    江湖嘛，无非就是在于一个‘争’字，争天下第一的武功，天下第一的神兵，天下第一的美女，天下第一的权势，那么问题来了，如果这些同时摆在你面前，你该怎么选择？

    ‘小孩子才做选择，大人当然是全都……’别傻了，世上就没有那种圆满的好事，第一的武功不一定需要兵器，第一的神兵不一定守得住，第一的美女也是需要哄的，第一的权势未必管得到前面的那些。

    你看，未来有时候就是单选题，容不得你贪心。那么当神兵和美女摆在一起的时候，左舟怎么选呢？

    左舟特么的没选！

    “神兵成了，将军我们快去看看吧！”江玉燕拉着左舟的手就往剑冢跑，丝毫没有注意到左舟脸上的郁闷。

    怪不得那么多老爷们儿不愿意找女强人，这太顾事业的人也不好。

    剑冢之外，所有人都已经到齐了，大家看着火焰中的那根棍子，一个个表情颇为复杂。

    他们的脑海中几乎同时闪过那吞噬了一切的黑洞，如今新的神兵已经出现，世上还有人是他的对手吗？恐怕只有传说中隐世不出的地榜高手，甚至是天榜高手才能对付他吧。

    “亚父，跟易庄主谈的如何？”项羽看了一眼悬浮的棍子，缓缓跟旁边的范增问道。

    范增压低了声音，“易庄主很好说话，看在我们是李将军朋友的份上同意给我们铸造宝刀，但条件可以免，材料却需要我们自己准备。我之前已经放出信鸽通知项梁，相信材料过几天就能够运来了。”

    项羽点点头，有些可惜道：“只可惜这棍子一成，李元芳应该是要离开了，我是没法看着自己的宝刀出世了。”

    范增想了想道：“其实你可以留下的，直接说要打造兵器，李元芳又不会强行留你，慕容复也乐得见你变强。”

    项羽果断的摇头，“不，一把刀而已，就算炼制出来也是一个胚子，未来如何还是要看我如何去使用。与其在这里等，其实我觉得跟在李元芳身边才更有价值，我……想要再看看那一刀！”

    范增打了个寒颤，仅仅是听到了那一刀而已。

    江玉燕拉着左舟走进人群之中，接着好像一个受惊的兔子般似的突然甩开手，满脸羞红。

    左舟(;￢＿￢)

    这丫头戏是真多啊，害羞你早放手啊，所有人都看到了才假装纯情？

    呼，好吧，演戏嘛，熟能生巧。

    左舟不在意的朝棍子走去，易云激动的拍拍手，大喝一声，“启封！”

    “……”

    众工匠纷纷后撤，整个熔炉彻底打开，翻滚的火浪像是放肆的马群，迎面朝着所有人撞来。

    轰！嗡！

    数个真气护罩撑起，大家都是有功夫的，怎么可能被这热浪伤到呢？

    接着……沉默！沉默！沉默……

    “接下来怎么做，你倒是说啊！”左舟踢了一脚易云的轮椅。

    易云讪笑，“每一柄神兵都有它自己的认主程序，就拿剑来说，当铸造成功之后就是有剑魂的，而能否得到剑魂认可则看个人机缘了。一般情况下，如果剑客不惧火焰将其从剑冢中拔起就可以得到剑魂认可了。”

    “那我也要把这棍子拔起来？”

    易云摇摇头，“因为你这棍子是要用来连接宝刀的，所以新生的器灵根本达不到那把刀的要求，如果硬要那么做，只能阻碍器灵生长。所以我们按照你的要求没有用产生器灵的打造方法，因此这棍子内部就没有器灵。你想怎么拿都行！”

    “嘁，你不早说。”

    左舟没好气的上前，刚要飞身而起将棍子摘下来，以他的真气强度，那点火焰短时间根本伤不到他。

    可是没有等他动手，梦境空间中的无极刀魂已经开始沸腾。

    左舟心中一动，将其放了出来。只见青光一闪，无极刀魂已经进入了棍子之中。

    吼嗷！

    恍若来自灵魂深处的吼叫，器灵的呼啸回荡在每一个人的耳边。一道青光开始在棍子内部上下流窜，就好像原本镂空的棍子变成了实心的，定睛望去，那道青光竟然隐隐呈现龙形，与棍子镂空刻出的形状相映成辉。

    嗖嗖嗖当吟！

    棍子突然自行飞出火焰，空气中点点火星飘洒，犹如一片金色的雨为独属于它的王加冕。

    它牢牢的钉在地上，竖在左舟身前，使得左舟只要一伸手就可以将其握紧。不需要什么认主的套路仪式，他一直都是它的主人。

    “嘶！你竟然随身带着器灵？你……怎么做到的？”易云已经有点崩溃的迹象了，san值疯狂下降。

    “这种事情是要看缘分的。”左舟真诚的拍了拍易云的肩膀，接着缓缓将棍子提起。

    入手瞬间，青光溢出于棍子上下流转，紧接着似乎受到了左舟体内什么乱七八糟的影响，青光竟然渐渐染了金色，彻底将棍子变成了金红金红的风格。

    这……钢铁侠一样的风格是不是太招摇了？还是青色好一点吧！

    左舟这还在犹豫，器灵已经感知到了，接着开始了一场玄妙的拉锯战，是金色与青色的拉锯。器灵开始排斥那股子金色，而金色也没有那么简单就妥协，似乎总想将棍子染成金色。

    咦？

    左舟茫然了一瞬间，感受着器灵的倔强突然间就悟了。

    “秦皇啊秦皇，你还真是……临死都要算计啊！”

    左舟的嘀咕让所有人惊讶，你这炼跟棍子也能够跟秦皇扯上关系？

    那金光说来也不陌生，正是当初秦皇化龙时候天道降下的功德，秦皇将这些功德分出一部分凝聚在了玉玺、天子之剑和竹简上，分别由胡亥、白起与左舟所得。

    不过三人所持也是有区别的，玉玺那部分功德牢牢的所在了玉玺之中，从胡亥开始历代帝王都能够调动并受影响，算是一种传家之宝了。

    但是天子之剑与竹简不同，虽然也有功德，但当白起和左舟拿起的时候，那份功德就已经转移到了他们的身上，不过因为太过轻微，白起与左舟都没有察觉罢了。

    而没有功德之后，天子之剑与竹简其实也是可以离开大秦的了，只不过此时尚无人知道被功德浸泡过的天子之剑和竹简到底有何作用。

    至于白起和左舟，因为功德的原因，两人与大秦已经紧密的联系在了一起。秦皇就是通过了这种方法，将白起和左舟绑在大秦战车上的。

    白起可能并不在意，但左舟其实并不想跟大秦彻底绑定，或者说，如果是政哥的大秦也就罢了，但胡亥的……呃，没有鄙视胡亥的意思，只是两人就算关系再缓和，可能最终也尿不到一个壶里。

    想着翻手将乾坤钵亮出来，对着棍子就是一阵猛吸，这乾坤钵融合了魔封波，一股子夸张的吸力作用在了功德之上。

    老实说，左舟对乾坤钵能不能吸收功德也没有底，毕竟这不是有实体的东西，不过魔封波源于太极，似乎很有些妙用。

    明明是佛门钵盂的形状，里面却出现了一副旋转的阴阳鱼图案，那功德金光几乎没有反抗的就被吸收了进去。

    左舟一喜，接下来的就简单了，让器灵勾引功德出来，他再用乾坤钵吸收，如此几次，功德就全都进入了乾坤钵。

    “呃！李将军，你这是在做什么？刚刚那金光是……”

    作为算命人对于功德啊气运啊这种东西是很敏感的，只可惜，天道降下的功德远比什么气运更高端，他们根本就没见过，所以不敢胡说。

    左舟随手将乾坤钵收起，笑道：“异种真气！”

    范增眼皮狂跳，你给我翻译翻译什么是特么的异种真气？我就这么好骗吗？

    易云回神笑道：“恭喜将军获得神棍……如此神兵，嗯，不如就叫盘龙吧。”

    “盘龙个屁啊，这是镂空又不是凸雕，哪里有龙在盘旋？而且我的棍子干吗要你起名字！”左舟毫不留情的怼回去。

    易云摊手，“那将军打算起什么名字？”

    左舟端详着棍子，眼中越发深邃，“夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭！这是你跟着我后的第二次回炉重造了，但愿不会有第三次，也愿你能够再上一层楼，配得上那把刀！”

    左舟说着转头看向外面，视线仿佛能够看透重重阻隔落在那把刀上，“他义字当头，一生傲气。我自问未必能够做的更好，但也同样有披荆斩棘之心。你可愿陪我走上这一遭？”

    嗡吟！嘤嘤嘤！

    器灵回馈，声音有些激动似乎被中二之魂深深感染。

    左舟强忍着尬到死的视线注视，喝道：“你的名字，勇为先！”

    声落，器灵狂啸，整跟棍子青光大放，剑冢所有兵器齐齐颤动鸣叫，仿佛为他们的王者欢呼，又仿佛为自己的境遇而哀叹。

    易云大惊，难以置信的看着这些鸣叫的宝剑，就像之前他说的，有很多宝剑没有能够等到他们的主人，不是练成之日主人已死，就是主人没有能力配不上神兵。等待它们的，很有可能是慢慢的随时间而腐朽。

    “快快快，将所有鸣叫的宝剑都收起来，这帮家伙，以前隐藏的太深了！”

    易云赶忙招呼所有的工匠收集宝剑，剑主其实完全可以慢慢找嘛，总是隐藏起来在这躺平算怎么回事？

    左舟长长的呼了口气，幸好这些宝剑关键时刻给他续了一波，否则他非被自己突然爆发的中二之魂尬到死。

    嗯，没毛病，男人至死是少年嘛！

    勇为先，左舟专属地榜神兵！

    很简单的一个条目出现在系统面板上，没有任何能力的介绍，是因为它也确实没有什么特殊的能力。可‘专属’‘地榜神兵’等字样还是令左舟挺兴奋。

    “恭喜将军获得神兵。”慕容复上前，一边摇着折扇一边劝道：“快将那大刀按上，试试手感。”

    其余人闻言也是双眼蹭亮，之前用破刀都能够使出那等惊天地泣鬼神的刀法，如今有了宝刀那定然……

    “不行。”左舟挥手将勇为先扛在了肩上，“器灵不合适，配不上那把刀，等它慢慢成长之后再说吧。而且那一刀用一次就会让我的法相大损，轻易不可使用。”

    众人大惊，“那将军如今即没有刀，法相又已经残破，岂不是短时间再无法用那一招了？”

    左舟耸了耸肩，叹道：“倒也没有什么，反正除了之前被我打残的晁盖之外，我也没有什么敌人。一般货色倒也用不到那一招，等晁盖重新修炼回来，估计我的法相也好了，不用怕！”

    众人尴尬讪笑，这种秘密不好大声说出来吧，这里人这么多，又是工匠又是侍卫的，万一走漏了风声……

    慕容复一脸严肃，“李兄无须担心，我慕容家在宋国还是有些脸面的，自然护得住朋友。”

    “慕容贤弟！”

    “李兄！”

    ?(′?`)(′?`)?

    ……

    就在左舟等人即将再次踏上旅途的时候，明国，锦衣卫指挥使府邸，纪纲一口鲜血呕出来，眼中满是恐惧的看着慕容秋荻。

    “天尊，为什么？我对你忠心耿耿，我……”

    “我让你杀些朱祁镇的近臣，并且着重告诉你别杀于谦这种幌子。”慕容秋荻冷道。

    “我没杀啊！”

    “于谦你确实没杀，可你依旧在利用这次机会铲除异己。”慕容秋荻摇摇头，明明是狗，为什么不听话呢？我都是你名义上的妻子了，难道这么大的荣耀还不够吗？

    “我这是为了获得更多权力，能更好的为天尊服务啊！”纪纲的牙上都是血，看起来凄惨无比。

    “是吗？那跟十杀门的人联合，也是要为我服务？若非有人传书告知，我还被瞒在鼓里呢，原来是你给朱祁镇出的馊主意，算计到我女儿的头上了？说说看，是十杀门哪位给你的勇气？”

    纪纲闻言大惊，顿时牙一咬，浑身冒出黑色的气焰，俨然一副拼命的架势。

    慕容秋荻也不动就在那静静的看着，却见一个巨大到几乎将整个房间都填满的丑恶鬼颅出现在纪纲身后。

    邪恶、血腥、罪孽深重，一张嘴就像是要将慕容秋荻吞下去。

    嗡吟！

    一道苍白的线条将鬼颅与纪纲同时一分为二，慕容秋荻兀自歪着脑袋思考，这到底是什么法相？以前没有听过啊！

    而她的手中，不知何时多了一把短剑……

