    舞台上，杨淑芬和唐高山众星捧月，各种媒体的长枪短炮朝着他们，对准他们。

    现场宾客热闹非凡。

    个个脸上都洋溢着开心的笑容。

    有人欢喜，自然有人忧。

    只是，他们并没有意识到，这次宴会的奇怪之处！

    他们只是知道，唐家已经拿到赵家的合作。

    “我觉得有些奇怪啊！”楚梦瑶看向父亲，开口道。

    楚梦瑶虽说和韩红颜有矛盾，但对于赵家的合作，楚梦瑶其实是希望红颜集团能拿下的。

    不管是中医抗癌药物，还是红颜化妆品，以及白雪的发言，明显是比唐高山要优秀的！

    甚至，是带动现场的！

    但最后，杨淑芬却选择和唐家合作？

    楚梦瑶哪怕不懂这里面的门道，都能意识到有问题。

    楚志平似笑非笑道，“是阴谋！”

    “唐高山和杨淑芬达成某种合作，我突然明白，为什么韩红颜会抱着师叔哭泣，其实是因为……唐高山利用韩若若，来引走韩总，但他们没有想到，赵总在韩总身边……”楚志平刚才已经发短信问过师叔。

    事情来龙去脉，楚志平已经知晓。

    这种楚志平是能理解的。

    韩红颜是女流之辈，而韩若若又是韩红颜的逆鳞。

    遇到绑架这种事情，换做任何一个人都会慌。

    包括自己，在得知楚梦瑶出事后，是很害怕的。

    那种害怕，是全方面的。

    在宣布合作后，主持人再度道，“那么……请二位，在合作合同上，签下自己的名字！”

    “我们一起恭喜，合作成功！”

    舞台下，白雪看着他们签约，喜笑颜开。

    心里就像是压着块石头似的。

    很难受。

    她知道，韩红颜为这次的合作，跑过多少地方，深夜做策划等等……

    这些辛苦，是没法言说的。

    但却让，一个没有任何行动，靠着雕虫小技和套路的唐家夺走合作。

    白雪很难过！

    眼眶忍不住泛着泪光，再度看向宴会厅门口的方向。

    突然……

    数道人影，出现在宴会厅门口。

    接着，便听到一道震耳欲聋的声音，“等等！”

    “停止签约！”

    赵剑参到！

    赵剑坐着轮椅，在黑子的帮助下，推着进来。

    声音落下，吸引现场所有的目光。

    正在签约的唐高山和杨淑芬，都忍不住侧目望去！

    当唐高山看到坐在轮椅上的赵剑，已经身后站着的韩红颜时，心底不由得有些心慌……

    他意识到，可能……

    出事了！

    “赵剑……是赵剑少爷！”

    “好家伙，杨小姐不是说赵剑少爷不来吗？由她全权代理？”

    “看来，有情况啊！快快……去问问！”

    这些记者，像是嗅到鲜血的鲨鱼，一窝蜂地涌向赵剑。

    赵剑漠然道，“签约停止，哪怕签约成功都作废。”

    “杨淑芬，你敢背着我当众宣布签约？”

    “谁给你的勇气？”

    这次，赵剑有些恼火。

    没想到，杨淑芬竟然背着自己，鸡毛当令箭？

    直接全权代理自己？

    听到赵剑的质问，杨淑芬站起身，表情有些难看，这是当众打自己的脸啊！

    但她，却没办法说什么……

    因为，确实是背着赵剑的。

    只是，杨淑芬没想到，赵剑会真的亲自赶来，并且很重视这次合作项目！

    “赵总，能和我们说说，这到底是怎么回事吗？”

    “杨小姐说，是您有事，让她代理的！”

    赵剑表情森冷，漠然道，“代理？请问有代理授权书吗？”

    “这次合作，是赵家在商业布局中的重要一个板块，根本不能乱来！”

    “而且，唐家和红颜集团的产业，我都已经调查和查看过！唐家没有任何资格，成为赵家的合作对象！”赵剑没有把话说死，如果把话说死的话，那么……今晚，唐高山根本没办法活着离开这里。

    结果就是，坐牢！

    纵容绑架，可是要违反法律责任的！

    唐高山表情同样难看，看向杨淑芬！

    只是，杨淑芬根本没有搭理他。

    心底，一个咯噔……

    自己的计划，就此崩坏？

    唐高山很不甘啊……

    就差，就差那么一分钟！

    赵剑的出现，引爆现场。

    “看来，是有反转啊！”

    “赵剑没有第一时间出现在现场，应该是私下和韩红颜谈合作吧？”

    “鬼知道，但我突然意识到……韩红颜，才是今晚的黑马啊！合作应该是给红颜集团的！”

    “……”

    这些宾客，都是老油条，听到赵剑打断唐高山和杨淑芬的签约仪式，就知道，今晚和唐家应该是没什么机会咯。

    这场反转，让他们有些没反应过来。

    而打断的宴会，更像是一记响亮的巴掌，狠狠抽在唐高山的脸上！

    原本，信誓旦旦地说，这合作，必定是属于自己的！

    可现在……赵剑过来，直接说唐家没有资格？

    这不是打脸是什么？

    可惜，唐高山还不能有任何的反驳。

    “这是什么情况？”楚梦瑶有些没看懂。

    但，看到江枫抱着韩若若，跟在韩红颜的身边走进来时。

    楚梦瑶立刻闭嘴，眼里有水雾缭绕着。

    不知为何，在刹那，楚梦瑶觉得，江枫和韩红颜才是一家，而自己就是个第三者……

    他抱着若若，动作是那么的娴熟！

    似乎是感受到楚梦瑶炽热的目光，江枫忽然转过头，就和楚梦瑶对视在一起。

    只见楚梦瑶正朝着自己走来。

    江枫喊道，“梦瑶，你……”

    只是，楚梦瑶强忍着泪水，冷声道，“江枫，别张嘴！”

    “我怕丢人！”

    “其实……你们更像是一家人！”

    “我不该跟你结婚的！”楚梦瑶迈步朝着宴会厅外走去！

    今晚，楚梦瑶穿着的是自己最喜欢的晚礼服，而盛装出席，就是能够陪着江枫一起来。

    但没想到……

    却是这种结果！

    “梦瑶！”江枫想要拦住楚梦瑶。

    但楚梦瑶直接推开江枫，迈步离开！

    楚志平见楚梦瑶跑开，连忙喊道，“梦瑶，等等我！”

    “师叔，抱歉，我去追……”楚志平连忙打招呼道。

    “好！”

    江枫知道，有楚志平在，至少安全点。

    “江枫，老老实实从楚家滚蛋！我们楚家根本不同意你当我们的女婿！”齐秀越过江枫，用冰冷的眼神，凶狠地怒视着江枫。

    接着，转身离开。

    江枫很无语。

    分明是你女儿求着要跟我结婚好吧？

    搞得好像是小爷求你们似的！

    韩红颜跟着赵剑，抱着若若，朝着舞台中央走去！

    江枫左右为难，但还是咬咬牙，跟着韩红颜前往舞台。

    打算把签约仪式结束！

    赵剑出现在舞台后，现场所有的聚光灯，重新凝聚在赵剑和韩红颜身上！

    当然，还有韩红颜身后的江枫身上！

    现场……

    陷入寂静，落针可闻。

    因为……

    今晚的合作，大概是最尴尬的一次合作。

    站在舞台下的唐高山，双拳紧握，眼眸阴郁，眼底深处，似乎有散发着浓郁的怒火。

    要把韩红颜吞噬似的！

    那种怒意，是无法掩饰的！

    韩红颜感受到身边炽热的，有些戾气的目光，同样转过头，和唐高山对视……

    韩红颜嘴角扬起一抹笑意。

    笑容，很好看……

    但同样，冷漠如寒冰。

