
穆大川对这事儿的来龙去脉听了个清楚，这会儿出了屋子，便走过来问道：“青青没事吧？”

穆青青仰起头乖巧一笑：“二叔我没事。”

穆大川点点头，想了想叮嘱道：“以后别在家里待着了，你娘干活的时候，你就跟着出门去！”

十三岁的姑娘，看着小，却也能伺候人了。

谁知道那老婆子后面还会不会打什么歪主意？

穆青青知道穆大川是好意，便咧嘴一笑，全部应了下来。

今日家中有事，众人都提前回来，二房两口子也回了他们自己的屋子。

穆青青扫了一眼，发现那屋子和他家的差不多，都是又小又破，跟个杂货仓似的。

人都散了，穆青青这才跟着穆爸穆妈回了自己的小破屋。

屋门一关，一家三口的小私密空间就有了。

穆妈还惦记着穆青青的伤势，撩起穆青青衣裳一看，发现后背全是纵横交错的红痕，顿时心疼的眼睛都红起来。

“这哪是什么奶奶，就是个刻薄的黑心老太婆。我活了两辈子，也没见过这种糟心的老人。”

穆青青听到这话，回头说道：“本来也不是正经祖母，我爸……哦不，现在该叫爹了。我爹也不是她亲生的呀，隔一层肚皮呢！”

穆妈舀来清水，一边替穆青青擦拭伤口，一边给了她一个白眼：“你以前没去过姥姥家？那乡下老人，哪个不是和善慈祥的？”

穆爸叹了口气：“这不地方变了，时代也变了吗？”

穆妈这才没再说什么，替穆青青处理好伤口，就让她在木板床上好好趴着去。

穆青青刚趴下，就听到主屋方向传来了穆老婆子呼天喊地的哭嚎声：“我的命真苦啊，年纪轻轻做了后娘，老了还要被那养不熟的白眼狼欺负……”

听到这话，穆妈没忍住又翻了个白眼。

“骂给谁听呢？装模作样！”

穆爸在一旁呵呵笑道：“随她说去，咱只当听不见就得了。”

可他们想装听不见，那外面的人却非要欺负到门前来。

穆老三在小王氏的搀扶下，瘸着腿站在院子里骂道：“穆大平，你有没有良心？我娘把你拉扯大，你就是这么回报她的？还有你那赔钱货死丫头，她一个晚辈还敢动手打我，这事儿你得给我个说法！”

听到这话，穆爸和穆妈同时看向穆青青，穆青青解释：“刚醒来那会儿，他想拿绳子绑我，我就踹了他一脚。”

穆爸问道：“踹哪儿了？”

穆青青有些不好意思：“命根子那里……但是没踹到，主要是这腿有点短，没怎么适应。”

穆妈“噗嗤”一声笑出来，捏了捏穆青青的脸颊这才道：“踹得好！”

穆爸也点头赞同：“我闺女可不能叫人欺负去了！”

说完，他起身开了门。

穆老三一看到穆爸出来，满口的叫嚣谩骂卡在喉咙里，好半天都没出来。

穆爸看着他问道：“老三，你刚才说啥？”

穆老三长得瘦削，平日里又好赌，和经常干农活的穆大平根本没有可比性。

大概看到了穆爸这虎视眈眈的模样，他嘟囔几句，后退两步才大声道：“你家死丫头打伤了我，你要赔我钱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955728"  chaptername="第009章  你家死丫头打伤了我，你要赔我钱">加入书签</a>
</div>
