    她眼珠子一转，低低嘶了一声。

    邵九霄脸色一变，快步上前，从李医生的手中把秦暖暖扯进了自己的怀里，低头检查她的手掌。

    “疼还站起来到处跑，你很能，是不是！”

    秦暖暖一脸委屈，气咻咻得说。

    “你和李医生是一伙儿的！”

    邵九霄闻言，冷淡的目光扫过站在一边不敢动的李医生，而后收回，吩咐道。

    “你回去。”

    李医生松了口气，再次在心底感谢秦暖暖。

    一天里两回保住了小命。

    他深深看了秦暖暖一眼，虽然有些舍不得，但是到底是保命要紧，快步离开了这个让人觉得不安的地方。

    等到李医生走了，邵九霄才把秦暖暖抱了起来。

    “万事等你伤好了再说。”

    这小家伙最近只要是一出门，绝对是一身伤回来，邵九霄一看见她身上有伤就烦躁的不行，想要把人关起来，又觉得是自己没有护好她，才让她会受伤。

    秦暖暖看着邵九霄执拗的样子，凑过去亲了亲他泛白的唇角。

    “秦安可还清醒吗？”

    她生硬得转移话题。

    邵九霄扫了她一眼，目露无奈，只是极其无奈的给了两个字。

    “半疯。”

    秦暖暖抿了抿唇，指挥邵九霄抱着自己去见她。

    现在她仗着自己是伤员，简直是耀武扬威，把邵九霄当马，骑在他头上这男人都舍不得怪她一句。

    仍旧是那间黑暗的房间。

    秦暖暖让邵九霄在外面等着，自己推门进去。

    房间里只留下一盏壁灯，秦安可重新被绑回了墙上，昏暗之中，她长发覆面，垂着头，浑身充斥着浓重的血腥味道。

    秦暖暖缓步靠近。

    秦安可像是听到了动静，缓缓抬头，对上了秦暖暖清冷的视线，冷冷一勾唇，眼底有几分嘲讽。

    “怎么？找我报仇来了？”

    她的声音嘶哑而凄厉，阴郁得可怕，像是一但谁靠近上去，就会被拖进无底深渊里。

    秦暖暖只看着她。

    “我不是你。”

    下一瞬，一枚铜制的钥匙扔在了秦安可的脚边。

    "既然你选择了自己，那我践诺放了你，只要你够得到钥匙。"

    秦安可却已经听不到秦暖暖到底在说些什么了，她的目光死死盯着自己脚下的那枚铜制钥匙，目光里满是渴望。

    “给我，拿给我。”

    秦暖暖却是再也不理会她，转身关上门离开。

    门外的邵九霄听到了一切。

    他看见从里面出来的秦暖暖蹙了蹙眉。

    “她不该再活着。”

    他恨不得把秦安可碎尸万段。

    秦暖暖却是摇头，低声一字一句说。

    “像秦安可这样的人，让她活着，比死了更痛苦，也更有用。”

    她已经不会再有未来了，却舍不得死。

    “如果我动手杀了秦安可，她只会觉得不甘心，然后就是解脱，但是让她活着，她就会想着爬起来，可她爬不起来，只会一次次被人践踏到泥里，你说她会不会痛苦地想死？”

    秦暖暖歪着头，满脸无辜得看着邵九霄，那眼神叫人莫名恐惧。

    但是，邵九霄却不。

    不管秦暖暖是怎么样的，只要其中的灵魂是他的暖暖，他就都喜欢。

    他伸手握住了秦暖暖没有受伤的那只手。

    “她不会死，她不敢。”

    秦暖暖笑了起来。

    她想的，邵九霄都懂。

    他们俩携手下了楼，再也不管秦安可会怎么样，只是秦暖暖吩咐了景山精神病院的修女，如果秦安可逃出来了，不要拦着，让她走。

    但是，不要让她发现她是被刻意放走的，就让她以为，是她自己千辛万苦逃出去的。

    这些事修女们做过不止一次，熟练得很。

    出了那栋哥特式的建筑，车子已经停在门口等着，一个保镖手里抱着一个新换的襁褓，有些旧了，但是干净。

    徐梦晴的小崽子躺在里面睡得正香。

    这小崽子被秦暖暖救下来之后，被带下去找了一个哺乳期的护士喂奶，又让医生做了个基础检查，除了有些脱水，倒没什么事情，喝了奶就睡得跟只小猪一样，像是半点也没有因为之前的事受到影响。

    秦暖暖凑过去，伸手戳了戳他睡得粉嘟嘟的脸，莫名觉得很有趣。

    忽然像是想到了什么似的，又不免低落起来。

    上辈子，她和邵九霄应该是有一个孩子的。

    如果那个孩子能平平安安生下来，是不是也会和这只小崽子一样可爱。

    只可惜……

    她自嘲的笑了笑，都是她的错。

    邵九霄看着秦暖暖站在那里，盯着襁褓里小崽子不知道在想些什么，只是目光里流露出几分期期艾艾，只以为她是想到了秦建业和在秦家时受的苦，挥手让保镖去坐后面那辆车。

    而他则是和秦暖暖一起上了前面这辆车。

    这一次，徐梦晴终于愿意见面。

    之前，邵九霄和秦暖暖围追堵截了徐梦晴几次，但是徐梦晴身后似乎有一股神秘力量在保护，把人救走了，他们只弄到了徐梦晴的儿子。

    再然后，徐梦晴被保护在了一个地方。

    那地方属于官方。

    如果要进，需要重重审批手续，如果硬闯涉及太广。

    邵九霄不是进不去，只是要抓人很麻烦，还会惊动上层不少人，到时候徐梦晴听到消息怕是早就跑了，还抓个屁。

    所以，秦暖暖便想让徐梦晴自己出来。

    可徐梦晴就像是个煮不烂的铜豌豆，躲在她的乌龟壳子里就是不肯出来，仿佛认定了秦暖暖不会对孩子出手，甚至背地里出了几次手，试图把秦暖暖逼疯，手段直戳人肺管子。

    秦暖暖受了精神折磨，邵九霄能忍？

    惹毛了那位邵九爷，他有的是办法让人缴械投降。

    这不，一招就让徐梦晴现了原形。

    她终于肯从她的乌龟壳子里探出脑袋。

    只是，秦暖暖没想到的是，徐梦晴的手上竟然还捏着最后一张王牌。

    这也许是个坑。

    但是秦暖暖不得不跳。

    她的妹妹有可能还活着。

    秦暖暖靠在邵九霄的身上，重重捏了捏自己的鼻梁两侧，眼睛的疼痛并没有缓解，反而觉得更累。

    大概是身上的麻药还没退，让她有些困顿。

    邵九霄见她这样，伸手捂住了秦暖暖的眼睛。

    秦暖暖只觉得一只炽热的手掌盖在眼睛上，温暖得感觉让她更加昏沉想睡，这仿佛是一种安定的力量，即便是眼前漆黑一片，她仍旧觉得只要靠着这个人的身边，就无比的安全。

    她伸手，握住邵九霄的手，轻轻把他的手掌从自己的眼睛上滑下，置于唇边，轻轻吻了吻他的掌心。

    邵九霄的掌心一片温热潮湿，仿佛是一片羽毛，轻轻擦过他的心间。

    他垂眸，望着怀里秦暖暖的目光渐渐炽热起来。

    “你是在勾引我？”

    秦暖暖瞥了他一眼，抬手给了邵九霄想要作乱的手狠狠一下。

    “能不能好了，我还是伤员呢。”

    邵九霄深吸一口气，终于还是忍住了。

    这小家伙一天天的光点火，就是不肯灭火，迟早他忍不住了狠狠弄哭她。

    秦暖暖仰头，看着邵九霄忍得辛苦得表情，忍不住笑了起来。

    她从邵九霄膝头爬了起来，凑过去，又亲了亲他。

    温热得唇瓣擦过他涔薄冰冷的唇瓣，像是蜻蜓点水，又像是在点火。

    邵九霄下意识搂住了秦暖暖纤细的腰肢，却在这个时候，秦暖暖的手机响了。

    秦暖暖低头看了一眼，是一个陌生号码。

    上面是简单几个字。

    “下午四点，元港码头B74号。”

    时间，地点，最后是一个“徐”字。

    秦暖暖勾起唇角，抱着她的邵九霄自然也看见了，嗤笑了一声。

    “知道着急了？”

    邵九霄的刺激太毒，让徐梦晴彻底认清楚，邵九霄就是一个疯子，随时随地能够手上不沾一点血的弄死她儿子。

    徐梦晴怕了，怕这个孩子会死。

    秦暖暖几乎是没有思索，笃定得对着邵九霄笑了笑。

    “秦建业那个废物，怕是被戴绿帽子了。”

