    简瑶一天没吃东西，她又饿又渴，还想上卫生间。

    她忍了很久了，脚尖在地板上一下一下焦灼地轻点着。

    傅盛年睡的很沉，抓着她的那只手掰都掰不开，她无奈地趴在床边，有点想把傅盛年那只手给剁了。

    就在她忍不住，恨不得把他拖下床，拽着他一条胳膊进卫生间的时候，他忽然动了一下。

    她直起身来看着他，他抓着她腕部的力道松了一些，然后侧了侧身，露在被子外面晾了好几个小时的那只手缩回了被子里。

    她腕上一松，连忙爬起来冲进卫生间里。

    上完厕所，她顺便洗漱了一下，将一头在山顶上被风吹的有些乱的头发挽在脑后，出来便打电话给前台，叫了餐。

    她的胃一直不太舒服，要了营养粥和清淡的小菜，但吃了没几口，胃里又开始翻涌，她冲进卫生间里，把刚刚吃进去的东西全吐了出来。

    她心脏跳的很快，眼前发晕，看东西都开始模糊不清，她都不知道自己这是怎么了，难道是得了什么大病？

    她歪倒在冰冷冷的地面，好半天才缓过来有了一点力气起身，但四肢都已经冻的冰凉。

    她走出卫生间，只想钻到温暖的被子里，根本没想太多就往傅盛年的身边倒去。

    他的身上还很热，她紧紧贴在他怀里，手脚很快就暖和过来。

    “简瑶。”

    傅盛年突然开口说话，声音有些迷糊。

    她‘嗯’了一声，又听他说：“别离开我。”

    她没有说话，抬起头来看着他，发现他的意识还是不清醒的，应该是烧糊涂了，在说胡话。

    “我错了，原谅我。”

    之后，他每隔一会就叫她的名字。

    他每叫一声，她的心都跟着收紧一下。

    喉咙里像是堵着什么东西，涩涩的，有点想哭。

    她忍住没让眼泪掉下来，等身体完全暖和，她掀开被子下了床，帮傅盛年把被子盖好，她在床边坐下来，看了眼旁边桌子上的粥和小菜，不敢再吃了，怕又刺激了胃。

    她一直守着傅盛年，最后一次帮他测体温是晚上八点钟，他的烧终于退下来。

    她彻底松了一口气，撑着她的那根弦一放松下来，她便趴在他旁边沉沉地睡了过去。

    房间里的空调一直保持在二十多度，温度并不低。

    傅盛年睁眼的时候，已经晚上十点了。

    他最先看见的就是简瑶，她趴在床边睡着了，那张面向他的脸在灯光下显得十分苍白。

    这一幕，有些熟悉。

    让他忽然想起高中参加夏令营，他在外染上风寒，病的有些重，当时就是她寸离不步守着他，照顾他好几天。

    想起小时候的种种，他发现陪伴他最多的人竟是简瑶。

    他们在学校同进同出，她陪他一起翘课，一起去看演唱会，一起吃饭，一起……都是些很平常的事，平常到让他多年来一直都忽视了她，他们在一起做过的事情太多太多，忽然之间他的脑海里满是回忆，而回忆里的每一帧画面里，都有她。

    他心口狠狠地抽痛了一下，眼眶里热热的。

    “简瑶。”

    看着她趴在床边，惨白着脸，皱着眉头睡着的模样，他心疼的不行。

    他撑着身子坐起来，因为发烧的缘故，他没什么力气，但抱她还是绰绰有余的，她实在太轻了。

    他掀开被子，一手搂住她的肩背，一手穿过她的小细腿，打横将她抱起，直接把她抱到自己腿上，她身上很凉，他用被子把她裹住，将她抱在怀里。

    他感觉她身上都没什么肉，竟都瘦成这样了。

    简瑶是被他抱的太紧才迷迷糊糊醒来的，她不知道他这样抱着她多久了，她感觉四肢都有些发僵。

    “你干什么？松开。”

    她挣扎了一下，没能挣开他。

    他手臂把她圈的更紧，下巴抵在她肩膀上，“简瑶，跟我回家好吗？”

    “我还要拍戏。”

    工作都没有完成，她怎么回家。

    就算回去，她还是不会跟他回傅家的。

    “奶奶想你了。”

    她沉默下去，浑身无力，靠在他胸膛上闭了闭眼。

    他就这样抱着她过了很久，似是有些困了，便抱着她躺下去，她被他扣在怀里，被迫趴在他身上，想动都动不了。

    她昏昏沉沉又睡了一觉，再睁眼已经是第二天，她依旧趴在傅盛年胸膛上，他就保持着这个姿势抱着她睡了一晚上。

    她浑身骨头都僵硬了，有些费力地从他怀里挣脱，他竟没醒。

    他睡觉一直很轻，一点动静都能把他惊动。

    她轻手轻脚地进浴室洗了个澡，换了衣服就给乔妹打电话，然后赶去片场。

    即便是在拍戏，她仍然不放心傅盛年，给酒店打了电话，订了餐让人送去房间里。

    她却是什么都没吃，闻到食物的味道就想吐。

    她都不知道自己是怎么捱过这一天的，拍戏的时候很不在状态，耳边总传来导演的吼声，她浑浑噩噩的道着歉，同一场戏重拍再重拍。

    唐霄半小时前就来片场看她了，这一次，他戴了帽子口罩，站在不太起眼的地方，并没有引起什么骚乱。

    开始他的注意力一直在简瑶身上，不久，他在人群中发现了傅盛年。

    傅盛年也在看简瑶，不知什么时候来的，男人深黑的眼眸一瞬不瞬，紧盯着简瑶，他的身后跟着左一和乔胜南。

    三人均是黑衣，个子都不低，往人群里那么一站，十分惹眼。

    气急败坏的导演在瞥见傅盛年以后，态度发生一百八十度大转弯，想痛骂简瑶的那些话一下子哽在喉咙里，一个字不敢骂出来。

    他耐心教导了简瑶几分钟后，再次重拍。

    简瑶已经看不清楚跟她对戏的人了，站都站不稳，面前的人说了几句台词她就身子一软，晕倒在地。

    她脸上化着精致的妆，旁人看不出她气色有多差，就连傅盛年都以为她晕倒是在拍戏，直到导演和工作人员神情慌乱，全部朝着简瑶围过去，傅盛年才意识到那不是在拍戏，她是真的晕倒了。

    他急步上前，扒开一众人，抱起简瑶就走。

    “那是傅先生吗？”

    副导演看着傅盛年把简瑶抱走，惊了。

    导演点了点头，“是傅先生，他来了有一会了。”

    他派了个助理跟到医院，想确认简瑶有无大碍。

    【作者有话说】

    更新来了~

