    三大天才深刻体会到了萧叶的可怕，自然不敢再大意。

    再加上，最让他们畏惧的半步大帝肉身，并没有再度出手，让他们都沉下心来对付萧叶了。

    轰！轰！轰！

    只见，三大天才将他们的真武体质催动到了巅峰，周身神光缭绕，引起了天地大道的和鸣。

    他们并不需要催动功法，真武体质天生亲近武道，浓郁的天地元气便会汇聚而来，加持在他们身上，让他们一招一式都拥有了莫大的威力。

    甚至，三大天才所领悟的法则玄奥，都会因为真武体质而达到一个极高的境界，随手一击都能引动天地共鸣，有种直指武道本源之感。

    这是一种，天生为武者而准备的强大体质！

    萧叶和三大天才战斗的同时，仔细感受着真武体质的特殊之处。

    越是感受，他越是惊叹，心中更是有了一种明悟。

    这三大天才拥有的真武体质，比云威要强大太多了。

    除掉被他重伤的那位，应该都拥有了三分之一的真武体质，如今正面对决，带给了他非常直接和细致的感受。

    萧叶在战斗的同时，仔细的揣摩着，和自身的武道进行印证，逐渐有了一些触动。

    “霸体！”

    “风之玄奥！”

    “杀戮法则！”

    ……

    萧叶满头黑发缭绕，身上笼罩着一层金辉，同时大成境界风之玄奥，以及杀戮法则接连施展出来，并不局限于一种战技，在多方面探查着真武体质的可怕，和自身的武道进行着印证。

    他像变成了一个巨大的神炉，万般道法融入一身，各种强大的攻击信手捏来，丝毫不落下风，让三大天才越是战斗，越是心颤。

    萧叶……真是太可怕了，竟然拥有这么多的底牌。

    他们已经将自身的实力，催动到极限了，战斗到白热化的地步，竟然都无法奈何萧叶，反而萧叶还越猛，似乎实力的强大没有尽头。

    即便是真龙榜排名第一的那位，都无法带给他们这种感受啊。

    “看来……此子的实力，已经不弱于西州真龙榜排名第一的那位了，能和三大天才打成平手，此战之后，必定名动天下，名字传遍四大州。”

    “不……他的实力，或许比真龙榜第一位还要强大。”

    “那也未必，真龙榜排名第一的那位，在西州很多年没有现身了，谁也不知道他有多强大了。”

    “此子不但拥有恐怖强者的保护，而且自身实力如此可怕，恐怕他是大陆四大州中，强大势力外出历练的弟子，这下子天刀族踢到铁板了。”

    “你们说……此子会不会一个人，战败这三大天才？”

    ……

    看着萧叶和三大天才对决，丝毫不落下风，反而越战越猛，观战者无不骇然，一个个背后发凉，在感慨的同时，为天刀族感到悲哀。

    连堂堂族长，都被人一掌给轰杀了，天刀族几乎注定走向没落了。

    特别是，那些因为萧叶手中有功法和战技，而蠢蠢欲动的势力武者，都在庆幸当时并没有出手，否则他们的结局，恐怕和天刀族一样了。

    此时，在巴雷城外，天刀族的武者唯恐遭到萧叶的清算，都被吓得溃逃，哪里还顾得上什么少族长。

    天刀族伴随着云秦天的陨落，已经分崩离析了，人心涣散。

    “杀杀杀！”

    “别让天刀族的余孽逃走了！”

    “哈哈，真是没有想到，萧叶大人不但有着强者守护，而且自身实力，也这么可怕。”

    ……

    雷霆教教主和巫妖族族长兴奋的大吼着，带着麾下的武者进行截杀。

    天刀族来势汹汹而来，给他们两大势力，造成了不小的伤亡，此时虎落平阳，他们并不介意踩上一脚，说不定还能借此霸占天刀族的地盘呢。

    当然，这两大势力追杀着天刀族武者，已经难以吸引众人的关注了，他们的注意力，都被萧叶和三大天才的对决吸引。

    这场巅峰对决，堪称开创了西州的一个传奇，已经进入到了最激烈的时刻。

    一种种强大的战技从萧叶手中展现，他不急不缓抵挡着三大天才的攻击，继续在体悟着真武体质。

    嗡！嗡！嗡！

    三大天才身体神光缭绕，相互之间竟然产生了交感，演化出一大片炫丽的光芒淹没而来，可怕的气机淹没而来，要斩杀萧叶。

    锵锵锵！

    萧叶霸体催动，金光爆发，他的肉身无敌，宛如黄金铸就，金色的血气席卷诸天世界，靠着强大的肉身，将三大天才的攻击全部抵挡而下，仿佛行走在天地间的一尊不败战神。

    “萧叶，我们虽然战败不了你，但是你也奈何不了我们，我看还是就此罢手，不要在打了，因为这样没有意义。”

    “我们承认你的地位，从此以后，绝对不会再冒犯你。”

    “当然，如果你想要什么补偿的话，我们会尽量满足你，我的家族中，有着不少的天材地宝。”

    一位长相英俊，满头银发的青年沉声说道，目光还朝着半步大帝肉身的方向看了一眼。

    他乃是真龙榜排名第二的绝世天才，但是此刻，也放低了姿态，生怕触怒了那位深不可测的强者。

    “天材地宝？”

    “看来你们都是大势力的子弟。”萧叶闻言轻轻一笑，心中却在叹息。

    眼前这三大天才，虽然强大，但是大约只有三分之一的真武体质，无法再带给他更大的触动了。

    传闻中，西州真龙榜排名第一的那位天才，拥有二分之一的真武体质，也许成就了无敌称号皇武了，如果能和对方交手的话，或许可以让他有更多的领悟，甚至将杀戮法则和风之玄奥，推到一个更高的境界中。

    “既然如此，那你们就留在这里吧，让你们所属势力的人，拿宝物来赎人。”萧叶的话，顿时让他三大天才愣住了，一股深深的寒意席卷了全身。

    难道……保护萧叶的那位强者，要出手擒住他们？

    可是很快，他们就惊呆了。

    只见萧叶身形一掠，就朝着他们冲来。

    “萧叶，我说过，你的实力虽然强大，但是奈何不了我们……”真龙榜排名第二的青年低吼一声，和另外两大天才摆开了架势，准备迎击萧叶。

    “是吗？那可未必。”

    萧叶的嘴角，浮现一丝冷笑。

    修为突破到皇武七级后期，融合三种皇武之力，他的实力就堪比六星称号皇武了，一旦融合四种皇武之力——

    他的实力，会更加恐怖！

    （或许有些读者朋友知道，小贝最近在忙着终身大事，而且新房还在装修，琐碎的事情太多了，搞得心力交瘁，更新晚了，非常抱歉。）

