
　　此时林羽的虚空法则早已经是成功的联系到了其它的空间，而在这个空间当中，经过一番搜寻之后成功地找到了妖族的藏身之所，也正因如此，此时此刻的尧帝才会变得如此紧张。

　　特别是担心自己的小弟们，在这个时候如果真的被眼前这个年轻人给成功的从那个空间当中拖再出来的话，那么后果将会不堪设想，自己所做的一切计划都会失败了。

　　不过到了今天这一步，似乎所有的一切都已经完全注定了自己对这个年轻人心中的所想，很有可能根本不太重要了，谁也不知道这个年轻人接下来会给自己带来怎样的惊喜，也许一切的事情都能够得以成功的解决掉，但是现在看来的话，一旦是成功的让林羽将这些妖族重新召唤到这个世界当中来的话，那么所有的事情都有可能会因此而失败。

　　“臭小子，我就知道你这个家伙是不安好心的。但是你很可惜，如果在这之前换一种方式的话，或许我没有办法及时阻止你，但是你在我的面前通过这样的手段以后逼我卷入这场战斗当中，简直就是白日做梦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的林羽此刻的尧帝，也不知道这个年轻人的想法当中到底是怎样的一个状况了，原本认为这件事情本是可以轻而易举的解决掉了，但是现在看来的话，这个年轻人恐怕不会跟自己好好说话了。

　　而经发生的这一系列的事情的确是让他感到非常意外，本来自己也是能够得以顺利的将这件事情给解决掉，但是现在看来的话，整个问题都在朝着一个更坏的方向发展。

　　现在这样的状态之下，他也不知道接着等待自己的将会是什么，只要阻止眼前这个年轻继续这般恶化下去就已经足够了。所以在这个时候尧帝便已经是发动了自己的进攻，就如同滔滔浪潮一般不断的攻击而来，想要通过这样的方式彻底压制住面前的林羽。

　　但是他万万没有想到眼前这个年轻人跟自己想象当中的也是完全不同的一个概念，在这样的一场战斗当中，林羽所展现出来的实力手段跟之前已经不太一样了。

　　最后在经历了一些事情发展之后，林羽也真的是提升了自己的实力境界，竟然是能够在这个时候成功的抵挡住眼前的尧帝攻击。

　　“臭小子仅仅只是如此短暂的时间，便已经是让自己的实力跟修为有了如此长足的提升，看来只要给你一些足够长的时间的话，你还能成长得更加快速。，不过也像你在这里遇到我这样的对手，也算是你自己命运当中注定理解事情的，既然是你自己不是好的主动送上门来，那么我便替天行道叫你收拾掉就好了。”

　　想到如此的时候，此刻的尧帝便一定是变得更加坚定。

　　他当然也知道此时此刻在这里的这个年轻人，此时心中的想法到底是怎样的一个情况，不过对于这个时候的他来说根本已经无所谓了，只要是自己掌握了这样的能力，那么在这之后所发生的一系列的事情都能够得以成功的解决。

　　您看着林羽已经完全连通了这个世界跟妖族所藏身的空间的联系，在这样的状态之下，要不了多久时间那个空间就会完全崩塌，而所有的妖族也会直接被投放到这个世界当中来。

　　到了那个时候自己所有的计划就真的已经完全失败了，而在这之后不管怎么样选择都已经不可能逆转局势了。

　　“我在这之前就已经跟你说的很清楚了，不管你到底是怎样看待这件事情的，也不管你内心当中到底是怎样思考的，所有的一切都不会发生任何变化的，我会让整个计划中间落入到我的手中，到了那个时候，不管妖族是否愿意参与到这场战争当中，他们都必须做出属于自己的选择，这就是我要做的事情，你只能看着却什么都没有办法阻止。”

　　说到这样的状态的时候，林羽的脸上带着几分得意的笑容，就算眼前尧帝不断的对自己发动进攻，看起来好像很强大的样子，但是对于此刻的林羽而言，这样的手段根本算不上是什么。

　　他甚至都没有皱起眉头来。

　　很显然这样的程度攻击算对于常人而言有现代于低等，但对于此时此刻的林羽来说却根本不是什么难以对抗的力量，它能够在这样的状态之下坚持一段时间

　　而眼前的尧帝是否还能够继续这样等待坚持下去，这就不是谁都能够说得明白的事情呢，由此可见，在这场战斗当中，林羽早已经是掌握了属于自己的主动权了。

　　虽然在这个时候的尧帝也清楚的这味道，这一件事情在看着姚明身后的空间，似乎在这个时候真的一点点的被打开的，而且其中的一个妖族已经成功地降临到了这个世界当中，他的脸上还带着几分茫然，本来应该是躲在那个空间当中保存自己的实力。

　　以待未来的有一天能够对抗这些强大的虚空生物，但是却没有想象到在这个时候竟然会被强行召唤到这个世界当中来，而原本他们的空间似乎早已经开始崩坏了。

　　在这个时候再看着面前的林羽好像已经清楚的知道了这件事情到底是怎么回事了，无论他们是否真的愿意降临到这个世界当中，做已经不是很重要的事情了，林羽便是要将他们强行投入到这个世界当中来，到了那个时候，人类跟妖族都必须联合起来，只是他们无从选择的命运。

　　尧帝愤怒的咆哮着，自己在这么长的时间当中做了很多事情，但是从未有人能够逼迫自己作出选择。

　　而眼前这个年轻人成功做到了这一点，让很多人都感到非常敬佩，即便是尧帝这帮狡猾恐怖的家伙，但此刻也只能是听从林羽的安排了一般。

　　“我说过自己会完成这件事情，那么我就一定会完成这件事情的，无论是谁挡在我的面前都是没有任何意义的，就好比现在的你不管如何挣扎，你都没有办法改变这件事情，最终的结果一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十五章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 