    [h?+?rR1???'u?I1?b/?c?	%??]%??h?h???#?x???h?x7??的确！

    杨凌忍不住点点头，能够把自己弄上一副大蜘蛛的身体，怎么说也不会是个思维正常的人类，说疯子还不够，一定要说是疯狂的疯子才行。

    “他说这个宇宙是假的，无论人类的科技如何展，都只会导致灭亡，因此他开始研究基因融合技术、机械生物体、灵魂组合技术，并且宣称要造出传说中的神，引领人类打破宇宙维度，进行真正的时空旅行。为了不被人打扰也不被人现，他用一个巨大的动力装置把整个重庆都升到了天上。他有一群疯狂而忠实的追随者，天天躲在天上鼓捣基因改造和融合，用各种生物来做试验，所以，重庆开始出现各种不同的融合生物，会跑的树，会唱歌的花，长着翅膀的狗，联邦开始还对他的研究不怎么在意，直到有一天他成功融合了人和蜘蛛的基因，等这个蜘蛛人的信息被披露出来之后，重庆的居民害怕了，开始大量的逃跑，重庆的骚乱引起了联邦的警觉，联邦议会调查后要求老头儿立刻停止这种基因融合技术的研究，但老头儿却根本就不理会，他用控制改造的蜘蛛战士对抗联邦的调查，疯狂的扩大改造人的数量，联邦终于忍无可忍了，于是对重庆进行封锁，对改造人进行抓捕，老头儿一狠，将一个埋藏在他明的所有动力装置中的后门程序启动，宇宙飞船、卫星、导弹、飞车、甚至民用版的玩具滑板都全部失去作用，议会只好启用老式的武器想把重庆炸下来，结果没有成功，改造人和联邦军队持续打了几十年，经济崩溃，食物短缺，本来就只剩下两亿多人的联邦很快就崩溃了，地球也几乎到了文明断绝的地步。”

    杨凌张大嘴巴半天合不拢，这才明白自己弄回来的这个蜘蛛老头儿简直牛逼到逆天了，一个人对抗整个地球人类，而且还把地球都弄崩溃了，简直就是有史以来最伟大的最无节操的疯子。

    一个科学家疯子，果然才是最怕的！

    就像美国科幻电影中那些没有节操的邪恶博士，妄图用他们的理解来引导人类文明，结果往往都是悲催到无法预料。

    可惜，那个时候没有漫画英雄来拯救地球。

    “后来呢？”杨凌十分感兴趣的问。

    “还有什么后来？”小猫学着杨凌四脚朝天的躺下，“因为几乎所有的飞行器都失去作用，议会也失去了控制力，地球联邦就崩溃了，联邦在东亚的指挥所天津城继续围剿重庆，因为害怕所有的重庆人都被基因污染，因此下达了屠杀令，人类和蜘蛛人杀来杀去，几十年下来，重庆就变成了你看见的模样，一个人都没有了，只剩下了我和老头儿两个。”

    “那天津呢？”杨凌好奇的问。

    “天津……天津倒是还在，毕竟他们人多，他们控制的区域有好几百万人呢，不过据说结局也不算好，因为议会权力的丢失，加上本来许多的地方都对议会的强力感到不满，很多城市很快就宣布独立了，互相攻击打仗，天津被三个国家攻击，似乎死了不少人……”

    杨凌听完无语了，难道这就是人类一千年之后的结局，他呆了半天才问：“那你又是怎么回事儿？也是基因融合的改造人吗？”

    小猫郁闷的说：“我是疯老头儿的助手，在一次试验中生意外，老头儿赶在我脑死亡前把我的脑波和记忆同步到这个培育出来的机械生物体上，从认同上来说，我觉得我还是个人，但从状态上来说，我是一只猫，不过这都无所谓了，至少我还活着。”

    “这么说你应该也是一个科学家咯！懂得应该不少吧？”杨凌问。

    “那又怎么样？”小猫无所谓的说：“这么多年我算是想通了，疯老头儿别的都错了，唯独一句话没有说错，那就是人类科技展的越快，文明终结的也就越快，就像你们现在一样，继续展下去，崩溃只是迟早的事情！不过也没你什么事儿，估计到那个时候，你早就死了不知道多少年了。”

    杨凌默然不语，这句话似乎棍子也说过，似乎对宇宙了解的越多，文明崩溃的也就越快，可是他也说过，能够就行宇宙远航才是文明展的开始啊，这几乎就是一个悖论。

    “你要提防老头儿，他有很多疯狂的想法！”小猫说完从凳子上跳到花棚架上，然后又从花棚架跳到房顶上，趴在最高的屋脊上望着绵延的群山开始呆。

    杨凌一下睡意全无，他觉得有必要再去找蜘蛛老头儿问一下，关于那种疯狂的举动到底是因为什么原因？他认为科技展要导致文明崩溃，他要造神，作为一个当时几百年最伟大的科学家，绝对不能简单的理解为疯吧！

    虽然这些和自己无关，但了解一下总不会是坏事，因为自己手上就有不少外星高科技的物品，这些东西所包含的技术都是三级以上的科技文明制造出来的，他还准备等有一天慢慢放出去，快的提升地球科技的水平。

    杨凌闪身进入系统，老头儿跟往常一样，正在宫殿里摆弄一堆元蝎的甲壳。

    “我想问你几个问题？”杨凌走进去直接说。

    老头儿头也没抬头，用毛茸茸的长爪子把元蝎的甲壳拨来拨去，似乎想组成一个人的形状，“问吧，反正我也闲的无聊！”

    杨凌把自己心中的疑惑说出来，老头儿想了一下说：“你问的这个问题很复杂，但说起来却很简单，如果你能理解的话，一句话就能明白，如果不明白，那么永远都不会明白。”

    “哪句话？”杨凌好奇的问。

    “我们所看到的这个宇宙是假的！”老头儿淡淡的说。

    “啥？”

    杨凌感觉自己脑细胞真的有点儿不够用，宇宙是假的是几个意思？

    老头儿撇了他一样，将元蝎的甲壳都扒拉到一边，伸出一条爪子轻轻地敲着地面，“理解不了吧？”(未完待续。)