    “那是以前买的，这一次我们是去见合作伙伴，和在长安城的情况可不一样。”

    话音落下。

    长乐还想说什么，但是还不等她继续开口，秦文远便紧接着说道：“好了好了，夫人啊，到成衣店后你尽管挑选衣服就是了，就当为夫喜欢给你买新衣裳，每日都想让夫人穿新的。”

    长乐拗不过自家夫君秦文远，无奈只好由着他，硬是置办了一身新衣裳。

    其实虽然嘴上说着不要不要，但是秦文远开口说给她置办新衣裳时，她心里也是甜的吧。

    …………

    竖日，高安县。

    辩机将最后一袋货物背进货仓之后，就在这时，监工突然高声说道：“咳咳，所有人听着，干完了手中的活，你们就都回去休息吧，明日没有任何货物，就都不用来了，后天再来。”

    话音落下。

    辩机听着，就像是个木头人一般，不像旁人那样听到节假日而欣喜若狂，内心掀不起来任何波澜。

    他已经习惯了这般早出晚归的生活，甚至已经习惯了每天卖苦力的日子。

    “刘大哥，要不，晚点的时候，我们找乐子去？”辩机想了想，主动的邀请刘云海去勾栏，如此说道。

    打从辩机前天从勾栏那里回来之后，睡觉都是在梦着枫花雪夜的地方，他知道自己已经对那个地方产生了很浓厚的兴趣。

    闻得此言，刘云海点了点头，也乐得奉陪，两人简单休息了一下之后，就一同朝着那个熟悉的地方走去了。

    路上，刘云海深深看了眼辩机，笑道：“定林兄弟啊，自打前天去过之后，你似乎变了不少啊。”

    “啊？是吗？”辩机正出神想着什么，听见刘云海这么说，猛地回过神来这么说道。

    刘云海再度若有所思的打量着了几眼辩机，随后点了点头，说道：“对，就是变了！你看你以前，我带你去其他地方走走，你都是拒绝的，如今呢？自打前天硬拉着你去趟勾栏，今天你就主动叫我一起去，这……难道不是变了吗？”

    辩机听着微微一笑，目光在街边的小摊上不停地切换着，似乎这样他才不会再出神。

    旋即，叹口气道：“看来，我是真的变了，可是刘大哥，只要是个人，他都会变得，不会说从出生到死去，他都是完完整整的一个样子。”

    刘云海原本从他身上移开的目光，在听见辩机这么说之后，又重停留在辩机身上。

    他看着辩机略有些伤感的神情，突然意识到，他的定林兄弟不是变了不少，而是完全变了个人啊！！

    变得大彻大悟，似乎是一切都看开了一样！！

    刘云海不免有些担心，询问道：“定林兄弟啊，你家里面，最近是不是出什么事了？”

    辩机闻言一愣，反问道：“嗯？刘大哥，你为何问这个问题？”

    刘云海这才收回了自己的视线，笑道：“咳咳，我也不是故意诅咒你家出什么事情，只是我看你似乎很不开心。”

    闻得此言，辩机不由得想起自打与高阳公主出逃后的这段日子，他回想着一个月内的生活，都不知道从什么时候就真的再也没有开心过。

    只是这件事情他藏在了心底，任何人都没有说，所以刘云海也不知道辩机家中的事情，还以为辩机是单身一个人呢。

    辩机听着，又是一笑，说道：“刘大哥多虑了，我觉得我自己在勾栏的时候，就很开心。”

    说完之后，辩机略微加快了步子，两人一路上就再也没有说什么。

    勾栏。

    怡人的琴声伴着歌舞，辩机坐在角落的一张桌子旁，独自一人喝着闷酒，酒水顺着肠道下肚，他却没有什么感觉。

    就像刘云海不知道他什么时候变了一个人一样，他自己也不知道，自己什么时候变得不会酒醉。

    他时常告诉自己，只要醉了，回去就能早些睡着，就不用去面对高阳公主，可以一睡解千愁。

    可是不知道为什么，就前天初喝时醉了那么一下下，今天不管怎么喝，他都不会醉了，甚至就连喝酒，都没有昨晚那般的有味道，只觉得苦涩无比。

    “唉。”

    他微不可闻的叹出一口气，将杯中酒水一饮而尽。

    “哟，公子又在此处喝闷酒啊？”昨晚来勾栏时，与辩机聊得来的女子又来了。

    她叫秋琳，昨天刘云海也拉着辩机来过，也是她负责接待。

    昨天辩机过来，秋琳只是陪他坐坐，也不聊什么，只是陪着，偶尔说说辩机的烦心事。

    昨天的时候，辩机倒是还会向秋琳隐约间说说自己一回到家里，就见着高阳公主什么都等着他做而心烦，可今天，辩机似乎已经没什么可说的了。

    他看了看秋琳，取了杯子替秋琳倒了杯酒水。

    秋琳也就这么坐下了。

    “公子，你又来我们这里喝闷酒了，也不会来寻我。”秋琳眼中有些埋怨。

    辩机浅笑道：“昨天我向你大吐苦水，该说的都已经说了，找了你也不知道说些什么，就那么干坐着，倒还不如我自己坐着。”

    秋琳愣了愣，就跟刘云海一样，她后知后觉的才发现辩机不一样了。

    她问道：“公子，你可是心情不好？”

    辩机闻言挑眉道：“嗯？为何你也这么说？”

    秋琳并没有第一时间回答，而是晃了晃杯中的液体，她也不知道自己为什么会这么问，但她总觉得，辩机有心事，而且有心事很久了。

    她浅抿了一口杯中的酒水，再看向辩机时，辩机已经盯着台上琴声传来的地方出了神。

    “公子，你如果是有心事，其实可以跟秋琳说的。”这么说着，秋琳期待的看着辫机的神色。

    可她看着辩机又开始一如既往的喝酒，倒酒，眼里有些失落。

    “看来，公子是不愿意和秋琳说了。难道是公子嫌弃秋琳是红尘女子？不愿同秋琳交心吗？”

    话音落下，许久，辩机这才回过神来，盯着杯中刚刚斟满的酒，浅浅一笑道：“秋琳姑娘多虑了，我如果是嫌弃你，一开始我也不会同你聊天。”

    “况且，昨天我不也总是和你说我那些烦心的事吗？”

    秋琳仍旧笑吟吟的，给辩机斟酒。

    夜色渐渐晚去，辩机挂着一身酒气往家中走，刚进门，房间里还在刺绣的高阳公主便闻到酒味，顿时之间皱起了眉。

    随着辩机距离她越来越近，高阳越发皱眉，等见到辩机，看着他一脸红润，行走有些踉跄，没好气道：“又喝酒？昨天也是，加上今天已经是三次了，你就不能每天回来早点做饭吗？”

    辩机没有理会，也没有应答，径直去了屋后做饭。

    高阳公主还是一愣。

    即使她已经习惯了辩机每天回来对她那不冷不热的态度，但是，不管什么时候，她跟辩机说话得不到回应时，她心底还是会狠狠地揪了一下。

    失落落的，就好像是失去了什么东西一样。

    然后她就会想，是不是她说话的语气太重了？

    罢了，自己早就已经不是公主，姐姐也是对秦文远温柔无比，大不了……我也拉下脸来对他温柔点就是了。

    每次这么琢磨着，高阳公主就又放下手中的东西朝屋后走去。

    “定林，今日又与那个刘云海喝酒了吗？”

    此时此刻，高阳公主放柔了语气，倚在门边不自在的说道。

    辩机闻声抬了抬头，但也只是淡淡的看了一眼就继续低头做事了。

    一边生火，辩机一边淡然道：“活都是刘大哥介绍的，每次刘大哥介绍新活，自然要酬谢，酬谢的话，自然就是要喝酒的。”

    “噢，我知道了，那你生火做饭吧。”高阳点了点头，转身向外走去，似乎自己觉得没什么不妥。

    辩机看着她离去的背影，不再说话，只是静静看着。

    高阳公主也回了屋中。

    不知什么时候，她跟辩机之间，似乎……似乎变得只有搭伙过日子这么简单而已，而不是像以前一样，不管怎么样，都愿意跟他在一起。

    可她不知道为什么两人之间会变成这样。

    是因为生活吗？？

    或许吧。

    当他们决定私奔的那一刻开始，就注定了他们的结局不会美好。

    就像她什么都不会做，什么都等着他来做。

    可她明明也有很努力想要跟他过好这个生活，事情怎么就进展到如今这一步了呢？

    高阳公主叹了口气，看着篮子里的针线，认命的继续缝补。

    她早就认命了，只是她曾经好歹也是个公主，偶尔发一下公主脾气，难道不可以吗？？

    两天之前，辩机第一次喝酒回来，她同辩机大吵了一架，事后的时候，她也有冷静下来好好地想了想。

    她知道当时自己的想法真的有些过分，毕竟她从小娇生惯养，除了刺绣什么都不会做。

    她也知道，辩机从小在寺中同她差不多，什么都没做过，可是辩机能为了生活向生活低头，她为什么不可以？

    况且，她在家中只会浇水刺绣，就连做饭都要辩机每天干完苦力回来做。

    可她觉得自己，真的已经是在很努力的想要跟辩机好好过日子。

    只是不管怎么样，她跟辩机都回不去从前那般样子了。

    自从前天那次吵了一架过后，他们就陷入了冷战，好不容易说话了，没说几句又停了下来。

    昨天更惨，又是互吵了一架。

    想着这些，高阳公主又叹了口气。

    一夜无事发生，第二日一早，辩机依旧早早地出了门。

    高阳公主他也没有睡懒觉，辩机一起就跟着起来了。

    自打私奔以来，她的公主病随着时间流逝，越来越小了。

    已经是学会了收拾屋子，也学会了用针线做些新衣裳。

    所以她总是出去买些不是很好的绸缎回来，这样可比以前只帮别人补补衣服赚的多一些。

    高阳公主来到厨房，洗了昨日夜里剩下的碗筷，她又抬出了自己放置针线的小篮子，可她去取布时，却发现她买的布用完了。

    无奈，她只好去柜子里取他们放好的钱。

    他们刚一开始买下这间屋子的时候就约定好了，他们赚的钱就放柜中的木盒子里，她至今都还记得，每次只要给了工钱，她就放去盒子里，用了就取。

    可她打开盒子的时候，一下子愣住了。

    盒子里空空如也，别说银子，连灰都没有。

    “钱呢？？？？”

    她不由得自言自语出声。

    但是，随即她就没再多想，毕竟也就一些铜钱而已，便收拾了脏衣服河边去了。

    既然针线做不了，那就洗洗衣服吧，就算是她再不愿意，日子也得过。

    河边的水很清，但现在已经入秋了，清的同时也很凉。

    “哟！这不是定林家的娘子嘛，怎么着，这么凉的河水来洗衣服？你家定林他人呢？”

    刚到河边没多久，高阳公主就听见了林家地主的主母。独自一人来到她面前阴阳怪气的这么说道。

    她不理会，也不想理会。

    可是，那林夫人还在喋喋不休的说道：“你看看我家林福，这天都凉了，都不敢让我出来走动，生怕冻着我，如果不是今天偷了点时间出来，我都不知道什么时候才能感受到这秋意啊。”

    说着，还夸张的张开双臂假装感受一下。

    高阳公主差点没忍住直接干呕。

    也不回去好好照照镜子自己那副德行，要不是你娘家的那几家钱庄，人家林福会娶你这种像猪一样的女人？？

    而且也不知道，是谁得知自己男人外面有女人后来找她撒气的？

    高阳公主在心里这么想到，嘴上却什么也没说，只是冷眼看着面前这个腰如水桶还在强行卖弄风骚的女人，内心一阵恶心。

    顿时之间，高阳冷冷道：“林夫人，既然林老爷他那么的爱你，那你怎么还在这里故意吹冷风惹他心疼，还不赶紧回去？”

    林夫人脸上的笑意僵了僵，但随即笑了出来，“行了行了，把你脸上那羡慕嫉妒的表情收起来吧，我知道你家定林不如我家老爷，你就别羡慕我找了个好夫君了。”

