    “其实也很简单解决啊。”

    追羽冷笑着抬起了手，脸上带着残忍的笑容，阴恻恻说道：“那就让奥特之王承担这个后果吧，光之国直接就此毁灭就可以了！”

    炸了等离子火花塔！

    少年闻言，淡淡看了他一眼。

    追羽眯了眯眼：“你有异议？”

    少年依旧带着柔和的笑容说道：“你看我会不会窝里反。”

    他们虽然宛如一体，却也相当于从属关系，毕竟「光」也只是追羽的力量，并不是他的意识。

    力量虽然诞生于个体本身，听从于掌控，但也有会失控的时候。

    追羽冷笑了一声。

    少年抬手扬了扬那些柔和的光芒，笑道：“好啦，我知道你也不会去炸光之国的，与其赌气，还不如先想想怎么和等离子火花塔分离，不然你以后跟我一起待在这里打游戏？”

    “你玩什么游戏？”追羽好奇问道。

    “目前只做出了几个小游戏。”少年挥手让光芒凝聚出那些画面，说道：“贪吃蛇、连连看、俄罗斯方块，或者一些通关游戏，不过最近我已经在研究做格斗游戏了。”

    这是无聊到已经在用光粒子敲代码了吗……

    追羽无语的移开视线，索然无味的说道：“不用那么麻烦，我直接抽取使用就行了，只不过光之国以后的光芒就没那么强盛了而已。”

    少年点了点头：“意料之中。”

    收回全部的光芒，等离子火花塔必然湮灭，这颗耀眼的光之星球也将不复存在。

    但追羽也不可能那么大方的放着自己的力量不用，尽数送给别人。

    要怪就怪奥特之王当初心机太深。

    现在追羽重新拿回自己的光，那么以后使用这份力量的时候，必然会牵连到等离子火花塔使其变化。

    虽然反之……

    等离子火花塔也会影响到他。

    追羽摩挲着下巴，忽然有点想去找奥特之王打一架。

    “老爷子现在在边疆宇宙偷窥，还是下次吧。”少年忽然出声说道：“倒是你现在……另一半呢？”

    “嗯？”追羽反应过来，随意说道：“你说黑暗？上次折腾的有点狠，好像还没恢复。”

    少年一时竟无言以对。

    说起来，那时被他拿去唤醒诺亚的时候，其实已经有在想过，黑暗估计也逃不过这个坎的。

    总有一天……

    以这家伙到处作的性格，大家都要躺一遍的。

    倒是没想黑暗被榨也到来的如此之快，真是让他感到心情又愉悦了很多。

    追羽瞥了他一眼：“我说，都是身为我的力量，你们窝里横真的好吗？”

    少年闻言，朝他意味深长的笑了笑：“我们互相看不顺眼，那不也是因你的潜意识影响的吗。”

    说完这话之后，他的身影便蓦地在光芒中消失了。

    真是一如既往的来去果断。

    追羽顿了顿，站在原地挼了会猫，接着也准备出去。

    于是，原本静静听话不打扰他们的小白立马勾住了他的衣服，幽怨喊道：“为什么还不带我出去啊？”

    追羽捏了捏它的耳朵：“外面是大海，你出去得淹死。”

    小白：“？？？”

    猫还在迷惑中，青年就已经放下它离开了。

    顿时整只猫都气呼呼的再次打起滚。

    ……

    此时的光之国。

    等离子火花塔蓦然绽放出耀目至极的光芒，并没有维持很长的时间。

    在警备队紧张的冲进塔里后，光芒已经逐渐收敛了下来。

    慢慢的所有光芒都消失，直到重新恢复到了一如既往的样子，而放置在摆台上的等离子火花，也并没有发生什么特别的变化。

    可能也就是再看去时，会莫名觉得它比以前更加刺眼，已经达到了不能直视的地步。

    光之巨人觉得光芒很刺眼，虽然说法很奇怪，但只要一想想，那可是诞生了奥特曼的，神圣的等离子火花的光芒啊！

    顿时就觉得理所当然了。

    高塔的走道尽头，等离子火花面前只有一个蓝色的身影。

    警备队赶过来之后，并没有在这里发现想象中的激烈战斗，也根本没有见到敌人在哪。

    但昏倒在门口的那两个守卫，让他们知道事情绝对没有表面这么简单！

    或许敌人已经被等离子火花反噬消散了也说不定……

    “卡纳迦，这里出什么事了？”警备队其中一人上前，紧张的问道。

    蓝色奥特曼微微一顿，然后转过头来看他们。

    然而在众人焦急的等待之中，他却像是忽然反应过来似的，沉默的对几人摇了摇头。

    警备队愣了愣：“没有敌人？”

    蓝色奥特曼没什么犹豫，一贯清冷的声音低低道：“没有。”

    “那等离子火花？”

    “不知道。”

    “你之前应该一直在上面，有看到什么吗？”

    “光。”

    警备队：“……”

    光之国里全是光。

    等离子火花塔里的光更耀眼。

    一众银族红族的奥特曼，忽然觉得面前这个蓝族奥特曼好难懂。

    虽然一直以来，从事高科技研究的蓝族都挺难懂的。

    但卡纳迦也和希卡利一样有点特殊，那战斗力都已经可以加入宇宙警备队了，希卡利更是直接获得了「奥特兄弟」的荣誉。

    几人没能在他这里获得什么信息，警备队便再次检查一下等离子火花，最后确定没什么问题才离开。

    感觉把那两个守卫弄醒询问，都能比在卡纳迦这里得到些有用的信息。

    在警备队离开之后，蓝色奥特曼仍然静立在等离子火花面前，沉默的盯着面前闪耀的光芒。

    半响后，他忽然忍不住伸出了手。

    看起来是想要触摸一下等离子火花。

    而就在这个时候，面前的光芒再次微微闪耀起来，一道红色身影从光芒中走了出来。

    出来的红族奥特曼看了看自己的双手，像是得到新生一般好奇，又仔细打量起自己的姿态，全然没关注面前完全僵硬住的蓝色奥特曼。

    而紧接着，追羽也走了出来。

    他倒是顺便和蓝色奥特曼打了个招呼：“哟，又见面了。”

    然后，追羽拉过旁边正在检查自己的红色奥特曼，继续说道：“给你介绍一下，这也是我崽。”

    少年一顿：“这样，你不觉得你在占自己的便宜吗？”

    毕竟严格来说，他们即是他。

    “那我占着自己的便宜有什么不好？”

    “嗯，挺好的。”

