    尧言无法确定这种“不对劲”到底是什么方面的不对。

    甚至，他都无法确定这种“不对劲”来自哪里，来自哪个方位。

    又或者说无处不在？

    不，不对，这种说法也不对。

    尧言通过卡琳娜的眼睛、通过乌鸦们的眼睛，试图找到那引起他反应的不明事物的确切位置。

    只是，他没有找到。

    然而，就在这一刻，他思绪忽然一顿。

    三只乌鸦的视线，转向了卡琳娜的身体。

    刹那间，他找到了来源。

    异常感，源自卡琳娜，源自他此时此刻的躯体。

    但是......又有些奇怪的是，虽然大致确认了位置，但是，这种异常感却还是有些朦胧，有些虚幻，彷如隔了一层无形的壁障。

    而这一切，这种感觉，都是从酒吧老板麦比亚克那几句话说出之后才发生的。

    是哪一句？

    “饰演卡琳娜，那位温特家的小姐？”

    “卡琳娜夫人？”

    “找福克斯？”

    “你在这里等一下？”

    尧言并不能准确地锚定是那句话，最多也就是排除最后一句。

    毕竟，前三句话是连在一起说的。

    他的确是在第三句话出来之后，在第四句说了半句时，有了反应。

    但是.......问题就在于，是对方说了这句话之后，即刻生效，触动了什么，引起了他的反应？

    有没有延迟？

    他还没有那么自负，会理所应当地认为自己感觉到不对的时候就是触发的时候。

    甚至，和这四句话没有关系，也是可能的。

    但不管如何，这四句话的确是最显眼的线索了。

    而这四句话，指向的是......尧言意志驱使着，卡琳娜的视线，也转向了镇旁小河对面的废弃城堡。

    ......

    尧言在酒吧里等了许久，但是直到酒吧外的景色完全变暗，他还是没有等到的依旧没有等到麦比亚克回到酒吧。

    出了什么情况。

    已经给卡丽娜换下女仆装，换回了原本装束，尧言也不再继续等，直接从酒吧里往外走。

    来到酒吧门前，淅淅沥沥的小雨依然在下着，让小镇地面变得更加泥泞了。

    街道上，没有一个人影。

    阴冷而潮湿的空气中，尧言的视线四处扫动，试图寻找麦比亚克的离开的脚印之类的痕迹。

    麦比亚克说了他要去找福斯特，但并没有说过那福斯特家到底在哪里。

    甚至，他到底去没去福斯特家，尧言也并不确定。

    果然之前应该跟上去看看，现在就不用想着用找脚印的方式去找人了。

    而且，比起脚印，还是找别人问问位置更方便些。

    关上门，撑开雨伞，尧言进入了雨中。

    然而......

    就在这一刻，他思绪又是一顿。

    为什么？

    因为，之前出现的那股朦胧的异常感，此时此刻又消失了。

    而原因，正是因为......

    离开了酒吧？

    转过身，卡琳娜的眼睛随着尧言意志看向了酒吧的大门。

    这酒吧，有什么问题吗？

    还是说.......

    从袖口内窥视外界的乌鸦眼眸，看向了其他的事物。

    试探性地，尧言又打开门，进入了酒吧。

    雨水从伞面流下，沿着伞骨落到地面的细微水滴声中，尧言并没有再一次感觉到那股朦胧的异常感。

    为什么呢？

    尧言的视线从酒吧内的各种物品上扫过。

    那股异常感到底是由什么引起的，又是因为什么消失的？

    疑问萦绕着尧言心间。

    也许他应该搜查一下酒吧？也许能够在酒吧里找到什么线索？

    之前担心麦比亚克随时可能回来，没有动作，只是在吧台前等着，现在看来是多虑了。

    但是，就在他起了搜查心思的时候，一道光从他身后传来，落在了卡琳娜的脚下。

    转过头，尧言便见到那光源不断靠近过来——

    “.....卡琳娜小姐？你在这里做什么？”

    随着声音，还有光源位置下移，尧言也看清了来人。

    是那位治安官斯特博尔。

    对方的手中，正提着一盏马灯。

    此时此刻，她站在酒吧门口，酒吧内没有灯光、一片黑，麦比亚克也不在.....

    这样的情况，让这位治安官的眼神立刻变了：

    “卡琳娜小姐？你在这里做什么？”

    同样的话，不同的语气，表达了不同的意思。

    被小镇治安官当成盗窃嫌疑人，当然不是什么好事。

    当尧言有着非常自然的理由。

    立刻，尧言搬出了被麦比亚克雇佣为酒吧服务员的事情，并且用五六个酒客都看见过她作为“证据”。

    哦，不对，以麦比亚克的说法是“酒吧女仆”。

    “‘酒吧女仆’？”治安官斯特博尔有些疑惑，又似乎对这种称呼不奇怪，“麦比亚克是不是打算还让你当歌剧演员？”

    “是的。”尧言没忘记敲信息，“他说让我演一个也叫卡琳娜的角色，听说是温特家几百年前的人。”

    说着，他直接将“福斯特”的事情也说了出来：

    “麦比亚克说要去找一个福斯特的人了解温特家的事情。”

    听到卡琳娜的话，斯特博尔治安官回忆了一下，似乎想起了什么，点了点头，似乎他知道为什么，而他的话，也证明了这一点：

    “福斯特？混蛋的后代也是混蛋。”

    说着，他似乎想到了什么事情，连忙就要离开。

    “治安官先生，等一下，我也一起，找到麦比亚克先生之后，能送我回家吗？”

    尧言也没有放过这个机会，关上门之后，用回家路不安全的借口，跟了上去。

    这位治安官原本看卡琳娜的眼神里还带着些许怀疑，在尧言主动表示一起行动后，怀疑的眼神也顿时消退了不少。

    尽管不能说没有，但是盗窃犯没有选择立刻离开，而是跟着治安官、警员一起行动，太过少见。

    撑着伞，在斯特博尔的带领下，尧言逐渐接近镇子旁边那条小河。

    就在河边不远的位置，一间和其他房子大体相同，就是小了一些。

    在治安官手提马灯中的火光照耀下，还没有接近到屋前，尧言便注意到了那屋子的大门是敞开的。

    注意到了这一点，尧言立刻看了一眼旁边治安官的眼神。

    他显然也注意到了情况不对，而且，尧言注意到，他的视线很快下移，落在了地面上。

    尧言也循着视线看去，同样也发现了问题。

    门口的脚印，向着桥上延伸过去。

