    随着夏新话音的落下。叶枫有些愕然往那边看了过去，果然发现了上次碰过面的夏新的母亲。

    他母亲边上还坐着一个男人，那男人长得和夏新有几分神似，看上去是一个妥妥的老帅哥。那老帅哥留着微卷的长发，脸上虽然有些皱纹，但是保养的很好，你看上去只有30来岁的模样，这就是夏新的父亲夏光了，他也是一个音乐家，夏欣从小热爱音乐，就是受到夏光的影响。

    此刻夏新的母亲正又惊又气地看着夏新。

    尤其是当她看到夏新的手和叶枫的手拉在一起的时候，她的脸色不禁沉了下来。

    而此刻的叶枫，看到夏新的父母二人，就淡定地打了个招呼。

    “叔叔阿姨好。”

    而一旁的夏新就有些羞涩地快要躲到叶枫的身后去了。

    不过即使是这样，夏新也没放开叶枫的手。

    “这小子长得还挺帅的。”这个时候夏光就在边上小声嘀咕道。

    “你瞎嘀咕什么呢,现在是关注这个的时候嘛？咱们的女儿好像谈恋爱了啊？”

    夏新的母亲王雅这个时候就有些气愤地瞪了自家老公一眼。

    “这个小伙子看上去还挺不错的，女儿长大了谈个恋爱不是很正常。咱们女儿这么漂亮要是没有人追，没有男朋友那我反而觉得有些不正常了。”

    夏光在一旁觉得眼前的这一幕似乎有些正常的样子。

    “呵，你以为跟你上大学那会儿一样呢？身边那么多莺莺燕燕的。”王雅白了夏光一眼，一想到这事情，她就有些不可避免的酸意。

    夏光年轻的时候在学校那可是校草级人物，身边的追她的女生都不知道有多少个。

    “那我最后还不是选择了你这朵金花。”这个时候夏光就一副真情流露的说道。

    “行了行了，当着女儿的面可别这么肉麻了。”这个时候王雅的脸色开始变得缓和起来。

    不过看向夏新的时候，还是有些严肃地。

    “新新，你和你的小男朋友到这来，坐着！”

    这个时候夏新的母亲和夏光坐在了一起，然后让夏新和叶枫坐在他们两人的对面。

    夏新的母亲这么说，叶枫就看了边上的夏新一眼，看到夏新没有否认叶枫作为他男朋友这个事情，叶枫便也没有说什么。

    其实他们两人并没有确认男女朋友关系。

    但是如果叶枫这样和夏新的父母说，这让他们心中会怎么想，会怎么去看待夏新。

    两男女朋友都没有确认就牵手了，叶枫要是这样说的话，就相当于变相地再说夏新作为一个女孩子不懂得自重了。

    所以叶枫此刻便和夏新一起坐在了他父母的对面。

    叶枫其实觉得还挺淡定的，倒是此刻的夏新就有些窘迫，看着自己的父母强行留下了叶枫，她就觉得挺尴尬的。

    刚刚她的父母说让她带着男朋友一起坐下来，她其实想说叶枫还不是她的男朋友，但是两人在父母面前都手牵手了，要是她还否认的话，那也显得她太不自重了。

    所以她就没有否认，她本来就对叶枫有很大的好感，她觉得叶枫的各方面的都很优秀，要是做她的男朋友的话，她开心都来不及。

    只是不知道叶枫心里是什么想法，其实她觉得先前的顾妙妙和她比起来，条件也很不错，甚至在某些方面的条件还比她好，但是叶枫直接把顾妙妙给拒绝了。

    和顾妙妙比起来，夏新觉得自己其实也没有太大的优势。叶枫连顾妙妙都拒绝了，那么对于她呢？

    所以夏新心里还是有些打鼓的。

    不过，好在叶枫似乎也是对她有好感的样子，要不然也不会让她牵着手了。

    两人就静静地坐在那里。

    “还没吃饭吧，我再点一些吃的好了。”这个时候夏新的老爸就开口说道。

    “来两个菠萝包，小叶哥，你还想吃什么，这里的叉烧也不错。”

    这个时候夏新就开口说道，而且还问叶枫想要什么。

    夏新的母亲看着这一幕有些不是滋味，她看得出来自己的女儿对眼前的这个男生很上心。她还没有见到自己的女儿这样过。

    “那行吧，就来两份菠萝包，外加一份叉烧，给你们两个点一份茶点，桌上还有些菜没吃掉，一起吃吃也差不多了。”

    夏新的母亲这个时候就给两人做了决定，她怕自己再看下去，自己的女儿就要和眼前的这个小叶你侬我侬了。

    点完菜之后，夏新的母亲就看着两人。

    夏新看到自己母亲有点想要吃人的目光，则有些尴尬地缩了缩脑袋。

    “妈，你干嘛这样看着我，怪吓人的，可别吓着人家小叶哥了。”

    夏新小声地说道。

    “小叶哥，小叶哥，行啊长大了，找了男朋友都瞒着我们两了，现在就知道小叶哥了。”王雅有些气愤地看着夏新，同时也看着叶枫。

    “我说，小叶，上次我们就见过吧。”

    王雅这个时候就冷淡地说道。

    叶枫看了看王雅，王雅的年纪应该和叶枫的母亲差不多，但是优渥的家庭条件，让王雅保养得很好，看上去就三十来岁的样子。她这样倒和夏新的父亲也般配。

    “是的，阿姨，上次在录音室里面就见过您一次。”

    叶枫点了点头，不卑不亢地说道。

    “我看不止吧，你是不是有一次到我们家门口来过，新新还送了你一袋吃的。”这个时候王雅又说道，似乎对勾搭走自己宝贝女儿的叶枫感到十分的不爽。

    “好...好像是有那么一次，不过我那时候没有看到阿姨您。”

    叶枫回想了一下，的确有这个事情。

    “说说吧，你家里是干嘛的，和我们家新新在一起多久了，以后什么打算？”这个时候王雅就直接这样问道。

    “我父母是做小生意的，家里是卖水果的，如果阿姨觉得一定要有多好的家庭条件能够配上新新的话，可能我的确满足不了您的要求，也怪不得您这么生气。”

    叶枫这个时候就如实说道。

