    “这东西值一万贯？”

    　　听到这话，秦牧眉头微微一皱：“小姐，你碰瓷总得有个度吧。”

    　　碰瓷？

    　　房如烟有些听不明白，但大概意思还是懂得，气呼呼的道：

    　　“这是我爹为当今……一个很重要的大人物准备的礼物，花了一万多贯钱买来的，你现在说我讹你，简直是天大的笑话！”

    　　闻言，秦牧愣了一下。

    　　他知道如今琉璃对于大唐而言是很贵重的物件，但是没想到能够贵到这种程度。

    　　同时，眼前这个姑娘也让他有些意外。

    　　能够送这么贵重礼物的，看来必是官宦世家的子女。

    　　秦牧眼睛微眯：“真的有人愿意花这么多钱，买这个玩意？”

    　　“废话！”

    　　房如烟斩钉截铁的道：“这种能够传世的宝贝，就是再贵上一些，也有人肯置换田地将其买下。”

    　　“你知道这东西多稀罕吗？我爹可是费了九牛二虎之力。才从一个胡商那里预定到的，现在被你撞碎了，你说，你说怎么办？！”

    　　房如烟语气带着哭腔。

    　　一万多贯钱没了是小事，琉璃没了，该怎么回去跟老爹交代啊！

    　　秦牧倒是没有理她，摸着下巴。

    　　这么值钱？

    　　淦！

    　　早知道这样，还费什么劲折腾香水啊。

    　　直接卖玻璃不就得了。

    　　成本低，产量大！

    　　“姑娘，如果这么大的玻璃，不，琉璃器，能卖多少钱？”

    　　秦牧随意比了一个脸盆一样大小的手势。

    　　“啊？”

    　　房如烟美目瞪得浑圆：“你看我这小小的琉璃杯子就已经值一万多贯了，这么大少说也得好几万贯吧。”

    　　卧槽！

    　　这回轮到秦牧吓了一跳，眼中放出精光。

    　　“姑娘，莫要着急，虽然说撞坏你的东西，双方都有责任，但是我一个大男人，就不跟你一个女孩子家计较了，原价赔给你。”

    　　闻言，房如烟焦急的脸色缓和了一些。

    　　这才发现原来眼前的男子生得这般俊俏，而且如此大度。

    　　心中不免生出些好感。

    　　“不用原价，这件事情我也有责任，一万贯就行了。”

    　　秦牧脸色一沉，“本公子说话，从不收回，说原件就是原价！”

    　　房如烟俏脸微红，轻轻的嗯了一声。

    　　有钱的男人，真特么帅！

    　　“而且我还会带一个这么大的琉璃器来，十万贯就算了，八万贯卖给你们，让你们对那个大人物也有个交代。”

    　　“啊？”

    　　房如烟目瞪口呆：“怎么可能，你有这么大的琉璃？而且八万贯卖给我？！”

    　　这种琉璃器，比玉石还要晶莹剔透。

    　　如此之大的，房如烟别说没有见过，就是听也没听说过。

    　　看着将信将疑的房如烟，秦牧如沐春风般的笑道：

    　　“小贵，去前面的酒楼提钱，多少钱来着？”

    　　“一……一万五贯钱。”

    　　“好，就提一万五万贯钱给这位姑娘。”

    　　房如烟怔住了，这么多钱，说提就提啊。

    　　原来以为你只是个家境不错的公子哥，没想到你是个土豪！

    　　还是那句话，有钱的男人，真特么帅！

    　　事实上，经过几年的经营，长安城朱雀街，十家铺子就有一家是秦府的，而且还有十几家酒楼，每一家酒楼都非常的火爆。

    　　秦牧不缺钱，但是谁又嫌钱多呢？

    　　文艺一点说就是，享受赚钱的过程。

    　　当房如烟跟着秦牧进入酒楼，看着眼前一大堆金子的时候，瞪大了眼珠子。

    　　“这是一千五百两金子，姑娘你数一下。”

    　　当一千五百两金子推到房如烟的面前，房如烟开始有些相信，这个公子手中真的可能有像脸盆一样大的琉璃器。

    　　房如烟咽了咽口水，大概的清点了一下，抬起双眸看向秦牧：

    　　“数清楚了，这位公子，真的全赔给我啊？”

    　　秦牧露出一个好看的笑容，点了点头：“那当然，撞坏了东西当然要赔啊，而且为了姑娘你能够对那个大人物有个交代，我明天会带一个这么大的琉璃器卖给你，你看着给钱就行了。”

    　　“真的？”

    　　房如烟两眼放光，越看眼前的这位公子就越觉得好看。

    　　有钱，深明大义，主要是还长得这么帅！

    　　这样的郎君，房如烟敢打包票，在她十五岁的生命里，从来没有遇到过。

    　　他是不是看上我了？

    　　否则怎么愿意这样帮助自己？！

    　　房如烟想着想着，脸颊不自觉的浮现一抹红晕。

    　　“姑娘？”

    　　秦牧轻喊了一声，这才让房如烟盯着秦牧看的眼珠子动了动，随即房如烟反应了过来，连忙尴尬的笑了笑，低下小脑袋，用蚊子一般的声音道：

    　　“公子，什么事啊？”

    　　“姑娘，那我们明天上午巳时，就在这间酒楼交易，钱货两清，如何？”

    　　“好……”

