    春，渐渐来临。

    轩浩盘坐在床上，将长枪放在双腿上方，他正在冥想。

    这是李书文教他的冥想方法，说是能让他清楚的感受自身。

    武道并非只要身体上的功夫，强大身心的过程同样重要，有时候势均力敌的战斗胜者往往是意志更加强烈的一方。

    学会冥想之后，他也确实是感受到了自身。

    但是他发现自己的情况很特别，别人冥想是为了修炼精神，而他感觉到他的身体与精神仿佛被是一种莫名的力量隔开却又藕断丝连。

    这种感觉就好像他明明只是一个旁观者，却能操纵这具身体的一切并且感受到的一切都能感同身受。但肉体的死亡并不能真正影响到他的精神，就像一道无形的屏障笼罩着他的灵魂，选择性的过滤一些情报。

    想想就让人觉得很卑鄙，就像是在这个世界玩着百分百痛觉的全息游戏，其他人死了就死了，但他却可以原地复活。

    “呼~。”

    长舒了一口气，轩浩结束了他的冥想，他感觉冥想是除了睡觉之外，唯一能让他精神感到稍微放松的项目。

    “咚咚咚。”

    门突然被敲响。

    “咔嚓。”

    一个小脑袋探了进来，看见轩浩穿是穿着衣服的，就推开门大摇大摆走了进来，手里还拿着一根棍子。

    “嘿~”夏弥挥了挥手里的棍子：“别偷懒了，出来挨打~”

    “喵喵喵？”轩浩懵了，“我没偷懒，我刚刚才冥想完呢。”

    “冥想？那不就是偷懒？”夏弥说，“李爷爷今天不在，他走之前说过，让我好好的，锻炼你，别偷懒哦~”

    自从那晚酒后，李书文就经常说有事要处理，出门，之后就一整天不知所踪，说是明天之前会回来。

    轩浩怀疑他是不是真的偷偷跑去屠龙了，但是应该不至于？都说好了明天会回来的。

    “啪啪啪。”

    院子里响起一阵击打声。

    “嗯，哼，夏弥你轻点！”

    “哼~嘿嘿，少啰嗦，别动，我已经很温柔了。”夏弥拿着棍子嘿嘿笑着，露出小虎牙，手里的棍子时不时地往轩浩身上招呼。

    轩浩现在正摆着一个扭曲的姿势，扎着马步，上半身扭转着，手臂高高举起。

    这是在练拳，自从李书文开始教他拳法，他就天天都挨打，所以现在他讨厌练拳，本来之前还挺向往的，说多了都是泪。

    打人之前要先学会挨打，这是李书文的原话。

    所以，夏弥是在帮忙锻炼他的抗击打能力。

    有一说一，轩浩觉得自己身体素质已经很强了，一般人就算拿着棍子，应该也打不疼他。但眼前这个丫头哪里是一般人？这摆明了就算公报私仇啊，虽然他不知道哪里得罪了夏弥。

    “我是不是下手重了点？”夏弥心中想着，她今天心情不错，这家伙平时没少调戏她，今天终于找到机会可以报复啦，就是不知道是不是太用力了，这人好像不是混血种来着。

    “嗯，不管他，看他满脸享受的样子，应该还能再加把劲，夏弥，刚把得！”夏弥摇了摇头，打起精神来。

    “啪啪啪。”

    “手再举高一点啦，这样才好看~”

    “我…这是练拳，不是为了好看！”轩浩浑身打颤，脸上的微笑发僵，还不如直接捅他两刀子都要来得痛快一点。

    ……

    “小夏弥，今天就放过我吧，你看师傅也不在，放我一马如何？”轩浩嘴角抽搐着看着夏弥，这丫头不知怎么会是好像越打越上瘾了。

    夏弥嘟着嘴巴，有些遗憾地翻了翻眼睛：“那今天就到这里吧~”

    话音还没落下，轩浩就如释重负地摊到在地，长长地舒了一口气，躺在老树下。

    “哎，真难受啊。”轩浩累得要死，想放松一下，却发现自己怎么也睡不着，能感觉到浑身都痛，可就是特别精神。

    夏弥看着摊在地上的轩浩，跺了一下脚：“你不行啊，这就受不了了？”

    “不想动，不想动。”轩浩懒懒地躺在地上，说什么都不想动了。

    春日渐暖，阳光柔和，透过老树刚抽出来的嫩芽，散在树下躺着的轩浩身上，暖洋洋的让人稍稍放松。

    轩浩穿着单薄的练功服，露出来的地方能看到一块青一块紫的，能够想象这丫头下手有多狠。

    说来也奇怪，但凡是个伤口，他的身体就会迅速的恢复，但这些淤青，就好像被忽略了，完全没有快速恢复的迹象。他想他的身体应该只会修复破损的伤口，并且修复过的地方会越来越强。那么…他的目光稍稍向下，他有个大胆的想法。

    想想还是算了，万一出什么事情不太好。

    “嗯？”

    感受到肩膀上的力道，轩浩有些好奇。

    夏弥不知什么时候坐到了轩浩的身边，无奈的撇着嘴巴，轻轻地帮轩浩捏着肩膀，看样子是良心发现了。

    “嗯，算你还有那么一点点良心。”

    “哼。再说继续抽你啊~”

    温和的声音在轩浩耳畔响起，吐气如兰，弄得他耳朵发痒，但这话却让他打了个寒颤。

    李书文的原话，只是让夏弥帮他锻炼。

    那时候夏弥不知道想些什么，还加上了几句，不许反抗，训练的时候要乖乖听她的话，还有不许反过来欺负她。李书文想了想，觉得没毛病，就点头同意了。

    这一根首肯却让轩浩的日子苦不堪言，打不敢还手，骂不敢还口，否则等师傅回来了必定超级加倍。

    这日子过得，没个盼头，只觉得欺人太甚（痛并快乐）。

    ……

    “蹬蹬蹬。”

    一阵脚步声传来，士兵弯着腰走进了宫殿，恭敬地朝着老宦官耳畔说了几句。

    老宦官挥了挥手，让士兵退出去。

    转身，朝着帘子里躬身道：“陛下，李书文求见。”

    “嗯？”帘子内的男人愣了一下，又轻轻叹息一声：“让他进来吧。”

    大门打开，李书文被上缴了长枪，踏过大门，走进了宫殿中。

    这是一处偏殿，平日里娘娘休闲的地方，李书文进来第一眼就看见了面前水晶般的垂帘。帘子后一个男人坐在那里，身上披着华贵的长袍，用金线镶边，看起来很奢靡。

