    比起其他的事情来说，这件事才是最要命的！

    网民可不管什么石锤铁证，这么多媒体一起发力，连微博热搜都安排了，就是想要把这件事情给坐实，打宋氏跟清苑集团一个措手不及！

    更何况，宋氏与清苑集团，那都是体量庞大的企业，对于民众而言，这种有钱人的丑闻，正是他们喜闻乐见的，至于真假对错，跟他们有什么关系？

    一旦让舆论发酵起来，这件事的影响力，就会扩散到一个谁都不敢忽视的地步！

    左秋白这时候，也有点慌了，她完全没想到，对方居然还有这样的毒计，这么大的能量，想必肯定是豪门方家的手笔！

    如果让方家的阴谋得逞，真的击垮了清苑集团和宋氏，她自己也会受到极大的影响，最直观的就是，她在左家将彻底失去话语权！

    到那时，左家，她也没办法再做主了，陈先生一定会出手，连左家一起收拾了。

    想到此处，左秋白立刻说道：“这样，倾城，你先给王慕清副董打个电话，我这边想办法联系一下宋氏那边，尽量一起想想对策，找出办法应对这次的危机！”

    苏倾城点了点头，也没多想，直接就拿出手机，给王慕清打电话。

    倒是站在旁边的陈苍生看见这一幕，看了左秋白一眼，这个女人倒是挺聪明的，刚才说的那几句话，基本都是在暗示自己。

    不过，陈苍生只是说道：“我出去一趟，马上回来。”

    然后，就走出了办公室。

    左秋白见状，心中不禁松了口气，知道这件事情算是稳了一半。

    但她还是拿着手机，假模假样，像是要给宋家打电话一样。

    另一边。

    陈苍生出了办公室，就给宋神川打了个电话。

    “陈先生！”

    宋神川的声音，也带着几分焦急，不过仍然恭敬道：“您特意打电话过来，是不是也看到那些消息了？”

    陈苍生嗯了一声，说道：“这件事情，算是因我而起，你们宋氏只不过是被牵连了。”

    “陈先生这是哪里的话，您的事情就是宋氏的事情，我们都义不容辞！”

    宋神川赶紧表明一番自己的忠心，随后还是苦笑道：“不过这次，方家确实打了我一个措手不及，这一波舆论来的又急又快，而且他找的，都是跟他比较亲近的媒体关系，我这边事前连半点风声都没有收到……”

    这倒不是他找借口。

    而是方兴远确实下了一步好棋！

    如果这事儿先是捅到了巡查署那里去，宋氏有一万种办法提前得知消息，应对方家的阴谋。更何况，有关于苏岳的事情，宋神川也是知道一些的，这个王八蛋，动手打了陈先生的老丈人，而且还大晚上带打手去南苑小区堵门，光是这两件事，都足以定他个罪名了。

    但，方兴远并没有先让苏承武和苏岳这两父子去巡查署，而是通过舆论的压力，把所有的矛头，都对准了清苑集团和宋氏。

    这就足以在短时间内，让宋氏和清苑集团忙得焦头烂额了，如果一个处理不当，还会动摇到集团的根基！

    宋神川叹息道：“最绝的是，方兴远派去的那些媒体，还把苏承武跟苏岳父子，给塑造成了一对普通的农民工，过的非常惨！而且还被工地那边压榨，克扣工钱和伙食，平时非打即骂！这些不实新闻发出去，很容易引导网民的同情，认为我们这是在资本家在欺负可怜的工人！”

    听着宋神川的诉苦，陈苍生淡淡道：“这件事情，其实很好办，你们先用常规的公关手段，影响一下舆论，然后叫洪云涛去跟着苏岳，他在工地憋了大半个月的时间，好不容易跑出来，肯定会去酒吧，夜场这种地方寻欢作乐。叫洪云涛拍下一些关键性的照片和视频，方兴远不是喜欢玩舆论压力吗？那就先把苏岳的老底抛出去，让那些网民看看他到底是个什么嘴脸！”

    电话那边的宋神川，明显是一楞。

    紧接着，就是狂喜道：“对啊！我怎么就没想到这一点？陈先生，您真是厉害啊！”

    陈苍生说道：“你现在是关心则乱罢了，方兴远那边，把苏岳给塑造成一个普通工人的形象，不知情的，肯定会站在他那边，替他说话。但苏岳是什么德行，你我都清楚，都不用浪费什么时间去捏造新闻，只要把他出去寻欢作乐的证据拍下来，如实发布，网民肯定会发觉自己上当了，到那时，这股舆论，至少有一半要反噬。”

    宋神川深以为然地点了点头。

    这是很明显的事情，他倒不是想不到，正如陈苍生说的那样，他属于关心则乱，没能第一时间想到这点。

    不过，宋神川很快就又想到了一点，迟疑道：“可是陈先生，那样只能够证明，苏岳并不是什么普通农民工，而是一个败家富二代，但是，这不能证明，他没有被工地扣押啊？”

    “他和工地白纸黑字签了合同，就是去打工的，该给他的工资，现在应该也已经汇到他卡上了。”

    陈苍生云淡风轻道：“往小了说，这就是败家子富二代突然想到工地上体验生活，往大了说，这就是有钱人在狗咬狗，对于网民而言，没有什么区别，这场舆论，很快就会消散。”

    宋神川听到这里，才是叹服道：“陈先生果然是神机妙算啊！”

    陈苍生却不以为然。

    这世界上的很多道理，都是相通的。

    他能够领兵作战，在域外横扫敌国，难道这种小小的舆论战，还能够难住他？

    只要是打仗，他还真没有怕过。

    宋神川那边，大概明白了该怎么做，立刻说道：“陈先生您放心，我现在就去安排，争取快点把这件事情解决！”

    他说完这句话，陈苍生却吩咐道：“不用着急，如果洪云涛拍到了苏岳的照片，先压在手里，等等方家的后续动作。”

    宋神川听得这话，瞬间楞了一下。

