    周冷西看完信，直接丢进垃圾桶。

    不过漂亮稀罕的小礼物，却被他放进抽屉里。

    周冷堃宽厚的背将老板椅塞得满满的，他手臂搭在扶手上，两指夹着信，送到鼻间。

    幽冷的香气让他想到那天裙裾扫过鼻尖掠来的香气，同样的香气让他确定，这的确是她亲手准备的礼物。

    皮革制作的钢笔套，上面绣着特有的锦绣。

    深色系显得这件物品低调又奢华，的确是市面上买不到的精品。

    再看这道歉信写得也言辞恳切，不知道为什么，他脑中浮现出她伏案苦着脸疾书的一幕。

    指尖夹着道歉信又动了动，香气浮来，他轻轻地嗅着，唇角露出一抹玩味的笑。

    她说什么？

    真的没有想撩周冷元的心思。

    这是求和？

    不能生孩子让她怂了、没劲儿了？

    他换了个坐姿，被她伤过的地方隐隐作痛。

    想这么算了？

    没那么容易！

    和乔黛想的一样，王蓉珍一见到把楚楚带走的男人就慌了。

    男人找到了，可楚楚却没找到，最坏的结果出来了。

    她还幻想着楚楚真的和男人私奔，至少这样还证明孩子很安全。

    但是现在，楚楚被他给弄哪儿去了？

    她吓得赶紧又给乔黛打电话。

    一提起楚楚，乔元翰就骂骂咧咧，除了乔黛，她真不知道该找谁了。

    然而这次乔黛却没有接电话。

    王蓉珍没有犹豫，立刻动身赶往京门去找乔黛。

    乔黛故意没接王蓉珍的电话，逼她来京门，到时候好好算账！

    王蓉珍赶到京门，乔黛故意让锦贡把她带到王府。

    高门大院，王蓉珍一个小门小户出来的，本能地发怵。

    再看到乔黛衣着华丽地坐在主屋的椅子上，凛然不可侵犯的样子，让她一下子就想到了锦云。

    她第一次见到锦云的时候，就是这种状态，那个时候她的腿一软，差点给锦云跪下来。

    之后就是疯狂无边的妒忌。

    她跟了那么久的男人，不能等他发达了就踹了她。

    所以她装无辜装可怜，极力挑拨乔元翰和锦云，再加上锦墨对乔元翰的防备。

    那个时候她成了乔元翰唯一秘密的分享者，以此来保住自己的地位。

    乔黛看着王蓉珍脸上的神色变幻，有惊恐有恼恨，就知道这女人心里不定藏了多少的秘密。

    坏事没少做！

    “楚楚怎么了？”乔黛率先开口问道。

    王蓉珍回过神，分清幻想与现实，立刻开口说道：“楚楚和男人私奔了，但是那个男人找到了，却没有楚楚的踪影，显然是一个骗局。”

    “哦？谁做的？”乔黛问道。

    “肯定是奚觅念那个女人！”王蓉珍咬牙切齿地说。

    乔黛点头说道：“奚觅念那个女人毒得很，落到她手里可麻烦了。”

    王蓉珍一听就急了，哀求道：“黛黛，怎么说楚楚都是你有血缘关系的妹妹，你可得帮帮她啊！”

    乔黛恨透了自己身上流着和乔楚楚一样的血。

    她不紧不慢地说：“帮她简单，不过还是先说说为什么我不能生育的事吧！”

    王蓉珍愣了一下，没有说话。

    乔黛继续说道：“我不能生育，就算到时候楚楚没能成功地与程翊轩订婚，最终还是要选择让程翊轩和楚楚生下孩子，然后把我挤走，是这样吗？”

    这是乔黛推测出来的。

    王蓉珍这个人手段的确不一般。

    当初如果计划有纰漏，乔楚楚没能取代她的话，那么等到怀孕的时候，补救计划就会自动启动。

    那时候乔黛只能同意与自己有血缘关系的乔楚楚替她生出程翊轩的孩子，巩固自己的地位。

    而乔楚楚只要把孩子生出来，王蓉珍就有办法把她给挤走，让乔楚楚名正言顺地取而代之。

    所以只要她和程翊轩在一起，不管怎么走，最后都是绝路。

    王蓉珍没有说话。

    乔黛也不急，缓缓地说：“也不知道楚楚现在受的什么罪，奚觅念被她弄得那么惨，那真是……”

    话还没说完，王蓉珍就迫不及待地说：“乔黛，你说的都没错，当初我就是这样想的。但是你知道药是谁给我的吗？”

    乔黛看着她，眸光淡淡。

    王蓉珍说道：“药是百里家族给的，秀岩村那个地方我也不熟悉，当初楚楚只负责带你上山，剩下的事情都是百里家族安排的。”

    乔黛心里掀起了惊涛骇浪，可面上却相当冷淡，看着她问：“你觉得我会相信？”

    “相信不相信你可以查！反正我都说了，当年他们给的药用在奚觅念身上后，我还剩下一点，我可以给你，让你研究解药，但是你要告诉我楚楚的下落。”王蓉珍知道乔黛不可能帮她。

    但是除了乔黛，她又不知道找谁。

    所以她只能以此做交换了。

    “可以。”乔黛爽快地答应了。

    就算告诉王蓉珍也没什么。

    她想把乔楚楚救出来，也不是那么容易的。

    王蓉珍将仅剩的一点药交给乔黛。

    乔黛捏着药包问她：“你怎么知道给你药的是百里家族的人？”

    王蓉珍说道：“事到如今，都和你说了也没关系，我一个农村女人，走到今天这一步，没人帮忙是不可能的。你出生后就被盯上了，但是对方对你下手，是在你外婆过世之后。”

    乔黛眉头微皱。

    王蓉珍说道：“我和那些人打交道不是一天两天，所以我曾跟踪过他们，无意中见过那个徽章，当时不知道这是什么，可前阵子百里家族出现在大家眼前，我一眼就认出了那个徽章。”

    也不知道为什么，直觉中乔黛认为她说的是真的。

    王蓉珍又说道：“不过我不明白，你要嫁的是程翊轩，又不是殷权凛，为什么百里家族要害你？”

    乔黛心里清楚得很，百里家族要的是万无一失，要的是她脏得不能再脏，让殷权凛看一眼都觉得恶心。

    何其恶毒！

    她垂着眸说道：“秀岩村，当初你把我弄到什么地方，她就在什么地方。”

    王蓉珍一听就崩溃了。

    乔黛淡淡地说：“按理说，我亲手把乔楚楚送进去都不为过，希望你能明白恶有恶报的道理。”

    她的心思压根就不在乔楚楚身上。

    如果对她下手的真是百里家族，如果她治不好，就是不能生，她和殷权凛的路要怎样走下去？

