    第二天清晨7点钟，在闹钟的帮助下，佐藤枫准时从深层冥想中醒来，与此同时，皮卡丘、梦妖、夜巡灵等小精灵也纷纷从睁开睡眼，然后来到佐藤枫身边。

    佐藤枫见此，脸上嘴唇微微一笑，说了一句“早上好”后，他眼中蓝芒顿时一闪。

    下一秒钟，整个人已经出现在洗漱间，开始迅速地完成洗漱。

    半个小时后，佐藤枫就换上一身灰色的精英训练家制服，然后精神抖擞地带着皮卡丘等一众吃完早饭的小精灵离开房间。

    佐藤枫一走出旅馆，他就往附近最近的小精灵中心走去。

    途中，他通过心电感应让左手上的百变怪迅速转化成他右手中联盟身份证相片上的人的人皮面具，然后将其戴上。

    同时，他也暂时将肩膀上的皮卡丘收起来。

    对于联盟和各大势力的探子寻找他的事情，他可是一刻都不敢忘。

    为了最大限度的伪装自己，他今天身上还喷上了一瓶气味浓烈的香水，以此来掩盖住自己的气味。

    果然，正如佐藤枫所预料的那样，哪怕是一间处于偏远市郊区的小精灵中心，其里面和外面都有着一些带着小精灵在暗中盯梢的人。

    虽然这些人掩饰得非常不错，但在佐藤枫精神力探测观察下，他们的一举一动都暴露在佐藤枫的眼里。

    佐藤枫伪装的很好，他此时脸上那张放进人堆立马就认不出来的大众脸更是帮了他大忙。

    在路人们的掩护下，收敛着气息的他在进入到小精灵中心的过程中自始至终都并没有引起这些暗中盯梢的人注意。

    在进入到小精灵中心后，佐藤枫迅速地往时光胶囊传送区的方向走去，他进入到其中一个包间中，然后用里面的通讯电话联系上了大木博士。

    佐藤枫在大木博士面前没有伪装，他当着大木博士的面摘下百变怪所变化的人皮面具，然后在大木博士果然如此的表情下向他进行问好。

    “小枫啊，你这次惹上的事情可真是惊天动地啊，你现在的实力虽然不错，但还不足以应付这样的事情，以后遇到这种事一定要躲得远远的，贪心可是会付出惨重代价的。”

    “接下来一段日子，你最好去野外修行一下，一来继续提升自己的实力，二来也可避开那些拼命寻找你的人的耳目。”

    “如果遇上不可力敌的敌人的话，那就报上老头子我的名号吧，老头子我虽然很久未露面了，但那些人应该还是会给我几分薄面的。”

    大木博士见到佐藤枫整个人此时都完完整整的，脸上顿时露出一丝笑意，然后又板着一脸对着他进行一番训诫。

    佐藤枫心知大木博士这是在关心他，因此，对于大木博士的训斥，他除了点头受训之外就剩下点头受训了，丝毫不敢反驳，老老实实的听完大木博士的训斥。

    “放心吧，大木博士，我知道该怎么的，接下来这一段时间，我会低调做人的。”

    待大木博士的完成训斥后，佐藤枫连忙拍拍胸脯说道，表示自己会按照对方的话去做。

    大木博士见佐藤枫态度这么好，他的脸色也稍微缓和下来，然后开始让佐藤枫将巨沼怪、叉字蝠、拉普拉斯和皮卡丘（海洋队基地中得来的那一只）这四只小精灵传送过来。

    很快，佐藤枫将陆续将巨沼怪等四只小精灵提供时光胶囊传送机传送到大木博士那边。

    随后，他继续与大木博士寒暄几句和将不久前刚从坂木老大那里得来的五亿联盟币转入到大木博士研究所的银行账号中，然后就中断了与大木博士的对话。

    如今，他受到各方势力的关注，巨沼怪和叉字蝠两只明显会受到各方势力重点关注的小精灵继续留在他身边已经不合适，必须尽快完成转移。

    而在佐藤枫的认识中，最安全的转移地点无疑就是大木研究所，于是就有了今天他与大木博士的这一段通讯。

    至于他从海洋队基地中得来的拉普拉斯和皮卡丘，他也没有多余的精力去饲养，本来是打算放生的。

    不过大木博士昨天在了解到情况后，对方就向他寻要这两只小精灵，佐藤枫对此自然是没有意见的，相比于重回残酷的野外环境，他这也算是给这两只小精灵找了一个良好的归宿和生存环境。

    佐藤枫一处理完巨沼怪等小精灵的转移事情，他就重新戴上百变怪变化的人皮面具，然后迅速地离开小精灵中心。

    十几分钟后，他已经骑着越野自行车走在连着紫堇市和凯那市的高速自行车通道上，他此时正迅速地往凯那市的方向进行移动。

    这几天来，他一直顾着完成雷古老船长委托的救援任务，他那哲平的身份已经许久没有在凯那市中露面了。

    虽然他在临走前特意告诉几名要好的朋友说他要去野外修行一段时间，但还是早点回去为妙，以免到时候引起某些人的注意。

    不过，佐藤枫虽然有心想要早点赶回去，但半路上却是出事了，原因无他，他在高速自行车通道上遭遇到路霸。

    这一段连接着紫堇市和凯那市的高速自行车通道从来没有停止过出现飞车暴走族这种路霸性质的团体，佐藤枫曾经就参与过消灭一个逐渐往黑暗组织转变的飞车暴走族组织的任务。

    现在，也不知道是不是报应来了，他居然一下子遭遇了一大群飞车暴走族的拦截和勒索。

    事实上，他在这一群飞车暴走族发起伏击的时候就发现他们。

    只是，他的越野自行车速度远不如这些飞车暴走族的身下的音速自行车，他很快就被这些常年在高速自行车道上飙车的飞车暴走族给追上了。

    假如佐藤枫还没有将巨沼怪和叉字蝠传送到大木博士哪里的话，他可能压根就不将这些飞车暴走族放在眼里。

    只是，他如今手中战斗力最强的小精灵就是35级的皮卡丘，这顿时就让他感到有些脑壳疼。

    皮卡丘虽然有着变异雷霆之珠的加持而攻击力超强，但他持久力不足尤为明显，所以佐藤枫可不认为皮卡丘能够单独击败面前这二十多名飞车暴走族手中的小精灵。

    “嘿嘿嘿~，小子，识相的话就立即将身上的东西全部交出来，否则的话，我们的小精灵可不是好惹的。”

    待将飞车暴走族的人将佐藤枫团团包围起来后，一名梳着一个飞机头的飞车暴走族顿时带着一只38级的双蛋瓦斯从人群中出来，然后一脸不善的对着佐藤枫说道。

    “火焰鸡，使出火焰踢。”

    就当佐藤枫准备暴露自己身为超能力者身份利用瞬间移动开溜的时候，一声响亮的娇叱顿时从他身后传来。

    下一秒钟，只见一道火红色的身影瞬间越过佐藤枫的头顶，然后一只冒着赤红色火光的结实长腿闪电般击中飞机头男子的双蛋瓦斯。

    