    舰队街早在4月下旬就已经嚷嚷开了。

    它们不见得是多喜欢王艾，哪怕当初合作的不错，可也人走茶凉了。但里挑外撅是英国人的天性、看热闹不怕溅一身血是媒体的属性。而且，现在的C罗并不招人喜欢，球风很独不说，场外生活也很乱。况且两年前的德国世界杯上，他坑了队友鲁尼以及英格兰国家队的事儿，也让他始终没有得到舰队街的欢心。

    平时没事儿都要对他指指点点呢，这一下乐子大了。

    按照中国人的典故，这叫“死诸葛走生仲达”！

    但这样一幅局面渐渐明朗之后，各路英国记者就开始变得花样炒作这事儿，一边阴阳怪气的说这是英超的耻辱，暗戳戳的怂恿C罗不顾球队利益、不顾老将不满把个人主义进行到底。另外一边也准备好了更大的嘲讽：“呦，追上啦？不错不错，你用一整个赛季终于追上了别人的半个赛季！”

    别说，C罗最开始还真上当了，没看穿舰队街阴险的后招，可就在那帮唯恐天下不乱的混蛋暗爽不已的时候，老辣的弗格森终究看不下去了。他生怕这个弟子玩命追、追到最后，却怎么也得不到，生怕他因此被打击的一蹶不振，于是先后几次找他谈话。

    “那个中国人是神经病，你是正常人，你不要什么都和他比，那是小孩子的想法。”

    “你对球队的价值远高于他，需要防守的时候你能防守，需要进攻的时候你能进球，每个教练都更喜欢你。”

    “金球奖和世界足球先生确实是个人奖项，但必须有集体成绩。”

    “你这个赛季在进球上已经无法超过他了，即便我们全队全力帮你，可我们的敌人太多，每一个对手都不会让你如愿。更关键的是，你就是最终比他进的多又怎么样？他才踢了半个赛季！”

    “与其最终被挖苦为一年不如人家半年，还不如早点放弃，既显得你有风度，也显得你集体为重，还显得你有余力。”

    “打败中国人最好的办法是你帮助球队夺取欧洲冠军！能拿到欧冠的才是金球奖和世界足球先生的头号热门！”

    在弗格森牌吹风机的冷却下，C罗终于不甘不愿的放弃夺取金靴的想法而服从球队整体利益。

    可他的放弃也只是没踩上最大的那个坑而已，舰队街依然活力四射，还多次邀请切尔西球星发声。可切尔西这帮人也不傻，德罗巴接受采访中只是表示了对前队友的钦佩和联赛冠军的展望，对C罗的事儿一语不发。

    舰队街甚至都给远在米兰的王艾都发了邀请，双眼充满真诚的期盼着他能喷两句。

    王艾就更不能上当了，在和杰米沟通后决定静观其变、默而无言。

    这种时候不说话是最好的，毕竟王艾已经不是英超球员了，这意味着他在英国的舆论界已经失去了立足点。他不说话，舰队街骂他也没啥意思，就只能围着C罗乱打王八拳，可他要张嘴了……那妥了，英国人也是有一致对外精神的。

    5月11日英超最后一轮是这场舆论风波的高潮，可是比赛完了，没热点了怎么办？挖苦了C罗半个多月，读者也疲劳了，于是舰队街准备多报道一下王艾的事儿再刺激C罗一下，万一他忍不住出来喷了呢？

    可这一报道王艾的事，就挖出了一个惊天猛料！

    因为它们发现，在意甲还剩一轮比赛的情况下，在意甲射手榜上，皮耶罗、特雷泽盖、王艾、博列格、伊布分别列在前五位！可这也就罢了，关键是前三名的进球数都是一样的20个！

    这就预示着，他很可能用半个赛季拿下英超金靴的同时，用另外半个赛季，拿下意甲金靴！

    别说从未有人做到，其实都从未有人想过。

    先不说这种事儿的难度有多大，从几率上就几乎不可能出现。

    因为大牌球星、主力球星，尤其是主力射手、第一射手根本就不会在冬窗转会。冬窗的一般都是替补，还需要适应新球队、新联赛，不可能实现这一点。

    可今年王艾的情况特殊，种种因缘巧合下，他在冬天来到了米兰，并给英超留下了一个令人绝望的进球数。

    到米兰后他也果然和冬窗转会的一样，出现了较长时间的状态低迷。

    可是呢，这事儿巧了！因为今年意甲球星们的进球数比往年少得多！

    前年的金靴是31个，去年的金靴是26个，今年还剩一场了，才20个。

    用郭德纲的话说就是：“不是我多优秀，主要是同行们的衬托！”

    上半程被罗曼先生激励，下半程意甲对手整体低迷，以至于到赛季末就造成了这么一种结果：英超结束了，王艾射手榜第一，只要英足总不发疯，金靴奖杯一定要发给他；意甲还剩一场，三人同积20球并列第一！

    意识到这一点后，舰队街直接就疯了……

    可这天呢，正是王艾焦灼的一天，任何办公电话他都不接，康丝来问他就让康丝自行处理，以至于舰队街抓耳挠腮找不到人。到第二天，大队人马即将启程赶往米兰，摩拳擦掌准备来堵阿皮亚诺基地大门的时候，从远东传来了一个巨大灾难的消息。

    虽然这无法遏制他们的热情，但终究还是犹豫了一下的，等他们重新鼓足勇气等了一天再来的时候，已经找不到王艾了。

    王艾不是在领事馆和各路人马开会，就是跑到下面的各个工厂催货，根本没空、没心去搭理他们，国际米兰俱乐部虽然乐的嘴都合不上了，但碍于此时此刻王艾的精神状态，也没有安排他们和王艾见面。

    要是往日，这帮记者绝不带罢休的，可此时不同。全世界都在同情中国人，要这时候给王艾找不痛快，挨揍可能都白挨，做媒体的这点眼色还是有的。

    于是，他们忍耐了两天后，见实在找不到王艾了，于是决定不带王艾玩儿了，自己玩儿！

