    白婉柔在合福宫，日日学规矩，厌了乏了又不能使小性子，搞得她快疯了。这日她去静妃宫里，说出宫找白凉荨，静妃一听，准了，让她劝服白凉荨见慕容寒一面。

    皇上最近召太医的次数越来越多，恐怕身体已经越来越不行了。夺嫡之争，可以开始了。

    白婉柔自然是唯命是从，连声应下。

    出了宫，白婉柔打算先去逛逛，可没想到身旁的嬷嬷立刻制止：“王妃，你要去哪？”

    “本王妃打算去逛逛，给大姐姐买些礼物，哄她开心。”白婉柔祭出白凉荨这张王牌。

    “不必，娘娘已经帮王妃准备好了礼物。”嬷嬷拿出一份礼物，双手递给白婉柔。

    白婉柔阳光灿烂的脸，瞬间变得怒气冲天，真的一点自由都不给她吗？

    “王妃，既然你选择了当王妃，自然要承担做王妃的重任。”嬷嬷看出白婉柔不高兴，开口说道。

    白婉柔听罢，怒气变成了颓气，既然选择了三皇子，自然就要以他为先，要帮他上位。

    “走吧，去相府。”白婉柔要去找白凉荨，去讨好她，哄她开心。

    可没想到，回到相府，白凉荨已经回永安王府了，她扑了个空，不过她知道了另一个消息，柳氏被白锦之禁足祠堂。

    “娘。”白婉柔第一时间奔去祠堂。

    “柔儿，你终于来了。”柳氏看到白婉柔，一下子哭了起来。

    “娘，你怎么会被爹永久禁足祠堂？”白婉柔难以置信，她娘虽说不受宠爱，可爹爹一直很尊重她，怎么会突然将她禁足祠堂，还是永久禁足。

    “还不是白凉荨那个小贱人……”柳氏边哭边将事情说给白婉柔听。

    “娘，这事许是巧合，白凉荨那小贱人哪有这份玲珑心思。”白婉柔始终觉得，白凉荨还是那个软弱愚蠢的白凉荨，她就算聪明了一点，也不可能有这么聪明，能洞悉柳氏拐杀玉嬷嬷这件事。

    “娘也觉得，大概是巧合吧，要是白凉荨真的开窍了，知道我们一直害她，她怎么可能还帮我向相爷求情。”柳氏也不相信白凉荨变聪明的事。

    这是母女二人犯的最大的错。

    “娘，我这就去向爹爹求情，让他放了你。”白婉柔看着柳氏，几天不见，她憔悴不少。

    “别去，白锦之的性子你不是不知道，越求情他越不听。”柳氏一把拉住白婉柔的手。

    “女儿总不能看着娘受苦啊。”白婉柔也哭了起来，不知从什么时候开始，她好像越来越倒霉，诸事不顺。而白凉荨那个小贱人，却越来越顺风顺水，日子过得滋润。

    “女儿，你想救娘，最好，最稳妥的办法就是赶快帮三皇子取得太子之位，到时候你就有能力救娘了。”柳氏道。

    “娘，我明白，我会努力去讨好白凉荨，让她借镇国将军府和永安王府，还有相府的力量帮三皇子。三皇子登基为帝，一定会封我这个大功臣为皇后，到时候女儿就可以让爹爹放你出来，还让三皇子封你为诰命夫人，让你享齐天之福。”白婉柔天真的道。

    “好女儿，娘就全靠你了。”柳氏也很天真。

    白婉柔从祠堂出来，就奔去永安王府。

    白凉荨正在看戏本子，看到精彩之处，清芙进来禀告：“大小姐，二小姐求见。”

    “让她进来。”白凉荨唇角的笑多了丝冷意。

    “清芙姐姐，以后不要叫大小姐，二小姐了，要叫王妃和三王妃。”白凉荨新的婢女清荷笑意盈盈的提醒清芙。

    “我们喊了十几年，喊顺口了，以后我们会注意。”云桃吐吐舌头，有些不好意思，因为她也经常叫错。

    白凉荨看着三个年级尚小，一派天真的小丫头，心情也很不错。

    “我们出去看金莲。”白凉荨起身，外面天朗气清，适合出去走走。

    白婉柔进来后，看到白凉荨在莲池边看金莲，立刻脱下锦绣外杉披在白凉荨身上：“大姐姐，你病才刚好，怎么也不披件披风就出来了。”

    白凉荨心里冷笑，这个白婉柔，讨好人倒真有一套。

    “谢谢柔妹妹。”白凉荨像以前一样，天真无邪的对着白婉柔傻笑。

    “大姐姐，我们是亲姐妹嘛，不要和柔儿客气。”白婉柔道。

    “对，我们是亲姐妹。”白凉荨笑得有些淡漠。

    白婉柔看白凉荨对她这么客气，心也就放下了，拿出了静妃提前帮她准备好的礼物。

    “大姐姐，这是静妃娘娘和柔儿为大姐姐准备的礼物，白玉送子观音。祝愿大姐姐身体早日康复，和永安王恩恩爱爱，早生贵子。”

    这白玉送子观音，玉质难得一见的好，颜色均匀，没有一丝杂质。雕刻也是大师中的大师级别的，观音神情慈爱怜悯，栩栩如生。

    “这礼物太贵重了。”白凉荨不接。

    “大姐姐，你就收着吧，你不收，柔儿会难过的。”白婉柔摆出一副可怜兮兮的表情。

    “好吧，我收下。”白凉荨本着不拿白不拿的心思收下。

    白婉柔看白凉荨收下，心里放松了一些，吃人嘴短拿人手软，既然拿了，和她说话就好说了。

    “大姐姐……”

    “这白玉送子观音，好是好，可差了一点东西。”白婉柔刚要说事，白凉荨就看似不经意的打断了她。

    “差点什么？”看白凉荨不满意，白婉柔心又提起来了。

    “这玉净瓶里差一朵荷花。”白凉荨开始胡诌。

    “玉净瓶里不是柳枝吗？”白婉柔问道。

    “柳枝不好看，插荷花才好看。”

    “王妃，荷池里莲花开得正盛，这金莲恰好小巧，刚好够插进玉净瓶里。”云桃指着眼前的莲池道

    “嗯，可以。”白凉荨点点头。

    “云桃，叫人来帮大姐姐摘荷花。”虽然觉得玉净瓶插荷花不好看，可既然白凉荨想插，她自然不能反对。只能顺着。

    “不用。”白凉荨一脸虔诚的道：“不能让别人去摘，这样上天会觉得我心不诚的。”

    “可是王妃你病还未签约，不能下水呀。”清荷赶忙制止。

