    “卧槽，真特么土！简直土得掉渣！”

    “这怕不是有病吧？！”

    “给爷看笑了，居然还有人在汽车上用中文标志？”

    “妈的，本来还挺期待的，现在逼格一下子就掉下去了！”

    “就是，一看就没档次，亏你们把外形做的这么好看，结果标注却这么拉胯。”

    面对猛兽S系的中文标志，大家的反响普遍是嘲讽与不看好。

    之前也不是没有车企做过这样的事。

    当年，讴歌汽车就曾做过中文汉字的汽车按键，然而迎接它的并不是看好，而是清一色的谩骂与侮辱！

    不管是混迹车坛的老江湖，还是刚准备买车的新人，普遍觉得汉字这种东西，出现在汽车上好像有一股说不出的刺眼。

    与现代化的汽车……格格不入。

    最终，讴歌妥协了。

    他们迫于舆论压力，为了保全公司，只能取消本土化的汉字按键，这才渐渐平息了谩骂。

    为什么会出现这种情况？

    很多人都认为，汽车工业的发源地本身就在呕洲，作为老牌工业强国的商业产物，汽车自然要遵循人家的传统。

    即采用英文简写或者缩写。

    ……

    舆论越来越大，甚至有不少人直接@了钉子科技的官方，要求调整标志，将其改回英文，以适应大家的习惯。

    对此，钉子科技的官网置顶了一条评论。

    “汉字，是我们的文化，必须要传承！”

    卧槽？

    大伙顿时就懵逼了。

    这句话翻译过来就是：想让我们改回英文？你们怕是在想屁吃？不喜欢你可以不买，想让我们妥协，门都没有！

    他们还是第一次见到这么刚的官方。

    短短半个小时，钉子这句回复直接在网上刷爆了屏！

    “牛逼！就喜欢这么硬气的官方！支持钉子！”

    “对！凭什么改回英文？这里是夏国，老子是夏国人，不认识什么鸟语！”

    “给夏国人卖的车，为什么要用英文？”

    “一群SB，你们也不看看，现在有车企用中文吗？英文才是潮流，懂吗你们？一群土鳖！”

    “西南联合精神病院王医师：你好！”

    “邋里邋遢z @西南联合精神病院王医师：辛苦了！”

    “会灰滴烧鸡@西南联合精神病院王医师：拜托您了！”

    “并不是只菜狗@西南联合精神病院王医师：有劳了！”

    “有人觉得用汉字的车不高级，笑死，你自己都是国产的，反过来看不起汉字……”

    “还‘英文是潮流’，球英文不认识几个，潮流个鬼！”

    “崇洋媚外啊你，你是不是给你洋爹跪得太久，起不来了？”

    “你怕是不知道，咱们的空间站用的也是中文标注吧？在你这，难道也是不符合潮流？”

    双方的骂战，瞬间就激起了千层浪！

    越来越多的网友选择和钉子站在同一边，共同抵制崇洋媚外的文化入侵，宣称在夏国卖车，就要采用中文。

    夏国人自己都看不起中文，你还能指望谁用中文呢？

    骂到最后，甚至就连很多官方账号也站出来力挺钉子！

    渐渐的，舆论开始一边倒，那些反对使用中文的人都被大家群起而攻之，喷的狗血淋头！

    喷子们以为自己能像当初喷讴歌那样喷钉子，最好喷的钉子连夜改掉中文标注，以顺应所谓的‘潮流’。

    结果万万没想到，迎接他们的，竟然是如此凶猛的反喷！

    换做任何一家企业，这场骂战都不会这么快结束。

    这就是钉子和讴歌的不同。

    在国民大众心目中，讴歌只是一家车企。

    而钉子，则是当之无愧的国产之光！

    商人和企业家，是有着本质区别的！

    因为钉子有良心、爱国、实打实的为消费者考虑，所以大家下意识愿意相信钉子，而不是跟着一群喷子随波逐流。

    另一边。

    汽车之家的总经理刚想以这场风波大做文章，却发现舆论竟然停了？

    “卧槽，怎么不骂了？你们当初骂讴歌不是骂的挺起劲的吗？靠！”

    总经理怒骂一声。

    如果这场舆论继续发酵下去，他们有信心直接以此为根据把钉子喷的不能自理，到时候就连营销文案都省了。

    但，他们小觑了钉子在国民心目中的地位。

    “经理，颜总那边已经在派人催了……”秘书小声说道。

    听到这个消息，总经理连忙正色起来，丝毫不敢懈怠。

    汽车之家虽然看起来庞大，但归根结底也就是个媒体平台，和奔驰这样的世界级车企根本不是一个档次的。

    如果惹得利星集团不爽，明天就会另外的‘越野之家’、‘豪车之家’冒出来……

    以奔驰目前的遭遇，如果把颜生惹毛了，对方还真有可能拉着汽车之家一起陪葬！

    要知道汽车之家每年从利星集团拿到的广告费可是一笔天文数字，于情于理，他们都应该帮助奔驰解决钉子这个祸患！

    钉子虽然牛逼，但在汽车领域毕竟根基尚欠。

    得罪了钉子，大不了以后自己就守着这一亩三分地哪也不去，有奔驰护着，钉子打狗还得看主人呢！

    呸呸……

    反正不论如何，他们都不允许钉子成为奔驰的竞争对手。

    总经理的目光变得分外坚定。

    他，决不允许这样的情况出现！

    ……

    帝都。

    黄毛开着那辆奔驰G500，送两位女网红回到宾馆，然后就径直回到家中。

    他是个普普通通的富二代，每天过着朝九晚五的挥霍生活，常年出没于各大豪华会所，因此结识了不少贵圈朋友。

    最近这两天，他又有了一个新的身份——网红！

    没错，就是网红！

    就在东子把那个视频传到网上后，他就莫名其妙的火了。

    半个月涨粉30余万，甚至一度超过了两个网红小姐姐……

    特么的，被迫营业。

    如果有可能，他宁愿自己没火。

    现在整个贵圈的狐朋狗友都知道他这辆奔驰大G是垃圾了，这让他很没面子。

    想当初他刚刚提车时，还在大伙面前炫耀了一番，好不得意，毕竟两百多万的车，对他们来说也不是个小数字。

    可结果呢，被一家手机厂商做的车……虐的体无完肤！

    当初那辆猛兽S型极限漂移的画面，到现在还历历在目，当时黄毛都以为自己见鬼了。

    震惊的同时，他的心中也是涌现出强烈的渴望……这辆车，他一定要买一台！

    他已经想好了，回来就把奔驰大G退掉，然后买钉子的猛兽S型。

    可当他拿着合同找到帝都的奔驰4S店时，销售经理却告诉他：无法退车。

    这让黄毛很是愤怒。

    他去阿丽地区就是为了试验新车，当时奔驰说的好好的，只要符合三包条款，30天内可以无理由退车，怎么现在又不认了？

    妈的，垃圾奔驰！

    再特么买奔驰，老子跟你姓！

    什么？

    二手卖掉？

    卖什么卖？老子偏偏不卖！

    我要把它放在库房，时刻警醒自己！

    我们有钱人的想法，就是这么朴实无华、且枯燥。

    ……

    足足等了半个月。

    黄毛终于等到了钉子科技官网的更新，第一时间就看到了那款梦寐以求的车型——猛兽S系！

    “卧槽，牛逼，真特么帅！”黄毛当即眼睛都瞪直了。

    和猛兽相比，奔驰那款简直就是个铁焊的王八壳！

    黄毛见过的豪车太多了，光从设计上看，大多都显得千篇一律，这种别具一格的设计风格着实能让人眼前一亮！

    太霸气了！

    太特么牛逼了！

    后面钉子的广告词更是令他瞠目结舌。

    ‘颠覆……不止第一！’

    好家伙，这得是有多狂才能说出这样的话？

    你们这简直是不把奔驰当人看啊！

    太狠了吧。

    没过几天，钉子又放出了终极宣传视频，而这个视频，竟然是根据他改编的！

    黄毛：“……”

    视频明显经过专业团队的精心剪辑，配图、配乐和各种卡点节奏都完美无缺，让人热血沸腾！

    所有人都能清楚的看到自己是怎么一步步被超过的……

    啊淦！

    钉子你可当个人吧。

    你干奔驰就干奔驰，把老子拉进来干嘛？

    虽然从外面看不到他，但周围的朋友知道啊。

    黄毛一脸绝望。

    不用想也知道，现在那群狐朋狗友肯定都笑翻了。

    同时他也下定了决心，一定要在猛兽发布的第一时间‘抢’一辆！一雪前耻！

    至于为什么要用‘抢’这个字……

    那是因为，无论手机还是电动车，钉子都给人一股‘难产’的感觉，产品有多牛逼，发售量就有多感人……

    大家满心欢喜的蹲点抢号，结果网页刷新一闪而过……没了？

    这特么是人干的事？

    这就直接导致，其他厂商卖产品都要拼命营销，能卖100件恨不得生产1000件出来，和他们相比，钉子的画风简直辣眼睛。

    能卖10万件，钉子最多生产1000件，多一件都没有。

    就拿国内疯狂销售的钉子电动车为例，

    距离电动车首发已经超过了三个月，到现在都还有人没抢到，每天排在比亚迪门店前面的人都络绎不绝，让人有种梦回80年代、拿票换粮的错觉……

    “魔都车展……”

    黄毛暗自发誓，一定要在第一时间抢到这款车。

    至于网上疯传的‘中文标注’……他反倒觉得没什么问题。

    谁规定汽车必须采用英文的?

    有车的国民，又有几个能完全看懂车上按键的意思？

    看不懂英文缩写，那和没标注有什么区别？

    出口国际可以按照人家的标准来，但在国内必须使用中文！

    没毛病！坚决支持！

    为这种坚持弘扬民族文化的企业点赞！

    对此，黄毛直接化身‘霰弹枪’，投身于喷子大军之中，将那些崇洋媚外的垃圾喷的体无完肤。

    谁说富二代都是纨绔的？

    不知道是不是脑残电视剧看多了，很多喷子都认为国内的富二代都是一群混吃等死、毫无使命感的垃圾。

    殊不知。

    富二代普遍从小接受良好的教育，有着独立的思维能力，三观可比绝大多数人正多了。

    论爱国与民族责任心，他们比那些只会在网上随波逐流的键盘侠强无数倍！

    黄毛越喷越激动，键盘被按到冒火星子！

    如果说之前他还只是单纯欣赏钉子的汽车工艺，那现在就是妥妥的‘路转粉’了。

    正是有千千万个像钉子这样有民族责任感的良心企业，才真正挺起了夏国人的脊梁！

    不崇洋媚外，凡是有良知的夏国人，都应该牢记并弘扬我们的传统文化！

    钉子牛逼！

    ……

    随着标注事件被越传越广，甚至一度惊动了上层的某位领导。

    了解完事情的整个经过后。

    领导默默的感慨一句：“果然没有看错你们，这称号，发的不亏！呵呵……”

    这一天。

    全国所有的视频平台上，都开始疯狂播放钉子全新汽车的宣传视频。

    超新星。

    自从放了颜生多次鸽子后，超新星的总裁直接联系到了钉子，并经过一系列密切的交谈，最终和钉子达成了一项重大的战略合作！

    钉子科技在超新星专门开设一个板块，并创建官方账号。

    超新星负责提供平台推荐和流量倾斜，为钉子的新产品引流。

    对此，钉子当然也不会拒绝。

    毕竟超新星现在是全国最大的视频直播平台，和他们合作，以后再推出新品，就不用再为了宣传广告而发愁了。

    而超新星作为一家主打内容的门户平台，最需要的就是钉子这样的‘内容账号’，这和罗离原本世界的各大直播平台争抢大网红是一个道理。

    一切合作敲定后，钉子迅速在超新星上注册了自己的账号。

    为此，超新星直接在各大‘娱乐’、‘游戏’、‘数码’等板块后，专门新增了一个‘钉子科技’专属板块，用来给钉子引流！

    要知道这样的待遇，在整个超新星历史上都是破天荒第一次。

    这一幕直接把各大‘一哥’、‘一姐’羡慕的眼睛都绿了。

    这样的待遇，简直是他们做梦都不敢想的！

    看着人家一个人独享一整个板块，这特么是什么人间疾苦？！

    尤其是库派等数码区的选手。

    想当初他们还曾挤占了钉子科技足足半年的直播位，那半年，也是库派唯一的高光时刻。

    这半年间，随着红果的坠落，国内各大一线厂商开始集中全部精力研发高端机型、疯狂进攻旗舰领域。

    空出来的中低端市场，总需要有人填补……大佬们转移阵地，也间接为库派等厂商提供了机会！

    这半年，库派的业绩增长速度超过了过去五年的总和，增幅喜人。

    但，和钉子相比，就没法看了。

    他们算是眼睁睁看着钉子一飞冲天，现在已经成长到就连超新星官方也需要‘巴结’的地步。

    反观他们的自己，还混在一个小板块里混吃等死，这差距可不是一星半点。

    从当初稳压钉子一头，到现在跳起来都打不着钉子的脚指甲，双方只用了不到一年就完成了角色互换……

    看着新设专区的横幅推广，库派好想哭。

    ……

    随着舆论的发展。

    眼看着，仅靠标注已经黑不到钉子，汽车之家果断放弃了这个想法。

    就在他们重新准备文案时，一则惊天大消息却在网上骤然炸响！

    这一天。

    钉子科技和奥迪公司，同时发布了一个消息。

    【钉子科技与奥迪公司达成最新战略合作伙伴关系，钉子科技为奥迪众多车型提供电机转换所需的精品电机，作为互惠，奥迪将为钉子科技定制全新的Quattro四驱……】

    这个消息一放出来，瞬间就在全网引发了热议。

    钉子在超新星新建的官方账号，也在随后置顶了这条资讯，短时间内再度涨粉五十多万……

    全网欢腾！

    “卧槽，太牛逼了，钉子科技居然用上了奥迪的四驱系统？”

    “天呐，这也太……”

    “稍微懂点汽车常识的，都应该知道Quattro在四驱领域的地位……奥迪的四驱技术，堪称世界顶级啊！”

    “钉子的电机？难道是电动车上的那款？”

    “是啊，钉子的电动车有多牛逼大家心里清楚，也难怪能被奥迪看上，甚至不惜用吃饭的家伙来交换！”

    “卧槽，钉子和奥迪战略合作了？！”

    “哈哈哈，之前谁说猛兽S系中看不中用的？别的不提，光是冲着这套四驱，我也要买一台猛兽！”

    “我也是！”

    消息一放出来，马上就引起了民众的热议，网上一片爆火。

    众所周知，Quattro是奥迪最核心的技术，也是奥迪能稳坐BBA的依仗。

    放眼全世界，你再也找不到一款能在综合性能上超过Quattro的四驱！

    能让奥迪拿Quattro来交易，足可见钉子这款精品电机的价值！

    奔驰之所以能在国内称王称霸、稳坐BBA老大之位，其独家的电机传输技术居功至伟！

    在钉子出现之前，奔驰是全世界唯一拥有这项技术的车企。

    经由它加持的奔驰，可以在性能上远远超过同级别的汽车，宝马千方百计想要得到这项技术，可十几年来从未成功过……

    这项技术，钉子就有！

    而且比奔驰更加出色！

    两家在原理上不分伯仲，但钉子凭借性能更爆炸的超级电机，直接将老大哥奔驰甩在了身后！

    而奥迪和长安，也是唯二从钉子这里拿到这项技术的车企。

    作为回报，两家也是各自贡献出了自家的核心技术予以交换。

    两家的加持，为钉子猛虎S系，带来了巨大的附加值。

    尤其是奥迪的Quattro。

    单凭这套四驱，随便换一款车型，也能轻轻松松溢价40万以上！

    消息传播出去后，引起了各大车企的震惊。

    这其中，尤其以利星集团最为崩溃！

    一个是豪华车三大霸主之一、一个是国产汽车第一品牌、再加上一个如日中天的钉子……

    我特么，这是什么人间疾苦？！

    颜生瞬间感觉自己被演了。

