    苏乐几人互相看了一眼，点点头走了进去。

    原来招待他们的服务员现在站在门口就像没看到他们似的，一点反应都没有。

    四人跟着男子走进酒店，这里面装修的同样非常豪华，完全看不出是下城的人可以消费的起的地方。

    到处张贴着名画，地面上铺着毛茸茸的地毯，踩在上面一点声音都没有。

    苏乐几人跟着他走进去，在一个房间门口男子停住了脚步，他打开门后示意苏乐几人进来。

    里面的装修很简单，一张桌子和一把椅子，两个沙发都没有，看起来就像一个普通的办公室。

    而就在苏乐等人进来的一瞬间，男子瞬间关上了门！

    “咣当！”

    周琦迅速回头一看，那个金发男子冷冷的注视着他们。

    “你要干什么？”苏乐奇怪的看着他。

    男子手中冒出一点黑光，道：“这个标志是从哪儿来的？老老实实的告诉我！”

    周琦忽然有些想笑，他刚准备动手，苏乐一个眼神制止了他。

    “要是我们不告诉你，会怎么样？”苏乐问道。

    “不告诉我？”男子手中的黑光逐渐耀眼，慢慢的形成了一把黑色的光剑：“不告诉我，你们可以试试！”

    苏乐笑笑，缓缓伸出一只手对准男子！

    男子手中的剑忽然粉碎！化成了点点星光消散在周围！

    而他自己，也在惊恐的目光中被强行吸到苏乐的手中，被苏乐的大手牢牢的遏制住喉咙！

    “现在告诉我，我要试试什么？”苏乐笑道，笑容温柔和蔼。

    男子的冷汗从额头上缓缓落下，他拼命的挣扎着，但是效果却是无动于衷。

    苏乐的手就像一把铁钳一样纹丝不动，卡的他近乎无法呼吸。

    男子这才意识到，自己踢了铁板了。

    “怎么样？”苏乐笑道：“现在愿意好好说话了吗？”

    男子拼命的点头。

    苏乐将他放下。

    男子轰然落地没在地面上瘫坐着大口大口的呼吸着。

    “说吧，这是个什么东西。”

    苏乐把玩着手中的标志问道。

    “你，你们是什么人？”男子答非所问。

    苏乐眼神一冷，再次将男子控制起来，让其缓缓漂浮在空中。

    “我在问你，这是什么东西！”苏乐淡淡道。

    “这，这是我们帮派行动员的标志！”男子立刻道。

    “什么意思，说清楚！”苏乐皱眉道。

    “我们帮派的行动员每个人都有一个这样的标志，因为我们的行动员经常需要隐藏身份，所以大家都带着这个标志避免误伤，铁质的是最低的标志！”男子一口气道。

    “最低？”

    茉莉问：“那你们还有其他的等级标志吗？”

    “有！铁质的上去是银质的，银质的上去是金质的，金质的上去是玉质的，玉质行动员就是最高等级的行动员了！”男子一口气说道。

    “那你们这个玉质的行动员，一般都是什么身份？”苏乐问。

    “我，我不知道|！”男子道。

    苏乐看看茉莉，茉莉的眼球逐渐变得螺旋，看向男子。

    “他没有说谎，他确实不知道。”过了一会儿茉莉道。

    “裂能者都不知道？”苏乐觉得不可思议，这样的裂能者在哪里都是高级战力了，也就是在苏乐手中显得有些弱鸡罢了，但是不能用苏乐的战力来对比其他人。

    “他其实并不是裂能者！”刘蜻蜓忽然道。

    “不是裂能者？”苏乐愣住了。

    这你确定不是逗我？

    “我刚才明明看到他的裂能了，这不是裂能者？”

    “你问问他自己。”刘蜻蜓道：“我感觉他的能力有些奇怪，并没有那么纯粹，并且刚才的能力并不是他自己从身体里放出来的，好像是从某种设施里面放出来的，很奇怪！”

    苏乐将目光转向这个男子：“说吧。”

    男子知道自己躲不过去，便顶着茉莉的目光拿出了一个类似于筒剑一样的东西。

    “这是什么？”

    苏乐问道。

    “这是我们的裂能道具！”男子从袖口中拿出一个类似于手环的东西给苏乐看。

    “这是什么？”苏乐好奇的接过来。

    “上面的那个按钮是开关。”男子道。

    苏乐下意识的去按那个按钮。

    “小心！”

    刘蜻蜓忽然喊道！

    但是为时已晚，苏乐已经按下去了！

    这个手环顿时利刃出鞘，锋利的光剑剑刃朝着苏乐的腹部刺去！

    然而下一刻，光剑的剑刃接触到苏乐的身体之后，竟然被强行阻拦在他的腹肌上！

    “叮！”

    光剑再一次粉碎！

    白人男子的眼睛都要凸出来了！

    周围的人也是一副好险好险的样子。

    “不好意思苏乐，我当时光顾着看你手里的东西了，忘了看他的真实想法！”

    苏乐摆摆手不在意的笑了笑，然后死死地掐住男人的脖子：

    “你很不老实啊！”苏乐狞笑道。

    男子的脸色再一次涨红，被苏乐捏的无法呼吸！

    “我，我不是故意的，对不起！”男人沙哑道。

    “他说谎！”茉莉死死地盯着男人道：“他在后悔，后悔刚才怎么没有杀死你！”

    茉莉现在是脑子里面一阵后怕，要是刚才苏乐被一剑刺死，那她真的是哭都没地方哭了。

    白人男子彻底傻了，刚刚那就是这么想的，看到苏乐去按那个按钮的时候他还窃喜了一下，没想到下一秒就被打脸！

    这是什么人？他是铁人吗？这什么身体素质啊？

    但是苏乐现在因为觉醒了夜兽的能力，身体素质变得异常的强悍，远远不是这一把光剑就能撼动的！

    “别杀我别杀我！”

    男人看到了苏乐眼中的杀意，连忙求饶道！

    “不杀你？”苏乐看看茉莉。、

    “他是真的害怕了。”茉莉观察了一下道。

    “不杀你也行，现在还能用得着。”苏乐淡淡道：“你先说说你们这里领头的是谁。”

    “领头的？”男子愣了一下。

