一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第502章哭丧！

    “给！”东方白在怀中直接掏出一块金灿灿的大元宝随意扔了过去。

    店铺老板眼前一亮，见财心喜，“公子想要什么随便挑，一切给你安排的妥妥当当。”

    “好！你们这有替哭的没有？”

    替哭？这是要整啥幺蛾子。

    “有！只要钱到位，这些都好找。许多没有儿女的老汉，死后都有替哭的。”店铺老板说的乃是实情。

    很多地方均有这种风俗，也有人专门干这样的生计，给的报酬自然不会少。比如膝下没有儿子，姑娘置办葬礼，会找一个人当儿子哭爹。

    没女儿的也一样！

    “那就好办了，本少再给你一百两。”

    “不用了，这些已经够了。”

    “拿着吧，我的钱可不能白花，必须办的漂漂亮亮。”东方白嘱咐道。

    “没问题。”店铺老板痛快答应。

    “这几样全部都要，并且一边哭一边烧掉。”东方白在几个花圈白纸上抚摸了一下。

    “行！”老板点头道：“还要不要别的？”

    “再随便加几样吧！”东方白转过身随意道：“去了，不哭爹娘，哭老儿子！”

    “嗯？”老板不懂，露出疑问的表情。

    “按照我说的做就好！”

    “那好吧！”

    “嗯！等会本少会过来告诉你地址，一切先提前准备好，别到时候掉链子。”

    “这位公子您放心吧，找不到人我上去哭！”

    “行！记住到了地方一定要先烧花圈。”

    “好！”

    东方白走了出去，悄悄跟上前方的方天命四人。

    “前辈，我们找个地方充充饥吧，晚辈实在不行了。”方天命气息紊乱道。

    “这点路程就受不了了？真没用！”

    “老九别这样说，方天命修为低微，能走这么长时间算不错了。”

    “我也是报仇心切，唉！算了，找个地方吃口饭吧！”

    “好！”

    几人找了一间最近的酒楼，大步走了进去。东方白抬头看了一眼，嘴角露出笑容。

    满香楼！好名字！

    之后东方白再度返回，将地址相告店铺老板，一听到去人家酒楼中哭儿子烧花圈，多少有些为难。

    大家都在一座城中做买卖，这样砸人家场子不好吧？

    东方白撒了一个谎，说是已经和酒楼老板谈好了，并给了一定的报酬。

    如此说来，店铺老板才算答应，召集了几个人披麻戴孝，手拿花圈，举着帆前往满香楼。

    刚出门就开始哭，专业的就是专业的，眼泪哗哗的，一边哭一边大喊：“我的儿啊，你咋死的这么惨唉……”

    “老儿子啊，我短命的老儿子啊，你走的比爹还早啊……”

    这是认真的么？

    东方白在后面跟着，好几次忍不住笑出声来*。

    满香楼中！

    四人点了一桌子饭菜，满满登登，菜品十分丰富，闻着气味便食欲大开。

    刚吃了一半，在外面进来几个人，一身寿衣穿在身上，嘴里哭喊着老儿子。进来屋便开始烧起了花圈，燃气了大火，几人跪在地上哀嚎哭喊，那叫一个痛啊。

    好似家里真的死了人一般。

    四人直皱眉头，吃饭的心思也没有了。

    搞什么玩意？酒楼吃吃饭的地方，怎么成办丧事的地方了？难道真的有人死了？

    就算死了，在人家酒楼中办丧事也太不道德了吧？或者酒楼特意表演的节目？

    噗！史上有表演哭老儿子的节目？那是丧事好不好？很晦气的！

    刚刚哭了没一会，酒楼中的老板以及店小二走了过来，气的浑身发抖。

    “干什么呢？你们是什么人？在我们酒楼哭什么。”

    这帮人不管不顾，依旧哭喊，心中的悲痛好像比真金白银还要真，哭声更加大了。

    “出去！是谁让你们来的，真是岂有此理。”酒楼老板气的语无伦次，接着便感到浑身无力，一屁股坐了下去。

    “掌柜的！”身后的店小二手疾眼快急忙扶住，谁知居然没有扶住，也跟着倒了下去。

    哭丧的人哭着哭着没了力气，一下摊在了地上。

    不仅如此，凡是在酒楼的人一个也未逃脱，纷纷趴在桌子上，有气无力。好似整个人没了骨头一般，懒散无比！

    方天明几人发觉了不对劲，随之在身上点了几处穴道，屏住呼吸。

    “这个时候才发现，已经没用了。”东方白慢慢走了进来。

    “东方白！”方天命一眼认出来人。

    “他就是东方白？”

    “好年纪的毛头小子。”

    “没错！在下正是东方白！”东方白一步步走近，双手背负露出淡淡笑意，“别费劲了，本少的毒你们解不了！别说你们是天域之人，就是九重圣域也休想轻易破解。”

    话中带着强烈的自信！

    “你居然知道九重圣域，你到底是什么人？”老八眼眸半眯，话语在牙缝中挤出。

    “本少刚刚说过了我是东方白，你是不是傻？”

    “你一个正阳大陆人士怎能知道九重圣域。”

    “去你奶奶的个哨子，你能知道，本少为何不知？”东方白反问道。

    “小兔崽子，竟然敢骂我！”

    “啪！”一个响亮的耳光在酒楼中响起。

    “本少不但敢骂你，还敢打你，落在我的手中还摆出一副高高在上的模样，真怀疑你这里有问题。”东方白指了指他的脑袋。

    “你……”

    “啪！”这次打的不是连，而是脑瓜子。

    老八顿时觉得头晕眼花，看东西模模糊糊。

    “说吧，你们想怎么死？”东方白淡淡道。

    “我们乃是韩阳天域山海门的……”

    话未说完又是一巴掌，打的畅快淋漓。

    “别什么山海门，七大门派，本少不惧！也不必拿一些莫须有的名头来吓唬我。再则说你们是来杀我的，就要做好被杀的准备。”东方白口气淡淡，话中杀意却十分明显。

    几人挣扎，想提起一丝力气来，却始终不得而成。

    “刚才你出口不逊，本少先杀了你吧。”东方白说完便下手了，一张大手按在他的脑袋上，轻轻转动。

    只听见‘咔擦’一声，脑袋转了半圈，睁大一对眼眸死去。

    他到死都不甘心，千想万想从未想过死在低级的正阳大陆。