    顾母果然信了，也为他高兴起来：“真的吗？太好了，我就知道，小昀是有能力的，一定能出头的。”

    顾昀俊美面容盛满笑意，替妈妈整理帽子。

    “妈，你就好好在这里养病，等着享清福，好吗？我们的日子一定会越来越好，您也一定可以长命百岁的。”

    顾母欣慰的点头，感慨道：“好，妈都听小昀的。真好啊。”

    顾昀又哄着母亲说了会话。

    顾母身体虚弱至极，很快就累了，有一搭没一搭的聊着。

    大多是让顾昀别只顾着工作，也要注意身体。

    而且，要是遇见合适且喜欢的女孩子，可以试着跟人家相处一下。

    顾母的话，都是身为人母的忧虑。

    顾昀非常孝顺，而且极其耐心好脾气，连声应着，没有半点忤逆妈妈的意思。

    顾母满心安慰，知道自己的儿子是个好孩子！

    很快。

    说着说着话，顾母不知不知觉的睡了过去。

    顾昀重新为她掖好被角，戴回氧气口罩。

    望着母亲羸弱苍老的面容，他有些心酸，握着母亲的手攥了又攥，放回被子下面。

    收拾好了房间。

    顾昀端着脸盘，朝洗手间走。

    他需要趁着这个时间，把母亲的几件衣服洗了。

    顾昀刚从病房出来，迎面撞上了一个小护士。

    “顾昀！”

    小护士有点不好意思的喊他。

    顾昀细看，发现是刚才护士站里，那个见到他，就整理自己褶皱护士服的那个。

    “嗯，有事吗？”

    顾昀长身而立，温柔笑笑。

    小护士看着他的笑容，顿时脸颊又红了几分，局促的手脚都没处放了。

    犹豫之后。

    小护士鼓足了勇气，期期艾艾的说：“你知道的，我们护士是不能跟病人家属有太多私下往来的，但是……这么长时间以来，我，我真的很喜欢你。请问，你……你可以做我男朋友吗？”

    一句话，小护士说的断断续续。

    她脸红的要命，手指死死抓着护士服，紧张到极点。

    但是一双眼睛，充满希冀跟期待。

    一眨不眨的望着他，隐约热烈。

    顾昀愣了下，没想到小护士会这么跟自己表白。

    小护士嗫嚅小声：“可，可以吗？”

    顾昀回神后，略抱歉的拒绝：“谢谢你的喜欢，但是……对不起。”

    小护士原本娇羞的脸，倏然变白。

    被拒绝之后，眼里迅速涌起水汽。

    顾昀说：“你挺好的，以后应该可以找到更好的男朋友，我可能不太适合你。”

    小护士咬着嘴角，难堪的抬起头，还是不死心。

    “你，你不喜欢我吗？顾昀。”

    顾昀刚想点头。

    确实对小护士没什么感觉，而且他现在也没心思去想这些事情。

    但是……

    看着小护士即将落下的眼泪。

    顾昀心存善意，摇摇头：“这跟喜不喜欢没关系。”

    小护士执拗的轻声：“那为什么拒绝，你可以给我一个理由吗？”

    见她一定要个结果。

    为了让小护士死心。

    顾昀沉默两秒，缓声说：“我有女朋友了。”

    他脑海里，闪过了那人明艳张扬的脸。

    花眼似挑非挑，妖孽一样的漂亮。

