
沈宽：“……”

他在两厢矛盾之中，过了一会儿问：“我们现在就举兵造反吗？”

“你傻呀，修远还在京都，你现在举兵造反，岂不是往狗皇帝手里递刀子吗？

你听我的，先招兵。

我这边让修远辞官回来，确保他安全了再说。”

“好，只是招兵这事不好办，现在在齐王的封地上……”

“那就让吴致远暗地里搞。

他们家不是有镖局吗？

镖局扩张，总是没有问题的吧？”

沈宽愣了一下，问：“要将吴家给牵扯进来吗？”

“当然了，吴家那小子要娶沐冬梅的吧？

你觉得我们要是真的造反了，他们还能独善其身？”

沈宽觉得有理，便说：“回头我就去跟吴致远说说。”

“嗯，物资和军饷你不用担心。”李秋阳眼眸里闪这狡黠。

沐冬至不知道从哪里弄了许多的金银珠宝，都在系统里存着呢。

“这事你先留心，我去跟冬至商量一番。”李秋阳说道。

沈宽问：“可否带我一起去？”

他很好奇她到底是怎么跟沐冬至说上话的。

她说有个什么神奇的宝贝。

他也想看看。

李秋阳也不想隐瞒他了，就带他进了系统。

沈宽被吓的面色都变了，站在李秋阳的身边一动不动，警惕地打探着四周。

李秋阳呼唤沐冬至。

沐冬至立刻就进系统里去见她。

她看到了沈宽，眼泪哗啦啦的就流了下来。

沈宽见到沐冬至，还想伸手去摸她的脑袋，但是想到她现在已经不是小时候，又将手给收了回来，说：

“别哭。”

沐冬至也知道现在不是哭的时候。

李秋阳说：“咱们长话短说，修远准备辞官回乡了，你可有什么意见？”

沐冬至说：“辞官也好，免得皇上对他痛下杀手。”

一想到自己给沈修远带来了杀身之祸，她心里就难过的很。

李秋阳说：“你姐心里没有一点点的怨恨吗？”

“怨恨什么？”

“他自己辞官回来了，不管你了，你心里不恨他吗？”

“他一定是想出了万全之策，他不会丢下我的。”沐冬至笃信不疑的说道。

李秋阳说：“这算你们心有灵犀吗？

他已经打算好了，先返回家乡，我再将你带出去，然后我们举兵反了他娘的。”

沈宽也点了点头，去他娘的天地君亲师。

这种事情都能干得出来，根本就不配当皇上。

沐冬至愣了愣，没想到他们竟然想到了造反。

她说：“这是远哥哥的主意吗？”

“这是我们的主意，狗皇帝敢动我们的人，他就应该要承受相应的后果。

他以为自己当了皇帝就可以为所欲为了吗？

我们是宇宙和平小分队。”李秋阳说道。

沐冬至沉默了半天，说：“我不愿见到战争。

那次南夏和大燕打仗，那么多无辜的百姓都受伤，还有许多人都死了。”

李秋阳一听这话，就怒道：“你可怜别人，谁来可怜你？

人家欺负你都欺负到这个份上了，你还想要当圣母白莲花吗？”

沐冬至听不懂什么圣母白莲花，但是她真的不想看到百姓因为他们而死。

她说：“只要能安全的脱身，哪怕我同远哥哥一辈子都生活在系统里也无所谓。

能不打仗就不打仗。

一打仗受苦的都是百姓。”

李秋阳有些恨铁不成钢，说：“你不过是一个平凡的人，凭什么要顾及那些无辜的百姓？

顾及无辜的百姓难道不是一个君王应该做的事情吗？

在什么位上就要操什么心，这根本就不是你要操的心。

就算是有百姓因为战争而死，那也是他们君王的过错，与我们何干？

难不成对方要杀我，我还得为了避免连伤及无辜，给别人递刀子吗？”

按照她这个火爆的性子，肯定不会这么随随便便的就放过这个狗皇帝的。

沐冬至却说：“你说的没错，可是我就是不忍心。”

李秋阳：“……”

“行了行了，这件事情以后再说。眼下让他平平安安的回来才是最重要的。”

李秋阳说道。

沐冬至点了点头。

李秋阳不想再跟她多废话，她害怕自己一个不小心上去就一巴掌。

不过她也知道，一个人的价值观和另外一个人的价值观不可能完全相互重叠。

她是一个来自于现代的人，思想不可能跟一个生活在古代的人完全相同。

她也没想着，沐冬至的想法就一定不对。

这个世界上哪里有绝对的对？

哪里有绝对的错？

不过，招兵的事她也没有放弃。

权力什么的，还是掌握在自己的手里比较放心。

要不然，在这个万恶的封建社会，皇上就是法，他想杀就杀，想刮就刮。

她岂不是一点还手之力都没有。

她也没想过一定要怎么着，至少自己有手里有力量，以至于别人欺负她的时候，她能有反抗的力量。

沐冬至说：“这样也好，先让远哥哥辞官回乡，以后再做打算。”

李秋阳点了头。

沈宽看向沐冬至说：“冬至，你别害怕，我和你嫂嫂都会做你们坚实的后盾。

先别想这么多，等到咱们大团圆了再做打算。

左右我也是见不得兄弟被欺负的。”

沐冬至点了点头，此事还是让沈修远拿主意的好。

李秋阳带着沈宽出去了。

沈宽有很多问题想要问他，但是却被他催着，赶快去该干什么就干什么。

李秋阳就写信让沈修远赶紧辞官回来。

沈修远看完了他们写的信，心里想着果然跟他猜测的一样。

李秋阳能去见她，她也能去见李秋阳。

而且就算是她被关在养心殿的地下，还是能够通过那个系统回到李秋阳那里。

他写信回去问，也就是问这件事的。

他立刻向皇上辞官。

皇上这一段时间一面演戏给百姓看，一面想办法要弄死沈修远。

不过，看到他颓废的模样，心里想着大概要不了多久，他自己就会大病一场。

说不定，不用他动手，他就会英年早逝。

他丝毫不觉得自己会失去一个得力的助手，反倒是觉得现在老天都在帮他。

沐冬至果然是土地爷爷的宠儿。

谁得到了她，气运就偏向谁。

他自我感觉自己将要变成千古一帝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69223349"  chaptername="第685章  去他娘的天地君亲师">加入书签</a>
</div>
