    江云边看到周迭的第一反应就是把领口正好，然后把遮掩后颈的手收回去。

    他可是堂堂正正的Alpha，为什么要像个Omega一样遮掩躲藏？

    更何况中午他还当着这个人的面说了他们两个不能共存，现在没必要整这些有的没的。

    周迭关上门，看着那人若无其事地把创口贴扔到一旁的垃圾桶里，随手抽了本书翻开。

    痂已经掉了，伤口不浅没有留疤，他后颈的曲线一如当初的干净漂亮。

    周迭翻出衣服去阳台，却发现新晒的衣服里自己借给江云边那套已经挂在上面了。

    他以为江云边不会洗的。

    江云边坐在椅子上，觉得周迭至少会对他中午说的话不悦甚至是找茬，可没想到那人洗完澡就出门，熄灯前才回来。

    推门而入时还有一股奶油味儿的阻隔剂……这味儿他知道，江云以说在Omega里很流行。

    江云边躺下时莫名觉得自己后颈又疼了下，像是身体在做出什么反应。

    草，这都什么事儿。

    所谓的“易感期”随着伤口结痂过去了。

    江云边看着多出来的抑制剂，忽然意识到自己跟周迭已经当舍友一周。

    周迭像是嘴上了锁，江云边也自然地把他当死人，6A担心的宿舍战乱奇迹般地没有发生。

    课前，许湛带着试探问道：“云边儿，你跟你舍友相处得好吗？”

    “怎么？”江云边头也不抬：“想关心我还是关心他？”

    “那倒不是，我们几个下了注，赌你俩啥时候分家，我押了一周。”

    江云边哼笑一声：“家？”

    “额……”许湛意识到自己说错啥了，立刻转移话题：“我还下了另一个注，明天月考的年级第一，我押的还是你。”

    中秋节在周二，学校把安排在下周的考试调到了周六周日，考完就是三天假期。

    “闲着的钱可以捐给希望工程。”

    “不不不，我们押的不是钱，是干饭人的尊严。”许湛从自己的书包里掏出了掏出了一盒好丽友派：“你看，隔壁的战书！”

    许湛一脸严肃地从那盒好丽友派里抽出一张纸条，上面写着“三班兴，卫初旺”。

    他啧了啧：“看热闹不嫌事大。”

    “……”

    一群神经病。

    江云边虽然不是很想管，但他那位少爷后桌时至今日似乎没怎么正经看过书，加上之前的惹是生非还有什么早恋传闻，他拿什么跟卫初那个学痴比考试？

    拿他周家的家底吗？

    “明天就是开学第一次摸底考了，你们这个寒假荒废的，弯道超车的，统统都得去考场遛一遛。”临走之前，化学老师笑眯眯：“其他科我管不着，但是你们化学要不能稳住年级第一，那之后就别怪老师不当人。”

    整个班惨叫一片。

    旷晚自习前，江云边还是敲了敲后桌。

    周迭抬眼跟他对视，没说话。

    江云边本来还算平和的心情莫名被这人的眼神点起了火，此刻有一种老子他妈跟你讲话你在这装什么登西的燥郁感。

    于是出于好心的“明天记得考试”变成了：“仔细考虑一下喜欢‘爹’还是叫‘爸爸’。”

    说得像打赌的是他跟周迭两个人。

    周迭看了他一秒，施施然：“我不介意。”

    江云边：“……”是他妈让你挑喊哪个，不是让你挑喜欢哪个！

    无药可救。

    江云边成功让707的沉默隔阂变成了天堑。

    周五晚上的班群里最后哀嚎了一波，学生们还是认命地在学校熬过了为期两天的考试。周日英语交卷铃打响的时候，每个考场不约而同地爆发出了各种各样的惨叫。

    江云边回宿舍门口待了半天，还是没有给江云以电话。这个假期太短了，他想把见妹妹的机会留到国庆。

    出神之际，手机来电显示江先生。

    江云边接通电话，却没有先开口，电话那边沉默了一会儿才传来女人的声音：“云边，我是阿姨，那个……你们是放假了对吧？”

    “嗯。”

    “你是要回妹妹那儿对吧？”

    江云边听出了这通电话的意思：“我爸呢？”

    “他开会呢，吩咐我给你电话，如果你回来晚饭就做丰盛点。”

    “不用了。谢谢阿姨。”江云边掐断了电话。

    其实他对父亲存在那么点微妙的恨意，父母离婚的事情在他很小的时候就有预感了，毕竟他曾经发现过父亲出轨的证据。

    以至于到现在，他时常都会想自己到底是不是真的如母亲所说，血骨里继承了父亲的某些劣根。

    “江云边。”身后有人叫他的名字。

    他回头，正是这一周第一次主动搭话的周迭。

    江云边心情不是太好，表现出来也不是好招惹的样子，微扬着下巴睨人，像是浑身都砌满了傲慢。

    但周迭就是从他这幅表情里抓到了那么一丝丝的落寞。

    许湛说这人……没家。

    “我妈说，中秋问问小同学吃不吃月饼，她最近在学着做。”周迭说得散漫，一副不想留他但又对母亲的命令无可奈何的模样：“我跟她说你有事不去了。”

    他妈的怎么到处都在赶我。

    江云边垂在身侧的手微微收紧了一瞬，周迭的声音跟刚刚电话里的女人仿佛重叠，他心理紧绷的那根弦儿忽然弹裂成两段。

    凭什么要替我做主。

    “怎么就有事？别自作主张成吗？”

    周迭微微挑眉，看着他要笑不笑的表情。

    “跟温阿姨说，我去。”

    真正跟周迭并肩到温阿姨门口时，江云边才意识到自己一气之下说了什么屁话。

    怎么就要来了！

    怎么就跟周迭一起来了！

    温玥开门看见两个门童的时候，特别惊喜：“真的来了！”

    江云边猝不及防地就被扣住了手腕，然后被拖进正厅：“我做了清蒸鱼，第一次做鱼，你快来尝尝好不好吃！”

    江云边就被塞了一双筷子跟碗，一块冒着热气挑干净刺的鱼肉落到碗里。

    周迭站在门口，沉默了片刻：“我呢。”

    温玥这才笑着也给他一勺鱼肉：“能少得了你吗？”

    热饭，夹菜，笑容。

    江云边都不知道自己多久没见过这样的傍晚了，嘴巴里的肉吞下去了还没记得味道，但反应过来时已经把好吃说出口。

    周迭坐在一边，却能感觉到跟他表现出来的温顺乖巧截然不同的情绪，但在他辨析情绪的成分之前，江云边又不露神色地把那点儿端倪藏了回去。

    像好不容易露出肚皮的流浪狗崽，瞧见别人伸手又龇牙起来。

    这人还挺矛盾的。

    温玥是个话痨，江云边在餐桌上感觉自己跟周迭闭口不谈的五天全在这儿交代了，正想踹一脚周迭让他别继续装哑巴时，他才发现隔壁那位在偷偷挑着碗里的姜丝跟葱。

    江云边不动声色地把清蒸鱼旁的勺子拿起来，舀了一小块鱼跟一大勺姜丝葱段到周迭碗里：“谢谢周同学喊我过来见温阿姨。”

    周迭：“……”

    温玥：“哎呀，小江你就别客气啊，阿姨还担心你要回家不过来呢！”

    江云边似乎是捉弄了周迭心情好转，笑着道：“我本来打算留在学校。”

    “中秋节都不回去吗？”

    “我爸妈离婚，讲团圆有点伤感情。”

    周迭挑葱丝的动作稍顿，抬起眼看向隔壁的江云边。

    他一副说了个笑话的表情：“是不是不该说？”

    倒是温玥放下筷子，满脸的不好意思：“抱歉，阿姨好像不经意间……”

    “没关系，我跟我爸妈关系也不是特别好。”江云边也觉得自己有些突兀，但他只是不想让温玥有那么点“妨碍他回家”的负罪感。

    是他自己抽了风要来别人家的，现在还坏了别人的心情算什么事儿？

    温玥也意识到了自己的情绪，立刻换上笑容给他夹菜：“那小江你要是不介意，这个假期都在阿姨这儿过啊！中秋我还要做月饼，你可一定要来给我打下手！”

    江云边没想到自己就这么被成为月饼小助理。刚想开口拒绝，门铃响了。

    温玥放下筷子啊了一声：“看来还有一个小朋友到了。”

    “阿姨好久不见！这个假期我来蹭吃蹭喝了！”

    周迭回头，看到的就是兴高采烈抱向自己母亲的徐昭若。

    妈妈喜欢热闹，他本以为江云边不会过来，才问徐昭若有没有时间。

    “对了，我之前跟你说那个特别温柔帅气的小同学也来了，赶紧来认识一下。”

    “就是你说那位声音跟钢琴一样好听，样子跟爱豆一样脱俗，心里还温柔的不行的Omega？”徐昭若兴致勃勃地走到客厅。

    跟餐桌上的两位对上视线之后，她笑容瞬间僵硬。

    帅甜温柔O在哪啊？这里他妈只有两个魔王A啊！

    “来来来，我还特意给你做了你喜欢吃的鱼……”

    徐昭若坐到对面时，江云边握着筷子的手稍稍一顿，那天许湛的无聊八卦又在脑海里被翻了出来。

    周迭跟徐昭若是“一对儿”。

    那股格格不入的排斥感又忽然浮现，他后颈隐约的又刺痛了一瞬。

    周迭忽视了对面在介绍两人的母亲，也没搭理徐昭若眼里的十万个问号，从容地拿起清蒸鱼的勺子，舀了一勺的葱段到江云边碗里。

    “不要客气。”

    江云边侧脸，看到的只是那位没把眼前气氛当回事的人勾着笑，一脸的大仇得报。

