    “龙魔岭！”

    林天目光透过守护灵空间，看着这一片山脉。

    他曾经也看过星河时代地球的地图，虽然与十亿年前差别不小，但主要板块却没怎么变。

    按照林天的推测，这龙魔岭应该是十亿年前的神龙架位置。

    不过星河时代天地灵气浓郁，人类可以觉醒守护灵，而普通野兽也能够进化成为妖兽，觉醒血脉，摆脱普通兽类的桎梏。

    与神龙架相比较，龙魔岭的树木大好几倍，整个龙魔岭显得更加壮观。

    “十亿年前的神龙架就十分神秘，这龙魔岭恐怕更不一般，想必存在不少恐怖甚至超越先天的妖兽。”

    林天猜测。

    果不其然，高凌这时候一边带着肖欣儿他们前往最近的一处军队据点，一边介绍龙魔岭——

    “龙魔岭有无数的妖兽，按照妖兽的实力，军方将龙魔岭分为了四个大区域以及数十个小区域。”

    “四个大区域分别被成为一级区域、二级区域、3级区域、四级区域，其中一级区域的妖兽比较弱小，大部分都是洗髓境以及换血境第一重这样的层次，且换血境第一重的妖兽都十分稀少。二级区域基本都是换血境以上的妖兽，甚至还有先天境的妖兽，至于3级四级区域的妖兽就更厉害了。”

    “每个区域的妖兽都严格规定在一定修为范围之内，若是一级区域出现了强大的换血境妖兽，军方就会采取驱赶甚至灭杀的办法，使这个区域的妖兽保持一个稳定的境界水平。而你们要去进行小试炼的区域就是一级区域三号小区，正好跟我们大一三班的数字吻合。这是我挑选的一个区域，你们接下来一个月时间都要在这个区域渡过，一个月后再出来。”

    高凌刚说完，一名学生问道：“导师，我们这一个月吃什么啊，我们可没有虚空戒，带不了太多东西。”

    “吃什么？”高凌冷然道：“竟然问这么愚蠢的问题，龙魔岭能够吃的东西太多了，各种水果、妖兽肉，都可以吃，你们只要带些点火器就可以了，别跟我说你不知道哪些东西可以吃，哪些东西不可以吃？”

    被高凌导师训斥的那名学生立马闭嘴不说话了。

    其实不光是这名学生，不少学生也想问这句话，但却被这名学生给抢先了。

    要知道，在场的学生大部分都来自于地球各个大家族的人，之前的生活十分富裕，虽然算不上饭来张衣来伸手，但绝对不会亲自做饭做菜吃。

    一时之间，他们没有反应过来。

    原来在试炼之中，食物要自己寻找并且做的，否则就没东西吃。

    高凌导师一看不少人的表情，就知道他们心中在想什么，但自给自足丰衣足食也算是对这群学生的一种考验。

    温室里的花朵永远无法成长起来，这是他们成长路上一道微不足道的坎而已。

    很快。

    肖欣儿一行学生跟着高凌来到了军营的一处据点，说是一个据点，但这个据点十分庞大，应有具有，各种能量武器都对准了龙魔岭，一旦出现意外的话，他们会毫不犹豫进行攻击。

    “高凌大人，我是龙魔军团第三师第二团团长王本威。”

    一名军装中年男子站在高凌的面前，十分敬意道。

    他知道高凌的身份，乃是星河大学的导师，一位虚空境巅峰的强者，那可是仅次于神灵的大人物啊。

    可以说，他们这个据点所有军人加上武器都不是高凌的对手。

    “王团长，这是我的学生们，上面的命令你们应该收到了，等会你们为他们准备一些基本生存工具，然后送他们进入一级区域三号区域。”高凌命令道。

    “是！”

    王本威作出了一个军礼，应道。

    “快快快，将东西都搬过来！”

    “99个包裹，全部搬下来，一个学生发一个。”

    “检测一下，东西少不少，别给我漏了！”

    在军人的搬运下，肖欣儿他们一人获得一个军包。

    这个军包不大不小，比正常的书包大些，里面装满了一些基本生存攻击。

    比如刀、点火器、杯子、毛巾等等，基本可以满足一个人在ye外生存的基本需求。

    在肖欣儿他们进入军方飞行器前，高凌再次将99个学生召集在一起。

    “在你们进入龙魔岭前，我还要给你们每个人发一个手表，这个手表有定位功能，还可以记录你们杀死的妖兽获得的杀、戮积分。”

    高凌拿出一个手表给肖欣儿等人看了一下，介绍了一下这个手表的功能。

    “导师，杀、戮积分有什么用处？”肖欣儿好奇。

    “有大用！”高凌微笑，“这是星河大学给你们这次小试炼的奖励，杀、戮积分可以兑换各种宝物，直接从军方这里的据点兑换。比如武器、灵液、武学功法等等。记住，这一次获得的杀、戮积分只能在这里使用，一旦离开了，杀、戮积分作废。”

    “可以兑换宝物？！”

    不少学生惊喜不已。

    这可是白捡的好处啊！

    原本对小试炼还有些不满意的学生，现在一个个嬉笑连连，恨不得立马进入龙魔岭。

    最后，高凌导师叮嘱：“你们都是星河大学的学生，每个人的战斗力都远超同届，越级杀敌对你们来说不是很困难的事情，即便遇到换血境第一重的妖兽，不敌也不至于陨落。可一旦运气实在非常倒霉的话，被多个换血境妖兽围攻，第一时间求助明白吗？手表上就有求助的按钮，可以求助，到时候会有军方高手救你们。”

    “是！”

    众多学生们齐声喊道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

