    第616章 绑架了   

    方阿姨带着开云上街去买菜的时候，突然闯出一个人，把开云抢走了，方阿姨正要喊救命，正好姜义从对面走来，三下五除二就把歹徒打跑了，他抱起了开云，还对开云说，“开云别怕，舅舅在这里。”

    

    方阿姨看到是姜义，才长吁了一口气，不管怎么说，姜义都是姜瓷的哥哥，她没有多想。

    

    “方阿姨，你先去买菜，我在外面看着孩子，要不然，你一边买菜，容易忘了孩子，我一会儿把孩子给你送回家。”

    姜义说道。

    

    方阿姨惊慌未定，也就没有多想，而且，姜义说的也有道理。

    

    她进了菜市场。

    

    屠筱静随即开着一辆车过来了，让姜义赶紧带着孩子上车。

    

    开云上了车以后，才觉得有些不对，但是他仿佛一个蒙在鼓里的小孩儿一样。

    

    “开云，舅舅和小姨带你出去玩好不好？”

    姜义说道。

    

    “好。”

    

    屠筱静的车朝着游乐园开去，开云在游乐园里玩得非常开心。

    

    屠筱静还把开云和姜义一起玩的照片拍了一张，给姜瓷。

    

    姜瓷刚刚接到方阿姨的电话，说姜义不知道把孩子带到哪去了。

    

    姜瓷的电话当时就给屠筱静打过来了。

    

    “屠筱静，你想干嘛？”

    姜瓷一副要和屠筱静拼命的架势。

    

    屠筱静在咯咯地笑，“没干嘛啊，带你儿子玩啊，我和姜义是他的表姨和舅舅，放心吧，我们不会对他怎么样的，只要你乖乖地把密码说出来，我马上把开云送回去。

    你就算报了警，我们也都是孩子的亲戚。”

    

    “屠筱静！你别过分！”

    

    “姜瓷，是你过分了吧，那么大笔钱，你留着干什么？

    姜义是你的哥哥，我姑妈辛辛苦苦地把你养大，你一分钱都不给啊，有没有点儿良心？”

    屠筱静说道。

    

    “你先把开云给我送回来！万事好商量！”

    姜瓷说道。

    

    屠筱静已经挂了电话。

    

    正如屠筱静说过的那样，就算她报警，她们也都是孩子的亲戚，而且，他们一直带着孩子在玩，姜义看着孩子，方阿姨是知道的。

    

    姜瓷给陆禹东打了电话。

    

    陆禹东正在开会。

    

    “怎么？”

    陆禹东问道。

    

    “禹东，方阿姨告诉我，说开云在路上让歹徒绑架了，被姜义救了，但是姜义不知道把孩子带到哪里去了，屠筱静刚才告诉我，要想换回孩子，必须让我告诉她密码。”

    姜瓷非常紧张。

    

    “找死！”

    陆禹东捏了捏掌心，“等等，我报警。”

    

    把这件事情告诉了陆禹东，姜瓷心里好歹地踏实了一些。

    

    她只希望屠筱静不要对孩子怎么样。

    

    可是屠筱静现在没有打电话，警方并不能定位到她们在哪。

    

    屠筱静带开云去了郊外的一间破仓库，姜义早就在那里放好了吃的，他现在正蹲在地上吃着一包方便面。

    

    屠筱静把手机往桌子上一放，便要去床上睡觉。

    

    开云一眼看到，屠筱静的手机上，竟然是周江的照片。

    

    “表姨，你喜欢大哥哥啊？”

    开云问屠筱静。

    

    

    

