    “老爷，这条岁月长河不完整！”

    过了几个呼吸的功夫。

    寨镜从绿色珠子中钻了出来，大呼小叫的喊道。

    “你看……缺了几段？”

    叶云目光一动。

    “缺了六段，这岁月长河本来应该是七段，七段才能组成一条完整的岁月长河……”

    寨镜滔滔不绝的说道。

    “你这家伙，本事不小啊！”

    叶云笑道。

    “那是自然喽！老爷，要不要我把整个岁月长河全都山寨出来？”

    寨镜得意扬扬的说道。

    “你能全都山寨出来？没看见的也行吗，我怎么那么不信呢？”

    那一株巨大的青莲，不服气的说道。

    “我也不信，老子就不相信你有这么厉害，看不见的也能山寨出来！”

    黑暗深处，一只巨大的斧头，散发出恐怖的光芒，凶巴巴说道。

    “我们也不信，你有种就山寨一个出来试试！”

    “对！”

    无数法宝纷纷附和道。

    “哎呦，你们不相信我的实力？

    看来，你们这些洪荒的宝物，眼界不够开阔呀，连我这大名鼎鼎寨镜都敢怀疑！”

    寨镜摇晃着身体，愠怒道。

    “你们都别闹了……”

    叶云望向那些宝物，发出了一声威严的低喝声。

    山寨出其余的六段岁月长河能有什么用？

    赝品而已，他又不需要。

    所有的宝物，见老爷发怒，都乖乖的闭上了嘴巴。

    在它们心中，老爷就是至高无上的存在。

    “老爷，我真的有能力山寨出完整的岁月长河……”

    寨镜飘了过来，鬼鬼祟祟地说道。

    “我知道你有这个能力，但我根本就不需要，你只要山寨出这一段的岁月长河就可以……

    山寨得一定要特别像，懂吧？”

    叶云淡淡的说道。

    “放心吧，老爷，我一定圆满的完成任务！”

    寨镜煞有其事的说道。

    叶云点头。

    他的这一缕元神，立刻离开了仓库。

    岁月长河的事情安排妥当，他离开秘境，回到了太阳古域的山脉上空。

    山脉四周，随处可见的火焰在燃烧着，空气中的温度，比起正常的地方都要高。

    这里的植物，也全都是火系的植物，长得红彤彤的一片，极为鲜艳，煞是好看。

    不过，叶云却没有心情欣赏这些美景。

    他现在要回太上忘情宫，处理一下云霄的事情。

    至于逃走的太阳神王，叶云稍后会找他算账。

    毕竟太阳神王夺舍了东皇太一的肉身。

    叶云还需要东皇太一这具分身复活，随后了解一下具体的情况。

    看看东皇太一这家伙，到底怎么进入魔界的。

    虚空一阵波动。

    叶云一脚迈出，踏入虚空中，消失不见了。

    太阳古域的某处。

    一座巍峨的山脉上空，一道红色的身影，忽然间飞到此处停了下来。

    他正是从秘境里逃出来的太阳神王。

    “太阳真焰？”

    太阳神王望向山谷，眸子中露出了一丝震惊之色。

    在山谷中。

    有十几名神君境的修士，衣着鲜艳而统一，正在围捕一只火系妖兽。

    这些修士挥手之间，太阳真焰滚滚而出，形成一波波强大的攻击。

    这攻击的神通，让太阳神王极为眼熟。

    正是太阳真焰诀。

    “好家伙，我当年随意留下的一个传承，想不到还没有彻底的消亡……”

    太阳神王轻叹，心情格外激动。

    不管怎么说。

    下面那些人，都算是他太阳神王一脉的传人。

    让他心生亲切。

    太阳神王毫不犹豫的从半空中落了下去，临近之时，他伸出一只大手，拍在了那只火系妖兽上。

    火系妖兽惨叫一声，顿时昏迷了过去。

    “阁下是何人？为何抢我三火神教的妖兽？”

    一名神君境男子，一脸紧张的盯着神尊境的太阳神王。

    虽然紧张，但他并没有露出畏惧之色，反而在说出三火神教的时候，眼眸之中，隐隐透着高傲之意。

    三火神教？

    太阳神王微微一愣，搜遍脑海中的记忆，并没有听说过这个教派。

    不过这也正常。

    毕竟过去了百万年，沧海桑田，物是人非。

    太阳神尊双手抱拳，一脸微笑道：“各位道友，我也是无意中路过，看到你们释放出太阳真焰，这才降落下来，助各位一臂之力！”

    “你会那么好心吗？”

    为首的那名神君境男子，眼皮微微一眯，寒气迫人。

    “诸位请看……”

    面对这男子的态度，太阳神王不以为意，他猛地一伸手，一朵明亮的太阳真焰，便出现在了掌心中。

    赤金色的光芒灿烂，散发出强烈的高温。

    “这是太阳真焰！你怎么也会？”

    人群中，一名神君境的修士大惊。

    太阳真焰，乃是他三火神教的独门神通，眼前这个人怎么也会？

    “我是太阳真宗的另外一个分支，不知道各位可否听说过这个门派？”

    太阳神王正色道。

    经过一番对话，他终于问出了心中的疑问。

    “原来是太阳真宗……”

    为首的神君境男子，闻言后，脸上露出恍然的神色。

    “这位道友，我这一脉一向隐世不出，也不知道这世间发生了什么事情……好端端的太阳真宗，怎么变成了三火神教？”

    太阳神王问道。

    “几十万年前，太阳真宗已经并入了三火神教，属于三火中的阳火一脉！”

    那神君境男子沉声说道。

    原来被吞并了……

    太阳神王脸色有些阴沉，心中极为不爽。

    若是他不躲在秘境中，怎么说太阳真宗也是个神王境的传承，断然不可能被人轻易吞并。

    “这三火神教，是神王级的势力吗？”

    太阳神王问道。

    “不算是，我教的三位教主都是神尊境十层巅峰，半步神王境的强者！”

    那名神君境男子傲意十足的说道。

    “原来是这样。”

    太阳神王点了点头，脸色愈发的沉冷。

    他现在没有任何宝物，修为也不过是神尊境三层，这样的修为面对强大的三火神教，无异于以卵击石。

    “唉……”

    太阳神王眼神黯淡，心中默默的叹了一口气。

    夺舍之后，他再想一路修到神王境，不知道要经历多少年。

    “道友，古老的太阳真宗已经在神土中谢幕了，既然你也是太阳真宗的另外一脉，不如加入我们三火神教吧？”

    那名神君境的男子，似乎看破了太阳神王的不宁心绪，开口劝道。

    “另外两火是……”

    太阳神王没有答话，反而抬起头来，问出了另外的疑问。

    “阳火，神火，妖火，这是我三火神教的三大脉，其中妖火一脉最强，神火次之，而我们阳火排名第三……”

    神君境的男子神色从容的说道。

    “阳火是太阳真焰，另外两火又是什么？”

    太阳神王皱眉道。

    他没有想到。

    他的太阳真焰，在三火神教中竟然排名垫底。

