    这一声姐姐叫得那叫一个脆，落在吃瓜群众们耳朵里，顿时让这些人都有些噤若寒蝉。

    能得到公主殿下的友谊，那么尽管秦飞宇还不见得真就能成为郡马，那这家店也已经有了一个强大的靠山。

    那些别有用心的人再想对这家店子做点什么，那就要多考虑考虑了。

    毕竟，小公主代表的可是皇室，而这家店又和小公主关系匪浅。

    如果你得罪了这家店，那也就和得罪了小公主没什么区别了。

    得罪皇帝最宠爱的小公主，那会有什么下场？这已然是不用多说了！

    而就在这些吃瓜群众们暗自心惊的时候，小公主已经冷着脸看了过来，“你们这些人围在这里干什么？怎么，想要打劫？”

    “不敢不敢，我等这就离去！”

    那些别有用心的人连忙纷纷摇头，继而便要动身离开。

    “等等！”

    小公主一瞪眼睛，冷冷的说道：“先别急着走！有一则消息，本宫要在这里宣布一下。明日巳时，本宫会在城郊的金兰山上举行拜师仪式，宣告本宫正式加入青云门。我希望你们都能到场，顺便，你们再帮我宣传一下。”

    “臣等领命！”

    那些被小公主盯上的人赶忙连连点头称是。

    “记住了，如果本宫的拜师仪式不够热闹，本宫一定扒了你们的皮！别以为本宫在吓唬你们，你们每个人的容貌，本宫都已经记下了，问出你们的身份，并不是难事。如果你们不用心为本宫办事，那你们就都给本宫去边军抗击蛮族好了。”

    恶狠狠的丢下一句威胁的话，小公主也不理会这些人的反应，自顾自的就拉着那女子走进了店里。

    一直到店内传出了小公主的欢声笑语，这些人才长出了一口气，抹着冷汗赶忙离开。

    为了保住自己的地位，不去边关抗击蛮族，这些人是真的拼了命了。

    不过半日的光景，这些人就已然将小公主要拜师的消息传遍了整个马岚城。

    不仅如此，这些人还通过特殊渠道，将消息传到了更远的地方。

    霎时间，周围的大小势力四方云动，纷纷朝着马岚城赶来。

    不过才刚到辰时，金兰山已经被数千修士围了个水泄不通。

    巳时一到，小公主脚踏祥云，在众多宫娥才女，侍卫亲随的陪伴下降临金兰山。

    与此同时，青云门的众人也已然来到了金兰山上。

    小公主要拜入青云门，这可不能儿戏，更不能签了字就算是入门。

    套用韩进的一句话说就是，这仪式感必须得足，形式必须得足够正式。

    为此，韩进特别给小公主安排了一系列的流程。

    为此，韩进专门给小公主设置了这个拜师仪式。

    做为一名从蓝星上穿越过来的新新人类，韩进策划设计活动的能力那简直不能再强了。

    这个拜师仪式，被韩进设计得新颖，大气，但同时又充满神圣庄严的味道。

    一整套流程走下来，小公主是相当的满意，而围观的吃瓜群众们则是都大开了眼界。

    最终，小公主从韩进手里接过了象征青云门弟子身份的腰牌，袍服，宝剑和一些其他的东西。

    穿上湛青色的青云门制式袍服，背背宝剑，手上托着一只小兽的小公主，倒也颇有几分仙女的味道。

    “掌门，现在你能让南宫姐姐传授我那套功法了吗？”

    小公主别的不关心，但唯独对南宫羽灵的那套功法情有独钟。

    “功法，还是需要你自己领悟的！”

    韩进摇了摇头，乐呵呵的说道：“你既然已经是青云门的弟子了，那我就给你一次机会，让你也能领悟一套功法。至于你能领悟到什么功法，那我就不知道了。但，适合你的，才是最好的。现在，你可以开始选择了。”

    一边说着，韩进一边将那套十人虚拟对战系统给拿了出来。

    “喏，你像我这样……”

    韩进手把手，将这套系统的使用方法教给了小公主。

    小公主觉得很新鲜，立刻在韩进的安排下，和韩进等人一齐进入了系统当中。

    半个时辰后，韩进领着众人退出了系统，面色古怪的看向了小公主，一时间有些不知道该说些什么好了。

    “怎么，我刚刚有做错什么吗？”

    小公主扑闪着水汪汪的大眼睛，一脸的无辜加可怜。

    “不，你没做错！恰恰相反，你做的很好！恭喜你，你得到了一套适合你的传承。”

    韩进面带微笑，开始给小公主讲述她所得到的传承。

    严格意义上来说，小公主所得到的，其实并不是什么道法传承。

    她所得到的，其实是一个职业传承，就和关汉卿差不多。

    所不同的是，关汉卿得到的是刀道传承，可以直接提升实力和战斗力。

    而小公主则不同，她得到的是职业传承，需要从头修练。

    小公主得到的职业传承名为魔剑士，一个可以操控大地，冰霜，烈焰，风，光还有雷这六系力量的强悍职业。

    在异世界，这个职业倒是也能跟得上这个世界的力量维度。

    将这个职业修炼到极致，倒是也可以成为独当一面的强者。

    而韩进之所以面露古怪，是因为这个魔剑士一般情况下都是男性在驾驭。

    而小公主竟然把这个男性为主的职业搞到手了，这就有点……不，很正常！

    美貌即是正义，身份即是金牌！

    谁让人家是小公主呢！

    既然是小公主，那总得有点特权不是！

    将这个职业的一些信息将给了小公主，韩进随机便对小公主搓起了手指头。

    “干嘛？”

    小公主板着小脸蛋儿，看着韩进的眼神中充满了警惕。

    “还能干嘛啊，当然是收费了！”

    韩进一本正经的道：“我跟你讲，你这个职业传承，掌门我可是花了五百万灵石才帮你搞定的！这笔灵石，你总不能让我帮你付账吧？”

    “这传承不是宗门的吗？我领悟到了这份传承，那我就是这份传承的主人，我干嘛还要花钱？”

    小公主翻了翻白眼，一张俏脸上写满了不悦。

