    感冒发烧还要码字真的太痛苦了！给点订阅鼓励一下行不行啊！

    　　————————

    　　“阿尔伯特！你的摄影作品就是抄袭的！”

    　　“对！你真的是摄影界的败类！”

    　　“你怎么不说话了？是不是心虚！”

    　　“肯定是心虚了！”

    　　阿尔伯特看着面前这群跳梁小丑，漠然道：“一大早就在我家门口大喊大叫的，扰人清梦，我懒得理你们，快滚。”

    　　“你别心虚啊！要不然为什么不敢面对！”

    　　“对啊！我看就是心里有鬼！”

    　　“阿尔伯特，你总这样避之不谈也不是办法，要不然你就老老实实说明白，如果你真的是冤枉的，我们可以帮你！”

    　　阿尔伯特露出一丝嘲讽的笑容，刚想把“滚”字说出口，门外另一个人却打断了他的话。

    　　“阿尔伯特，我相信你！你不是有证据嘛！既然他们想看，就拿出来给他们看啊！”

    　　说这句话的人正是阿菜，此时的她正担任这王太卡的翻译，虽然王太卡在曰本这段时间日语水平有所提高，但是在很多场合，还是需要专业翻译的帮忙。

    　　阿菜直接走到阿尔伯特身边，轻轻拉了拉阿尔伯特的胳膊：“你明明有证据的，为什么不解释？”

    　　“好啊，想看是吧？”阿尔伯特耐着性子说道：“你们跟我来吧。”

    　　到了内宅，王太卡把自己获奖摄影作品的源素材找到，每一张照片其实都会包涵一些资料，不过需要一些特殊的方法能看到。比如大小、格式、拍摄时间等，而这些是改不了的。

    　　现在有人抹黑阿尔伯特盗用别人作品，而那一张照片也在阿尔伯特的电脑里，拍摄时间找出来，要比所谓的“被抄袭者”早上几个月。

    　　铁证如山！

    　　阿尔伯特看向众人：“明白了？”

    　　众人都是一愣，互相看了看，都有些无言。

    　　最开始那个劝阿尔伯特拿出证据，如果冤枉阿尔伯特原因帮忙的人也是一怔，但是在铁证如山面前，在面容扭曲几秒之后，却还是说了一句话。

    　　“算了，我还是相信那位摄影师......”

    　　这里提到的“那位摄影师”自然就是诬告阿尔伯特抄袭的家伙了。

    　　“你们还是人嘛！”阿菜惊呆了，在这样的证据面前，为什么还能有人说出这样的话！

    　　而那群人看到证据之后，已经开始了互相欺骗。

    　　“算了算了，没意思。”

    　　“就算不是抄袭的作品，阿尔伯特这个人道德也是败坏的！”

    　　“谁知道真假？我还是相信那位摄影师！”

    　　阿菜真的是三观都被颠覆了，能自欺欺人到这个地步，真的是太恐怖了！

    　　阿尔伯特却笑了：“知道我最开始为什么不澄清了吗？因为我早就知道，没有用。他们只不过是需要一个理由，当没有了这个理由，还可以找其他的，比如从道德方面，在道德制高点上下手。呵呵，早猜到了。”

    　　不服气的阿菜气的涨红了脸，看向最开始那个带头的人，质问道：“你不是说只要拿出证据，就会帮助澄清嘛！”

    　　那个人瞥了瞥阿尔伯特，说道：“不，我还是选择相信那位摄影师，我们很熟悉的，他不可能骗我。”

    　　无耻至极，阿菜哑口无言。

    　　“算了，没意思，我们走吧！”

    　　“走走走，懒得看阿尔伯特这个无耻的家伙。”

    　　“走着瞧吧！这种败类早晚会被赶出摄影界！”

    　　有些人大概是曾经在阿尔伯特面前露出卑微讨好的笑容，所以现在有了报复的快感。有些人根本不认识阿尔伯特，但是这不妨碍他们心甘情愿当瞎子。毕竟这是政治正确嘛！

    　　阿尔伯特看向众人，本来不生气的他听到这些话，气的躁郁症发作，随后阴森一笑，露出洁白的牙齿。

    　　“谁说......我让你们离开的？”

    　　众人一惊，再看向阿尔伯特的时候，此时他的目光已经如同野兽一般狂暴。

    　　同时，只见阿尔伯特手里不知道何时多出了一把工兵铲，在光影之下似乎有寒光闪过......

    　　......

    　　刹那间的回忆结束，王太卡看向面前的孝敏，摇摇头笑了。

    　　“人们都会见自己想见，听自己想听，信自己想信的东西。就算是铁证，又怎么样？没有人会信的。”

    　　孝敏看向王太卡，不甘心的说道：“我不信，应该可以的。”

    　　王太卡叹了口气，或许是因为想起之前的事情，所以产生了一丝同病相怜的感觉，现在居然动了一些恻隐之心。

    　　可是因为同病相怜，就不顾一切的帮忙，那也太傻了。所以王太卡想了想，说的：“行吧，我帮你弄澄清的视频，但是发布就交给我。毕竟你自己发出来，怎么都显得是可以的作假。”

    　　孝敏一愣，顿时脸上露出喜色：“真的嘛！欧巴愿意帮我？”

    　　“你不是我小迷妹吗？不过我丑话说在前面，我能帮的也就到此为止了，这完完全全是看在，你支持过曾经的阿尔伯特的面子上。”王太卡的话很直白。

    　　不过这时候，如果王太卡各种好话说出来，反而会让孝敏觉得王太卡是敷衍。所以王太卡的话虽然直白，但是却真的很让孝敏放心。毕竟她也知道，那个阿尔伯特是怎样的性格。

    　　“原本我还担心我自己发出视频会不被相信，如果是欧巴帮忙，那一定可以的。”孝敏很开心，脸上终于露出一丝神采。

    　　“我劝你不要抱着太大希望，我有前车之鉴。”王太卡说道：“而且我从头到尾不会出面，因为我不想卷入到这件事里面。很麻烦，我讨厌麻烦！”

    　　“欧巴你放心，真相在，一定没事的。”孝敏自信满满。

    　　王太卡却笑了，然后说两句，离开了咖啡厅。

    　　这件事王太卡帮忙，完全是同病相怜而产生的恻隐之心，不过既然答应了，王太卡也没打算反悔。

    　　不过，王太卡是不可能出现在澄清视频的，因为真的很麻烦。那么就需要好好想一想计划。

    　　王太卡先跟阿虫打了个电话，像他要了在曰本期间拍摄的视频，还有让他找一些工作人员录制说明情况的视频。证明皇冠没有欺凌是很简单的事情，但是如果把这个视频发出来，并且还有可信度，这就是一个大问题了。

    　　不过王太卡不愁，因为他还有一个身份，曾经让他觉得成为巨大的负担的身份，此时此刻又变成了一个强大的助力！

    　　“喂？一样快乐前辈？我是香菜大王，我手里有关于皇冠组合近期欺凌事件的内幕猛料。不不，不是最新的欺凌，而是一些可能对局面产生影响的东西。暂时不在我身上，晚一些我会拿到手，不知道您有没有时间和我聊了聊？”

    　　挂断了电话，王太卡想了想，不知道这个内幕消息能在D社卖多少钱，没想到自己不但没出面，反而因为皇冠澄清事件先小赚了一笔！

    　　虽然这一次是不亏稳赚。不过以后这种同病相怜的恻隐之心，还是杜绝吧。如果不是忽然想到之前的事情，王太卡答不答应孝敏还真是未知数。

    　　可是啊，皇冠现在这样有阿尔伯特帮助，曾经的阿尔伯特被万人唾骂之时，有谁曾帮助他吗？

    　　总的来说，王太卡和皇冠说不上关系好，最多熟人。所以对皇冠也是仁至义尽了。

    　　可这世间的事情，终究靠不上别人，还是要靠自己才行。

    　　.。m.

