    第170章开个餐厅吧

    路易，“···”

    路易，“！！！”

    路易看着桑宁，神情难得的严肃。

    “你认真的？”

    “你知不知道专利意味着什么？”

    “意味着作为专利持有人的你，只要活一天，你的专利就可以为你盈利一天。”

    “本来可以独占的利益，你到底是哪根筋搭错了要分出来。”

    “还不要朋友都没得做。”

    他呵了声,“你以为我在乎吗？”

    “事实证明我是真的在乎。”

    说着，他朝桑宁伸出手，“那么朋友，谢谢你将我当朋友，而不是将我当成工具人。”

    “盛情难却，专利加我名字这件事,我同意了。”

    他郑重许诺,“我在这里当着所有人的面给你一个承诺，只要你将我当成朋友一天，以诚以心和我相交一天，我就把你放在同等的位置。”

    “未来等离开荒星求生后，你若遇到什么难事，只要是我能力范围内的，我都帮你搞定。”

    这话好耳熟。

    桑宁的视线落在了伊曼纽尔和埃利奥特身上，这俩正在撇嘴。

    见到两人这个表情，桑宁顿时悟了，路易铁定是之前看过他们去找橡木的那晚在树洞里的直播，不然不会说出和伊曼纽尔他们差不多的话来。

    “好。”

    桑宁伸手和他相握，猴头菇见此凑了过来伸出大爪子也要握。

    还嗷嗷叫着催促他们动作快点。

    桑宁和路易无奈，只能收回手一人伸出一只手抓了它的爪子握住晃晃。

    这下猴头菇满意了，美滋滋的收回爪子再次回到原位岔着腿坐在地上，抱了条桑宁之前晒出来的鱼干香喷喷的啃。

    猴头菇很好养，除了食量大点没别的毛病，也不挑食，给啥吃啥。

    还能帮着干活。

    翻地的时候，它拽着桑宁出设计图,路易手工搞出来的犁上面的绳子就吨吨吨的拉着犁往前冲，那动力比牛都足。

    翻出来的地又快又匀称，来回个几次连土疙瘩都不需要敲。

    除此以外，带它去赶海也是用处多多，熊擅长抓鱼，它还会游泳，每次退潮后它都会跑到海里去抓鱼，还抓过一只大海龟带回来要桑宁做了给它吃。

    被桑宁劝的放掉了。

    总之，猴头菇自打出现到现在，可以说是虏获了所有人的心。

    大家伙都乐意宠着她、纵着她。

    至于为什么是女字她，很简单，带猴头菇回来的第二天，实在受不了她身上那个味的桑宁拉着她去山里的溪流边去洗澡了。

    也是通过洗澡发现了她的性别。

    小姑娘叫猴头菇是真不适合，想给她换名字吧，取了好几个好听又符合智慧熊族文明的名字，然而猴头菇都不感冒。

    只对猴头菇这个名字死心塌地。

    因此，名字也没换成。

    此时见她凑完热闹去啃鱼干，桑宁也没说什么，而是跟负责人道,“我这些要求能不能麻烦负责人帮忙办一下？”

    罗负责人自然没问题,但在这之前,他需要再次确认一遍。

    【桑宁，你确定要变更两项专利的持有人吗？】

    “确定。”

    桑宁斩钉截铁，罗负责人嗯了声，回道，“好的，我现在就联系法务部帮你去办。”

    桑宁，“···”

    居然都出动法务部了，好严谨的感觉。

    “谢谢负责人，等荒星求生结束我请你吃饭。”

    罗负责人眼睛刷的一下亮了，立刻问道——

    【你亲自做的？】

    桑宁顿了下，颔首，“可以，但厨房场地需要负责人解决。”

    毕竟她出自贫困星，不可能在寸金寸土的中央星有房产。

    【这个没问题，那我们就这样说定了。】

    桑宁嗯了声，说好。

    观众来劲了，纷纷要求加他们一个。

    他们也想吃她亲自做的大餐，还有观众撺掇她开餐厅。

    桑宁说她穷，开不起餐厅。

    观众也是绝，纷纷表示他们可以帮她出钱开，而她需要付出的是往后他们去餐厅吃饭，她需要亲自下厨招待，外加给他们打个88折。

    桑宁果断拒绝，她厨艺不行，之所以在观众眼里和伊曼纽尔他们这里行，最根本的原因在于这个世界的整体厨艺水平都处在比较拉垮的位置，而不是她的厨艺有多好。

    因为太拉垮，就把她这个只有家常菜水平的人给显现了出来。

    然而她这个水平若是去开餐厅，还是算了吧。

    长久不了是一回事，最主要的原因是她的本专业就不是厨师。

    荒星求生是没办法，她不做就没得吃，吃穆桃他们做的，没服用过基因改造液本质是个普通人的她，是真担心身体扛不住。

    她也不想过上一天一腹泻，三天一次食物中毒的日子。

    因此，为了自己的生命安全着想，她只能自己上。

    但这不意味着她就爱做饭，天天蹲在厨房里炒菜烟熏火燎的日子，同样不是她想过的日子。

    她宁愿和药材打交道，每天被药材的味道包围，也不愿意被油烟味包围。

    会腌入味的。

    所以，桑宁果断拒绝了观众的提议，转移话题道，“动作都快点，我们争取早点将橡木桶做出来。”

    “行。”

    于是，不再盯着直播间看的一群人，再次进入了有条不紊忙碌的状态。

    等橡木全部砍成桑宁需要的长度后，她将这些一段段的橡木堆在一旁让穆桃他们剥皮后，拿了背篓招呼猴头菇道，“猴头菇，要不要跟我出去玩？”

    猴头菇闻声抬头看了过来，见到桑宁手里提着的巨型背篓，眼睛刷的一下亮了。

    她嗷了声，就从地上爬了起来颠儿颠儿跑到桑宁身边，随后后肢直立前肢张开贼自觉的让桑宁将背篓给她背上。

    这只背篓是桑宁特意根据猴头菇的体型编织出来的，是正常背篓的三倍大小，和桑宁人差不多长了。

    但这个长度对于猴头菇来说是刚刚好。

    将背篓替她背好后，桑宁朝看过来的众人道，“你们先忙着，我去采些粘粘叶片回来。”

    “行，你注意安全，遇到危险了让猴头菇上，她武力值强大。”

    埃利奥特叮嘱，桑宁嗯了声。

    这么长一句话猴头菇听不懂，但她能听懂自己的名字，因此，也跟着嗷了声。

    ?  ?宝子们，儿童节快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

