
　　当年刘莉反悔的原因，是看不上内地民营巨头公司了。

　　为什么看不上？

　　因为好莱坞三大经纪公司之一WMA公司递出了橄榄枝。

　　刘莉高看了自己，也高看了她女儿的能力，觉得可以一步登天，顿时放了已经预支好处的内地四大巨头公司之一的鸽子，毁约了，转而替仙仙签约WMA公司了。

　　这个公司，跟秦动最近签约的CAA经纪公司都是国际性的经纪公司。

　　这种公司满世界的签人，签下不代表可以走出去。

　　否则这些公司签下的国外艺人那么多，但是普通人听过几个除了好莱坞之外的其他国家明星呢，除了本国人外。

　　好莱坞的龙套角色都排不上，刘仙仙还是只能在国内混，内地圈子不找她，只能混港岛圈子了。

　　但是港岛影视又没落了，所以现在不上不下的。

　　...

　　08年刘仙仙正式进入电影圈拍摄第一部电影，拍完后毁约签约外国经纪公司，09年直接没戏演，去唱歌了，可惜仙仙也不是唱歌的料啊。

　　10年勉强接了一部宝岛歌星自编自演自导的小制作爱情电影。

　　现在已经2011年了。

　　空有名气，没有剧本，这就是当年的恶果体现。

　　只能投入港圈的怀抱，这才接拍了第三部电影，还是改编的老版电影【美女幽魂】。

　　...

　　“妈，我们回家吧，我累了。”

　　刘仙仙拉着刘莉的胳膊，低声求着。

　　“哎...”

　　看到女儿的样子，刘莉很是心疼。

　　秦动的话虽然难听，但是是实话。

　　曾经刘莉不可一世，背后有金主，如果当年她听到这话肯定不屑一顾，但是这几年的人情冷暖，让她慢慢的认知到自己的无知了，金主也不是万能的，做事也得遵守着一些规矩的。

　　秦动看到刘仙仙脸上疲惫的神色，看着这个脸蛋非常符合他喜好的女孩，忍不住开口：

　　“仙仙，要不你签约我的公司吧？”

　　WMA是外国公司，这跟本地不一样，这个公司只是代理华夏外的片约，但是国内还可以从新签公司。

　　“啊...”

　　刘仙仙一愣。

　　看着秦动的眼睛，这个男人的眼睛烧热的盯着她，那眼神很是炽热，好似有着无边的温度，让刘仙仙感觉心里一暖。

　　人只有在失去后，才会发觉一些曾经不在意的事情。

　　刘仙仙一出道就是各种大热门的大制作电视剧，加上背后有资金支持，那是顺风顺水。

　　但是一走入电影圈，发现跟电视圈是俩个概念了。

　　钱不再是万能的了。

　　真正好的剧本不缺钱，缺钱的很少有好剧本。

　　“秦导，如果仙仙签约你的公司，不知道你之后的电影女主角...”

　　刘思思被心里莫名的暖流引动了思绪，沉默起来，但是刘莉没闲着，忙追问起来。

　　秦动看着这个得寸进尺的妇女，语气有点冷的说道：

　　“阿姨，我记得仙仙签约WMA公司三年了吧，你告诉我她出演了什么好莱坞的电影吗？”

　　刘莉脸色一滞：

　　“这...”

　　这话伤人了，揭人伤疤啊。

　　秦动对这个自以为是的女人其实没好感，直接坑了自己的女儿：

　　“还有，如果仙仙想签约我的公司，必须跟WMA解约。”

　　刘莉皱眉不解：

　　“为什么？这个公司是代言仙仙国外的事物，跟国内的没交集，不影响啊，现在仙仙在国内也有我们家自己的公司啊。”

　　刘仙仙也好奇的盯着秦动。

　　这个男人现在让她观感大变，觉得很亲切。

　　秦动摇摇头：

　　“因为我已经签约CAA公司了。”

　　刘莉默然，她女儿签约WMA，她自然对跟这个公司齐名的其他经纪公司很了解。

　　这种经纪公司都是对立的，相互争抢，从旗下艺人的片约，到代言，等等，四处竞争。

　　“恭喜你。”

　　刘仙仙露出笑容，能签约CAA说明秦动已经迈出了关键的一步。

　　秦动对刘仙仙露出了阳光般的笑容，又看着沉默的刘莉继续说道：

　　“WMA公司签约的外国艺人太多了，三年的时间证明了对方并没有能力把仙仙捧出来。”

　　“或者是不想，不想浪费资源，都是一样。”

　　“解除合同，签约我的公司，之后我会让CAA签下仙仙的。”

　　刘莉眼睛一亮，能签约CAA那么跟WMA解除合约也没问题啊，只是秦动有这个能力吗：

　　“你，你能让CAA签约我家仙仙？”

　　秦动看着四周很多人盯着这里，知道自己耽误的时间多了，准备快速结束话题，因为还有俩双美丽的大眼睛此时也频频看过来啊，感觉压力有点大了：

　　“这些都是小事，知道我的经纪人是谁吗？CAA的总裁，马丁.鲍勃。”

　　这句话就够了，哪里都有阶级。

　　尤其是自己的女儿签约WMA，想来刘莉应该懂秦动的意思。

　　这种大的经纪公司，内部层次分明，分为好多个等级，从艺人到经纪人都有等级。

　　当初李杰跟成杰克，名满亚洲，就这签约这种大型经纪公司，也只拿到B级合约，后期在好莱坞起来后才拿到A类合约。

　　而刘仙仙最多是C级合约，这种合约也是这种国际大型经纪公司签约外国艺人普遍的合约。

　　毕竟李杰，成杰克这种档次的外国明星还是少数的，他们的名气跟地位一开始也才拿到B类合约呢。

　　合约提成不一样，公司提供的资源也不一样，是相对的。

　　经纪人也是，比如说斯嘉丽的经纪人玛莎。

　　斯嘉丽很出名，但是那是因为她的人种，代表着掌控好莱坞的幕后势力人种，所以哪怕她混文艺圈，依然很有名气，但是这不代表经纪公司就给她高待遇，所以安排了玛莎当她经纪人。

　　如同跟斯嘉丽一个人种的娜塔莉.波曼，小时候就出名了，没用，撑不起商业片的女星不受经纪公司看重。

　　所以哪怕她的人种很占便宜，那也只能去混混文艺片，去刷刷奖项，实际上在这些经纪公司看来，这就是二三流的明星，满大街都是。

　　如果以后斯嘉丽靠着商业片火了，成了好莱坞顶级女星，那么她的经纪约就会挂在马丁的名下。

　　马丁名下的艺人全部都是各行各业最顶尖的，大导演，俩千万片酬的演员，大歌星。

　　玛莎到时还是斯嘉丽的经纪人，只是退居二线，但是分成多了，在公司的待遇也高了，从此以后她签约的艺人，她可以从里面提成更多，这就是大型经纪公司内部的分层。

　　“CAA的总裁竟然当你的经纪人...”

　　刘莉万万没想到这个结果，她也懂其中的区别。

　　哪怕当年在好莱坞火了起来的李杰跟成杰克，巅峰时候也没有这待遇啊。

　　秦动笑而不语。

　　这里面的事情他是不会说的。

　　马丁凭什么当他的经纪人？

　　赌博是最关键的，为什么赌博？

　　那是看了秦动的三个合拍片剧本，发现秦动的剧本如果把里面的角色跟地点换成外国，那就是标准的好莱坞商业片啊。M.23sk.com

　　这是个很懂好莱坞商业片精髓的导演。

　　而且剧本的构思很巧妙，很是新奇，加上华夏的票仓增速越来越快，秦动之前的电影又很是赚钱，这一切加起来...

　　这才是马丁愿意赌博一下的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十七章 想拉一把免费阅读。https://xs.23sk.com 