    次日，AC1000号列车上。

    列车在山林间疾驰，速度之狂暴，远超路明非坐过的所有火车。他本想欣赏一下外面的景色，奈何车速实在太快，车窗外连绵不绝的只有残影。

    可是这么狂暴的极速列车，开起来居然异常平稳。车厢内的装饰细致考究，连窗框都是精致打磨的实木。墙壁的装饰是维多利亚风格的花纹，墨绿色真皮沙发甚至镶嵌金线。列车时速逼近300KM每小时，可是这种极致的高速下，路明非竟然觉得自己坐的不是高速列车，而是某位皇帝的会议室。

    高雅的还不止是车厢的内饰，学院的校服同样堪称奢华。熔金般的材质在左胸勾勒出学院的徽记，那是由烫金镀出的世界树校徽。

    按理说车厢装饰这么豪华，校服也如翩翩公子，那么车里坐的，应该也是贵族般的人物.......可是路明非压根没法代入这里的高雅气氛，因为坐在对面的人名字叫芬格尔。

    没错，芬格尔，正是那位德国学长。

    同样考究的校服也穿在芬格尔身上，可他的头发真的太出戏了，路明非从未见过如此个性的发型，好像学长是刚从实验室里逃出来的，还得是发生了瓦斯爆炸的实验室。

    同样的衣服，穿在路明非身上就是西装革履，穿在他身上......只能说是人模狗样。

    “学长。”沉默了很久，路明非终于忍不住搭话了，“您这发型......是不是太个性了一点？”

    “啊...？也许吧。”邋遢的芬格尔愣了一下，然后继续吨吨吨猛喝手里的可乐。

    那可乐还是路明非帮他买的，芬格尔说自己没带钱。路明非心说真是见鬼，怎么会有人穷到买不起三块一支的可乐？他暗自怀疑，这学长是不是沾过裸贷。

    怎么办.....我的学长好像是个傻子......看着芬格尔猛灌可乐，路明非对自己的大学生涯没来由地悲观了起来。

    “好了，不说闲话了。”古德里安教授拍了拍手，“芬格尔同学！请你整理一下你的发型，我们现在开始入学辅导，要给我们的S级新生留下好印象！”

    芬格尔恋恋不舍地放下了可乐，伸手去梳自己鸡窝般的头发......然后梳得更乱了。

    “路明非，你已经签署了保密协议，那么现在，由我来向你宣布学院的研究主题。”古德里安面色严肃，路明非心说您真是比这学长靠谱多了，“路明非同学，你相信龙类的存在吗？”

    “龙？我相信啊。”路明非想也不想就直接说。

    “啊......？”古德里安愣了一下，似乎对路明非的反应大感意外。

    正常人听到龙的第一反应不都是扯淡么？

    看着教授那惊奇的反应，路明非心说你们真是太年轻。

    我岂止是相信？交界地到处都是龙类，别说摸过龙鳞，我杀都不知道杀了多少条龙了。

    “路明非学弟可能是玩过《龙与地下城》。”芬格尔插了句嘴，随后拿起可乐继续吨吨吨。

    “好吧.....这样的话也不用向你解释什么是龙了。”古德里安挠了挠头，“你真的相信世界上存在龙类？”

    “世界之大，无奇不有。”路明非依旧是那副淡定的表情，“我为什么不相信呢？”

    “很好！这份定力，不愧是S级的新生！”古德里安鼓掌，“我相信你将来一定能成为屠龙者的领袖！”

    “屁咧！”芬格尔瞪大了眼睛，“这都能吹？我当年入学时也很淡定！怎么没人吹我说我像个屠龙领袖？”

    “闭嘴！”古德里安有些窘，立即一指头戳在芬格尔额头上。路明非无奈地看着这两个活宝，心里怀疑这俩人是不是德云社毕业的。

    “是路明非同学吗？”芬格尔嘟嘟囔囔的时候，车厢门口处探出一个日本人的头来，“我把东西都带过来了，是在这里给路同学看么？”

    “噢！”古德里安热情地招呼那位日本人，“富山雅史教授！你来得正好，快把我们亲爱的样本给明非同学看看。”

    富山雅史嘿嘿一笑，打开一个密闭的银色手提箱，将一个蒙了布的玻璃罐放在路明非面前。

    “这是什么？”路明非没有掩饰语气里的好奇。

    “揭开看你就知道。”芬格尔鼓励道。他不知何时放下了手中的可乐。似乎在这个罐子面前，连他也要放下肥宅快乐水，以表示他心中的敬畏。

    怎么搞的像是魔术一样？路明非吐槽了一句，但他还是伸手揭去了那层黑布。

    “哦！”看清瓶内的东西后，路明非发出轻声的惊呼。

    瓶内真是一只爬行类动物，鳞片细腻，翼骨突出。卷须在福尔马林溶液中飘荡着，龙爪在灯光下反射出锋利的光。虽然看起来还很幼小，但不难看出，它长大之后将是何等威震天下。

    “是沉睡中的红龙幼体。”富山雅史点头微笑，“不过很可惜，你只能看到它沉睡时的样子。它的苏醒日是2077年，距离今年还有大半个世纪......怎么了？”

    富山雅史的话突然被打断了。他的话还没说完，瓶中的红龙幼体就忽然睁开了眼睛！

    是暴烈的黄金龙瞳！

    “我靠我靠我靠！”芬格尔吓得直接从沙发上跳了起来，“教授！它它它......”

    “怎么可能？”古德里安也傻了。

    幼年红龙用森冷的眼神扫过在场的众人，随后它的利爪猛然抓在玻璃瓶上！瓶身似乎非常坚固，这一爪并没有击碎瓶壁。但红龙开始狂暴地扭动起来，一而再再而三地挥出利爪！

    “怎么办啊？”芬格尔脸色惨白，“教授？”

    “不要担心！”富山雅史似乎努力想保持教授的威严，“瓶身在烧炼时添加过微量的纳米材料，物理强度堪比最强的钢化玻璃，没那么容易被它抓开！”

    “它确实抓不开瓶身，”古德里安颤抖着指向瓶中的红龙，“所以现在......它好像要放大招了。”

    红龙幼体陷入了极度暴怒，它长大了嘴巴，龙的喉部燃起灼热的金光！福尔马林溶液灌入了龙的口中，可龙竟然毫无反应！狂暴的龙炎之力在龙喉中凝聚成形，下一刻就要喷吐出致命的烈焰——

    钢铁般的拳头忽然袭来，带着破空的风声。

    这一拳实在太快，在富山雅史大喊“卧倒”之前，那只拳头就变作了一团残影。在瞬息之间，拳头如重炮般轰碎了玻璃瓶，纳米科技强化过的玻璃，此刻竟如豆腐渣一样碎裂成片。

    “哐当——”这时，众人才听见玻璃破碎的声音，可红龙的龙炎已经被打断了。

    碎片飞散开来，割破了富山雅史和古德里安的外衣。但他们都呆愣住了，丝毫没有发觉飞散的锋利碎片。

    路明非站在车厢中央，左手鲜血淋漓，却又像铁钳般紧捏着红龙，几乎把幼小的红龙当场捏爆。红龙的龙炎已经蓄力完成，可它却不能吐出火焰了。路明非的食指如钢筋般勒入它的嘴里，将它的龙瞳都捏得暴突出来。

    “我能捏死它么？”路明非对富山雅史问道。感受到手中红龙不甘的反抗，路明非再度加大了力道，一时间幼龙的骨骼发出了不堪重负的呻吟。

