    诸天万界中那么多人拼死寻找生命灵液，都无人寻找到一滴，没想到她今天竟然在九州大陆这个小小的位面看到了生命灵种！这让她如何不激动！只要将生命灵种种活，生出生命灵液来，重塑肉身指日可待！“孟凡，种下它！一定要种活！”

    金灵的语气很是激动，以至于她的元神都在抖动，足以说明金灵心中的激动。

    孟凡望着手上的生命灵种犹豫了，照金灵这么说，这生命灵种产出来的生命灵液，诸天万界的人都为之疯狂。

    九州大陆在金灵嘴里都只是一个垃圾大陆，这足以说明诸天万界是有多么的厉害，目前他连九州大陆都没弄明白，连九州大陆的最强者都不是，若是被人知道他身上有生命灵液的话，还不得被人撕了！以后的事情说不准，不过目前的他根本没有实力护住，既然护不住那自然就不是他的东西，他种来做什么。

    他知道，金灵想要重塑肉身，自然是想让他将生命灵种种出来，可人不为己天诛地灭，他和金灵之间说到底还是没有太强的羁绊，他并不想赌。

    孟凡怔怔地望着金灵，他认真的说：“金灵，我不瞒你，我并不想种下。”

    “为何？”

    金灵瞬间皱眉，心中的欢喜一扫而空，神色有些凝重。

    她满怀欣喜，但她完全没想到孟凡会拒绝。

    这可是生命灵种！多少人都乞求不来的宝物。

    孟凡得到了这般令人羡慕的大机缘，竟然会拒绝它的诱惑。

    她想不通。

    孟凡将自己的理由说出来，“你也说了，诸天万界的人拼尽全力寻找他，我根本护不住，既然护不住，我留着做什么？

    要知道匹夫无罪怀璧其罪，我可不想给自己找麻烦。”

    孟凡耸肩在他看来这可不是什么大机缘，而是烫手山芋。

    一个随时随地便能置他死地的烫手山芋！“竟然是这种理由。”

    金灵笑了，笑容很灿烂，她倒没想到孟凡不被诱惑的原因竟是害怕危险。

    “这理由怎么了？”

    孟凡有些懵，这种理由不是很正常嘛，而且他也没说错，护不住留着做什么，这不是给自己找麻烦嘛。

    “臭弟弟，你太小看这生命灵种了吧，你以为生命灵种能轻易种出来？”

    金灵随意的坐在孟凡身旁，身体柔弱无骨的靠在孟凡肩膀上，将他手中的生命灵种捏了起来，啧啧一叹：“小东西，你很容易被种出来吗？

    谁不知道你这小东西胃口大着呢，不是好东西绝不吸收。”

    金灵对着生命灵种自顾自的说着，这让孟凡好奇，“什么意思？”

    难不成养活这玩意很难？

    不知为何，他有种不好的预感，他总觉得金灵说的这些话足以说明想要成功种成这生命灵种没那么容易。

    估计不是没那么容易，应该是比登天还难！金灵清脆的笑声回荡在孟凡耳旁：“这个世间的修炼法则你可知晓？

    金木水火土风雨雷电之类的，这小东西非元素灵体不食，你可知这是什么意思。”

    “元素灵体？

    那是什么？”

    孟凡越发觉得自己像个土包子了，还真是什么都不知道啊。

    不过现在金灵并没有嫌弃他，而是细细的给他解释：“元素灵体便是某种元素最为浓郁的地方衍生出来的最为浓郁的灵气，就比如冰元素，极寒之地才能衍生出来，冰系灵体，里面蕴含了极为纯粹的冰元素，对于修炼冰元素之人是最为珍贵的东西，而极寒之地向来都是寸草不生，冰寒无比，几乎没有人前去，想要找寻到冰系灵体更是难上加难，唯有极寒之地最为寒冷之地，才有可能衍生出冰系灵体！”

    “记住，我说的是有可能！或许你辛辛苦苦进去寻找，也许会是一场空。”

    金灵耸肩。

    “这么难？

    那若是火系灵体呢？”

    “自然是要去无尽火域诸如此类的地方咯。”

    孟凡眼睛猛地一抽，狠狠地抽搐，看来这生命灵种需要吸食的东西还真是……出乎意料的难啊！这特么谁能搞定！他更加不想种了。

    反正也种不出来。

    金灵似乎是知晓了孟凡的心思，压着嗓子将声线压低，诱惑道：“臭小子，想提升实力吗？”

    “你说呢。”

    这年头谁不想提升实力，这就跟在地球上有人跑来问你，喂你想要赚钱吗？

    答案显而易见啊！当然是想啊！金钱至上的年代，不论是穷人还是富人，谁不想赚钱！没钱的想要赚钱，有钱的想要更有钱。

    而在九州大陆，奉行实力为尊，拳头硬的人就是爷，就是大佬，那自然人人都想修炼，想要有崇高的地位。

    毕竟实力低就会被人欺负，被人杀死！实力，谁不想拥有实力，实力低的人想要提升实力，实力高的人想有更强的实力！这样才不至于被人碾压。

    或许并非所有实力强悍之人都想碾压别人，但只要是人，都不想被别人碾压，被人当做蝼蚁般对待。

    孟凡没好气的甩了金灵一个白眼，好似再说，你这不是说的废话嘛。

    “想要啊……那就种咯！生命灵种生根发芽期间，每天都会源源不断的吸收天地灵气，而这些灵气一部分会被灵种吸收，一部分会进入你的身体里面。

    当然，这些都是其次的，最重要的是成熟后，成熟后的生命灵种只会滴出七滴生命灵液，其余的全部是普通灵液，当然，这些普通灵液也会遭人疯抢，以你现在的实力来算的话，你只需要一滴便可突破一个等阶。

    而且不会造成任何的根基不稳。”

    “如何，心动吗？”

    金灵浅笑着问。

    不得不说，金灵的一番话确实让他很心动，他拿生命灵液没有太多的用处，但是普通灵液对他来说很有用啊！可以帮他快速提升实力，虽说稳打稳扎才是最重要的，可金灵也说了，吸收灵液来提升实力的话，不会造成任何的根基不稳，何乐而不为呢！他先前也想了想，生命灵液于他没什么用处，但是对于外公爷爷他们来说或许会很重要。

    

