    一个多小时后，在京的文武百官和一众“儿子们”都到了位，空旷的大殿也变得满满当当起来。薛天坐在龙椅上面，接受着众人的山呼万岁。

    “诸位爱卿平身！”

    “谢皇上！”众人纷纷起身。

    “太子不幸薨逝，朕心甚是悲痛。然则国不可一日无褚君，因此朕连夜召各位前来，共同商议储君事宜。”薛天漫不经心地说道。

    “陛下，按照您制定的继承制度，国家建储，礼从长嫡，天下之本在焉，眼下能够立储的只有二皇子，秦王樉殿下，以及皇长孙允炆殿下。还请陛下乾纲独断！”礼部尚书任恒泰出列上奏道。

    薛天看着几个“儿子”的反应，只见三皇子晋王朱棡心里很不爽，正在心里大骂不公，同时也在暗骂，怎么他安排的刺客会失手，没把朱允炆给一箭穿心呢？

    老四燕王朱棣的心里也是很不甘心，他想起了道衍和尚临行前和他说过的话，叫他要暗自忍耐，再过几年，等父皇驾崩后再起兵靖难，事情肯定能成。

    这帮人各个都想戴这顶白帽子，可真是有意思。

    薛天沉默地看着朱樉，开口说道：“老二，你当秦王也很久了，对于封国的治理有什么心得啊？”

    朱樉急忙上前，他其实对治国理政不太清楚，嘴里有些支支吾吾地说不出话来：“儿臣……儿臣觉得治大国如烹小鲜，不可太急，应该循序渐进……”

    “不错，不错……天下战乱日久，确实需要一段时间来休养生息。看来你最近挺有长进的。朕心甚慰。”

    “儿臣多谢父皇夸赞。儿臣一定尽心尽力治理好封国，让老百姓安居乐业。”朱樉连忙表忠心道。

    “你是嫡次子，现在你大哥不在了，这天下日后还是得由你来继承，才能名正言顺。朕意已决，列位臣公跪下听旨！”薛天霸气地站了起来。

    在场的所有人都急忙跪了下去。只听薛天念道：“嫡次子朱樉，日表英奇，天资粹美。载稽典礼。俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。

    于洪武二十五年四月二十九日、授朱樉以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人见薛天主意已定，圣旨已下，也只能跪着接受了圣旨。

    一旁的太监捧着太子的服装、玺印等东西走了出来，朱樉跪着接受，嘴里再次念叨着：“儿臣谢过父皇恩典。吾皇万岁万岁万万岁！”

    一切礼成之后，众人还不见朱元璋叫他们起身，都好奇地抬头看着好像睡过去的皇帝。只有一旁的老太监觉得很不对劲，他轻轻地上前，小声地说道：“皇上……皇上……”

    老太监见朱元璋躺着一动不动，心里也觉得有点不对劲了，战战兢兢地伸出了右手食指，去探着朱元璋的鼻息，这一探让他大吃一惊，原来朱元璋已经气息全无了！

    “快传太医！”老太监大喊道。

    “父皇！”“皇上！”众人乱作一团，纷纷上前查看。可惜他们的皇帝陛下确实被薛天吞噬了灵魂，无论谁也救不过来了。

    没多久，几个太医匆匆赶来，他们摸着朱元璋的脉搏，又探了探他的鼻息，都跪在了地上，悲痛万分地哭喊道：“皇上驾崩了！”

    这一夜可真是够精彩的，太子薨了不到半个月，朱元璋这个皇帝在刚刚立储之后也跟着撒手人寰驾鹤西去，好在死前还立了储位，不然这天下还指不定会怎么样！

    没多久，朱樉就接受了朝臣和弟弟侄子们的跪拜，正式即皇帝位，年号永乐！

    这位永乐帝心里可没有削藩的想法，他和一帮皇子们相处也算愉快，在位期间没有发生燕王靖难这样神奇的事来。大明朝的历史也产生了巨大的变化。

    朱樉在位期间，天灾人祸不断，朝廷腐败严重，各地民不聊生，官逼民反，无数老百姓揭竿而起，一支支的农民军打得天下大乱，就连这些藩王也不能幸免，绝大多数都被愤怒的义军给灭了，短短十几年间明军主力都被灭了，最后义军攻进南京，天子殉国，义军首领赵志诚登基称帝，由于其自称是赵宋后人，所以复国号为宋！

    “罪魁祸首”的薛天对此表示没有任何心理负担，大明朝的存在严重阻碍了资本主义的诞生和发展，一个底层出生的人严重仇视富人，把人的阶层世世代代固化的人，脑子绝对有问题，可以说老朱如果投胎到德国，也许就是hiter式的人物，这也就难怪他的陵寝被赵志诚给挖出来了。

    “非常好，老赵，你接着好好干，大宋朝的国运少说也有两百多年，我就不多说了，走咯！”薛天说完就离开了，留下这个新天子跪在地上默默恭送。

    回到了空间之中，薛天就看到其中一个分身正兴奋地给游梦仙枕注入魔力，只见那游梦仙枕发出了红色的光芒，一道时空隧道打开，分身给他传音道：“我将时间线调到了清朝，我们合体，一起去看看吧！”

    “清朝？哪个皇帝？”

    “康熙……”

    这个好，正好看看九子夺嫡是怎么回事，薛天欣然同意，和分身合了体，就进了时空隧道，跟着游梦仙枕一起穿梭了时空。

    游梦仙枕的时空隧道和另外两种时空隧道也不一样，薛天细细感悟着其中的区别，不一会儿的功夫就穿梭到了2011年……

    嗯？怎么会是2011年？这是什么情况？

    薛天瞬间控制了方圆千里的一切，他要好好研究下这是怎么回事。结果他一探查，马上就发现了目标人物。

    “张晓，马尔泰·若曦！吼吼，居然是魂穿的代表人物。他男朋友黄棣，正跟着她的闺蜜手牵手一起吃饭！怪不得会被撞触电魂穿呢！”

    薛天瞬移到她面前，用上了天启的能力，把他男友黄棣和闺蜜小梅变成了沙子，送进了正在施工的工地，让他们为祖国的建设添砖加瓦，然后用遗忘咒让她忘掉了这一切，接着又篡改了她的记忆，让她忘掉了这些人，只记得自己深情爱着的男人是薛天。

    “嘿嘿，黑魔法真是玩弄人心的好东西。”薛天邪魅一笑，随之将监控室的录像全部炸毁，任凭那些人被活活烧死，这才解除了心灵控制，带着有些害怕的张晓优雅地从容不迫地离开了硝烟弥漫，不断爆炸的现场。

    “薛天，我好害怕，商场怎么突然爆炸了？”张晓依偎在他怀里撒娇道。

    “这个我也不清楚，总之咱们先赶紧离开这里吧，你看整栋大楼都在燃烧，搞不好随手都可能塌下来。”薛天带着她到了地下车库，随手开了一辆保时捷跑车，拉着她就跑出了这个火灾现场。

    跑车一路风驰电掣，没多久就遇到了车祸，薛天跟张晓都掉进了水里，这时河边有一段正在施工的公路也突然发生了漏掉事故，可怜的张晓还是躲不过魂穿的结局。

    “既然魂穿，那这具身体还是销毁了好。我可不想你再回来弄一个什么第二部了，太没意思。”薛天也把她的身体化成了沙子，这才跟着一起打开了时空隧道，跟着她一起穿越到了康熙年间。

    “她还是穿越到了马尔泰若曦的身上，这还真是天意啊！”薛天看着头上绑着一圈白布的张晓，默默地又给她加强了记忆。

    “这下你应该就不会到处乱来了吧！不过我倒是很期待这样的你还会不会像印象中的那部剧一样，搞出一个拼命十三妹的名头出来？”

    薛天用心灵控制操控了康熙皇帝，于是乎薛天这个名不经传的草民竟然成了流落民间的皇子，被人大张旗鼓地接回了紫禁城。

    康熙开了祖庙告祭先祖，言明薛天是他早些年间微服私访的时候，在杭州所生的孩子，这一点，康熙身边也上了年纪的法印和三德子都很清楚，就连同样上了年纪的宜妃也很了解，这位爷年轻的时候要多风流有多风流，每次微服私访不搞点花边新闻出来？

    康熙给薛天起名为爱新觉罗·胤天，向太庙告祭后就下旨封为醇亲王，算是康熙的第十九子，其他的儿子都要往后挪一个分位。

    “九龙夺嫡？还是直接把江山给我算了。这帮人都不成器，杀了算了。”薛天在封了王之后就冷冷地想到。

    “阿瓦达可达拉！”半夜的时候，薛天出现在雍亲王府里面，默默地给他们家来了一记加强版的索命咒，一时间，胤禛一家上下一两百口人全都无声无息地死去，面容安详得都不像样，薛天在吞噬了他们的灵魂后就从容地回到了自己的府邸里面。

    第二天早上，有人发现了雍亲王一家的惨状，慌慌张张地报了官，前去查看的顺天府尹官吏都吓了一跳，就连仵作也查不出个所以然来。毕竟银针扎下去没有中毒迹象，身上也都没有伤口，没有打斗痕迹，而且全府上下都是面容安详，说明死前没看到什么恐怖的东西……

