    第788章 我接受你的道歉

    林昊这样如果不是因为自己的事情，你们这两天也不会失去自由，公司里面虽然所有的设施都一应俱全，但是也没有比外面呆着好。

    “那你怎么办？我们把车留给你？我们几个打车回去！”

    老猫说着话就把车钥匙递了过来，林昊想着自己也没什么急事，中午去王云深那里一趟，基本上也没有什么事做了，所以要车也没什么太大的用，于是便对着他们说道。

    “你们就先回去吧，我的车不是报废了吗？我下午的时候看看去买一个，没有车也不太方便，你们就不用管我了。”

    老猫点了点头，他们都知道林昊的性格，向来都是说一不二，所以他们知道自己在这里也没什么用了，于是非常果断的转身离开了这里。

    林昊看着静静还没有醒来，但是舒玉梅受到惊吓昏迷，自己还是得把她给弄醒，如果长时间这么昏迷下去，会影响到脑部神经的。

    林昊现在也不知道为什么，总是会随身携带着银针，尤其是自己会了医术以后，总觉得这个东西能够救人一命。

    “得罪了……”

    苏玉梅毕竟是个女性，不管他多么大的岁数，也是男女授受不亲，林昊在她的脑袋上面刺入银针，按照自己脑海当中的穴位图，经过了一些操作过后，苏玉梅很快就醒了过来。

    “别动……”

    苏玉梅看到是林昊在这里，心里面也非常踏实，因为这个年轻的小伙子不仅救了自己女儿的命，而且还调查清楚了事情的真相，苏玉梅看到他的时候，心里面还是有一些愧疚的。

    林昊把她脑袋上的那些银针全都拔出来之后，慢慢的开口说道。

    “好了，但是你不要太过激动，调整好你的情绪，先在床上躺一会儿，不要下地随意走动，等我观察一会儿之后，你再下来就可以了。”

    林昊觉得这个苏玉梅其实也不是什么坏人，而且昨天对莫愁认错的态度很好，林昊也没有必要再纠结昨天的事情。

    而苏玉梅这时候，有些不好意思的说道。

    “林昊啊，我知道你是一个大人物，现在在江州你也是赫赫有名，我对我昨天做的事情向你诚挚的道歉，说了一些不该说的话，我真的是太不应该了。”

    “所以我请你不要怪罪我，我没什么能耐，丈夫死得早，只是在一家公司里面做着保洁的工作，但是静静有着很强的工作能力，等她醒过来之后，就让她到你的公司去工作吧。”

    “工资什么的都无所谓，只要够我们母女俩正常生活就可以，因为我想不到有什么可以报恩的，我看你和莫愁非常的般配，我总不能让静静去做那挖墙脚的事情啊……”

    林昊眉头一挑，苏玉梅说的话让他竟然有些不好意思了，莫愁确实是不错，虽然穿着没有那么的淑女，但是也掩盖不了她那完美的身材，和姣好的脸蛋。

    如果要是拿她跟柳诗菲做一个对比的话，她也是不输的，但是没有想到在苏玉梅的眼里，竟然把自己和莫愁弄成了一对儿。

    林昊这时候微笑的说道。

    “昨天你的举动我也能理解，也是为了保护你的女儿，我也没有什么可怪罪你的地方，人在冲动的时候总是会说出一些不该说的话。”

    “我接受你给我的道歉，关于你女儿工作的事情，不用太早的下结论，她要到我公司来工作也是可以的，只不过也要走正常的流程，我知道你是什么心思……”

    苏玉梅表情一愣，顿时变得有些不好意思了，因为她想着静静得罪了不该得罪的人，自己当然也听说过顾大宇的背景，但是他并不知道刚才发生的事。

    所以她想这样静静到林昊的公司去工作，工资方面没什么，只是觉得女儿能够到他的公司工作，至少可以确保安全。

    林昊倒是觉得无所谓，只要静静工作能力优秀，是一个能够认真工作的人，到自己的公司工作也是没什么的。

    而且公司给员工提供保护，那也是非常正常的事。

    反正帮人帮到底，只要静静有意向到自己的公司工作，能通过面试，那就什么都好说了。

    林昊看到苏玉梅这个不好意思的表情，因为她有这样的心思也是很正常的，但是关于自己和莫愁的事情，自己必须要跟她说明。

    免得这种乱点鸳鸯谱的事情传出去，会影响到自己和柳诗菲的感情的。

    “我和莫愁两个人……”

    林昊这个时候顿了一下，因为自己跟她说实话不是很熟，但是经过了这两天的接触，觉得这个女孩子也不错，而且还是柳诗菲礼服的设计师，可以说也是很有缘分。

    我跟你说两个人现在连朋友都算不上，但是如果跟苏玉梅说莫家是自己的附属，这样的话说出去又有点太装了，林昊觉得还是不能这么说。

    “莫愁是我女朋友的服装设计师，我女朋友的高端礼服全都是她设计的，所以这一次她找到了我的头上，让我过来帮助她的闺蜜。”

    “这件事情我女朋友是知道的，所以我们两个并不是一对，我跟你说明，也是为了防止到时候你跟莫愁说起这件事的时候，莫愁显得尴尬。”

    “这边没什么事的话，我就先走了，你们两个好好的调理身体，如果你女儿想到我的公司工作，直接去面试就好！”

    林昊觉得这里的事情已经告一段落，自己在这里待着也没什么用处，如果被狗仔拍到的话，反倒是会让她们母女二人受到影响。

    苏玉梅想要起身，林昊示意她躺下休息，于是便转身离开了这里，看了看已经快到午休的时间，核对了一下手机里面的那些影像资料，坐了个出租车直奔王云深那里。

    林昊很快来到了王云深工作的地方，在门口的地方做好了登记以后，直接走到了办公室。

    “当当当……”

    林昊很有礼貌的敲响了办公室的门，王云深的声音从里面传了出来。

    “进！”

    林昊慢慢的把门打开。

    王云深在午休的时间还在对着电脑工作，抬头看到是林昊的时候，也是有一点惊讶。

    “林先生，你突然出现在我的办公室，我真是有点不太习惯啊……”

    林昊面带微笑的看着他。

    (本章完)

