
“这是操纵杆，是用来控制飞机飞行方向和轨迹，你看着我操作过程！”

杰克逊说完之后，打开了直升机的动力系统，缓缓的使用操纵杆，余洋看见自己面前的液晶显示屏上，飞机缓缓的向上飞了起来，杰克逊有条不紊的操控着。

“别看我，你要注意仪表盘上的数据，如果数据有任何问题就要立刻的汇报！”

余洋听见之后，立刻点头看向面前的仪表盘，挨个的将所有的数据全部都汇报了完成之后，杰克逊点了点头。

“这些数据没有任何的问题，都是属于正常的数据，基础数据，书里都有介绍，你回去之后好好的看看书，三天后我会抽查，下午我会继续带你体验一下飞行的感觉！”

杰克逊说完之后，离开了主驾驶位置，留下余洋一个人待在副驾驶的位置愣在原地。

余洋看了一眼杰克逊，张张嘴巴想要说什么，但是杰克逊已经离开了房间，从副驾驶的位置上站了起来，打开了第一本书，《直升飞机操作基本原理》简单的看了看。

书籍虽然是1990年编写的，但是直升机大多数操控原理都没有变化，余洋对应着仪表盘可以清楚的知道每一个仪器的作用。

余洋看了两个小时之后，坐到了直升机驾驶位置上，然后学着杰克逊的动作，先打开动力开关系统，然后慢慢的使用操控感，拉升直升机。

余洋觉得驾驶直升机应该是很简单的，至少说他看杰克逊操作十分的简单，但是刚刚起飞不到三秒钟，就听到了失速警告。

“草，该死！”余洋还想要拯救一下自己，还未来得及操作，显示屏上已经显示，飞机已经坠落，余洋有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，没有想到看起来这么简单的事情，居然会这么困难，自己连三秒钟的时间都撑不过去。

懊恼的拍了拍自己的肩膀，余洋有些不相信自己撑不过三秒，至少，至少要坚持五秒钟或者十秒钟才可以，男人怎么可以不行？

这一次余洋十分认真的将手中的书放到了副驾驶的位置，然后小心翼翼再一次的打开动力系统，接着慢慢的提速，飞机慢慢的从地上站了起来，再接着摔在了地上，这一次两秒钟都没到就直接坠毁，比上一次坠的还要快一点。

“算了吧，我还是先看一会书吧！”余洋再一次的坠落之后，余洋从主驾驶的位置站了起来，找到一个安静的角落之中坐了下来，安安静静的开始看书。

下午时候，杰克逊再一次的过来一趟，没有说太多的东西，就是再一次的驾驶了几次直升机之后，转身离开。

这一幕看起来和肥皂很像，感觉这两人都有相同的特点就是不想带新人，上午时候只是一个错觉，可能学习射击和学习直升机操控是两回事，需要一些基础的知识，所以杰克逊话才会那么多。

余洋想要发问，但是还未来得及开口，杰克逊就已经离开，摸了摸自己的下巴，最后摇了摇头，继续找个角落看书。

三本书，余洋只看了第一本，第二本操作系统，还有直升机武器系统大纲都没有看，余洋不明白为什么自己和杰克逊一样的操控的直升飞机，杰克逊就可以完美的起飞，但是自己就不到三秒就直接坠机。

努力了一下午，余洋可以勉勉强强的将直升机挂在天空之中，只能是挂在天空之中，而且不能超过五十米，超过五十米之后，余洋控制不住直升飞机，就直接从空中坠落。

不过余洋也发现，自己的学习能力好像变强了，就像是一个蓬松的海绵，正在疯狂的吸收着水分。

培训时间结束，余洋回到了自己的家中，五点多钟的天色已经开始慢慢的变晚了，余洋走出房门，开着自己的车，向着顾月柔的家中开去，余洋心中有些烦躁，但是却不知道应该怎么办，今天在训练场地的时候听到了枪声。

余洋发现现在自己如果没有碰到枪，或者没有用枪的话，会很安静，十分的安静，但是一旦听到了枪声或者看到枪声，余洋神经就立刻紧绷，心情也会变得暴躁了起来。

余洋开着自己的车，有些烦躁的不断的按着喇叭，不知道什么时候，东海市，居然也堵车了。

记忆之中自己的家乡没有任何的变化，城市依旧是那么小，是余洋见过的所有的地级市之中最小的，主城区骑着电瓶车绕一圈不需要二十分钟，城南城北走路溜达也就是半个小时左右，二十年前如此，现在也是如此。

“什么时候，城市变得这么堵车了！”余洋眉头紧锁，再一次的按了几次喇叭，但是车流却丝毫没有动，不由得拿出了打火机点燃一根香烟，看着窗外一动不动的长龙出神

城市在变化，余洋也在变化，一切都在变化，悄然无声，走走停停大约一个多小时之后，余洋的车来到了顾月柔的家门口的位置。

别墅从外面看过去灯火通明，余洋没有去按响门铃，而是静静的将车放在顾月柔家门口不远的位置，打开车载音乐，将椅子放平，缓缓的躺下。

他来找顾月柔，并不是为了来治病，而只是想要感受一种安稳，他在顾月柔的周边的时候，心情会感觉十分的平稳，哪怕两人隔着一些距离。

也许是心理作用，当余洋躺下没过多久，立刻进入了放空状态之中，不骄不躁，心情舒畅，余洋转过头看了一眼顾月柔的房屋，然后闭上眼睛。

睡得很安稳，没有噩梦，余洋从五点睡到了第二天早上八点多钟，虽然天气很冷，醒来的时候，余洋甚至感觉到自己的手脚冰凉，毕竟屋外温度零下。

余洋轻轻的推开车门走了下来，看见自己的车头的位置放着一份早餐，余洋好奇的提了起来，还有点温度，应该放了没多久。

咸豆腐脑一份(重点)，加上两根油条，放在一个保温盒之中，肯定是顾月柔放在这里的，狼吞虎咽的吃完之后，整理了一下自己的仪容，敲响了门铃。

“醒了？”开门的是顾月柔，穿着一身丝制长裙睡衣，披着一条纯白披肩，亭亭玉立，余洋看到的一瞬间，整个人感觉都十分的开心，也许好像自己恋爱了。

“嗯，谢谢你！”余洋有些局促的将自己手中的保温盒送给了顾月柔，然后学着仓促的鞠了一躬，有些狼狈的跑回自己的车中。

顾月柔看着余洋的模样，嫣然一笑，看着余洋开着车离开自己家门口，关上门，踏着小碎步，慢慢的回到了自己的别墅之中。

PS：我要挑起战火，咸党必胜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472092"  chaptername="第三百三十九章  恋爱了(求月票，推荐票)">加入书签</a>
</div>
