    

    （媳妇抱着孩子哄睡，老当一旁码字竟然写完第二章了，急诊人终于少点了，大概4点能输完液。）

    “没事。”

    沐凡简单两个字打消了他们所有想问的话。

    白毛打了个响指，五杯加冰的纯净水送来。

    空荡荡的桌子边缘，只围绕着这几人。

    自由之翼小队，在经历过首都星之变后，此刻只剩下他们五人。

    沐凡环视一周，四人的眼神中都带着历经坎坷过后的坚定。

    基本的情况几人之前已经了解到了。

    谁都没想到那个平时大大咧咧的女孩竟然能够为沐凡做出如此牺牲。

    “谢谢你们。”

    沐凡正式说的第一句话，是感谢这四名患难与共的兄弟。

    “说的什么话！不抛弃，不放弃，胖哥这辈子认准的兄弟，不能怂。”

    白毛什么话也没说，只是将一杯白水递过去，然后撞了一下，“你的事就是我的事儿，说吧，怎么弄？”

    李小希和威廉两人则同时眼都不眨的看向沐凡，神色已经说明一切。

    “建立黑火武器公司，武器我来提供，但是发展需要你们。我需要你们的帮助把这个公司做大。武器的买家肯定有着我们平时得不到的消息，哪怕只有万分之一的希望，我都会继续下去。”

    “我一定会找到糯糯。”

    沐凡的声音低沉、有力，目光平静坚定。

    几人对视一眼，重重点头，这件事完全不需要讨论，既然来到这里，已经表明他们的选择。

    白毛眼皮抬起，“这家公司你想做到多大，百个星球以内的行政星圈，一个行政大区，还是一个国家，时间紧迫我们耽搁不起，我需要确认一些信息。”

    “越大越好，任何出现过古代遗迹信息的星球，都是目标。你需要什么信息？”

    “明白了。”白毛嘎嘣一声将冰块咬的粉碎，眼神中燃起某种火焰，“你能提供的武器……够不够精良，够不够强大，够不够多！”

    身为尹氏财团董事长的唯一儿子，尹帅见过太多的大风大浪，辛奇洛商业联盟这些年的经营也让他拥有超人的眼光。

    沐凡沉默了片刻，抬头环视一圈，嘴角咧起，“能够灭杀第二集团军主力舰队的武器够不够。只要给我足够的矿石，武器数之不尽！”

    四人的嘴巴顿时张大的足以塞进一个拳头。

    “卧槽！”

    “涉及到上下游的完整工业基地？”

    “没开玩笑吧！”

    白毛激动的一拳擂在桌子上，“这生意老子必须要做！”

    “那现在仔细分析一下。”

    白毛迅速进入了商业奇才的状态，和胖子开始了头脑风暴，两名拥有从商经验的青年这一刻开始碰撞出璀璨的思维火花！

    并且随着沐凡放出的初步武器库视频，这气氛进一步高涨。

    “冷兵器有没有涉及？”

    “有，而且有特殊的冷兵器。”

    “有多特殊？”

    “可以凭借肉体击穿外骨骼装甲的冷兵器。”

    白毛：“艹！”

    ……

    “初期市场我建议从单兵武器入手，进行品牌化区分。”

    ……

    “糯糯的爷爷王基现在重新主持集团，关于资源提供方面，可以考虑从这里入手。”

    “可以，我是洛基重工的股东。”

    白毛：“……”

    ……

    “高阶武器进行十期规划，出一些只看不卖的武器。”

    ……

    “威廉负责公司后勤。”

    “李小希负责进行初期的市场调查。”

    “公司初步框架下的招人细则需要完善。”

    沐凡：“必须严格保密，所以我的计划是关键环节用机器人代替。”

    ……

    机器侍者来来回回添加了几十次水，交谈中的建议被黑迅速收纳进行初步推算。

    整整五个小时以后。

    跑了十二次厕所的白毛将杯子重重放下。

    未来霸主级的【黑火武器公司】初步规划就在这样一处偏僻的空间站内敲定。

    经过数次条理化的分析，现在沐凡大脑中已经对这隐隐勾勒出的框架有了初步概念。

    从灰色地带进入，进军高端市场。

    兼具情报获取和武器制造销售的综合性公司。

    黑动用庞大的算力，在幕后为这份简陋的初步规划补足了最后一个短板。

    一份关于【黑火武器公司】的战略性蓝图已经彻底形成。

    初期规划分为四大类！

    【暗】系列武器——初级热武器，对应消费群体为黑市，从手枪到自动步枪，最高配备为车载武器。

    【影】系列武器——初级冷兵器，对应消费群体为佣兵和一些杀手，从刺针到单兵装甲剑。

    【夜】系列武器——为前两大基础分类的进阶型装备，热兵器即称为【暗夜】，冷兵器即【影夜】，这将是黑火武器公司的招牌产品，必须在性能、耐久上做到全面优于竞品。

    关于夜系列，黑的意见将采用高晶石切割下脚料进行辅助制作，可以令武器轻量化和高能化，比如高晶石百分之一标准的电磁枪，将会在续航上提升超过十倍，同时推力将远超常规能源，至于倍数系数将从1-3之中调节，黑不准备放出更高级别的科技武器。冷兵器方面，铁族的剑装……沐凡有种预感将会成为一个相当重磅的产品，这件事需要接下来与萨兰进行对接。

    不需要走数量，要以品质取胜，之前自己对战过的那具剑装，削减二分之一，大概够了吧……

    【黑色】系列武器——顶级大型兵器，主要对应战舰方面，这个在白毛口中仅仅是设想，但在黑的蓝图中，拆除苍穹箭阵的炮舰，性能削弱三分之二的冥火突击舰，都可以作为该系列武器。

    来自亚柯帝国的海军科技，拥有着远超联邦的水平，只要与洛基重工的矿产资源对接成功，那么立刻可以进行试制。

    当这样一张产品层次如此清晰，类别跨越如此巨大的规划蓝图浮现后，嗓子都说哑了的白毛，愣了片刻，和几名同伴对视一眼后。

    五人全部不可抑制的激动起来。

    “纸上谈兵结束了，现在……能不能给我们一些样品，可以进行点状推广……”

    尽管规划的已经出乎意料，但是最终还是需要产品说话，白毛不希望给沐凡太大压力，所以没说要很多试销样品。

    “四艘武装运输舰，运载量270吨，货舱满载，每艘舰船配备超过联邦民用三代水准的智能机器护卫40名。”

    沐凡放下水杯，平静的说出口。

    “就在外面。”

    四人这一次彻底惊呆了。

    “我X！”        

