    明溪是一脸懵逼，他没想到，这女人砍价，简直太牛了。

    秦鸢给了商贩老板，五十块中品灵石，然后把项链撇给了明溪。

    秦鸢说道：“这就是一个普通的项链，你要它干嘛！”

    “不，这绝对不是一个普通的项链，我能感觉到，这里有一股能量。”明溪盯着项链看了很久。

    秦鸢笑了，“不可能，我可是炼器师，我都没看出来，你怎么可能看的出来。”

    明溪把项链收了起来，“这个项链也挺漂亮的，就当买个饰品吧！”

    这项链做工精致，而且上面还镶嵌着一颗红色的宝石。

    明溪刚要向前走，却发现有东西抓住了他的腿，他低头一看，竟然是一个一两岁的孩童。

    “爹爹，抱抱，”孩童有点咬字不清的说道。

    秦鸢捂着嘴大笑道：“呵呵，明溪，你什么时候有孩子了，而且都这么大了。”

    明溪苦笑着，他看到孩童要哭，就把孩童抱了起来，孩童高兴的笑了起来，

    孩童歪头看向秦鸢，“娘，娘，我要吃奶奶。”

    明溪忍不住也大笑起来，“哈哈哈哈，诶，你什么时候生的娃娃。”

    秦鸢撇着嘴，“你还是孩子的爹爹呢，我怎么就不能是孩子的娘亲了。”

    秦鸢说完，发现不对劲，脸瞬间通红，她见孩童要哭，赶紧抢着接了过来。

    秦鸢轻轻的拍着孩童，然后慢慢的晃了几下，“孩子，不哭，不哭，奥奥奥。”

    明溪说道：“可以啊！挺像那么点样子。”

    “我们赶快找找，孩子的父母吧，他们一定很着急。”秦鸢看了看四周。

    “嗯，我们去人多的地方找找，”明溪与秦鸢，向前面闹市走去。

    两个路人回过头来，看着二人。

    “他们看起来岁数也不大，孩子都那么大了，这结婚也太早了吧！”

    “不过这小两口还挺般配，女的长的如花似玉，男的帅气英俊。”

    听到这话，秦鸢真想，把头藏在衣服里，可她转头看向明溪时，明溪跟什么事都没发生一样。

    明溪大声喊道：“这是谁家的孩子，赶快过来认领一下。”

    过了一会，来了两个人，一个秃头中年男子，个子很高，而且体格强壮，宽额高鼻，一双小眼睛，嘴唇很厚。

    另一个男子，个子不高而且消瘦，看上去跟营养不良一样。

    瘦子说道：“感谢二位，帮我照看孩子，我们都找了他好一会了。”

    秦鸢也没有多想，就把孩子交于了他，“下次不要再把孩子看丢了。”

    瘦子连连点头，“好好好，感谢二位，那我们先走了。”

    两个人急匆匆的，向前走去，明溪感觉到有点不对劲，他紧跟其后。

    这时孩子哇哇大哭，瘦子恶狠狠的说道：“闭嘴，在哭掐死你。”

    明溪冲过去，趁他们不注意，直接把孩子抢了过来。

    秦鸢也跑了过来，“怎么了？出什么事了吗？”

    明溪把孩子递给秦鸢，“他们不是孩子的家人，他们是拐卖孩童的。”

    秃子看了看四周，四下无人，随后大声骂道：“小兔崽子，我劝你不要多管闲事，痛快的把孩子交给我们，我放你走，但是，嘿嘿，这个小妞要留下来，陪本大爷。”

    瘦子搓了搓手，“这个小妞的确很多错，就便宜便宜我们哥俩吧！”

    秦鸢刚要动手，却被明溪拦了下来，明溪回头笑了笑说道：“这种人渣不用你动手，我来收拾他们。”

    秦鸢微微笑道：“你知不知道，他们是什么级别？”

    “知道啊，一个是白银级御兽师，而另一个应该是个武士吧！”明溪说道。

    秦鸢问道：“你竟然知道，为何还要去送死，你连青铜级都不是。”

    瘦子融合了灵兽，他的灵兽是，三级灵兽炎狼，九个灵球三黑六紫，灵盘为银白色。

    明溪招出了黑麟，进行了融合，九个灵球全都是红色。

    瘦子歪头问道，“秃子，这小子的灵球，为什么是红色。”

    秃子冷笑道：“管他呢，一个初级御兽师而且，你一招就可以秒杀他。”

    瘦子奸笑道：“嘿嘿嘿嘿，也是，杀了他，咱们就把这个小妞带走。”

    明溪施展了天魔圣体，随后全身被一层金色鳞片覆盖。

    瘦子说道：“第七武技，烈焰狼袭！”

    只见瘦子的狼爪，瞬间就到了明溪面前，只听到爪子与鳞片，摩擦出的声音，瘦子发现自己的武技，竟然没有破开对方的防御，就在这时，一股吸力竟然把自己吸了过去，明溪抓着瘦子的脖子，碰的一声，被明溪按在了地上，地面都被震出了一个大坑。

    瘦子惊恐的看着明溪，“这，这不能，我比你高两个等级，你不可能打……”

    随后听到咔嚓一声，还没等他说完，瘦子的脖子被明溪直接扭断。

    一旁的秃子，大声骂道：“你竟然把瘦子给杀了，我要杀了你。”

    秃子一用力，全身衣服都爆开了，“霸王拳第一式，霸王伏虎。”

    一声虎啸，带有猛虎的气势，直奔明溪而来。

    秦鸢见状大声喊道：“小子快跑，他这一击，足足有三十万斤之力，挨上一下，你会死的。”

    明溪依然站在原地未动，秃子冷冷的说道：“臭小子，你去死吧！”

    明溪握紧拳头，砰的一拳，与秃子对在了一起，秃子瞬间被打飞，一旁的墙壁都被撞穿了，秃子躺在地上，抱着胳膊痛苦哀嚎着。

    秦鸢是一脸懵逼，差两个等级，竟然把对方给秒杀了，这也太难以置信了。

    明溪走到秃子面前，’啪啪啪’扇了几巴掌，“说，你们是干什么的？”

    秃子牙都被扇丢了两颗，跪在地上连连磕头，“大爷，我说，我说，我们就是以贩卖幼童为生，我们的屋子里还有几个幼童。”

    明溪冷冷的说道：“赶快带我们去，不然你活不过三秒钟。”

    秃子说道：“我这就带你去，你不要杀我。”

    秃子带着二人来到了，城东的平民窟，这里的街上有很多男孩，他们穿的破破烂烂的，有的甚至件衣服都没有，只穿有一条破破的短裤。

    明溪发现，光鲜亮丽的外表下，竟然还有这样的地方，他不由的摇了摇头。

