
　　吴文杰轻咳了一声：“陆爷知不知道，你刚才说了多少话？”

　　“无聊。”陆翌然瞥了吴文杰一眼，自顾自地低下了头，一副下逐客令的态度。

　　“这么多年了。”吴文杰却是完全没有感受到陆翌然的驱赶，只走到了陆翌然的办公桌前面：“我在陆爷你身边工作这么多年了。我真的，第一次听陆爷你说这么多话，我简直，可以说是见证了历史。”

　　“就是有点可惜，陆爷你说那么多话，都不是对着我。”

　　陆翌然闻言抬起头来：“那我对着你说说？”

　　吴文杰面露惊恐，只忙不迭地摇了摇头：“不了不了，我害怕。”

　　要是陆翌然对着他一连说这么多话的时候，那十有八九是在骂他，还是算了，哪怕只是随便想一想，今天晚上回去也要做噩梦。

　　吴文杰逃似地离开了办公室，飞快地拿出了手机，在小群里面发消息：你们都不知道我刚刚经历了什么，我刚刚听到了陆爷和安总打电话。

　　吴文杰：我给你们重复一遍陆爷说的话啊。

　　吴文杰说完，就真的将刚才陆翌然说的话重复了一遍。

　　吴文杰：我觉得之前我们给陆爷的书，陆爷应该是真的认真看了的，今天陆爷的表现，我感觉还可以，就是略显油腻，不知道安总吃不吃这一套。

　　周钊：……

　　吴文杰：昨天陆爷和安总出去吃了午饭回来，我听司机说，陆爷他们进去之后，不到半小时，安总就匆匆忙忙跑了出来。然后过了会儿，陆爷也出来了，还让餐厅打包了一些饭菜，让司机送到米尔蒙的，说是，给安总的。

　　吴文杰：我仔细想了想，安总应该是没有吃东西，或者是没有吃多少东西，就愤而离席的。不然陆爷不会专门打包东西送过去。

　　吴文杰：也不知道陆爷说了什么做了什么，竟然将安总气成了那样。

　　吴文杰：我昨天听司机说了之后，硬是没敢在陆爷面前提一句关于安总的事情，连问都不敢问。

　　吴文杰：不过我听助理小刘说，后来陆爷还专门叫人送了花去米尔蒙，这不是赔罪道歉是什么啊？

　　吴文杰：唉……我应该去我们助理的专业论坛求助一下，老板的情商太低，追不到心上人怎么办？

　　周钊：……

　　吴文杰：你干什么一直发这个？

　　吴文杰的消息刚刚发了出去，就看见一个本不应该出现在这个群里的人出现了。天籁小说网

　　陆翌然：是吗？那我是不是应该去人事问一问，如果要开除你，我需要给你多少遣散费？

　　吴文杰：！！

　　吴文杰飞快地退出了群，而后转过身朝着总裁办公室的门看了一眼，飞快地跑了。

　　只要他退得快，就可以装作一切都没有发生过。

　　吴文杰一边跑，一边单敲了周钊：你是不是早就发现了陆爷在了？你为什么不提醒我？

　　周钊：你自己看看我提醒你没有？

　　吴文杰这才看见，周钊给他发了好几个感叹号，只是先前他一直打开着群聊，没有发现。

　　吴文杰：……

　　吴文杰：老板怎么会在那个群？

　　周钊：是你自己发错群了好吗？

　　周钊：你这样闹腾一场，陆爷岂不是就知道我们有单独的小群，没有他的那种？

　　周钊：完蛋。

　　吴文杰：完蛋。

　　吴文杰手指颤抖着：我现在去给陆爷申请航线去……哭了，我比你惨，刚刚社死的人是我，而我还要在陆爷面前晃荡。

　　吴文杰：最近安总又和陆爷还在冷战中，没有人能救我。

　　吴文杰刚刚将消息发出去，办公桌上的电话就响了起来，是总裁内线。

　　吴文杰的手跟着心一起颤抖了一下，连忙接起了电话：“陆爷。”

　　“滚进来。”

　　吴文杰哭丧着一张脸，只继续给周钊发了条消息：陆爷传唤我了，要是我今天死了，你记得给我多少点纸钱，让我在下面也能够做个富豪，不用在做悲惨的打工人。

　　吴文杰发完消息，才连忙站起身来走到了总裁办公室门口敲了门。

　　“进来。”

　　吴文杰默不作声地打开门走了进去，反身将门锁上，才低声道：“陆爷。”

　　陆翌然只看了吴文杰一眼：“昨天中午，安澜不是因为我说了不该说的话，愤而离席的。”

　　“嗯？”

　　陆翌然目光落在吴文杰身上，冷笑了一声：“只是因为，我昨天跟安澜表白了，她有点猝不及防，也许是不好意思，不知道应该怎么样反应，所以才匆匆逃了。”

　　“后来我给她送花，也并非是为了赔罪，只是想要试探试探她对我的态度。所以我故意告诉她，我拿到了温子清的照片，让她下去拿，将照片放在了花上的贺卡里面，将花送给了她。”

　　“送完花之后，我也还问过她喜欢不喜欢，她没有拉黑我，也没有对我发脾气。”

　　吴文杰眨了眨眼，又眨了眨眼，半晌才反应过来，陆翌然这是，在跟他解释？

　　吴文杰连忙道：“是是是，先前我说那些话，也只是因为担心陆爷。”

　　“我实在是太希望，安总和陆爷你和好了，所以担心陆爷你又惹到了安总。”

　　陆翌然抬眸：“你想要安澜和我和好？”

　　“是啊。”吴文杰连忙道：“安总温柔漂亮聪明大方善良又可爱……”

　　吴文杰看着陆翌然的眼神逐渐不善，一下子回过了神来，只连忙道：“安总这么好，和陆爷你最为相配，你们简直是天造地设的一对，就应该在一起的啊。”

　　“看你们吵架误会，我觉得实在是有点太过可惜了，所以很希望安总和陆爷你和好嘛。”

　　陆翌然嗤笑了一声：“滚吧。”

　　“你在打什么主意，以为我不知道？”

　　“以后我再逮着你胡言乱语。”

　　“是是是。”吴文杰忙不迭地应着：“陆爷放心，我以后再也不胡乱说话了。”

　　“我这就滚。”

　　吴文杰急急忙忙退了出去，只拍了拍胸口。

　　可怕，太可怕了。

　　追爱但是求而不得的男人实在是太可怕了。

　　不过，陆爷竟然告白了？

　　他说安总不好意思，陆爷这是，都开始产生幻觉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百零四章 完蛋免费阅读。https://www.23sk.net 