    第773章 九皇子   

    “嗯？”

    

    

    楚天看到这一幕后，眉头稍皱，眸中闪过一丝的冷色。

    

    

    虽然他不是一个喜欢惹麻烦的人，但是眼前发生的一幕，的确是令得他有些不爽。

    

    

    刚刚被黑衣壮汉一巴掌拍飞的那名瘦弱青年，令得他一下子想起了第一次来到国都时的自己。

    

    

    旁边的黄胜初见楚天眸光闪过冷色，当即抬手拍了拍楚天的肩膀，眼神示意楚天暂时不要冲动，保持冷静。

    

    

    楚天点点头，手掌重新伸入怀中，准备掏出贵宾令牌入场，结果就在这时，一声怒喝蓦然间从背后传出！   

    

    “速速滚开，小瘪三，老子刚才已经一巴掌拍飞了一个，不介意再拍飞一个垃圾！”

    

    

    听到这声怒喝，楚天的脸色瞬间一冷。

    

    

    啪！   

    

    就在这时，一只如同铁爪一般的大手从天而降，一下子抓在了楚天的肩膀之上，旋即朝着旁边猛地一甩！   

    

    出人意料的事情发生了！   

    

    楚天整个人竟是站在原地，一动不动，看上去就好像是双脚长在了地上一般。

    

    

    嘶！   

    

    附近的不少人看到这一幕后，皆是暗暗倒吸一口冷气，面上露出了一丝的意外和震惊之色。

    

    

    楚天外露的修为最多也就是灵漩境大成左右，而黑衣大汉的修为却是达到了灵漩境巅峰，仅差一步，就可以突破到生玄境，却是无法移动楚天丝毫！   

    

    这足以说明，楚天的实力极有可能在黑衣大汉之上！   

    

    “嗯……小瘪三，耳朵聋了不成，立刻滚开，不要挡道！”

    

    

    黑衣大汉见楚天纹丝不动，不禁一愣，立刻抬起另一只大手，朝着楚天的脑袋狠狠一巴掌扇来！   

    

    “啊！”

    

    

    然而，黑衣大汉的手掌还没有来得及触碰到楚天的脑袋，一声凄厉惨叫忽然间从其口中喊出。

    

    

    嘭！   

    

    楚天猛地转身，一脚踢在了黑衣大汉的小腹位置，一瞬间，黑衣大汉又是惨叫一声，喷出大量鲜血，当场横着飞了出去，重重地摔了个狗吃屎！   

    

    “我的丹田……你竟然一脚废掉了我的丹田！”

    

    

    黑衣大汉重重摔倒后，当场嚎叫起来，挣扎着想要爬起，可惜始终没能成功。

    

    

    “这……”   

    

    听到黑衣大汉的嚎叫，在场之人皆是猛地一惊，有些难以置信地望着楚天。

    

    

    这么一个看上去普普通通的年轻武者，竟敢一脚踢废了九皇子的手下！   

    

    “小瘪三，找死！”

    

    

    另外一名黑衣大汉看到同伴的惨状后，当即暴怒，猛地抽出身上兵器，狠狠地朝着楚天劈来！   

    

    嘭！   

    

    可惜，他的兵器刚刚抽出，一只脚掌猛地袭来，狠狠地踢在了他的小腹位置，整个人当即也是惨叫一声，吐出鲜血，横着飞了出去。

    

    

    落地之后，这名黑衣大汉也是手捂着自己的小腹，惨嚎不已，显然，其丹田也是被楚天直接一脚废掉了！   

    

    “垃圾！”

    

    

    随意扫了一眼倒地惨嚎的两人后，楚天一脸鄙夷地摇了摇头，给出了自己的评价。

    

    

    这两人虽然修为比他还要高上一些，但是连他的一脚都是抵挡不住，直接被当场废掉丹田，也的确是配得上“垃圾”这两个字！   

    

    废掉两人之后，楚天看都没看所谓的九皇子，直接重新转头，准备掏出自己的贵宾令牌。

    

    

    可惜，他刚刚转头，一声淡漠至极的冷哼从身后传出！   

    

    “崔公公，先废掉这个小子的丹田，然而扭断他的脖子，斩断四肢，剖腹挖心，扔去喂狗！”

    

    

    唰！   

    

    此言一出，太监灰发老者当即身形一闪，如同一道闪电一般，瞬间出现在了楚天的身后，一只干枯手掌猛地拍向了楚天的后背靠下位置！   

    

    然而，就在这时，一声冷哼响起，随即一道白色身影挡住了楚天，同时抬手猛地一拍，嘭的一声，双掌迎面撞在了一起！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    白色身影只是稍稍晃了一下，而灰发老者却是向后连退三步，堪堪站稳。

    

    

    “多谢了，黄师兄！”

    

    

    楚天转身，淡淡笑道。

    

    

    黄胜初站在楚天的身前，冷冷笑道：“呵呵，小事而已，若是连一个无种的阉货都奈何不了，我狂狮之名岂不是白叫了！”

    

    

    “找死！”

    

    

    一听到自己被当众叫做无种阉货，灰发老者当即大怒，刚要出手，却是听到一声冷喝响起。

    

    

    “住手，怎么回事？”

    

    

    冷喝响起的一瞬间，一名气势不凡的金袍中年男子从拍卖场内大步走了出来，迅速扫过全场。

    

    

    当金袍中年男子扫过楚天的时候，顿时微微一怔，旋即又是看向了所谓的九皇子和崔公公，当即又是面色一变。

    

    

    楚天看到金袍男子的一瞬间，也是微微一怔。

    

    

    这名锦袍中年男子不是别人，居然是当初负责主持盘龙盛会的云海王！   

    

    “呵呵，真是没想到，这一次的小盘龙拍卖会竟是吸引到了天灵帝国的一位皇子大驾光临，真是荣幸至极啊！”

    

    

    云海王看到九皇子后，朗笑一声，笑声之中，却是听不出太多的欢迎之意。

    

    

    “什么，天灵帝国的一位皇子！”

    

    

    “妈的，闹了半天，原来这位九皇子不是我们盘龙帝国的皇子，而是天灵帝国皇室的九皇子！”

    

    

    “这位九皇子还真是好大的胆子，居然敢直接跑到盘龙帝国的国都参加拍卖会！”

    

    

    “嘿嘿，你没看到他身边带了一名高手护卫么，那个崔公公可是一名强大的死玄境强者！”

    

    

    云海王话音刚刚落下，现场立刻掀起了一阵巨大的喧哗议论。

    

    

    楚天此刻也是双目微眯，眼缝中闪过一丝的精芒。

    

    

    整个冀洲面积惊人，存在着不止一个的大型帝国，其中天灵帝国和盘龙帝国恰好相邻。

    

    

    两国之间的关系不仅算不上和睦，而且经常发生一些大大小小的冲突，当然也还没有达到彻底敌对，互相死拼的程度。

    

    

    否则的话，给九皇子十个胆子，他也不敢这么大摇大摆跑来参加拍卖会！   

    

    “呵呵，见过云海王，这是我的贵宾令牌，想必应该有资格进入拍卖场吧！”

    

    

    九皇子冷冷一笑，手中拿着一枚金色令牌，晃了两下后，淡淡开口。

    

    

    云海王一看，当即笑着点了点头：“当然有资格，请进吧！”

    

    

    说话的同时，云海王转身，示意九皇子入场。

    

    

    可惜，九皇子并没有立刻入场，反而是怒声哼道：“入场之前，这个不知从哪里来的小杂种，必须得给我跪下，自抽十个耳光，向本皇子道歉赔偿，否则我们两国之间，不仅会有新的冲突，而且这个小杂种也是必死无疑！”

    

    

    说罢，九皇子猛地抬手，指向楚天！   

    

    “这……”   

    

    云海王看到这一幕后，顿时一愣，面露一丝的疑惑。

    

    

    然而，当他扫过不远处倒在地上，苦苦哀嚎的两名黑衣大汉之后，当即大概明白了到底是怎么回事。

    

    

    楚天可不是什么“不知从哪里来的小杂种”！   

    

    楚天乃是曾经的盘龙盛会第一名，虽然在场没有人立刻认出楚天的身份，但是他对楚天的印象却是太深刻了！   

    

    如果真的只是一般的小人物，自抽耳光，跪下道歉，倒也不算什么，但是楚天毕竟曾经拿到了盘龙盛会的第一名，而且后来还加入了铁血龙教！   

    

    某种程度来说，楚天代表着整个盘龙帝国和铁血龙教的颜面。

    

    

    若是楚天当众向天灵帝国的九皇子下跪道歉，那恐怕就不是一件普通的小事了！   

    

    一息后，云海王转头看向了楚天，似乎是在征求楚天的意见。

    

    

    出乎意料，楚天不仅没有露出丝毫歇斯底里一般的愤怒，反而是脸色平静地点了点头，看上去好像是同意了九皇子的要求。

    

    

    “哈哈，真是没想到，盘龙帝国居然还存在着猪狗一般的懦夫，本皇子稍微一吓，就是当场软了，真是太令人失望了，难怪以往的历次冲突中，你们盘龙帝国负多胜少！”

    

    

    九皇子见楚天点头，当即讥笑一声，满脸都是毫不掩饰的嘲讽之色。

    

    

    “可恶！”

    

    

    “妈的，这个九皇子居然敢当众讥讽我们盘龙帝国之人是懦夫！”

    

    

    “不过这个小子的确是令人失望，别人一吓，他就怂了，刚才的那股狠劲，看来都是假的！”

    

    

    四周的不少人皆是面露怒火，随即又是失望地摇了摇头。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    在场之人，唯有黄胜初面露一丝的冷笑，似乎是在期待着一场好戏的上演。

    

    

    想当初，楚天能够逼得执法宫副宫主当场下跪学狗叫！   

    

    这样的人，怎么可能别人随便一吓，直接就认怂服软！   

    

    “小杂种，我懒得知晓你的名字，现在立刻给本皇子跪下，狠狠自抽十个耳光，老老实实道歉！”

    

    

    一息后，九皇子背着双手，大步走到了楚天的跟前，一脸鄙夷地望着楚天，沉声冷哼。

    

    

    他的修为已经是达到了生玄境大成层次，远远超过了楚天，因此根本就不担心，楚天有胆攻击自己！   

    

    他的心中，有着充足的自信，这一次，对方跪也得跪，不跪也得跪！   

    

    楚天面容平静，望着满脸骄横，洋洋得意的九皇子，忽然间，眼中闪过一丝的狠辣之芒，右手猛地抬起，狠狠地抽向了九皇子的脸庞！   

    

    “找死！”

    

    

    看到楚天竟敢真的出手，九皇子当即面容骤变，怒骂一声，同样是一只手掌，猛地抓向了楚天伸出的手掌。

    

    

    咻！   

    

    但就在这时，一道肉眼无法看见的神念之针，蓦然间从楚天的识海中激射而出，一个闪烁，狠狠地打入了九皇子的眉心之中。

    

    

    嘶！   

    

    九皇子顿觉自己的大脑一阵的生疼，不由地皱眉，微吸一口凉气，手上的动作也是微微一滞。

    

    

    啪！   

    

    一瞬间，一记响亮无比的耳光声传遍全场！   

    

