    灯火阑珊，夜色愈发寂静，月光倾斜地洒入室内，照亮了陈设轮廓。

    白术从睡梦中睁开眼，盯着陌生的房间，迷蒙了片刻，然后困倦地坐起身，胡乱地抓了抓短发，趿拉着拖鞋往卧室外走。

    出乎意料，客厅和书房都是一片黑。

    目光扫过一圈，白术视野里落入一抹残影，她一顿，微微侧首，视线定格在客厅的阳台上，见到站在月光下的颀长身影。

    他手肘搭在栏杆上，微微垂着头，嘴里叼着一根烟，打火机一摁，火苗在烟头舔出一抹猩红火光，照亮了他的侧脸轮廓。

    火苗一灭，一缕白烟袅袅升起。

    夜色清凉，他那一身吊儿郎当、闲散慵懒的气质褪了些，落了几分成熟和冷峻的质感，身形轮廓染上了浓郁沉重的色调，抽烟的模样莫名有些性感。

    若有所感般，顾野倏然看过来，视线精准地落到白术身上。

    愣了下。

    “醒了？”

    嗓音略微沙哑醇厚，却在开口的那一瞬，添了点懒散劲儿。

    白术走过去。

    顾野看她两眼，余光瞥见指间夹着的烟，轻轻蹙眉，顺手将烟掐了。

    下一刻，白术走到他跟前，眼睑轻抬，定定地看着他：“漫画。”

    “张口就要漫画。”顾野被她气得人都清醒了，哭笑不得，“知道现在几点了吗？”

    “几点？”

    “三点半。”

    “哦，辛苦了。”白术颇为应付地回应完，又重回先前的话题，“漫画。”

    轻轻一咬后槽牙，顾野嘶了一声：“不心疼一下哥哥？”

    “哦。”白术微微点头，轻蹙眉头，似是苦恼地思考片刻，然后倏然抬眼，一板一眼地问，“你要吃夜宵吗，我去给你做。”

    “……”

    静默须臾，顾野倏地往后一倒，倚在栏杆上。

    有一抹月光落到他眼里，皎洁明亮，黑黢黢的眼睛里若盛满了星辰，一闪一闪地发着光。

    他笑：“行啊，还挺实在。”

    *

    三分钟后，开了灯的客厅里。

    实在的白术将一桶刚倒入开水的泡面端过来，放到顾野跟前。

    “夜宵。”

    “……”

    顾野眉一拧，不满地敲着桌面。

    白术看出来，还挺实诚地说：“我只会做泡面。”

    “你管这叫‘做’？”顾野对她的形容匪夷所思。

    “……”

    白术莫名地瞧他，不觉得她的用词有什么不对。

    顾野觉得牙疼。

    两个人僵持了三分钟。

    在白术想要提醒他可以吃了时，顾野将泡面往跟前一拉，掀开盖子，用塑料叉子叉起泡面，低头吃了一大口。

    等他抬头时，白术已经在旁边坐下，自觉拿起平板电脑，浏览顾野熬夜画的漫画。

    “你对漫画就这么执着？”顾野眉头一扬。

    “只对《犬牙》。”白术手指一戳屏幕，翻了页，随后补充道，“童年。”

    微微一怔，顾野笑了下：“你的童年不该很精彩吗，又不是只有漫画。”

    “被成年人当做工具不算童年。”白术淡声说着，转而侧眸看他，略微狐疑地问，“你怎么知道很精彩？”

    “……”思绪在她前一句话里打了个转，顾野过了几秒才回她，“猜的。”

    “哦。”白术颔首，不疑有他，肯定地说，“猜得还挺准。”

    “……”

    顾野算是明白了，“谦虚”两个字，是压根不存在她字典里的。

    白术看完一话漫画的功夫，正好够顾野吃完一桶泡面了。

    将平板电脑放下，白术站起身，说：“你睡吧，我走了。”

    “往哪儿走啊？”

    一道懒洋洋的声音飘来。

    下一瞬，顾野抬起大长腿，将一侧的椅子踹了一脚，椅子“刺啦——”一声往旁一滑，登时挡住了白术的去路。

    白术觉得他可能想打架，可一回首，就见到他在笑，干净清爽的笑，连轮廓线条都是柔和的。

    刚提起的警惕，就这么卸下了。

    “去卧室睡，过俩小时叫醒你。”顾野下颌一扬，“哥哥送你去参加那什么垃圾综艺。”

    思考一秒，白术果断问：“你呢？”

    “睡书房。”

    “好。”

    “……”

    这答应得也太爽快了点。

    铁石心肠一小朋友。

    *

    顾野没有叫醒白术，白术自己醒了。

    她跟刚起床的顾野打了声招呼，然后回家洗了个澡，换了身衣服，又给白猊喂了吃的，之后在门口跟顾野汇合。

    “你就穿成这样去参加综艺？”顾野打量着白术，拎了拎她宽松的卫衣，又捏了下她水灵灵的脸蛋，“妆都没化。”

    “不需要。”

    白术挥开他的手。

    并且，自觉将顾野另一只手提着的早餐接了过去。

    顾野掏出久未用过的车钥匙，拎着她进电梯，一路直达地下停车场。

    顾野的车，很贵。

    就是很久没用了，蒙了一层灰。

    白术适应得很好，自觉坐上副驾驶，扣上安全带，帽檐往下一拉，头一歪，便心安理得地在车上补了一觉。

    ……

    《画·妙手丹青》有点PK性质。

    他们将嘉宾分成两组，都是大师＋明星＋素人的配置。

    节目采取直播＋录播的方式，前三天都是白天直播，明星和素人去漫画大师的工作室学习，在漫画大师的帮助下，确定他们漫画作业的脚本和故事。

    后四天是他们自己画漫画。

    第八天，两个组会将各自的漫画作品以匿名方式放到网上，由网友们投票，最终确定两组明星和素人的输赢。

    节目录制地就在长宁市，因为两位漫画大师的工作室就在这里，并且还是相邻的。

    将车开到地点，顾野瞅了眼刚将早餐吃完的白术，递过去一张纸巾，问：“什么综艺啊？”

    擦了擦嘴，白术酷酷地将棒球帽戴上，“没脸说。”

    “……”

    无言以对。

    手指轻蹭了下鼻尖，顾野笑笑：“有事跟哥哥说，录完了哥哥来接你。”

    “哦。”

    白术打开车门离开了。

    顾野看着她的身影进大楼，视线透过后视镜，见到停在路边几辆车的综艺标志，勾了勾唇，开车离开了。

    *

    白术根据地址来到七楼，刚想找地址上的办公室，就听到走廊处有人在说话——

    “你知道十年前的《犬牙》吗，作者笔名叫Ego，当年为一款杂志创下了销售奇迹。听说啊，那是鲁大师以前的马甲。”

    白术：“……”可去你的吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾野：冷静。

    白术：我不。

