    但苏陌不想讨论这个，他现在只想一脚踹在男人嘴上，踢碎对方的下巴让其一辈子再也说不了话。但是这里毕竟是人家的地盘，苏陌不想给云月影找麻烦。

    “怎么啦？”云月影过来拉了拉苏陌的手，“走啊？”

    她结了账，见苏陌没有跟过来，就折回来喊他回去。她没有听见男人的话，只是觉得苏陌的脸色很奇怪。

    苏陌深深呼出一口气，挤出一丝笑容：“我们再多买一点吧。”

    “怎么，你也要吃啊？”云月影笑嘻嘻地打了他一拳，“你刚才不是说不出的嘛，现在又想吃啦？”

    “没有啊，只是小姣他们不是要周末放假了嘛，多买一点分他们吃的呗，我来结账。”苏陌笑着从口袋掏出钱包，里面有四千块钱现金。

    这是他路过县城的时候换的，防止乡下不认移动支付。而随着他掏出钱包，赌场里无数道目光悄悄地射了过来。

    苏陌假装并未察觉，抽出几张交给云月影，让她自己随便买。

    “我自己出钱吧，你又和他们不熟。”云月影摇头拒绝了苏陌的好意，但是也认同了苏陌的提议。

    趁着云月影挑零食的空档，苏陌在麻将机、牌局、棋盘三者之间来回转悠。

    麻将机上终于有人憋不住，咳了一声：“小老板要不要来打两把？”

    苏陌摆摆手：“我不会打麻将。”

    “那牌玩两把？”牌局上的人死死地盯着苏陌的口袋，脸上堆着憨厚的笑。

    “牌也不太会。”苏陌继续摆手，然后走到象棋旁边，一动不动盯着看。

    男人舔了舔嘴唇：“小老板会下棋啊？”

    苏陌点点头，路上露出了些许骄傲之色：“会一点，我小学的时候学过，马走日，象飞田，车炮走直路嘛！”

    男人心里暗笑，但是表面上睁着眼睛说瞎话，连连给苏陌竖大拇指：“对对对，就是这么下的！真厉害，不愧是城里出来，我像你这么大，什么车炮都还不认识呢！棋盘都不会摆！”

    苏陌自顾自地点头，好像真的认为自己很厉害。

    男人趁热打铁，引诱道：“那下把跟我杀一盘啊？”

    苏陌笑了笑，可是又有些犹豫。

    男人见苏陌意动，自然不愿错过，再三怂恿道：“来吧来吧，小年轻的胆子不要那么小！你们城里学生，还能怕我们这些大字不识的乡下人啊？”

    “走啦！”云月影挑了一大堆零食又走了过来。

    苏陌犹豫了会儿，摇摇头：“你先回去吧，我留下来下会儿棋。”

    云月影问：“你会下棋吗？”

    苏陌笑笑：“小学的时候下过。”

    云月影看了看男人，小声提醒道：“我跟你讲，他下棋可厉害了……”

    苏陌脸上不服：“没关系，我也很厉害啊！你先回去吧，快吃饭了再来叫我！”

    “那随便你吧！”云月影撅了噘嘴，脸上不高兴，她本来也想留下来看看，但是苏陌执意让她先回家，她也只好甩下一句话，悻悻地离开了。

    等到云月影走后，苏陌等着男人和对手下完，迫不及待地坐下：“我们来吧！”

    男人笑眯眯地摆着棋：“行，不过我们都是来钱的啊！”

    苏陌豪爽地掏出钱包：“来钱啊？没关系，我有钱！玩多大的？”

    男人脸上笑容止不住，嘴巴几乎都要咧到耳后根：“我们平时都是玩五十一百的，看你……”

    “你就瞎讲！从来都是五块十块的！”有人看不过去了，立马揭穿。

    “别他妈捣乱！”男人横了对方一眼，然后又满脸堆笑地对苏陌道，“那就玩一百的吧，城里人还能在乎这点小钱吗？拔根毛都比我们腰杆子粗！”

    苏陌对于男人的马屁似乎很是受用，连连点头：“行啊！不过……”

    男人紧张了，以为苏陌要反悔，连忙道：“不过什么？”

    “我不太会摆棋……”苏陌不好意思地挠着头，“你帮我摆吧。”

    我草，今天真的被他逮到了！在场的人心里无不叹息，对这猥琐男羡慕嫉妒恨。他们看向苏陌的眼神充满了同情，以及嫉妒这等大肥羊怎么没落在自己手上！

    在经过艰苦的第一局之后，男人擦了擦脸上的汗，终于赢了。

    他下棋这么多年，他头一回赢得这么艰难！这个城里人真他妈是下棋鬼才，不会摆棋就算了，别马腿的规则也不懂，打炮居然还想隔两个子！一路就见他疯狂白给，看到能吃的就吃，为了吃一个小卒，車都伸到他马蹄子下了！

    真的，要不是为了留住苏陌的兴趣，把战局拖成势均力敌侥幸取胜……他早就赢了八百回了！

    真他妈菜的一批！男人心里暗暗地骂，这一局真是用了他毕生的演技！

    “那就不好意思了哈，其实你下得还可以，你最后运气不太好！”男人心里鄙视，但脸上还是带着不好意思地把一百块钱收走，随口奉承了一句。

    苏陌堂而皇之地接受了，点头道：“哎，最后一步我失误了，没看见！不然就是我赢了！”

    你赢？赢你妈！老子闭着眼都能剃你光头！

    男人心里暗暗地骂着，脸上却继续笑道：“没关系，这局再赢回来！”

    两人就这样下了十来局，苏陌只在男人的疯狂放水下赢了一局。而男人后期放水都懒得放了，懒洋洋地赢了一次又一次。

    “别下了吧，你下不过他，他他妈故意的！”好几个嫉妒得眼红的路人提醒苏陌道，他们倒不是好心，只是看那人赢这么多钱，比自己输钱还难受！

    “没事，没事，这才多少！没关系！”苏陌红着脸，摆了摆手。

    男人得意一笑，面前摆着十几张红钞票：“对嘛，人家小老板只是运气不好，人家之前不是还赢过一次吗？下棋主要是心态要放平，平静一点就能赢了！”

    “再来再来！”苏陌催促着男人摆棋。

    明眼人都能看出来，苏陌这是被套住了，上头了。而且这个人对自身的真实实力完全没有自觉，人菜瘾还大。

    “来了来了，我来给你把棋摆好！”男人手脚麻利地摆棋。

    苏陌看了眼手机，云月影家吃午饭的时间快到了。

