
　　赵东缓和了一下情绪，这才问，“大志，跟我说说，叔叔是怎么回事？”

　　	于叔叔他印象很深，烧的一手好菜，以前小时候没少去他家里借宿，蹭饭。

　　	人很好，老实巴交的，和颜悦色，跟谁都是客客气气，从来就没有见他发过脾气。

　　	于志的脸色不算太好看，喝了一口茶，然后才把一切娓娓道来。

　　	赵东听完，情绪也有点阴沉。

　　	原来二人去年在外地接了个装修的活，从材料到装修全包，弄好的话，能剩下七八万。

　　	结果在施工阶段出现了问题，不是水平不行，而是业主死活非要敲掉一根承重梁，说是不好看，影响风水如何如何。

　　	于志不干，虽然不懂建筑和构造力学什么的，不过做了这么多年装修，知道承重梁肯定不能轻易动。

　　	奈何父亲好说话，再加上业主加了钱，而且承诺将来就算出现问题，也怪不到他们身上，这才答应下来。天籁小说网

　　	结果没成想，第二天就出现了麻烦。

　　	物业拉了水电，警察也封锁了现场，还有开发商的人也到了。

　　	说是影响建筑整体抗震结构，经过评估，要赔偿六十几万的样子。

　　	这时业主反了口，概不承认，说是装修全都交给了两父子，一概没有过问，也什么都不知道。

　　	最后迫不得已，双方打了官司，业主和他们各承担一半责任。

　　	三十几万的赔偿压下来，于叔叔一夜白发，再加上不断的自责，以至于心理压力过大，没多久就走了。

　　	于志说到这里，挺大个老爷们哭出了声，“他妈的，东子，我爸多老实一个人？你说说，要是没有业主同意，我们敢那么干？”

　　	他越说越气，“三十几万的赔偿，我们得干几年？不就是瞧不起我们打工的嘛！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“我理解你，等什么时候有时间，我陪你去给叔叔扫墓。”

　　	于志擦了擦眼泪，“行了，不说那些糟心事，听说你媳妇挺有钱的，你小子有本事啊！”

　　	“你怎么知道的？”

　　	“听我妹说的，说是你家楼下停了一辆奥迪，我估摸着你小子肯定买不起，应该是你媳妇的。”

　　	“那等有时间，我介绍你们认识。”

　　	赵东虽然嘴上这么说，心里却有点没谱，生怕苏菲不给面子。

　　	“你现在干嘛呢？前段时间听阿姨说，你在小区给人家当保安，你在部队不是挺好的嘛，怎么混成这样了？”

　　	“过去的事，别提了。”

　　	赵东也没说别的，于志的意思他明白，倒不是瞧不起保安的工作，而是觉着以自己的能力干保安屈才了。

　　	于志笑了笑，“行，你先安稳一段时间，等有机会，咱们兄弟两个干点买卖，不他妈受有钱人的窝囊气！”

　　	两人谁也不说伤心事，开始话当年。

　　	赵东给他讲讲当兵的趣事，于志说一说这些年在外面的见闻。

　　	聊着聊着，李丹凑了过来，“志哥，你跟东哥是朋友吗？”

　　	“那是，我们俩小时一块撒尿和泥！”

　　	李丹满脸期待，“那你跟我讲讲东哥小时候呗，我想听！”

　　	三个人很快就聊到了一起，有了一个女孩的加入，聊天就变得有意思多了。

　　	于志充分发挥他嘴皮子的功夫，把李丹逗得前仰后合。

　　	正聊着，赵东的电话响了起来，他起身去接。

　　	不一会，他回来道：“我还有点事，得先走了，你们聊吧。”

　　	于志也跟着起身，“你去哪啊？我送你。”

　　	赵东摆了摆手，“算了，你拉活去吧。”

　　	“得了吧你，你以为我像你一样，有异性没人性？”

　　	于志说完又回头招呼，“行了，丹丹妹子，我先走了，改天一起出来玩，我给你讲一讲赵东上学尿裤子的事！”

　　	李丹扑哧的笑，“那我等着听。”

　　	赵东在后面踹了一脚，“滚你丫的，我尿你裤子上了！”

　　	两人说着话，又跟李丹告了别，这才回到车上。

　　	李嫂在吧台招了招手，“小丹，赵东身边那个是谁啊？”

　　	“是东哥的朋友。”

　　	“哦？是天州本地人嘛，他是干嘛的？”

　　	“好像是跑网约车的。”

　　	李嫂没了兴趣，“切，什么网约车，不就是车老板子，刚才看你们聊得那么开心，我还以为有点本事呢，我可警告你啊，以后少跟他联系。”

　　	李丹没应声。

　　	李嫂来了脾气，“哎，我说你个死丫头，我跟你说话呢，你哑巴了？我可跟你说，下午给你安排了一个相亲，你打扮的漂亮点！”

　　	李丹转身就走。

　　	李嫂追着问，“我跟你说话呢，你听见没有啊！”

　　	……

　　	赵东闷头走。

　　	电话是姜英打来的，嘱咐他不用担心，赵东有些放心不下，决定过去看看。

　　	不远处停着一辆黑色的起亚K5，于志率先开门。

　　	赵东坐上去问，“车不错，挺宽敞的，还是你小子牛逼啊，都混上四个轮子了。”

　　	于志叹气，“嗨，二手车不值钱，干了这些年，啥也没剩下，剩下点钱就买了这么一辆破车。”

　　	他随手用布擦了擦工作台，这才调侃，“你小子，天天坐着你媳妇的奥迪，跑我这哭穷？”

　　	赵东看他挺心疼车，强忍着烟瘾，降下车窗道：“你媳妇呢，怎么没听你提起啊？”

　　	马志结婚的事他知道，不过那时候在部队，有任务在身，赶不回去，还托母亲随了两千块的份子钱。

　　	“跑了，老子在外面辛辛苦苦打工，她拿老子的钱养野男人，最后连家也不要了！”

　　	赵东眼神复杂，毕业这些年，看来于志过的不太好，什么糟心事都赶上了，偏偏他这个兄弟除了安慰，别的无能为力。

　　	于志发动汽车，强笑道：“我告诉你啊，别这幅表情看我，正有事问你呢，那个李丹……她是哪里人啊？”

　　	两兄弟认识多年，于志一张嘴，赵东就知道他是什么意思。

　　	“好像是周边区县的农村，小姑娘人不错，有志气，长的也漂亮，就是有个比较难缠的大嫂，挺势利的。”

　　	“我怎么觉着，她对你有点意思啊？”

　　	“我俩没可能，她都见过我媳妇了。”

　　	“真的？那兄弟我可不客气了！”

　　	赵东笑了笑，“你自便。”

　　	于志狐疑的扭过头，“哎呀我去，东子，你这是怎么回事，怕老婆？还是媳妇太漂亮，让你觉着外面的女人都是粪土？”

　　	赵东不谦虚的说，“都有吧。”

　　	寻常男人，能有一个苏菲那样的老婆，还真的不枉此生了。

　　	有身材，有模样，有气质，最主要的，有钱！

　　	当然，这个世界上也没有十全十美的人。

　　	硬要说缺点，那就是大小姐脾气难伺候，习惯了高高在上，不碰家务，不下厨房。

　　	娶了这样的女人，就得做好妻管严的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第307章 境遇不好免费阅读。https://xs.23sk.com 