    听完药师父的自我介绍，哪吒放下了酒杯，砰的一下站起，目光惊疑不定的看着药师父。

    “药辰…炼丹师…”

    这两个身份结合在一起，莫名的感觉熟悉。

    难道是…

    哪吒直视着面前之人，沉默了一下，试着开口对暗号。

    “恐怖如斯？”

    “恐怖如斯？”

    药师父也愣住了。

    这不是书的那句话吗？

    “三十年河东，三十年河西…”哪吒往前走了两步，接着说道。

    “莫欺少年穷！”药师父的双目中绽放出惊人的色彩。

    这时候还不知道怎么回事那就太睿智了。

    这句名言，正是书里那个便宜徒弟说的。

    那本书他看了太多遍，怎么会不记得。

    “你真是戒指里那个老爷爷？”哪吒激动的问道，有种见了偶像般的感觉。

    到底是哪位大才，把这位都给感悟了出来。

    逆大天！

    “不错，正是老夫。”药师父突然间就装了起来，背起了双手，一副世外高人的风范。

    因为他感受到了面前这位少年的震撼。

    说明自己的身份把他吓到了。

    这时。

    一旁的天蓬也惊讶的放下了酒杯，见了鬼一般的盯着药师父。

    恐怖如斯！

    他们还是第一次知道，仙师的神书能把活的东西感悟出来。

    “药师父，久仰久仰。”天蓬拱了拱手粗厚的双手说道。

    “快快入座。”哪吒热情的邀请到。

    他感觉跟这位药师父太有缘了。

    毕竟他修炼的可是焚诀，跟那个被退婚的小伙修炼的是同一种功法。

    莫名的就和药师父搭配起来了。

    三人很快就打成一片，喝酒谈天，连药师父自己都觉得不可思议。

    这次的结交太过顺利了。

    都说天蓬和哪吒是天庭最难弄的，但不曾想，因为同为书友，关系好的都要穿一条裤子了。

    他在心里默默的感谢着仙师，寻思着什么时候带点好东西再去拜见一下这位大人。

    “二位也曾经见过仙师大人？”

    酒过三巡，药师父颇有些好奇的问道。

    此话一处，天蓬和哪吒正了正神色，由天蓬开口。

    “其实说起来，我跟哪吒兄弟算仙师半个弟子。”

    他很含蓄的表露。一副不想告诉你，但又忍不住要炫耀一番的样子。

    “半个弟子？”药师父表示震惊，流露出一副惊容，重新审视面前的两人。

    半个弟子，岂不是等于记名弟子。

    在宗门里面，相当于打杂的杂役弟子。

    虽然身份非常拉垮，但这要看对象是谁。

    如果是那位仙师的杂役弟子，那就不得了了。

    身份惊人。

    相当于顶级宗门的贵族子弟。

    “天蓬师兄说的不够严谨了。”哪吒笑呵呵的接话，直接把药师父弄好奇了。

    “此话怎讲？”他狐疑的问道。

    “或许用不了多久，我和天蓬师兄就会成为仙师的正式弟子。”哪吒语出惊人，比天蓬更加大胆。

    开启假设性原则。

    假设他和天蓬即将是仙师的正式弟子了。

    “竟有此事？”药师父惊讶的放下了酒杯，感觉自己有些装早了，都还没有摸清两人的底细，就猛装一逼。

    草率了。

    天蓬对哪吒投去一个心领神会的眼神。

    哪吒这家伙虽然神经有些大条，但装逼还是有一手的。

    他很认可。

    “哎！哪吒师弟，虽然仙师确实有意收我们为正式弟子，但还没有板上钉钉的事，说出来做什么？”

    天蓬很谦虚的说道，责怪的看了一眼哪吒。

    “我的错，是师弟莽撞了。”哪吒一脸惭愧的说道。

    两人装的有来有回，配合默契。

    把药师父看的一愣一愣的。

    他端起酒杯。

    “我敬二位一杯。”

    药师父的心态发生了变化，若这二位真成了那位的正式弟子。

    那可得好好结交一下。

    背靠大树好乘凉。

    三人举杯，又是一顿喝酒吹嘘。

    …

    另一边。

    小白龙正在凝聚天花，头顶之上已经结出七品天花。

    手握补天丹还没有吃下。

    此丹有概率增加一品天花，这时候吃就太浪费了。

    他得冲到极限，然后再吃，将此丹的功效最大化。

    “嗡…”

    七品成，八品现。

    八品天花凝聚成的那一刻，速度明显慢了下来，可见，敖烈的底蕴开始不够了。

    “给我冲！”

    敖烈心中怒喝一声，卯足了劲往上冲。

    如果在八品的时候吃下补天丹，最多也就九品。

    这不是他想要的。

    若是白加一品天花的情况下才凝聚九品天花，岂不是跟废物无异，说出去把人大牙都笑掉了。

    身为龙族之王，理应不弱与人。

    敖烈怒目圆睁，调动全身的力量冲击，凝聚的速度加快了。

    在他的体内，仿佛有一头头被囚禁的真龙在怒吼。

    曾经的龙族乃是天地间最强的种族之一，有着顶级的跟脚。

    如今，血脉等级被打落，在敖烈凝聚天花的时候，明显的能够感觉到，体内似乎有一道道的枷锁，在限制他的潜力。

    使他要付出多倍的努力，才能达到该有的地步。

    按理来说，他看了如此多的书，也领悟了不少好东西，神通，秘法。

    凝聚九品天花应该跟喝水一样简单。

    但并没有。

    反而跟便秘一样困难。

    少许之后。

    一阵波动，四散而开，敖烈的头顶之上，九品天花终于形成。

    “给我来个十品！”敖烈怒吼，他贪心不足，想凭借自己的力量干到十品，然后再吃下补天丹，说不定会弄出十一品天花。

    但，显然是他想多了。

    努力了一阵之后，敖烈终于认清了自己。

    靠自己十品天花真的无望。

    九品已是极限。

    好在。

    他有老爷爷帮忙起飞。

    没有犹豫，敖烈一口将手中的补天丹吞下，丹药化为气流，沉入腹中，流向四肢百骸。

    接着。

    一道强大的气流直冲天灵盖。

    敖烈头皮发麻，感觉元神都要出窍了。

    天灵盖像是被人捅了一个大窟窿，疯狂的在喷涌灵气，捂都捂不住，整个人都燃起来了。

    “卧槽！这真是开天花的丹药吗？”敖烈有些慌了，药师父曾说过，他也不能确定药效。

    毕竟这是第一次炼补天丹。

    没法确定药效。

    是不是开天花的也不能保证。

