    主意打定，秦源当时就瑟瑟发抖地说道，“山爷爷，我哪有钱啊，你知道的，我一个月才一两的俸银而已。”

    “还装是吧？”齐大山立刻就没了耐性，凶相毕露道，“你今天去悦心居吃饭了，还去银楼兑了七两多银子，以为老子不知道？快拿出来，要不然别怪老子心狠！”

    “他们都胡说的，我真没有啊！”

    “你他娘的是不想活了！”

    齐大山不认为跟这种小太监有废话的必要，不听话打一顿就好了，于是立即抓起秦源的衣领，二话不说就狠狠一拳砸了下去。

    秦源的脸上结结实实地挨了一拳，照理说就算他是七品境的铜皮铁骨了，但齐大山也是九品修者，即便伤不到他，多少也会有点疼。

    可是秦源真心不觉得疼，感觉就好像被人摸了把脸，倒是更像被调戏了。

    果然，以“墨守”闻名于世的墨家，正气护体的效果比任何修法都要强。

    但这不重要，重要的是唰唰唰，立即就飞出了五道星光。

    秦源大喜，来了来了，终于来了！

    这都还没开始上活儿呢就这样了，要是再上个活儿，不得起飞了啊？

    小山子，你要这样的话，那我可就躺下了，呵呵。

    噗通一声，秦源当时就躺倒在地。

    捂着脸哀嚎着，“哎哟喂，疼死我了，就因为我是个小太监，被人打死都没人问啊，我好怕，我好苦~~”

    唰唰，又获得两点星光。

    不是吧，才这么点？

    继续嚎，“这下完了啊，我彻底得罪山爷爷了，从明天起他肯定不会再给我送粮食了，到时候我肯定会活活饿死的，我好惨啊，我要写个大写的惨字……”

    桌上的纸人默默地转过了头去看窗外，可能是它的眼睛进沙子了，如果它有眼睛的话……

    但眨眼间，只见又一片星光升起，目测多达十余点！

    秦源很开心。

    纸人懂个屁，一切都是为了修炼，不寒碜！

    齐大山看着“胡言乱语”的秦源有点懵，寻思这货是不是被自己一拳打疯了？

    不过他可不管这个，直接走到秦源床头，开始翻找起来。毕竟赌局还在开呢，赶紧找到银子，回去没准还能翻本。

    秦源趴在地上，马上又抓住了齐大山的脚。

    撕心裂肺地喊道，“山爷爷，您不能这样啊，不能这样，那是我好不容易攒下的钱啊！”

    “他娘的，活腻了是吧？”

    齐大山简直暴怒，直接上去就对着秦源一顿拳打脚踢。

    劈了啪啦…….

    场面非常凄惨，于是——

    唰唰唰……

    腰上挨了一脚，三个星光。

    头上一顿暴踹，七个星光。

    椅子砸背上散架了，六个星光。

    ……

    半刻多钟过去了，齐大山的狠手始终没停过，然而行为表演艺术家秦源却始终死死地抱着他的腿，一点都没松开。

    齐大山忽然觉得有点毛骨悚然。

    这是怎么回事？无论自己怎么打，这小子都像没事人一样，甚至连破点皮都没有？

    照自己那个打法，正常人怕是早被打死了吧？

    而就在他开始怀疑人生的时候，秦源也不情愿地起来了。

    吗的，前面挨打还有不少星光，越后面星光就越少了，最后一两分钟甚至一点星光都没给，白挨了真是的！

    不过也行了，这一波起码赚了上百点星光，感觉体内的正气又开始蠢蠢欲动了，不过七品冲六品所需的正气更多，必须再来几波大的，才有可能上六。

    齐大山看着站得稳稳的、发型都没怎么乱的秦源，忽然像看到了鬼一样，不由向后退了一步。

    “你、你到底是什么人？”

    齐大山确定，这小子有铜皮铁骨护身，否则绝不可能一点事没有！

    所以他要不是个七品以上的高手，要不就是妖！

    而无论哪一种，都能轻易要了自己小命啊！

    可这特么到底是什么怪物，如果是人的话，怎么可能才十六岁就上七品了？要知道干爹今年六十五，也才七品中阶而已！

    一想到这他就不由微微颤栗起来，毕竟自己平常是怎么欺负秦源的，他很清楚。

    然而，让他更意外的一幕发生了。

    只见秦源满脸堆笑地说道，“山爷爷，我想通啦。您要钱对吗，我这就给您。”

    说着，秦源就立即从床底下的一块地砖下，拿出了一个小布袋。

    从里头取出一个二两的小银锭，放到齐大山手里。

    “我、我给您二两行不行？”

    齐大山呆呆地看着手里的银子，差点要疯了。

    这货到底要干嘛？

    不是七品高手吗，为什么不反抗啊？

    大哥你能不能别这样，太特么吓人了啊……

    秦源把银子给了齐大山，顺便在心里哭一会儿。

    “我好苦啊，为了不得罪这恶霸，不至于被饿死，被人打了还得拿钱讨好，一点尊严都没有！”

    唰唰，获得两道星光。

    不多，但蚊子腿也是肉。

    秦源继续往齐大山手里放银子。

    “二两不够，四两可以吗？”

    我好苦啊……

    获得两道星光。

    “山爷爷，四两也不够啊，那我七两都给您吧，这下是真没有了。”

    我好苦啊…….

    获得三道星光。

    银子给完了，老艺术家秦源也终于表演完毕了，因为能榨取的星光他都榨取了，实在想不出还有什么方法能赚星光了。

    还是那句话，来者都是客，不把星光榨干谁都别想走，这是对乾西宫最基本的尊重。

    这时齐大山也回过神来了。

    他咬了咬牙，觉得既然人家都给银子了，可能是怕自己背后的势力吧，这应该是个很怂的七品修者。

    于是赶紧把银子踹兜里，扭头就走！

    此地不宜久留！

    他这一走不要紧，秦源就急了。

    朋友，我这都下戏了啊，你怎么还把道具拿走了？

    于是二话不说，一个闪身就欺近到齐大山身后，然后拎住他的后衣领，轻轻一甩就把他甩地上了。

    修者中有句话，叫一阶一洞天，一品一世界，秦源高他足足两个品级，压根就用不着什么招式。

    这一摔力量之大，让齐大山登时眼冒金星，五脏六腑震得像是被人挖出来一样难受，当时就口吐鲜血。

    秦源蹲下去，戳了戳齐大山的胸口，问，“齐大山，拿了爷爷的钱，不磕头就走啊？”

    齐大山嘴里咕噜咕噜冒着血泡，一时间竟说不出话来，只是瞪大了眼珠子，惊恐地看着秦源。

    秦源不紧不慢地从他手里拿回银子，装回自己的口袋里，还拍了拍，然后说道，“咱凭良心说啊，改口费我给过你了，你也收下了，对不对？所以日后见了我，你得叫秦爷爷，记住了？”

    齐大山听完，两只血红的眼珠子都快撑爆了，心想你他娘的管这叫“凭良心说”？老子有没有拿到银子你自己心里没数？

    秦源见齐大山竟然还睁着眼瞪自己，于是毫不犹豫地戳了戳他的肋骨，只听“咔擦”一声，齐大山的肋骨就断了。

    齐大山顿时疼得脸色苍白，满地打滚。

    秦源现在不怕齐大山去找乔镇，因为七品的乔镇来了自己也基本不是自己对手。

    而如果那老太监敢动用宫里的人脉来搞自己，自己首先可以用隐守加水息术逃跑，然后再凭自己修为去品级高的妃子那某个管事太监的差事，再回头去搞乔镇，易如反掌！

    所以简单点说，现在除了不敢得罪后宫顶层的那帮大佬，其他人自己一概不惧！

    真当七品上阶的修为是摆设么？

    齐大山觉得今天活着出去是无望了，对方肯定要活活把自己折腾死，就算不死也会脱层皮，毕竟要是他的话，他肯定会这么做！

    于是他一边喊求饶，一边悄悄地摸向身后的匕首，随后趁秦源不注意，用出全身正气，朝他脖子刺过去！

    七品又如何，就不信捅不穿你！

    不得不说，有些恶人到死都不会善良的。

    秦源根本就没想过杀他，甚至只要他承诺以后多送点物资就可以放了他，却没想到这货竟然来这么一手。

    七品上阶的秦源，知微见著的能力自是不凡，这种偷袭又怎么能逃过他的眼睛？于是不慌不忙地轻轻抬手，正要夺刀——

    却在这时，只见一道寒影无声地从齐大山脖子划过。

    “噗！”

    狂飙的鲜血顿时如水龙头一样冲了出来，喷了秦源一身，也溅了一地。

    秦源一惊，定睛一看！

    这才发现，一个巴掌大的纸人，正悬浮在半空中，它手中的纸剑正滴着殷红的血！

