    英雄协会中……

    一众英雄协会的高层们坐在会议室中，而坐在会议室首座之人正是刚刚回到《一拳》世界的朱庇特。

    “到底有什么事情啊？至于把所有高层全都召集来吗？”

    龙卷坐在朱庇特的身侧，询问道。

    “既然大家已经到齐了，那么我在这里简单的说两件事，第一件事，是有关这个世界安危的问题。”

    “第二件事是有关英雄协会与这个世界全体人类命运的问题。”

    “诸位想要先听哪一个？”

    朱庇特双手随意地搭在桌子上，他目光扫视像每一位英雄协会高层的脸颊, 面色严肃地询问着，这群高层们自己的意见。

    “那就一个一个来，先从这个世界的安危说起吧？可是朱庇特先生在消失的这几天里面调查到了什么，对我们英雄协会乃至世界人民的安全不利的事情？”

    一位有着大鼻子，留着短发，看起来脸上有着几分苍老的中年人，面朝朱庇特不卑不亢地讲道。

    “听希奇大人的话。”

    “我赞同！”

    “我他赞同！”

    一位位高层们纷纷附和着, 赞同着希奇的话语。

    “那好，就从安危上开始说起。”

    朱庇特听了那位大鼻子的话后, 点了点头，决定从，世界的安慰上这项开始说。

    “正如之前希奇先生说的那样，我在离开的这些日子确实没有松懈，依然在不断调查着。”

    “敌人十分狡猾，特别擅长隐藏自己，但是在我付出了数十倍的辛勤努力之后，终于还是被我找到了敌人的端倪。”

    “我们这回的敌人十分特别，与以往的所有敌人都略微有些不同，因为这一次我们的敌人，是有组织且有着一定纪律的。”

    朱庇特看着众人冷声讲述着。

    “有组织有纪律的？”

    听了朱庇特的话后，众人全都来了那么一丝兴趣。

    “对，就像是我们英雄们有着自己的组织叫做英雄协会一样，这一回我们的敌人那群怪人们，亦是效仿了我们，创办了一个全部都是怪人的怪人协会。”

    “也就是说，接下来将会是两个协会之间的战斗, 不知道诸位听我说完之后，有什么想要提问的吗？！”

    朱庇特坐在座位上，望着一众英雄协会高层们提问道。

    “不知您是从哪里知道的这个协会？您所说的这个怪人协会又究竟在哪里？里面又有多少怪人？全都是什么等级的？”

    “当然，我不是在质疑您所说的话语，我只是想要确定敌人的位置与数量，好合理派遣足够的英雄们。”

    英雄协会的一位高层，看着朱庇特出声提问道。

    “这正是我需要你们去调查的，但凡我知道这个怪人协会的具体位置，那么这个怪人协会早就成为过去了。”

    朱庇特看着那位提出问题的协会高层讲道。

    “额……”

    “我知道了。”

    协会高层听了朱庇特的话后，他似乎想要反驳些什么，但是一想到这话是朱庇特说的，顿时他便一句话也说不出来了，其他人说出这件事，哪怕是从龙卷的嘴巴里面说出来，他都要抱着三分怀疑，但是这件事是从可以摧毁蓝星的朱庇特嘴里说出来，那就是很有道理了，不是因为其他的，只是朱庇特这个人太讲道理了，尤其是喜欢讲物理。

    “那么第一件事我说完了。”

    “接下来我要说的是第二件事。”

    “有关英雄协会，以及蓝星全体人类未来的问题。”

    朱庇特将这位提出问题的英雄协会高层说服之后，开始说起了第二件事。

    “这第二件事情况有些复杂，简单来说，宇宙不止一个，蓝星也不止一个，但是不一样的宇宙，却生活着一样的人，我打算成立一个跨宇宙的人类命运保护组织，不知道诸位意下究竟如何？！”

    朱庇特将第二件事简单化之后，总结成了无比简洁明了的一句话。

    “……”

    一众英雄协会高层在听了朱庇特的话后，纷纷沉默了，虽然他们听不懂，但是大受震撼，简单来说就是，他们可以明白朱庇特所说的事情似乎很牛*。

    “这就是为什么你会偶尔消失的原因对吗？”

    “你的肩膀上不仅仅肩负着一个蓝星的安危？！”

    龙卷虽然身子不大，但是脑子好使，她理解了朱庇特的意思。

    “没错，所以你愿意加入多元宇宙英雄协会吗？！”

    朱庇特看向龙卷，面无表情地询问着龙卷的意见。

    “哼。”

    “其实我是对你说的话语一点都不感兴趣，但是既然你诚心邀请我，那我也不是不可以考虑一下。”

    龙卷冷哼一声，嘴上十分冷淡地讲道。

    然而在那面色无比冷淡的龙卷之下，让朱庇特听到的心声是：“带上我！带上我！！！”

    那好似在朱庇特耳边拿着喇叭大喊的声音，让朱庇特一时呆若木鸡，朱庇特的心灵感应十分粗浅，无法像X教授那样直接探知人类内心最深处的秘密，朱庇特只能听到人心表面的声音，情绪越高涨，朱庇特听到的声音越大。

    至此，朱庇特是第一次听到河东狮吼一般的心声。

    “哼，怎么了啊？”

    “你就这么想让本小姐加入你吗？”

    “你就这么需要本小姐吗？”

    龙卷被朱庇特的目光看的略微有那么一丝不自在，面朝朱庇特询问道。

    “不，没事，我是说，我明白了。”

    朱庇特看着龙卷良久，点了点头。

    “什么啊？”

    “你那是什么态度啊？”

    龙卷看着朱庇特眉头一皱，她对朱庇特的态度感到不解。

    “你是内定成员。”

    朱庇特惜字如金，短短六个字，解答了龙卷的疑惑。

    “哼，真拿你没办法。”

    龙卷得到了朱庇特的解释后，这才平复了心情。

    “哎……”

    朱庇特听着脑海里不断代表喜悦的轰鸣声，他轻轻揉了揉太阳穴，他难以想象X教授每天究竟是怎么入睡的。

    “总之，除了龙卷以外，你们对我的计划还有什么问题吗？”

    朱庇特看向了这群英雄协会的管理层，随着未来统领的蓝星越来越多，朱庇特不会把太多精力放在一些没有价值的星球上，这时候这些管理层人才还是很有用处的。

