
“届时你就等着被他无情赶出公寓抛弃吧。”

陆浅留下这句话便打算离开，云素雅也在这时候慌了，她之前说的谎话根本就经不起调查的，要是陆浅真的对陆凉渊说了那样的话，陆凉渊瞬间就能猜到自己欺骗了他。

到那时候后果简直不堪设想！

失去一切都是小事，被陆凉渊记恨上被报复才是大事。

云素雅看着打算离开的陆浅，她抬起手一把抓住陆浅的胳膊。

“陆姐姐别走，我求求你不要这样对我，现在我所拥有的一切都来之不易，你要是就这样毁掉了我来之不易的一切，我应该怎么办？”

陆浅才不管云素雅要怎么办呢，现在摆放在她面前的就只有两个选择，她要么按照自己的吩咐照做，在网上给苏橙道歉，要么就失去一切被陆凉渊给赶出去。

这个选择很简单，对她来说应该并不难吧？

陆浅看着云素雅挑眉：“你有多来之不易我不知道，我只知道你要是不按照我的吩咐去照做，那么等待你的下场就只有被陆凉渊抛弃。”

云素雅咬唇，她一副可怜巴巴的模样对陆浅说道：“我照做，陆姐姐让我做什么我都愿意，只要你不在凉渊面前拆穿我就行。”

陆浅一脸嘲讽，她把自己的胳膊从云素雅手中用力的抽了回来，然后对她说：“既然你决定听我的话了，那就按照我说的去做。

首先你先在网上给苏橙道歉，说你被人利用而导致误会了她，然后在网友们问谁利用你的时候，你对他们说是万晟娱乐的总裁池北。”

云素雅点头：“好，我给苏橙道歉，只要陆姐姐可以放过我，你让我做什么我都愿意。”

云素雅在陆浅的注视下拿出手机在自己的账号下方替苏橙解释：“对于我刚刚在网上指控苏橙是插足我和我丈夫小三这件事情有了新的进展，因为我刚刚才发现我被人给利用了。”

云素雅把编辑好的消息递给陆浅看，等陆浅觉得没什么问题后，云素雅才把这条消息给发了出去，为了让更多人发现这条消息，陆浅直接用黑客技术让这条消息上了热搜。

很快所有网友都看见了这条热搜，他们和陆浅所猜测的一样，都在询问谁利用了云素雅，云素雅全程按照陆浅的吩咐回复：

“是万晟娱乐池北利用的我！他让人给我发了一段苏橙和我未婚夫陆凉渊接吻的视频过来，导致我误会我未婚夫和苏橙有一腿，其实他们俩是清白的。”

云素雅这一回复，网友们又开始好奇了。

网友1：“要是你未婚夫和苏橙是清白的，那他们俩为什么要在电梯里接吻？”

网友2：“云素雅是不是被谁给威胁了？要不然她怎么好端端的突然改口说陆凉渊和苏橙两人是清白的？”

网友3：“云素雅这解释完全就让人无法信服啊，又没证据，全凭她一张嘴在哪里说，谁能信她说的话？”

网友4：“云素雅，你说是万晟娱乐总裁池北在利用你，理由呢？池北为什么要利用你去诋毁苏橙和陆凉渊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70486581"  chaptername="第861章解释">加入书签</a>
</div>
