    第319章 还想活捉

    “那就好。”凰叔说道，“等下我再协助你，相信就算你的真气没有完全恢复也能将这毒逼出去。”

    对崔游的毒，凰叔其实没那么担心。

    只要有自己在，哪怕这毒一时间无法逼出去，他也有把握让毒不会影响到崔游。

    他身上的异火非常克制这些毒。

    “你赶紧恢复功力，现在还没脱离危险。”凰叔又说道。

    崔游点了点头，这里还在五神宗追捕的范围内。

    等到自己的毒化解了，功力恢复了，他才能想办法去河对面，这样才能稍稍避开五神宗的追捕。

    若是他们没发现自己的行踪，说不定会认为自己死在了河中。

    崔游没有离开河边太远，走了百丈远，在一棵树下盘腿坐下开始运功调息。

    他发现自己的伤势不轻，主要是跳河的时候，身体撞击水面，这力道太大了。

    没有震死已经是万幸了。

    这样的伤势可不是一时半会就能恢复的。

    对此，崔游倒是不去多想，现在还是要先恢复真气，这样至少能够提升一些自己的实力。

    哪怕再遇到五神宗的弟子，自己也还有一战之力。

    毕竟他身上的毒已经没什么影响了。

    “小游，有人！”

    一个时辰后，凰叔的声音在崔游的脑海中响起。

    崔游立即起身，将插在腰间的魔龙刃拔了出来。

    “糟糕！”崔游脸色一变。

    他发现过来的竟然是柯木俊。

    对方的功力可不是自己能够对付的，哪怕是有凰叔在，崔游也没多大的把握。

    在对付柯木俊的时候，毕竟凰叔还是很难帮得上忙。

    “没想到还真活着。”柯木俊看到崔游后，大笑一声道，“这河水还真是厉害，就这么一两个时辰就将人冲下数百里。崔游，没想到吧？老夫会在这里？”

    其实河边的地形很复杂，高低不平，人不可能一直沿着河边前进的，很多地方都要绕路。

    尤其是河水很多时候从无数的大山之间穿过，要是走陆路，翻山越岭，绕的路就更远了。

    所以说，五神宗那些弟子现在还未追上来。

    柯木俊不同，他先一步返回，比那些沿河追击的五神宗弟子要快许多。

    当他收到崔游跳河的消息后，想了想，没有立即回城，而是直接往河边这边过来。

    像谢龙河说的，活要见人死要见尸。

    如果崔游死了，他的尸首在下游还是有可能见到的，虽然可能性不大。

    如果没死，崔游多半也是会在下游出现，自己岂能可不能让他就这么逃走了。

    崔游环顾四周。

    “不用看了，这里就老夫一人。”柯木俊注意到崔游的样子，不由说道，“乖乖跟老夫回去，至少可以少受一些皮肉之苦。”

    柯木俊暗暗打量了崔游一下。

    消息中说崔游中了闵蛊的毒，从他的脸色和气息看，的确有些虚弱的样子。

    对于这些，柯木俊其实并不在意。

    就算崔游功力全盛对上自己，那也是不够看的。

    只是那殷瑶琴不在这里，这倒是让他心中有些遗憾。

    若是自己一举将两人擒下，那也是大功一件。

    单单拿下崔游，这功劳就小很多了。

    不过只要有崔游在手，他觉得还是能够引殷瑶琴现身的。

    “束手就擒？”崔游冷笑一声道，“柯木俊，你是痴人说梦。”

    “果然还是挺有骨气，可惜这骨气需要有相应的实力才行。”柯木俊淡淡一笑道。

    他现在懒得和崔游计较。

    “咦？把刀收回去了？”柯木俊忽然看到崔游将刀归鞘了。

    这倒是让他有些意外。

    崔游这把刀是童覆的，他当然知道，算是一把不错的宝刀。

    这小子收刀，想要赤手空拳对付自己？

    “你管我那么多？”崔游冷哼一声后，脚下一点，便冲向了柯木俊。

    柯木俊嗤笑了一声。

    在他看来，崔游就是垂死挣扎了。

    不过他心中也是有些警惕，万一这小子有什么特殊的手段，自己着了道的话，那真是太冤了。

    毕竟他知道邱墨很看重这小子，谁知道邱墨暗中有没有给这小子一些杀手锏。

    崔游将身上的青木神诀运至极限。

    “还真不能让你活下去啊。”感觉到崔游身上的气息，柯木俊心中暗暗想道。

    这小子进入五神宗不过三年多点的时间，就有如今这样的实力，进步太过惊人。

    面对崔游凌厉的一掌，柯木俊随手一击，只听得‘嘭’的一声，崔游被击飞了出去。

    倒飞出去的崔游身子凌空一翻，双脚落地之后，重重一点，不顾体内翻腾的气血再次杀出。

    柯木俊看似随意的出手，可心中的警惕之心却是没有降低。

    交手数招之后，崔游的呼吸变得极为急促，气息也变得很是紊乱了。

    “山穷水尽了。”柯木俊心中暗暗想道。

    经过刚才的观察，他发现崔游应该没什么杀手锏了。

    哪怕是有一些暗器，相信自己也能够注意到。

    虽然崔游必须死，但他现在还不想杀崔游。

    毕竟现在殷瑶琴还未抓到，活着的崔游比死了管用一些。

    看到崔游还不死心，继续冲向自己。

    柯木俊不由冷哼一声道：“小子，到此为止了。”

    现在差不多可以擒下这小子了。

    都说他中了闵蛊的毒，自己也不好再拖下去，万一中毒身亡了，和自己想要生擒的想法就冲突了。

    “我和你拼了。”崔游大吼一声道。

    崔游算是看出来了，柯木俊还想活捉自己，他才敢这般肆无忌惮的出手。

    ‘啪’，两掌相抵。

    崔游脸色苍白，柯木俊的掌劲异常强大，自己的掌劲根本难以抵挡。

    “臭小子，就你这点功力也想和我斗？”柯木俊能够清晰感觉到崔游的掌劲溃散。

    于此同时，崔游的嘴角鲜血不住渗出，因为柯木俊的掌劲已经侵入崔游的经脉中。

    看到崔游的样子，柯木俊觉得一切都稳了。

    可就在这个时候，柯木俊突然惊呼一声。

    他发现崔游左掌上忽然传来一股灼热的气息，让他抵着的右掌一阵刺痛。

    好像是被火烧一般，剧痛难耐。

    柯木俊一时间倒是想不通这到底是怎么回事。

    就算崔游用了什么隐秘的招式，可也不至于只有一只手有效吧？

    自己的左手就没什么异样，一点疼痛都没有。

    “就是现在。”崔游心中一喜。

    丹田中的真气疯狂涌向经脉，夹裹着凰叔那团异火，那异火之中包裹着的便是闵蛊的毒。

    这毒顺着经脉一下子就到了自己的左手掌上。

    大喝一声，崔游拼尽全力将真气压向柯木俊。

    由于刚才的剧痛，让柯木俊右掌上的劲力不稳，竟然让崔游的真气冲破了，随着他的真气侵入，这团异火夹杂的剧毒也随之进入了柯木俊的经脉中。

    (本章完)

