    “另外一旦禁卫军陷入混乱，那帝都就只有羽林军和帝国宪兵这两支力量了，这两支力量现在名义上掌握在我们手，也许羽林军没有大问题，但帝国宪兵却很难说.我倒是觉得现在帝都城内变数更多，虽然在城外解决李无锋麻烦一些，但却稳当许多，只要尤素夫把住晋，十四军团拖住清河和龙泉的西疆军，我就不信司徒泰号称帝国第一军的三个师团会在无坚可守的野地解决不掉他李无锋的一个师团?如果真是这样，那司徒泰也就没有资格登上这个皇位!”一番铿锵有力充满杀伐之气的话语如果不是不是当面听见，你绝对不会相信这番话会出自这样一个楚楚女郎口.

    “但是殿下你想过没有，如果在城外解决李无锋，李无锋只有这一个师团呢，大殿下的三个师团老朽也相信能够完成这个任务，但是李无锋已经把他的一个重装骑兵师团和两个游骑兵团调到了河间，而且兵力还在逐渐增加，城卫军如果据守晋也许没有问题，但是如果他们绕城而过直扑帝都城下，以李无锋手游牧骑兵的实力，只怕大殿下的军队也会遇上大麻烦.如果城卫军在晋城外阻截，李无锋的骑兵部队穿插突破能力相当强，帝**队尚未一支队伍能与之比肩，恐怕城卫军未必能够阻拦得住啊.”何知秋虽然已经退仕在家，但却从未放下对周边各方军事力量的了解掌握，尤其是多年在军务总署担任军务大臣，麾下僚属众多，要想了解这些情报自然不在话下.

    司徒玉霜虽然在帝国局势动态方面有着很深刻的认识，但在对军队情况的熟悉上却远非何知秋那般如数家珍，在这方面她不得不借重对方的谋划和布置，对方提出的看法和意见尤其是在军事方面的建议她更是关心，“那依何老之见，我们该如何是好?”

    “唔，以老朽之见，晋这道大门必须封死，城卫军能够承担起这个任务，清河那边有十四军团，虽然战斗力弱了一点，但有险可据，且这帮太平降军也是对李无锋有不共戴天之仇，想必也会全力抵抗，再加上第三军团居策应，应该能够拖上十天半个月.老朽在想咱们现在可以一步一笔动，比如可以往晋府城增添一个到两个师团的城卫军，当然可以以南方六殿下不稳为理由调防路过，这样只要进了晋城，应建明如果是李无锋的暗子，他也不敢妄动，毕竟李无锋还在州，而这边也还没有露出异像，这样再将城卫军剩下三个师团进驻，由许向阳负责指挥整个第四军团向东南移动移防州南部地区，这个时候应建明就算知道部队也无可奈何了，咱们可以兵不血刃的解决这个问题，而且也不过分刺激李无锋，这叫温水煮青蛙，等他现不对时，已经无能为力了.当然李无锋可能也会想到这一点，不过一来咱们没有翻脸，如果要西疆军直接对帝国起进攻，老朽估计李无锋恐怕一时间难以作出决断，二来李无锋可能会寄希望于他再帝都内的布置，这样一来使他进京，只要他进了京，那他就插翅难飞了.”

    “另外，既然殿下已经与大殿下达成了一致意见，那对六殿下也必须要有一个明确的交待，至少要让六殿下那边站在立的一边，否则一旦六殿下那边闹崩，恐怕就会引整个局面的混乱，而李无锋必然可以趁乱取利，一旦逃脱，只怕立即就会带来弥天大祸.”何知秋捋着颌下那缕白须最后补充道.

    “何老果然高明，大哥既然想坐皇位，那他自然要多出些血本，他坐了皇位，这天下的一切都是他的，又何必在意多损失一些军队，不过要说服六哥那边恐怕还得花些代价，他一直语焉不详，看来也是想要借这个机多要一些价，这也需要等大哥和六哥进州之后才能最后定.不管他们俩谁坐龙椅，只要能维系帝国的存在，那便是我们的胜利.，纵然付出再大的代价那也是值得的.”对于自己的那位六哥司徒玉霜似乎颇有信心对方会接受自己的条件，司徒玉霜更多的是担心另外一人，最终轻叹一声，似乎是松了一口气，清冷的目光也变得有些迷朦，”李无锋若是老老实实当他的一方藩主替帝国守御疆土该多好，十七妹也算嫁对了人，可惜人心不足蛇吞象，李无锋始终还是要走上这一步，只是害苦了十七妹了.”

    无锋在过了晋府城之后心便涌起了一阵说不出的不安感觉，这是一种直觉，但一时间他又无法察觉这种不安究竟来自何处.从晋到帝都的道路变得有些颠簸，由于这里最大宗的货物便是煤炭，而运往帝都的煤炭几乎全部都是通过水路运输解决，相比于水路的繁忙，这6路却显得要冷落许多.

    静静的瞑目坐在车沉思，应建明和他的那个心腹应该是没有任何问题，无锋相信自己的眼力，对方眼的那份热诚和崇敬绝对不是装能装出来的，而根据情报显示应建明在这两个师团也有着很大的影响力，不可能出现指挥失灵的情况，这晋府有这两个师团牢牢把握，按理说没有什么可担心的，但为什么自己总有一种不祥的预感呢?

    下意识的摇摇头，无锋始终看不穿这背后的迷雾，随着离晋越来越远，离州越来越近，明天就将正式踏足州地界.看着扇江蜿蜒向东流去，江面上来来往往的船只绝大多数都是运煤船，而6路上似乎只有自己这一支队伍在平稳的向东前进.

    这一去究竟会遇上什么样的情况呢?无锋有时候心会突然冒出这样一个念头，自己会不会又像第一次那般软禁在帝都甚至被直接处决在帝都呢?这种看似荒诞不经的想法却一直缠绕着无锋，甚至在睡梦也曾出现.

    这一遭肯定不会太平，无锋心早就所准备，如果太过风平浪静，那只能证明会有更大的危险隐藏在背后，越是波澜不惊，越是蕴藏着狂风恶浪，这是颠扑不破的真理，不过司徒三子会怎么对付自己呢?越靠近州，无锋现自己的思维越敏捷，暗杀是少不了的，不过无锋判断这不会是司徒三子的主流意见，毕竟能够将自己掌握在手也许是各方都最乐意看到的结局，挟天子而令诸侯，自己虽然不是天子，自己背后却有比天子更强大的武装力量，投鼠忌器，只要拿下自己，西疆的军事力量和地盘是不是就可以轻松的任君宰割了呢?

    那杀掉自己呢?西疆会是一个什么样的反应?为自己报仇是必然的，尤其是在自己没有后嗣的情况下，这个名号是最能够吸引人气的，梁崇信还是崔秀?西疆是各自为政还是被帝国一举统合甚至被外族侵吞？不用说，北吕宋和西域以及腾格里立即就会土崩瓦解，南半岛的情况也大致相同，只是白白便宜了马其汗人和南洋联盟，一时间无锋浮想联翩，思绪就想脱缰的野马一般肆意狂奔，平素连想都不曾想过的事情一下子想翻江倒海般似的在脑子里翻腾，想到这儿无锋不禁悚然一惊，这是一个什么样的预兆？难道预示自己这一遭真的要遇上什么大难？

    林月心小心的观察这自己身畔男人的神色，心思细腻的她早已现了自打离开晋东进后他就有些心神不宁，不时注视着窗外一言不，似在观赏窗外的景色，但你仔细一打量，你就可以现他的目光大多数时候是呆滞的，还有一些时候则是飘忽不定的，很明显身边这个男人有什么心事，只是他不愿意说出来的心事，林月心也不好更多的询问。

    “月心，你说如果我现在就被刺杀了，会有很多人拍手称快？西疆将会变成一个什么模样？”突然间问出这样一个问题，将林月心吓了一大跳，仔细查看了一下无锋脸色，才现无锋的神色似乎有些古怪，像是想起了某些东西，又像是在努力回忆什么，但这样一个问题这个时候问起，显然有些不大合时宜。

    “锋哥，你怎么会突然想起这样一个荒谬的问题？拍手称快的人自然有，而且为数还不少，但那些人都是为了自己或者小集团的利益，从来没有考虑过整个帝国整个唐河民族的整体利益，你若是遭遇不幸，那将是整个唐河民族的灾难，西疆将会解体，外族将会卷土重来，以往已经臣服与我们的敌人将会一下子站起来，重新成为唐河民族最凶恶的敌人，东大6必将陷入长期的战乱，没有哪一方能够占据绝对优势，战争将会给民众带来无尽的创伤，无数明和财富将会在这些战火化为灰烬，你难道希望看到这一幕？”林月心目光湛然的注视着对方。

    继续求推荐票！