    此时，明祖向宗祖说道：“宗老哥，快来，这位便是公子，快快拜见。”

    “拜见——”这个时候，这位铁家的老祖，也就是宗祖，本是向李七夜一鞠首，但是，刚一鞠首的时候，他又一下子顿住了。

    在这个时候，这位宗祖看着李七夜，有些难于置信。一开始，他以为武家请回来的古祖是哪一位威名赫赫，举世无敌的古老先祖。

    但是，现在定眼一看，眼前这位古祖，只不过是一位平平无奇的年轻人罢了，而且，仔细去看，这位古祖的道行似乎还不如他们这些老祖。

    如此一位平平无奇的年轻人，道行还不如他们这些老祖，这样的古祖，真的是古祖吗？或者，这样的古祖真的能行吗？

    也正是因为这样，本是稽首的宗祖也就停住了自己的动作。有这样想法的也不仅仅只有宗祖，铁家的其他长老也都是有着这样的想法。

    这些长老弟子忍不住偷偷地瞅了李七夜一眼，都觉得，李七夜这位古祖似乎名不符其实，或者，根本就不像是一位古祖。

    “明老头，你，你有没有搞错？”停下了稽首动作，宗祖忍不住低声对明祖说道：“你，你确定这是你们武家的古祖。”

    这样年轻而且平平无奇的青年，如果要让宗祖来说，这怎么看都不像是武家的古祖。

    所以，在这个时候，宗祖都不由为之怀疑，武家是不是被人家给骗了，明祖是不是给人家忽悠了。

    “千真万确。”明祖忙是低声地说道。

    宗祖依然不确定，依然是怀疑，低声地说道：“你，你确定是你们的古祖，那是什么古祖？这，这可不是小事情。”说到这里，他都把自己的声音压到最低了。

    如果不是对于明祖的信任，只怕宗祖根本就不会相信眼前的李七夜就是武家的古祖，甚至认为这只恶作剧，会甩袖离开。

    “相信我，不会有错。”明祖忙是低声地说道：“快快拜见，莫让公子见怪，只称公子便可。”

    “这个——”明祖这样一说，宗祖就更觉得奇怪了。

    如果说，眼前这位年轻人，乃是武家的古祖，为何不称老祖宗什么的，非要称为“公子”呢，这样的称谓，似乎不像是老祖宗们的风格。

    这一下子，让宗祖和铁家的弟子更觉得十分奇怪，这究竟是怎么样的一回事。

    “老祖宗，莫犹豫，这是千万载难逢的机会，我们四大家族的大造化，你是错过了，那就是难有再来了。”在这个时候，简货郎也为铁家着急了。

    简货郎那可是比明祖知道得更多，他知道这是怎么样的一个机会，他是知道这是意味着什么，所以这样的机会，错过了就是错过了。

    “铁家子孙，拜见公子。”宗祖虽然是犹豫了一下，但是，他深深地呼吸了一口气，压住了自己心里面的疑惑，向李七夜大拜。

    “铁家子孙，拜见公子。”随之而来的铁家诸位长老，也都纷纷向李七夜大拜。

    此时，不论是宗祖还是铁家诸位长老弟子，在心里面都有着不小的疑惑，有着诸多的疑问。

    最大的疑问就是，眼前的年轻人，真的是一位了不得的古祖吗？这究竟是武家什么古祖，这样的古祖，究竟有着什么样的神通……

    尽管有着这些种种的疑惑，甚至让人觉得，眼前平平无奇的年轻人，竟然是武家的古祖，这似乎是有些离谱，并不可信。

    但是，宗祖他们出自于对于武家的信任，对于简家的信任，就算是心里面有着种种的疑惑，还是拜倒在地，认了李七夜这位古祖。

    对于铁家而言，四大家族乃是为一体，武家的古祖，就是他们铁家的古祖，他们四大家族，一直以来，都是共同进退的。

    李七夜看了看眼前的宗祖诸人，淡淡地说道：“起来吧。”

    宗祖他们大拜之后，这才站了起来，尽管是如此，望着李七夜，他们眼中依然是有着种种的疑惑。

    “怎么，就仅仅修练了十八短枪，就凭着那支离破碎的碧螺功法，就能长盛不衰吗？”李七夜看了他们一眼，淡淡地一笑：“你们铁家的暴雨梨花枪，就算你们完整传承下来，也就那样，你们枪武祖，已经是有所开拓了。”

    李七夜这样轻描淡写的话，顿时让宗祖与铁家子弟不由为之心神剧震，他们不由为之抽了一口冷气，面面相觑。

    因为李七夜这样寥寥几句话，却把他们铁家修练的情况，说得一清二楚。

    “请公子指点迷津。”回过神来之后，宗祖不由为之大拜。

    铁家，四大家族之一，他们曾以枪道称绝天下，他们的先祖枪武祖，当年曾与武家的刀祖追随买鸭蛋的，曾为称塑八荒立下了赫赫功劳。

    在那个时代，他们的枪武祖曾经武家的刀武祖，一枪一刀，称绝天下，甚至被称之为“刀枪双绝”，凌驾九天，堪称无敌。

    也正是因为如此，枪武祖传下了无敌枪道，纵横十方，只可惜，后来铁家没落，与武家一样，随着家族后继无人，无敌枪道也慢慢失传，最后铁家纵横十方的无敌枪道，也仅仅是留下了十八短枪等几门功法而已。

    “有缘份，自会有造化。”李七夜轻描淡写地说道。

    “这个——”宗祖听到李七夜这样的话，也不由为之顿了一下，至少目前李七夜没有传授功法的意思。

    在这个时候，简货郎立即向宗祖挤眉弄眼，暗暗去示意。

    宗祖也不是一个傻子，简货郎这样的示意，他也一下子心领神会，他忙是拜倒于地，大拜，磕首，说道：“公子教诲，弟子铭记。”

    “我们请公子焕活建树。”在宗祖起身之后，明祖低声与宗祖商量。

    明祖这样的话，顿时让宗祖心里面一震，低声地说道：“这将是参加太初会？”

    “是的，没错，只有溯大道，取太初，这才能焕发建树。”明祖低声地说道。

    明祖这样的话，让宗祖都不由抬头偷偷地瞄了李七夜一眼，他虽然也认了李七夜这位古祖，但是，眼前这个平平无奇的青年，真的能否在太初会上溯大道，取太初呢？这就让宗祖心里面有些不确定了。

    “要焕发建树，你也知道的，要道石。”明祖也不转弯抹角，直接向宗祖说明了。

    宗祖能不明白吗？建树的四颗道石，被取走之后，四大家族各持一颗，他们铁家就持有一颗。

    现在想要焕活建树，那就必须是四颗道石聚集，否则的话，焕发道树，便是一口空谈。

    “这个，你确定吗？”宗祖都忍不住多看了李七夜一眼，低声地说道。

    对于四大家族而言，建树的重要性，是不言而喻了，但是，在焕活建树之前，四颗道石的重要性，也是不言而喻。

    如果说，在这个时候，随便把道石交出来，这是一件很鲁莽的行为。

    “确定，简家的道石也交给了公子了。”明祖很坚定地说道：“要焕活建树，必须聚集四颗道石，所以，需要你们铁家和陆家的那一颗道石。”

    “这——”尽管明祖十分坚定了，但是，这让宗祖还是犹豫了一下，并非是他不相信明祖，但是，对于李七夜这位古祖，他们是一无所知，而且，看起来，李七夜这位平平无奇的年轻人，似乎与古祖身份有些不符。

    这就让宗祖担心，万一出了什么事情，他们的道石遗失的话，那么，他们就会成为四大家族的罪人。

    “老祖宗，不要犹豫。”简货郎也着急了，立即低声地说道：“公子非凡，莫一叶障目，四大家族兴盛，在于你一念之间，还请铁家请出道石。”

    简货郎知道的东西，那就更多了，他就担心，宗祖一犹豫，惹得李七夜不悦，那么，一切都是化作了泡影。

    所以，在这个时候，简货朗也是立即要让宗祖下定决心，否则，一颗道石，就会错过四大家族的千秋大业。

    “我这就去请。”现在简家与武家态度也都坚定了，宗祖也不是一个傻子，见事情到了这份上，容不得他犹豫，断下决心，立即去请道石。

    很快，铁家的道石也请来了，宗祖双手捧于李七夜面前，向李七夜顿首，说道：“铁家道石，奉予公子，请公子查收。”

    铁家道石，乃是白茫茫如霜，整颗道石，看起来像是冰霜所成，在道石之中，有着羽化之纹，好像是无数霜花一样，看着这样无数的霜花，犹如是一朵朵的鲜花在悄悄绽放一般。

    随着这样的霜花道纹在绽放之时，好像是玄天万里，天地冰封，一切都犹如是被困锁在了这样的一颗道石之中。

    这样的一颗道石，一看之下，让人感觉乃是寒冰刺骨，但是，当这样的一颗道石握在手中的时候，却没有一点点的寒意，反而是有几分的温润，十分神奇。

    “还少一颗道石。”李七夜收下了这一颗道石，淡淡地说首。

    这个时候，明祖、宗祖、简货郎他们三个人都不由面面相觑。

