    流云项链，寒冰战刀，大地守护，离火法杖……

    挨个将二十三件宝器装备全都看了一眼，萧寒脸上露出了一抹失望之色。

    现在他的身上，还有四件传奇装备，以及三件传说装备。

    分别是传奇级别的头盔，项链，勋章，还有手镯，至于传说装备则分别是腰带，护腕和面巾。

    这些宝器装备，除了勋章，面巾，还有腰带之外，其它的装备全都有。

    但是能用上的，却只有一顶暗蓝色的头盔。

    项链和手镯虽然是传奇级别的，但这两件装备上，前者有一个连击特效，后者则有一个狂暴特技。

    连击特效和寒冰手镯上的连击特效配合起来，两连击触发的概率有百分之一百六，三连击触发的概率也有百分之八十。

    所以如果没有相同的特技和特效，即便换上一件灵器装备，也是很不划算的。

    连击特效的伤害输出，至少能让他的秒伤提升一倍。

    至于传说级别的疾风护腕，上面也有一个狂攻特技，可以提升百分之百的攻击速度，还能持续15秒。

    这样一件装备，即便用宝器将其替换下来，也是不太划算的。

    看了眼手中的幽冥头盔，萧寒眼神闪动了一下，轻声嘀咕道：“只有这件装备还算不错，增加了15％的免伤。”

    说着话，他也取下了玄冥乌金盔，将其戴在了脑袋上，同时打开属性面板看了一眼。

    “咦，免伤已经提升到百分之百了吗？”

    看到这样的数据，萧寒不由得有些愣神，随即眼神立刻一亮，轻声呢喃道：“百分之百的免伤，该不会可以免疫物理伤害吧！”

    心中这么想着，他立刻就想要找人试验一番。

    不过随即想到只要吞噬同品阶装备，就能不断晋阶的幻心面巾，此时还是传说装备，便立刻放下了这个心思。

    本想着反正有百倍奖励，打到传说装备随手吞噬就好了。

    但为了应付接下来的第七波怪物攻城，以及那或许有可能出现的帝王BOSS，那就必须尽快将其提升到仙器级别了。

    “还差十八件，傅承志手上应该有不少。”

    想着之前击杀的那些首领级毒蜂，他立刻转头看向身旁，那个拿着一根项链，满脸激动之色的人影说道：“你的空间戒指里，现在有多少件传说级别的装备？”

    “没有具体数过，不过应该有好几百件呢吧！”

    傅承志楞了一下，立刻将项链收了起来，随即继续说道：“不过这些传说装备，基本上全都是九十级的。”

    “即便现在送给下面的那些战士，他们也没有办法使用。”

    “击杀那些毒蜂的时候，咱们爆出来的物品具现符也有不少，我打算等这里的战事结束之后，具现一些武器和铠甲出去。”

    “如果四级以上的进化者，可以做到人手一件传说铠甲，以及一件传说武器，实力至少要提升五成以上。”

    “到了那个时候，就算四级单挑五级，也是有可能的。”

    “嗯，装备对实力的提升，还是很明显的。”萧寒点头回了一句，立刻又道：“反正具现符都在你手里，想具现什么，你自己看着办吧！”

    “不过那些项链，戒指，手镯之类的传说装备，我现在急用，你给我拿十八件出来。”

    “好。”傅承志没有询问原因，立刻低头翻找起来。

    只是一会儿，身前就出现了一个交易框，随之十八件九十级的传送装备，也被放了进去。

    想着就要再多一件仙器了，萧寒脸色微微有些激动，立刻点击了确定。

    等交易完成以后，他立刻取出一件，将其贴在自己的脸上。

    不到三秒钟，手中的传说戒指就消失了，随之一声系统提示，也在耳边响了起来。

    眼见完成度又提高了一点，他翻手立刻取出一件。

    这时，郭淮，秦浪，还有姜哲等人，已经将二十多件宝器装备瓜分完了。

    看到萧寒手中的装备，一件接一件的消失，所有人的脸上都露出了一抹好奇之色。

    不过即便这样，却也没有开口询问，只是轻声的议论着。

    “早就听说萧寒有一件可以改变容貌的装备，而且还是极为少见的成长型装备，应该就是这个面巾吧！”

    “嗯，据说以前叫做伪装面罩，不过已经提升了几次品阶，至于现在叫什么名字，就不知道了。”

    “不得不说，这件装备还真适合他啊！”

    “嘿嘿，就是有了这件装备，他可是把邢凯，寇磊，还有石昊和丁海那些人，玩弄的欲仙欲死啊！”

    “这件事我也听说了，不过我现在更想知道的是，这件面巾的品阶提升以后，属性又会增强多少。”

    ······

    声声议论不断在耳边响起，萧寒没有多说什么，继续将背包里的传说装备取出来，让幻心面巾来吞噬。

    随着完成度一点一点的提高，一道系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，成长型装备幻心面巾达成晋级条件，成功晋升为宝器装备幻心面具，触发百倍奖励，您获得灵器装备幻心面甲。”

    听到这样的声音，萧寒也立刻将脸上的幻心面甲取了下来，看向它的属性。

    幻心面甲（灵器）：等级90，生命值上限＋10％，生命值＋420000，防御＋10000，能量＋10000，体力＋10000，力量＋10000

    特技①：幻形，可以任意改变容貌和身材，改变幅度越大，每秒消耗的能量值越多。

    特技②：幻音，使用幻形变化为需要迷惑的异性个体，发出幻音的同时，可令敌方宠物有1％－80％的几率叛变，消耗的能量越多，叛变的几率越大。

    特效①：吞噬，吸收同品阶装备，可以提升品质（吸收灵器装备，可获得1点完成度，吸收神器装备，可获得10点完成度），完成度0／100

    特效②：幻灵，幻化容貌，改变名字，每秒消耗能量50点，存储上限56／500

    特效③：拟声，可以模仿所有生物的叫声，每说一个字，消耗能量值100点，模仿非人类的声音，每说一个字，消耗能量1000点，存储上限0／50

