    在这座诡异的群山之中，四处穿行的凶兽仍是尧庚年记忆里的那般凶恶与难以言喻。

    它们形态各异，大部分样貌丑陋，其中甚至还掺杂着一些令人难以置信的生物。

    这些凶兽有些蠕动着、有些爬行着、有些闪烁着……但他们都有一个共同的特征：嗜血且无序。

    这些野兽从出生伊始就在这个绿色的死亡山脉中为了生存互相吞噬着，没日没夜、不眠不休。

    如今，尧庚年三人的降临让这些早已厌倦吞噬畸形生物的野兽们有了新的目标。

    它们不再互相厮杀，而是齐齐地停下了撕咬的动作，盯向了尧庚年等人。

    瞬间，尧庚年就觉得无数道贪婪的目光打在自己身上，让人有些不舒服。

    最不舒服的还要数柳沉舟了。

    “尧庚年，这东西涨得我有点烦。”

    柳沉舟虽然并不畏惧这些病态的生物，但还是有些被他们丑陋的外貌恶心到了，他四处看了看，眉头紧皱着：

    “你能自己处理这些东西么？我去找找离开这里的办法，就不跟你在这里处理垃圾了。”

    垃圾，这就是柳沉舟对这些畸形怪物的唯一评价。

    “随意，别打扰我吃饭就好。”

    尧庚年无所谓，他吞噬这些东西来强化自身的心意已决，并不在乎柳沉舟是否帮他。

    说到底，有柳沉舟在，也不过是多了一个安全阀而已。

    所以在柳沉舟御剑浮空后，尧庚年便释放了厉鬼之息。

    滚滚黑雾从他的脊梁处四溢而出，铺洒在地面上化成了海浪一般的模样，汹涌地滚向了那些贪婪的恶兽。

    而言灵儿呢？

    言灵儿左右看看，在柳沉舟与尧庚年之间犹豫了一会儿，最终还是化成了一股轻烟隐匿进了尧庚年的影子里。

    “尧哥儿。”言灵儿用意识与尧庚年对话。“这些东西看起来粘粘糊糊的，你吃掉它们的话，精神不会受影响吧？”

    “会吧，我有考虑过这种可能性，还挺高的。”

    “……”

    “但柳沉舟在外面给我准备了‘好东西’，他认定我是个魔王，那我就如他所愿吧。”

    “尧哥儿，你这样算不算伤敌一千自损八百吧……”

    “怎么是自损八百呢？只不过我决定面对灾厄的宿命罢了。”

    尧庚年说到这里，突然笑了一声，问道：“小狐狸，你知道吗？当人们诬陷你有什么的时候……”

    “嗯？”言灵儿眨眨眼。

    “你最好有这个东西。”

    尧庚年话音落地，铺天盖地的厉鬼之息便向着四面八方的恶鬼涌了过去！

    这些厉鬼是没有所谓的神志的，它们没有记忆，生来只有无尽的饥饿伴随着它们，催促着它们吞噬、吞噬、吞噬所有能吃的东西。

    但就算是这些恶心人的凶兽，它们的吞噬方式也不过只是用嘴去撕咬同伴，将它们的血肉与骨头一同生吃入腹。

    尧庚年的厉鬼之息不一样，它本是无形的浓雾，在尧庚年的操控下更能透过肌肤钻进生物的血脉中，以此来寻找到它们的元魂。

    等这些诡异的雾找到元魂时，它们就会将那些毫无防备的元魂生拉硬拽出肉身，进而再吞噬掉。

    这种吞噬的方法对付修仙者而言没什么威胁，大概率是需要用偷袭的方式才能成功。

    但对付这些没有神志的野种来说？简直轻而易举。

    尧庚年的吞噬对于这些恶兽来说，已经是降维打击了。

    “嗷……嗷……！”

    厉鬼之息滚滚而来，所到之处哀嚎四起，没有任何一只恶鬼知道它们在经历什么，但幸运的是，当它们意识到事情不对时，它们的元魂就已经被尧庚年吞掉了。

    这是一场由尧庚年发起的单方面屠杀。

    “我第一次来到这里的时候，是楚尘拉我下来的。”尧庚年低沉地说道。“当时我也很害怕变成厉鬼，可当我环视四周时我才发现，活着比什么都重要。”

    尧庚年的厉鬼之息吞噬着一只又一只的恶鬼，它汹涌无比，甚至在更多的时候，它看起来比那些鬼怪更加贪婪与残忍。

    “什么高尚，什么正义，什么善行，都不过是从尸体堆中生存下来的人给自己的装饰品。”

    尧庚年就站在食人浓雾的正中央，无数的元魂被厉鬼之息汲取出来飘向他，他张开了手臂去迎接这些新生的力量，昂首闭目，享受着这些美妙的灵魂……

    宛如一个魔王正在享受他的盛宴。

    “我要坦荡地活着，就算为此堕入所谓的魔道也在所不惜，我拥有的天赋只是与众不同，它并不代表着邪恶。”

    “如果人们因此一定要将我归类为邪魔的话，那就让他们来，然后我将亲自告诉他们，什么叫不要多管闲事。”

    尧庚年喃喃间，他的心火已经被这些恶兽的元魂浸泡得漆黑发亮，而这股黑色的火焰在得到如此充足的养料后竟然开始了进化！

    黑色的火焰在急速膨胀的量变后开始发生质变，火焰在向内坍塌，随后，一颗猩红的内丹在黑色的火焰中诞生了。

    这颗红色的内丹通体浑圆，若是仔细看过去，那些黑色的火焰已经化成了猩红的火苗，在这颗内丹中翻腾燃烧。

    随着外界不断摄取的元魂越来越多，提供给尧庚年心火燃烧的薪柴也越发丰盛，在如此之多的元魂的滋养下，尧庚年黑色的心火已经完全变成了一颗浑圆的红丹，静静地漂浮在尧庚年的体内。

    这颗红色的内丹相比黑色的心火更加内敛，但也更加深邃且神秘，它虽然在外观上变得更加精致小巧了，但其中所蕴含的力量仍然令人不可小觑。

    尧庚年从未获得过这等满足的感觉，他闭目享受着体内力量的流淌，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    “言灵儿，言灵儿……”尧庚年喃喃自语。“告诉我，正邪，究竟有何不同？”

    此时的尧庚年，宛如魔王在世，他双目漆黑，瞳孔赤红，浑身被浓稠的黑雾环绕着，无时无刻不散发着危险且贪婪的气息。

    这样的人，就算是曾为仙家的言灵儿见了，都要胆寒几分。

    这就是天生的灾星么？

    言灵儿在影子里看着这副模样的尧庚年，竟然有了一丝恍惚。

    这就是未来的灾厄么？他只是刚刚决定按照自己的天赋成长，竟然已经有如此恶兆了。

    “尧哥儿……”言灵儿的声音带着颤音。“灾厄……你真的是灾厄……”

    “这点你不是在刚认识我的时候就说了么？”尧庚年轻笑一声，他扬手一挥，浓郁的厉鬼之息便延伸向了更远的方向。

    那里还有落跑的凶兽，那里还有美味的元魂，他不想错过。

    “我接受了命运，我感觉很好，只不过我还有一点困惑。”

    “什么困惑？”

    “正邪，到底是怎样区分的呢？”尧庚年扬手看着自己。“我算是邪恶的么？只是因为我变强的路与众不同，而且看起来很凶残？”

    “……”

    言灵儿哪敢说这个？现在的尧庚年邪恶得宛如屠戮天下的魔头，这样一个绝对邪恶的存在，谁看了不想说几句恭维的话？

    言灵儿也不能免俗，她颤抖着说道：“正邪……正邪，只能由历史分辨。”

    “噗，好委婉的回答啊，小狐狸，这不像你。”

    尧庚年低声一笑，他听出了言灵儿的犹豫与委婉。

    但不知为何，在意识到连言灵儿也惧怕他的时候，他骤然就感觉到了空虚。

    这种空虚是突如其来的，与之一同袭来的还有恐惧。

    没错，莫名的恐惧在一瞬间就吞噬了尧庚年，甚至让他从吸收力量的快感中惊醒了。

    ‘等等，言灵儿……小狐狸，她在害怕我？！’

    ‘不……不可以，小狐狸不能害怕我，不然的话，我的身边还有谁会久留呢？’

    尧庚年带着一丝恐慌，低头看向了自己的影子。

    不知怎的，他竟然能透过自己的影子直视深藏其中的言灵儿。

    “小狐狸，你看着我。”尧庚年说道。“你不要敷衍我。”

    “什么……尧哥儿？你，你看得见我？？”

    发现这件事的言灵儿只觉得脊背一凉，下意识后退了几步，却发现无路可退。

    这就是尧庚年的体内，她还能跑去哪呢？

    难道是去外面吗？

    外面铺天盖地的都是厉鬼之息，外面正在发生一场灭绝式的屠杀，外面还不如这里，至少这里安静一些。

    “尧哥儿……？”言灵儿试探着问道。“怎么了？”

    “你害怕我。”

    “……”

    言灵儿没说话，但她的表情却出卖了她。

    “小狐狸。”

    “……嗯？”

    “我仍有理智，我知道我在做什么。”尧庚年像自己的影子伸出了手。“别害怕我，好吗？”

    “……”

    “求求你，只有你就好，只有你……不要害怕我。”

    这可能是尧庚年此生唯一的请求了。

    言灵儿隐约间也明白了，尧庚年这是在给自己找一个安全阀：而他选择了自己。

    只要自己仍然站在尧庚年的身边，他就不会完全堕落成吞噬天下的邪魔。

    说实在的，这份信任让言灵儿有些受宠若惊，但她已经没有选择了。

    所以言灵儿从尧庚年的影子里钻了出来，她握住了尧庚年的手，并将他抱在了怀里。

    “我在，我在，尧哥儿。”言灵儿轻声哼着安魂的小调，轻柔的说着。“我不会离开你的，我们有过约定，不是吗？”

    “……嗯。”

    尧庚年被言灵儿抱着，突然一阵恍惚，他好像又看见了自己已故的母亲，正站在不远处对他招收。

    母亲说，要好好的生活啊，孩子。

    母亲还说，记得有空回家，把那顿没吃完的烧肉吃掉。

    还有阿虎，他憨笑的声音回荡在尧庚年的耳畔——尧哥，尧哥，回家吧，笋已经够多啦。

    是啊，笋已经够多了，不要再贪更多了。

    离开竹林吧，远离鬼阵吧，回家啊，回家吧。

    ……回家。

    家在哪里呢？

    尧庚年刚想伸手去触碰母亲的身影，但雾气立刻弥漫了过来，这些雾气仿佛是一柄锋利的刀，一瞬间就将尧庚年的幻象撕碎了。

    亲情不在，挚友散去，只剩冷冰冰的混沌将尧庚年包裹。

    尧庚年骤然惊醒，猛然站起来，单臂一挥就荡去了所有的浓雾。

    这些浓雾便是尧庚年的厉鬼之息，他将这些疯狂吞噬的气息散去，也终止了这场屠杀。

    杀戮过后，四野寂静，只有光秃秃的绿色山石仍在原地，好似见惯了风雨一般纹丝不动。

    再也没有野兽嘶鸣的声音了，那些模样骇人的野兽早就死的死逃的逃，再也不愿去接近尧庚年这样的邪魔了。

    “……过程比我想象中的还要顺利。”尧庚年闭目感受了一下体内的灵气，充盈的连他自己都吓了一跳。“等一下，我的心火怎么变成了一颗……额，红色的圆球？”

    “让我看看！”

    言灵儿立刻凑了过来，她用额头抵在了尧庚年的额头上，将自己的神识探了进去。

    随后，她立刻就自拔了出来。

    “？”尧庚年迷惑地看了一眼言灵儿。

    “……”言灵儿的表情有些严肃。

    “？怎么了？”尧庚年困惑。

    “……尧哥儿。”言灵儿欲言又止。“你好酷哦。”

    “……”尧庚年翻了个白眼：“所以你也没看懂，对吧？”

    言灵儿嘿嘿一笑，点了点头。

    “算了，先不管这个内丹的事了，我感觉不错，现在试试看把这里烧掉吧？”

    尧庚年活动了一下筋骨，随手就搓出来一颗漆黑的尸龙息火球在手中把玩。

    经过方才的吞噬，现在尧庚年也是能随便搓玩尸龙息的男人了。

    在某种意义上来说，也算是有了巨款的富豪了。

    可正当尧庚年准备烧一下这个绿色的山岩试试看的时候，柳沉舟回来了。

    “尧庚年，你这边怎么样了……嗯？”

    柳沉舟从天而降，他先是惊讶于四周的安静，随后又把目光放在了尧庚年的身上。

    柳沉舟挑了挑眉，露出了一个惊讶的表情。

    尧庚年见状，嘿嘿地笑了一声：“怎么样，刮目相看了吧？”

    “……”柳沉舟没有回话，他只是沉默地盯着尧庚年许久。“尧庚年，我看见了光明的未来。”

    “嗯？”尧庚年眨眨眼睛，柳沉舟的这个反应的确是他没有料到的：“你说什么？”

    “你简直是一个可以录入历史的邪魔。”柳沉舟看着尧庚年，宛如看见了自己光明的未来。“如果能在外面讲这样一个邪魔诛杀，那我清君门……不，那我的名字，注定名留青史！”

