    “太子爷和你无冤无仇，也不认识你的妹妹，前几日还当众赏你那么大一颗夜明珠，我们太子爷这么好，为什么污蔑你？”杜延愤愤然道。

    百姓也纷纷点头。

    陆惑根本没必要去针对白枫啊！

    白枫有苦说不出。

    为什么污蔑他，还不是因为他是西威国的皇子！但他不能说！

    真憋屈！

    “白公子，你遇到事情就往别人身上推责任，你还是个男人吗？”明悦字字诛心，说得白枫脸色都变得十分难看。

    周白芨趁机也加了一把火：“我们南国的男子，都是顶天立地的，没见过这么胆小如鼠，推卸责任，没有担当的南国男子。”

    人群里，杜延也安排了人。

    白枫会的，他自然也会。

    “白公子的相貌不像是南国人，不会是其他地方来的吧？”

    人群里一旦冒出来这个声音，其他人的目光也跟着怀疑起来。

    “如果是我妹妹的问题，我会向太子殿下道歉。今日太子妃的诊费，我都包了。”白枫道。

    他再不说些什么，场面就控制不住了。

    陆惑看了他一眼，眼中满是不屑：“你觉得本王是缺钱的人吗？”

    白枫：……

    “白公子，本王待你不薄，看在你这几日忙着施粥的份上，本王可以既往不咎，但是眠眠计不计较，本王可就说不准了。”

    陆惑给了他一个台阶下。

    这一举动让周围的百姓纷纷点头赞许，太子殿下果然是英明大度，对白枫的评价就不太好了。

    白枫眉头拧紧，但是态度却恭敬了很多：“多谢太子殿下原谅，殿下放心，这件事，我会去彻查，如果真是我妹妹的问题，我一定好好教训我妹妹，让她去给太子妃亲自道歉。”

    话音刚落，沈眠知悠悠转醒，眸中满是凄楚。

    “殿下，我们的孩子……孩子没事吧？”沈眠知紧紧地拽着陆惑的袖子，眼眶湿热，那表情像是孩子要没了似的。

    周白芨和明悦冲过来，两个小丫头哭得稀里哗啦的，一人拉着沈眠知的一只手。

    “皇嫂，你放心，孩子没事。”

    “太子妃，你要好好的，你好好的孩子才会好好的。”

    陆惑惊呆了！

    这两个人是不是演得太过了。

    白枫快气疯了！

    在他的酒楼门口演了这么一出，成功地让陆惑和沈眠知的名气上升了一大截，而白枫和白嫣儿就不太好了，已经有很多人对着他们暗暗嚼舌根了。

    “还好，孩子没事。”沈眠知松了口气：“殿下，我很喜欢嫣儿，我已经答应了她让它进太子府，你也没意见吧？”

    陆惑神色一怔。

    这个小家伙，怎么又没有和他商量。

    不过，见沈眠知一直朝着自己使眼色，陆惑轻轻叹息一声：“只要你高兴就好。”

    “皇嫂，白嫣儿刚刚害过你啊，你怎么这么善良啊！”明悦哭得更厉害了：“皇嫂，你怎么还接受她进太子府啊！你太傻了！”

    明悦这一通哭，哭得周围的百姓都跟着落泪。

    太子妃真的太善良了啊！

    “明悦，我不在意这些，嫣儿只是一时糊涂。”

    这话说得让众人更心疼了。

    白枫：……心塞！想死！

    楼梯上传来阵阵下楼的声音，白嫣儿不知道什么时候醒了过来，在楼上已经看戏很久了。

    这么下去，她的名声都毁了。

    她收拾了下妆容，换了衣服，急忙跑下楼，跑到陆惑面前的时候，脚步一个踉跄，朝着陆惑的身上栽去。

    陆惑眉峰一紧，抱着沈眠知转了一圈，躲开了白嫣儿。

    白嫣儿猝不及防地摔到了地上，还是脸朝地，刚刚收拾好的妆容顷刻间就乱了。

    她抬起头来，可怜兮兮地看着陆惑：“太子殿下，民女白嫣儿，特地来向太子妃娘娘请罪。”

    “你这是请罪吗？你这叫投怀送抱！”明悦直接拆穿了白嫣儿的伎俩。

    众目睽睽之下，白嫣儿像是被人打脸一样，脸上火辣辣地疼。

    “不是的，太子妃如此喜欢我，我怎么会害太子妃娘娘，况且，我当时也是陪同太子妃一起吃饭的。”白嫣儿哭诉道：“太子殿下明鉴，民女真的没有谋害太子妃！”

    沈眠知拍了拍陆惑的肩膀，示意他放她下来。

    陆惑点点头，把她放了下来。

    沈眠知上前扶起白嫣儿：“嫣儿，你想多了，我们没有怪罪你的意思，不管你做了什么，我都可以原谅你，毕竟我们马上就是一家人了。”

    “太子妃，我妹妹绝对不会做出害人的事情，这里面肯定有误会。”白枫生怕白嫣儿被沈眠知忽悠了，赶紧道。

    陆惑嗤笑一声：“白公子，你急什么，眠眠又没有说什么。”

    “哥哥，这件事不管怎么说都是我引起的，太子殿下和太子妃怪罪我是正常的，我愿意接受惩罚。”

    说罢，白嫣儿就跪了下来，那让人的怜惜的表情做的十分到位，周围的男人不少都露出了心疼的表情来，而白嫣儿的目光一直都在陆惑身上，只要他看一眼，她就有把握把陆惑勾到手。

    沈眠知也是这样绵绵软软的样子，陆惑就很喜欢，她也一样可以！

    陆惑只是目光清淡地看了她一眼：“你说的没错，那你就在这跪着吧！”

    白嫣儿眸光一滞，洁白的牙齿轻咬着唇瓣，一副我见犹怜的模样。

    “殿下，还是算了吧，嫣儿姑娘刚刚受了不小的惊吓，这会儿估计还没有缓过神来。”沈眠知求情道。

    “太子妃，您不必替我求情，这都是民女应该受的。”白嫣儿垂着眸子，眼泪吧嗒吧嗒地落在了地上。

    明悦看着觉得一阵恶寒，低声对周白芨道：“白芨，她好恶心啊！”

    “装的这么可怜，心思十分狠毒！”

    “就是就是。”

    “太子妃为什么要她进太子府啊？”

    明悦摇摇头：“我也不知道，不过，皇嫂肯定有自己的打算。”

    “嫣儿，你快起来吧，我真的不怪你。你放心，我答应你的事情，肯定会做到，明日我就去宫里向父皇请旨，你就在家里收拾好等着圣旨就好。”

    白嫣儿惊喜地抬起头来：“真的吗？太子妃…你对我真的太好了。”

    “那是自然。”沈眠知勾勾唇。

    白枫握紧了拳头，觉得事情并不简单。

    自己这个傻妹妹估计是进了人家的圈套了。

