    蓝白色的长发如同瀑布一般垂在了辉夜的背后，甚至到了脚下。

    如今辉夜不给宇智波辰开口解释的机会，突然出手，然后向着宇智波辰俯冲而来。

    “受死吧…”

    一拳凝聚了极致的查克拉，堂堂正正的砸了过来。

    “八十神空击——”

    轰——

    而宇智波辰的反应也很快。

    “须佐能乎——”

    相比较辉夜来说，他的战斗经验更佳的丰富，一双散发着波纹的深紫色轮回眼平淡，九道勾玉连接在了一起。

    “哼…”

    白色的须佐能乎快速凝聚在了宇智波辰的眼前，形成了胸膛骨骼盔甲，燃烧着白色的火焰。

    哗啦…

    黑色仙人衣袍猎猎作响，宇智波辰站在原地纹丝未动，看着辉夜向他冲了过来。

    在这个地爆天星的世界内隔绝了空间，他的轮回眼没有了‘主场优势’，没有了近乎于完美无敌的天道之力，所以只能用须佐能乎去应对。

    然而下一秒。

    轰——

    八十神空击和须佐能乎剧烈碰撞在了一起。

    刷…

    宇智波辰的身影倒飞了出去数公里，落到了地面上，双脚在水面之上滑出去了很远。

    超越了当年六道的须佐能乎完全体在这一瞬间崩坏，然后快速的修复。

    而辉夜同样也没有占到什么便宜，身形同样倒飞了出去数公里的距离。

    直接落入到了无限大的虚无世界内。

    在六道地爆天星的内核之中，这里压缩了查克拉，如同月读世界一般永远看不到边界。

    然而又封锁住了住了空间能力，防止辉夜脱困而出。

    辉夜在这里行走了数百年都没有走到了六道地爆天星的边缘，最后只能徒劳放弃，安心枯坐在原地承受千年的寂寞。

    可以说六道仙人给与了自己的母亲世间最残酷的刑罚，让她偿还当年屠杀了无数生灵的罪过。

    而当年亲手封印了母亲的兄弟二人也愿意为此付出同样违背人伦的代价。大筒木羽村孤守在月球上相隔封印陪伴着母亲，而六道仙人也在死后把自己的查克拉永远留在了净土，偿清自己的罪过。

    呼~

    而被刚刚强烈碰撞击飞到了数公里之外的辉夜，再一次俯冲下来。

    “原来如此。”

    白发女人的眼眸微微眯了眯，一交上手她现在也发现了宇智波辰并不是她的同族。

    因为大筒木家族没有这样优雅的战斗方式，他们的战斗相对来说更加的简单粗暴，甚至根本没有‘术’的概念。

    尊贵的尊贵的‘天上之人’只需要抬抬手指头就可以碾压凡人，何必要研究花里胡哨的术。

    并且宇智波辰的外表也跟大筒木家族略有不同。

    除了皮肤一样光滑如玉以外，宇智波辰的头顶并没有生出来犄角。

    “你果然不是我的同族。”

    “不过...”

    劲风呼啸，黑烟滚滚。

    辉夜修长的五指上黑色的指甲逐渐生长，如同厉鬼一般，一双纯粹的白眼中闪烁着光亮，变得阴冷了几分。

    她不久之前的天真和好奇只是记忆还没有完全恢复的本性，如今辉夜恢复了尘封的记忆后，很快便明白了眼前发生的事情。

    “我明白了。”

    “现在，你的身体属于我了...”

    辉夜再一次俯冲下来。

    而宇智波辰依然站在原地，眼眸凝重，但没有说什么废话，然后抬起了手掌。

    轰隆隆——

    两个人交手的动静很大，动辄击飞出去数公里之远。

    同时也在不断撕裂着六道地爆天星的空间稳定。

    然而这些对于两个人来说却都只是大战前的热身运动罢了。

    真正的战斗还远远没有打响。

    “兔毛针——”

    辉夜的白发化为了尖锐的荆棘，绝美的脸颊上鼓起了青筋，一双纯粹到了极致的白眼洞悉着宇智波辰这一具精神体的弱点。

    然后漫天的白发如同一根根钢针一般铺天盖地的刺了下来。

    这有些类似于自来也的狮子乱发之术，然而两人使用出来的威力却不可相提并论。

    宇智波辰站在原地仰望着头顶铺天盖地的兔毛针，眼眸微微凝了凝，然后身后漂浮着的十八颗求道玉迅速出现在了他的身前，阻挡住了辉夜的攻击。

    轰轰轰——

    兔毛针和求道玉碰撞不断得到狂轰乱炸。

    而辉夜漂浮在天空，白衣微微飘动，一双眼眸俯瞰着地面之上的宇智波辰。

    宇智波辰和辉夜在六道地爆天星的内核中剧烈交手，在外界也引发了巨大的动静。

    ...

    忍界。

    宇智波辰静静的站在原地，双手依然保持着‘巳’之印，紧紧抱在一起。

    而黑绝通过了阴阳遁的精神附体，发动了同化的能力，想要把宇智波辰转化为大筒木辉夜。

    他为两个人之间建立了沟通的桥梁，而黑绝便是这其中连同两个人的必要纽带。

    如今，虽然宇智波辰的精神力量来到了六道地爆天星的封印之中，但身体依然牢不可破。

    只是从里世界中抽调了一部分精神力量重新回归到了身体，填补了刚刚的缺漏。

    此刻宇智波辰仍然想着两个方向同时进行，没有放弃对于里世界的掌握，仍然有超过一半的注意力落在了里世界中的战斗之上。

    如今宇智波斑正在被其他的四道加上鸣人围攻，虽然不可避免的落入到了下风。

    但宇智波斑不愧是掌握了主战斗的修罗道，并且本身的战斗经验更加的丰富，到了现在仍然在苦苦坚持。

    “嗯？”

    而在这时。

    外界的宇智波辰不知道里面发生了什么，微微扬起了头，望向了头顶猩红的月亮。

    如今无限月读已经消失了，月亮上映照出来的轮回写轮眼同样也已经不见了。

    但在轮回眼的视野下，月球仍然是那个不可探测的存在。

    “原来如此。”

    “是六道地爆天星么？”

    宇智波辰眼眸微微眯了眯，然后看了一眼附着在自己半身上的黑绝。

    “原来这就是你的目的。”

    “你觉得辉夜击败了我一小部分的意志，就能够鸠占鹊巢么？”

    宇智波辰声音平静道。

    并不是宇智波辰如今托大了，而是黑绝并不知道什么叫做力量。

    他似乎认为辉夜和宇智波辰的精神体遭遇后，被击败的一定是宇智波辰而不是他的母亲。

    并且他也不知道宇智波辰其实只是投入了很小部分的力量在和辉夜的意志交手。

    他还有更广博的力量正在做其他的事情，完全没有理会这件事。

    “哼…”

    然而，黑绝的脸色看起来微微有一些难看，但一双眼眸却微微闪动了一下异样的光彩。

    最后什么都没有说。

