    总公司纪律委调查组的组长一步跨到朱爱红面前，公事公办口气：“朱爱红同志，因你涉嫌跟一起强干案和腐败案有关，请你跟我们走一趟配合调查。”

    看到调查组的组长伸手要拉自己，一向以心理素质极强著称的朱爱红脸上表情瞬间崩溃。

    他几乎是本能快速躲到图轰然身后：

    “老大！你不能让他们带我走！我是被冤枉的！真的！这一定是程大伟的阴谋，你不能让他们把我带走！”

    图轰然能说什么？

    虽然他对朱爱红腹诽不浅，但也绝不愿意亲眼看到他被纪律委的人带走调查，不过，有些事显然不是他这个园区书记能掌控的。

    尽管朱爱红百般耍赖，甚至在图轰然办公室里像个泼妇一样撒泼紧紧抱着图轰然的大腿不撒手，最终却还是被调查组的人强行带走。

    这家伙闹出的动静太大了。

    连楼下办公室的程大伟都能听见朱爱红被强行拖着下楼时拼命挣扎的呼喊声，“老大！我是被冤枉的！你一定要救我啊！”

    到了这会，他朱爱红居然还有脸替自己喊冤？

    程大伟听到他的呼喊声心里更多是庆幸，“这样一个卑鄙无耻把法律法规当儿戏的人渣总算遭报应了！”

    朱爱红突然被抓对图轰然来说打击巨大。

    距离赵小军被抓不到两个月，朱爱红竟然也出事被抓？要说这两件事其中没有任何关联恐怕连他自己也不相信。

    无论是赵小军还是朱爱红都是自己一手提携起来的心腹下属，他们未必会知道自己所有的秘密，但多少都知道一点。

    对于赵小军那样重情义的个性，图轰然还算放心，但对于心思深沉的朱爱红，图轰然心里却根本没把握。

    他一个人坐在办公室里本想静静捋一下最近发生的一桩桩倒霉事，越想越觉的害怕，“万一朱爱红嘴巴不牢，纪律委的人下一步会不会查到自己身上？”

    人无远虑必有近忧。

    图轰然立刻抓起电话打给省总公司老领导金总，简单几句话把副主任朱爱红突然被抓的事说完后，顺道把自己心底里的担忧说出来。

    “老领导，你说总公司纪律委的人万一在调查朱爱红的过程中再牵扯到我，那我该怎么办？”

    金总听了他的话气不打一处来，隔着电话线批评他：

    “你说你最近是不是脑子坏了？”

    “当了那么多年的一把手书记，临了连自己一手提拔起来的副主任出事都不知道？你整天干什么吃的？”

    “之前赵小军被抓的时候，你拍着胸脯跟我保证，你手下其他提拔起来的主要领导绝对没问题。”

    “这才多长时间啊，又被查出一个副主任涉嫌贪污腐败？”

    “图轰然啊图轰然！我看你不把经济发展园区弄的一团糟你是誓不罢休啊！”

    听金总这么一说，图轰然忙不迭替自己喊冤：

    “金总我真不知道事情怎么会弄成这样？自从那个程大伟和金浩然来园区上任后，各种乱七八糟的事就没停过。”

    金总在电话里冷笑，“照你的意思，你手下人贪污腐败是被程大伟和金浩然逼的？人家求你们腐败的？”

    图轰然听出老领导生气，手一抖差点抓不稳电话听筒，“不是，金总您知道我不是这意思。”

    “那你什么意思？”

    金总显然被图轰然推脱责任的说辞气的不轻，在电话里冲他发怒：

    “程大伟和金浩然两人都是省总公司从公司党校优秀学员中选拔出来空降到你的经济发展园区。”

    “你图轰然在园区工作了多少年？他们两个外来户去园区工作才多长时间？”

    “现在你跟我说他俩上任几个月的时间就能把你经济发展园区弄的天翻地覆导致接二连三有主要领导因为腐败被抓？这种说法如果你是领导你会信吗？”

    图轰然还想解释：

    “金总你误会了，我没说手下人犯错一定跟程大伟和金浩然有关，但是他俩跟我们的确不是一路人，不管在工作思路还是其他方面，我们之间的矛盾实在是太多了，我只是怀疑他们在背后报复，所以…..”

    图轰然话没说完被金总蛮横打断，“你别说了！”

    “自己没本事控制局面还有脸找理由把责任往别人身上推？”

    “你说你现在整天除了内斗能不能做点有意义的事？”

    “园区领导班子成员除了新来的胡守文，程大伟和金浩然哪一个不是你的人？”

    “你现在跟我说程大伟和金浩然两人在背后报复？”

    “他俩是有天大的本事能以两人之力跟你们一大帮人抗衡？”

    “遇到事情能不能别整天光想着把责任往别人身上推，多想想自己的责任行不行？”

    说完这句话，金总“啪嗒”挂断电话，一看就是被图轰然气的不轻。

    图轰然握着电话愣了好一会才慢慢把手里的电话放下。

    刚才电话里金总的态度让他心中隐约生出一种绝望，如果现在连金总都不肯对自己伸出援手，自己还能指望谁？

    朱爱红被抓让图轰然头一次生出恐慌，他迫不及待想要了解朱爱红被抓的具体原因，希望他的案子不会牵扯到自己。

    他一个人默默地坐在办公室良久，两眼盯着面前的电话，几乎要把电话盯出一朵花来才伸手拨出了一个总公司熟人的电话。

    他问熟人：“朱爱红的案子究竟什么情况？”

    熟人在电话里叹了口气：

    “你们园区怎么回事？刚抓了一个赵小军，又进来一个朱爱红，我可是听说朱爱红的案子证据确凿。”

    图轰然心一沉：“那你知道朱爱红到底为什么被抓吗？”

    熟人答：“贪污、强干，反正啊，这个家伙的底细被人一锅端，够他妈倒霉的，绝对够他喝一壶的。”

    图轰然：“那么严重啊，之前怎么一点消息也没有呢？是不是弄错了，再说，这案子到底谁捅上去的？”

    “你想多了，绝对的错不了！”

    “省公司是怎么盯上他的的！”

    熟人：“这我可就不知道了，要不然您问问金总去？”

    图轰然尴笑敷衍道：“行啊，我一会儿问问。”

    挂断电话，刚才那种绝望的滋味像是湖水慢慢涌上心头，“千万不能让别人知道金总刚才对自己说了那番话，否则……”

