    第2342章 相见未言   

    程君栝回到家中，听到前院响起的车子声，他以为是医生过来了，连忙出来迎接。

    

    结果刚下了台阶，走到客厅，就看到了那个提着药箱快速往家里跑的女孩儿。

    

    刚才来的车上，谢将军已经告诉曾孙女程将军的危急情况，所以一停下车，雨滴就快速的跑进来，压根没有等自己的曾爷爷。

    

    程将军不仅是曾爷爷的好友还是君栝舅舅的爷爷。

    

    雨滴跑起来时发后的头绳都有些松，头发有些微乱，她顾不得头发，只当危急，她冲进了客厅。

    

    可是……   

    一年五个月未见的男人，他此刻就站在客厅，也停下脚步。

    

    雨滴也见到程君栝，她也慢慢止住脚步。

    

    程君栝没想到来的人竟是雨滴，他脸上的微愕闪过，看着雨滴，他眼神复杂。

    忍了一年五个月，竟然，毫无预料的又见了。

    

    雨滴看着程君栝，他没变，还是熟悉的样子。

    明明眼中是冷酷，但是雨滴却感受到他的强忍。

    

    雨滴的嘴张了张，想说些什么，又不知道能说些什么。

    

    程君栝绷着脸，看着雨滴。

    

    不一会儿，谢将军被管家搀着进门。

    

    他慌的都想飞到程将军的病房，“快点快点，老程等着我呢。”

    他一直催促。

    

    谢将军踏入程家的客厅，看到客厅对视的两人，他也停下脚步。

    

    谢将军没有刚才着急了，他看着程君栝，脸上带着疏离，“哦，原来君栝也在家啊。”

    

    程君栝越过雨滴走到谢将军面前，微微弯腰，搀着他，“谢将，我爷爷在卧室等您。”

    

    谢将军收回自己的胳膊，他看了眼只能看到背部的曾孙女，“不必了，我让我曾孙女搀我。”

    说完，他喊了声，“雨滴，过来搀着曾爷爷。”

    

    雨滴转过身，“曾爷爷，我先去看看程将军的身体，你慢慢走。”

    

    谢将军看着又要把他丢下的曾孙女，“哦对，老程着急，你赶紧去。”

    

    雨滴快速上楼，接着，前院再次响起车子声。

    

    片刻，一群穿着白大褂的人走进来。

    

    韩启子当任总统后，他十分重视每一位老将的身体，私人医护都配备的有。

    程家的嫌麻烦，将医护给赶走了。

    谢家的压根就不需要，孙子既是专家又是医学院校长还开着医院，而且，家里还有大小神医的，实在是浪费。

    

    程将军急病后，这些医生已经来过一次了，开了一些药，回去找专家研讨。

    结果，临时接到电话，程将军的下肢都没感觉了。

    

    他们这才一群人赶忙过来。

    

    等他们进门，程君栝就打算带着他们去爷爷卧室。

    

    程君栝看了眼不需要自己的谢将军，对他微微点头，“谢将，怠慢了。”

    

    谢将军不客气，“你家我也熟，不用管我，赶紧去看老程。”

    

    等一群医护来到病房时，雨滴已经坐在一旁给程将军把脉了。

    

    一旁是程夫人和程首长站着，皆一脸的担忧。

    

    雨滴的神情凝重，她把了好久，西医过去时，她还在把脉。

    

    一群西医看着雨滴占位，领头的主任指着雨滴，疑惑的看向程君栝。

    “长官，这……”   

    如今，程家当家做主做决策的人是程君栝了，他早已是程家的顶柱。

    

    程君栝看向雨滴认真的侧眸，他第一次见自己的女孩儿把脉闭上了眼睛，还皱着眉。

    

    桌子上放着雨滴手机的计时器，程将军躺在那里，眼睛无神，虽然睁着眼睛但是看不出反应。

    

    不一会儿，谢将军也来到了卧室。

    

    他连忙坐在程将军的床边，他伸出松弛的手，拍拍好友的被子，“老程，看看我。

    我，老谢啊。”

    

    程将军听到声音，他扭头看向谢将军，缓慢的眨了两下眼睛。

    

    手机上的计时器响起，雨滴睁开眼，她手松开程将军的手腕，起身，观察程将军的其他症状，拍拍他的肩膀让他给自己回应。

    

    检查完一切后，她让位置给西医。

    

    得到程君栝的点头示意，一群西医连忙上前，掀开被子，解开程将军的衣服，给程将军的身上贴心电图。

    

    程君栝身子无形中走到雨滴的身边，他用自己的背影挡住雨滴的身子，让她不看到室内爷爷换衣服。

    

    雨滴转身时，一扭头，看到的就是熟悉的男人伟岸的背影，她抬头，看到的就是程君栝的后脑。

    

    等医生给谢将军身上贴好粘片，盖上被子时，程君栝无声，随意的往一旁跨了两步，不再遮挡他的小女孩儿。

    

    雨滴看着所有人的医护都围着程将军，她没机会上前，索性站在程君栝的身旁，陪他一起看着病床上的程将军。

    

    

