    兄弟萌，姐妹么！！经历了千辛万苦，我终于上架了，就在明天中午十二点左右，是的，你没有听错。。

    希望大家本着看广告养我的态度，给孩子一个首订吧，求求了~~

    就算是养书的~~~也给一个吧，不然养着养着。

    没了！

    这就和尴尬了。。

    在这里我要感谢我的读者大佬们，没有你们我也写不到现在。

    还有就是感谢编辑姜茶大大，人很好，要不是她，我也到不了现在！

    ............

    关于水的问题，我没想到写着写着就写了这么多。。

    其实吧.......

    我觉得过于追求剧情反而无聊。

    主要还是内容让读者看的开心。

    就像是肉夹馍。。

    长得都差不多，有的香的一匹，有的......难吃的一匹。

    当然了，我也会加快进程的......

    大家期待的英雄麦克风估计还要等一小小会，但是主角很快就要社死~

    感谢各位读者大佬一直以来的支持，给我投推荐票、月票以及打赏的我都有看到，这些我都记在心里。

    人太多我就不一一列举了，绝对不是因为懒哈~

    还有就是不投票，光看的我也感谢。。

    众所周知，作者写书的第一目的就是为了赚钱。

    所以为了作者能够写下去，给作者一个首订吧......

    别的也不知道说些什么了~~

    就祝大家身体健康，万事如意吧！

