
“如今我算是见识了！”申景枫是佩服的五体投地！

杨夏月的脸上带着笑意，她本来就生的秀丽，这样一笑的时候就多了几分明艳，她道：“你放心，以后我带着你发财！”

能这么顺利的开起酒楼，还得多亏了申景枫这个土财主。

到时候分钱的时候，当然也少不了申景枫的。

申老夫人当初是给了她许多钱，但是那些钱之前在临州府的时候，就用掉不少。

酒楼开起来，是有个回本周期的，很显然，临州府的酒楼，才刚刚盈利。

至于这京中开酒楼，更不是什么容易的事情。

要是杨夏月自己开酒楼，钱到是也能凑够，但是某些事情上，不免就有一些捉襟见肘了，然后能省则省。

但是有申景枫在，这工匠就请最好的，要求用最快的速度收拾好这酒楼。

至于雇的人，有钱还愁顾不到做工的人吗？

大师傅是杨夏月自己从柳安县带来的，再找几个帮厨，再去官府报备一下，酒楼就这样顺利的开了起来。

到也不太怕一些人来找麻烦。

申景枫已经给巡查营的一个管事送了厚礼。

这巡查营管的就是临安城之中巡逻的事情，要是有什么地痞恶霸来找麻烦，自然会有人处理。

至于会不会有什么有身份的人找麻烦……那其他酒楼也有这个问题。

碰到这样的事情，那就得再想办法了，走一步看一步。

不过杨夏月觉得自己是来做生意的，又不是来和人寻仇的，也不会有太多麻烦。

申景枫笑的开心：“我们过段时间，再开一家酒楼！”

杨夏月点头，这一家酒楼当然不够，还得再开一家！

此时的丞相府。

陆三公子哼着小曲，往一处幽静的院子里面走来，他进去之后，就喊了一句：“四弟！”

陆三公子没有瞧见他四弟，正要往回走呢，这一回头，就瞧见陆四公子站在他的身后。

他惊了一下，然后道：“四弟，你可是吓死我了！”

陆四公子瞥了一眼陆序宁，问道：“三哥，你找我做什么？”

“是这样的，最近城中开了一家新酒楼，味道不错，你要不要去尝尝？”陆序宁问道。

陆四公子一张好看的脸上没有半点多余的表情，直接就拒绝了：“不去！”

“我们去尝尝吗？爹都说了，你自从回府之后，也不怎么出去放松，更是不去吃喝玩乐，我也不带你去什么花楼赌场的，就去这酒楼尝尝味道。”陆序宁笑眯眯的。

他的模样也不错，长了一双处处留情的桃花眼，但是和陆四公子站在一起的时候，就顿时逊色了许多。

陆四公子虽然是他的弟弟，但是他和陆四公子说话的时候，却不敢用命令的语气。

“不去。”陆四公子并没有因为陆序宁的话改变想法。

“走吧，走吧，就给我一个面子好不好？”

“不！去！”

说着他已经转身往屋子之中走去了。

陆序宁有一些不甘心的道：“听说那四季酒楼的厨子是临州府来的，你真的不打算去尝尝？”

他说完这话之后，就有一些后悔。

四弟最是不喜欢谈起在临州府的那段日子了，而且这件事知道的人也不多。

他忽然间这样说起，也饿不知道四弟会不会生气。

就见陆四公子已经转身走了过来，到了陆序宁的身边站定。

陆序宁咽了咽口水，有一些紧张的道：“四弟，你干什么？”

“不是说要去吃饭吗？”陆四公子冷着脸道。

陆序宁听到这，脸上顿时就带起了笑容：“那咱们这就走吧！不过四弟，你就穿这衣服吗？不换一身吗？”

陆四公子低头看了一眼自己身上的衣服，然后道：“你等我一下。”

陆序宁诧异的看着陆四公子回去，没多大一会儿功夫，换上了一身淡青色的长袍，出现在他的面前。

头上的发冠，也重新梳理了。

他心中嘀咕着，四弟今天怎么不一样了？好像变得很好说话！难道他在四弟的心中，竟然有了这样的地位？

虽然说他和这位四弟不是一母同胞，这位四弟也一直被养在外面，前不久的时候才被父亲认回来。

可是父亲极其看重四弟，尤其是四弟这个人，做事手段的确很不一样。

就拿太子谋逆这件事吧，要不是四弟机敏，整个丞相府大概都要被扯下去了！

是四弟，以一己之力，把丞相府从危险的边缘扯回来，而且四弟如今也很得陛下青眼。

所以在这丞相府之中，没人敢小看他这位四弟。

两个人乘着车马，就到了四季酒楼的外面。

已经有家丁，把位置排好了。

陆四公子抬起头，看到匾额上的字的时候，整个人就愣住了，四季酒楼，连上面的字都是一模一样的。

这果真是她开的酒楼吗？

想着从前的时候，她总是笑盈盈的说着，以后要把酒楼开遍整个大宁朝！如今她竟然已经把酒楼开到建安城了吗？

他往里面走的时候，神色是有几分激动和紧张的。

陆序宁从来都没有瞧见自己的这位好四弟，有过这样的神态，之前就算是四弟被关到大牢里面的时候。

也是面不改色的，如今瞧着到是很不一样。

陆序宁忍不住的想着，四弟该不会知道，自己今天带着他到这的目的是什么吧？

也只有这个原因能解释，四弟为什么一改常态，这样高兴的了！

陆四公子到了酒楼里面的时候，就把目光落在了台案上。当他瞧见抬眼上站着的那个年轻公子的时候。

他有一些意外的开口了：“你就是这酒楼的掌柜吗？”

申景枫闻言抬起头来，笑眯眯的道：“是啊！”

二掌柜也是掌柜！

反正杨夏月也不在这，就让她过过瘾！

他这样想着的时候，就毫不客气的把掌柜的名头冒领了！

左右杨夏月也不会发现，他这样吹了牛！

这样想着的时候，申景枫就心安理得了起来。

陆四公子有一些失望的问道：“听说你们是从临州府来的？不知道你们东家，还有什么人？”

“哎？四弟，你打听这个做什么？你从前的时候吃过这家的饭啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030995"  chaptername="临州的酒楼">加入书签</a>
</div>
