    “尚宫大人，我们家皇子真的已经就寝！”小秦子急得满头大汗。

    这么多侍卫冲进去，若是皇子衣衫不整的，这画面实在是不好看！

    他们家皇子素来清雅，他怕皇子被惊吓到了！

    韩尚宫不悦道：“今夜的刺客非同小可，谁要阻拦，格杀勿论！”

    若不是事态紧急，韩尚宫也不会如此紧张。

    小秦子还想阻止，可她已经说了，阻拦者格杀勿论。

    小秦子哪里还敢说什么？

    侍卫冲了进来，转眼间，就将整个寝宫团团围住。

    倾歌实在是找不到藏身的地方，走投无路之下，只能一把推开身后那扇门。

    房内，一人刚从床上下来，身上单衣薄亵裤，是真的就寝休息了。

    黑漆漆的夜晚，灯火早已扑灭，倾歌根本看不清他的五官。

    外头，侍卫闯来，倾歌想都不想，一把扑了过去，短刀抵在对方的脖子上。

    “别动，不许出声，否则，我杀了你！”

    对方一动不动，夜色中，深邃的眼眸微闪。

    韩尚宫带着侍卫们，已经冲进内殿，大家在各个角落，到处寻找。

    小秦子无奈，只好快步走到门外，唤道：“三皇子，尚宫大人说，有刺客闯入祈月殿，他们要搜查。”

    三皇子？

    倾歌一阵愕然，抬头看着被自己劫持的男子。

    慕白的手落在她手腕上，轻轻捏了捏，他压低声音道：“上来吧。”

    倾歌只是迟疑了下，便将短刀收起，跟着他坐在床上。

    但他大掌一捞，却在她上来之前，一把握住她的脚。

    “你……”

    “别动。”慕白将她的靴子脱下，扔在地上，一个翻身，把她压在自己身下。

    被子被他扯了过来，将两人彻底盖住。

    倾歌只觉得衣襟一松，衣裳被他扯下去一大片。

    她没说话，只是双手抵在他的胸膛上。

    没想到，慕白连自己身上的单衣都褪下了。

    被子里，一瞬间，热气沸腾。

    “三皇子，有刺客闯入祈月殿，我等只是奉命捉拿，得罪了！”

    韩尚宫一把将房门推开，身后的侍卫，一个都不敢闯入。

    进门的只有她一个。

    韩尚宫手一扬，墙壁上那些将夜明珠盖住的锦布被掀起，房间里，立即一片亮堂！

    视线里，男子雪白健硕的背部，一闪而逝。

    被子原本在慕白的腰间，因而他光裸的背，还是让韩尚宫给看到了！

    韩尚宫脸一热，立即一转身，退到门外。

    谁又能想到，一向温文儒雅的三皇子，床上竟然还有个女子？

    方才匆忙一瞥，虽然看的不太清楚，但，那女子肩头暴露，发丝汗湿，一张脸还带着薄雾气息。

    她来之前，这两人有多激烈，可想而知。

    九公主？

    韩尚宫将房门关上，淡淡道：“今夜祈月殿闯入刺客，还请两位暂缓，陛下等会只怕要召见。”

    慕白应道：“……好。”

    声音沙哑，与他平时的优雅，很不一样。

    韩尚宫心头一热，只恨自己早生了几十年。

    这三皇子，还真是……诱人得很！

    文质彬彬，翩翩风度，可那一瞥，却又让人惊艳不已。

    背部的肌肉线条，真是太完美了！

    韩尚宫带着人继续搜查，慕白却在她离开之后，忽然低头，一口啃在倾歌的脖子上……

    ","hascontent":1}}

