    大雨滂沱，雷电交加，由于天气的原因，大街上几乎没什么行人，唯有一白裙女子走在街头，悠闲的逛着。

    此女子毫不惧怕风雨，响雷在天上轰鸣着，她也完全不在意，她右手拿着伞，左手提着鞋，光着脚丫子在地上玩着水，宛如一个孩童，脸上洋溢着快乐的笑容。

    可她却不是一个孩童，婀娜多姿的身材，娇媚的脸，身高一米七左右，亭亭玉立，笑起来带着万种风情，但却让人感觉清纯无比，可能这就是人们常说的可纯可欲吧！

    就在这个时候，女人在一家烧鸡店停了下来，对着橱窗，流下了不争气的口水。

    店里的老板看了一眼女人，顿时心花怒放，小牛子不争气的竖了起来，然后不停的咽着口水，心里直言道：这小妮子，长得是真正点啊！

    “美女，嘿嘿嘿，要点什么啊？”老板回过神来才问道，不过哈喇子一直往下掉，都没有停下来过，眼睛在女人身上都快移不开了。

    可女人丝毫没有察觉到老板对她的贪恋，尽管一双眼睛在她身上不停的游走着，她也不在乎，她的眼里，只有美味的烧鸡。

    可是，她一摸身上，一分钱都没有，哪来的钱买烧鸡。

    “老板，我没钱，能不能，先赊账？”女人看着烧鸡，口水都快流出来了。

    老板打量着女人，眼珠子一转，立刻动了坏心思。

    “外面雨这么大，要不，你进来，我免费请你吃鸡……吧？”老板露出了邪恶的笑容，开始内涵女人，如此漂亮的女人，能上一次得多爽，别说烧鸡，整家店给了都行。

    可这个女人好像有些天真无邪，完全没有听懂老板的话，还以为遇到好心人了，口水一擦，连声道谢，然后进入了烧鸡店，眼睛依然盯着烧鸡看，根本不舍得移开。

    “老板，我要这个，这个，还有这个，哈哈，谢谢老板。”女人兴高采烈的说道，不停舔着舌头，一脸的馋相，完全没有注意到身后奸笑的老板。

    “可以，可以，都给你吃，但在这之前，你得先吃我这根。”老板咪着眼，不停摩擦着双手，然后从后面步步向前，已经按捺不住对女人伸出魔爪了，这种天气，不会有人来的，别说店面了，街上连只鬼都没有，老板可以肆无忌惮了。

    就在这个时候，突然一个肥婆走了出来，气势汹汹，宛如一只母老虎，直接就掐住了老板的耳朵。

    “死佬，怪不得微信半天不回消息，原来是在这里搞小姑娘，我让你搞，让你泡……”

    肥婆“凶神恶煞”，宛如恐龙一样残暴，那老板没几分钟，直接被打成了猪头，鼻血窜一地，看得人触目惊心，女人看了也直闭眼睛，太惨了，都不忍心看。

    “你娘的，看什么鬼东西，还不滚……”肥婆朝女人骂道，声音比外面的雷还响。

    “哦，好，好……”女人吓得急忙逃出了烧鸡店，然后撑着伞一路狂奔，直到逃到一条偏僻的巷子里面。

    “嘿嘿，烧鸡。”女人这时候手一张，手掌上出现了一只香喷喷的烧鸡，就是刚才那肥婆在打老板的时候，她顺手偷了一只出来。

    “经过千辛万苦，终于能吃到烧鸡了，我太难了，在竹林瀑布修行以来，我就没碰过荤腥。”女人差点泪目，不过看着手中的烧鸡，又热血沸腾了起来，香味扑鼻而来，口水又塔拉塔拉往下流。

    女人终于忍不住了，张大嘴巴，一口咬了下去，可就在这个时候，突然呼一声，有什么东西飞了过来，然后撞了她一下，手上的烧鸡立刻飞了出去，然后落地滚了几圈，溅起了不少水花。

    “我尼玛……”女人怒火冲天，到嘴的烧鸡，居然没了？

    “没关系，没关系，反正没人看见，我捡起来继续吃，应该问题不大吧？”女人安慰着自己，然后蹲着慢慢走向了地上的烧鸡，可这时候，哒一声，一只血手搭在了她的手上，那是一个人，刚才飞过来的，是一个人。

    卧槽，还以为没人看见，没想到飞过来的，是一个人！那她，到底吃不吃好呢？

    “救，救救我……”

    这是一个男人，四十岁左右，他对着女人奄奄一息的说道，他浑身是血，没有一处是好的，已经被断了一臂，估计连站起来的力气都没有了。

    “是……是妖？你是妖？”中年男人看着女人，突然感觉连最后一丝希望都没有了，眼神暗淡了下去，他搭在女人身上的那只手，默默的垂了下去，雨水冲刷着他身上的血，天上的电光划过，可以看见他绝望的表情。

    “大叔，你别伤心，最多我烧鸡分你一半，但你别跟其他人说我是从地上捡起来吃的，行吗？”女人眨着大眼睛说道，语气带着一点恳求。

    男人：“…………”

    就在这个时候，突然无数道身影落下，那一张张狰狞的脸，露着长长的獠牙，为首的人，身材极其高大，差点头都要伸出巷子了，庞大的身躯满是戾气，一时之间，这条巷子就挤满了两百多个人，将前后围得水泄不通，不对，这些都不是人，而是僵尸！

    女人打了个寒颤，连忙捡起地上的烧鸡，然后藏到了身后。

    “我……我，我就一只，我，我不够分了。”女人扬起娇媚又清纯的脸支支吾吾说道，有一种做贼心虚的感觉。

    男人：“…………”

    “这个谁啊？我怎么看着，如此脸熟呢？”为首的那个人，走了上来，雷光响起，划过了他的脸，正是张青手下的人魔。

    他目不转睛的看着女人，好像在回忆着，感觉眉眼有些似曾相识，但又想不起是谁了？

    “我看着你也眼熟。”女人跟人魔一样，皱紧了眉头，好像也在回忆着。

    这时候那个满身是血的男人突然扶墙站了起来，然后对着人魔大吼道：“人魔，我孩子呢？”

    “呵，要孩子是吧？在这呢！”人魔说着，打了一个响指，然后一个灵僵就从后面扔过来了一个满身是血的小女孩，大概七岁左右，已经奄奄一息。

    人魔倒提起小女孩的小脚丫，然后不停的甩着，表情戏谑的看着男人，仿佛在虐杀一只鸡，一只鸭！

    “你放开她，我只是一个小小的捉妖师，无门无派，连散户都算不上，只是偶尔赚点外块，什么阴人大战，我根本就没有参加过，也不想理会，为什么要杀我一家？”男人歇斯底里的喊着。

    “这就只能怪你倒霉了，谁让我经过你家，闻到了阴人的味道，只要是阴人，都得死！一个不留。”人魔暴戾的笑道，然后开始甩着小女孩的小脚丫，好像随时会扔出去一样，小女孩已经奄奄一息，不知道死活，一点声响都没有，血滴落在地面的水渍上，瞬间染红。

    “你把女儿还给我。”男人愤怒至极，直接用尽最后一口气冲了上去，可毫不意外，他直接被人魔踹飞，然后撞飞了巷子上的墙，轰一声，红砖将他砸得满头血，男人爬出来后，虚弱的吐着血，但他又不甘心，看着自己的孩子，留下了绝望的眼泪，紧紧握着双拳，一拳一拳打在积水上面。

    “你们这些邪魅，终有一天，会死无葬身之地的。”男人愤怒的骂着，没想到自己阴人的身份，会给家人带来杀身之祸，他是又悔又怒，悔自己是个阴人，怒是怒自己没用，没能救下自己的妻儿，怒这些邪魅胆大妄为，乱杀无辜。

    “哈哈，死无葬身之地？你知道你老婆在哪里吗？在这里！”人魔拍了拍肚皮，意思是男人的老婆已经被他吃了，“这……才是真正的死无葬身之地，哈哈，明天我就可以把她拉出来。”

    “你个畜生，你还我老婆，呜呜呜，你还我老婆。”男人哭泣着，不停捶打地面，可又有心无力，而且受伤太重，一动气，又吐出了一口血，整个人虚弱至极。

    这时候人魔打了个饱嗝，突然吐出了一根手指头，手指头上戴着男人熟悉的金戒指。

    “怪不得吞不下去呢，原来是戒指，真膈胃啊，你这么爱你老婆，还给你咯。”人魔说着，将那跟手指扔到了男人的面前。

    男人看着老婆剩下的一根手指和金戒指，差点疯了，强烈的折磨让他差点崩溃，直接捂着脑袋，然后惨叫了起来，接着抱住那根手指，嚎啕大哭。

    “哈哈，这就不行啦？没事，我也是善良的人，吃了你老婆，怎么可能还会残害你女儿呢？女儿还你，接住咯！”人魔暴戾的笑着，然后抡着小女孩的脚丫子，跟大风车一样旋转着，猛的一下甩了出去。

    小女孩立刻飞上了天，如果掉下来，这高度，肯定直接就摔死，人魔根本没安好心，他就想杀了小女孩，继续折磨男人，堪称极其残忍和暴戾，如果男人没接住小女孩摔死了，那这个男人直接就能疯掉，这就是人魔想看到的。

    可是男人已经重伤不起，还有什么能力接住自己的女儿，只能流着眼泪，眼睁睁看着女儿从高空中落下。

    “啊……啊……”男人拼命哀嚎着，痛苦不堪，没有什么，比这更要折磨人的了，而人魔则疯狂笑着，满足又残忍的大笑。

    可就在这个时候，旁边的女人突然一跃而起，轻松接住了即将落地的小女孩，然后放回了男人身边。

    “女儿，我的女儿，爸爸在，不要害怕，不要害怕。”男人已经吓得失魂落魄，抱着女儿不停的说着，但是话好像是说给自己听的，然后看着女人，满怀感激之情，可随即又绝望了起来，好像不管怎么样，他父女俩都得死在这里，他不怕死，只是自己的孩子才这么大，他不想女儿也死在这里。

    “嗯？我念你是妖，不是阴人才放你一马？你居然自己找死！”人魔极其生气，然后怒目而视着女人，浑身暴戾的气息散开，掺杂着雨水弥漫在巷子里。

    “我终于……想起你是谁了？”女人也对着人魔怒目而视，妖气疯狂抵挡着人魔的戾气，丝毫不落下风，然后呼的一声，七条尾巴在身后展了开来，不停挥舞着。

    “七……七尾狐妖！”男人抱着女儿大惊，没想到眼前这个女人，居然会是一只七尾狐妖。

    “想起来了吗？”女人对人魔问道。

    人魔眼睛一睁，仿佛想起了什么，这似曾相识的妖气，虽然强大了几十倍，但却跟以前一模一样。

    “你是唐浩店里那只小狐狸？”人魔大惊，短短时间内，居然从二尾修出了七尾，这简直不可思议，而且人相也变了，面容更加精致，身材亭亭玉立，直接长大了！

