    第201章 荒天帝身份泄露

    “这三只冰鸾是一家三口，那两只大的冰鸾年限大约在三万年，中间那只体形较小的冰鸾幼崽年限大约在两千年。”

    “这只小的幼崽正好可以当做冰儿的第三魂环。”

    浩特得意的向众人介绍着。

    “浩特先生，这魂兽确实适合冰儿，但是凭咱们的实力，根本就对付不了那两只三万年的冰鸾啊。”

    水清月满脸担心的说道。

    她刚才盘算了一下，两只三万年的冰鸾, 浩特自己只能牵制住一只。

    剩下的一只就要靠自己和叶荒两人拦截。

    可是她自己也只是魂王级别的魂师。

    虽然不知道叶荒的魂力级别，但是水清月依照年龄猜测，叶荒哪怕是再妖孽，顶多也是魂尊级别的魂师。

    就算水冰儿自己能对付的了那只两千年的幼崽，她和叶荒也抵挡不住另外一只三万年的冰鸾魂兽的猛烈进攻。

    “要不，你们在这里守着，我回去搬救兵？”

    管家水清月看向浩特, 开口建议道。

    “水管家, 不用那么麻烦的，一切都在我的掌握之中。”

    听到水清月的担忧，浩特的脸上露出了自信的笑容。

    “从一个月之前，偶然发现这三只冰鸾在这个悬崖上搭窝的那一天起，我就一直隐藏在这个地方，观察着这三只冰鸾魂兽的活动轨迹。”

    经过一个月的观察，我已经彻底的掌握了它们的生活习性。

    “那两只成年冰鸾，会在悬到头顶的时候轮流出去觅食，每只冰鸾飞出去的时间大约是三个小时左右。”

    “等到一只冰鸾出去觅食的时候，我出去拖住另外一只成年冰鸾。”

    “水管家和叶荒兄弟帮助冰儿打伤那只两千年的冰鸾幼崽。”

    “咱们很轻松的就能的手。”

    “切记，这冰鸾十分的狡猾，受到惊扰就会重新换一个地方筑巢，如果这一次偷袭失败，再想要找到它们可是难如登天。”

    “机会只有一次，大家一定要配合好。”

    浩特满脸严肃的叮嘱着众人。

    对于水冰儿猎杀的幼年冰鸾，浩特并不担心。

    水清月也是魂王级别的魂师，猎杀一头千年魂兽也不是困难的事情。

    “那就好。”

    看到浩特计划的如此周详，水清月心中的担忧也是瞬间消散。

    分配好任务, 众人便隐藏好身形, 耐心的等待着冰鸾出去觅食。

    两个小时后，众人的耳边传来一声冰鸾的轻鸣之音。

    抬头望去，只见一只成年冰鸾蹿入云霄，朝着冰封森林的其他地方飞去。

    “雪魄魔熊附体，冲！”

    眼看着飞入高空的那只青鸾化成一个黑点，逐渐的消失在众人的视野中，浩特的嘴里发出一声轻喝，召唤出自己的武魂，直接朝着山崖上逗留的另外一只三万年的冰鸾冲去。

    “噢，唔，铮！”

    冰鸾本就是风冰双系的魂兽对周围环境中空气的流动极为敏感，在浩特召唤武魂的时候，它也是瞬间感受到了威胁。

    意识到自己的领地遭到入侵，它的身上顿时流转起一股灰色的能量波动，双翼轻轻的一扇，庞大的身体，凭空而起。

    “铮，铮, 铮！”

    一道道巨大的风刃直接从发的双翼上发出斩向地面上的浩特。

    “第五魂技，巨灵之掌！”

    看着斩向自己的风刃，浩特的嘴里发出一声低吼，直接点亮了自己的第五魂环。

    刹那间，他的右手上突然冒出刺眼的金色光芒。

    “去！”

    随着他右手朝着风刃飞来的方向猛然一推。

    一个金色的巨大熊掌瞬间成型，冰鸾挥出的锋刃瞬间就被拍散。

    “铮！”

    这冰鸾直接被惹怒了，挥动着巨大的利爪，一个俯冲朝着浩特的头顶抓去。

    “第二魂技，冰魄金身！”

    “第四魂技，雪魄巨力！”

    面对冰鸾的巨爪，浩特也不敢掉以轻心接连使用出两个魂技。

    “叮叮咚咚。”

    鹰爪和熊爪不停的碰撞，打的眼花缭乱。

    一股股能量余波瞬间从两人之间发散而出，山崖上厚厚的积雪被一扫而空，露出地下蓝盈莹的冰盖。

    浩特的目的是为了引开这只三万年冰鸾，为其他人创造接近冰鸾幼崽的机会，一人一鸟，一追一退，一会的功夫就远离了叶荒等人隐藏的地方。

    “冰儿。”

    看到自己已经拖住了这只三万年的冰鸾，浩特急忙向水冰儿等人发出进攻的信号。

    听到浩特的呼喊，叶荒三个人也是快速的翻过山崖，飞奔向那只两千年的青鸾幼崽。

    “铮，铮铮。”

    三万年的冰鸾，它的智慧已经不亚于人类。

    显然也意识到浩特只是为了拖住它。

    这群人类真正的目的是它的子女。

    眼看着三个人类冲向山崖边，这只三万年的冰鸾，身上再次闪过一道蓝色的能量波动。

    刹那间，这山崖百米区域的上空突然变得阴暗起来。

    紧接着一个个直径约有一米，长度约有三米的巨大冰锥，瞬间倾泻而下。

    “冰儿小心。”

    这可是三万年魂兽的愤怒一击，哪怕是水清月这个魂王也是自顾不暇。

    根本就没有办法保护水冰儿。

    “霸王菊！”

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    面对这巨大的冰锥，叶荒也是急忙召唤出自己在斗魂场使用的武魂。

    “喝！”

    他手中的粗大花枪快速的舞动，在自己和水冰儿的头上形成一个半圆形的光幕。

    那些倾泻而下的冰锥瞬间被叶荒手中的花枪击飞。

    “魂，魂帝！”

    看着叶荒身上显露出的伪装之后的两黄两紫两黑，六个魂环。

    在场的三个人直接大叫了起来。

    “霸王菊！荒？叶荒！”

    “原来你是他！”

    看着保护在自己身前的叶荒，水冰儿喃喃自语着。

    她也是叶荒的忠实铁粉，叶荒的每一场战斗他都是耳熟能详。

    她甚至偷偷的让水清月帮助她调查过叶荒。

    虽然除了在斗魂场里展露出来的那些，其他的什么也没有查到。

    她没想到自己一直心心念的偶像就在自己的身边。

    而且自己的初吻还在阴差阳错的情况下给了自己的偶像。

    “冰儿姐，搂紧我！”

    正在水冰儿精神恍惚的时候，一声呼喝使得她马上回过神来。

    感觉自己的腰肢被一支強而有力的大手搂住。

    整个人腾空而起。

    她也下意识的伸出双手搂住叶荒健壮的腰肢。

    “死！”

    在叶荒双腿用力，抱着水冰儿腾空而起的同时，他手中的花枪一甩，化作一条金色的闪电，直接把那只准备起飞的两千年的冰鸾幼崽钉在了山崖上。

    “冰儿姐，快杀死它！”

    落地的瞬间，叶荒快速松开水冰儿纤细的腰肢，从魂导器中拿出一把锋利的匕首交到了她的手里。

    此时的那只冰鸾幼崽已经奄奄一息，水冰儿用匕首在它的脖子上轻轻一抹，很轻松的就杀死了它。

    当紫色的魂环从这只冰鸾幼崽的身体上升起的时候，她也赶忙盘膝坐下，引导着这个千年魂环套到了自己的身体上。

    “铮！铮铮铮！”

    看到自己的孩子被杀死，这只成年冰鸾直接暴走了。

    它的身上再次亮起浓烈的冰蓝色能量光芒，以它为中心，一个巨大的冰环向着四周迅速扩散开来。

    首当其冲的浩特在这冰环的冲击下，直接被推下了山崖，朝着山脚滚去。

    脱离了浩特的纠缠，这只三万年的冰鸾双翅猛的一扇，直接朝着叶荒扑来。

    “第一魂技，雨露均沾！”

    “第二魂技，沼泽之恋！”

    “第四魂技，禁空！”

    身后有着水冰儿需要守护，叶荒也不敢大意。

    魂技一个接着一个的洒向飞来的成年冰鸾。

    在叶荒的组合魂技之下，这冰鸾的速度优势得到了极大的限制。

    “滚！”

    看着中了自己魂技，身体摇摇欲坠的成年冰鸾。

    叶荒双腿猛蹬地面，轰的一声腾空而起。

    手中的花枪一甩，狠狠的抽在冰鸾的胸脯上。

    这也是叶荒觉得像冰鸾这样顶级的冰系魂兽太难找了，为了给其他的魂师留下资源，才手下留情饶了它一命。

    要是刚才改抽为刺的话，这只冰鸾肯定会被叶荒手中的花枪穿个透心凉。

    感受到叶荒带给自己的威胁，冰鸾再也不敢俯冲下来，只是在高空盘旋着，看着自己死去的孩子，嘴里不停的发出痛苦的哀鸣声。

    “叶荒兄弟，你真是个变态！”

    滚落山下的浩特，重新爬上来，看着被叶荒吓的不敢下来的冰鸾，脸上露出了震惊的神色。

    他可是知道这只冰鸾有多么难对付，没想到自己滚落山下仅仅一柱香时间，这难缠的家伙就被叶荒轻而易举的制服了。

    “呵呵，只是我的魂技比较克制飞行类魂技罢了。”

    面对浩特的赞誉，叶荒也是谦虚的说道。

    有了浩特和荒的守护，守护在水冰儿旁边的水清月也轻松了下来。

    “叶公子，我是该叫你叶荒公子呢？还是叫你荒天帝？”

    水清月笑语盈盈的看着叶荒。

    水清月不仅负责城主府的日常事务，暗地里还是城主府情报收集的负责人。

    只要进入天水城的强大魂师都逃不过她的监控，但是一个月前这个铁律却让那个在斗魂场里被众多痴情少女尊称为荒天帝的家伙打破了。

    在叶荒以荒的名字在天水城斗魂场扬名立万的时候，水清月曾受水冰儿的请求特意调查过。

    但是荒天帝的行踪实在是太诡异了，你只有在大斗魂场附近才能发现他的踪迹。

    出了大斗魂场，荒天帝就好像凭空消失一般，查不到他的任何蛛丝马迹。

    直到今天，叶荒显露出自己伪装之后的武魂和魂环，还有使用的魂技跟那个荒天帝一模一样，她才意识到叶荒就是在斗魂场里参加斗魂的魂帝荒。

    至于荒的样貌跟叶荒不一样，就很容易解释了，这肯定是使用了特殊的易容物品。

    凭叶荒的资质和太子雪清河的关系，这样的易容物品很容易就能弄到。

    “水管家还是叫我叶荒吧，至于那个荒天帝的名号，也只不过是一些无聊人士搞出来的噱头罢了。”

    看到水清月猜出来自己的身份，叶荒也没有丝毫的遮掩，很大方的就承认了。

    “这可不是什么噱头，你的名号确实是实至名归。”

    “能凭借一己之力力压天水城所有魂帝级别的魂师，甚至整个斗罗大陆魂帝级别的魂师，这样的战绩可不是什么人都能做到的！”

    正何况叶荒的年龄还是那么小，未来的尽头谁也不能预料。

    封号斗罗只是起点，到达传说中的那个境界也不是不可能的事情。

    水清月心悦诚服的赞颂道。

    “咳。”

    正在水清月揭穿叶荒身份的时候，水冰儿也完成了魂环的吸收，慢慢的睁开了双眼。

    “冰儿，你醒了。”

    “感觉怎么样，获得了什么样的魂技？”

    水清月再也顾不上调笑叶荒，走到水冰儿的旁边紧张的询问着。

    “我的魂技是。”

    “这里不安全，咱们到安全的地方再说。”

    水冰儿的话语还没有说完就被浩特打断了。

    生怕另外一只冰鸾回来，引起不必要的麻烦，经验老道的浩特，带着众人顺着一个隐蔽的小道退到了一个隐蔽的山洞里。

    “冰儿，现在可以详细的说一说你刚才获得的千年魂技了。”

    到了安全区域，浩特也有些迫不及待的想要看看水冰儿这次的收获。

    “我的第三魂技叫做荆棘冰环。”

    “使用这个魂技的时候，我的身体上就会向四周爆发出一个强大的冰环，以此来阻挡欺入身边的敌人。”

    “而且这个冰环还带有冰冻的效果。”

    “只要敌人接触到冰环，整个身体就会被动的行动迟缓。”

    “我使用出来给大家看看。”

    为了让众人有更直观的感受，水冰儿也是召唤出自己的武魂冰凤凰。

    “不愧为顶级的武魂，这威势就是不一样！”

    感受到水冰儿武魂上传来的阵阵威压，叶荒心里不禁暗自感叹着。”

    “第三魂技，荆棘冰环！”

    水冰儿的话音刚落，第三个千年魂环瞬间被点亮，一股浓烈的冰蓝色能量从他的身体上迸发而出，一个蓝色的外围布满冰刺的冰环，高速旋转着向着四周扩散而去。

    所过之处，山洞中悬挂而下的坚冰和山壁表面的石块都被这高速旋转的冰环外面的冰刺划成了碎块。

    (本章完)

