    超神学院世界。

    “如今……就差完全点化三十三重天天基载平台，让他拥有自己的生命！！”

    与此同时，在天使星云内，天使女王凯莎与天基王鹤熙都知道天使彦得到了八亿系统点，有这么多系统点足以兑换完善三十三重天天基载平台，从南天门开始。

    在那天使文明前方，此地方圆百万里除了一座奇怪的城池之外, 就看到了十分宏伟壮观的巨大建筑。

    直径一千公里的一座巨楼！

    这座巨楼覆盖了三十三层……称之为奇观也不过分！

    而且每一层的结构分明！！

    南天门，亭台楼阁，瑶池玉宇，凌霄宝殿，兜率宫……

    每种建筑都无比精妙，充满了独特的风格。

    三十三重天奇景为机械风格的三十三重天。

    可以升降起落的南天门，甚至还有直通三十三重天的电梯！

    天使女王凯莎跟天基王鹤熙都点了点头，她们二人纷纷开着天刃引擎与天基引擎, 时时刻刻检测着三十三重天天基载平台。

    “系统，兑换推演计算，我要推演南天门的机械构造，如何做到才能防御最大化，攻击最大化！”

    天使彦见此，闭上双眸，直接召唤系统。

    “叮--科技天庭系统：好的宿主，正在兑换……正在扣除系统点……”

    “叮--科技天庭系统：兑换成功，此次消耗系统点五亿！！”

    “……”听着系统的话，天使彦突然心脏一疼……

    咱五亿系统点啊！！！

    就这么没有了！！

    “系统，我之前看见的不是只要一亿么？为什么换了五亿？天使彦质问道，别以为咱没看过系统商城好吧！

    咱可是里里外外检查了很多遍的，那兑换三十三重天天基载平台的完善推演功能只需要一亿系统点，你居然要了五亿？！！

    黑吃黑都这么光明正大的了嘛？？？

    “叮--科技天庭系统：宿主，本系统绝不会贪宿主系统点，之所以兑换使用了五亿系统点，那是因为这个完善推演功能不仅仅可以推演三十三重天天基载平台，还可以推演完善阴曹地府包括十八层地狱。”

    “叮--不仅仅如此, 其他方案一样可以推演完善，无论是什么，哪怕是再造宇宙，推演完善功能也可以帮宿主推演出来，因此拿去五亿系统点。”

    天使彦看完之后，最终点了点头，却是，之前那只不过是推演完善三十三重天天基载平台，其他家不行，但这五亿的更加实惠。

    也更加强大！！

    三十三重天天基载平台在功能内只是一个而已，他还可以推演阴曹地府，十八层地狱……天使文明都有了酆都城，距离阴曹地府还会远么？

    完全不会！！

    而且还可以再造宇宙啊！！！

    “好，系统，开启推演完善功能，我要推演南天门的机械构造，如何做到才能防御最大化，攻击最大化！”

    随后，天使彦心中开口, 启动了模拟推演功能。

    这三十三重天虽然壮观, 但内部结构并不精密, 还有许多可以提升完善的空间。

    特别是，完善之后三十三重天天基载平就会有自己的生命，到时候不用自己开口，他就能够自主攻击，防御。

    “叮--科技天庭系统：好的宿主，模拟推演功能启动！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    谷暖

    紧接着，关于南天门的海量推演数据瞬间生成，推演完善功能开始了飞速计算推演。

    “正在模拟南天门外部结构！”

    “正在模拟南天门内部结构！”

    “正在进行能量调试和汲取……”

    系统的提示音接连响起。

    没过多久，便推演出了最终结果。

    “本次推演结果，共计十万八千九百三十三种！！！”

    “已按宿主要求，筛选出最优方案，可以兼顾极致攻击力和极致防御力！”

    一道十分庞杂的南天门数据模型瞬间出现在了天使彦的意识之中，其中充斥着南天门各个方面的参数。

    了解之后，望着这个堪称完美的数据模型……

    天使彦忍不住深吸了一口气，意识投影站在了第一重天上，开始了她的抄作业！！

    没错。

    就是抄作业！！

    毕竟要天使文明完善，那绝对不可能，至少十万年内不可能，这科幻天庭简直高出天使文明不知道多少，所以说……只能抄作业了。

    当然，现在的她已经得到了最正确的答案。

    只需要按照这些参数，完全照搬，便可以编辑出理论上最优的南天门！

    “系统，利用系统点兑换宇宙本源！”

    天使彦再次开口，完善……不仅仅是推演，而完善需要本源完善，虽然三十三重天天基载平台已经蕴含宇宙本源，但是想得到完美的天基载平台，哪儿是那么容易的？？？

    “叮--科技天庭系统：好的宿主……”

    “哗……！！！”

    随之，天使彦带着宇宙本源，不断的注入，最终按脑海之中方案所打造……

    “女王，三十三重天天基载平台第一重天南天门……正在被修改！”

    这时，在外面检测的天基王立刻开口，道：“随着天使彦注入宇宙本源，第一重天发生巨大变化，威力……强大了不是一星半点，其中蕴含的武器让我都感觉到死亡的气息！”

    “而且，他不是固定的，如今威力还在增强……还在增强……”

    “天哪……我们……打造了一个高于天使文明的……宇宙之高武器！！！”

    天基王鹤熙说着说着，那小脸都是震惊，直到最后脸上表情已经凝固了，她完全不敢相信那第一重天都这么强大……

    那还有三十二重天呢？？？

    全部完善那该会有多强？？

    如今第一重天都可以碾压整个宇宙，特别是那南天门的镜子，充满科技感的镜子挂在上面，但散发着诡异的力量……

    “不够……还是不够！！”

    不过凯莎的芊芊玉指在虚拟键盘上打着，不断检测三十三重天天基载平台，道：“三十三重天天基载平台只能说是天使文明底蕴，最好的力量还是自身！”

    “这件事过去之后，一定让彦演算出如何快速进行宇宙神体技术，让天使姐妹快速强大起来！！”

    “想必鹤熙你也不会忘记，彦曾经说过群里面存在的大能搬山填海都是屈指之间，湮灭宇宙更是随手而为！！”

