    “想要告我？”南瑾微微弯腰，笑容邪肆如恶魔，“可以啊。”

    “你尽管去告，我倒要看看，最后进去的人是谁。”

    她一只脚踩在她的脚腕上，力度之大，让高马尾发疯似的想挣扎开。

    可南瑾能让她挣开？

    高马尾胡乱拍打过来的手，轻而易举地被南瑾抓住，扭在了她身后，压得她动弹不得。

    “你放开我……呜呜呜，好疼，疼死我了……”

    高马尾几乎要被吓傻了，脚腕那痛得已经麻木，仿佛感觉不到脚的存在，手臂被扭在背上，痛得她几乎要昏厥过去。

    本来惨白的小脸，因为疼，涨的通红。

    眼泪鼻涕，弄花了精致的妆容，看起来就跟个厉鬼似的。

    “把她弄走啊……”

    高马尾嘶吼地尖叫，让其另外三个女人回过神来。

    她们相互看了一眼，很有默契地都后退了一步。

    南瑾这状态太吓人了，她们不敢随意上手。

    万一她发起疯来，把她们也揍一顿怎么办！

    就在这时，门突然开了。

    外面一群人进来。

    《念奴娇》剧组的工作人员还有羽宵传媒子公司盛宇娱乐的人一起来的。

    “救我……快救救我……”

    高马尾总算看到救兵，急切地跟他们求救。

    “这是在干什么？你谁啊，这样欺负我们家艺人，你们剧组里怎么有这种人存在？”

    盛宇娱乐的经理一看自己的艺人在被欺负，顿时发怒，指着《念奴娇》剧组的工作人员就骂。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧让她把芳芳放开！若是芳芳有什么好歹，我不会善罢甘休的！”

    工作人员为难地走到南瑾面前，商量道：“南小姐，你们之间有什么矛盾，什么误会，咱们先放手，当面说明行吗？

    现在这样，有损你的形象啊……”

    工作人员们都知道南瑾。

    周导一再在他们耳边警告。

    千万不要得罪这位，要当菩萨供着才行。

    因为周导有事，他也通知了他们，她会来的消息。

    一群人都等着她来了之后，赶着去接驾，好好供着她的。

    谁知道，她第一次来影视基地居然跟别人打架！

    “行，那就当面来处理。”

    南瑾松开刘慧芳的胳膊，慢条斯理地转身回桌子旁抽了一张纸巾，擦拭自己的双手。

    刘慧芳得到自由，‘扑通’一下就拍在地上。

    顾不得自己身上的疼，她爬起来对盛宇娱乐的经理哭诉：

    “经理，你一定要替我做主啊，她太欺负人了，我要告她故意伤害罪，让她去坐牢！”

    经理被她糊掉的妆给恶心到，错开视线嫌弃地说：“把你脸上的妆去收拾一下，太恶心人了。”

    刘慧芳哭喊的声音一顿，狠狠地瞪了南瑾一眼，一瘸一拐的去洗手间卸妆。

    盛宇经理怒声质问：“你们《念奴娇》剧组，是不是该给我们盛宇娱乐一个解释？

    居然允许霸凌的事情存在，光天化日之下都敢殴打我们公司的艺人，你们胆子够大啊！”

    工作人员压根没有理会他，颠颠跑到南瑾身边，殷勤地问：

    “南小姐，你没有受伤吧？有没有受到惊吓？”

    另外三女：“……”

    长眼睛的都能看出来，到底是谁受到了惊吓吧！

    南极慢条斯理地将每一根手指都擦干净，不轻不重的说：“你看我像有事的人？”

    她凉凉的冷嗤一声，“不管是群殴还是单挑，我还没有输过。”

    工作人员：“……”

    倒也不用说的这么直白！

    毕竟会打架，可不是什么值得炫耀的事。

    盛宇的经理被无视，当下脾气上来，正想上来伸手要拽南瑾的手臂，把她拉起来。

    南瑾冷冷一眼看过去，带着凛凛杀意的眼神，让盛宇的经理手臂一僵，脸色苍白的赶紧把手放下，仓皇的转过身。

    工作人员差点吓到要尖叫。

    刚刚那一瞬，他觉得自己似乎在鬼门关走了一圈。

    他还只是被波及到的，可想而知，盛宇经理承受到的压力有多大。

    沉默了片刻，他的目光转了一圈，疑惑地问：“简媚和叶安音呢？她们两个怎么不在？”

    “她们去医务室了。”

    “怎么了？是谁生病了？还是受伤了？”工作人员的话语一下紧张起来。

    别的演员还好说，柳凝烟这个角色，可千万不能出半点差错！

    周导逼着编剧给柳凝烟这个角色加戏，已经抬到了和女二差不多的戏份。

    可见周导有多在意简媚。

    而且简媚的戏份是剧中除去女主之外，最吸睛的镜头，那妖艳无双的倾城之姿，每一次出镜，都别有心意去设计。

    这若是简媚生病或受伤，周导那估计要疯！

    南瑾淡淡开口：“简媚的脚，扭伤了。”

    “啊？伤的重不重？不行我们就赶紧去第一中心医院，那边骨科治得好。”

    “一会儿等她们回来再说。”南瑾语气平静，漆黑的眸中敛着一层薄凉冷意。

    “周导不在，谁能管事？”

    “我啊，我就能。我是剧组的总监，姓常。”

    一直跟南瑾说话的工作人员，也就是常总监立马表明自己的身份。

    南瑾看向他的视线，幽凉冷酷，威压慑人，“我的人交给你们，你们就这样让别人欺负她们？”

    “这……怎么会，周导一直说，要好好照顾简媚和叶安音，我们哪敢让别人欺负她们啊！”

    常总监一下急了，连忙解释。

    “你自己看。”

    南瑾将常总监按在了电脑前。

    上面简媚和叶安音被针对的地方，她都做了标记，鼠标直接拉过去就能看。

    常总监一边看，额头上开始冒冷汗，心里忍不住哀嚎。

    “完了……”

    “完了……”

    简媚和叶安音在影视基地里受欺负被排斥，这么大的事，她们两个怎么谁也不说啊！

    南瑾手段强横，那些监控可不仅是这件练习室里面的画面，还有其他地方的画面。

    在练习室里面，因为有老师在，两人受气的地方也少。

    可在食堂，在公共区域，休息的地方，没有工作人员，只有这些被海选进来的演员的时候。

    竟然有那么多人，针对她们两个！

    常总监严肃的保证道：“南小姐，这事我们绝对会严肃处理。

    我保证，这种事绝对不会再发生。

    对于之前对简媚和叶安音造成的困扰，我们很抱歉，请你给我们一个补偿的机会！”

    “至于刘慧芳几人，我会和周导商量，将她们替换掉。”

    “你说什么？”盛宇的经理不敢置信的瞪大眼，“我们都签了合约，你以为，你们是说换就能换的！”

    “违约金，我们会按照合同支付。”

    “你……”盛宇经理怒不可遏。

    可他还没发火，常总监已经拿出手机，再跟周晔通电话，汇报这件事。

    南瑾对《念奴娇》剧组的处理还算满意。

    这边没她的事，她去找叶安音和简媚，看看简媚的脚伤如何。

    医务室。

    干净整洁的房间内，空气中弥漫着红花油的味道。

    还有一声声压抑的痛哼。

    叶安音：“简媚姐，你要是痛你就喊出来，别把自己的嘴唇都咬破了啊！”

    “没事……啊……嘶……”

    医生手上一个用力，简媚眼泪差点流出来，用力咬住了牙。

    南捏捏眉心，迈步进去。

    医务室内，简媚正坐在床上，叶安音抱着她，给她做安抚。

    一个红光满面的中年医生坐在简媚对面，在给简媚按摩脚。

    等到医生给简媚按摩完，屋里三人才发现，房间里竟然多了一个人。

    南瑾清冷的嗓音，温和的问：“医生，她的脚伤的严重吗？”

    医生抬头看了她一眼，声音浑厚的说道：“韧带拉伤，关节错位，不是很大的问题。

    我已经帮她关节复位，不过最近一个星期内不能行走，半个月内不能剧烈运动。”

    简媚泪眼朦胧的看向南瑾，“瑾瑾，这可怎么办，我还有好几支舞要学，距离开拍，也就只剩下一个月！”

    医生严肃道：“你的脚就是伤好之后，半年之内也不能再跳舞，除非你想以后留下病根。”

    一听这话，简媚更是觉得天都要塌下来，向来妩媚风情的眼里都是焦急和不甘。

    她好不容易拿到了柳凝烟的角色，若是因为脚伤错过这次机会，她怎么能接受！

    “不急。”南瑾安慰她一声，“先把伤养好，”

    叶安音拧眉问：“医生，还有别的治疗方式吗？

    她一个月之后要拍电视剧，戏份中有很多舞蹈剧情。这个机会对她来说很重要！”

    这一个月来的相处，叶安音和简媚的关系深厚了许多。

    她是纯新人，没少向简媚讨教表演的技巧，和需要注意的事项。

    在她心里，简媚是亦师亦友的好朋友，好姐妹！

    “伤筋动骨一百天，这句被挂在嘴边的老话，足以说明，骨伤的严重性。”

    “她的扭伤不是太严重，但位置很重要，必须要好好休养。

    没有养好前就过度使用，会造成二次损伤，让伤势一直持续下去，不能好转。”

    “我的建议，跳舞的戏，能推就推吧，为了一部戏，搭上一条腿不值得。”

    医生是从医者的身份，给出中肯的建议。

    简媚咬着嘴唇，眼泪就跟断了线的珠子，一颗一颗不断的滚落。

    整个人弥漫着伤心欲绝的悲痛气息。

    南瑾握住简媚的手，温声道：“医生，谢谢您，我会让她好好休息，养好伤的。”

    医生点点头，“红花油要每天擦两次，擦之前可以热敷半小时，可以加快药油的吸收，有其他问题，可以随时过来找我。”

    南瑾和叶安音两人扶着简媚，离开医务室。

    走到半路，南瑾停下，若有所思的问：“简媚姐，你介意在戏中用替身么？”

