    　　“夫人，接下来去哪里？”

    　　听到穆沂的询问，砚时柒从窗外收回目光，她揉了揉眉心，“去乔氏吧。”

    　　希望，菲菲一切顺利。

    　　齐卫泽，你千万不要让她失望。

    　　……

    　　下午两点，复工第一天，乔氏的员工很多。

    　　砚时柒甫一出现在大堂里，就收到了很注目的视线。

    　　或好或坏，大多还掺杂着审视。

    　　她带着墨镜，一路来到成邺楠的办公室，刚敲了门，就听见他的低吼声，“这帮人简直就是给脸不要脸！”

    　　砚时柒：“？”

    　　她狐疑的推门，办公室里李桥也在，但他和成邺楠的脸色都十分难看。

    　　“怎么了这是？”

    　　成邺楠没料到砚时柒会过来，收敛了几分怒气后，音色很哑的询问，“你怎么来了？”

    　　“想起一件事，打算过来和你商量商量。你们刚才在聊什么？”

    　　砚时柒边说边走到窗边，顺手打开推窗，散散烟味。

    　　这俩人，也不知道抽了多少烟。

    　　办公室里，烟雾缭绕的。

    　　砚时柒没落座，就斜倚在窗口，嗅着窗外的新鲜空气，望着成邺楠等他的回答。

    　　见此，成邺楠拨弄着发丝，晦涩的说，“网上的爆料人，发起了一个#初八见#的话题，说是有独家爆料要给公众一个大八卦。”

    　　“初八？不就是明天吗？”

    　　砚时柒面无异色，口吻淡淡。

    　　而李桥都被气的爆粗口了，“也他妈不知道这次到底是谁策划的，刚才我打了一圈的电话，竟然没人知道这个爆料人是谁。

    　　现在网上都等着明天的#初八见#，话题参与者无数，都他妈吃饱了撑的。”

    　　成邺楠烦躁的拿起桌上的矿泉水猛灌了几口，一道水痕从他的嘴角滑下，他随手一擦，“要不要启动紧急公关？我估计他们是狗急跳墙了。

    　　这几天你养父母的消息不断被爆出来，郦城医院那边媒体去蹲点了好几次，但都被医院的保安给拦下来了。

    　　再这样下去，我担心事情会朝着不受控制的方向发展，那时候再想回应的话，只怕晚了。”

    　　砚时柒缓缓转身，面对着窗口，睇着外面车水马龙的街头，“启动紧急公关，你觉得有用嘛？

    　　李桥在圈内那么多的人脉都查不到对方的底细，显然他们有备而来。

    　　至于明天的爆料，未必会是文字形式的。”

    　　成邺楠和李桥面面相觑，尔后双双望着砚时柒的背影，不懂。

    　　“什么意思？”

    　　沉默了片刻，砚时柒舒展眉心，耳畔的发丝被窗口徐徐灌入的冷风吹拂在脸侧，“今晚上，我给你们一些东西，等明天合适的时机，用乔氏的官微发出去就行。”

    　　两人异口同声，“什么东西？”

    　　“能证明我并不是狼心狗肺弃养父母不顾的文件。”

    　　成邺楠紧皱的眉心微微放松，“你有证据啊？”

    　　“当然！”砚时柒转身，言笑晏晏，“明天啊，说不定你们会看到一个人，在镜头前声泪俱下的控诉我，初八见，的确很值得期待呢！”

    　　而那张王牌，应该明天也会出来了吧。

