    上海浦东机场，杨昆等人落地时城市的夜晚已经完全的展开了，三人在等候着取行李时，杨昆转头看着二人说着：“是一起吃个饭，还是..”

    李伟罢了罢手说着：“算了，饭就不吃了，我想早点回去休息了，一会儿随便叫点外卖就行了。”

    虽然只出去两天的时间，但是..对那个没有人等待他们的家，不知道为什么还是有点想念的。或许，只有回到家里才能得到真正的放松，就算那个家可能不是那么的繁华！

    杨昆转头看着灯光师周景，他也跟着摆手：“我也回去了。”

    既然都没有人陪着自己享用晚餐，杨昆笑着摇了摇头说道：“行吧。那我就不送你们了，你们自己打车回去，明天我给你们报销。”

    因为这次去日本的行程最多就只有那么两天，顶多三天，所以杨昆车就甩在了机场车库的。两天时间，八十块停车费。

    “好。”周景笑着点了点头，然而在这时，他指着身后的位置：“那是不是直播的周姐？”

    杨昆转头看了过去，果然是周姐和她的姐妹骆歆一起里面走了出来，杨昆笑着朝着二人挥了挥手：“周姐，骆姐。”

    周姐看着杨昆时，她笑着说道：“哎哟，这不是昆哥吗~~我们哪是什么姐不姐的？”

    说实话，这还是第一次在私下，见着面呢，以前大家在直播平台里交流过一会儿。但是杨昆自己又不是主播，所以短暂的交际之后，大家就没什么联系了。虽然杨昆也加了周姐的微信，但从来都不会主动的发消息。

    杨昆笑着说道：“你们这是从首尔回来吗？”

    周姐点头说道：“嗯，我们刚刚看完了四分之一决赛，接下来有着一周的休息时间，所以就回来了。烧猪说，你前段时间都还在首尔的呢。”

    杨昆笑着回应道：“我回来了呀。我自己准备做全职的阿婆主，成立了工作室。”

    周姐笑了笑说道：“知道，关注了你围脖的，你不是采访了那位桥本有菜吗？是去东京采访的？”

    杨昆点头说道：“嗯，对方没有时间来华夏。所以，只能我们去东京了，这两位是我工作室的，灯光师和摄影师。”

    周景笑着对周姐说道：“周姐，我是你的粉丝。”

    “谢谢，多来看我直播。对了，昆哥，你真不打算做直播呀？”

    杨昆摇了摇头说道：“直播就算了，我觉得做视频比较有意思些，至少是按照我的思路来做。”

    这时骆姐说道：“周姐，我们行李出来啦。”

    周姐点了点头：“那昆哥..再见了，空了一起耍游戏。”

    此时杨昆的行李出来了，他拿着自己的行李箱回应道：“行，那空了一起玩游戏。对了，有人接你们吗？”

    周姐边走边说着：“我们有什么人接哟，我们打车回去，你们呢？”

    杨昆说着：“我送你们回去吧，我车停在车库的。”

    周姐想了想说道：“既然你车在车库，那我们就不和昆哥你讲客气了。”

    而他们二人说着：“昆哥，那我们就先走了。”他们二人提着自己的行李箱先一步的离开了机场，在路上周景惊讶的说着：“没想到，昆哥居然还认识大主播？”

    李伟诧异的看着周景：“不是吧，你以前真的没有关注过昆哥吗？微博，你也不知道。而且他曾经开过直播你也不知道？”

    周景惊讶的说着：“昆哥做过直播？这个我真不知道，他是玩游戏的主播吗？不然怎么认识烧猪，还有周姐？”

    “这个就说来话长了..我们边走边聊。”

    .......

    杨昆和周姐，还有骆姐一起等待着她们二人的行李。周姐说道：“你员工不跟着坐你的车回去？”

    杨昆笑着说道：“前面叫他们一起吃饭都不去，他们说想早点回去休息了。我们去东京也就两天时间，我都没有觉得累呢。”

    骆姐笑着说道：“难道是你这位老板让他们有点负担？”

    杨昆回应着：“没有的事，可能是想要一些个人的时间吧，毕竟这次出去都没有什么个人的活动时间。”

    她们二人取了行李之后，三人朝着停车库的方向走去。路上，杨昆说着：“你们是去的釜山？”

    周姐点头说到啊：“是啊，EDG，RNG，都被淘汰回来了，现在就剩下IG了。”

    杨昆说着：“其实我是‘IG’的粉丝！如果他们能进入总决赛，我肯定会去现场加油的。”

    周姐可能是更看好RNG的，但他们却遗憾的被淘汰了，此时她说着：“哎，今年不会又是韩国队夺冠吧？”

    杨昆笑了笑说着：“要相信IG，我觉得‘IG’能夺冠！对了，IG进入总决赛，你们还去吗？”

    周姐说道：“不去了，我们就在直播间里给他们加油是一样的，我们这个月的直播时长不够，还要补时长。”

    三人说着，聊着，很快的到了杨昆的车面前了。他解锁了自己的‘大G’周姐笑着说道：“哦？没看出来，昆哥，还买的是新款大G呢？多少钱？”

    杨昆说着：“落地下来，四百。我把车开出来一点好放行李。”

    放上了行李，三人上了车，她们二人都选择坐在了后座的位置上。车辆朝着市区的方向出发了，周姐这时说着：“对了，你和你女朋友怎么样？”

    关注了杨昆围脖的人都知道他最近和韩国的那个美女模特在谈恋爱。但杨昆不是什么明星艺人，他分手的事情也用不着在网络上去交代什么。所以此时面对着周姐的询问他是轻松的回应着：“前段时间分了。”

    听着杨昆分手了，周姐半开玩笑的说着：“分了呀？那要不要给你介绍一个？”

    杨昆摇头说道：“不用了，我暂时没有想恋爱的心思，目前就想要做好自己的视频。周姐，骆姐，你们二人记得在直播间里给我多宣传宣传。毕竟我的是做视频的，和你们不产生什么冲突。”

    “哈哈哈，行吧，那空了给你宣传宣传。最近你没有拍摄唱歌的视频？”

    杨昆摇头说道：“没有，唱歌只是我娱乐爱好中的一种消遣而已。我从来没有打算要用唱歌来开直播什么的！”

    骆姐笑着说道：“我看了近期你拍摄的巴厘岛的视频，当时你住的是哪个酒店呀？我觉得非常漂亮。”

    “哦..我选择的是安缦酒店！很不错的休闲度假酒店。上海的安缦..据说12月开业，到时候我得去看看。”

    骆姐笑着看着周姐说道：“周姐，安缦酒店知道吗？”

    “我哪知道啊？我只知道，宝格丽。哈哈哈~~”

    因为杨昆拍摄‘上海’这段视频时就曝光了他住在宝格丽的，周姐也是半开玩笑的在说这个事。

    杨昆笑着摇了摇头说道:“我过两天打算去中粮租房了，烧猪给我推荐的，说那边的条件还不错。”

    周姐说道：“环境这些都是挺不错的，就是租金稍微的贵了点，一季度就得十多二十万呢。”

    三人一路上闲聊着，车辆很快的进入了市区，这时周姐说着：“昆哥，一起吃个饭吗？一会儿，我们去网吧开黑？”

    听着周姐邀约自己一起开黑，杨昆笑着说道：“你不会以为我是代打吧？”

    杨昆和周姐一起打过排位的，但是现在代打的事情层出不穷的。周姐曾经还在自己的直播间里站出来帮杨昆说过，他绝对不是代打怎么怎么的。杨昆不做直播，最近也很少玩游戏了，所以周姐想着是不是自己翻船了？

    周姐笑着说道：“怎么可能，就是一起玩玩呀。”

    “行吧，那一会吃了饭在网咖开黑玩玩。不过，我打不了多久要回去的，这次拍摄的东西需要整理。”

    周姐点头说道：“明白，明白。晚上，吃点啥？我请你？”

    杨昆笑着说道：“周姐，本帮菜好吃的餐厅推荐一下呀。”

    “上海菜吗？行吧，我给你说..”

    .......

    上海菜，对于习惯了浓郁川味的杨昆来说，偏甜了一点，所以他并没有吃多少，周姐到是吃了不少的红烧鱼，扣肉。

    杨昆笑着对骆姐说道：“我们口味相近很多。”

    周姐看着二人说道：“一个成都，一个重庆。不过，这两座城市有什么不一样呀？”

    说起重庆和成都的恩怨啊，那就有太多太多的话说不完了。

    杨昆笑着回应道：“两座城市对我们川人来说就太多不一样了，重庆人火爆，而且非常的直性子。行就行，不行就不行。成都人好面子，喜欢当面应承着，但是没有结果。比如说啊，求你帮忙找工作，我们重庆人会说我自己都是临时工，我在哪里去给你介绍工作？而成都人，明明自己都是临时工，但他就会委婉的说，要得嘛，我帮忙你问问看嘛。”

    杨昆模仿着成都人软绵绵的说话，这让骆姐和周姐大笑意义。骆姐笑着说道：“我们成都人，是你这样儿说话的迈？”

    “周姐，还有啊，成都人包包是漏的..”杨昆和骆姐，一个重庆，一个成都，就在这里现场的对戏，周姐在旁边听着是爆笑不已..

