    所有人都想拿下夜枭，但也正如他所说，没有人敢动手。

    因为在夜枭的前方，冬家闻讯而来的众人身后，有着冬家的长老静立。

    他是来接夜枭的。

    “你会出现，看来家主说的不错，我们之间的合作并不能算消失。”

    “你知道？”夜枭眉头一挑。

    “我不知道。”冬家长老摇了摇头，带着夜枭向着冬家内部走去。

    冬宪宗并不在地面，而是在数百米的地下深处，这里有最强大的防御，足以抵御轨道炮的进攻。

    这才是真正的底蕴，一个大势力在星球上积累了数百上千年的手段。

    所以如果是在沧月星，夜枭也绝对不会对秦家开火的。

    绕行十数分钟，夜枭见到了泡在修复液中的冬宪宗，后者眼睛睁开，对视上了夜枭目光。

    “看样子，家主的状态还不错。”

    “死不了而已。”

    “说吧，你过来是想知道什么？”

    夜枭有些惊讶，“我还以为家主会问我知不知道是谁动的手。”

    “这很难知道吗？我的人找不到应子道和廖勤他们了，包括环绕在他们身边的那些沧月星人，所以除了他们两个，还能有谁？”

    答案并不难猜，不过从冬宪宗的声音中，夜枭还是听出了怒意。

    “这次，要不是我刚好回来了，恐怕我冬家千年基业就要毁之一旦。”

    夜枭眼神微眯，“家主可知道，银河议会的人来希尔星是做什么的？”

    冬宪宗看了看夜枭，“看来，希尔星的内鬼不少。”

    能够知道银河议会的人到来的，可都不是什么小人物。

    不过，冬宪宗没有在意夜枭是从哪里知道的，而是直接开口道：“他们不会管星球内部的纷争，所以希尔星也只能争取到几艘议会战舰坐镇希尔星的太空，避免再一次出事。”

    “不过据我所知，只来了三艘战舰，连探索者都没有。”

    夜枭点点头，这不是关键，关键是那三艘战舰属于银河议会，这四个字才是让希尔星安静下来的因素，而不是战舰有多少实力。

    所以只要应子道不想惹怒那支庞大舰队，就不可能有第二次炮击。

    “这样么？”夜枭还以为，银河议会的舰队会强势镇压一切呢。

    果然，在星主学院看到的恐怕没错，银河议会的权力，没有想象之中的恐怕，整个银河的力量，议会只是掌握了其中部分。

    “家主从临海十三归来？可知那边的情况如何？”夜枭忽然问道，他想到了之前冬宪宗的话。

    对方能够从临海十三回到希尔星，怕是已经和某些人打好了关系。

    要不然怎么可能轻易脱离战场。

    “我也不清楚，只是银河议会的舰队似乎不敢对临海十三大规模动手，一直在派遣人员进入内部斩杀虫兽和星空巨兽。”

    “那里，有很多星空巨兽？”夜枭眼神一闪，听到了其中关键。

    “不错，我也参与过斩杀一头铁龙树花。”冬宪宗也震撼，那颗星球上居然有那么多星空巨兽，而就是其中一头，居然就能让他受伤。

    “所以说双方就是僵持住了？”

    “可以这么说，谁也不知道会持续多久。”

    夜枭了然，难怪希尔星上的那些人会惊慌，不知道临海十三会持续多长时间，那么应子道手里的力量在这段时间就是最强的，谁知道都会慌啊。

    夜枭离开了冬家，出现在了第一城，在这里，他看到了应子道。

    “按理来说，你应该意气风发才对，这段时间如果你想做点什么，希尔星上没人能够阻止。”

    应子道摇了摇头，“你知道我为什么选择了冬家和第三城吗？”

    没有等夜枭回答，后者就已经开口解释道：“因为那颗在临海边缘的烈风矿。”

    “冬家把那颗星球上的资源拿出了三成送给了银河议会那支舰队中的某人，从而与之有了联系。”

    夜枭挑眉，“所以说，你没有可能重新掺和一手了？”

    点点头，应子道无奈，“这样的结果，我还能怎样，我可没有实力去招惹一位议会指挥官。”

    “对冬家动手，一个是我必须选择一家立威，第二嘛，刚好知道了冬家的动作，要知道那颗烈风矿星可是我家最值钱的一份资源，至于第三，冬家拿了我们那么多东西，要是再加上一颗烈风矿，他们很有可能会成为希尔星甚至整个临海星系第一个冲出星系的势力。”

    “这一点，最关键，到时候他们就会掌握着整个临海对外的通道，六颗星球上所有势力，都会被他们制约。”

    “我不能让他们走得太快，所以只能选择冬家。”

    所以，应子道的动作，不止是意气之争，更是必然要动的手段。

    “你可知道，第三城死伤超过两千万。”夜枭沉默，还是问了出来。

    “没办法的，有星舰参与的战争，就是如此残酷，况且，你以为是我瞄准的第三城内部？”

    应子道摇了摇头，“冬家千年的底蕴，防御体系层层包裹，我那一炮，本来是锁定冬家大本营的，只是被他们推到了外面而已。”

    “否则我对第三城开火，又能有什么好处，我又不是精神有问题想要杀光一切。”

    “这就是战争，远比你想象的还要残酷，有时候星辰，也不过是一个数字而已，更何况是星球上的渺小人类。”

    “沧月星被毁灭的那一刻，你就应该明白这其中的道理了。”

    “这些，我明白，我也不认为自己是个仁慈的人。”夜枭抬头仰望星空，发出无奈的笑容。

    “我只是在想，与很多人而言，我是不是也属于蝼蚁的那一行列。”

    “屠戮众生，总不能是强者宣示手段的途径。”

    星空无垠，两人都没有说话，因为能凭借一己之力走到现在，他们都深知自己的渺小。

    一切夸夸其谈，都是无知者无畏。

    “银河议会的战舰出现在了希尔星，这是一个机会。”分别之际，应子道还是对夜枭提醒了一句。

    所有人都觉得那些战舰的出现是制裁了应子道的舰队，但偏偏，当事人却是在此刻露出了笑容。

