    “那就看你有没有这个能耐了。”

    奥德瞥了瞥嘴，右手骤然一挥，身后的十几名斗皇强者，几乎是一瞬间就冲了上来，直奔刘奕所在的方向冲去。

    深红色的弯刀，更是如同收割人命的武器一般，直奔美杜莎女王袭来。

    美杜莎女王身躯一阵直奔面前的几名斗皇冲去，身为斗宗强者想要击杀面前的几名斗皇，可以说是轻而易举。

    而其余强者也纷纷加入了这场战斗，不管是云岚宗宗主云韵还是云岚宗的其他弟子，他们要为自己的生命而战，如果再次选择与刘奕为敌的话，或许等待他们的只有死亡，就连老宗主都投降于魂殿了，他们在投降的话，可想而知必然会惨死在云岚宗之上。

    他们可不认为这帮家伙能放过云岚宗的所有人，云韵更是如此，风之极，郧杀！直奔那名斗宗强者杀去，可是冲到一半的时候，这名奥德斗宗一脚将云岚宗宗主云韵踢飞出去，并且想要一击将其制服。

    看到一名门弟子惨死在自己宗门的面前的时候，云岚宗上任宗主云山，早已经双眼血红无比，可是他没有办法为了活命，他只能忍辱偷生躲在一旁，时不时观察着刘奕修行的方向。

    加玛帝国的重位强者也已经加入了这场战斗，可是对方实力强横，最低的也都是斗皇强者，更何况拥有十几名斗皇强者产生的力量何其的恐怖。

    加在一起，早已经超越了一名斗宗强者了，而加玛帝国的斗皇只有加刑天，冰皇海波东以及炼丹师会会长，并且还有一名云岚宗宗主云韵，黑衣斗皇凌影几人。

    想要与对方为敌，可以说是以卵击石并且对方拥有一名巅峰，斗宗强者想要完成最后的击杀可以说是难如登天。

    云山此时也在恢复实力，如果有机会他也想要离开这里，只要跟在魂殿身旁，他的死亡危机就越发的强大，还不如赶紧离开这里，如果真的死在这里的话，那就得不偿失了，俗话说得好留着青山在，他不怕没柴烧，但是不留在这里他就一无是处了，所以他陷入两难之中。

    轰然巨响，几名斗皇强者的身体如同风筝一般，向后倒推，而美杜莎女王左手一挥一把血红色的弓弩出现在她的掌心之中，

    随着射出几根弓箭，直接穿破了几名斗皇强者的身体。而这名斗宗巅峰奥德脸色微微一变，这些可都是他的忠诚手下，可不能让这个美杜莎女王杀掉。

    “美杜莎女王，本座再说一遍，离开这里本座可以饶你不死你，身为斗宗强者明知道你与我们之间的差距是多么巨大的，如果再次执迷不悟的话，等待你的只有死亡，不要挑战本王的耐心，现在立刻离开加玛帝国本座饶你不死，并且到时候还会给你们蛇人族送份大礼，只要你投降的话，我还请老师可以带人将你们带出塔格尔大沙漠那个鬼地方你应该清楚，一旦离开塔格尔大沙漠，你们蛇人族的实力会多么强大，如果一直待在那里，你们将会彻底的灭亡，蛇人族的血脉为阴，一直留在那炽热无比的沙漠中，当然是极度难堪的吧！”

    “哼，那又如何，我们蛇人族的命运岂是你一个外人就能阻止的，今日谁也不能伤害这个小家伙，就算是你也不允许哪怕是拼上性命，我也要让你付出惨痛的代价！”

    虽然奥德并不惧怕面前的美杜莎女王，可是这美杜莎女王生性残暴如厉鬼，专门杀他这个小弟的话，那他就得不偿失了，并且都是身为斗宗强者，他不可能在第一时间秒杀美杜莎女王想要将其击败还需要一段时间。

    虽然他马上要达到斗尊境界了，可是大部分的实力都是老师帮他提升上来的，他没有大师兄那种天赋，所以只能依靠着老师，但是如今老师不在这里，他想要完完全全的成功，必须要自己手下的帮助，绝对不能让美杜莎女王再造屠杀了，否则自己的手下就要全部命丧于此了。

    “去死吧！”奥德怒喝出声“地阶斗技，火焰刀！”

    随着奥德的一声怒吼一把炽热无比的大刀出现在他的掌心之中，随着紧紧握住了长刀后，那火热的感觉几乎是瞬间就笼罩在所有人的周围，所有人只感觉掉入了火坑之中，非常的难受，尤其是一些弱小的弟子，更是在这温度的灼热下直接幻化成了一团灰烬。

    可想而知这个温度有多么强大，哪怕是当年在塔戈尔大沙漠里的岩浆，也没有感觉到这个无与伦比的热度。

    美杜莎女王皱了皱眉头，看着四周那火焰形成的墙壁，脸色微微一变，不愧是斗宗强者释放出的最强一击，虽然这个家伙身上的斗技并非他自己修炼而成，但怎么说他也是一名名副其实的斗宗，想要击败自己也不过是时间问题。

    所以说美杜莎女王并不想与之为敌，还是拖延时间为主，只要给这个小家伙时间充裕的话，这个奥德并不能死活着离开这里？

    虽然他手中也有魂殿拥有的东西，可要在一瞬间将其斩杀，并且不让他释放魂殿的那个玉佩，就没有什么太大事情。

    看着逐渐恢复的刘奕美杜莎女王，再一次拿起弓箭是奔着奥德所的方向，就射出了几支弓弩。

    此时保护刘奕的强者只剩下伽马帝国海波东了，而其余者都加入了这场战斗，就算美杜莎女王再强，可是双拳难敌四脚。

    两名斗皇就已经牵制住她了，再加上一名奥德斗宗，更是打的美杜莎女王不能还手。

    而此时云岚宗上任宗主云山已经悄悄的摸了过来。

    云山把所有的怒气全部归压在刘奕的身上，他知道如果没有刘奕，云岚宗就不会出现这样的事情，更不会经历如此生死到那，所以他只要杀死了云岚宗的敌人刘奕的话，那云岚宗这场敌对关系也可以迎面而解，到那个时候自己再倒打一耙说刘奕才是邪恶的。

