    迈出太极宫，李善心神大畅，走路带风，心想还好自己那日反应过来，不然等李靖扫平江南，说不定自己就要被裴世矩一脚踢飞了。

    李善很清楚，自己如今在李渊面前有些分量，但到了关键时刻，这位皇帝只会恢复一个皇帝应该有的理性，做出最符合皇帝利益的选择……面对一门双相的河东裴氏，李善目前的分量，还不足以正面相抗。

    更何况，玩这种官场手段……李善哪里会是裴世矩这种老官僚的对手。

    心里正盘算着关内道、河东道会有什么好位置，刚才李渊可是说了许一上县……突然，一声熟悉的清喝声在耳边响起。

    李善脚步一顿，脸颊动了动，咽了口唾沫，行礼道：“拜见崔……崔……崔舍人。”

    脸色发黑的崔信一咬牙，上次还叫崔伯父呢，现在又转回崔舍人了？

    “此为南省……”李善小心翼翼，您老边上还有人呢，难道让我叫一句泰山大人？

    能不小心翼翼吗？

    那篇《爱莲说》简直就是赤裸裸的挑衅崔信这个爱女狂魔啊……呃，前几日李善探望落水的张文瓘，后者婉转提示，这几日还是避开姑父的好。

    而且最关键的是，自己马上就要离开长安……撩完就走，回头等崔信知道了……李善有点心虚。

    “这位是？”崔信身侧是一位鬓发灰白的老人，身材高大却两眼有神。

    “这位是范阳郡公。”崔信提点了句。

    “在下李善，拜见郡公。”

    这几日频繁入宫，李善立即认出了这位，范阳卢氏的卢赤松，早年与李渊交好，爵封固安县公，后退隐归乡，直到几个月前起复为中书舍人，近日进爵范阳郡公……以郡望加爵，这是难得的恩宠。

    就在昨晚，凌敬还提了一嘴，圣人如此恩宠卢赤松，与东宫笼络范阳卢氏有关……这也是皇室和门阀之间复杂关系导致的结果，既警惕又不得不互相倚重。

    卢赤松赞赏的打量着李善，笑道：“如此俊秀也就罢了，更有天授诗才。”

    李善有点……每次听到别人赞自己天授诗才，总有点不自在，感觉是在嘲讽。

    “三月得二郎来信，那首《春江花月夜》令人击节，前些时日《爱莲说》令人耳目一新。”

    “多谢郡公之赞。”李善看起来有点腼腆，他知道对方嘴里的二郎指的就是卢承基。

    “如此才情，可称八斗。”

    这下李善真的有点承受不住了……虽然他觉得，李白、杜甫、白居易、贺知章、孟郊这些人加起来绝对超过八斗了。

    卢赤松笑着看向崔信：“真是好眼力。”

    崔信刚刚好转的脸色又变黑了……最早他和妻子拟定的名单中，卢赤松的四子卢承业排名很高。

    清河崔氏在五姓七家内部联姻，次数最多的除了陇西李氏之外就是范阳卢氏，崔信亡故的妻子就是出自范阳卢氏……卢赤松这句话一出，基本算是锁死了这条路。

    虽然早有预料，但崔信还是颇为不忿，狠狠的瞪了眼李善……你个小王八蛋！

    等卢赤松离开，崔信一把扯着李善走到拐角处，劈头问道：“你到底想做甚？！”

    李善犹豫了会儿，拱手道：“所谓最爱莲，实是巧合……但《爱莲说》一文乃前年北上途中所作。”

    “某当然知道是巧合！”崔信气急败坏的一甩手，“但此事……记得崔昊与你不合……罢了，崔昊倒是好说，但崔帛……”

    李善保持了沉默，从目前来看，《爱莲说》一出，几乎已经将崔小娘子揽入怀中，圣人李渊也乐意看到这一幕，顶多罗艺作梗……问题在于自己当年在清河面斥众人，斩杀崔帛，崔氏族人只怕不想看到这一幕。

    此刻的崔信毫无气度，翻来覆去的叨唠了好一会儿，瞥了眼安安静静站在那的李善，“罗艺此僚惯于狡诈，需得小心谨慎。”

    “谢过崔伯父。”

    崔信哼了声，这下没有外人，又从崔舍人转为崔伯父了。

    李善笑吟吟道：“凌公一再提醒，让小侄勿要招惹云阳罗氏……但为人处世，当有所为。”

    “当然了，既然应邀游园，自然难免与罗家起隙。”

    听了这几句话，崔信脸颊动了动，不过也知道那些小伎俩瞒不过面前这位少年郎……罗阳有意，如若李善不退，必然会发生冲突。

    不过，崔信也没想到，李善一再退却后的暴起会如此锋锐……但转过头细想，这很符合当年斩杀崔帛平定民乱兵变前后李善的行事风格。

    “再过几日，还有几篇诗作，要请伯父赏鉴。”

    临行之前，李善想了想刻意留了个口风……应该不久之后，崔信就会知道自己有意外放了。

    崔信看着李善离去的背影，眉头紧锁，他有些担心……已经好几日了，罗艺那边一直没什么动作，要知道罗艺入京之后，还没丢过这么大的脸面。

    呃，罗艺这种人，自负勇力，又惯于狡诈，跋扈至此，眼里容不得沙子，哪里会不报复……事实上，他早有计划。

    东宫，显德殿。

    坐在主位上的太子李建成一脸肃然，凝神静听几位心腹幕僚的叙谈……无涉朝政，只是讲史，以古喻今。

    不过这个史有点近。

    魏征扬声道：“开皇元年，房陵王册封太子，生性好学，善于词赋，又宽宏温和，抚军监国亦有手段，坐镇东宫二十载，却遭文皇废弃，殿下以为，房陵王为何得此下场？”

    李建成正色道：“吾曾听李师言，房陵王器非上品，性是常人，但若得贤明之士辅导之，足堪继嗣皇业。”

    这句话里的李师指的是已然致仕的李纲，这位太子杀手第一个杀的就是前隋太子杨勇。

    “正是如此，当日于此地，唯李文纪一人耳。”魏征点头道：“余者虽长于文赋，却品行卑劣，致使房陵王好渔色，喜奢靡。”

    李建成嘴角流露出一丝笑意，点头道：“先生所言极是，今日显德殿，尽皆贤达。”

    这方面李建成比较克制，李渊就不说了，快六十岁的人，还是夜夜耕耘，这几年几乎每一两个月宫中都有新婴。

    而李世民这方面也好不到哪儿去，秦王府内除却王妃，光是正式册封的侧妃就有六人之多，都已经逾越亲王之制了。

    魏征神色肃穆，补充道：“好渔色，喜奢靡，非明君之像，但最重要的是，无人劝诫，使房陵王有逾越之举，正所谓殷鉴不远，在夏后之世。”

    李建成连连点头，他听得懂魏征委婉的劝诫，前隋太子杨勇因为逾越礼制接受百官朝拜，引得其父隋文帝不悦，从此父子起隙，埋下祸根。

