    一般新人入社，只要通过最初的考试即可。试卷中通识题目是有标准答案的，后面选择题、简答题的评判标准则比较主观了。

    所以说，随着社员人数的猛增，入社考核说简单也简单，说难也很难，这取决于阅卷官的主观判断。

    但遇到颜冲这种考卷，凯特认为非常有必要申报给上级，让上级来进一步的评判。

    通过入社请求自然是肯定的，但火种可不是那种以往的组织，想要从普通社员晋升到组织高层需要一定的年限和硬性的功绩标准，一旦遇到入社时考核非常亮眼的新人，组织就会非常重视，不拘一格地进行提拔任用。

    想到就做，凯特小心地将手中的卷子卷起，开门就往柜台那边走，准备向上级申报。

    “等一下，凯特小姐！”颜冲连忙叫住了她。

    对方一拿到自己的卷子神情就变幻不定，似乎是被惊住了，可到底通过没有也没有告诉他，这就要离开了。

    “康纳先生，什么事？”凯特停下，转头微笑着说道。

    “那个，我入社考核通过了没有？”

    “哦哦，自然是通过了，您的作答非常棒，我准备申报给上级。”凯特这才恍然道，“请跟我来吧，我这就为您办理入社手续。”

    “谢谢！”

    颜冲跟着凯特回到了大厅之中，在柜台前等待着。

    凯特将卷子放在一个炼金装置下，装置发出了淡蓝色的光芒，似乎是在扫描，片刻后，凯特取出了一枚铜制的徽章交给了颜冲。

    身份徽章正面是火种的标志，一个熊熊燃烧的火把，背面则刻着杰森·康纳的名字，以及入会日期。

    名称：火种身份徽章

    品质：优秀+3

    功能：记录个人身份

    描述：火种组织制作

    这不是普通的铜制作的，而是使用优秀品质的螺纹铜母? 内含魔法阵? 防伪效果非常好。

    颜冲不禁暗暗咋舌，虽然只是一个优秀级的物品? 但火种组织的数十万社员人手一个的话? 入社报名费才五银币，远远不够这枚身份徽章的制作成本。

    由此可见? 火种组织的资金非常雄厚，如果只是一个年轻人们自发建立的组织? 肯定无法支持这么大的消耗。

    就拿这个总部建筑来说吧? 虽然内部非常简洁，但穹顶上的豪华吊灯，就不是一般人能够用得起的，一般都是大贵族家中才会使用这种内饰。

    而且地板下面? 颜冲能感受到魔法阵的痕迹? 并不像看起来这么简单。

    “火种最近有什么活动吗？”颜冲问道。

    火种作为一个社团组织，并不像一般的组织那样有强制任务安排，像是凯特这样在总部工作，每天需要上下班的社员，都是先自发申请? 然后社团择优挑选并安排的，自由度非常高。

    只不过? 很多时候火种会组织活动，加入火种的社员们也大多喜欢积极参与。

    前一阵子? 颜冲跟随罗莉从晨曦镇赶往联合学院，路过皇城的时候? 所见到的游行就有火种的参与? 而且还是游行的主力组织。

    不参与这样的活动? 火种也不会拿你怎么样，但你加入火种就毫无意义了。

    “目前议院即将成立，下议院的选举也即将开始，所以前些天社员们大多自发地去街头发选举传单，给民众们普及议院有关的相关法规。”凯特说道。

    “但是没想到兽人忽然大规模入侵，所以现在这些活动都取消了，大家都在为下议院选举做准备，为接下来的战争出谋划策。”

    “我可以参加选举吗？”颜冲问道。

    “当然可以，下议院选举是每个帝国平民的权利，你拥有选举权和被选举权。”凯特笑着道，“不过想要参加选举，首先要获得提名资格，需要有一百人支持你参加选举。”

    “然后提名人参加主城竞选，十大主城各拥有三十个通过名额，通过的人可以来皇城参加议员竞选，议员名额初步拟定为九十人。”

    颜冲：“这大概需要多久呢？”

    凯特：“原计划是需要一到两个月的，但由于战争爆发，索菲亚公主殿下决定直接让各主城确定三十个通过名额。”

    “像是初阳城这样被兽人侵占的主城，公主殿下会亲自亲自确定通过名额。”

    “而这些通过名额，不怕告诉你，公主殿下肯定是会在我们火种之中选拔的。以你刚才在卷子上提出的一些观点，我觉得你有很大的机会被选上！”

    “什么？”颜冲露出了惊讶中带着几分欣喜的神情，不敢置信地说道：“你是说，我有可能被公主殿下关注到？”

    其实这些信息他之前就有所了解了，不过还是装作一个对帝国未来非常关注的热血青年。

    “是的，我已经将卷子申报上去了，相信以你的才华，有很大的可能会被公主关注。别看公主殿下身份尊贵，但她非常亲民，时不时会隐瞒身份悄悄接触帝国的普通民众。”

    “之前就有刚刚加入的社员，第二天就受到了公主殿下的亲自接见的先例。”

    一提到索菲亚，凯特的眼神中流露出了崇敬之情，显然，索菲亚在帝国年轻人的眼中人设非常完美，是不少人心中的偶像，不分男女。

    “对了，你现在住在哪里？”凯特问道，“你是刚来皇城吧，最好留下一个联络地址，到时候有什么消息可以及时联系你。”

    “我有通讯卡牌，可以通过通讯卡牌联络我吗？”颜冲说道。

    别看他一来到联合学院就用上了通讯卡牌，但帝国之中，这玩意还是比较高端的东西，大多数人还是通过信件来沟通联络的，哪怕是职业者。

    “当然可以，你把通讯号留下来吧，有消息我会第一时间联系你的！”

    颜冲留下了他今天上午刚刚绘制的一张崭新通讯卡牌的通讯号，这样可以防止对方通过他的通讯号查出他颜冲的身份。

    随后，颜冲离开了火种的总部，在附近找了一家旅馆，吃了顿晚饭后，直接预付了七天的房费。

    看着倒计时即将结束得超时空穿梭，颜冲坐在旅馆的房间内，将门外挂上免打扰的牌子，等待着回到地球。

