    将齐先胜送到北峰山的山脚下，高翔拒绝了一起喝茶的提议，他急着去找夏晴晴。

    没打一声招呼就走了，又过了那么长时间，不知道夏晴晴有没有怪他。

    齐先胜被拒绝后，心里有些幽怨，“所以，我就是个工具人，利用完了就可以扔在一边了，是吧？”

    高翔抿了抿嘴，语气深沉地说道：“老齐，有些话藏在心里就好了，说出来对大家都不好。”

    齐先胜冷笑，“你挺有种啊！”

    高翔点点头，“还可以吧。”

    “滚滚滚，死远点，别让我看见你！”

    “那不行，下次我再做任务，还得拉上你保护我。”

    齐先胜怒道：“你怎么这么没脸没皮？”

    “可不咋的，真让你说准了。”

    “你……我……你不走我走！”

    齐先胜头也不回地上山了，脚步那叫一个快。

    高翔哑然失笑地摇摇头，他进入房车，系上安全带，开车返回市区。

    现在的时间是下午两点钟，夏晴晴还没有放学，高翔想了想，决定到学校门口等着她，先去买甜品，还有鲜花吧。

    回到市区，高翔先去了甜品店，然后又去了花店，准备好所有东西后，回家洗了个澡，换了身干净衣服。

    照了照镜子，英俊得一塌糊涂。

    下午三点半了，可以去学校门口等着夏晴晴放学了。

    高翔开车出发，却没想到在路上碰到了夏晴晴。

    她骑着自行车，穿着一件胸前有字母图案的粉色卫衣，这件卫衣肥肥大大，将下身的白色牛仔短裤完全遮住，腿却不显得矮短，反而更加纤细修长。

    夏晴晴的穿搭从来都是简简单单，却总是清新动人，有那张精致可爱的脸，穿什么都让人眼前一亮。

    高翔按响汽车喇叭，将车开到夏晴晴旁边，把车窗降下来。

    “喂！晴晴。”

    高翔大声打招呼。

    夏晴晴听到熟悉的声音，立即看了过来，眼睛里瞬间充满惊喜之色。

    她刹住自行车，特别开心，“高翔！”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    高翔耳边的提示声狂响个不停，就像早晨七点钟的闹钟，吵得头大。

    这是咋了？

    一上来就敌意这么大？

    高翔抱着心中的疑惑，把房车停在路边。

    他打开车门走出来，笑着道：“晴晴，好久不见啊。

    快，让我抱一抱，看你有没有因为想我变瘦。”

    高翔张开怀抱，向夏晴晴走过去。

    “谁要跟你抱啊！”

    夏晴晴躲过去了，瘪着嘴道：“你这几天跑哪去了？连个人影都找不到！”

    高翔道：“我修炼无我极限流迟迟没有突破，就出去做任务了，想寻找突破的机会。

    走得太急，忘记告诉你，后来想联系你，发现手机里没有你的号码，不然我早就联系你了。”

    “哼！”

    夏晴晴仍然不开心。

    高翔走得那晚，她在高翔门外的台阶上坐着等了很久，想一起去超市买菜，然后回家做饭一起吃。

    可是，左等右等，都没等到。

    一直到晚上十点钟，她才回家，后来听到街上有一点动静，就急忙打开门从家里跑出来，看是不是高翔回来了。

    可是，高翔就像是人间蒸发了，始终没有消息。

    就这样过了两天，她心里实在很担心，就一个人去了北峰山，到山上找高翔。

    也许，高翔是因为在闭关修行，所以才没回家？

    到了山上，她却发现没有一个人在，房门还上了锁。

    她在山上从早晨待到下午，确定没有人后才回家。

    高翔到底去哪了呢？

    这个问题困扰着她，让她茶饭不思，连觉都睡不好了。

    高翔天天在身边陪伴，真的很开心，突然少了这个人，太不习惯了，就好像生命缺失了重要的一部分。

    这导致她连学校都不想去了。

    在家里难过了两天，她撑不下去了，想知道高翔的消息，只有一个办法，那就是借助父亲的力量。

    她的爸爸在诡异对策部位高权重，想调查一个人太简单了。

    终于，她知道了高翔的消息，原来是去做任务了。

    出去做任务，居然连声招呼都不打就走了，害她那么担心，太坏了！

    夏晴晴越想越气，越看高翔越不顺眼，想狠狠揍一顿。

    而暗中保护夏晴晴的孟曼，把夏晴晴这几天的痛苦都看在眼里了，对高翔充满敌意。

    “你知道错没有？”夏晴晴气冲冲地问。

    高翔乖乖认错，“我错了，我不该不告而别，更不该连你的联系方式都不知道。

    你应该惩罚我，让我把你的手机号码倒背如流。”

    “这种惩罚也太简单了吧？”

    “那你想怎么惩罚我？”

    顿了顿，高翔又接着说道：“说实话，你现在的口气根本不像我的朋友，更像是热恋期的小情侣。”

    夏晴晴顿时急了，大声辩解道：“你……你胡说八道，怎么可能？

    明明就是好朋友的关心，你不要想多了！”

    高翔附和，“啊对对对，是我想多了，你对我就是好朋友的关心。”

    夏晴晴强调道：“就是啊，我们才认识多久，你的话太夸张了。”

    高翔没在这个话题继续聊下去，而是道：“对了，我带了礼物给你。”

    说着，他打开房车的门，从里面拿出一捧百合花，“送给你，我的好朋友。”

    夏晴晴的脸红了一下，“谢谢你，这还是第一次有人给我送花。”

    高翔的脸上浮现出温柔的笑容，“希望我以后能多多参与你的第一次。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    敌意的提示声又在狂响了，高翔轻轻摇头，这个女人太不纯洁了，都想到哪里去了？

    夏晴晴就很单纯，她就没往那方面想，嘻嘻笑道：“我也希望多多参与你的第一次，你有什么从来没做过的事情吗？”

    “从来没做过的事情啊……”高翔想了一下，“那可就太多了。”

    夏晴晴开心地说道：“现在就说一件，我们一起去做。”

    高翔道：“我还没有跟你真正地逛街过呢，不如我们今天一起逛街？”

    “好啊！”

    夏晴晴欣然答应。

