    偏偏林大师像是被点了哑穴，无法出声。

    人一没了底气，气势就下降了。

    在外人看来，林大师突然怂了。

    骂声骤减。

    众人投过去好奇与探究的眼神。

    司徒泽神态坦然的接过话茬：“阁下有所不知，北部赌丹有一个规定，下邀帖者的品阶，不得低于对方的品阶。”

    闻言，林大师仿佛找回了声音，“没错！我们炼丹工会接下邀帖，跟你赌丹的人，必定是炼丹师当中品阶最低的！”

    迫不及待的语气，却像极了借口。

    司徒泽略微皱眉，并没有再出声。

    苏九“哦？”了一声，殷红的掀起：“不知炼丹工会是否有超过四品的炼丹师？”

    闻言，围观群众，忍不住科普起来“小伙子！就算人家有四品炼丹师，也不会参与这种赌丹的。”

    在北部，一般超过四品的炼丹师，就比较稀罕了。

    谁舍得让四品炼丹师去赌丹！

    苏九点头，平淡的：“哦，也就是说，你们炼丹工会充其量就都是五品后期的炼丹师了？”

    还充其量？

    众人瞠目结舌。

    怎么在他嘴里，五品后期炼丹师都成烂大街的了？

    苏九并没有理会众人质疑的眼神。

    手肘搭在膝盖上，挺随意的：“我就以五品后期的品阶，挑战你们全部。”

    什……什么玩意？

    五品后期的品阶？

    靠，我耳朵瞎了？

    众人歪着头，皱着脸，一脑门的问号。

    炼丹工会的人集体懵逼。

    林大师梗着脖子：“你说你是五品后期就是五品后期吗？”

    苏九歪嘴一笑：“一赌便知。”

    如此从容不迫，除非他真是五品后期。

    林大师沉稳的脸色不见了，扭头就去看司徒泽。

    司徒泽见状，恨不得一巴掌扇死他。

    身为炼丹工会的掌权者，他每次下意识的反应，都无疑是在告诉别人，他做不了主！

    周围人隐约觉得奇怪，倒是没有多想。

    可惜，还有个搞事的。

    苏九笑着：“看来，炼丹工会的主还是得司徒少爷做呢。”

    司徒泽笑着摇头：“呵呵，祁公子莫要误会，我当初进炼丹工会的时候就已经严明，要有足够的说话权。”他转眸，看向林大师颇为抱歉的：“林大师做的所有决定，我司徒泽都会赞同。”

    他生的容貌俊郎，举止也很优雅，顿时拉了一波好感度。

    众人皆是赞叹。

    不愧是大部落出来，就是不一样！

    就在这时，人群外面传来骚动。

    破旧的马车，摇摇晃晃的驶来。

    若是平常人，或许也掀不起风波。

    奈何前面骑着马的三人，皆是气势汹汹，仿若杀神降临。

    祁绍坐在马车里，把帘子掀开一道缝隙：“好多人啊。”

    青颜一扇子敲在他手背上：“啧，别乱掀。”

    祁绍缩回手的刹那，帘子却被一股劲力打飞了。

    墨无溟手搭在矮桌上，清冷的目光，看向蹲在擂台上的少年。

    马车缓缓地往前走，马车里的温度直线下降。

    青颜后背僵直，偷偷瞄了他一眼，凑到战流云身边低语：“冥大怎么了？早上回来心情就不好。”

    战流云反手一巴掌过去：“离我远点，不想跟傻子靠太近。”

    他面无表情的走出去，果断的下马车。

    三方道主已经下了马，立在马车旁边。

    旁边的人群主动让开了一条道。

    马车就停在炼丹工会的人后面。

    所以，从苏九的角度，抬眼就直视马车。

    车帘被人掀翻，搭在车顶上。

    第一眼看见的，就是坐在里面的墨衣男人。

    带刺的眼神，就那么射过来。

    苏九就是不抬头，不看他。

    这也是马车里的温度逐渐降温的原因。

    墨无溟薄唇紧抿成一条线，目光逐渐阴郁，气息也变得更加冰冷。

    满脸都写着不爽，心里却在想“本王的脸不好看吗？她为何不看本王？”

    平生第一次怀疑自己的颜值。

    很快，周围就传来了惊叹声，打消了他的疑虑。

    “哇！这是什么神仙下凡？”

    “啊啊，我要晕了，北部还有如此容貌的男子吗？”

    “不止是好看，主要是很男人啊！”

    就连司徒傲霜也惊呆了。

    这是他见过比花哥哥还要俊美的男子。

    墨无溟的容貌，区别于苏九的女相。

    他斜着身子，倚在矮桌边。

    黑眸深邃，眉如墨泼，鼻梁挺直，薄唇线条深邃，下颚线条收的凌厉。

    锋利又充满了威严，冷傲孤清却又盛气逼人。

    听见这些欢呼声，墨无溟并没有开心多少，眼神反而冷了几分。

    因为苏九并没有看他！

    他很生气！

    青颜一弯腰，准备也下车。

    祁绍眼疾手快，一把抱住他胳膊。

    双腿还锁住了他一条腿。

    青颜：……什么仇什么怨？

    祁绍：出来混都是要还的！

    青颜：……

    苏九估摸着时间，才懒懒地抬起头：“我的规矩给了，你们自己安排先后顺序吧。”

    灌入元气的声音，很快就把众人丢掉的魂又拽回来了。

    两人四目相对。

    墨无溟眼底的薄冰瞬间融化，朝着她勾了勾嘴角。

    尽管弧度很小，却是在讨好。

    苏九看见了，傲娇的扭头，看向一边。

    墨无溟抿着唇，心里一万个为什么。

    他都差点自焚了，为什么她还在生气？

    到现在他还在疼，为什么她还在生气？

    青颜和祁绍往后缩了缩，贴着马车，生怕成为炮灰。

    林大师收回视线，没敢再把问题抛给司徒泽。

    他思忖着，即便对方是五品后期，在赌丹上面也不过是个新手。

    明枪易挡暗箭难防！

    他能玩的过他们？

    呵，绝对不可能！

    是以，有何不可的呢？

    林大师自信满满的抬头：“你想自取其辱，我当然要成全你了！”他转头，扫了一眼炼丹师们：“你们谁想先去，杀杀他的威风！”

    炼丹工会的五品后期，年轻一辈几乎没有，年龄大的又像是欺负人。

    最终，出来一个四十岁，长相比较年轻的，走上擂台：“萧石，请赐教！”

    苏九没看他，态度可谓是嚣张加恶劣。

    围观群众对他的印象，可谓是极差了。

    按照年龄来讲，他是小辈，对长辈无礼。

    按照炼丹来讲，他是晚辈，对前辈无礼。

    炼丹协会的人，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    到现在脑子都是糊的！

    祁绍是五品后期品阶的事情，这简直是——丧心病狂！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

