    往上，倒推五千年，是一代神王姜太虚威慑东荒的时代。

    往下，看今朝，出了一尊太阴体——姜婷婷，这与太阴人皇的体质相同，未来可期！

    这都是可为顶梁柱的人才。

    尤其是姜太虚，更是重中之重，于紫山绝境中挣扎数千年，生生被逼出了古之圣人的道行成就。姜逸飞还希望借力于此，好生趁着古族蛰伏的时候，挖出几窝古族蚂蚁，给自己进补一番。

    家族的一些支脉不干人事，成为猪队友，他这不得修补关系，打打感情牌？

    修行嘛，不寒碜。

    ‘唔……算算时间，婷婷这小姑娘都还没出生吧？’

    姜逸飞暗中掐指一算，心头了然。

    ‘如此也好。’

    ‘还没出生，那就是父母都还在，没有被小人暗算了，留下孤寡祖孙，遭人欺凌。’

    屁股决定脑袋。

    姜逸飞，这可是注定要成为姜家圣主的男人，整个姜家都被他视为自己的财产，怎能坐视族人被外人给欺凌祸害？

    他曾经看原著，心中有一股不平气。

    好人凭什么被欺负、不得善终？

    杀！

    杀他个天翻地覆！

    这就是姜逸飞的态度。

    小本本上，早已写下了许多姓名，在今生修行路的闲暇之余，不介意让刀锋染血。

    “不说这些了。”姜怀仁不晓得未来的风雨飘摇，将因眼前人一念而起，他跳过了让自己不开心的话题，转向大家共同的爱好，“没想到啊，姜家未来的圣主，竟然也是个妙人！”

    “嘿！”听到这，姜逸飞乐了，眉梢一挑，“我好色，我诚实，我值得表扬！”

    他们一下子就不正经了。

    “好色……呸，欣赏美好的事物，有错吗？肯定没有！”姜逸飞振振有辞，“男的反驳，要么是虚伪，要么是阳痿！”

    “女的反驳，肯定是因为她长的丑，就如被石头砸到的狗，所以叫唤的厉害！”

    “繁衍，是族群根本，是造化大道……别说凡人，仙人也生崽嘛！”

    “我们才是堂皇正道！”

    姜逸飞眉飞色舞，述说歪理。

    其有先祖之风！

    “是极是极！”姜怀仁大赞，“此话当浮一大白！”

    他们碰杯，豪饮仙酿。

    “哈！”姜怀仁抹了抹嘴，精神振奋，“我听说，摇光圣地最近要选出圣女的候选人了……也不知道是怎样的国色天香？”

    “跟这圣城十大风月地的仙子们相比起来，又如何？”

    他笑的有些龌龊，“我从小在大寇窝里长大，好不容易偷跑出来，想着厮混一番，便先来了这圣城，长长世面……可惜，唉！”

    想到自己身后跟着那么大一条“尾巴”，姜怀仁就是叹气，为自己而悲哀。

    不过，他很乐观，郁闷一转眼便消失，看着姜逸飞，对比之下嘿嘿笑道，“逸飞啊，你毛长齐了吗？这里的水很深，你把握不住的啊！”

    “呵！”姜逸飞轻哼，“早晚的事罢了。”

    “有志不在年高，你跟我比不了。”他很淡然，“毕竟你也就那点出息，格局那么小。”

    “我？格局小？”姜怀仁愣怔，眼神很狐疑，“不可能吧？”

    “圣女那东西，也就那么回事。”姜逸飞大谈特谈，“五百年定一次位置，算什么？消耗品罢了，成就高不成低不就。”

    “而这风月地嘛，做的皮肉生意，谈谈情趣可以，真要发生点什么，以你我这般形貌姿容，我们血亏啊！”

    “再说了。”

    “你这样祸害来，祸害去，如捡起了芝麻，却把西瓜给丢了。”

    他语重心长，讲述人生智慧，将初出茅庐的小土匪给说的一愣一愣的。

    歪理邪说不断，为姜怀仁洗礼。

    “什么叫格局？”

    “我们的先祖，早已经说的清清楚楚——‘万族共生’！”

    “什么意思，你懂吗？”

    姜逸飞一边捏着颗茴香豆，一边拿筷子敲了敲酒杯。

    姜怀仁很上道，为他斟满了。

    “意思就是，要博爱！”

    姜逸飞满意的饮了口仙酿。

    “不要只盯着人族，妖族啊、古族啊，都是可以考虑的嘛！”

    “你看拿灵狐一族——如果她们化形了，但化形不完全，顶着双狐耳朵，再拖一条狐尾巴，面容俏丽，不也是挺有趣的吗？”

    姜怀仁虎躯一震，不敢置信的看着姜逸飞。

    ——人不能，至少不应该！

    但是很快，他在脑海里畅想了一番后，又惊为天人，赞叹无比。

    “是我输了！”

    他长长叹气。

    ——好特么奇怪的性癖哦！

    ——嘶！好像有那么点味道？

    新世界的大门，在这一刻为姜怀仁敞开。

    于是……

    圣女什么的，又算什么呢？

    “圣女什么的，本就不算什么。”

    姜逸飞又捏起一颗茴香豆，“何为圣女？”

    “一个圣字，说明了一切。”

    “各大圣地称圣子圣女，这是形容，称赞他们的资质，如同圣人的子嗣一般，有望踏上成圣的道路。”

    “起码一开始是这样的。”

    “只是啊，时代变了。”

    “圣人，多少年不曾见？渐渐的，圣子圣女，变成了尊贵地位的象征。”

    “但……时代终将变回去。”

    “到那时……”

    “圣女什么的，哪比得上去撩一个女圣有意思？”

    姜逸飞不大的年纪，却对姜怀仁谆谆教诲，“所以要努力修行。”

    “嗯嗯嗯！”姜怀仁听着连连点头，只是点着点着就慢下来，“可真要有女圣的话，那得比我们大多少岁啊？”

    “感觉好吃亏……”

    “啧！”姜逸飞摇头，“女大三，抱金砖；女大三十，送江山；女大三千，圣主见你须低头。”

    “女大三万，帝兵喂饭；女大三十万，仙路门前站！”

    “我好想有个大我三十万岁的阿姨、不，是小姐姐带我飞啊……没有三十万岁的，二十几万岁的也能凑活……”

    少年忧愁，声音逐渐微弱下去，“可惜，有倒是有那么一位，但我没亲没故，怕靠的太近被一个大巴掌拍下来，然后人没了……”

    “我自我感觉胃不好，却不见一个温柔体贴的小姐姐走进我的世界，让我放下心防，喂我吃下软饭……相比之下，却有一个欧皇，该杀啊……”

    “不知道我现在整容，来不来得及？”

