    狂风呼啸。

    李想紧抓水君的飘逸紫发，观望着这颗所谓的世界初始之树。

    原以为它和原著里一样，都是结晶生命体。

    飞上来仔细看才发现，它其实是植物和结晶共存的双重形态生命体。

    之前。

    由于是黯淡的水晶才看不清，现在去看发出薄薄亮光的那些，明显能瞧见七彩水晶中的植物根须。

    七彩水晶、植物。

    哲尔尼亚斯的既视感越来越重。

    忽地。

    岩层中飞来一道亮银色的光束，与雷公擦身而过！

    李想放眼看去，瞧见一只浑身铅灰色，中心漆黑，六只眼冒红光，浑身黑烟弥漫的奇怪生物。

    ——雷吉斯奇鲁。

    这家伙显然也被黑气影响，变得敌我不分了。

    遭遇偷袭。

    凤王卫队的三只却并没有搭理它，而是以更快的速度向上飞去。

    这时候跟传说的巨人对上，是很不明智的，当务之急要找到源头，解决它。

    然而。

    当它们往更高处飞的时候，袭击变多了。

    数之不尽的招式，来自一群双目血红，浑身冒黑气的化石翼龙和始祖大鸟。

    它们疯狂攻击着这边，试图拦截。

    由于数量太多。

    凤王卫队不得不停下来，解决掉这些家伙再走。

    火神蛾表示自己一个人可以拦住它们，但被炎帝给拒绝。

    墨冶拿出精灵球，准备用暴鲤龙速战速决。

    万幸。

    就在这一时刻。

    出现了更多没有被影响的化石翼龙和始祖大鸟，它们将那些失控的同类拦截下来，给凤王卫队制造出了前行的通路。

    众人得以重新启程。

    世界初始之树非常高，海拔极有可能超过了前世的珠穆拉玛。

    不然以凤王卫队的飞行速度，早就来到顶部了。

    另外。

    如此高的一颗“大树”，居然没被天上的卫星监测到，足以证明世界初始之树的神秘。

    空气逐渐变得寒冷。

    李想躲在水君的毛发当中，高空的寒流并没有对他造成多少影响。

    这身战斗服属于异界黑科技，耐寒能力极强。

    当然。

    也很可能跟水君庇护着他，有一定的关系。

    说实话。

    到现在这个程度，事情已经不是李想能掺和得起了的，但凤王卫队不敢丢下他这个“累赘”。

    世界初始之树如此混乱，贸然把李想丢在某个地方，显然是让他白白送命。

    只能等确认了对手以后，再想办法把他安置到相对安全的地方去。

    一旁。

    墨冶摩挲着精灵球，思考要不要把李想用瞬间移动送走。

    但瞬间移动能否定位外界的坐标，或者说大陆的坐标，也是个值得留意的问题。

    时间流速正常，不代表他们就在外界了。

    况且。

    宝石海星一次瞬间移动的极限距离是三公里，如果没有准确的坐标? 那么传送的地方就是直线随机的了。

    这样的危险性极大。

    大海可不是绝对安全的? 还是暂时安置在身边吧。

    墨冶心想。

    继续向上攀升。

    钢柱和岩柱都冒过头了，李想本以为还能看到冰柱? 甚至电柱、龙柱。

    遗憾的是并没有。

    凤王卫队很顺利地沿着世界初始之树的边界? 穿过铅灰色的云层，来到了顶端。

    此时。

    正值黎明时分。

    太阳从地平线的尽头处升起? 释放出金黄色的光芒，照亮着一切。

    凤王卫队的下方。

    是一眼望不到边的云海? 像在煮沸的水中不断膨胀的淡白。

    略微有些畸形? 却又有一种难言的美感。

    四周，广阔无边，极其绚烂。

    但这些都不是重点。

    重点在于世界初始之树的顶端，那两枚不断碰撞的能量圆球。

    一边是引起人生理不适的黑紫色? 另一边是看上去有些可爱的粉红色。

    恐怖的能量在高空悸动? 一团又一团的烟云散开，漆黑的烟气不断朝下方释放过去。

    这些黑气，想必就是搅乱传说的巨人心智，影响三大湖和世界初始之树的罪魁祸首了。

    而前者，想必就是炎帝口中的源头。

    但由于被沸腾的能量所包裹? 没人能够看清楚里面到底是什么。

    更加不敢靠近。

    因为里面的能量反应过于庞大。

    纵使是它们，也不敢随便出手插足其中。

    『这到底——』

    雷公背上的雨云有雷电闪过? 它是队伍中最急躁的一个。

    看见两边打得势均力敌，下方却不断败退? 很想将那个源头解决掉。

    但被炎帝阻止。

    『慢着，现在还不是我们能插手的时候? 耐心等待。』

    炎帝朝第三阶岩层飞去。

    它必须先把背上的墨冶放下来——

    砰！

    光芒一闪。

    墨冶从炎帝的背上? 跳到了他的暴鲤龙的脑袋上。

    “不用。”

    他这般说着? 放出宝石海星，让李想乘坐。

    “你和它呆在一起，情况不对，它会带你逃走。”

    “哦。”

    李想点了点头，小心翼翼地盘腿坐到宝石海星头上，紧抱坚盾剑怪。

    先行看戏。

    作为天生稳妥之人。

    李想不敢靠的这么近，让宝石海星往下飞了一点，拉开足够的距离，看着天上的两枚巨大光球，心中有了猜测。

    因为眼前的一幕。

    既视感实在是太严重了。

    ——《超梦的逆袭》中，梦幻对阵超梦，两者纯靠力量对轰的场景。

    只不过超梦用的是蓝色的意念波。

    并非黑紫色。

    李想默默猜测和梦幻对阵的小精灵，却根本找不到一只会大量释放负面情绪，形成暗物质，影响现界的小精灵。

    但转念一想。

    他感觉也未必一定是小精灵。

    暗物质本身就具有形态，来源于仇恨、悲伤和愤怒，外观恰好如同球体。

    这么一想。

    那个黑紫色的能量基本可以实锤是暗物质了。

    上空。

    仿佛察觉到了“不速之客”的到来，黑紫色能量体开始释放出更多的能量！

    粉红色能量体见状，毫不示弱地加大了能量的输出！

    机会！

    看到这动人心弦的一幕，凤王卫队的成员们却没有慌张，反而感觉到了这是一个很好的插手时机！

    墨冶也发现了这点。

    果断拔剑出鞘，亮银色的剑身反射着朝阳，光彩夺目！

    “mega，进化。”

    他低沉地说道。

    身下。

    暴鲤龙没有任何畏惧，发出震撼寰宇的咆哮！

    细长的身影被进化的光芒笼罩，短短数秒内完全改换了姿态！

    巨大的翅膀，左右两面喷射水流的豁口，让它轻松在万米高空上悬浮！

    “吼——！！”

    它冲着黑紫色的能量体怒吼！

    两枚能量体也在这一刹那，轰然撞在一起！

    光彩。

    瞬间被爆炸的炽光夺取。

    世界变成了一片白。

    太阳也没能争过。

    轰鸣声仿佛能震破空气，比任何雷电的咆哮都要夸张。

    冲击波将世界初始之树的一部分顶端打碎。

    李想躲在开出盾的坚盾剑怪身后，听到了盾碎裂的声音。

    相隔几百米远，爆炸的余波却仍旧影响到了他们。

    幸而。

    宝石海星也开了盾。

    他们不过是被冲击地更远罢了。

    甚至非常走运地落到了一片岩层上，得以站稳。

    许多大爆炸也不过了。

    李想根本不敢睁眼，生怕白光亮瞎了自己的眼睛，高温被盾阻隔后，又被战斗服抵挡。

    他所感觉到的温度，仅仅只是夏日炎炎中，被紫外线直射的感觉而已。

    都称不上灼烫。

    可即便如此，他仍旧不敢大意，死死地缩在宝石海星和坚盾剑怪的身后，匀称地屏息，等待空气回流。

    爆炸中心点已经把空气全部烧光了。

    果然。

    下一刻，狂风吹动着李想的身体，规模简直比台风还要夸张。

    若非宝石海星跟立地生根一样。

    他可能就被吹跑了。

    白光渐暗。

    此起彼伏的吼叫声响起。

    赫然便是凤王卫队及超级暴鲤龙的吼叫声，它们似乎没有受到太严重的伤害。

    甚至可以对黑紫色的能量体落井下石。

    李想抬起头，擦掉战术护目镜上的灰尘，看着高空中的场景。

    当即便瞧见。

    一个浑身浑身漆黑，肩膀有一块尖锐金石，尾部亦是金黄的人形生物，正在操纵着金色的光柱，力敌整整六只小精灵。

    六只小精灵中，无疑有着一只看上去粉兮兮，贼可爱的梦幻。

    但此时的李想，注意力全被那只受到围攻的小精灵吸引了过去。

    他的双目瞪大，不敢置信地喃喃道：

    “黑、黑暗超梦！”

    宝可梦世界里最成功的人造小精灵，毫无疑问就是超梦。

    而黑暗超梦，则是出场于《宝可拳》里的角色，是普通超梦受到了黑暗共鸣石的影响，转变成的姿态。

    实力无比强劲。

    释放出的大招更是有了爆星的威能！

    显然。

    这家伙是遵循了黑化强三倍，洗白弱三分的道理。

    但为什么，会出现在这里？

    还是以释放暗物质的源头作为登场？

    究竟发生了什么？

    说到底，超梦是什么时候被制造出来的，被哪个组织制造出来的，居然一点风声都没有透露出来？

    李想百思不得其解，内心又无比担忧这家伙打着打着，突然来一个超级进化。

    按照宝可拳里面的设定，这家伙实力强到可怕！

    无奈。

    目前得他只有在边上干看着的份。

    只能祈祷墨冶他们六打一，能够把黑暗超梦给打趴下，至少让它的属性能量彻底耗尽。

    这般想着。

    第一个退出攻击序列的小精灵出现了。

    是火神蛾，这家伙被黑暗超梦的精神击破光柱扫到后，便像断了翅膀的大雁一样，坠落下来。

    掉在距离李想不远的山岩上。

