    “在六界之中，只有一个地方，可以将邪念全部消灭，那就是的天池！天池是绝对洁净的地方，可以将一切邪恶全部洗净，可是要到达神界，必须要有天帝的批准，只有天帝认可的天人才能到达那里，真正的天人，若将其血打在通天石上，就会生奇妙的变化，通往神界的大门便会打开，天人才能进入神界！”清微掌门解释道。

    “就因为的名字里有个天字，你就说我是天人，这也太可笑了吧！”景天指了指自己，不服气的辩解道。

    “你是真正的天人，可是我不是，我不具备陪你到神界的资格！”清微掌门这话说完之后，其中一个长老立刻说了一句：“我来试试！”

    “啊？还来啊！”

    “小兄弟，这次换我！”

    “啊.....！”

    .......

    ……

    折腾了半天，诸位长老都试了个遍，通天石却还是没有一点的反应，对于这个结果，刘哔自然早已预料，就连他也没有逃脱被割手的命运。

    不过，很可惜，刘哔并不是天人，所以也没有引起通天石的半点反应。

    过了片刻，徐长卿带着众弟子跑了过来。

    “师父，师父！”

    “师父，弟子敢问何事，若是师父有吩咐，尽管下令！弟子愿意尽全力替师长们分忧！！”徐长卿带着众弟子跪在了地上，对掌门和蜀山长老们说道。

    “你身为蜀山大弟子，带一帮弟子擅闯禁地，你们给我滚，全都给我滚！”徐长卿的师父脾气本来就是很火爆，现在见到徐长卿带着众弟子跪在地上，顿时气的要死，指着他然后大声的说道。

    “长老且慢，这也是你们弟子的一片心意！既然你们都不是天人，那何不让长卿道友也试试呢？我想长卿道友的前世，也不是凡人吧！”这个时候，刘哔站了出来，对蜀山掌门和众位长老主动提议。

    “是啊，掌门。蜀山有难，弟子应当一同分担！”徐长卿也跟着说道。

    “对啊，让白豆腐也试试吧，反正你们都试过了。多一个也无妨，一会呢把手割破，让血喷涌而出，然后把手放在那石头上就行了。”景天从来都是看热闹的不嫌事大，这个时候，他也站出来说道。

    徐长卿听完景天的话，又抬头看了看那块血淋淋的通天石，没有犹豫。直接将手一刀划破。

    随后，直接将手按在了那块已经血淋淋的通天石上面。就在这个时候，通天石忽然出了一团耀眼的光芒。

    紧接着，从通天石里面射出一道金光，直指天空。而那片天空之上，又出现了一块绘画着山川的地图。

    “老头，原来你说的都是真的！”过了好一会，景天这才反应过来，呆呆的说道。

    .........

    ……

    “常胤，快把这图记录下来！”蜀山长老立即开口，吩咐将地图全部记下来，毕竟地图只有这么一副，无比珍贵。

    “弟子听命！”

    “这就是神界的天门！景天，长卿，你们俩已经得到了神界的认可，可以到达神界。这次你们要到达古藤林，酆都，雷州。海底城，取得五灵珠，就可以到达神界了！然后，把我交给你们的盒子，放到天池！这就完成任务了！从现在开始，神界之门开放三百天，你们必须在这个时间里，到达天门，过了时间就再也进不去了，你们两个都愿意吗？”清微掌门看着徐长卿和景天说道。

    “弟子愿意！”徐长卿马上说道。

    “你什么都不知道，愿意什么啊.....”

    ........

    ……

    去神界的事情，就这样被定了下来。他们在蜀山修整一段时间之后，马上动身启程前往古藤林。

    回去之后，刘哔被清微掌门叫了出去，掌门的目的，主要还是看刘哔天资卓越，询问他想不想成为蜀山弟子。

    此时，清微掌门的身后，还站着其他几位蜀山长老，吸收了诸多血脉，还在系统商城内兑换了不知道多少天材地宝，刘哔的根骨可谓是奇佳，蜀山派的诸位长老自然是十分喜欢。

    “掌门长老，虽然我也想学习修仙，但鄙人已经成婚，恐怕无法拜入贵门、”刘哔犹豫了一下，委婉的拒绝了掌门的提议。

    虽然他对蜀山的修炼功法也很感兴趣，可毕竟他身上的血脉太过于特殊，如果长时间在蜀山修行的话，难免会出现什么纰漏，到时候就得不偿失了。

    听了刘哔的话，除了清微掌门，其他的几位长老的脸上，都露出了一声叹息，可以看的出来，他们还是非常希望刘哔能成为他们弟子的。毕竟这种有潜力的弟子，可是可遇不可求的！

    “谁说做蜀山弟子必须要出家啊，刘哔，你可以做我们蜀山的俗家弟子！怎么样？有没有兴趣啊？”清微微微一笑，继续开口，虽然俗家弟子是不可能直接拜他们为师的，但是规矩是死的，人是活的，谁也不想放过这样的天纵奇才。

    “俗家弟子……那在下愿意！”刘哔犹豫了一下，答应了下来，和正式弟子不同，俗家弟子没有那么多个规矩，也可以随时下山，行动很是方便，这对他没有坏处。

    看到刘哔答应了下来，清微满意的笑了一声，随后，举行了简单的收徒仪式，就这样，刘哔成了蜀山的弟子，也成了清微的徒弟。

    接下里的一段时间里，刘哔沉迷于修炼蜀山的心法，本来他的根基就很不错，又钻研过时空能量的修炼法则，现在修炼蜀山的心法根本不在话下。

    “剑本凡体，因执拿而通灵。因心而动，因血而活，因非念而死。御剑之术，在于调息，抱元守一，剑灵合一，往复循环，生生不息。”

    虽然只是蜀山流传最广的心法，但是作为蜀山派上下都在修炼的心法，这套心法自然也有他的可取之处，修炼蜀山心法，也给他带来了很大的启发。

    最起码时空修炼法则上出现的瓶颈，此刻竟是有些松动了。

    但始终，还是差了一些东西。

    察觉到自己继续闭关很难继续有收获，刘哔叹息一声，走出了房门，在大厅中，找到了通天阁。

    “师父，我想跟大师兄一起前往神界！”看着清微掌门，刘哔主动说出了自己这次前来的目的。