    华兰出了寿安堂便往王氏屋里去了，王氏早在里屋烧热了地龙等着，见女儿进来忙叫丫鬟沏茶捧手炉，华兰见屋里只有王氏一人，问道：“庄姐儿呢？”

    王氏拉着女儿坐到炕上，笑道：“和你妹妹们顽去了，她们屋内的桌椅搬开，辟出一块空地，几个女孩儿闹着玩‘瞎摸人’呢，旁边陪着妈妈，你放心。”

    华兰接过彩环递来的手炉，转向王氏笑道：“我有什么不放心的，这怕又是六丫头的点罢，上回来如兰墨兰便不耐烦哄小孩儿。”

    “六丫头自个儿也是小孩儿，正贪玩呢，正好与庄姐儿一块儿。”王氏看了看门口，便挥手叫屋里的丫鬟都出去，最后一个彩环把帘放下，守住门口。

    王氏走到华兰身边坐下，细细大量女儿，见她面上妆容似新上的，睫毛上还有几分湿润，便低声道：“你都与老说了？”

    华兰疲惫的挨着王氏，半闭着眼睛道：“祖母火眼金睛，我如何瞒得过去，性都说了。”王氏见女儿虽然神色无力，但精神却反而舒展了些，便知此番谈话不错，问道：“老与你说了什么？”

    华兰睁开眼睛，微笑道：“到底是祖母见过世面，听了我婆家那摊破事，只教了我两件事儿，一是先赶紧把管家的活儿丢出去。”王氏一听急了，连忙截口道：“老是糊涂了，你好容易能管上家，这些年费了多少力气，怎能说放手就放手。”

    华兰叹气道：“我也舍不得，可祖母说的也对，忠勤伯府将来到底不是你女婿的，管的再好也是为他人作嫁衣裳，没的累了自己又费了银；况且目前我当务之急，是生个儿。”

    王氏听了便轻哼一声：“废话，我也知道你得生儿，老这话说了跟没说一样。”

    华兰白了母亲一眼，赌气道：“娘你才是说了跟没说一样。祖母不但说了，还给我支了招，说她认识白石潭贺家的老夫人，贺老夫人的娘家便是代御医院正的张家，那位老夫人自幼便在娘家医，别的不说，于妇人内症最是了得，不过她是闺门中人，不如男儿家可行医济世，也不好张扬，嫁人后更无人知道了；这回祖母便为我托她去。”

    王氏一听，喜上眉梢道：“真的？这我可真不知了，幸亏老知道底细。如今虽说你身边有个庶出的，可到底没有亲生的好，往日里你为着面，不好大张旗鼓请大夫，且那些都是男，如何瞧的仔细；真可怜我儿了。”

    华兰目光中闪出希冀之色，喜悦道：“祖母还说这事儿不必声张，只请了贺老夫人来家里做客时我回趟娘家便是了，所以才要甩了管家的差事，好方便脱身，并慢慢调理。”

    王氏双手合十，连声念佛：“阿弥陀佛，我的上老君，这下我儿可有望了，老这人说话最实在，她若说那贺老夫人行，便没有十分也有**分了。”生儿的任务当前，王氏便觉得管家也没什么重要了。

    华兰懒懒的靠到王氏肩上，娇声道：“娘，你们来了京城真好；我算有撑腰的了。”

    王氏揽着女儿的身，心里万分爱惜，嘴里却轻骂道：“都是你性要强，不肯在信里说实话。你那婆婆竟如此偏心，你嫂生不出儿来便好吃好喝供着，修养了多少年才生出个儿来，你掉了孩不过才几年，便急急忙忙给塞了个丫头，总算你还有脑，早一步给陪房丫头开了脸，生了个儿才堵住你婆婆的嘴。”

    华兰心头不快，恨声道：“嫂是婆婆的外甥女，自然比我亲，如今她娘家早无人为官了，还摆架。”王氏拍着女儿的背，笑道：“你知道就好，你女婿能干，将来你们分了家便有好日过的，如今且别和她们置气了，先生个儿要紧。”

    华兰也很是期待，轻轻道：“但愿如此。”

    王氏搂着女儿腻歪了会儿，思绪远了开去，道：“如今你兄弟是定下了，待你妹妹也寻得个好人家，娘便无所求了。”

    华兰抬起头，轻声嗤笑了下，拉长声音道：“娘，你还是老老实实的将如兰许给表弟吧，趁如今外祖母还硬朗舅母不好啰嗦，你若变卦舅母定会笑破肚皮。”

    王氏恼羞成怒，作势欲打华兰，骂道：“你个没心肝的，你嫁入了伯爵府，就不兴你妹妹也攀个好亲么？你舅舅虽好，可如今到底没你外祖父时风光了，且我那侄老实木讷，我怕你妹妹嫌窝囊。”

    华兰笑着躲闪王氏的巴掌，拦着胳膊道：“舅舅纵使官位不高，但外祖家多少年家底还是在的，表弟老实才好呢，动不了花花肠。”说着忽而伤感，“娘，你当我在婆家日好过么，说起来忠勤伯府还是冷落了的，这要是风光的爵位人家，还不定怎么显摆；你老说我脾气不好，可如兰她还不如我呢，且她生的又平平，在那高门大院里如何活的下去。”

    王氏看女儿一脸倦色，知道她过的不易，便也轻轻叹气了，静默了一会儿，华兰展颜一笑：“不过，我真没料到六丫头倒是出落的这般好了，举止谈吐也招人喜欢，待过了年我将她带出去见见人，倒没准能寻个好亲事，祖母定然高兴。”

    王氏见长女埋汰自己妹妹，却抬举明兰，当即瞪眼道：“你别多事了，明丫头的亲事老早有主意了，就是那个白石潭贺家的孙，哦，好像还有你姑姑家的表弟和大伯母娘家的哥儿，为着这个，老特意回了趟老家，把明兰记到我名下了。”

    华兰听王氏一口气爆出个候选人来，有些楞，随即笑道：“老这是怎么了？她早年不是只看读书人顺眼么，姑姑和大伯母娘家可都是商贾人家呀；那贺家倒是不错，虽族中为官之人不多，官位又不高，但到底是大家族，不过，他们能瞧得上明兰？”

    王氏也笑了，眉开眼笑道：“谁说不是？当初给那贱人说亲时老也没多上心，如今轮到明兰了，她却全想开了，到底是偏心，不肯六丫头吃苦！哦，对了，那贺家孙是偏支。”

    华兰柳眉一扬，嗔道：“娘你这些年与林姨娘斗气，也糊涂了？她如何与我六妹比，她不过是老好心收来养着，没钱没势，无亲无故，纵算想挑个富贵人家，人家也未必瞧得上；可六妹妹可是咱家亲骨肉，老正经的孙女，头上有祖母和父兄，下边有和姊妹，便不能与我和如兰比肩，也是不差的了。”

    王氏冷着脸道：“你这般热络做什么？她又不是与你一个娘胎里出来的！”华兰摊摊手，神色一派调侃：“没法，与我一个娘胎里出来的那个，不出挑呀。”

    说完便淘气的躲开了，谁知这回王氏倒没生气，反叹息道：“唉……你们父女俩一个口气，你老也是这般说，过几日襄阳侯七十大寿宴客，他还叮嘱我定把墨兰明兰带上呢。”

    华兰吃了些惊，随即了然：“爹爹这样想也有理，能多攀个好亲事于家里总是一番助力，只是……若墨丫头嫁的好，那贱人岂不更得意了？”

    母女对视一眼，心中都是一样的意思，其实王氏何尝不想动手脚，可如兰还未出嫁，投鼠忌器，不能坏了盛家女儿的名声。

    这天晚上，袁绍结了差事便来了盛府，给盛老磕头请安，然后与岳丈和个大小舅谈笑起来，袁绍是聪明人，作为袭萌家族的武官，本来难与清流官搭上关系，可盛紘给儿女联姻是脚踩清浊两道，正好左右逢源。

    王氏见家中热闹，性把自家姐姐姐夫，即康氏夫妇，一道请了来聚聚，一同来的还有长梧小夫妇俩，如此盛家便开了两大席。

    外席上，男人们觥筹交错，说着官场上的往来人情，热闹酣畅，隔壁里屋便设了女席，明兰细细听着外头的说话声，心中有所感悟，古代果然是家族社会，便是以读书科举上位的清流，也十分讲究师生同年交错繁杂的人情关系，不过……现代何尝不是如此。

    明兰记得哪份杂志上看到过，外国未来政治领袖大多是由几个顶级大培养出来的，例如牛津剑桥开大型同会，往里丢个炸弹，英国数的上的政治人物基本可以一网打尽了。

    虽然外头那一桌官位都不高，最高也不过是盛紘的五，但联合起来，家族力量却也不小了。

    阖家团聚，王氏十分高兴，多喝了几杯，脸蛋红扑扑的倒有几分姿色，一旁的康姨妈却有些憔悴，比起自己妹妹，她却是多有不如，不过瞧着允儿脸色红润，新婚后更增几分娇艳，多少宽慰些，总算这桩婚事是不错的，便连连敬了老好几杯，老居然也痛快的喝下了，然后便叫房妈妈扶着回去休息了。

    庄姐儿的小脸像擦了胭脂般绯红绯红的，她和明兰你追我躲的玩耍了一下午，整个人都活泛了，吃饭时也和明兰挨着坐，华兰见女儿开朗爱说话，便愈加高兴。

    明兰精疲力竭，她深深明白一个道理，不论看起来多害羞的小东西，疯闹起来也高耗能型的，如今她拼命想甩脱这小包袱。

    晚上散席，盛老怕明兰吃酒吹风后，小丫头们照料不妥，便着房妈妈亲自把明兰接到寿安堂睡，灌了一碗醒酒茶再一碗姜汤后，明兰舒服许多，便稀里糊涂的让人梳洗脱衣，最后挺着吃撑的肚皮，搂着祖母的胳膊晕晕的睡下了，躺了会儿后，不知为何并未立刻睡着，反有些精神，祖孙俩性聊上了。

    “我第一次瞧见康姨父呢，怎么……和听到的不大一样呀，与爹爹差远了。”明兰想起适才问安磕头时的情景，康姨父年轻时应该和盛紘一样，是个翩翩俊秀少年，可如今盛紘还是个仪表堂堂的中年，康姨父却一副酒色过的模样，眼神浑浊，态倨傲。

    老叹气道：“你爹小时候经过人情冷暖，知道如今的日来之不易，便多了几分诫慎之意，可你姨父是家中独，是康老宠溺着大的……”没有说下去。

    明兰暗暗补上：慈母多败儿。

    “康姨妈生的真好，和不大像呢。”明兰想起那憔悴的中年美妇，忽然心头一动，撑着圆滚滚的肚皮趴在老身边，“当初，您为什么不娶她呢？”

    盛老就着地上微亮的炭火，拧了把明兰温热的小脸，骂道：“你个小东西，外头装的老实，到我这儿什么都敢说，这话是你问的吗？”明兰撒娇的拿脑袋往祖母怀里蹭，只蹭的老痒的笑起来。

    “当年我只是上门求亲，并没说准了求哪个，是王老爷的意思，也是你康姨妈隔着帘瞧了，然后自个儿挑的。”老淡淡道，“王家老爷和康老爷都是先帝的股肱重臣，两家名当户对，那时你康姨父刚考中了进士，也是意气风发；而咱们家，你祖父早逝，于官场上并没有什么根基，她也不算挑错。”

    明兰跟着点头，忽又觉得不对，脑中一道亮光闪过，心里有个念头，凑过去轻声道：“祖母，莫非……你一开始就没想过要康姨妈？”

    康王两家交好，且早有口头婚约，不过也没定是哪个姑娘，不过大家都知道王家最出挑的是长女而不是自小养在叔父家的次女，所以没意外的话，王家会把大女儿嫁给康家，然后二女儿嫁给根基较浅的盛家。

    昏暗中看不清盛老的表情，不过她伸手拍了拍明兰的头，似乎嘉许：“又想门第高，又想姑娘十全十美，哪轮得到你？且我也打听过的，你母亲虽性鲁直，脾气又冲，可究竟心地不坏，且会理家管事，真正阴毒狠辣的事儿她也做不出来，这便很好了。若没有……，咳，咱们家也算和睦了。”

    明兰大为点头，王氏量狭小，喜欢斤斤计较，待人也不宽厚，但着实不能算个坏人，什么下药打胎诬陷挑拨，这种坏主意她也操作不来，……所以当初才会被林姨娘算计。

    “你那康姨妈，瞧着慈眉善目，手段却厉害，这些年你姨父屋里的，不知出了多少人命；发卖了多少妾室。”老又道。

    明兰这次没急着接口，沉默了会儿才缓缓道：“若不厉害，如今康家怕更不如了；康姨妈算是官逼民反，难免背上‘妒恶’之名，那些屋里的算是殃及池鱼，也不免被指狐媚活该，可真正有过错的那个，世人却不见得多责怪他。”

    这是个男权社会，谁不愿意当珍珠，谁又愿意变成鱼眼珠，可生活的逼迫下，有几颗幸运的珍珠能始终保持光泽明丽。

    “呵呵，看来我的明丫儿长大了。”老似乎在笑，“既然你明白，那是最好不过的；你要知道，再要强出挑的女儿，若摊上个赖汉便也废了，嫁人，便是女人第二次投胎呀。”

    明兰靠到老颈窝边，只觉得一股温暖柔和的檀香，心里说不出的亲近，便低低道：“可是，识几个字容易，识一个人却难；好些赖汉都披着画皮呢。”

    这句话把老逗乐了，把小孙女搂到怀里，呵呵笑了一阵，才道：“小丫头，怎么你说话的口气与静安皇后有些像呢；她也少责问后宫嫔妃，只把账算在先帝爷头上。”

    明兰心头一动，还没来得及说话，盛老又开口了，这次口气前所未有的冷漠肃穆：“可是呀，明丫儿，你要记住，真到了那个境地，便是你死我活；你若一味怜惜别人，死的便是你自己！当年，静安皇后便是叫个所谓的好姐妹给害了，才会死的那么早！”

    明兰心头一震。

    她知道老其实说的也是她自己，当年她的亲生骨肉就是折在一个楚楚可怜的女人手里，夫妻才最终反目。

    女人战争，狭相逢，最忌心软。

    明兰心里哀声叹气：她不要做鱼眼珠呀。

    ...

