    战司宴顿时蹙紧了眉头。

    想到姜茵茵之前做出的事情，他一时之间不知道该怎么开口与墨遇州说。

    “阿州，公司没有压榨她，是我与她之间出了些事情。”战司宴示意他跟自己去了休息室，毕竟宴会厅内人多眼杂，被旁人听了去就不太好了。

    关上休息室的门，墨遇州的脸色有些不好，心中已经有了一些猜测：“二哥，你别告诉我，你和茵茵之间有点什么？”

    “准确来说，确实是发生了些事情。”战司宴沉了沉眸，幽幽道：“她这次做的比较极端，夏夏很生气，而我也很生气，所以不让她继续住在江南苑了。”

    轰！

    墨遇州感觉脑袋里仿佛爆炸了似的，这个事实让他无法接受。

    “怎么可能！茵茵一直将你当成她的亲哥哥，她喜欢的人怎么可能会是你？”墨遇州不敢相信这个事实。

    战司宴也很为难，他蹙眉道：“我知道你一直都喜欢姜茵茵，我也一直将她当作自己的亲妹妹，给你们尽可能地制造机会，她做出那种事也是我意想不到的。”

    “她救过我，又是你喜欢的人，我自然不会去惩罚她什么，但我今后会与她保持距离，毕竟我得顾虑夏夏的感受。”

    “但我想说的是，你与她之间也不太合适了。”

    墨遇州情绪很激动，反驳道：“二哥，你知不知道你现在就是在说风凉话？既然发生了这件事，就得去解决，而不是逃避问题，你对茵茵冷暴力有什么用？你得开导她才行！”

    “还有，嫂子知道这件事，是不是撞见了什么？你和茵茵之间到底做到哪一步了？”

    墨遇州一向开朗乐观，然而今天的事情，就像是一道晴天霹雳，打得他头晕目眩。

    “墨遇州！”

    这时，男人暴怒的嗓音响起，战司宴已然是满脸阴沉：“我理解你现在的情绪，但你连我的为人都在怀疑？”

    令他愤怒的是，墨遇州竟然怀疑他和姜茵茵发展到什么程度。

    墨遇州突然清醒了不少，垂着头低声道：“对不起二哥，是我太激动了，但是……”

    “但是，你一直有事情瞒着我，不是吗？我这样的怀疑，也是合理的。”

    墨遇州再次抬起头，直视着战司宴漆黑的眸子，委屈地说道：“你要是真把我当兄弟，你为什么只承认自己碰过一个女人，是阿夜阿懿的生母，但……但是小爱也是你的女儿，你既碰过刘雨婷，也碰过嫂子，不是吗？你之前撒了谎！”

    战司宴紧紧地拧起眉头：“你知道，小爱是我的女儿？什么时候知道的？”

    墨遇州见他承认，心情拔凉拔凉的，冷笑道：“二哥，这种事情有什么好瞒着的，你是个正常男人，没必要竖立那种不近女色的形象。”

    战司宴一拳砸在墙壁上，冷声质问：“墨遇州，我再给你一次机会，到底是怎么知道这件事的？”

    阴沉布满整张脸，墨遇州第一次看到二哥如此生气，他想到姜茵茵的千叮万嘱，突然觉得有些奇怪，便忍不住说了出来：

    “二哥，你告诉我究竟是什么情况？是嫂子让茵茵去给小爱还有你做亲子鉴定，茵茵找到我，千叮万嘱让我不要说出去，所以我在一直憋在心里，我看你和嫂子感情那么好，还一起带孩子去云城旅游，我以为你们已经互相知道了。”

    战司宴心里突然“咯噔”一下，眸中划过极大的诧异。

    不！

    不可能！

    这绝对不是温夏让姜茵茵去查的，温夏根本就不知道五年前的事情，她现在还都认为那个五年前的男人，是一个陌生人。

    他能确定，她的眼神是瞒不住的。

    “这是姜茵茵自己做的，夏夏并不知情。”战司宴立刻道。

    墨遇州懵了，疑惑地问道：“什么意思？茵茵帮你和小爱做亲子鉴定干什么？为什么要偷偷摸摸的？”

    “而且你说嫂子不知情，难道嫂子……嫂子压根就不知道小爱是你的女儿？这到底是怎么回事？难道小爱不是嫂子生的吗？”墨遇州整个人都凌乱了，完全摸不着东西南北。

    战司宴坐在沙发上，往后靠着，伸手去拧着鼻梁骨，闭着眼睛似乎满脸愁容。

    墨遇州从未见过他如此纠结的模样，便静静地等着战司宴回答。

    良久，战司宴才缓缓道来：“小爱，确实是我的女儿。而夏夏，也是阿夜阿懿的母亲。”

    轰！

    他的脑袋再次被炸了一下，比刚才失恋的感觉更受到震撼。

    战司宴将当初的来龙去脉都道了出来，墨遇州好歹也是个智商高的，听完之后就把情况给捋顺了。

    “我想起来了，当时茵茵是先给小爱和战瑾钰做的亲子鉴定，当时她骗我说，那是帮她乡下的亲戚做的鉴定，后来我很好奇，就查了两人的基因，发现是战瑾钰和小爱的基因，两人是亲属关系。后来做的一次鉴定，就是你和小爱，是亲子关系。”

    墨遇州分析道：“我猜，是茵茵一开始怀疑小爱和战瑾钰有关系，结果发现两人的DNA是亲属关系，就动了鉴定你和小爱的心思。”

    他垂头丧气地说：“原来，我一直都被茵茵利用着，她连一句真话都没有跟我说过。”

    墨遇州失落地坐在战司宴的身旁，两人的脸色都很难看，各怀心事。

    听了墨遇州说的话，战司宴目光清冷，似有肯定：“如此说来，姜茵茵应当只是怀疑，并不清楚五年前的事。”

    墨遇州也这么觉得，点点头道：“对，若是茵茵知道，何必费尽心思地鉴定这些。想来，她应该是和我一样，也认为刘雨婷和嫂子都是你碰过的女人。”

    “咚咚咚！”

    这时候，休息室的门敲响。

    “谁？”战司宴警惕地出声。

    温夏笑嘻嘻的声音传进来：“是我呀，听服务生说你们来这了，我来找你们呀。”

    顿时，两个男人的脸色都瞬间一变。

    墨遇州惊呼：“二哥，怎么办！嫂子不会听到了吧？”

    战司宴沉了沉眸，压低嗓音：“你的嘴，给我闭紧了。”

    他迈开修长的双腿，走到门口打开门，温夏和沈华柳并排站着。

    温夏往里看了一眼，发现战司宴和墨遇州的脸色都很难看，疑问道：“你们不会是吵架了吧？”

