    墨云珏深深地看了百里红妆一眼，深邃惑人的眼眸闪过一缕幽光。

    哪怕眼前这张稚嫩的脸庞依旧很美，可是差距的确是太大了一些。

    一个人见到自己小时候的模样断然不可能会露出如此惊愕的表情，而红妆刚才的表现分明就很不对劲……

    在扫开了上官盈盈等人的疑惑之后，众人这才继续赶路，他们有些好奇最终的自己会变成什么模样。

    这时，帝北宸方才走到百里红妆的身侧，关心的声音在她的耳畔响起，“娘子，这是你前世的模样？”

    百里红妆微愣，没想到帝北宸这么快就已经猜出来了。

    她点了点头，倒是没有隐瞒。

    她与北宸之间，从来没有秘密。

    见到百里红妆点头，帝北宸的表情也变得十分复杂。

    这是什么样的力量，连灵魂深处的模样都能够变幻出来。

    那么那些夺舍之人在这里也会无所遁形吧。

    正视内心真正的自己吗？

    “这件事情真是越来越有趣了。”

    帝北宸唇角微扬，脑海中不断地浮现着小时候的事情。

    小时候跟着师父历练，和温子然打闹摸鱼，那些原本已经渐渐模糊的记忆此刻都变得清晰起来。

    所有人的心情都不自觉地变得欢喜起来，小时候最是无忧无虑，不懂何为担心，关心的只有开心与否。

    哪怕是百里红妆，没有此生年幼时的痛苦与嘲讽，前世的她是在族人的掌心长大的。

    每一位长辈都将她当成掌上明珠，哪怕她做错了事，大家在训斥她的时候也不会狠心地责骂。

    小时候的记忆在复苏，自从穿越之后，她只是偶然会想起前世的一切，那是一段她不敢去触碰的记忆，因为每一次想起的时候总是会有些伤感。

    如果可以，她多想再见一见爷爷，多想再见一见那些被她趁机揪胡子的老爷子们。

    他们的笑容在她的记忆中永远都是那样的温暖，可是她没有完成诸位长辈对她的期待，早早地陨落了，甚至连累了百里家族。

    她很清楚大家都不会怪她，这些将她疼到骨子里的老爷子们怎么可能会责怪她呢？

    可是，她没有办法不责怪自己。

    当年的那个小丫头每天在学习的时候也在调皮捣蛋，脑海中回忆着这个画面，不自觉间，泪水已经模糊了视线。

    上官盈盈等人注意到百里红妆的神色也有些心疼，他们都知道红妆小时候在将军府过得十分辛苦，整日被欺负。

    对于他们而言十分欢乐的童年对于百里红妆而言则是极为痛苦的。

    除了百里红妆之外，墨云珏仍旧是面无表情的模样。

    哪怕是年幼的他，也就是那样的冰冷，孤单落寞的身影让人忍不住的心疼，唯一不同的是他的眼睛里透着浓浓的恨意与杀机。

    瞧着这样的墨云珏，大家也有些心疼。

    他们一直都很好奇墨云珏为什么会是如此冷漠的性子，除了红妆的一颦一笑之外，其他的事情似乎与他根本没有半点关系。

    直到这一刻，他们忽然明白了。

