
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　湖对岸。

地面上有一大片阴影正不断朝周谦靠近，直至将他的影子彻底覆盖。

伴随着阴影自半空中袭来的,  正是一根巨大的枝条。

枝条上长着无数树叶，它们仿佛张开了嘴，要撕咬周谦的血肉。

另外两名信徒面临的情况与周谦类似。

他们面无血色,  眼底呈现出了巨大的恐惧。

——完蛋了，这些蛇一样的张开了血盆大口的树叶,  一定会把他们撕成碎片！他们不该天真，不该以为他们真能伤害一个神！

2号信徒率先反应过来要逃,  转过身就开跑。

大概因为他刚才伤害羿泊最严重,  所以这个时候他也表现得最慌乱恐惧。

但他显然运气不太好，在即将踏上水晶桥的时候,  不小心踩空了,  直接坠入湖中。

转瞬之间，他的身体四分五裂，血雾乍起,  再被湖水无声吞噬干净。

1号信徒在他后面跑,  在看见他的情况后,  在湖边堪堪停下脚步,  再及时转过身,  迅速面对着巨树和羿泊的方向跪了下来。

她一边磕头,  一边不住地说：“我、我错了！羿泊大神！我错了！

“可那是您说的，可以随便对您——

“不。我不该！我错了！我不该自私自利！一切都是我的错！我不该把我对生活的怨恨发现到您身上！对不起！我……”

整个过程中,  周谦只朝后略瞥了一眼，就回过了头，平静地注视着那妖魔般的树叶朝自己袭来。

下一瞬,  周谦被彻底吞噬。

他的身形修长笔直，像利刃一样立在原地不动，整个人旋即被一大片树叶席卷、包裹、覆盖，身形立刻消失不见。

几乎所有人都屏住了呼吸，以为周谦铁定没救了。

但很快，树叶离开了他的身体。

——他从头到尾焕然一新，身上的血迹全部消失了。

原来树叶只是吸走了他身上的神明之血，并不是要杀他。

随意把双手放进口袋，周谦遥遥看向羿泊大神的方向，笑了。

——他又一次料对了。

羿泊大神不会用树叶伤人，周谦是从两个角度判断的。

第一，这不符合逻辑。

羿泊大神专门找人来虐自己，完事儿后再把人杀掉，这行为毫无逻辑可言。

就算从阴谋论的角度考虑，羿泊受虐一事别有所谋，那么他也需要被24个信徒虐待，才能达到目的。现在仅有3个信徒完成仪式，如果他把他们杀了，其余信徒一定会受到惊吓，仪式自然无法再继续。

因此无论从哪个角度看，他都没道理杀人。

至于第二点原因，则是周谦及时拿起手表读取了信息。

就目前的游戏阶段而言，面对副本里会攻击人的东西，系统从来都会提示，诸如对方的血量、攻击等级等等。

但在树叶袭来时，系统什么都识别不到。

周谦据此也能判断出，那些树叶根本不会害他。

果然，现在他安然无恙，1号信徒也毫发无伤。

唯一一个出了事的，是自己把自己吓到，坠湖而死的2号。

周谦对他并不抱有任何同情。

不做亏心事，不怕鬼敲门。正因他伤害了羿泊，才害怕被报复。

只是……这样未免也便宜1号信徒了。

周谦瞥她几眼，再听见神女说：“请1号和3号信徒回到湖对岸。下面，请4、5、6号三位信徒前来面见大神。你可以随便对大神做什么。”

24个信徒被分成了8个批次，周谦回到湖的这边后，眼睁睁看着另外7个批次的信徒分别走到羿泊大神跟前，对他施加了各种各样的残酷手段。

除了跟周谦一样的三个玩家，其余所有信徒都动了手。

如果说1号和2号信徒还因为顾忌而有所收敛，现在其他信徒发现没有人会被惩罚后，手段已经变得越来越残暴了。

在平时生活中，受制于道德法律约束，很多人是不敢做什么的。

但现在羿泊大神给了他们一个肆意发泄的机会，这无疑无限激发了他们内心的阴暗面。

疯狂的情绪就像能传染人的病菌一样，在顷刻间感染了所有人，让他们血液里的残暴因子被发酵到了极致。

原本也是存在一些不愿伤害羿泊大神的信徒的。

但这个时候善良的人似乎反而被当成了怪物，最终他们或在怂恿、或在威胁下，还是对羿泊大神动了手。

于是这简直变成了一场人虐待神的盛宴。

将这场盛宴酝酿到极致的，是某位信徒拿着带来的斧头砍断了羿泊的腿。

拎着那条腿，将它扔进湖里的时候，信徒们爆发了狂欢。

事情演变到现在，信徒们的残暴程度让人叹为观止，他们甚至开始了比拼，眼见着有人砍了腿，另一位信徒像是想和他比赛，竟一刀砍掉了羿泊的头颅，并同样将之扔进了湖中。

此情此景，就连几乎丧失了情感体验的周谦都皱紧了眉头。

小情侣中，一直表现得很冷静的云想容用双手捂住了脸，不忍再看。

而老实人高山早已流下眼泪。“他们、他们怎么能做出这种事？居然……这实在令人难以置信。”

“没什么好奇怪的。在那种情境中，如果你不愿动手，恐怕还会被异类而杀掉。这就是人性中最可怕的一面。

“何况他们还亲眼目睹了一个事实——无论如何大神都不会死。所以他们不用负任何责任，可以随心所欲地发泄。”

周谦声色沉沉地开口，望向对岸的瞳孔不由收紧。

高山无法理解。“不，我真的不理解。大神明明帮助了他们啊！为什么他们不心存感激，反而恨上了他？”

沉默了一会儿，周谦淡淡道：“这道理其实很简单，因为得到的太轻易，人们就会觉得理所当然了——身为大神，他就该不遗余力地满足他们的心愿。所以，一旦大神让他们失望，他们就对他有恨了。”

嘴角的笑容带着无尽的嘲讽，周谦再道：“羿泊对他们有用的时候，被他们奉为神灵。一旦他对他们没用……下场你看见了。”

除三个玩家以外，每个信徒都会羿泊大神实施整整5分钟的暴行。

当最后一批实施惩罚的信徒归来，对岸那棵巨树的枝叶又开始移动起来。

它们包裹住羿泊大神残破的躯体，带走他的血液，又令他的断肢和断头重生。

羿泊再度出现的时候，紧闭着双眼的模样和之前没有什么区别，只是了脸色变得更苍白了一些。

瞬也不瞬地盯了羿泊片刻，周谦隐隐察觉到了什么，转而看向他身后那棵巨树，他发现整个树都在发生变化。

很快，所有人的目光都被吸引了过去——巨树在开花！

以肉眼可见的速度，成千上万的树枝开始抖动起来。

紧接着一朵又一朵的粉色花骨朵冒了出来。

花苞形态并没有停留太久，因为它们很快绽放成了白花。

顷刻之间，如一夜春风吹开万千梨树，覆盖了半个宫殿穹顶的巨树已经开满了雪白色的花。

伴随着无数朵开放，一股沁人心脾的清香传来。

哪怕隔了一片湖，湖这边的人也能闻到。

那花香好似有某种神力，人闻到的刹那，只觉得心旷神怡，仿佛置身于世外桃源，再也没有半点忧虑。

花开在一瞬间，花落也在一瞬间。

巨树银花很快就凋谢了。

花瓣散落一地，像是铺了一地的白雪。

雪色花瓣落了羿泊满身。

他的头发、赤|裸的肩膀，乃至那只重新长好的腿也沾满了花瓣。

他的脸色无比惨白，几乎已经与这些花长成了同一个颜色。

如果不是那高挺的鼻梁，勉强带了些血色的嘴唇，以及那低垂着的黑色睫毛，周谦一时几乎无法把他从落花中找到。

数千朵花凋谢了，取而代之的是巨树上结出的一颗又一颗果实。

果实饱满、鲜翠欲滴，是纯正的艳红色。

——那是一个又一个的苹果。

苹果乐园里，总算长出了苹果。

神女的声音忽然遥遥响起，仿佛自云端而来。

“痛苦，也是神明感受世间的一种方式。

“神降临这片土地后，感受过人类的快乐、悲伤、渴望、嫉妒……现在他体会到了痛苦，对这片土地以及人类的情感已经有了全面的了解。

“现在神的受难仪式已经结束。信徒不可以再伤害他。

“身体衰退的神明即将回归故土修复灵力。

“苹果乐园的大门会在一个小时后打开，届时，想离开的人自可离去。”

随着神女声音的落下，栖息在巨树之上的羿泊闭上了眼睛。

两个神女俯身回头瞧见他的模样，相视着掩唇一笑，而后看向一众信徒，继续用一唱一和般的语气说起了话。

“乐园的苹果诞生自羿泊大神的痛苦与鲜血，神明服用，力量会增强；普通人服用，可以化神，拥有强大的神力。”

“想要成神的，得抓紧时间吃苹果了哟。”

信徒们大多还沉浸在施暴的兴奋感中，神女这话无疑将他们的兴奋神经进一步点燃。

霎时间，信徒们争先恐后地向神女发起了问。

“真的吗？我们居然可以成神？！”

“吃苹果就可以了吗？”

“我们拥有神力，岂不是可以实现自己的愿望了？！”

神女齐声回答了信徒们的问题。

“当然可以。”

“别说人了，动物都可以。”

“其实我俩原本都是动物，因为吃了苹果，才有了神力！”

一名神女忽然化作了兔子，蹦蹦跳跳地跳上某个树枝，跃进丛林深处不见了。

另一名神女则赫然化作了蛇，张嘴朝信徒们吐了个蛇信子，它细长的眉眼却并不会显得阴邪，仿佛只是为了逗逗凡人。

紧接着蛇收回舌头，绕着就近的树枝盘旋一圈，也消失了踪迹。

两名神女接连消失的同时，4名玩家同时收到了系统提示。

【玩家触发主线任务：离开乐园即可通关。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67865787"  chaptername="115、红神宴会3">加入书签</a>
</div>
