    本书写作艰难，如果不是兴趣，如果不是那口气，如果不是那些稿费，早就夭折了……当然还是要感谢责辑老虎大大（狗头保命）。

    本书的写作初衷，除了我喜欢写冷门以外，就是希望能让一些寻常小说中，无法登上主角宝座的人物，成为短暂的主角。

    毕竟，大家喜欢的主角，都是那种或心智坚毅，或机智百变，或幽默风趣，或潇洒自在的人物。

    器物主角的小说很少，因为先天就受到限制，不化行，主角始终无法动弹。

    像我这种戏份超越主角得的配角一茬一茬去世，动不动就发刀的小说，应该也是绝无仅有。

    至少我是没有见过。

    我觉得，我算是开创一种诡异另类的流派吧（恬不知耻）！

    别人有诸天流！

    靠换世界，换地图，换故事。

    我这个是剑主流……靠死剑主，换故事！

    本书一直没有大纲，没有大纲，我直接莽到快一百五十万，你们敢信？

    我都不知道下一任剑主是谁，他会有什么故事……我完全不知道，靠瞎想。

    反正就是随缘。

    所以本书，不可能像读者想的那样，可以频繁的换剑主。

    只有在作者发现，换了一个新剑主，却想不出，或者写不出故事的时候，才会考虑更换……

    好不容易设定出一个有点些肉，自己勉强满意的剑主，咔嚓一声就没了……你们让我这个作者怎么继续写下去？

    那还不如写一本《赤血魔剑剑主的一千零一种死法》，每一章一种新死法，创意脑洞给你们了，你们上，记得出名之后，给我一个章推！

    每次前任剑主逝去的时候，我就会非常伤脑筋，因为要设定一个新剑主呀！

    我觉得，这也符合剑灵陈浩性格……他其实也不知到下一任剑主是谁！

    其实这本书，一直都是饱受争议，我去年就被阔爱的读者们喷到自闭。

    因为自从读者稍多，书评区留言增多后，赤血剑那么多任剑主，没一个受到大家待见。

    至于那些疯狗一样，见人就咬的剑主，估计很难出现，就算出现，也会很短暂……因为没啥好写的，没意思，没难度！

    写十七的时候，许多读者都希望他早点去世，许多读者不喜欢家仆主角，都说不喜欢舔狗……

    写邵红雁的时候，也有读者嫌弃她已婚少妇的身份……

    写周丽华的时候，许多读者也说，不喜欢心狠手辣，连亲人都要算计的女人……

    写轻颜的时候，许多读者也不喜欢她，可能是因为她太有心计，从十七在世时，她刚出场就不怎么受人待见……

    其实作为作者，我的压力挺大的，我也就只敢偷偷摸摸看看章评……许多章评都会看……

    因为不可能让所有剑主，性格都相同，不可能让每一个剑主都完美无缺……人怎么可能完美无缺，完美无缺怎么换剑主？

    订阅是掉的厉害，每多更新一章，我的均定就下降一截……

    每更新一章，都感觉自己在走下坡路……那滋味，超级酸爽！

    我是取名废，这我承认，连人物名字绝大多数，都是随机生成的。

    在传统网络小说读者眼中，我这本书，通篇都是毒！

    能坚持将这本小说看下去的读者，肯定都有一颗大心脏！

    我只能说，你们都很强大！

    不知道有没有跟风的，我要自我推销，其实我这个流派真的很不错……

    我其实十分期待ing！

