    徐经想要拜师，一方面，是他和唐寅乃是至交，二人若能成为同门师兄弟，那是再好不过的事。另一方面，也是因为他敬佩方继藩的为人。当然……是敬佩方继藩身上那种与众不同的东西，而不是那种满口粗鄙之语。

    可怎么没想到，最后方继藩竟是拒绝要他这个徒弟。

    看着徐经失望之极的脸色，唐寅终于忍不住道：“徐兄为何要放弃呢？其实恩师是个心软的人，只要徐兄坚持，恩师一定会答应的。”

    徐经不由苦笑，冉冉的烛火照在他的脸上，更显落寞：“我何尝想要放弃，只是……不得其法罢了，恩公这般嫌弃我，我若是还死乞白赖，岂不是成了天下人的笑柄？”

    说到底，还是他的家世以及骨子里的傲气作怪，死要面子，平时装逼装习惯了，现在承受不了天天被人打脸。

    唐寅便劝道：“其实，也不是没有办法。”

    “嗯？”徐经一愣，像是仿佛一下子看到了希望。

    唐寅道：“我听欧阳志几位师兄说起一事，恩师就曾靠着这个，乖乖让府中的人就范，既然他可以用此来强迫方家的人，那么恩师毕竟是心软的人。或许徐兄也可以试一试。只不过这件事，还需欧阳志三位师兄配合才好，只是这欧阳志三位师兄，似乎对愚弟有些成见……”

    唐寅是个很有才情的人，只是做人方面，似乎差了一些。

    更何况恩师显然对唐寅作画很有兴趣，隔三差五便夸奖他，唐寅动力很足，现在在他的房里，摆着许多还未完工的画作，而欧阳志三人则是挨骂的比较多，多多少少，心里会泛酸水，此乃人之常情。

    徐经却是一笑，他对唐寅有所了解，自是明白唐寅的意思。

    不过这等打交道交朋友的事，却是徐经这等世家子弟最擅长的：“这个容易，交友最紧要的是折节，我看欧阳志三位同年，亦是老实本分的人，要熟络起来，倒也容易。”

    这里灯影摇曳，唐徐二人，半宿不睡，低声在谋划着什么。

    次日方继藩命邓健去詹事府告假，就说病了。

    这是他从朱厚照那儿学来的，其实在历史上，朱厚照就经常爱‘生病’，明实录里，有许多相关的记载，方继藩读史时，经常便可读到‘东宫进药’、‘上不豫、传旨暂辍视朝’、‘朕偶感微咳’、‘上感病喉甚危’、‘腹卒痛’、‘朕躬偶尔违和’、‘朕因气感疾’等等字眼。

    也就是说，这厮在做太子和皇帝期间，请了无数的病假，不是说咳嗽就是说自己在吃药，从来都没有断过治疗。

    可到了要巡阅军队，要溜出宫跑去大同和鞑靼人作战，或是要巡江南时，他顿时便龙精虎猛，如有神助一般。

    到底他是真病还是装病，方继藩读史时，也不好妄自做出什么评价，不过装病不去杨廷和那儿读书，却是方继藩亲眼所见的。

    种西瓜是苦差事啊，偏偏朱厚照还不敢假手于人，生怕那些不仔细的宦官将他的‘冠军侯’给折腾死了，除了他自己亲自浇水、施肥，只准方继藩去帮手。

    可方继藩只想赚钱，不想种地啊，你大爷的，本少爷是伴读，不是种瓜小能手。

    所以……一大清早，方继藩便躺在榻上哎哟哎哟的叫唤两声，就算是偶染风寒了，接着打发邓健去詹事府，就说身子不好，怕是受了凉，视身体情况而定，等病好了，再迟一些去。

    倘若今日都不去，就说明这一天病都没有好。

    这样的告假，显得有诚意多了，至少看上去像这么一回事。

    何况，现在虽是接近二月月末，可依旧还是天寒地冻，受凉也是常有的事。

    他兴致勃勃地在府里让小香香给他松松骨，翘着腿，喝着茶，唐寅给他送来画过目，欧阳志三人呢，一声不吭的给方继藩脚下的炉子里添煤的添煤，热酒的热酒，四个门生都很孝顺，照顾的体贴，当然，和小香香比起来，自是差得远了。

    方继藩不禁感悟，真希望这样一直躺着该多好，自己看来……要堕落了啊。

    到了正午，吃过了午饭，小憩一番，这一觉睡的很香，等一觉醒来，方继藩才发现，徐经那厮似乎不见了踪影。

    这家伙……难道跑了？

    没前途啊，本来还想磨一磨你的锐气的，就这样便受不了了，当然，方继藩不会找唐寅来问的，不能显得自己对那厮有什么关心。

    谁知这个时候，门子却是来了，道：“公子，宫里来人了，宫里来人了。”

    “来的是谁？”

    “不……不知道呀。”

    方继藩瞪他一眼；“请进来。”

    “很奇怪，宫里的人说，陛下有口谕，只许公子一人听，其他人，都要回避。”

    方继藩虎躯一震，陛下很够意思啊，莫非是有啥重大又秘密的事需要交代自己去办？看来自己已简在帝心，深得陛下信任了。

    于是屏退左右，请钦使进来。

    到了厅中，便见一个宦官打头，后头跟着一个老嬷嬷，再后……竟是太康公主。

    公主碎步而行，目不斜视，由老嬷嬷搀扶着，似乎觉得有些不好意思，面色带着些许的绯红。

    方继藩一愣。

    只见那宦官道：“方总旗，今日公主殿下出宫复诊，奴婢本是尊奉娘娘之命，护着殿下至詹事府，候公子大驾光临，谁料方总旗竟是染了风寒，说是要迟些才能去詹事府当值，于是左等右等，又不见方总旗的身影，奴婢心里想着，公主殿下好不容易出宫一趟，这若是无功而返，只怕皇后娘娘要责罚，可若是派人来催促方总旗，且不说方总旗身子有所不适，就算方总旗这一来一去，天色怕也不早了，所以这才冒昧，假传谕旨，特地登门前来求医。”

    “……”方继藩可不相信这是宦官自作主张，跑来假装谕旨求医的，他没有这个胆子，于是目光瞥向公主，心里说，这公主倒有几分决断。

    于是颔首点头道：“看来，倘若我不复诊，想来娘娘定是放心不下，这……情有可原，殿下，请坐下吧，臣给你看看。”

    方才那一瞥，朱秀荣感觉方继藩像是洞穿了什么，心里自是有些羞怯，她依旧带着浅笑，依言欠身坐下，那老嬷嬷便侧立她一旁。

    方继藩不免恼怒，咳嗽一声：“老太太，能否站远一些，你这样给我压力太大了。”

    老嬷嬷总是板着个脸，面上没有丝毫的表情，却也无奈，只好后退几步。

    方继藩这才上前，笑吟吟的看了朱秀荣一眼，朱秀荣本就美貌，虽年纪小一些，可眉目含烟，因为驱寒的缘故，所以披着一件狐毛牡丹纹的披肩，纤纤玉手下意识伸出来，请方继藩把脉。

    方继藩装模作样的将手指搭在她的脉搏上。

    朱秀荣一脸荣辱不惊的样子，可快速跳动的脉搏却是出卖了她。

    方继藩便皱眉道：“嗯，这脉搏，有些快。”

    身后的嬷嬷一听，骤然紧张起来。

    谁料方继藩朝朱秀荣道：“你不要紧张，我又不是怪物，我不吃人的。”

    朱秀荣先是微微愕然，随即，面上的笑意更浓，显然，方才矜持的微笑，是装出来的，而现在这一笑，却带着几分发自肺腑的真心。

    “嗯……平稳许多了，看来……没什么大碍，平时多吃一些肉吧。”方继藩迅速抽离出手，没有过份轻薄。

    “怎么？”那老嬷嬷忍不住忧心地问道：“这又是什么缘故？”

    方继藩道：“身子纤瘦了，多吃一些肉，可以壮实一些，像太子一样。”

    “……”老嬷嬷恨不得给自己一个耳刮子，嘴真贱啊，早知不该接他的话茬。

    朱秀荣嫣然一笑，如凝脂的面部肌肤舒展开来，怯怯道：“本宫不爱吃肉。”

    “这就怪了，都是一个娘生的，太子就爱吃肉。”

    “……”

    老嬷嬷拼命咳嗽，示意朱秀荣万万不可继续和方继藩搭腔下去。

    朱秀荣便显得谨慎起来，贝齿微微一咬，便微微板着脸道：“我听皇兄说，方总旗总是喜欢吓唬人，方总旗于本宫有救命之恩，本宫心里感激不尽。”

    她说话时，尽力的显出公主应有的威仪，倒像是两方会晤似的。

    小小的女孩儿，偏生一副这个样子，方继藩心里感慨，漂亮是漂亮，心动也令人心动，就是臭毛病多了一些。

    朱秀荣继续道：“只是本宫有一句良言相劝，不知方总旗肯不肯听。”

    方继藩心里说，你是公主，你比较大，当然得听：“还请赐教。”

    朱秀荣沉吟片刻：“方总旗万万不可学皇兄那般爱胡闹，要爱惜的羽毛……”

    “咳咳……公主殿下，臣没有羽毛。”

    “……”朱秀荣花容顿时凝滞了，深呼吸，然后含烟浅笑道：“本宫的意思是，要爱惜自己的名声，万万不可遭人诟病，须知人言可畏。就如……本宫听皇兄说起，方总旗与人打赌，逼迫读书人拜方总旗为师，还说，方总旗乘人之危，羞辱读书人……这……很不妥，方总旗应当做一个至诚君子。”

