    “关文镇守将为王永祥，城中有将士一万三千余。王永祥此人就是未经历过战事的普通将领，于西廉军来说不堪一击，难对付的是他手底下一个叫吴玄的幕僚，若下官的消息无误，吴玄应是何太尉派到王永祥身边的。”

    程觅有这些话不知道装着多久了，也不知在心里来回倒了多少遍，中间没有半点停顿。

    秋离蹙眉没有说话，三皇子稍微一想，问：“依程大人所见，那王永祥是被迫的，还是本就是何庆博的人？”

    “本就是何太尉的人，何太尉会派吴玄前来，恐怕也是担心他镇不住我等，留下我等的子侄在关文镇这个主意据臣所知是出自吴玄。”

    三皇子又问：“程大人在对城中部署可了解？”

    窥伺重镇部署，追究起来可以治罪，但那程觅有当也是气得狠了，真就起身从旁边柜子里拿出一幅图纸跪于三皇子面前高举过头顶。

    “臣，宁可事后被问责，也想助殿下破了关文镇的城门！”

    三皇子起身接过图纸后亲自将人托起来：“以子侄要挟程大人行大逆不道之事，如此不仁不义，放到本宫身上也要挑他个天翻地覆。”

    程觅有又想跪下，被三皇子扶着站稳了，还亲近的拍了拍他手臂：“西蒙国那般能征善战的军队在西廉军面前都没有占着便宜，关文镇的城门不会比燕回镇更结实，程大人放心，子侄不日即可回来。”

    “臣，谢殿下。”

    “哈哈哈，也是有祝将军在本宫才敢说这话。”三皇子笑容爽朗，程觅有郑重一拜，在情况不明的情况下敢进城说明这位殿下有胆气，而他能承认是借祝将军之威，又说明他有容人之量，这样的太子，到底是能让人多几分期待的。

    程觅有看向另一位皇子殿下，皇室如今就剩这两位皇子了，并且看起来关系融洽，二皇子意不在皇位恐怕不止是传言。

    秋离看过来对上他的视线，程觅有忙低下头去。

    秋离也不理他，朝老三伸出手。

    三皇子将图纸递过去，走到二哥身后和他一起看这虽是手绘，却非常清晰好懂的图纸。

    “二哥，你怎么看？”

    秋离看向程觅有：“这是何时的部署？”

    “六天前臣还找理由去过一趟关文镇，并没有其他变化。”

    秋离当然不会天真的以为现在还是如此，只是有些东西并非无迹可循，他折好图纸起身往外走去。

    三皇子则多勉励了几句才离开。

    远远的将人送出去，一众不敢说话的官员此时才低声道：“两位皇子之间看着全无互别苗头的感觉。”

    “何止，两人之间拿主意的是二皇子，三皇子看起来颇为信服。”

    “这可太让人想不到了，皇室何时有过兄弟感情这东西。”

    “若两人真关系和睦，那更说明大皖气数未尽。”程觅有背着双手回转：“该给的都给了，谁也别去做多余的事，且等着吧。”

    “是。”

    在城内耽误的时间不多，秋离从敬春城那头出城没走多远就见到了等在那里的人。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下秋离来！”

    三皇子没忍住笑出了声：“给你了，我们其他人可以过了吗？”

    “过吧过吧，留下秋离给我做压寨相公就行了。”祝长乐从树上跃下，拍了拍秋离的马，抬头朝马背上的人呲牙直乐。

    看着逆光的人秋离也笑，“不知大王是要带我回哪座山门？”

    “祝家门。”

    “还请山大王快一些，秋某人迫不及待想做压寨相公了。”

    祝长乐嘟了嘴，这大庭广众的，再往下接话就显得她太不要脸了，没人还行。

    被嫌弃多余的三皇子非常自觉：“祝将军，我们先行一步。”

    祝长乐挥挥手，“送殿下。”

    那不甚诚心的模样逗笑了三皇子，大笑着策马离开。自打大军往京城压进，这一路上两人就在父皇和祝家人的眼皮子底下各有事忙，少有能单独相处的时候，此时有机会他自是要成全。

    “三殿下真懂事。”这种话祝长乐不敢大声，小声的和下马的秋离耳语。

    “远非初到西廉军时可比。”

    祝长乐一脸大惊小怪的样子跳到秋离面前：“哎呀哎呀，秋离你认可他了哎！”

    “祝将军教得好。”

    祝长乐挠着下巴想了想：“你是说教你教得好，还是教三殿下教得好？”

    “都好。”秋离揽着她的肩膀转了个向，转而牵住她的手慢悠悠的往前走。

    安静的走了好一会，祝长乐仰天长叹：“偷得浮生半日闲的感觉真好啊！”

    “离天天都闲着不远了。”

    “可我总担心有什么变数，大概是这两年被吓得次数多了被吓出毛病来了。”

    祝长乐长叹一口气：“好不容易从海岛上回家了，还没呆热乎呢，御史大夫被一贬千里，正玩得开心着，师父突然没了，好嘛，还没从师父没了的事情里缓过来，大哥差点又没了。现在说是说收拾了何庆博就挂印，可只要一天还当着这大将军我就担心会不会又出来个什么事，我因为这样那样的原因只能继续当着这大将军，相山国和吉阜国可千万要老实点才行！”

    这是秋离也不可能完全可控的事，都不必那两个国家打进来，皇帝要是突然没了，或者病重，她这个征西大将军都得在京城坐镇，以免大皖再生动荡。

    祝长乐突然转头看着秋离笑：“我们肯定是天底下最希望天下太平的人。”

    “是不是最希望天下太平的人不好说，但你一定是天底下最想丢了官印跑路的人。”

    “哈哈哈，对对，我太想跑路了！”祝长乐大笑，惊起林子里一片飞鸟，她突然想起来：“有段时间没见到小金子那家伙了。”

    “你很少让它出来帮忙了。”

    “之前我是担心西蒙的神箭手伤着它，后来重型弓对方也有后我更不敢让它露面了，那东西不要说小金子，武林中身手弱一线的都不一定能全身而退，关文镇十有八九也部署了重型弓，还是让它玩去吧。”

    祝长乐回头看向小尾巴，又看看秋离的新坐骑：“如果是小一在，这会肯定比我们都还亲密。”

    秋离跟着回头，看着老老实实并行没有任何举动的坐骑轻轻恩了一声。

