    由我一人，打进悬医阁！

    叶城的声音伴随着落日余晖，炸响在上空，震骇着众人！

    所有人皆是大吃一惊，叶城想要以一个人的力量面对两百名宗师强者？

    这根本就是找死！

    “叶先生，我等愿随你而战，万死无悔！”冷枭鹧鸪等二十六名杀手齐齐出声。

    “叶先生，老兵埋骨何须桑梓地，能为自己的荣耀而战，我们死得其所！”江川等一群老兵声音如同洪钟。

    对此，

    叶城摇了摇头，坚决道：“我还没倒下，还没到你们拼命的时候，现在你们的任务是保护好我们身后的无辜之人，他们不该被牵扯进来，这一战，由我开始，自然要由我而终，我也想看看，我的极限到底在哪里，这种机会可不多得！”

    语罢，叶城又往前进了一步，目中如有汹汹烈火，与言兵的眼眸对视，挑衅道：“言阁主，今日，我会让悬医阁就此覆灭，也会拧下你的人头，更会让你的罪行昭告天下，让你遗臭万年！”

    “哈哈哈哈哈！叶城，你还真是我见过最狂妄最无知的人！好！既然你想找死，我自然会成全你！”言兵眸中寒光迸溅，一挥手，两百名宗师强者齐齐而动，对叶城形成一个包围圈。

    只要叶城一死，

    其余人根本不足为虑！

    “爸！杀了他！”言怡语气怨毒无比。

    “杀！”言兵也是果断之人，大手掷下。

    轰！

    刹那间，两百名宗师强者分为不同的方向，对叶城展开了袭杀，一缕缕恐怖的气机乱舞，将叶城渐渐吞没。

    “叶先生！”

    “若叶先生不管我们，就算不是悬医阁的对手，也绝对可以杀出重围，是我们连累了叶先生！”

    “退！”

    苏御一咬牙，开始安排人手护送一群手无寸铁的平民离开，这是叶城用命争取到的时间。

    “退！”

    老兵江川握紧着拳头，明白叶城的良苦用心。

    砰！

    猛的，一道道殷红色的真气撕裂开漫天的气机，绽放出血色光芒，叶城的气息冲天而起，身躯如同巨型坦克，将挡在自己身前的几名宗师强者撞飞出去。

    同时，叶城五指攥紧，手臂上一条条青筋如同图腾般凸起，赤炎剑斩下，一道身躯分裂为两半！

    “杀！”

    叶城血瞳之中尽是血色，一拳轰出，将一人打爆成血雾！

    哪怕被围杀，叶城依旧毫无畏惧，周身一缕缕罡风拂动，形成防御光幕，一手持剑，一手凝拳，搏杀之术频出。

    眨眼间，

    十名宗师殒命！

    叶城衣袍被疾风吹得发出簌簌响声，主动迎着前方而去，体内元气生生不息，对力量的运用达到了一种极致。

    不过，叶城毕竟只有一个人。

    在层层围杀下，叶城的防御慢慢被撕裂，衣袍有了一些破损，身躯上出现一道道细微的伤口。

    “强弩之末罢了！”言兵神色凝重，叶城的强大再一次出乎了他的意料，这才是真正的杀戮机器，换成任何一个人，哪怕是大宗师巅峰的强者，也不可能支撑到现在，不过，人力有时穷，叶城不可能一而再再而三的创造奇迹！

    嗤！

    一道剑光擦着叶城脖颈而去，在叶城脖颈上留下一道伤口，一滴滴鲜血掠出。

    叶城心中一沉，脸色变得有些苍白。

    这场战斗，的确太勉强了！

    但，叶城仍然没有任何后退，相反搏杀得更加主动，挥手之间，一道道剑气如同箭矢般穿透数人的胸腹，一掌落下，将两人拍飞出去，肉身横冲直撞，不断将人撞飞出去。

    叶城大口喘着粗气，眸中却是一惊。

    “你们发现没有……叶城击溃了很多人，但这些人仿佛就像打不死的一样，很快就恢复了战力！”

    “的确是这样！该死！我知道了，这是嗜血丹的效果，这些人完全被悬医阁阁主言兵控制了，只听命于言兵！最可怕的是，这些人失去了自己的意志，变得完全不怕死，只要不是致命伤，就能再次站起来，直到自爆而亡！”

    “若真的是这样，那叶先生……岂不是输定了！”

    “嗜血丹将一个人的未来潜力压缩到了极致，这些人哪怕不被叶城击溃，此战过后怕也活不了多久了！悬医阁根本没把这些人的命当成一回事！要是不遏制住悬医阁阁主言兵的野心，以后我们所有人都会沦为悬医阁的奴隶！”

    “完了……叶先生……”

    所有人的心都揪了起来，面对不怕死不怕受伤的敌人，这简直无解！

    而且，所有人都看得出，叶城已经显露出了疲态！

    在此之前，叶城已经连续战斗，能坚持到现在已经超乎众人想象了。

    嗤嗤！

    一缕缕气机不断落在叶城身上，叶城身上的伤口越来越多，半边躯体已经被鲜血染红，有部分地方甚至能见到白森森的骨头。

    叶城的脸色如同一张白纸，周身的罡风防御变得有些紊乱。

    面对围杀，叶城只能选择避开一些致命的杀机，一些不足以致命的攻击，叶城选择以自己的肉身承受。

    咔嚓！

    叶城捏断一名宗师强者的脖颈，深邃如深海的眼瞳中有着越加昂然的战意与暴戾。

    身上这些伤势造成的剧痛并没有影响叶城，反而让叶城变得更加疯狂起来，更加全身心的投入到战斗中。

    莫名的，

    叶城进入一种极为奇异的状态，一双血瞳迅速分析解构出临近敌人的弱点，寻觅到最佳的出手机会，一一击杀！

    同时，叶城的躯体有一种本能的避险直觉，好几次就是凭着本能反应避开了致命的杀招。

    嗤！

    叶城的赤炎剑穿透一人的心脏！

    对付这些被嗜血丹控制了神志，只知道杀戮的宗师强者，叶城要做的，就是一击致命，不给对方任何恢复的机会。

    轰轰轰轰轰！

    这是一场杀戮游戏，也是叶城的一场表演秀。

    叶城的伤势极为严重，整个人已是一个血人，但相应的，围杀叶城的两百名宗师强者已经被杀了大半，人数越来越少！

    “继续！来啊！”叶城彻底杀疯了！

    【作者有话说】

    堵车了，在服务区写的，等会继续开车回厦门！晚上还有！估计会晚！水门尽最大努力更新！

