    五蕴宗大厅前面的广场上，澹台雨辰独立驻足在原地，微微垂首，忧心忡忡。

    她已经听到了谷仪彬和天狼等人的对话，心知陈飞宇所要炼制的丹药一定非同小可，而炼制成功后所产生的异象一定同样非同小可，绝对瞒不过谷仪彬的耳目。

    到那时候，怕是陈飞宇和恩师还没来得及服下丹药进行突破，就会被谷仪彬给阻止甚至是杀死。

    澹台雨辰咬着红唇心乱如麻，为今之计，就只剩下相信陈飞宇了。

    突然，柳清风走到了澹台雨辰的身边，微微皱眉，说道：“雨辰，你让我失望了。”

    澹台雨辰将心头的担忧压下，微微低眉，歉意地道：“刚刚形势紧急，雨辰不得已向前辈出手，还请前辈恕罪。”

    刚刚柳清风想要阻止澹台雨辰真的自刎，澹台雨辰不得已施展“神州七变舞天经”挡下柳清风，虽说事出有因，但澹台雨辰一向尊师重道，所以内心感到一阵歉疚。

    “我不是指这个意思。”

    柳清风摇摇头，双眼紧紧盯着澹台雨辰，皱着眉道：“我问你，你刚刚为什么要用自己的性命，为陈飞宇争取一线之机？

    难道你喜欢上了陈飞宇？”

    澹台雨辰脸色顿时飞起一抹红霞，慌乱到语无伦次：“前辈……我……我没有……我只是因为要和陈飞宇决战，他……他不能死在这里……”“雨辰，你一向不喜欢说谎的。”

    柳清风眉头皱的更深，心里不满地道：“如果陈飞宇能逃过此劫，我希望你以后离他远一点，和陈飞宇保持足够的距离。”

    澹台雨辰风华绝代的容颜瞬间白了一下：“前辈……我不能……”柳清风立即挥挥手，打断了她，道：“你和陈飞宇走的越近，他的危险就越高，如果你不想看到他死的话，以后就主动保持距离，这对你对他都是好事。”

    “为什么？”

    澹台雨辰一声惊呼。

    “以后你会知道的。”

    柳清风转过身去不再说话。

    澹台雨辰咬着嘴唇，看着陈飞宇消失的方向，心乱如麻。

    却说陈飞宇等人离开广场后，厉宗主吩咐一名弟子，将陈飞宇和夏尔玛带到了一间幽静的房间，而她自己则向另外的方向走去。

    陈飞宇知道，厉宗主肯定是去拿“天陆芝”去了。

    果然，没多久，厉宗主便重新出现在陈飞宇的面前，手中还多了一个黄色的锦盒，递给了陈飞宇，道：“这里面就是‘天陆芝’。”

    陈飞宇打开锦盒，顿时，一股浓郁的药香味扑鼻而来，瞬间充满整个房间，就连体内的伤势都恢复了不少，看着锦盒里的一株芝草，又惊又喜地道：“好强的药效。”

    夏尔玛站在一旁暗暗惊讶，突然反应过来，道：“你想炼制丹药，临时突破境界对抗谷仪彬？”

    “没错。”

    陈飞宇打了个响指，反问道：“有问题吗？”

    “问题大了去了。”

    夏尔玛翻翻白眼：“谷仪彬可是传说中的‘先天强者’，实力超凡脱俗，你就算真的炼制成功并且突破境界，也不是谷仪彬的对手，我现在都后悔跟着你一起来华夏了，你死就死了，万一把我也连累了怎么办？”

    “那可未必。”

    陈飞宇没有理会夏尔玛的抱怨，重新将“天陆芝”的锦盒盖上，对夏尔玛道：“你去外面守着，别让任何人进来，包括你在内。”

    “切，我可没必要听你的吩咐。”

    夏尔玛神色不爽，但还是站起来向外面走去，道：“先说好，我可不会为你陪葬，6个小时后，如果你突破不成功，我转身就离开五蕴宗，回去天竺舒舒服服当我的圣女。”

    “你不会有机会的。”

    陈飞宇信誓旦旦。

    夏尔玛先是惊讶，紧接着，嘴角翘起一抹笑意，看陈飞宇的样子，他成功的概率应该很高。

    等夏尔玛走到外面并将门给关上后，房间内，只剩下了陈飞宇和厉宗主二人。

    厉宗主绝美的容颜上早就没有了以往的成竹在胸，反而忧心忡忡地道：“我知道你想炼制丹药，可是你想过没有，你炼丹或者突破时的异象，绝对瞒不过谷仪彬。

    到时候他来阻止你的话，就算集五蕴宗全体之力也挡不住他，必须得想一个完美的计划才行。”

    “早就想到了。”

    陈飞宇站了起来，向厉宗主走去。

    “什么计划……你……你快放手！”

    厉宗主突然看到陈飞宇握住了自己的手，柳眉倒竖，正准备发火。

    突然，她眼前场景突变，不再是熟悉的房间，而是置身于一处陌生的地方，周围尽是青草树木。

    “这是哪里，我……我怎么会在这里？”

    她震惊之下都忘了自己的玉手还被陈飞宇握着，神色满是震撼！“我知道你很惊讶，但这件事情说来话长，我得先炼制丹药。”

    陈飞宇松开了厉宗主的玉手，蹲在地上，将“天使的眼泪”、“不死芝”等天材地宝，纷纷拿了出来摆在地上。

    厉宗主越发的震撼，转瞬之间，陈飞宇带着自己一个大活人变换空间，而且一点征兆都没有，这简直可以媲美传说中的神通“缩地成寸”，陈飞宇到底是怎么做到的？

    “这到底是什么地方？”

    厉宗主按捺不住内心的震撼，环视一圈，极目望去看不到边际，除了她和陈飞宇之外，一个人都没有，天地为之寂寥。

    倒是在旁边不远处，放着一排排的长架，厉宗主略微一看，便发现上面放着的全都是世间难得一见的震撼，心中震撼难以言喻。

    “这里是我的‘画中世界’，你可以理解成是一处专属于我的异空间。”

    陈飞宇说完后，已经将天材地宝全都摆在了面前，将“天皇鼎”也拿了出来，道：“我现在要开始炼丹了，你也该收敛心神了，你吃惊的神态，可不像一宗之主该有的模样。”

    厉宗主觉得自己在一个少年面前失态了，俏脸破天荒的红了下，接着冷哼道：“我需要作什么？”

    陈飞宇正色道：“正常情况下，想要炼制能让我连跨两级直接突破到‘传奇后期’境界的丹药，至少也需要1天时间。

    但现在时间紧迫，我只能借助你的力量一同炼丹，待会儿你把手给我，将真元传送到我的身上，合你我之力，应该能将炼丹的时间缩短到数小时之内。”

    没错，他之所以将厉宗主带来“画中世界”，是因为他需要借助厉宗主的真元来炼丹，也算是无奈之举。

    虽然陈飞宇还没试验过“画中世界”能不能长久住人，但一来青翠药草的生命气息已经在“画中世界”弥漫了很大一片区域。

    二来，以厉宗主深厚的修为，就算这里没有生命气息，只待短短的6个小时问题也不大。

    所以陈飞宇才会放心大胆的带厉宗主来“画中世界”。

    

