    后面参观就没有什么亮点了，高通无非跟其他硅谷的公司差不多，也没什么特色了，

    不过光高通这堵“专利墙”还是给了李峰一个很大的震撼，这也让李峰对锋锐以后的技术创新有了更深层次的理解，“只有掌握核心技术才能无所欲为”。

    但高通这堵“专利墙”并没有给后续的谈判带来什么压力，主要还是因为移动时代没有到来，这些通信标准专利还没有显示出强大的威力，

    而且锋锐和高通的合作谈判还是非常顺利，尤其旁边还有谷歌拉里佩奇的撮合，高通不但同意加入安卓联盟，也十分爽快的同意把通讯专利授权给锋锐，

    当然，高通只是同意专利授权，但这并不是免费的，而且高通本事的主要的盈利手段就是专利授权，无非授权方式的不同，钱多钱少的事，不过即便是这样，等移动时代来临的时候，也不是谁都能拿到高通的专利授权。

    所以合作的大体框架很快就确定下来了，主要还是双方都有共同的需求，一个移动操作系统需要推广，一个3G标准需要推广，在加上谷歌的推动，一切都非常顺利。

    不过反而到了最后签订谈判合同的具体细节上，李锋就有点认真了，甚至有点斤斤计较了，尤其是在高通的通信标准专利授权上，李锋更是逐字逐句、逐条分析、一一确定，

    “什么授权范围指的是整个使用安卓系统的手机，而不是单一的锋锐手机…”

    “什么整机价格指的是成本价，不是出厂价，更不是销售价…”

    “什么整机不包含显示面板、摄像头…”

    ……

    李锋这种有点“葛朗台”的谈判，让高通的保罗.雅各布十分不解，甚至最后都有点恼火，这简直就像街头市场买菜的小贩，为了这么点东西，至于吗？

    至于吗？

    肯定至于啊！

    如果有人能看到未来，肯定会跟李锋一样做，前世“高通税”真的是掐住整个智能手机的“脖子”，最后其实就是成的一种行业标准，无人反抗，或者说想反抗都反抗不了，高通就是整个智能手机的“爸爸”。

    而现在有这么好的机会，李锋肯定不能放过，现在每个百分点的谈判，和每个零部件的谈判，未来都将是几亿、几十亿，甚至上百亿美金的谈判的，

    更何况李锋谈的是整个安卓系统，如果能把整个安卓智能手机的专利费给降下来，那安卓系统以后的推广成本也会大大降低，李锋这是为整个行业谋福利啊！

    所以李锋也没有保罗.雅各布的不爽而让步，而且一直拉着他不放，对此拉里佩奇都不是很理解，李锋不是一向很大方的人吗！

    李锋这种“折磨人”的谈判，最后直接把保罗.雅各布弄崩溃了，只至于保罗.雅各布直接发出这样的感叹，“Leo，你这样也太麻烦了吧，如果你真想要我们高通的专利，直接10亿美金统统拿走。”

    说者无心，听者有意。

    李锋直接眼睛一亮，急忙对保罗.雅各布问道：“保罗，你刚才说什么？”

    “我说，如果你有10亿美金，我们高通的专利你都可以拿走。”保罗.雅各布满不在乎的说道。

    “所有的？”李锋再次确认道。

    “嗯，所有的，只要是我们高通的专利。”保罗.雅各布随意的说道。

    保罗.雅各布觉得李锋肯定不会答应的，他这样做，无非是狮子大开口，让李锋不要再这么胡搅蛮缠罢了，

    而且高通这些专利，从高通推广CDMA以来，加起来的专利授权费也不过两三亿美金，如果李锋真答应，也无妨了。

    只是让保罗.雅各布想不到的是李锋答应了，而且还十分爽快、十分高兴，甚至十分迫切的答应了，以至于保罗.雅各布都不敢相信，这可是10亿美金啊，不是1亿美金啊！

    而李锋也是再次给保罗.雅各布一个肯定的回答，“保罗，10亿美金可以，那我们现在就重新修改新的合同吧！”

    保罗.雅各布是真的没有想到，竟然真的有人为了高通这些专利，敢出价10亿美金！十亿啊！美金啊！

    他李锋是傻瓜吗？！

    肯定不是，一个20多岁的年轻人，能在华夏整个互联网荒漠中，成功创立了这么大的企业，肯定不可能是傻瓜啊！

    但他为什么敢出价10亿美金，来购买这些专利呢，难道这些专利里面还有自己没有发现的宝贝，

    一时间保罗.雅各布陷入了深思，他都不知道怎么做了。

    不过李锋可不愿意错过这个机会，再次督促道：“保罗，10亿美金，我们锋锐可以出，但必须现在就重新修改合同。”

    这是自己提的条件，没想到李锋真的同意了，虽然不清楚李锋为什么同意，但保罗.雅各布知道李锋肯定不是个傻瓜，而且所谋很大，不过他又找不出什么理由来，一时间保罗.雅各布有点骑虎难下了。

    不过保罗.雅各布很快就想明白了，别的都是虚的，但这10亿美金可是真的，

    而且就在这一会儿的时间里，他也想到几个补充条件，来进一步弥补自己刚才说的话，甚至再把条件提高一些。

    保罗.雅各布也是直接说道：“Leo，既然是我说的，那就没问题，不过我这里也有3个小小的条件？”

    只要不是什么过分的条件，能这样一次性解决高通的专利授权，李锋那是肯定非常愿意啊！

    “什么条件？你说。”李锋爽快的说道。

    “第一个是这10亿美金，必须在半年之内到账！”保罗.雅各布说道。

    “行，没问题。”李锋十分爽快的答道。

    “第二个就是这些专利，我们只是授权给锋锐的，而不是把专利给锋锐，所以锋锐不能授权给其他公司，而且专利的授权时间为10年。”保罗.雅各布说道。

    “其他的可以，但时间有点太短了，我们花了10亿美金，至少需要20的免费授权期，而且高通以后的研发专利也必须授权给我们，当然这个我们可以按刚才的合同付费。”李锋说。

    “不行，20年太长了，那就15年吧。”保罗.雅各布说道。

    “行，可以，15年就15年，那第三个条件呢？”李锋说。

    李锋没有在这些细节与保罗.雅各布继续纠缠，反正现在2007年，15年之后就是2022年，那时候5G时代肯定就要来了，到那时，锋锐完全有实力，联合华为重新修订5G时代的通信标准。

    “Leo，稍等，这个第二个条件还有一点没有说清楚，我的意思你们的安卓系统可以用我们高通的专利，而且如果你们锋锐后续开发手机的话，也可以用，没有问题。

    但这里面不包含使用安卓系统的其他手机厂商，也就是说，如果是其他手机厂商用你们安卓系统的话，就必须重新与我们高通签订新的专利授权协议。”保罗.雅各布说道。

    哦，原来还有这么回事啊，不过也无所谓了，无非是高通继续像前世剥削其他厂商，而锋锐则高深无忧，这反倒是锋锐的竞争优势了，李锋也没有理由替其他手机厂商出头，不然最后这成了一种潜规则，苹果也会跟着受益。

    而李锋也是点头同意了，然后急忙问保罗.雅各布最后一个条件，“保罗，这些都没问题，那第三个条件呢？”

    李锋是真的一点都不在乎这10亿美金，光想想未来苹果每年都要给高通交几十亿美金的税，李锋就心里爽多了，对于未来，这都是小钱啊！