    黑衣女子伸出左手，骈指为刀，对准右手掌心一划，一道深可见骨的伤痕瞬间出现，随后她施以同样的手段，将左手掌心划开。

    站在远处的洛清辞目不转睛地看着对方的动作，视线中的黑衣女子双手合十，闭上双眸，嘴唇微动，似是在念着咒语。

    余下的木家之人见状立即明白这位同族是要施展强大的术法，纷纷挪动身形将她围在中间，以防被敌手打断进程。

    名唤巫离的中年看着黑衣女子的动作，没由来生出一股心悸之感，他挥袖打出一道灵力袭去，却被另一位木家修士拦下了攻击。

    见此情形，他对周边众人扬声道：

    “诸位道友，那堕魔之人即将施展的术法绝非善物，我们一同出手，将之毙杀！”

    不仅是他，在场的其他修士也感受到了不对，如今听闻此言，纷纷动用手段朝黑衣女子所在位置攻去。

    他们当中有一名位置站得极靠后的蓝衣修士想要悄悄离开这里，结果走了没多远却砰的一声撞上了一道无形屏障。

    蓝衣修士没有防备之下直接被撞得跌坐在地，吃痛的嘶了一声，他伸手揉了揉额角，随即抬头看向四周，却发现周边空无一物。

    想到方才黑衣女子的动作，他心下一个咯噔，手忙脚乱的爬起，伸手向前挥了挥，果然碰上了一道透明的弧形屏障。

    稍作思索，蓝衣修士直接翻手取出一把弯刀，运足灵力对准弧形屏障斩去。

    下一瞬，只听锃的一声响，弯刀被一股反震之力弹回，蓝衣修士虎口被震得生疼，他仔细观察了片刻，发现并无屏障碎裂的声音传来。

    心念一转，他运起灵力向上空飞去，结果自然是毫无意外的撞在了屏障之上。

    见此情形，他终是慌了神，转头对正在攻击黑衣女子的众人急言道：

    “大家先别忙着攻击那堕魔之人，这片区域被一道无形屏障封锁起来了，先一起合力将之打破啊！”

    听闻此言，众人手中的动作一顿，多数人半信半疑的向四周飞去，结果均被挡了回来。

    “这是怎么回事？此前没有任何预兆，怎会突然出现一道屏障？”一名身披紫纱的女修惊疑出声。

    站在她身旁，一位手持白色长鞭，银带束发的女子目露杀意看向被木家众人重重保护起来的黑衣女子，语气森然开口“一定和木家那堕魔之人有关，要解决此问题直接动手将她杀了便好。”

    那人一直是她的眼中钉，肉中刺，众多木家之人如今已是强弩之末，她却不信对方此番还能再活下来。

    话音落下，她将手中的长鞭对准前方用力一甩，以神识控制其迅速朝黑衣女子双手缠去，欲打断对方施法，同时飞身向前，取出数枚专做偷袭之用的银钉朝对方要害攻去。

    下一瞬，出乎意料的事情发生了，攻去的长鞭和银钉皆被一道黑光挡在了外头，别说黑衣女子了，便连护在她周围的其余木家之人也未能伤到分毫。

    这时不远处名唤巫离的中年神念一动，控制身旁的巨蟒撞向屏障。

    接连数道震耳欲聋的砰砰之声响起，众人脚下的地面连带着颤了两颤，不过四周的屏障却没有丝毫碎裂之迹。

    有修士试图使用土遁之术离开，却骇然发现此术在这道诡异屏障的笼罩下根本无法施展成功。

    眼见这般情形，巫离面色微变，还未待他做出后续动作，便见笼罩这片区域的无形屏障渐渐染上了墨色，将全貌显现在了众人眼前。

    在远处看着这一切的洛清辞视线中，这巨型屏障仿佛是一个倒扣的黑碗，将所有人皆锁在了里头，若到时出现无法匹敌的力量，那么在场之人将无一生还。

    随着屏障全部被染成墨色，一股毁灭的气息从其上传了出来，一位见多识广的老者终于将此认了出来，面色瞬间变得惨白，他转身对着尚在朝黑衣女子攻击的众人嘶声喊道：

    “是天魔之息，此刻便是杀了对方也没用了，快集中所有力量攻打屏障！

    我们只有半盏茶时间，在这之后，天魔之息会将屏障内的所有生灵吞噬殆尽。”

    听闻此言，众人皆是面色大变，纷纷转换目标，使出各种底牌攻向屏障，一时间各类宝光闪耀，砰砰声响不断。

    然而不管他们如何攻击，墨色屏障始终完好无损，随着时间一点点流逝，开始有人情绪崩溃，或是仰天痛哭哀嚎，或是面露悔恨之色，不断重复着不该因重宝诱惑而参与这场围杀行动之类的话语。

    瞧见此情形的洛清辞若有所思道：“看来这一场大战的根本起因便是那巫离提及的，木家之人在古战场所得的一件宝物。

    只是此前从未听人提及过古战场之名，莫非这只存在于天元大陆之中？”

    如此想着，她继续向远处的战场看去，虽然那里如今漆黑一片，但她的神识是可以透过墨色屏障看到里面情形的。

    处于屏障中心的木家之人对即将到来的毁灭表现得异常平静，他们看向被护在中央的黑衣女子，对上后者满含歉意的目光，皆是微微点头以示理解。

    眼前的敌人实力几倍于他们，想要逃脱是不可能之事，如今这位同族施展此术，能让这些可恨之人一同陪葬，他们又怎会怪罪于她。

    况且这里聚集的并非像巫离所说的那般，是所有木家之人，因此便是他们都陨落在此处，传承也不会就此断绝。

    周围的响声从未有片刻停歇，一方面色平静，站于原处坦然面对死亡；另一方则神情恐慌，四处乱窜意图寻找生路。

    没过多久，无数黑气从墨色屏障之上散出，凡其所过之处修士尽皆化作了一具具枯骨，看去异常骇人。

    当最后一人倒下之时，屏障颜色逐渐变淡，随后缓缓消散在半空。

    画面定格在满地的枯骨之上，洛清辞识海中再次传来一阵晕眩之感，此次感觉比先前两次均要强烈，她不自觉甩了甩脑袋，整个人摇摇晃晃的。

    不知过了多久，耳边传来了洛晟昃略带焦急的喝声“清辞，醒来！”

