　　沈星和关锐说不上谁先喜欢上谁，那不是一见钟情式的轰轰烈烈的爱情，而是掩藏在岁月中的细水长流，温暖温和的直指人心。

　　 18岁那年，关锐考取了北方的一所大学，他要离开家乡了，在临走的前一天，他约出来了沈星，两人走上熟悉的小巷，因为各怀心事，一时间竟然都没有说话。

　　最终，他们来到了一栋老旧平房的屋顶，关锐的家以前在这里，曾经关锐告诉沈星，他心情不好的时候，就会来这屋顶，看天，看远方，在相识以后的岁月他也常常带沈星来这里。

　　他们很纯洁，在这个屋顶发生的所有故事，无非都是关锐如何鼓励沈星去面对孤儿院的种种难过与悲伤。

　　这一天，是两人心情都不好吗？竟然在分别的前一天，都不约而同的选择来到这个屋顶。

　　第一次，关锐在上屋顶之前，买了一些小零食，还有两瓶啤酒。

　　“这是为我考上大学庆祝的，也为你考上高中庆祝。”关锐打开了啤酒，递给了沈星一瓶，他是这样说的。

　　沈星浅浅的喝了一口啤酒，那是她第一次喝酒，这带着泡沫的，有些苦涩的液体顺着喉咙滑进胃里，就连心也跟着一起苦涩起来，这感觉很奇怪，也很让人沉迷。

　　沈星说到：“就为你大学庆祝吧，我是不会去读高中的，孤儿院只会抚养我们到16岁，我会去读师范中专，不收学费（以前的中专不收学费），还有补贴，毕业还能包分配，这些我早就想好了....”

　　孤儿院的孩子早熟的让人心疼，沈星比起他们更加的早熟，她早就在一笔一划的规划自己的未来了。

　　她很明白，在孤儿院，对于前途没有什么选择的，她优秀的成绩只是为了让自己能考上最省钱的地方。

　　那个时候考中专比考高中难许多。

　　“不就是三年吗？”关锐喝了一大口酒，忽然认真的对沈星说到：“高中的学费不高的，你那么省，生活费也要不了多少的！让我来供养你读高中吧，你不要放弃大学，你成绩那么好。”

　　“不，你怎么可能负担的起？”沈星的心里感动，可她还是拒绝了，几年的岁月下来，她信任关锐此刻是真心的，可她是一个没有安全感的人，她自己会固守着感情不能背叛的原则，可是偏偏她却认为这世间的人都是易变的。

　　她会记得关锐的好，但她不敢把自己的未来压下关锐身上。

　　面对沈星的拒绝，关锐很是激动，他大声的告诉沈星：“是可以的，大学生每个月都有学校的补助，还可以有很多办法赚钱，加上我自己的生活费，节约一点是可以的。”

　　“不...”沈星还想拒绝。

　　可是关锐在此刻已经喝下了半瓶啤酒，第一次喝酒的他情绪显得有些激动，不能自己，他一步跨上前，双手搭在了沈星的肩膀上，他脸有些红，声音有些颤抖的对沈星说到：“不要拒绝我，我只是想以后的以后，都一直和你在一起，而从现在开始，我长大了，我爸爸曾经对我说过，男人有保护女人，负担一个家庭的责任。我只是...只是在心里已经把你..把你当成了家人，我..想从现在就开始....”

　　关锐没有说话了，他放在沈星肩膀上的手都在微微颤抖，这是他第一次对沈星做出如此‘亲密’的举动，也一段连半个喜欢都没有的话，就是他的表白。

　　沈星在日记里记录，这没有我喜欢你，我爱你的表白，是她在这世间听过的最动听的表白，而在那一夜，他的眼睛是那么的清亮，那么的真诚。

　　他们原本就互相喜欢，碍于年纪小，都没有说穿这一件事情，爱情总是最打动人心的，就连心里有着一道厚厚城墙的沈星也不能拒绝，她在那一刻，低头，小声的说了一个字：“好。”

　　这一个好字背后的意义是巨大的，因为它代表着，沈星把自己的命运从此压在了关锐的身上。

　　得到这一个好字的关锐非常激动，他明白这也是沈星要和他在一起的承诺，他终于忍不住浅浅的拥抱了沈星一下，很快就放开了，这是他们那时的爱情，也是他们第一次如此亲密。

　　那一年，关锐18岁，沈星15岁。那一年，是1988年。

　　接下来的岁月，沈星毅然的选择了高中，被孤儿院警告，他们是不能负担沈星高中的学费的，因为孤儿院的孩子太多，他们的经费有限。

　　沈星和孤儿院的人谈，她说无论是学习还是生活，她不会让孤儿院负担一分钱，她还会帮孤儿院干活，只求有一个住的地方就行了。

　　那是一段相依为命，相濡以沫的岁月，尽管那时的沈星和关锐在一定意义上，只是两个小孩子，可他们却当得起这两个词。

　　同时，那也是一段苦涩的，却充满了奋斗旋律的岁月。

　　在那段岁月里，沈星每一天除了应付高中的课程，还有大量的杂活要做，她把自己的生活节省到了极致，以至于大好年华的姑娘，竟然面黄肌瘦，有些营养不良的样子。

　　而她觉得自己不苦，因为在关锐的‘承担’下，她未来的生活多了那么多希望，甚至可以上大学，而她也有自己的快乐，就比如每一次收到关锐的来信，和给关锐写信的时候。

　　关锐每一个月都会给沈星寄钱，从他上学的第一个月到沈星读完高中的三年，从来都没有间断过。他总是嘱咐沈星，不要太亏待自己，要好好吃饭，才有力气学习，他说——他能赚钱。

　　沈星依旧节俭，她不想大学时还成为关锐的负担，她要把省下的钱做为大学的入学费用，她不想欠着大学的，她可以欠着关锐，因为她决定了她要用一生去还关锐的情分。

　　三年里，沈星没有见过关锐一次，因为关锐的寒假，暑假都在忙碌，他要赚钱，他没有时间回家。

　　他们之间唯一的桥梁就是那一封封书信，到沈星高考完毕的时候，那一叠书信已经累积到了900封，几乎是每两天就有一封，甚至有时候一天会收到两封。

　　这些信，沈星都留着，在清理她遗物的时候，被我烧了，因为沈星说过，一切都一把火烧了，只留下这本日记就好。

　　其实，留下这本日记的原因，我很明白，那是给承心哥的一个解释。

　　故事还在继续，苦尽总会甘来，在沈星高考完的那一个暑假，关锐终于回来了，他没有告诉任何一句关于父母责备不回家的话给沈星，他记挂着沈星的高考成绩。

　　可是他们见面的第一句却是一样的。

　　“你瘦了。”

　　“你瘦了。”

　　说完，他们彼此都笑了，是的，他们都瘦了，关锐比起读大学之前，是变得又黑又瘦。

　　而沈星则是因为营养跟不上，变得又黄又瘦，连头发都显得有些干枯。

　　可他们在彼此眼里，却依旧是最美好的人！

　　接下来的故事是甜蜜的，沈星考到了关锐所在的城市，和关锐所在的大学离得很近，而关锐则在大学的最后一年，卸下了重任，考上了研究生。

　　大学的生活依旧清苦，可再苦也苦不过那一段过去的岁月，可是当岁月过去以后，那三年却是他们记忆中的宝石，烁烁生辉，是他们感情最牢不可破的坚定基石。

　　接着就是一些琐碎的生活，双双毕业，双双回到家乡，双双的工作都很出色，还有关锐的父母也很喜欢内敛，坚韧的沈星，他们订婚，他们准备结婚.....

　　看到这里，我有些不敢看下去了，因为结局我已经知道是有多么残酷，可是我叹息了一声，还是选择看了下去。

　　就在沈星和关锐准备结婚的那一年——97年，关锐病了，是不治之症——淋巴癌晚期。

　　在关锐最后的生命里，是沈星无怨无悔的陪伴，尽心尽力的照顾，还有不顾一切想找到治疗办法的奔波。

　　可是这一切，再真心，再珍贵，也留不住关锐的性命，就在离他们10月婚期还有一个月的时候，关锐去世了。

　　那一天，沈星的眼泪掉得无声无息，她只是对关锐说到：“你再等一个月，我就可以嫁给你了。”

(本章完)

