    “谁啊？”雪球奇怪的问道。

    　　“还能是谁，王太卡呗！”水晶笑着说道：“他晚上想请我们吃韩牛哎！不过一会想先单独请我们两个，他还是想让我再隆重的引荐一下，想重新认识你呢！”

    　　“重新认识我？”雪球不知道为什么，心跳莫名的快了几下，然后仍然是一脸疑惑：“和我......什么关系？”

    　　“昨天休息室的事情你不是听到了吗？”水晶说道：“他这还不是为了买通我们，然后可以肆无忌惮的去追v欧尼！男人啊！都是这么无耻！居然还用这种手段！”

    　　“哦，这样啊。”雪球点点头，没有继续多问，而是弄着自己指甲上面的油彩，感觉有点乱。

    　　雪球这个乱，其实已经不是一天两天了。

    　　雪球对于王太卡的认知分为两部分，而这个分界线就在于昨天的那一场偷听。

    　　当时被刺激的可不只是泰妍和允儿两个人而已，其实还有雪球。甚至说雪球虽然是和王太卡接触最少的人，但是偏偏却是受到震撼最多的人。

    　　因为比起已经有过感情经历的泰妍和允儿来说，她现在即将成年，却从不知道谈恋爱是什么滋味，只能在电视剧或者小说里面看到那些内容。但是这样的感觉就像是隔靴搔痒，非但不能解除雪球心中的疑惑，甚至还让她的疑虑更深了。

    　　怎么说呢？

    　　或许比起水晶，比起宋香菜，甚至比起泰妍和允儿来说，雪球更加期待一份爱情。甚至雪球的期待还会更纯粹。因为宋香菜还会考虑着团队和现实问题，泰妍和允儿也会被舆论压力和公司导向所困扰，但是雪球却比她们都有一种果敢和决断。

    　　当了快二十年的乖乖女，雪球早已经就厌烦了这个可爱的形象。甚至有的事情她也会偷偷羡慕v欧尼。因为曾经的那个假想的节目，虽然那个男人不是雪球所喜欢的类型，但是那样的感情，真的特别让人期待。

    　　正是因为从未拥有，才会对这些产生了过多的期待和幻想。

    　　但是从这就能说雪球是一个盲目唐突的人吗？当然不能。因为人都是复杂的，不是一个孤立的形象。而雪球虽然向往一段感情，但是她还没到那种傻到无可救药的程度。

    　　也就是说......相比于期待，她看到的悲剧更多。比如曾经那个假想节目之后，v欧尼和那个男人私下的几次交流。比如看到允儿欧尼在那一段岁月饱受外界舆论的压力。甚至雪球敏锐的感应到，近期泰妍欧尼的状况，很有可能也是相关的事情。

    　　所以雪球......嗯，有些畏惧了。她敢确信自己一定是坚定的，但是她不能保证自己的另一半，是否也能像自己一样的坚定。

    　　因为比起寥寥无几的幸福，偶像圈里面的悲剧数不胜数，太多了！

    　　所以在很长的一段时间了，她将自己原本已经稍稍打开的门有紧紧关闭。甚至她都怀疑，自己所期待的那种感情，真的存在吗？

    　　这个问题困扰了她很长时间，直到......遇见王太卡之后。

    　　准确的说，是昨天王太卡的表白之后。

    　　偶像最害怕的事情，应该就是恋情了。雪球没想到王太卡居然这么胆大包天。但是仅仅是胆子大，还是不会让雪球觉得有多震撼，最多是愣头青而已。

    　　但是王太卡却早就把这件事想到了，昨天的表白，王太卡把一切源头都揽在了自己身上。是王太卡在追v欧尼。

    　　所以就算是这件事被公司追查，最坏的情况也不会影响v欧尼太多，最多被警告一下而已。而王太卡则是会被开除。但是王太卡应该是不会在意这些的，因为他从最开始，就想好了要承受一切。

    　　比起鲁莽的爱情，这样为对方算计好一切，自己默默承担的感情，才更让人心动。

    　　所以雪球后来旁敲侧击的从v欧尼和水晶嘴里问出来了很多，比如王太卡到底是什么身份，比如王太卡来到韩国的真正原因。甚至水晶还跟雪球讲了王太卡最开始来韩国，居然只能蜗居在一家餐厅悲惨的送外卖。这对于水晶来说，是一个有意思的梗，但是对于雪球来说，却像是推开大门的一只手。

    　　“原来，那样的感情是存在的！”

    　　雪球当时确实是这么想的。就像电视剧里面那种坚韧的感情一样，雪球看着王太卡和v欧尼在那撒糖，居然莫名的有了一种不开心。

    　　在此之前，雪球虽然也偶尔关注着王太卡，但是具体的什么事，并不清楚。可是现在越知道这些，雪球就越是想更多一点的关注。就像追剧一样，想知道这段坚韧而浪漫的感情，到底是怎么回事。甚至想着，自己能不能遇见呢？当然，这份幻想，她从未跟任何人透露过半句。

    　　所以说，雪球对王太卡的认知分为两个阶段。在昨天之前，王太卡对于她来说，只是v欧尼身边一个有点神秘的追求者。而在昨天之后，王太卡就莫名其妙的变成了一个光点，让雪球总是在听到或者看到和王太卡相关的事情后，下意识的关注起来。

    　　这......这可能不是一个好的开始，雪球自己也知道。而且v欧尼对雪球来说也是很重要的人。所以雪球把这件事当成一场梦，早晚会清醒。既然这样，那就淡忘好了！

    　　可是有些事情就是你越想模糊，就越拉不开。

    　　所以昨天晚上，雪球就做了一个荒唐的梦。她梦到了白天的那场表白，只不过女主角换成了自己。在梦里，她是真的开心。而醒来之后，却更加患得患失了。

    　　心底的那一扇大门，一旦打开，就再也难以关上了！关键是雪球心里这道门的打开方式太简单粗暴了。原本只是想小心翼翼的一点点试探，一点点的打开。但是现在却像是被人狠狠踹了一脚一样。

    　　曾经只有一道微小的缝隙，而现在则是一个可以勉强通过的隧道了。

    　　但......这是一个守口如瓶的秘密，既然没有交集，那干脆就这样吧！可是今天，却又以这样的方式，相见。

    　　“我不想去了，其实不是很饿。”雪球下意识的拒绝，可是话说出来的瞬间，就有些后悔了。没准只是自己想多了呢？看一眼又不会怎么样！

    　　“走吧，我一个人去也容易被误会。”水晶站起身：“就当他是经纪人欧巴就行了。没准以后真的要变成v欧尼的......所以，见见呗。其实是晚上想吃烤肉，但是中午他想提前见见你。”

    　　“见我？”雪球一愣：“不是找你吗？”

    　　水晶撇撇嘴：“我就是牵针引线的人而已！都怪这个家伙用韩牛收买了我！毕竟不把v欧尼的妹妹都安抚好，他怎么能放心的追求呢？要不然他会为了我买韩牛？挨劈卡！无利不起早的家伙！”

    　　“那......走吧。”雪球下意识一转头，却有些惊恐的发现镜子里面的自己，脸上的表情有些不受控制，居然不知道在何时下意识的露出了一丝嫉妒而愤恨的表情！

    　　雪球顿时一惊，心猛地一沉！连忙收敛起所有表情，又恢复了乖乖女的样子。

    　　可是心里那道门，已经被打开了！

