    李珂的能力是非常适合在这种大多数人甲胄不全，并且大规模贴身肉搏的地方来使用的。因为这代表只要他的精神不崩溃，又或者被人逼到了陷阱，又或者无数人围攻的情况，那么他就是不死且无敌的。

    但这也代表他在这里无比的显眼了。

    “剩下的人跟我来！阻止他！”

    一名明显是个首领的人站了出来，对着李珂怒吼了出来。那些解决了自己对手的冰裔也纷纷怒吼，和他们首领一起朝着李珂冲了过来。

    跟着他的人不多，大概只有三名，但是这四个人所组成的战阵，却是让艾希和他们力量失衡的一个小筹码。

    李珂也很清楚这一点，所以他也没有再去杀那些普通的士兵。而是朝着那四个人组成的战阵冲了过去，他手上的那把臻冰战锤上，也开始出现了一股蓝色与白色混杂的风暴，随着他的奔跑，逐渐的扩大了起来。

    但是他并不知道他的这个举动，让对面的四个人都忍不住产生了担忧的感情。因为这个带着兜帽，让人看不清面容的人，他武器上的寒冰之力强大到让人心悸，他们从来没有见到过有哪个男性的冰裔，能够发挥出这样可怕的力量。

    而且他们有一些不太想相信的是，李珂身上所出现的寒冰之力，和他们战母所能够展现出来的寒冰之力只相差了一点点。

    “啊，看来我们之间有人会躺在这里了。毕竟他的头发可是白的啊。”

    手持盾牌，以及一把单手锤的黄头发男性低声说了一句。而不仅仅是他，其他三个人也都明白这个事实。因为也只有最强大的冰裔，才能够承受大量的寒冰之力，并且因为那可怕的力量，将自己的头发变为白色。

    所以，他们当中那个挥舞着一把巨大斧头的首领，就大声的咆哮了起来，并且念出了自己独有的那种弗雷尔卓德传统的，代表自己要誓死一战的誓词。

    “我是雷哈德！霍尔夫之子！我是狂风！我是千锋之斧！”

    他尽可能的用出了自己身体内那与生俱来的力量，也让他的武器上缠绕上了狂暴的风暴，而他身边的那些战士们，也一同喊出了视死如归的口号。

    “心怀氏族。”

    “决死不退！”

    他们的武器同样缠绕起了狂暴的风声，而他们的距离也在这四个人战意最高的情况下，直接接触在了一起。

    “抱歉……但……”

    李珂欣赏他们的意志，也被他们高昂的斗志所感染，但他既然已经做出选择，选择了艾希，那么他就已经做好了为自己的决定杀戮的准备。

    右臂猛的用力，来自两名冰裔的血脉之力就完全灌进了他手中的双手锤，然后被李珂狠狠地砸在了那个手持盾牌之人的盾牌上。将他的盾牌在一瞬间打出了一个凹痕，并且将那个人狠狠地打飞了出去，让他在空中就吐出了一口鲜血。

    而李珂也不得不放开了这把臻冰战锤，因为他体内已经没有了那种几乎同源的力量，没办法去抵抗那仿佛将灵魂都要冻住的冰寒了。

    但是在李珂做出这一切的时候，那个叫做雷哈德的人，他的巨斧也砍向了他的脑袋。他立即用躺倒的方式躲避这狂暴的一击，让那风暴擦着他的头皮险险的刮过。

    但是也正是因为这狂暴的疾风，他头上的兜帽也因此而掉落，露出了他的脸颊，以及那被随意绑起来起来的白色头发。

    没错，因为过度的使用这种寒冰的力量，李珂的头发彻底的变成了白色。

    但是他现在没空管这个，因为另外两个人的武器已经劈了下来，他挥动长剑挡住了这两人的武器，可他滑动的进程也被打断，让他彻底的躺在了那厚厚的积雪当中。

    “……只能请你们去死了。”

    尽管是对他极其不利的情况，李珂还是很平淡的说出了他话的最后几句。然后两只手猛的一用力，在弹开两人武器的同时，也把自己推开了三个人的攻击范围，然后借着这股滑动的力量，从地上站了起来。

    当然，他挥动的武器，还砍伤了两个冰裔战士的腿。

    但是站起来的他没有进行攻击，而是迅速的躲到了一块大石头的后面，这让在场的战士们都露出了奇怪的表情，因为根据李珂表现出来的实力，根本就不需要躲开才对。

    然而被李珂第一击就废掉战斗力的那个冰裔，却艰难的吼了出来，甚至因为吼的力量太大了，他口中的鲜血都喷了出来。

    “快，快跑！！”

    他是看的最清楚的，清楚李珂一开始的目的就是躲到那块石头后面，因为那把锤子在砸到他身上的时候，却并没有第一时间杀死他，反而是在他的眼中产生了更可怕的变化。

    他想要提醒自己的同伴，但是他刚刚挣扎着想要站起来，他就看到那把战锤上的风暴正在不断的扩大，并且一种让他感受到恐惧的力量，正在源源不断的出现在这把锤子的周围，并且马上就要爆发出来了。

    “快跑！！！”

    他用尽最后的力量，将那把战锤往自己的身体下塞，因为他很清楚自己没时间把这把锤子扔出去。但是已经晚了，就在他即将摸到那把锤子的时候，那把锤子上的寒冰之力就在他们惊恐的表情当中爆发了。

    无数冰刺瞬间从那把锤子上爆发出来，但如果仅仅是这样还没办法杀死这些久经战阵的冰裔勇士，但是其中的寒冰之力却轻而易举的粉碎了他们为了防御而发出的攻击，并且洞穿了他们的身体。

    但不仅仅如此，这些冰刺还带来了一阵狂风和冰雪，遮盖住了这片超凡者之间的战场，让其他人只能看到那些不断刺出的冰刺。

    “这是哪里来的怪物……”

    双方的战母都看到了这一幕，尤其是那名和艾希敌对的战母，她不敢置信的看着那堆巨大的冰刺，一边不由自主的喃喃自语。

    而等到风暴消散，那些因为魔力而凝聚的冰刺也一起轰然倒下的时候，李珂手握臻冰长剑，将那个叫做雷哈德的人心脏刺穿的身影，才彻底的暴露在这些人的面前。