    “阿弥陀佛——”就在陈惟正他们正准备启程的时候，一声佛号响起，在这个时候凉亭旁出现了一个人，堵住了他们的去路。

    　　出现在凉亭入口的人乃是一个和尚，这个和尚身披着一身袈裟，他这一身袈裟已经褪去了颜色，洗了又洗，颜色已经发白。

    　　但是，这和尚身上的袈裟依然是整整齐齐，似乎是刚刚出门的时候还特地整理了一番，也似乎是这个和尚随时随刻都保持着十分整洁的模样。

    　　这个和尚看不出年纪，你说他年老，但他一双眼睛是神采飞扬，好像是一双二十出头年轻人的一双眼睛，充满了朝气，充满了活力。

    　　但如果你说他年轻，他的一对眉毛已经是发白，脸色有着岁月流逝的痕迹，似乎他已经是饱经风霜，经历了无数的人世间疾苦。

    　　这样的一个和尚，出现在凉亭入口，挡得了陈惟正他们的去路，合什低眉，看起来他只是化一个缘份的行脚僧而已。

    　　“禅师——”见这人和尚堵在了门口，陈惟正不愿意生事，合什致敬，为和尚让路，让和尚先进来。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”这个和尚走进来之后，合什致敬，口唱佛号，说道：“施主，你我结个善缘如何？”

    　　听到这个和尚的话，陈惟正不由为之怔了一下，从怀里面取出金银之物，递给这个和尚，致敬，说道：“禅师，出门纷纷，未备有佛礼，抱歉。我为宝刹添点香火钱，还望禅师笑纳。”

    　　这个和尚并没有去接好陈惟正手中的金银之物，依然合什，目光如潮水一般，落在了李七夜身上，说道：“贫僧乃是与这位施主有缘，所以前来结个善缘。”

    　　一听到这和尚的话，陈惟正脸色不由为之一变，心里面暗呼不好，这和尚不是来化缘的，而是冲着他们的师祖来的。

    　　“禅师说笑，我们师祖，足不出户。”陈惟正忙是陪笑地说道。

    　　反而，天真灿漫的陆若熙就沉得有意思了，好奇地说道：“刚才那个老先生也说他们家的闺女和我们师祖有缘，与我们师祖配亲。难道你家也有闺女嫁给我们的师祖不成？”

    　　“咳——”陆若熙这样天真灿漫的话，使得陈惟正忙是咳嗽一声，示意她莫再说下去。

    　　而李建坤他们都想笑出声来，又不敢笑，心里面只能是苦苦地忍着。

    　　“善哉，善哉。”这个和尚也没有生气，合什，说道：“贫僧乃是孤家寡人一人，并未儿女。若是施主愿随贫僧走，我古国三千佳丽任由施主挑选。”

    　　“真的假的？”本是不想说话的陆若熙一下子就更好奇了，说道：“你们古国真有三千佳丽？”“出家人不打诳语。”这个和尚认真地说道：“我古国子民亿万，道门千万，公主圣女，皆是国色天香，乃是人世间佳丽。”

    　　“这么好的事情都有。”陆若熙不由侧着螓首，也一下子更觉得奇怪了，都不由看了看自己的师祖了。

    　　在刚才的那个老先生非要把自己家的闺女嫁给李七夜不同，现在冒出了一个和尚，竟然一开口就是古国的三千佳丽任由他挑选，那简直就是太不可思议了，世间竟然有着如此的艳福？这简直就是做白日梦一样，这就好像是天上掉下来的馅饼一样。

    　　就是李建坤、郭佳慧他们这些年轻弟子也都面面相觑，这样好的事情，那简直就是想都不敢想的事情，但是，现在就像天上掉下馅饼一样，一下子砸中了他们的师祖。

    　　在他们之中，也唯有陈惟正不由愁眉苦脸，虽然说这样的事情听起来就像是天上掉下来的馅饼，但他心里面清楚，来者不善，世间哪里有什么免费的午餐的。

    　　“大师什么时候做起月老来了。”就在郭佳慧他们都奇怪的时候，一个清脆的声音响起，好像是黄莺出谷一样。

    　　陈惟正他们忙是抬头望去，只见不知道什么时候已经有一个女子站在了凉亭入口了，没有任何人发现她是什么时候站在那里的，似乎她一直都站在那里，犹如幽灵一样，只不过没有任何人能看得到她而已。

    　　这个女子穿着一身十分宽松的衣裳，青纱笼身，让人看不出她身材的美妙，但是隐隐之间，依然能看到青纱之下有着妙曼无比的身材。

    　　这个女子十分的神秘，头顶上戴着青纱大帽，这青纱大帽不仅仅是遮住了她的容颜，连她大半个身子都给遮住了。

    　　如此一来，让人看去，让人感觉这个女子就是笼罩在云雾之中的花朵，充满了神秘，让人无法看清楚她的模样。

    　　这样的一个女子突然出现在凉亭入口，这把陈惟正他们都不由吓了一跳，陈惟正心里面不由暗暗吃惊，这一下要糟了，刚才了一个老先生，现在又冒出一个和尚与一个神秘的女子，这还真的是来者不善呀。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”这个和尚见到女子，忙是行大礼，说道：“不知贫僧如何称呼，称一声师姐还是称一声师叔。”

    　　这个和尚的话顿时让陈惟正他们都不由吃惊，毫无疑问，看得出来这个和尚年纪不小，但，似乎这个女子的辈位和地位更高，更奇怪的是，他们两个人并不认识。

    　　“不敢，师兄，外闻你大名了。”这个一身青纱的女子轻轻地鞠了鞠身子，徐徐地说道：“没有想到初下山，便遇到师兄。”

    　　“善哉，善哉，原来是师妹。”这个和尚合什，恭恭敬敬，问候道：“祖宗可安好？”“不便言。”一身青纱的女子并不透露，只是摇了摇头。

    　　“阿弥陀佛。”这个和尚佛号大起，神态恭敬，遥遥地朝某一个方向行大礼，可谓是顶礼膜拜，三磕九拜，最后才说道：“弟子未能再见得祖宗，他日请师妹替我问候。”

    　　青纱女子轻轻地点头，目光落在李七夜的身上。

    　　“他与我有缘。”此时这个青纱女子的目光落在李七夜的身上，徐徐地说道。

    　　虽然是看不清楚这个女子的容颜，但是，当她的目光一凝的时候，透过青纱，让人感觉她的一双眼睛犹如是晨星一样，十分的美丽。

    　　这个青纱女子的这话一说出来，让李建坤他们都面面相觑，刚才那个老先生还说他们的师祖与他们家的闺女有缘，然后和尚也说他们的师祖与他有缘，现在这个青纱女子也说与她有缘。

    　　似乎他们的师祖和天下人都有缘，走到哪里都是缘份。

    　　“难道你也要嫁给我们的师祖吗？”一直活泼精灵的陆若熙不由托着下巴，忍不住说道。

    　　“不，我会留在他身边，看着他。”这个青纱女子看着李七夜。

    　　“阿弥陀佛。”在这个女子话刚说完的时候，这个和尚的佛号响起，他双手合什，徐徐地说道：“师妹，这是你的意思，还是祖宗的意思呢？”青纱女子看了看和尚，坦诚实在，说道：“回师兄，祖宗不便多言。我入世，便结这业缘，他就是我的业缘。”

    　　“善哉，善哉，既然不是祖宗的意思，那就好，就好。”这个和尚合什，说道：“只怕贫僧将与师妹抱有不同的看法。施主乃是与我有缘，我将渡化他，也是普照众生，渡化三生。”

    　　“师兄，难道你认为他是你的救星不成？”青纱女子看了和尚一眼。

    　　“善哉，善哉。”这个和尚轻轻摇头，说道：“贫僧心唯有佛，只是心系苍生，普渡众生而已。我与施主有缘，乃是以免施主有一日坠入魔道，以免祸害苍生。”

    　　和尚这样的话，顿时让李建坤他们面面相觑，怎么突然又和魔道扯了起来了。

    　　“只怕我的看法与师兄恰恰相反。”青纱女子轻轻摇头，徐徐地说道：“天将变，凶人出。世间终有人平定大凶，我认为他便是解铃之人，能成为未来大世的契机之人。”

    　　“天将变，凶人出。”听到他们的谈话，陈惟正在心里面不由低声昵喃，他好像听过这句话，好像前些年曾经很流行这一句话。

    　　“看来师妹的算术已经是炉火纯青的地步了。”这个和尚徐徐地说道：“只是，师妹入世，乃是以善缘而论天下，师妹若开天眼，或者能一窥魔气。”

    　　青纱女子看了看李七夜，轻轻摇头，徐徐地说道：“我与师兄见解不一样，我虽入世，但又出世，不像师兄，身在结尘，却又欲出世。师兄说我乃是以善缘而论天下，只怕师兄错矣，我乃是以最大的险恶去揣摩他人。”

    　　说到这里，青纱女子顿了一下，然后说道：“我开得天眼，以我之见，他有魔气，并非是他心中有魔，只是有魔欲蛰伏于他。大世将启，或者大世之谜，便系于他身上，能解开大凶征兆。”

    　　“师妹又如何的打算。”这个和尚合什，徐徐地说道：“师妹是把他留于身边，欲保护他吗？不让天魔蛰伏于他身上？”“那师兄又怎么样打算呢？”青纱女子没有回答，反问了一句。

