    

    蓝心莹盯着唐听染离去的背影看了几秒。

    然后才转向旁边的慕景川，她垂头，非常歉疚的开口:“慕先生，都是我不好，都是我的错，都是因为我才会让唐小姐误会你，还害你退婚……”

    说罢，她抬起头，小脸坚定:“不过慕先生你放心，之后我一定会去跟唐小姐解释清楚！我相信她一定会原谅你的！”

    “心莹，你不用去管她。”慕景川被唐听染的态度气的不轻，但是看到蓝心莹这么懂事，心情不由转好。

    抬手摸了摸她的头发，语气都温和了下来，“心莹，你记住，今天的一切都不是你的错，你一个女孩子，清白很重要，我一定会对你负责！”

    “可是……”蓝心莹咬着唇看他。

    “没有可是，既然唐听染想退婚，那我就如她所愿！”

    蓝心莹犹豫着开口:“那如果……唐小姐之后想清楚了呢？”

    “就算她后悔了，那也晚了！”

    “况且，我不能丢下你不管。”

    -

    [恭喜宿主，男女主光环值各降5%。]

    刚到门口，唐听染就听到了电子音的提示。

    她饶有趣味的摸着下巴，没有搭理风回。

    慢悠悠的晃荡出去，苏进靠在墙上，见她出来冲她挑了挑唇:“唐小姐演技不错。”

    若不是他亲耳听到，是这女人打电话叫来的记者，还帮他们撬开了门，他都会以为她是听到了什么风声来捉奸的。

    不过也算那对狗男女活该。

    从这女人对自己的那股狠劲儿上，他就知道，她绝不好招惹。

    唐听染撩了撩耳边的发丝，“苏医生过奖了。”

    语气没有一点谦虚。

    “苏医生，戏请你看完了，我也要走啦，拜拜~”

    她对男人挥挥手，就要走人。

    想走？

    男人舔了舔唇角，伸手抓住她的手腕，瞬间两人的位置交换，将她按在墙上。

    将女孩圈在两臂之间，伸出修长的手指推了推眼镜，动作又欲又危险，“账还没算呢，就想走？”

    “那你想要怎么样？”看着近在眼前的清隽，唐听染心里痒痒的，“我也给你威胁一下？”

    “喏，”女孩微微侧头，露出修长白皙的颈，“玻璃片没了，要不……给你咬一口？”

    反正她也不亏~

    在她说完这句话后，周围一片沉默，诡异，寂静。

    直到一道突兀的怒吼响起。

    “是你！”

    旁边的房门打开，中年男人揉着巨疼的头，模模糊糊的出来，一眼就看到了不远处的女孩。

    “小贱人！就是你打的我！”

    那么一个大包，还流血了！疼死他了！

    中年男人满脸狰狞的往唐听染这里走，抬手想要给她一巴掌。

    “怎么？还想再来一下？”

    唐听染眯了眯眼，伸手将苏进推开，转向中年男人，捏的手指咔咔响。

    她这一副天不怕地不怕，还想再给他来一下的架势，让中年男人泛了怯。

    他倒退一步，色厉内荏:“你给我等着！”

    唐听染冷笑一声，倒是没有追，而是看旁边的房门开着，想起来她的手机和包还在里面呢。

    就她去拿东西的功夫，再出来后苏进已经不见了。

