    

    叶佳宁见小言子越扯越远，就忍不住的皱了皱眉头道：“小言子，你到底想说什么？”

    “欧冶子把他的铸剑炉送来蜀山和双剑合璧有什么关系？”

    小言子闻言道：“师母，师父不是说双剑合璧吗？”

    “欧冶子当年告诉我，说他的这个铸剑炉可融天下万物。”

    “所以我在想，用欧冶子的铸剑炉把师父的两把飞剑融到一起，算不算双剑合璧？”

    听小言子这样一说，姜林和叶佳宁同时眼睛一亮。

    “小言子，那还不快把欧冶子的铸剑炉搬到这里来。”

    姜林有些迫不及待的催起了小言子，随后小言子找来了林冷，让他到蜀山剑派的藏宝库里找到了铸剑炉。

    在几名蜀山长老把铸剑炉搬到姜林和叶佳宁住的别院之后，小言子欧冶子留在蜀山的特制焦炭找了出来，亲自往铸剑炉里面添加了进去。

    接下来，小言子点燃了铸剑炉，在温度达到要求之后，把两柄飞剑放到了铸剑炉内。

    这个铸剑炉果然非同凡响，用欧冶子特制的焦炭，竟然可以达到好几千度的高温。

    但让姜林和叶佳宁感到很奇怪的是，那两柄飞剑，竟然在几千度的高温之下，都没有任何融化的迹象。

    “欧冶子这小子，从来都不靠谱，真是气死我了！”

    “他要是还活着，我一定会把他再次逐出蜀山！”

    熔炼了整整两个小时，见那两柄飞剑没有任何融合的迹象，小言子有些恼火，在那里嘟囔着。

    而这时，看着铸剑炉内被烧的通红的两柄飞剑，姜林突然心念一动，把混沌钟空间内的那张符纸拿了出来。

    上一次在麻衣陈家，这张符纸帮姜林补全了一部分记忆，而且在大火之中，符纸没有被点燃。

    现在这两柄飞剑被烧的通红，这张符纸能不能再一次起到作用？

    想到了这一点，姜林打开了铸剑炉，把符纸丢了进去。

    而就在姜林把符纸丢了进去之后，铸剑炉内很快就有了动静。

    符纸发出了一团金光，笼罩住了两柄飞剑，这两柄飞剑相互交错，顶开了铸剑炉的盖子，凌空飞到了铸剑炉的上方。

    “双剑合璧？”

    “难道这就是双剑合璧？”

    小光子和小林子几个瞪大了眼睛，看着铸剑炉上方笼罩在金光之中的两柄飞剑说道。

    就在这时，两柄飞剑开始快速转动了起来，金光越来越璀璨，范围也越来越大。

    渐渐的，两柄高速转动的飞剑，在金光中竟然形成了一个人的影像。

    “吕洞宾！”

    看到这个影像，叶佳宁在第一时间大声的说道。

    而姜林在看到这个影像之后，脑袋就变的昏昏沉沉的，记忆中出现了许许多多有关吕洞宾的片段。

    在蜀山剑派修炼，闯过剑阁，仗剑江湖行侠仗义，和上洞八仙中的其他七个，一起拜入道祖门下.....

    这些记忆，如同潮水一般，在姜林的意识中涌现。

    当然，除了这些之外，还有吕洞宾和白牡丹结识，把白牡丹当成了一个风尘女子戏弄她的记忆。

    还有白牡丹一直追随着他，和东瀛人大战而死的场景。

    就在白牡丹死后，他看到了白牡丹离体而去的魂魄，这个魂魄的形象，和他记忆中寻找的那个女人一模一样。

    在这一刻，吕洞宾突然想了起来，他记忆中的那个女人叫羲瑶，他来到这个世间的目的，就是为了寻找羲瑶。

    “羲瑶！”

    “羲瑶！”

    “原来你是羲瑶！”

    姜林看向了叶佳宁，喃喃自语着道。

    听到姜林叫出了这个名字，叶佳宁隐隐约约的想了起来。

    当初白牡丹死的时候，她的灵魂还没有坠入轮回的时候，吕洞宾就大声的喊着这个名字。

    难道她前世还有一个身份，名字叫做羲瑶？

    无论是尹剑仙还是吕洞宾，每一次转世都是为了寻找羲瑶？

    羲瑶，真是一个好美的名字！

    就在叶佳宁正暗暗的想着之时，那两柄飞剑转的更快了，金光中的画面，发生了一些变化。

    只见画面中的人显的更加成熟，更加儒雅，潇洒倜傥，风度翩翩。

    看到这一影像，小言子这四个创派祖师忍不住的泪流满面，一个个跪在了地上。

    “师父！”

    “师父！”

    金光中的这个影像，才是他们的师父的样子，时隔几千年之后，他们终于又一次见到了他们师父的样子。

    而就在四名创派祖师跪在地上一声一声的叫着师父之时，姜林的意识中又涌进了无数记忆。

    这段记忆，是有关尹剑仙的。

    在记忆中，尹剑仙原来名叫尹喜，他原本的身份是函谷关的关令。

    有天晚上，尹喜夜观天象，发现有紫气东来，所以尹喜断定，在他镇守的函谷关，近期肯定会有大人物前来。

    于是从此之后，尹喜就每天都亲自守在关门口。

    就在三天之后，一名老者骑着一头青牛走进了函谷关。

    尹喜一眼就看出了这名老者的不凡，双手捧着礼物，跪在了这老者骑着的青牛之前。

    尹喜恳求老者，说他虽然是函谷关令，但他总感觉自己脑海中一片空白，不知道在这个世界上活着有什么意义？

    为了解开他的疑惑，尹喜请这老者指点他一番。

    这老者果然不是凡人，原来他的身份是三清天尊中的道德天尊，也就是太上道祖。

    道祖看在尹喜诚意满满的份儿上，写下了五千字的《道德经》给尹喜，让他把《道德经》流传到世间教化世人。

    除此之外，道祖还传了太上一脉的剑修之法，让尹喜修炼剑法，以剑入道。

    在给尹喜传授了剑修之法后，道祖拍了拍尹喜的肩膀道：“你浑浑噩噩了无数年月，也该到醒来的时候了！”

    说完这话，道祖骑着青牛过了函谷，向着西方而去。

    而就在道祖离开函谷关之后，尹喜发现他的意识中出现了一个女人的形象。

    之前的他，浑浑噩噩的没有目标，是因为没有觉醒有关这个女人的记忆！

    现在道祖帮他觉醒了记忆，他来到这个世间的目的，就是为了寻找这个女人！

    通过尹喜的记忆，姜林更加能够确定，尹喜和吕洞宾意识中的女人，是同一个女人。

    这个女人，就是羲瑶！        

