    轻颜看着吕涛一个窜身，踏入宅院的高墙，身子不由得朝后退。

    “队长，那我们也过去了？”陈玉涵问道。

    按照原本的了计划，一人主攻，其他人负责阻挡其他增援，现在吕涛进去了，他们也应该去各自负责的方位。

    “嗯……我们可以再后退一点，至于去其他方位那还没必要，不是还没有打起来，等打起来了，我们再分散。”

    轻颜的命令让她的小队成员有些摸不着头脑。

    不过他们胆子都不及吕涛，都算心里直犯嘀咕，也不敢当众质疑队长的决定。

    只能跟着队长慢慢远离那栋目标所在的宅院。

    就在他们后退了上千米之后，宅院内传出轰隆的爆炸声。

    紧接着，一道血光将宅院附近映成了血红色，然后在吕涛的一声惨叫后消弭于无形。

    这一系列变故发生在极短的时间里，连轻颜手下人都没有反应过来。

    徐泰：“吕哥他……”

    “我们立刻分散！”

    轻颜话刚说完，整个人就消失在队员面前。

    其他几个队员也不是笨蛋，这种时候几个破天境武者聚集在一起，目标太大，一旦被宅院中的高手发现，指不定就被“波及”了。

    也是快速的分散离开。

    一个多时辰后，藏辛最后一个到达指定的汇合地点，整个汇合地点只有他一个人……

    很快他就留意到了地上的队长“陈若颜”留下的暗号。

    这种暗号跟普通血手堂通用暗号有所区别，他们队长“陈若颜”认为，血手堂有些不保险，所以在路上，她又以血手堂通用暗号为基础，进行了新的演化又教给他们。

    藏辛在学到新暗号的时候，对自己队长的头脑真的是很佩服。

    他仔细辨认了一下，就立即按照指定的地点飞去。

    就在臧辛离开后不久，轻颜慢慢的冒出头来：“看起来，那个神通境武者与任务目标交情不算深嘛！都没有跟踪上来！”

    “真的交情深，你们血煞们的情报系统怎么会不知道？吕涛又怎么可能不知道，傻傻的上去送死？”

    “那倒也是，看起来，我需要通知他们汇合了。”

    轻颜在原定的汇合地点给小队留下的暗号都不一样，每一位小队成员按照她留下的暗号行动，最终会发现，那个地点只有他们一个人……

    这是她为了防止那位神通境武者跟踪她的队员，顺藤摸瓜的找到他们。

    她毕竟是小队队长，死一个不怎么听话的吕涛就够了，死太多她不好向陈堂主交代。

    吕涛躲在一片树林中，周围黑漆漆一片。

    他看着不远处队长临时指定的汇合地点，现在一个人都没有，连陈若颜队长都不在。

    他的心情略微有些沉重。

    刚才宅院中传出的威势，肯定是神通境高手。

    吕涛肯定是死了。

    他绝不可能在神通境武者手上逃生。

    差距太大。

    “陈若颜”队长他们现在去哪里了？

    怎么还没有过来？

    按理说，队长应该早到了呀！

    还有李庆云。

    陈玉涵的身法也比他好……

    当然论身法，还是他们的队长最可怕。

    他想起他们陈队长在吕涛临行前的“叮嘱”，没来由的心头一寒。

    没有任何的证据显示，陈若颜队长跟吕涛的死有关，可是想到吕涛为什么取代“陈若颜”进入宅院，又觉得，吕涛的死，与“陈若颜”队长脱不了关系。

    他猜到了又怎样？

    没有证据。

    没有人会相信他的话。

    就算其他队员有这样的猜测，也绝对不会，也不敢质疑他们这位队长。

    他呢？

    当然是选择沉默。

    跟“陈若颜”作对有什么好处？

    没有！

    而且他不敢。

    他不想哪天像吕涛一样稀里糊涂的就死了。

    他突然想起最近自己好像跟吕涛走的很近……

    “你在想什么？”

    耳边突然出来女人的问话声。

    “队长好！”

    陈若颜的出现，吓得他浑身一哆嗦。

    “嗯，跟我走吧！”

    “去哪里？”

    “汇合呀！”

    “不是在这里汇合？”

    “又变了，有问题吗？”

    徐泰连忙说道：“没有！没有！”

    他望着前方队长的背影，队长赶路时，身姿极为曼妙，就连一直跟队长不太对付的吕涛赶路的气候，眼神都会忍不住往队长的背影瞟。

    等等，我tm的究竟在想什么！！！

    不要命了？

    再继续盯下去绝对会被察觉到的。

    为了分散精力，他不得不找一个话题：“队长，吕涛他死了吗？”

    “不听话的，当然死了！”

    徐泰瞳孔猛然一缩。

    “我的意思是说，他不该不听我话的，我明明都告诉他了，里面可能有问题，可他还一意孤行……对不对？”

    “对！队长说的对！”

    他分明在“陈若颜”队长的话中听到了警告！

    在天亮之前，所有成员都集结完成。

    轻颜开口道：“关于吕涛的死，我很痛心！”

    徐泰认真的看着自己的脚尖。

    其他人，几乎也都低着头。

    “不过我们的任务，还是要继续！”

    这话一出，几乎所有小队成员都抬起头望向他们的队长。

    说实话，得知任务目标身边出现神通境武者，他们几乎都在心里放弃了这个任务。

    没有人会跟自己性命过不去。

    “我们再等待一段时间，如果有机会，下一次由我亲自出手！”

    这下其他成员都满意了，但他们反而为轻颜担心起来。

    昨天晚上的撤退，成员之间稍微交流一番就明白了队长的用意。

    就从昨晚撤退的行动来看，他们这位队长绝对是极为优秀的！

    执行危险任务，没有人不渴望有一名心思缜密，考虑全面的优秀队长。

    “放心，我还没有活够，我同时还会征求宗门那边的意见。”

    轻颜的话，也不敢说得太满。

    那位神通境武者是否长期待在任务目标身边还不清楚。

    不过这次神通境武者亲自出手，他就彻底的暴露了。

    血煞门的情报系统应该能找到对方的信息。

    就在当天，轻颜将目标任务身边出现神通境武者的事情上报给了当地情报系统和宗门。

    等了整整半个月，那位神通境武者都没有离开。

    轻颜也接到了陈刚的命令，让他们小队撤回，暂时放弃任务。

    因为神通境武者的插手，这次不算他们任务失败。

