    第302章

    第二天一大早，韦浩想着还是去书楼那边看一下，就带着人前往书楼那边，书楼这边干活的，都是礼部和工部的人，

    韦浩到了以后，那些人马上过来迎接，他们都知道，这里可是韦浩负责的，虽然是太上皇负责，但是具体的事情，肯定是听韦浩的。

    “哦，建设好了？”韦浩到了书楼的大门，看着大门，几个官员站在韦浩后面。

    “是呢！都做好了，就等你过目呢，我们给陛下写过很多折子，陛下那边回复说你忙！”一个官员马上对着韦浩拱手说道。

    “嗯，这个门以后不许关闭，除非是发生了紧急的事情，否则，永远不许关闭！”韦浩对着那个官员说道。

    “那晚上也不许关闭吗？”那个官员吃惊的看着韦浩说道。

    “不许，晚上这里也许会有学子看书，不许关闭！”韦浩点了点头，接着背着手进去，发现里面做的还是非常不错的，这里的图纸是韦浩设计的，那些功能区划分韦浩也早就划分好了，所以什么地方有什么东西，韦浩也是非常好清楚的。

    “嗯，不错，确实是做的不错，另外，长廊这边啊，以后也需要准备一些书桌，很多学子也许喜欢到外面来看书写字，不要拘泥于就是只是在书楼里面看书。另外，这里准备了多少桌子，多少椅子？”韦浩开口问了起来。

    “回国公爷，400张桌子，500张椅子！”那个官员赶紧回应说道。

    “一张桌子可以坐几个人？”韦浩继续问了起来。

    “有的是三个有的是四个，估计能够容下1300人看书的样子，如果还要做桌子，就放不下了，没地方放！”那个官员继续对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，就继续往里面走着，看着那些书籍，看到了书籍都做了编号，韦浩很满意，接着转了一圈，然后对着那个官员说道：“再加100张桌子，我刚刚发现了不少有空余的地方，摆上，学子们来这里是看书的，不需要这么多空余的地方，

    另外，你们不是设置了暖房吗，不错，暖房不要摆这种大桌子，你们就是沿着暖房的墙面打一排桌子，这样还能多坐人，中间多放一些椅子，这样学子们也可以在这里抄书，也可以在坐在里面看书，互不耽误！”韦浩对着那些官员说道，

    那些官员们点了点头，韦浩在这里巡查了一个时辰，大问题没有，毕竟是自己设计的，小问题有不少，韦浩都会指出来，那些官员去照办就好了，

    接着韦浩就去了隔壁的学堂，大姐夫崔进，韦浩已经弄过来了，现在作为这里的教员，拿着朝堂的俸禄，钱不多，一个月也就是900文钱，但是好歹也是吃着朝堂的俸禄不是，

    几个姐夫，也就是大姐夫的文化水平高点，其他的人都没有怎么读过书，不过现在倒是也开始看书了，他们很清楚，跟着韦浩不会读书写字可不行，现在家里条件也好，每年进账几千贯钱，比很多为官的家里都钱多，

    接下来，就是要培养那些孩子了，可是孩子还小，他们呢，也想要给韦浩办的事情，只能读书了。

    “这里有1000余张书桌，每个教室，按照你的布置，设立书桌90张，还有可移动的板凳20条，能够坐40人，最多能够坐下130人，多了是真的坐不下了，而现在，我们这边有12个这样的教室，1000余张桌子，如果要全部坐满，估计能够容纳一千五六百人，

    现在有先生68人，按照你的要求，每个先生每天必须要讲课一个时辰，剩下的时间是来批改学生的作业的，所以，先生还是够的，

    现在是第一期的的准备工作，后面还在建设，估计第二期可能要多一些，还有宿舍楼现在也建设好了，按照你的要求，我们建设了2000间宿舍楼，其中200间是我们先生住的，剩下都是学生住的，你要求4个学生一个宿舍，这样的话，就不对劲啊，我们不需要这么多啊！”负责这边的一个官员，也是对着韦浩汇报着。

    “怎么不对劲，陛下让我们招录300人，每年300人，按照陛下的要求，这里是需要连续培养7年的，三七就两千一百人，这个还只是学生，旁听的呢？

    你记住了，往后，旁听的学生，也是4个人一个宿舍，每月收钱2文钱作为管理费用，就2文钱，不许多收，食堂这边，也是让他们办月卡，一个月不能超过30文钱！”韦浩坐在那里开口说道。

    “这，夏国公，这样是要赔钱的啊！”那个官员一算，吃惊的看着韦浩说道。

    “你说什么话？啊？赔钱的？办教育是为了赚钱的吗？我们招录的学生全部免费，但是也要给那些旁听的学生一些机会，如果不是怕人弹劾我，我想全部都给他们免了呢，你放心，这里需要多少钱，朝堂都会拨下来！”韦浩一听，对着那个官员喊了起来。

    “是，是!”那个官员马上开口说道。

    “另外，所有的先生都在这里吗？”韦浩开口问了起来。

    “在呢，都在！”那个官员马上对着韦浩说道。

    “召集他们开会，我有事情和他们说！”韦浩站在那里，对着那个官员说道。

    “是！”那个官员很快让人去通知了，没一会，所有人全部到了一个房间。

    “都是先生？”韦浩对着身边官员问了起来。

    “是的。都是先生！”官员点了点头，

    韦浩听到了，对着那些先生们拱手行礼，那些先生一看，赶紧给韦浩行礼。

    “诸位先生，你们能够来到这里，都是经过了国子监的考核的，你们具备了教书育人的能力和品格，现在跟你们说一件事，我知道，你们的俸禄不高，一个月就是900文钱到1贯钱500左右，是吧？”韦浩笑着对着他们问道，

    那些人点了点头，崔进也是在这里的。

    “那么，有一个福利，你们是可以享受的，那就是，你们可以招录弟子，招录在这里读书的学子作为弟子，每个先生最多招录20人，每招录一个人弟子，朝堂会给你们每个月奖励100文钱，20个，就是2贯钱。

    当然，不是说你们瞎招录就行了，必须每个学期要通过学校的考核，你们才能拿钱，是一次性拿钱的，比如说，今年你招录了20个学生，但是有18个通过了考虑，到了学期末的时候，朝堂会一致性给你们发18个学生6个月的补助，这个钱是不少的。

    如果只是有2个学生合格，那么就是发两个学生的钱，而你们招录的弟子，在学校里面也是享受着免费吃住的待遇，当然，笔墨纸砚也是发的，但是那些学生是需要你们好好教育的，

    另外，对于学校招录的那300学生，也是会对你们进行考核的，设定通过比率，如果不合格率超过了2成，那么你们所有人俸禄，包括后面你们招收学生的奖励，全部减半，

    如果不合格率是在两成到一成之间，你们那满额的奖励，如果不合格率低于一成，奖励在增加五成，这些我希望你们记住。

    当然很快就会有章程下来，这个对于你们来说，可是一件很好的事情，如果你们教得好，那么一个学期也就是半年，差不多有三十来贯钱的收入，非常高的，

    还有，如果你们的弟子参加了科举，考上了，那你们作为他们的先生，一次性奖励100贯钱，

    如果是学生通过了科举，你们教过他的先生，都是奖励100贯钱，所以，请你们用心教育那些学生，想法设法提高他们的水平！”韦浩坐在那里，对着那些先生说道，

    那些先生听到了，都是非常兴奋的，他们本来以为，来这里就是那一份死工资，一年顶天了就是10多贯钱，可是没有想到啊，搞不好，那就是五六十贯钱一年啊，甚至说，自己的学生参加科举通过了，那一次性就是100贯钱，那么在长安，都是可以置地了，这个对于他们来说，诱惑太大了，很多先生的脸都是激动的通红。

    “你们记住了，你们的徒弟和这里的学生待遇是一样的，但是，也需要你们好好培养才是，嗯，对了，什么时候开始招录学生？”韦浩说着就看着那个官员。

    “回国公爷，五天后，现在已经有一万七千多名学生报名了，都是长安周边的，其他地方的学生也有，但是很少，目前来说，主要是招录长安周边的！”那个官员对着韦浩说道。

    “试卷都准备好了吗？批改试卷的先生们，也都准备好了吗？”韦浩对着那个官员问道。

    “回国公爷，都准备好了，国子监会抽调200名先生，陪同这里的先生，一起阅卷，要求是三天之内阅卷完，为了能够公平的招录，一份试卷需要三个人打分，采取100分制，这样方显公平，取前300名的学生，

    不过，刚刚国公爷说的，他们还要招录弟子，此事，小的不知道具体如何去操办！”那个官员对着韦浩拱手说道。

    “简单，贴公告出去，对了，忘记说一个事情了，你们招录弟子，讲究一个公平，我也知道，里面肯定也有人情，但是我希望你们秉着为国培养人才的信念去做这个事情，尽可能的公平一些，

    招录弟子也是需要从参加考试的学生当中选拔，如果没有参加考试的，没有我的同意，不得招录为弟子！”韦浩对着那些先生说道，那些先生马上对着韦浩拱手说是。

    “行了，这里就交给你们了，你以后是这里负责日常管理的吧？”韦浩看着那个官员问道。

    “是的，负责这里的日常管理！”那个官员拱手说道。

    “好，你们也散了！”韦浩对着那些先生说道，接着继续看那些还在建设的工地，李世民为了这个学堂，也是下了血本的，这里占地500多亩，计划是招录2100人，但是实际上，韦浩是想要招录上万人在这里读书的，这就要求这里要足够大。

    韦浩转了一圈后，就回去了，回去开始写书楼和学堂的管理章程，而韦浩在学堂说的话，很快外面就知道了，很多人开始议论纷纷，主要是对于先生的奖励太丰厚了，考上了一个举人，就奖励100贯钱，

    那以后学堂每年出几个举人，那还了得，以后这里每年出个十几个举人，一些先生不就发财了，但是这些，对于世家来说可就不是一个好消息了，只是目前，没人敢对韦浩怎么样。

    而李世民得知了这个消息以后，非常的开心。

    “这小子，这小子有办法，哈哈，有办法！”李世民开心的对着房玄龄说道。

    “是啊，我们都没有想到，还可以这样，毕竟学堂现在有60多个先生，这样算下来，就是一千多名学子了，加上之前的招录的学子，那可是不少啊，这样算下来，学堂可是直接扩大了四倍！”房玄龄也是笑着对着韦浩说道。

    “事情交给他去办，朕是非常放心的，这小子还是有办法的！”李世民还是很开心的说道。

    “就这些，我估计世家那边都拿韦浩没有办法，你可不能阻止那些先生们招收弟子啊，没有这样的道理不是？”房玄龄也是笑了起来的说道。

    “嗯，行，对了，你们催一下，让韦浩快点把章程写出来，朕要看一下，对了，学堂那边的钱，民部要第一时间拨下去，可不许卡着，朕要是知道了，可是饶不了他们的！”李世民坐在那里，开说道。

    “陛下，话是这么说，但是学堂那边的开支，估计是不会少的，就光吃这一块，都很大，民部那边未必和如此配合韦浩的，陛下，可不要忘记了铁坊的事情！”房玄龄提醒着李世民说道。

    “民部敢！不管多少钱，都是朝堂出了，一年能有多少钱，算他5000学子吃，每个学子一个月吃200文钱，也不过1000贯钱，朕看他们谁敢卡着！”李世民一听，马上盯着房玄龄说道，

    这里是李世民对付世家最重要的计划，他们还敢卡钱，现在这些先生，除了崔进是韦浩放进来的，其他的学生，都是李世民亲自过问的，很多都是之前落榜的学子，但是能力还是有的，所以李世民派人去找他们回来，到学堂去教书！

    “是，不过臣也估计，到时候韦浩也会和他们闹，他们可不敢真的为难韦浩，他们也怕挨打不是？”房玄龄也是笑了一下说道。

    “嗯，最好不要让韦浩去打他们，他们到时候挨了打，还要革职！”李世民冷哼了一声说道，房玄龄点了点头。

    第二天早上，韦浩就送来了书楼和学堂的管理章程，奏章到了中书省，马上就被房玄龄送到了李世民面前，这个是李世民一直等的，

    李世民看的时候，也是一直在点头，感觉写的很详细，马上就批复了，让礼部那边立刻照办，同时要张贴在书楼和学堂的显眼处，让所有人都看到，

    而韦浩写完了，就不管了，继续盯着自己家的府邸建设，

    三天后，所有的小院主房全都盖上了琉璃瓦，而主院这边的主房已经盖上了在浇筑第四层楼板了，下面三层，都已经在砌好了砖！

    有人已经在下面开始粉刷了，没办法，本来是需要隔一年粉刷最好，但是现在没那么多时间，只能先粉刷再说，要不然，完不成李世民的任务。

    五天后，长安城西城是非常的热闹，取名为长安西城皇家初等学院正式开始招录考试，考试的地点就是在科举考场那边，但是很多家长也是开始四处活动，他们知道了，现在那些先生也是有很大的权力的，只要成为了他们的弟子，他们也能够进入到学堂里面读书，还不要钱。

    “公子，韦琮求见！”门房管事此刻到了韦浩的小院，对着韦浩说道，韦浩也是今天难得休息一下，韦琮就找过来了。

    “他来干嘛？让他进来吧！”韦浩听到了，迟疑了一下，接着让门房让他进来，很快，韦琮就进来了，到了韦浩小院的客厅。

    “见过夏国公！”

    “嗯，坐，喝茶！”韦浩对着韦琮做了一个请的手势。

    “诶，谢谢夏国公！”韦琮非常小心的坐下来，现在他有点怕韦浩，随着韦浩的权势越来越大，很多之前得罪过韦浩的人，心里其实是非常害怕的，包括韦琮，

    虽然韦浩已经不计前嫌了，甚至还出手帮过自己，但是他还是怕。

    “来，喝茶，找我有事情啊，族兄？”韦浩到好茶后，端到了韦琮面前放下，开口问道。

    “是，诶，我，怎么说呢，我真不该去朝堂，而是继续当长安县令！”韦琮对着韦浩叹气的说道，

    韦浩听到了，就看着他，他去尚书省的事情，自己都不知道，后面上去了自己才知道的。“怎么回事？”韦浩看着韦琮问了起来，韦琮坐在那里很犹豫！

