    <!--go-->    “我的我的……”麻辣香锅看着自己的黑白屏幕，语音中非常自责，“我不该过去的。”

    要是刚才直接把Letme给卖掉，这波也只会亏损一颗人头而已。

    他非要强行去救，反而把自己也搭了进去。

    连续阵亡两波之后，赵信前期基本就烂掉了。

    没等级没经济没节奏，他拖到中后期就是个开团工具人。

    “这波我有问题，”李元浩也无奈的挠挠头，“对面这抓机会能力太强了。”

    这两波节奏追本溯源，全都要从麻辣香锅3分钟前后交出闪现硬抓金贡开始说起。

    没了闪现，导致他4分钟在野区送出了一血。

    紧接着引发连锁反应，上路连死两人。

    销户也不得不感叹对方的进攻实在太凶猛，一旦抓到一点破绽，就根本不给机会，定然是穷追猛打，撕下一块肉才算完。

    而RNG虽然有所提防，但依旧没能阻挡对方的狂野攻势。

    这就是进攻与防守之间的区别。

    YM在这段时间内一直处于进攻一方，以林燃为首的队员们提前谋划做好了缜密布局，将进攻时的一切变数通通考虑到了，甚至还做了另外一套方案。

    而RNG处于守方，就只能被动应战。

    他们要解开YM的每一步行动，才有可能获胜，而这一切都是未知的，RNG并不清楚YM的进攻计划，只能随机应变，难度自然比想象中的要大。

    失误也是在所难免。

    眼见着自家上中野隐隐有崩盘的迹象，乌兹忍不住了。

    “实在不行的话，保着我们下路打也可以！”

    他主动提出建议，想要让麻辣香锅过来帮自己。

    香锅原本还想说自己要是去下半区，就得把峡谷先锋让给对手了。

    但转念一想，现在双方人头0:3，而且YM的妖姬、巨魔以及卢锡安在此时的战斗力简直强到爆表。

    他们本来也没有机会去争夺这一条峡谷先锋，贸然接战反而会惹到麻烦，甚至有可能加速这场对局的失败进度。

    想到这里麻辣香锅就释怀了，复活之后连忙操作着赵信往下路走，想要寻找一波机会，给乌兹拿人头补发育。

    不过杰克着实有点稳健。

    这局YM主打的就是中上野，柴犬选择烬的时候就已经做好了在下路牺牲的准备，毕竟刘青松使用的派克也不是典型的对线英雄，在初期回城补给之后，撕少就频繁离开线上，去野区布置视野援护其他队友。

    柴犬相当于下路单人路，自然不会犯病去找乌兹和小明，他全程只负责清理兵线，根本不和RNG双人组进行对拼。

    曼舞手雷配合其他两个小技能，就可以将短线清理的七七八八，而90秒一次的长线到来下路时，刘青松就会回到线上，用圣物之盾将炮车吃掉，同时保护柴犬补兵不被越塔。

    麻辣香锅算了好一会儿，费尽心血才抓到了一次出手时机。

    RNG抓住刘青松补完7分07秒到达下路的那波炮车兵后的游走间隙，通过史森明W【挺身而出】贴近自家小兵，再跟闪现普攻挂Q【寒冬之咬】，瞬间位移了800码距离，成功留住了杰克，完成了对于烬的击杀。

    人头则被乌兹的回旋镖收下。

    台下RNG粉丝们沉闷许久，此刻终于看到自家队员斩获人头，按捺不住自己内心的激动之情，纷纷大声呐喊起来，同时还不停的挥动着手中的应援棒，各式声音掺杂在一起，萦绕在RNG场馆主场之内！

    Uzi拿到这颗300块的人头之后，表情也舒缓了不少。

    他就怕自己经济不好，英雄联盟这游戏很现实，没装备支撑想要Carry全队基本不可能。

    如今Letme的螃蟹在上路日子很不好过，乌兹觉得肩上的担子又重了不少，这次收获了额外的300金币，他觉得自己还是很有可能带领队伍取得胜利的。

    而在解说台上，娃娃还在大喊大叫。

    “为了杀一次杰克，香锅在下路耽误了接近两分钟时间，现在峡谷先锋即将刷新，RNG目前还没有在大龙坑附近布置视野，看样子是要放弃争夺了！”

    峡谷先锋在前期的重要性毋庸置疑，只要能拿到它，所在队伍夺得一血塔的概率将会大大提升。

    八分钟整，守在大龙坑内的YM上野两人直接开动峡谷先锋，而林燃则在中路牵扯销户，不让李元浩的佐伊进入上河道。

    小天最后普攻命中了先锋的后背眼，配合惩戒将其收入囊中。

    “我要把先锋放在上路吗？”蒜头王八在队内语音中问西八人，“咱俩能直接把他上一塔给推了。”

    刚才击杀RNG赵信与厄加特时，YM还顺便把上路一塔血量给磨低了不少，现在如果直接释放先锋，能将防御塔撞成残血。

    进而让卢锡安取得一血塔的巨额经济，完成对位领先。

    “别别别，让我再折磨他一会儿，”金贡笑嘻嘻的说道，“我还没玩爽呢！”

    他这局前期被麻辣香锅强行换了闪现出来，而后就没再遭遇到什么困难，发育的顺风顺水。

    特别是在看到香锅去下半区帮乌兹建立优势之后，金贡在上路更是为所欲为，毕竟没有人能阻拦他了，西八人可以尽情和Letme玩上路1v1男人大战。

    不得不说，长手上单具有无穷魅力，甚至足以让人沉迷其中。

    现在金贡就上瘾了。

    他现在不想去赶紧推塔，反而想让RNG上塔存活的再久一些。

    这样Letme就必须过来对线，继续忍受被自己欺辱的痛苦折磨。

    反正RNG短时间之内还没有能取得一血塔的可能，这赏金他拿定了，无非是什么时候支取出来罢了。

    既然如此，不如多折磨一下严君泽，而且行窃预兆这个天赋很明显是对线期才能发挥最大效果，金贡从各方面考虑，还是拒绝了小兲立马用峡谷先锋推进上塔的计划。

    “E点点W点点……”金贡喃喃自语，滑步上前，四枪点在螃蟹身上。

    行窃预兆触发，成功偷了个钱袋。

    “盒盒盒盒！”西八人笑开了花，“卢锡安真好玩！”

    Letme已经被打到神志不清了。

    对面这个卢锡安简直就是折磨王。

    对线压制力没有点满，金贡也不尝试在上路打出单杀，就是闲着没事上来摸两下，压低他的血量，同时补充自己的经济，把行窃预兆这个符文的作用发挥到极致。

    对方这个卢锡安前前后后在自己身上偷了得有几百块。

    这还没算药水以及眼位的隐形作用。

    反观Letme自己的基石符文【启封的秘籍】，目前还没有获得任何一次收益。

    只能说，没有对比就没有伤害。

    而金贡愣是不推塔的举动，更让letme手足无措。

    “贡子哥10分钟就回城买出了破败王者之刃，现在他面对螃蟹也能打出不俗输出！”

    虽然Letme出了小反甲，但无奈双方的经济差距实在太大，装备一旦被拉开，全肉装也顶不住卢锡安的伤害。

    “咱们能不能赶紧换线？”Letme难得在队伍语音中催促道，想要让乌兹和队友赶紧把下路的防御塔给推掉。

    把塔一推，下路就可以率先转线，缓解他的压力。

    “在推了！”乌兹嘴上答应着，用手中武器不停磨损这YM下路防御塔的血量。

    但目前杰克镇守的下一塔，血量还剩一半。

    主要是烬的清线能力很稳定，每次让兵线进塔的数量并不算多。

    而且RNG的下路组合——希维尔与布隆两个英雄手都很短，再加上没有针对防御塔的磨损技能，本身推塔速度就不出众。

    这导致YM下路防御塔还能支撑一段时间，Letme在上路还要继续忍受一段时间的折磨。

    “燃哥在中路也有不小优势，”米勒顺着导播镜头看了过去，“他先前又在上路收获了一颗人头和一个助攻，临近八分钟回城时补出了法穿鞋！”

    而小虎只有遗失的章节，虽然身上还有一点存款没花，不过这没有什么用，并不会为他增加多少战斗力。

    李元浩和林燃在装备上就是差了一双价值1100金币的法穿鞋。

    装备优势直接影响的就是线权，先前林燃就是利用中路的装备优势，把销户牢牢限制在了中路，帮助队友成功收获了峡谷先锋。

    如今销户意识到自家局势不对——上路正被金贡的卢锡安折磨，下路虽然产生击杀，但是人头很干，并没有再带动起什么节奏。

    两条边线打不开局面，销户觉得自己应该站出来，否则队伍将会慢性死亡。

    但他和林燃之间的装备差距是切实存在的，正常情况下，佐伊是不可能战胜妖姬的。

    但销户依旧在尽心尽力寻找机会。

    “燃哥W上前踩掉三只远程兵，同时还要用QE两个小技能去消耗佐伊！”

    如果妖姬命中两个技能，再来一发普攻，佐伊血量瞬间就要下降一半。

    销户眸光一闪，R【折返跃迁】跳向侧面，躲开幻影锁链的同时，用烟火四射普攻点掉了自己与林燃之间的那只残血近战兵，而后挥手甩出了催眠气泡！

    林燃早有预料，他看了一眼催眠气泡甩出来的弹道，而后毫不犹豫，触发二段魔影迷踪回到原地。

    而佐伊的气泡，偏偏是瞄准了他回到原处的位置！

    正正命中！

    销户嘴角勾起。

    他用普攻点掉小兵，让林燃以为他气泡瞄准位置是W魔影迷踪的前踩位置，殊不知自己来了一手声东击西，气泡位置正是魔影迷踪的原位！

    他嗑下最后一瓶腐败药水，同时向身后拉满飞星！

    只要飞星命中，双倍伤害会直接让林燃失去战斗力！

    那接下来，RNG就将迎来一次转机！

    他可以去上路进行围剿，击杀一次卢锡安，也可以去下路帮助乌兹推掉一塔……

    一切皆有可能！

    而选手席的另一端，林燃扬起嘴角，露出一抹笑容。

    销户以为他自己在第二层，而林燃在第一层。

    但事实是他在第芜层！

    林燃是看清了催眠气泡的弹道，才决定回到魔影迷踪的原位置。

    他就是要吃到这发气泡。

    而现在，销户上当了。

    在佐伊丢出二段飞星的瞬间，她脚下出现了醒目标识！

    来自派克的W【幽潭潜行】！

    而耳机中还响起了一声厉喝！

    巨魔之王出现在销户的视野范围之内！

    “YM调集野辅来到中路，想要抓一次佐伊，”娃娃语气中满是惋惜，“小虎上当了呀！”

    小兲卡在1000码的极限距离，用E【寒冰之柱】卡在佐伊身后。

    销户瞬间就走不动路了，而刘青松瞬间交出E【魅影浪洄】，将彼此之间的距离拉近，同时手中还在蓄力Q技能。

    “佐伊交出闪现，躲开派克的透骨尖钉！”

    而下一刻林燃就交出了自己的闪现，R【故技重施】复制了先前使用的幻影锁链，紧紧栓在了被缓速的佐伊身上！

    林燃之前踩上前来用QE起手而并非EQ，为的就是现在。

    他可以用大招再复制一段锁链，跟上控制。

    “销户没有任何逃跑手段，只能被困在原地！”

    派克高高跃起，R【涌泉之恨】用力劈下，收获佐伊人头！

    “燃哥还拿到了赏金分红，YM这相当于打出了两颗人头的击杀，现在RNG陷入了全面劣势，经济差距已经被拉开到了2800！”

    米勒忧心忡忡，“那么YM上中也非常强势，而RNG则是将自己的全部赌注都放在了Uzi身上！”

    “关键这局小狗用的是一个希维尔，”就连娃娃都觉得不对劲了，“这英雄如果没有三件套的话，根本发挥不了多少作用！”

    岚切、火炮与无尽，拥有这三件装备，希维尔才能真正的主宰战局。

    否则他只是一个推线工具人罢了。

    而正常发育的ADC做出三件套，大概在比赛进行到30分钟前后，乌兹这局发育稍微领先一点，那也得27-28分钟。

    而问题在于，YM真的会给RNG这么长时间的发育期吗？

    不少RNG支持者还觉得很乐观，由于佐伊阵亡后，香锅的赵信迅速回防中路，这让YM放弃了直接施放峡谷先锋的打算，现在自家主队还没有丢掉一血塔。

    但实际上主动权已经完全掌握在YM手中了。

    一血塔只是看他们想不想要而已。

    在12分钟整，YM5人全都购买到了自己的第1件成型装备。

    他们这才果断进行了抱团推进。

    目标就是血量已经变残的上路一塔。

    “峡谷先锋召唤出来，YM接连推进，RNG只能避战！”

    这是YM前期最为迅猛的一波攻势，RNG无力抵抗。

    现在全队只有赵信与希维尔有单独的成型装备，其他人经济都很一般，这种团战根本打不了。

    “YM一鼓作气，连推上路两座防御塔，而后搜刮干净野区资源，回城转战小龙！”

    而乌兹单人也将YM下一塔给推平了，让自己再度获得了一截发育。

    Letme看到这一幕，总算松了一口气。

    防御塔一没，待会儿就是转线节奏，他总算能够安心发育一会儿了。

    不过很快他就意识到自己还是too young too simple。

    和他在下路对线的竟然是林燃！

    “YM又开始整花活了，”娃娃音量抬高，表情很是兴奋，“燃哥去面对Letme，而金贡回城补给之后并没有换线，而是继续在上路边带，他面对的是小虎！”

    Letme的厄加特由于之前对线的是卢仙，因此出了不少护甲装备，浑身上下连半点魔抗装都没有，已经有五五开回声+法穿鞋+黑暗封印的妖姬，输出打在他身上几乎就是真实伤害。

    这线根本没办法对！

    导播此时突然给出了回放。

    在刚才YM利用峡谷先锋推掉RNG上路二塔之后，林燃在废墟旁边插了一只饰品眼！

    而RNG换线之后，并没有人来排空视野，导致销户的佐伊换线赶往上路时，被这颗饰品眼看了个正着！

    而YM上中两人获取到这条信息，也果断选择了换线，让林燃去下路应对螃蟹。

    “嘶……”米勒倒吸一口凉气，“YM这转线运营把RNG给整懵了啊！”

    看到这里，后台的heart手掌啪的一下打在自己额头上。

    RNG明显是犯了一个失误，要是训练赛或者是决赛第一局，这种转线时的细节不可能如此粗糙的。

    但现在选手心态出现了一丝微妙的变化，Heart通过队内语音都能感受到场上选手的焦急情绪，很多处理都出现了问题。

    “把线换回来吧，不然我没办法打的！”Letme都快绝望了。

    比赛前12分钟，他被卢仙折磨，现在换线到下路，又要被妖姬恶心。

    我怎么这么倒霉啊！

    销户也同意了这个计划。

    他打卢仙同样没优势，催眠气泡很不容易命中，而且一旦交出R【折返跃迁】，卢仙骑脸上来就是一套圣枪洗礼。

    “RNG要选择硬换线，他们不想交出传送，因此要回城再换路……这要耽误非常多的时间！”

    算上回城引导，最起码要35秒。

    也就是整整一波兵线的时间。

    尽管RNG野辅在这段时间里帮忙去边路守线，但毕竟赵信与布隆这两个英雄目前吃钱的作用都不算特别大，经济相当于还是被浪费了。

    双方如今是中单在下路边带，而双人组在中路清线。

    召唤师峡谷内属实平静了好一阵子，好不容易等到第二条先锋刷新，YM再度集结。

    “让了让了，我回家补装备！”Letme示意队友不要对拼。

    他现在身上的金币足够做出正义荣耀。

    好在这装备只需要2500金币，要是再贵一点，他还真买不起。

    严君泽知道自己这局发育的很差，干脆直接出一个功能性装备负责开团，尽快把乌兹给养起来。

    “待会儿咱们直接抱团推中，把对面中一塔给拔掉，别这么拖下去了！”乌兹操作着希维尔继续在中路清线，同时指挥队友。

    现在就算两条边线换了过来，RNG也没有一丁点优势，卢锡安一样可以压制厄加特，妖姬也能按着佐伊打，只是不会被骑在头上打罢了。

    他们必须得站出来缓解这种局势，否则一直被YM牵制下去，RNG根本没有机会翻盘。

    “可以可以，待会打得主动一点！”麻辣香锅非常同意这个看法。

    “RNG准备抱团进行一次推进……”

    米勒神色正经起来。他觉得双方要进行一次正面交锋了。

    还在后台休息室国际后仰的红米也坐直了身子。

    前面还只是开胃小菜，接下来才是真正验证那套应对厄加特方法的时候。

    “YM两条单人线的选手还没有回撤，他们依旧在边路带线！”娃娃都觉得离谱，“那就意味着正面YM只有三个人来防守！”

    “开开开！”乌兹在队伍语音中大喊一声，开启R【狩猎】，为队友提供移速加成！

    螃蟹开启正义荣耀，获得二度加速！

    八条腿的厄加特用行动证明了什么叫健步如飞。

    Letme打算直接越塔，自己死就死了，让队友把人头全部收完也可以。

    但就在他准备上前时，一根柱子突然卡在了他的脸上！

    厄加特的移速瞬间就慢了下来。

    而后一旁蹲守的派克直接出勾，成功命中了厄加特，施加了一个短暂的击飞与缓速效果。

    紧接着蹲在后方的烬给出W【致命华彩】，将其定在原地。

    “螃蟹恢复过来还要往前冲，打算趁正义荣耀最后的时间贴近到YM众人的身边！”

    Letme想要用E闪直接开团，可YM众人已经退后到相当安全的位置，他只得往前再踩一步，脚下却响起了陷阱的声音！

    “是烬的E【万众倾倒】！”娃娃嚷嚷起来，“螃蟹还没控制到人，自己先被缓速留住了！”

    正义荣耀的效果已经结束，施放出来的冲击波并没有命中任何一名YM成员！

    “后方的其他RNG队友也跟了上来，香锅闪现E【无畏冲锋】直接捅过去！”

    但是没有其他控制，YM众人也纷纷交出闪现拉开距离！

    史森明W挺身而出来到最前方，R【冰川裂隙】砸了过去，可是杰克交出治疗术，利用加速效果直接拉开距离。

    “这团战开不起来啊！”米勒算是看出YM的打算了，“他们就让三名成员在正面拖着，两条单人线在侧面不停推进，将131分推发挥到极致！”

    导播给出镜头，现在金贡的卢锡安已经把兵线带到了RNG上路高地塔前，而下路的林燃也成功推掉了RNG一塔。

    “虽然峡谷先锋在小兲手中，但边线的推进速度一点都不慢！”

    台下掌声与欢呼声一刻不停，YM支持者得意洋洋，嘴脸就突出一个真实。

    “这怎么打？”Letme人傻了。

    希维尔大招和正义荣耀的冷却时间都相当长，这次使用过之后，再想开团就没那么容易了。

    “先回防，其他的等等再说！”乌兹烦躁的挠挠后脑勺。

    下路倒还好，林燃没推进到二塔，但上路卢锡安已经开始威胁高地了。

    “RNG想要回城，不过烬直接开启了大招！”

    背景音乐响起，待在中路二塔内的烬将RNG全员覆盖在自己的射程之内，

    “杰克不打算让RNG队员回城防守，布隆举起防盗门，试图帮队友挡枪……”

    可此时，YM中路一塔亮起了传送旋光！

    “妖姬选择传送过来，她要对RNG进行一次围剿！”娃娃声音洪亮。

    现在RNG面对两难境地。

    如果他们选择后撤，那就变成了一次赤裸裸的追击战，妖姬与派克在这种局面下战斗力强到离谱。

    如果他们选择回身反打，那上路的卢锡安就彻底没人管了，而且在希维尔没R、螃蟹没正义荣耀的现在，队伍真的很难再去开到YM队员。

    这群人选择的英雄实在太灵活了。

    “撤撤撤，把我卖了吧！”史森明知道队伍现在不能犹豫，果断选择牺牲自己。

    其他四人只能赶紧撤退。

    而布隆则被烬的子弹拖延在原地，妖姬两条链子通通命中，将其留了下来。

    “派克给出大招，再度收获人头！”

    而小兲也给出峡谷先锋，撞毁了RNG的中路一塔。

    双方的经济差距进一步扩大。

    RNG心急如焚。

    他们等希维尔和厄加特的关键追击技能转好，还想再开一次团战。

    “螃蟹E上前……被巨魔柱子给挡住了！”娃娃痛心疾首，“Letme根本没办法进场！”

    寒冰之柱是算作障碍物的，螃蟹E穿不过去，严君泽只能绕路。

    再往前一步，又踩到了烬的陷阱，然后派克钩子命中了他，致命华彩将他定在原地。

    随后这群人便逃之夭夭。

    派克、烬和巨魔的控制技能都可以远距离施放，Letme刚刚看到人影，自己就被控制住了，根本冲不上去！

    【哈哈哈哈给我看乐了】

    【这不得气出脑溢血？】

    【压根冲不上去，一堆小技能就把人控住了】

    【我之前就说了，螃蟹就一个笨比英雄，拉扯着打就行了！】

    严君泽嘴唇翕张，不知道应该说些什么。

    “我***！”麻辣香锅替他说出了口。

    “希维尔大招加正义荣耀都冲不上去？”他开始怀疑人生。

    “这距离太长了！”严君泽皱着眉头，“正面冲根本不现实！”

    螃蟹两个加速效果全开，能有600码的移速，突进到YM队员身边要两秒钟。

    而一旦被控制住，这个时间要被再度延长。

    而问题的另一个关键在于视野。

    YM之前获取了足够大的经济优势，顺利用眼位点亮了大部分地区。

    他们甚至连线眼都插了一堆。

    这让螃蟹与希维尔每次启动时，YM都有所准备。

    战线一旦拉长，RNG冲锋起来就没有任何优势。

    而且小天还特意提升了E【寒冰之柱】的等级，为的就是增加缓速留人能力。

    “RNG正面留不住人，边路被YM拉扯的非常难受……”米勒神情严肃，“他们没有一个点位是能与卢锡安以及妖姬做对抗牵扯的！”

    23分钟，RNG上路高地告破。

    YM转战大龙坑。

    Letme用启封秘籍换了个疾跑出来，还想来一手三加速殊死一搏。

    结果林燃这次在正面。

    巨魔柱子卡住之后，他幻影锁链接故技重施，两段禁锢效果，愣是把螃蟹的加速时间给拖了过去，而后再交W魔影迷踪离开！

    正义荣耀再度炸了个空！

    “我的天，这拉扯也太无赖了！”娃娃把自己代入到RNG的阵型中，忍不住叫了起来，他要是螃蟹，估计已经砸桌子开始骂人了。

    红米在后方看的直点头。

    螃蟹固然是强的，但缺点也很明显。

    太笨重了。

    YM特意拿了一套拉扯阵容，就是要看看能不能通过这种方式，在团战中限制螃蟹。

    目前来看效果还是不错的。

    多重加速效果都无法让螃蟹突进到YM阵型之中，而RNG其他英雄也不具备强开团能力。

    最后对手只能坐以待毙，任由金贡和林燃在边线拉扯。

    28分钟，双方在大龙附近再度爆发团战。

    林燃W上前，QR丢出把布隆的防盗门骗出来。

    而后巨魔竖起柱子，恶心对面一手。

    “贡子哥还在单带，他已经推掉了下路高地！”

    RNG被逼的只能开团。

    然后烬开启大招缓速，加上派克在侧翼的迂回，以及林燃的幻影锁链。

    全程拖着RNG打！

    Letme头皮发麻。

    他就没摸到过对面的人，光放一个大招也没用，YM的妖姬和派克挡在前面，吃了大招就立马位移拉开，不给其他人摸到自己的机会。

    憋屈，太憋屈了！

    “RNG这时候再想回城已经晚了！”

    导播切出镜头，给了RNG基地一个画面。

    金贡已经开始拆门牙塔了。

    而RNG回城位置又被林燃找到。

    “YM正面拼死留住对手，让金贡偷家！”

    这波Letme总算碰到对手的身体了。

    但还没等他收获人头，自己显示器的画面就不受控制的转向基地！

    在观众直冲云霄的呐喊声中，主水晶轰然爆炸！

    <!--over-->

