    回到学校后，胡杨准备去办公室拿点资料带回宿舍看。

    下楼的时候，他真希望等他走到最后一节楼梯的时候，时间的脚步，也能走到六月份。

    然而那是一件不可能的事，日子还得正常过。

    傍晚，胡杨去市中心买了一部按键手机，将自己的第一位客户，大吾的手机号给加进了通讯录。

    晚上，他坐在书桌前无聊的摆弄着手机。

    耿鬼见到这一幕好奇的飘了过来，问道：“这是什么？”

    “手机。”

    “手机是什么？”

    “是一种通话工具，比如你在流星瀑布，我在学校里，只要有了它，我们就可以随时随地说上话了。”

    耿鬼想象了一下这个功能，忍不住惊呼：“好神奇！”

    “以后给你也买一个，这样无论你走到哪里，都能够像现在这样跟我聊天了。”胡杨道。

    “牙牙！”

    旁边的牙牙听到这话立马表示出了也想要的想法。

    胡杨笑着把它举起来：“你要它又没用，因为你说的话我听不懂。”

    想象一下，大半夜睡着的时候突然接到一个电话，电话那头传来“牙牙牙牙”的叫声，也是蛮有趣的。

    “牙牙……”牙牙仔细一想，发现的确是这样。

    既然如此，那它就不要了叭！

    耿鬼连忙道：“那我也不要了。”

    因为它也用不到。

    “我只是举个例子，而且你们不是电系的，没办法给它充电。”胡杨道。

    他把牙牙放到书桌上，从储物柜里拿出在百货大楼买的磨牙石放到它面前让它磨牙。

    “咯嘞……”

    罗丝雷朵的声音从身后传来。

    胡杨转过身，便看到它拿着一个空空的袋子。

    袋里上印着几条鲤鱼王的图案，不难看出那里面装的是鲤鱼王的食物。

    “没有了吗？”胡杨看了一眼，安慰道：“不用担心，明天我再去买。”

    鲤鱼王像大多数鱼类一样，饭量并不大，而且对于食物的品质，也没啥特殊的要求。

    上到富含营养的藻类与虾米，下到水底的淤泥，它都可以吃。

    从这条黄金鲤鱼王平时的表现来看，不难看出它之前在野外吃的东西有多糟糕。

    一条在鱼缸里游动的鱼，美观的同时，也能给房间增添一丝生活气息。

    对于这只鲤鱼王的要求，不，胡杨对它并没有要求。

    鲤鱼王呆呆的在水里思考人生，那眼神如同古月鸟一样充满智慧。

    说曹操曹操就到。

    窗外传来一阵扑腾翅膀的声音。

    紧接着，古月鸟就叼着一条鲫鱼飞了进来。

    进了房间，它把嘴巴一松，那只倒霉蛋就顺势滚了下来

    “嘎！”

    完成了日常工作的古月鸟深藏功与名，站在一旁，等待着后续服务。

    胡杨：“……”

    他指挥罗丝雷朵用藤鞭把鱼放进水盆里，准备用它熬汤。

    自己则把古月鸟逮了过来，拿毛巾帮它擦着嘴巴上的鱼腥味。

    “嘎。”

    古月鸟似乎已经习惯这种服务了。

    擦完了嘴巴与身体，它才回到窝中，呆傻的站在一旁，等着关灯休息。

    “对了，耿鬼。”胡杨突然想到了一件事，问道：“你感应到的那座遗迹，是在什么方向？”

    耿鬼伸出爪子指了一个方向。

    是西南方。

    橙华市位于丰缘地区的西部，靠近边缘的位置，再往西，就是一片广阔无际的大海。

    为了确定那边还有没有路，次日上完课，胡杨便带着几只精灵来到了海边。

    站在沙滩上，耿鬼看向水天连接之处，道：“好像是那个方向。”

    胡杨朝那里看了过去。

    如果他没记错的话，武斗镇也在那个方向。

    这也就意味着，想要去那里，首先得找一艘船。

    想到上次出海的经历，胡杨顿时感觉到一阵脑壳痛。

    他有点深海恐惧症，特别是那种一望无际的海面上，只有一艘客船。

    天气再刮起暴风雨，海面黑黝黝的，下方的一切都充满了未知，说不准下一秒就会冒出一只深海巨兽，张大嘴巴把船吞进去。

    那简直就是一场噩梦。

    与大海的力量相比，人类实在是太渺小了。

    胡杨在心中默默祈祷，希望这次出门一切顺利，不要再遇到暴风雨了。

    确定了方向之后，胡杨开始寻找起了能够自由航行的游艇或客船。

    橙华市的市区并不与大海接壤，因此这里并没有码头或造船厂这种地方。

    于是在一个周末，胡杨乘车去到了大吾的老家，卡纳兹市。

    洋馆的事件结束，橙华森林解封，从橙华市去卡纳兹市的公交不需要绕远路，因此时间比上次足足快了好几倍。

    几经辗转之后，胡杨来到了上次坐船的那家旅行公司。

    在表明来意后，接待人员很快便推出了好几种出行方案。

    “先生，您看一下，我们这边有好几种租船形式，分别有单人包船，多人合租，如果……”

    胡杨沉思了片刻，问道：“单人包船的价格怎么算？”

    耿鬼指出来的那片遗迹可能并不在武斗镇，在不知道具体位置的情况下，他没办法跟别人一起租船。

    接待人员想了想，回答道：“这就要看您想要租什么样的船了……”

    “一般的单体帆船价格最便宜，大约一天两千联盟币左右。”

    “好一点的有中型游艇，不同规格的游艇价位也不同。”

    胡杨上辈子是个居家宅男，对这些并不了解，他想了想，问道：“如果出行距离较远，时间不定，该选择哪一种？”

    接待人员愣了一下，问道：“您是准备长租？”

    “嗯。”胡杨点头，并没有多说。

    接待人员思索了一下，道：“那就是这一款比较适合您的需求了。”

    说着，她将一本书推了过来，上面有着一艘乳白色的小型游轮。

    “这艘游轮，适合长距离的海上航行，上面的配置也非常齐全，卫生间、休息室、厨房，只不过这一款的价格比较贵，一个月的话需要一百万联盟币。”

    胡杨：“……”

    他并没有露出异样的表情，说实话，这个价位，在他的预料之内，虽然不便宜，但也不算太贵。

    而且这艘小型游轮的身躯看上去也比那些弱不禁风的游艇可靠多了，对于长时间出海，十分合适。

    一下子花去一百万联盟币，大吾给的钱还剩下一百四十万左右。

    还很充裕，他暂时还用不着去流星瀑布进货。

