    言出法随，天宪王令。

    这手段比起真神的意志降临都好使，做为龙脉之王强大的手段之一，戚笼吸纳‘妖皇亡念’，闭关后参悟出了这一门神通，可以说完全超乎七夜真人所料。

    要知道，在天刀之前，杀人如屠狗的存在，在此界叫妖皇。

    七夜真人分身被杀，白虎神君被镇，都是一瞬间发生的事，而当九幽半神杀入其中，便看到这不可思议的一幕。

    这不可能！！！

    人造天将计划的最终目的，便是让真神能够分身降临，从而避开天上那口刀的规矩。

    而降临的分身本身就是最顶尖的肉身，配合着真神意志，可以说此界中几乎没有敌手，就算是许天功复生，在三神围攻之下，也不可能反杀，最多拼个不上不下，而他们这些埋伏者这时再出手，便是十拿九稳。

    然而他们现在看到的，是七夜真人一举被轰碎，而白虎神君更是被五座拔地而起的大山压住，只剩一个监仙君，还是疯狂逃遁的状态。

    不过他们不知道的是，只这个监仙君，却给戚笼带来了远超另外二神的麻烦。

    天宪之力固然强大无比，能改天象、驱神明、定人心，但独独对于人造之物，没有作用。

    而武平军府的镇妖、杀魔炮弹，都是由道士军团特制的龙虎火药、厌法钢、驱邪神纹经上千次调试、配置而成；这种炮弹在正面战场上打中半神，能撕裂半神接近钢铁强度的肉身。

    不过在战场上，除非是倒霉到极点，以半神超越极限的速度，几乎不可能被抓住，然而此时，在监仙君的操纵下，上万炮弹密密麻麻、东西南北，几乎把戚笼围了个密不透风。

    “齐老爷！”

    “老爷来也！”

    伴随着戚笼暴喝一声，上古天柱金光一闪，分裂成千千万万的‘齐天神棍’，每一根金身银箍的长棍迎向一个炮弹，惊天动地的爆炸声伴随着碎裂的弹片、铅汁激射四方。

    戚笼双手虚抓，大道影像在眼前浮现，而物质层面的东西迅速虚化，同时无间拔步使出，脚下好似泥泞、密封、没有一丝空隙的棺材，猛的拔出，监仙君近在眼前！

    监仙君嘴巴一咧，一节尖刺刺出，‘咔哒’一声，手脚直接裂开，断裂处刺出尖锥，化作九根道家降魔锥，刺向戚笼九处大穴。

    而其胸口直接开裂，露出一张八卦铜镜，定身神光直接从镜中射出，照向戚笼。

    “天工器械？”

    戚笼面对骤发的攻击，没有半点惊慌，面孔模糊，显化三首六臂，贪嗔痴的三张面孔同时咧嘴一笑，身体‘滴溜溜’的一转，所有光芒、法器打在身上，直接被弹飞了出去。

    这是《大自在心经》中的一种身法，唤作幻魔九变，能够短时间内演化出幻魔之身，身形介乎于‘色空’之间，化虚为实、化实为虚，转移所有的攻击。

    而趁这个短暂空隙，九幽半神们齐齐杀到，教官当先一步，金属拳头直轰面孔。

    九种龙脉中，单论攻击力，金龙属第一，不仅如此，地面上所有兵器、金属、法器融合，化作一条三十丈长金属长蛇，粗大蛇身弹起，嘴巴张开，无数尖刺上下一合。

    “神归其位，龙归其源！”

    虚幻的人影单指连点，金属长蛇直接化作热腾腾的金属汁水洒落，其中一道龙影则在嚎叫中消失虚空，然而教官却正面挡住了这一击，只是闷哼一声，嘴角流出一丝血水。

    ‘学聪明了么！’

    戚笼目光一眯，只见教官皮肤表面，一道黝黑深沉的光芒一闪而逝，那是九幽之力。

    至阴至暗、至深至邃。

    只有大劫之力，能破龙脉之力。

    大山底下，‘轰隆’的巨响声响个不停，似乎白虎神君地底疯狂攻击，以为脱困。

    “你今日必死无疑！！”

    伴随着教官冷冽的声音，杀戮领域张开，同时其它九幽半神也杀至，纠缠片刻，一位九幽半神下半身还在原地，上半身却像蛇一样钻入虚空，钻到戚笼的背后，毒蛇一般的匕首直指其后脑。

    戚笼像是背后长眼一般反手一握，匕刃直接撕裂掌心。

    “恩？”

    以自己的肉体强度，居然有神道兵能够破开自己肉身？

    随手一击将这个虚空蛇族的半神击退，张手一看，只见一道深可见骨的血痕，刀痕两侧的血肉上，似乎有无形的牙口在撕咬。

    ‘这是——贪狼之力！’

    九幽化作屏障，挡住天宪之力，而三刑之力中，贪狼破肉身、破军伤精神、七煞则搅动风水，避免四龙之主的大气运影响战局。

    再加上杀戮领域挡住戚笼制造的煞气，监仙君那随时能变化出三十多口神道兵的古怪身躯，还有武平天城的经营数百年的天械机关，逼的杀伐力最强的齐天神棍只能在外围收割。

    一时间，反倒是戚笼处在下风。

    风云变幻，龙残爪牙，劫力重重，天塌地陷。

    “恩？”

    缠斗之中，戚笼突然感觉到，外围的炮火突然少了四分之一，百忙之中他看到监仙君的表情也微露愕然。

    ‘不是陷阱？’

    而在下一刻，戚笼肯定了这个答案，只见近十位身影忽然从地下暴起，扑向九幽半神们。

    能飞腾作战的只有半神。

    ‘战争军团兵团长、天策上将、十大府将、顶级法武高手……’

    虽然都是半神，但是面对掌握大劫之力的半神们，明显处于下风，往往两三位武道半神才能缠住一位九幽半神，但这些人的参与，的确让戚笼省了不少功夫。

    ‘蜃红鳞、还有叶家的唯一一位男性大长老。’

    戚笼只认识这两人，心中却是一动，知道这些人是用行动下注了，出手相助自己，这代表彻底与七府真神彻底决裂，若是自己败了，迎接他们的，恐怕便是惨无人道的灭族。

    这让戚笼心中多多少少起了一丝涟漪，本以为谁也指望不上的，现在看来，倒也未必。

    ‘虽然不出手自己也能赢……’

    戚笼双手连掐，一连串眼花缭乱的佛印后，突然咧嘴一笑，自言自语。

    “三百年过去了，龙脉之王的威势怕是早就被遗忘了，就让你们知道，什么是半个龙脉之王的手段！”

    “两分钟吾！！”

