    “啊这个嘛…”小刚摇头苦笑，没想到两人再见面的第一句话，竟然是聊谁看上去更老！不过他也知道夏幽是在开玩笑，是拉近关系的一种方式，便也双手一摊，“也许是因为我有九个弟弟妹妹要照顾，所以操劳过度了吧。”

    “对了。”小智问道，“你现在要不要跟我们一起到港口去？”

    夏幽疑惑道：“你们去港口干什么？”

    “刚才在市中心，有人送了我们一张豪华游轮的船票。”小霞解释道，“赠票的人说，那里在一个大财阀的筹措下，将要举办一场豪华的训练家宴会，会有许多人参加，非常的好玩，而且所有的一切，都是免费的！”

    “还有这么好的事？”夏幽皱眉道，“怎么听起来，感觉像是诈骗一样。”

    见夏幽不信，小智从口袋中掏出了一张船票。

    “这是真的，你看，这就是那艘游轮的船票，而且我们刚刚在来的路上，已经看到了有好多人都已经赶去了港口。”

    “就算如此…”看着那张船票，夏幽不禁问道，“不过就只有一张船票，你们三个人打算怎么上去？”

    小智打开船票，让夏幽看到了上面的‘团体’二字。

    “嘿嘿，这是一张团体票哦，想去多少人都可以，如果你也想去的话，就跟我们一起走吧。”

    夏幽仔细看着那张船票，在它的正面，印有一艘豪华游轮的照片，而一旁，还标有一行大字——圣安奴号。

    圣安奴号？

    夏幽一愣，这不就是动画中那艘有名的沉船吗！？

    没有瞧出夏幽的犹豫，小智还在那用兴奋的语气，滔滔不绝道：“与来自不同地方的训练家们对战、交流，还能看到许多没见过的宝可梦，真是棒极了！”

    “没错没错！”小刚赞同地点了点头，脑海里浮想联翩，“而且那里肯定有许多美食，以及长相漂亮的大姐姐！”

    就连小霞，眼中也冒着向往的光芒：“悠闲的乘船旅行，躺在甲板上晒着日光浴，想想都很让人期待呢。”

    就在他们三人畅想的时候，夏幽心中却是在思索着另外一个问题。

    如果没记错的话，在圣安奴号出航不久后，便受到了火箭队的袭击，并遭遇暴风雨，最终在巨大的海浪摧残下，沉入了海底。

    造价如此高昂的一艘游轮，就那么沉没，损失的财产最少也得几十个亿吧…

    不过夏幽转念一想，就算自己好心提醒，提前发出警告，恐怕也无法改变它的命运。

    火箭队既然能渗入圣安奴号，肯定已经做了周全的准备，在没有证据的情况下，贸然插手，不但不会引起船长的重视，反而会引起火箭队的警觉，甚至太过明显的话，还会惹来这场宴会的举办人，也就是火箭队的幕后Boss，坂木的注意！

    至于那场暴风雨……

    夏幽虽然对海上的事情并不了解，但这么大的游轮出航，肯定会提前关注相关的气象信息。

    既然船长能允许出航，那就说明，若果不是火箭队突然改变了游轮的航向，就是那场足以掀翻游轮的巨大暴风雨，是突然形成的！

    “咦？夏幽，你在想什么？”小霞看夏幽半天沉默不语，不由问道，“怎么样，要不要跟我们一起去？”

    夏幽点头：“当然要一起去了，我也正想去见识一下呢。”

    几人来到枯叶市的港口，刚一踏入，便看到海岸边，大小不一停靠着许多船只，不过其中最大最豪华的，便要当属圣安奴号了。

    十几层的高度，让这个庞然大物，成了港口最当之无愧的耀眼存在。

    圣安奴号，是一艘闻名世界的豪华巡航舰，据说它每年都会停靠在枯叶市一次，然后在驶向其它地方，进行世界巡航。

    正如小智刚才所说，确实有许多训练家带着自己的宝可梦，正在码头验票登船。

    而走的越近，越能被这艘游轮震撼。

    “哇，真是好大啊！”小霞抬头，向上仰望，发出一声惊呼，“我们就是要搭这艘船出海吗？”

    不过就在小智他们即将上船的时候，夏幽却先叫住了他们。

    “先等一下，我先买点东西。”

    说着，他走到附近一家潜水用品商店，挑了许久，才从里面买了一副潜水镜，和简易呼吸器。

    真是好贵啊……

    买了这两样东西后，他以前通过打工所攒下的存款，也只剩下了一小半。

    看到夏幽付款，并一脸沉重的将它们装进背包，小智好奇道：“你买这些东西干什么？”

    “我水性不太好，这些东西，说不能什么时候便会用上。”

    对于小智几人，夏幽并未选择告诉他们实情，毕竟还属于未曾发生的事情，而且出于多方面考虑，这几个人各个气运加身，总能化险为夷，就算圣安奴号真的沉了，也肯定有脱身的办法。

    排队，验票，登船。

    当夏幽几人登上舷梯，穿过甲板，来到了一间辉煌的大厅。

    这大厅上高下宽，空间极大，在金色的装饰，与无数水晶吊灯的映照下，可以看到这里已经站满了各式各样的游客，而红毯之上，还摆着一张张长桌，上面摆放着丰富的食物，可随时供人们品尝。

    夏幽走进人群，左右看了看。

    不管是认识，还是初次相识，人们都在彼此热情交流，说着自己的旅途趣事，谈着手中的宝可梦，每个人的脸上，都洋溢着笑容，看来对这艘游轮，都是十分满意。

    而在大厅两边，还有一些商贩在贩卖着各类商品。

    从小到耳钉、耳环，中到手办，大到宝可梦玩偶，一切应有尽有，交谈声、吆喝声与讨价声，更是不绝于耳，热闹非凡。

    不过要说最让人关注的，还是当属此时大厅中央，在层层围观下，正在举办的一场宝可梦对战了。

    这场对战，是由旅客们自行组织的，双方的训练家，分别是一位身穿西装的中年人，和一位穿着绿色衬衫的少年。

    而他们的宝可梦，则是一只小拉达，对战宝石海星。

