    埃德加带了一个翻译，他听不懂对方的语言，所以带一个约克逊正好。

    约克逊脸色有些难看。

    他是一个研究院，不是一个翻译官。

    当然，他没办法拒绝老板的要求。

    即使他心不甘情不愿，也得跟着埃德加过去见对方的瓦萨。

    “总裁，这位就是他们的瓦萨！”约克逊硬着头皮介绍，眼睛朝下面看去，有些不敢与对方对视。

    毕竟对方是掌握着神秘力量的女人，他的小命就被绑定了一个村民，还是个姑娘。

    你真不知道，每月总有那几天的酸爽。

    就像是被人踢到了蛋一样。

    那个和他绑定的姑娘没有出来，或许是前几天生了孩子的缘故。

    约克逊一想到，我堂堂一个大男人。

    哈佛博士毕业的高材生，全前五百强抢着要的高端人才。

    不仅每月有几天痛苦期。

    前两天还体验了一次生孩子的过程，这让他差点疯了。

    看着对面的女人一双眼睛漆黑的好像一口油井一般，埃德加尽量减少自己的动作，以防止对方会对他的行为产生某种误解。

    女人似乎又尝试和埃德加构建某种链接。

    但是失败了。

    女人的眼神恢复正常，刚刚纯黑的眼球看着确实古怪。

    “你和其他人不太一样，你不属于这里。”

    埃德加听着约克逊的翻译，心中微微一动，约克逊可能不太明白这句话的意思，但是他似乎觉得眼前的女人看出了他的某点特殊。

    埃德加只是不可置否地微笑着，带着善意，这次他不是为了让对方找不同而来的。

    他是想让对方和自己合作，为解决那口神秘的棺材。

    “你们能确定，将那口棺材放回祭坛后，它就不会再沉降。”

    约克逊将埃德加的话原封不动地说给了女人。

    女人轻声一笑，露出了那口大白牙，“自然，我们的祖上将它带了出来，自然留下了将它带回去的办法。”

    埃德加只能选择相信他们，那鬼玩意还是放回祭坛的好，省的它再出问题，正好把安布雷拉公司在西非的资产打包收购。

    “听着，东西，我们会交给你们，不过，我需要你手上的戒指！”

    听到约克逊的翻译，部落的族人眉头一皱，情绪似乎激动了起来。

    “瓦扎斯一托诺斯呱呱呱....”

    埃德加看着对方仇视的眼神，显然这句话激怒了对方。

    不就是一块戒指吗？

    若不是他感觉这枚戒指可能存在一些危险，他也没兴趣去要对方手里的那枚戒指。

    “古拉卡瓦扎！”

    对面拿着长矛对着埃德加，约克逊连忙躲到埃德加背后。

    看着对方这副模样，即使埃德加听不懂，也知道绝对没说什么好话。

    女人大声呵斥了族人，其他人似乎对她非常的尊敬，被她呵斥了一声后，向后退后几步，然后摇着头嘴里念叨着什么。

    她拿下了戒指，看着埃德加，让后将其放在了桌子上，“这是灾厄之石，它的历史和古老的太阳之神一样久远，如果你戴上它，它只会给你带来不幸，当它的主人诞生的时候，它会吞噬你的生命，你将无法拔掉它！”

    埃德加将其拿到手里，仔细观察，这枚戒指的制造工艺绝对是达到顶尖的水平。

    现在的技术能制造出啦，但是几千年和太阳之神一样久远的东西，那以以前的技术，是绝对做不到的。

    埃德加手下黑色戒指，回头就让人摧毁了。

    这玩意给他一种危险的感觉，所以他选择相信自己的直觉。

    女人看着埃德加不动声色的装进了口袋里，继续说道：“东西我已经给你了，但是我需要你帮我的族人做一件事。”

    “夺回迪拜亚部落，重新唤醒太阳神的花。”

    女人的目的是为了部落以前的荣光，而埃德加希望的是解决那口棺材下沉的问题，两者并不冲突。

    虽然祭坛还在保护伞公司的控制下，但是这个条件，埃德加必然答应，因为他也想腾出手去生产血清，未来一段时间，T病毒的肆虐怕是会延续很长时间。

    只有生产处血清，才能解决T病毒传播的问题。

    而且。

    他还需要保护伞公司的雇佣兵小队们加入他的阵营。

    “可以！”

    埃德加点点头答应了。

    “但是，你们需要解除他们身上的反噬力量。”

    “不行，我不相信你们！”女人一反常态的出现了激动情绪。

    很坚决的反对了这一条。

    或许，从她的情绪中可以看的出，她应该上过当，所以对沃特公司充满了不信任。

    双方的合作并没有建立在信任的基础上，只是建立在各取所需的条件上。

    所以，部落方是绝对不可能将唯一一条的优势扔出去，只要他们的生命还和沃特公司的重要高管联络在一起，他们就是安全的。

    想一想也能理解。

    若不是她们这么做，以沃特公司以前的德行，怕是这里早就寸草不生了，更别说让他们在周围居住。

    “我可以帮解除他的。”女人指着埃德加背后的约克逊。

    他？

    也行！

    埃德加和部落暂时达成协议。

    另一边。

    还有一伙人达成了新的协议。

    斯蒂威金将剩余的百分之五的股份偷偷的卖给了军方，而他成立了一个新的公司。

    他可是早就生产了大量的五号化合物，分发到世界各地的只是他的一部小。

    他要在某座小岛上重新建立起自己的公司。

    他要向沃特公司复仇。

    很多在富豪岛屿玩的正尽兴的超级英雄们，在知道了沃特公司转变了对待超级英雄的态度后，全部都暴动了起来。

    沃特公司触犯了他们的利益。

    以前，他们不用冒一点危险，就能获得大量的曝光，还能收获许多人的崇拜。

    而现在，沃特公司不仅要求他们冒着死亡的危险去面对那些难以对抗的怪物，还找了一个组织压在他们的头上，这能忍？

    “兄弟们，沃特公司已经变成了该死的资本公司，而埃德加还试图压榨我们，我们应该反抗，将埃德加吊在那该死的路灯上。”

    “没错，埃德加他想这么做，就是和全体超人类对抗。“

    这群超人类，在自己权力受到伤害时，瞬间暴乱了起来。

    在接到斯蒂威金的盛情邀请后，他们立刻选择了宣布退出沃特公司。

