    这大概是瑟西洗澡最有效率的一次了, 烘干穿搭全靠魔法，不到十五分钟她就从浴室里跑了出来。

    达西正盯着手里的杂志, 不过看他那副茫然的表情, 瑟西突然心里就咯噔了一下。出于某种莫名其妙的做贼心虚心理, 瑟西悄悄凑到达西身边，小心瞄了眼他翻开的那一页。

    一个赤着上半身的泳裤男模, 一条手臂搂着身边的比基尼美女, 他们背后是一片沙滩连着海。于是下一秒杂志就从达西的手里消失了。

    “瑟西？你……”达西像是猛地回了神，偏头注视着有些局促的小姑娘。

    她依旧穿着长裙，只是材质像是变了, 款式也复杂了些。这大概不再是条睡裙了，达西伸手把人拉到身边坐下。虽然看着同他习惯的那些裙子的式样都不大一样, 不过他还不至于连件衣服的款式都适应不了。

    不, 这件事也许要再商榷一下。达西想起了那本消失的杂志, 语气里就带上了几分犹豫：“这个时代会……”穿成刚刚那样吗？

    瑟西警惕的打断了他：“不不不, 那个是特例，对，特例。”她拉了拉裙摆，“那种衣服, 是只有要去游泳才会穿的。”

    小姑娘的视线游移了一下：“其他时候穿的衣服，顶多是稍微，”她用拇指和食指比划出一个大小, 又心虚的拉大了两指间的距离, “稍微露的多一点。”她想象着短裤短裙的长度, 小弧度的笑了一下。

    一眼就看出小姑娘这是在掩饰什么，达西挑了挑眉毛没戳穿她：“不是说要给我换身衣服？”

    “当然！”瑟西立刻响应，“你放心，西装的变化不大！”她示意达西站起身来。

    帽子消失了，领口的位置变低了些，外套的下摆也相应的收短。低垂着眼拉扯了一下领带，达西配合的点头。

    瑟西仰头看了他一会儿，半点不掩饰眼中的惊艳：“你真英俊，达西先生。”她笑着站到他面前，抬手比划了一下高度，“你也太高了些。”

    她磕磕脚后跟，踩上了高跟鞋，满意的看着自己成功到了达西耳根的高度，弯了弯眼睛：“这样才差不多。”

    “走吧，我要带你去看看现在的伦敦。”把手伸进达西掌心，小姑娘哒哒哒走去了大门。

    门开的瞬间似乎有道白光一闪而过，一步踏出，他们已站在伦敦一条巷子的深处。达西忍不住扭头看了眼身后，毫不意外是一堵墙壁，被人用不知名的颜料画了道门。不过于其说那是道门，倒不如说那是个标准的方框，毕竟作画的家伙连个把手都懒得画上去。

    瑟西也跟着身边人的视线往后看，不大好意思的低咳一声，小声解释：“那是我画的，你知道的，我不擅长绘画。”

    “方形画的很标准，”达西调侃了一句，“为什么不用魔法画呢？”

    “这种要作为媒介的东西必须是徒手画出来的才有效，”瑟西很悲伤的叹了口气，“你都不知道我画了多久练习这些几何图形。”

    她摆摆手：“不说这个了，快来看看新伦敦！”

    宽敞的道路，摩天大楼，呼啸而过的铁马车，还有许久不曾在伦敦见过的蓝天。这里的一切都在不断的证明，这里确实是未来。

    达西许久都没说话，这让小姑娘有些担心。她忍不住开始反思是不是自己太激动了，贸贸然就把人这样带了出来。在瞄到第三眼的时候，她被达西抓住了。

    这位先生很无奈的捏了捏她的掌心权作安抚：“你不用这么紧张，我只是有些惊讶罢了。”

    “瑟西？”迎面走来一个长风衣的高挑姑娘，她一把拉下了脸上的墨镜，像是很惊讶的样子，“哎呀，在街道上遇到你可真难得。”

    她的视线随之移到了达西身上，微微点头示意：“你男朋友？眼光不错。”

    “维多利亚！”瑟西惊喜的叫了一声，甩了甩两人交握的双手，给她展示他们手上的戒指，“我们已经结婚啦！”

    被叫做维多利亚的姑娘这下是真的惊讶了，发出了一声低低的惊呼：“天哪，亲爱的！你瞒的可真不错！”她又瞟了一眼两人交握的手，耸了耸肩，“那我不打扰了，不过你可别忘了去登记。”

    瑟西冲她挥了挥手，一扭脸就皱起了眉毛：“登记，对啊，还要登记。”

    “很麻烦吗？”达西主动拉着她往前走，微微侧着头。

    “那倒不是，只是巫师们结婚的一道流程而已。”瑟西摇摇头，从口袋里摸出根棒棒糖，牙一咬就撕开了包装，心满意足的叼在嘴里，“唔，我都好久没吃了。你要吗？”

    达西摇摇头，继续问道：“所以要去登记吗？”

    “我有点儿担心你没法作登记。”瑟西含着棒棒糖，却硬是摆出了个严肃的表情，看着有些滑稽，“你在这个时代没有身份信息。”

    “算了，管他呢，去试试不就知道了。”瑟西心大的放弃了纠结，拉着达西又走了一段后，熟练的钻进了小巷子。

    “没错，就是这儿。”绕着地上的井盖走了一圈，瑟西找准地方在正对着的墙面某处摁了一下。

    墙壁水波般荡漾开来，变成了某种晶莹柔软的材质，隐隐能透过它看到另一面的影子。紧了紧手上的力道，两人先后迈步走了进去。

    入眼是个富丽堂皇的大厅，大多数巫师可不会愿意在物质上短了自己的享受。也不知是今天特殊，还是日日如此，大厅里似乎没什么人，仅有的几个也都安安静静的坐在各自的位置上，不知在忙些什么。

    瑟西径直走到了前台：“你好，我来登记结婚。”

    前台的小姐姐便笑盈盈的取了张卡片给她：“恭喜呀，前面左转悬梯，15层。”

    瑟西点点头，接过了卡片。

    敲开办公室大门的一瞬间，瑟西立刻就有种关上门跑路的冲动，然而里面坐着的年轻男人已经一眼看见了她：“瑟西？”

    小姑娘在原地咬了咬牙，往达西身边贴了贴，深吸一口气：“舅舅。”

    “在门口站着做什么？进来啊。”看着年轻，实际已经人到中年的舅舅直接关上了两人身后的门。

    “你什么时候跑来这里工作的呀。”早知道就不来了，瑟西蔫巴巴的。

    当舅舅的没好气瞪她一眼：“可不是，不然我都不知道你竟然跑去别的时代还给我带了个外甥女婿回来！”他停顿下来，喘了口气。

    “我是埃德加，这位怎么称呼？”他的视线落到达西身上。

    “菲兹威廉·达西。”达西微微颔首，有些担心的看了小姑娘一眼，她像是在紧张些什么，传递过来的情绪带着些不安。

    “舅舅，快帮我们登记吧，我还等着去玩呢！”瑟西催促着。

    埃德加看了她一眼，耸耸肩：“行了行了，知道你着急。我又不会对他做什么，看把你紧张的。”说着翻开了本厚厚的本子，在空白的位置停下，往前推了推，“过来签个字就行。”他又补充了一句，“签全名。”这话是对达西说的。

    克莱提卡们是没有姓氏的，他们的名字会由他们出生时离得最近的一株花，一棵草，一片叶子或是别的什么送来，这一直是他们最骄傲的一点。

    达西的名字就要长的多了，他有好几个中间名，完整的写出来能占好长一行。瑟西站在他身边，偏头看他漂亮的花体字：“你怎么能写的这么好看？我顶多会这样写我的名字，”她比较了一下，“不过就算是名字，也是你的更好看。”

    达西笑着写完了最后一笔，看着两人的名字被精巧的花纹包围串连起来，抬手揉了揉瑟西发顶：“很显然，我也是名字写的最好。”

    “请问还有什么是我们需要做的吗？”他询问道。

    他询问的对象没有回话。埃德加正紧紧盯着纸上的两个名字，不，是自名字衍生出去的花纹，神色有些危险。

    瑟西猛然意识到什么，拉起达西就要溜：“舅舅，没事的话我们就先走了！我有场电影要看！”

    “你给我站住。”舅舅一挥手锁死了大门，抬起的脸似笑非笑，“你缔结了那个契约？”

    他露出个夸张的恍然大悟的表情：“难怪，我还想说呢，怎么总觉得你的灵魂哪里看着不大对劲。”他扯了扯嘴角，“暗淡了这么多，你就一点二后果也没有考虑过？”

    瑟西皱了皱眉：“只是契约比较消耗魔力而已，怎么就牵扯到后果上去了？以我的本事，你难道还担心我缔结不好一个契约？”她顿了顿，“况且伴侣契约本来就应该和伴侣缔结。”

    埃德加盯着她看了好一会儿，挑了挑眉重新换上了那副云淡风轻的模样。这小姑娘话里话外全是维护的意思，这还让他能说些什么？难道真要去做那个棒打鸳鸯的恶人？那也太小题大做了。他撇撇嘴——这个动作和瑟西像的很，向后一仰，靠回了椅背上：“好了，没什么事了，你去玩你的吧。”

    “我记得新开了个游乐园，广告打的满街都是。”他在小姑娘离开前懒洋洋加了一句。

    “诶？那达西先生，我们去游乐园吧！我跟你说，游乐园有好多有趣的东西……”小姑娘轻快的叽叽喳喳顺着门缝传进来，伴随着温声应好的男声。

    埃德加在椅子上嗤了一声，又忍不住扬起了嘴角：“哎呀，哎呀，是不是也该谈场恋爱了？”

