
陈默和陈建国喝了一阵酒，然后又西里呼噜的吃了些母亲付慧丽下的面条，两人都吃饱了以后，才继续说话。
　　
　　“你今天过来有什么事情？”陈建国问道。
　　
　　“没有事情就不过来啊！我想转转，看看你和妈还不行么？”陈默白了父亲一眼说道，在父亲的面前，自己也放的开。
　　
　　“屁！你我还不了解么？有事说事，没事赶紧去忙！”父亲陈建国鄙视了一眼陈默。
　　
　　“嗯！好吧，是有些事情和你说。”
　　
　　陈默斟酌了一番后，才缓缓说道：“我想让你和妈妈去新盖好的别墅住着，然后这里重新翻盖一下。”
　　
　　“不行！这里才盖了没有几年，翻盖什么啊！有钱也不能这么糟蹋！”陈建国否定道。
　　
　　陈默就知道他会否定，所以倒是没有什么意外。
　　
　　“爸！你看这里虽然说没盖个几年，但你说的几年也有了七年了吧？”
　　
　　“不错！想起以前盖这个房子的时候，还是东家借钱西家凑钱的才盖起来！”陈建国有些感慨的说道。
　　
　　那个时候，几个孩子都还在上学，家里也比较穷，所以没有什么钱。要不是修公路占地分了一些，那么想要盖房子就根本不可能。
　　
　　等占地款到手以后，还差一些才能盖房子。要知道那个时候每家每户都在盖房子，将房子盖到公路边上，这样出行也方便，而且很多时候还能做些小买卖什么的。
　　
　　陈建国也只能咬牙将房子盖起来。虽然起个二层没有指望，那么就盖个一层吧。盖房子差的钱，还只能靠借。
　　
　　就是盖房子的钱，都还了好几年才渐渐还清，别说后面又有陈默、陈辉上学的事情。要不是当时陈萍出去打工，能够帮衬一下家里，还真不知道家里能不能供养两个人上学的。
　　
　　那一阵，自己和付慧丽真的是每天都早出晚归的，从地里刨食。但是地里刨食能赚几个钱？只能做做其他的事情，去山里找找山货或者给别人做手工等等。就是这样一年忙到头，才能将钱款还点，孩他妈身体不好，就是那几年落下的病根。
　　
　　自从二娃回来后，扛起了家里整个的事情，而且他自己的事业也是做的有声有色的，让他和孩子他妈能够缓过来。
　　
　　另外二娃还弄来些药酒和中药，调理他老两口的身体。现在感觉身体每天都在缓缓变好，干个什么活也能身体力行的去做。
　　
　　这才是生活啊，要不是二娃回来，能够在村里创业，还真的不知道自己老两口能坚持到多久。
　　
　　“爸！你看，我哪里的别墅是建起来了，要是我搬进去住，你们还住在这里。那我可不想让村里人乱嚼舌根，戳脊梁骨！还有弟弟以后，如果回来住的话，要是没有个好的环境，他还不埋怨我这个做哥哥的？要是他以后结婚什么的，连个房子都没有，是不是也太不像样了？
　　
　　还有姐姐，也要准备好一间房子吧，要不然的话回来就那么一间小房子，也不好不是？”
　　
　　陈默可以说，将能想到的理由都说了出来，要是父母还不同意，那他就只能施展最后一招。不过最后一招释放出来，有些丢脸的说？
　　
　　最后一招就是躺地上打滚了，不过都二十好几的人了，还要这样，不丢脸才鬼了！不管不管，就是要建房子，你们不要都不成！就像是小时候要糖吃一个样子！想想就有些不寒而栗！
　　
　　陈建国听到陈默这么说，心中也是一动。二娃说的也有些道理，但是想到这建房的花费，就有些糟心，什么都是钱啊！
　　
　　“爸！你就答应了吧！再说了，要是陈辉以后带个女朋友回来，看到家里这么破旧，也让弟弟他脸上无光吧！”
　　
　　“别说你弟弟，就先说你吧！你什么时候将我儿媳妇带回来啊？”
　　
　　母亲付慧丽的突然插嘴，真的有些让陈默措手不及之感！
　　
　　“让你去相亲，你还不去。介绍那么好的姑娘，你来看都不看，你说说吧！你是怎么想的？”
　　
　　“妈!咱们在说建房子的事情，能不能就事论事啊？”
　　
　　陈默一阵汗颜，说着盖房子的事情，怎么就扯到自己身上来呢？也怪自己刚才没有想多，就说起弟弟的事情，一下子就转移到自己身上，还真是不好办！
　　
　　“就事论事也是先说你的事情，而不是你弟弟!长幼有序知道么？再说了你哪里的房子也盖好了，就缺个媳妇了，要不今天下午我就找找人，给你介绍几个？”
　　
　　“别介！老妈啊，你就饶了我吧，真的不想去啊！我现在还有很多事情要忙，哪有什么时间啊!”
　　
　　“什么忙不忙的，我都听说你每天吃了睡，睡了吃的，怎么没有看到你忙碌啊？”
　　
　　陈默转身，看看周围，能不能找个什么话题来着？
　　
　　“咦？妈，家里的板凳有些少了，要不我下午去买几个？”
　　
　　“你这小子……”
　　
　　“好了、好了！孩他妈，你就先被参和了，孩子有孩子的想法，现在二娃也不是很大，等过一阵吧，要是他还没有找到，咱们再插手不迟！”
　　
　　父亲陈建国有些好笑的插言道，倒是将母亲付慧丽的话给堵了回去。毕竟在家里，父亲的话还是比较有分量的，家里几个人都听他的话。
　　
　　“行吧！既然你想盖房子你就盖好了，但是你那个新建的房子我就不去住了，距离地头太远，麻烦！”
　　
　　陈默刚想说什么的时候，父亲就阻止了他，并且接着说道：“就这么说定了，要是你说的多了，盖房子的事情我就要好好再考虑一下了！”
　　
　　“别介！那你要先说说，你准备住哪里？”
　　
　　“咱家隔壁的隔壁，是你德林叔儿子的房子，但是没有人住，我去说一声，住几个月还是没有问题的。”
　　
　　“可是，爸！哪里毕竟是德林叔的地方，又不是咱家，多不方便啊！”陈默有些郁闷的说道，他没有想到自家老爸不按套路出牌。
　　
　　“你德林叔又不是外人，往上说两代，还都是一家人好不好？再说了，去给他说说，然后每月给些租金，还能有个收入，多好！而且那里到地里也近，不像从老宅到地里那么远。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“不用什么可是，就这么定了！”
　　
　　陈默其实非常理解父亲陈建国的想法。儿子盖好新新的房子，老两口过去住，他有些不愿意。因为是新房子，也就是说这是儿子以后的婚房，老两口要是过去住还真是有些不像话。
　　
　　要是等以后陈默结婚了，有了家了，老两口过去住个几天倒是没有什么，现在么，不行，也不想去。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

