    玻璃？这，哪到哪？

    陈六合满脸的黑线条，天赐。神恩这个混球的思维，依旧是那般的天马行空。

    “狗改不了吃翔，你还是如以前那般思想肮脏。”陈六合咬牙切齿的骂了一句。

    “我思想肮脏？人皇，你小子把话说清楚来，要比肮脏的话，你可比我肮脏了十倍百倍，你自己说说，当年那些见不得人的不齿之事，有多少都是你怂恿我去做的？”

    天赐。神恩来劲了，插着腰，指着陈六合扬声说道：“别的不说，就拿那次在梵蒂冈来说，为了偷看人家圣女沐浴，你还专程用了三天时间去踩点，如此龌蹉下作之事，也就只有你做得出来。”

    “你现在反咬一口，说我肮脏？我当初就应该代表月亮消灭你，为了正义而战！”天赐。神恩愤慨的说道。

    老底被揭，陈六合那叫一个尴尬啊，当即也恼羞成怒了，不顾形象的说道：“你还好意思说我？当初谁比我更兴奋来着？口水都挂了三尺长，为了这件事情还专程弄来了一个微型放大镜，说那样看得更清楚仔细。”

    “去你大爷了。”天赐。神恩像是被说到了扎心痛处一样，当场就暴跳如雷，破口大骂道：“你不说还好，一说我就想弄死你这个败类，东西是我准备的，头阵是我打的，梵蒂冈的那些守卫也是我引开的。”

    “为了这件事，我做出了杰出的贡献，到头来，我把我该做的事情都做完了，就要开始饱眼福了，你倒好，拿着我准备的东西，自己看的津津有味，眼福大饱。”天赐。神恩气得浑身发抖，每每想起这件事情，他就想要捶胸顿足，恨不得把陈六合给活埋了。

    陈六合道：“那能怪的着我么？墙缝也就那么点大，总有个先后之分，我先你后，是咱们说好了的，你现在把这件事情拿出来说，有什么意思？”

    “对，是说好了。我们还说好了你偷看的时候，我帮你把风。我偷看的时候，你帮我把风！你看得是舒服，该看的不该看的都看光了，我也把你保护的毫发无损。可轮到我看的时候，你都做了什么？”

    天赐神恩气急败坏的说道：“佬子还没来得及看清楚什么呢，嗷嗷叫的一大帮人就把小爷逮住了，你呢？天知道什么时候跑没影了，你那是放风吗？放你姥姥个腿。”

    “那一次，小爷差点被没那帮家伙给整死，硬生生被神圣骑士团追了大半个地球。”天赐那叫一个幽怨与愤恨啊。

    陈六合翻了个大大的白眼，指了指自己的鼻子，道：“你看看我，仔细看看，你觉得我傻么？”

    天赐没明白是什么意思，下意识的摇了摇头，这家伙傻？那天下哪里还有聪明人？

    陈六合大声吼了起来：“既然你知道爷爷不傻，那爷爷肯定是风紧扯呼啊，大难临头各自飞，谁还有闲工夫搭理你的死活？这有什么问题吗？你还想让我跟你生死与共啊？你以为我真的爱你啊？”

    陈六合说的理直气壮，一丁点的负罪感和愧疚感都没有，气得天赐。神恩差点没有背过气去。

    这两人，就这样，站在机场的接机大厅中，当面质问对骂了起来，那场景，看得周围的人哭笑不得，但别说，听得还真是津津有味，因为那信息量实在是太大了，他们都能想象到当时的精彩与刺激。

    “好，这件事情咱们就先放在一边不说，再来说说英伦那一次。”天赐怒不可遏的说道，单手叉腰，指着陈六合，哪里有半点绅士贵族的王者气度？整一个就像是泼妇骂街一般。

    陈六合梗着脖子说道：“英伦？英伦哪一次？”

    “你跟我装傻也没用，你别告诉我你已经忘了，公主殿下洗澡好看吗？”天赐质问道。

    这话一出，陈六合的脸色登时就变了，赶忙向周围一看，赫然就看到所有人都在用一种惊疑古怪的目光看着自己，陈六合毛都炸开了。

    他一个箭步冲到了天赐的身边，赶忙用手捂住天赐的嘴巴，道：“卧槽，你小子有病吧？嘴巴没把门？怎么什么事情都往外说？我警告你，这件事情可说不得，要出大事。”

    天赐也不是好欺负的，他挣开陈六合，口无遮拦的说道：“现在知道害怕了？你敢做就要敢当，你不是说我肮脏吗？咱们看看到底是谁肮脏。”

    “那一次，你就是惦念人家伊娜公主长得漂亮身材够辣，半夜三更潜进了别人的房间偷看别人洗澡。”

    天赐恼火的说道：“事先还说带小爷一起去，让我把点都踩好了，真到了行动的时候，一个人偷偷摸摸的去了，让我一个人在约定地点等了你大半夜。你敢说这件事情不是真的？”

    “事后你还有脸说是走错了房间？”天赐冷笑的说道，把陈六合这点破事都给抖露了出来。

    陈六合那叫一个尴尬啊，想死的心都有：“你还好意思说这件事情，你简直就是一个成事不足败事有余的废材，还说摸清了敌情，佬子从窗户爬进去还没看几眼，就直接被逮了个正着。当时要不是跑的快，估摸着现在的坟头草都得有三尺高。”

    “我哪里知道那个伊娜是个变汰？在自己的房间里竟然安装了针孔探头？”天赐。神恩没好气的说道。

    每次想起跟陈六合做的那些破事，他就愤慨不已，满肚子的怨念。

    很多事情他都参与其中，并且被陈六合忽悠的出了很大的力，可到头来，得到好处的，都是陈六合，他每每忙活了一阵子，到头来什么都没捞着。

    “得得，算我怕你成吗？你给佬子赶紧闭嘴吧。”陈六合额头的冷汗都冒了出来，实在有太多见不得人的事情是跟这个家伙一起做的了，他害怕跟这个家伙再争吵下去，自己那一点老底，都得被抖光。

    天赐愤愤不平的哼了一声，脸上的幽怨，让陈六合都是汗毛倒竖，只能用一个讪笑来为自己解围。

