    第二日清晨，操场上，依旧一排六人，除去陌凡，奥斯卡，戴沐白三人之外，原本的三位学长中的一位也因为二十岁没有达到四十级的缘故已经被费兰德开除，只剩下两人。

    每次加入新生的时候，费兰德都会聚集众人，然后给众人介绍新加入的学生，这一次自然是为了介绍戴沐白。

    一番熟悉的说辞之后，费兰德的目光再次移到了奥斯卡的身上，“奥斯卡，陌凡你们两个虽然加入学院早，但是戴沐白毕竟比你们二人都大，从辈分上来算他是你的学长，以后好好相处。”

    费兰德说这话的时候根本看都没看陌凡一眼，明面上是说给两人听的，实际上也就是给奥斯卡听的而已。

    “知道了，院长。”对于费兰德话，奥斯卡可不敢不接。

    至于一旁的陌凡自始至终都没直视过戴沐白一眼。对于费兰德的话更是置若罔闻漠然置之。

    “好，那就这样吧。没课的自由安排，有课的上课，散了吧。”说完费兰德便直接转身离去。

    “小奥。”

    奥斯卡听着陌凡的声音神色不由地为之一苦，因为他的锻炼生活又要开始了，“来了。”

    奥斯卡不情不愿的跟上陌凡的身影。

    戴沐白的课在下午，上午和陌凡，奥斯卡一样的是自由安排。

    看着陌凡离去的身影，戴沐白稍作迟疑之后还是开口，“陌凡我们之前认识么？”

    陌凡转身深邃的黑眸之中闪过一抹寒光，冰冷的笑意有几分渗人，“看样子，昨天给你的留下的印象还不够深刻啊！”

    陌凡一步踏出，身影瞬间来到戴沐白的身影。

    戴沐白看着近在眼前的陌凡，下意识的退了一步。可这一步还没落地，他的身影就顿时僵在了原地。

    陌凡的右臂一把抓住戴沐白的肩膀，恐怖的力量，戴沐白根本无法撼动。

    陌凡缓缓将脑袋凑到戴沐白的耳旁，轻声说道：“记住！以后不要来打搅我，因为我担心我会忍不住……杀了你！我……说到做到。”

    冰冷的声音如同那地狱的轻喃，让戴沐白身影不由地一颤。

    砰！

    陌凡的话音刚落，陌凡右臂一挥，庞大的力量直接将戴沐白甩飞了出去，狠狠地砸在地面之上。

    陌凡看都没看戴沐白一眼，便转身离去。

    奥斯卡看着地上狼狈的戴沐白，叹了一口气，连忙跟上陌凡的身影。

    “为什么他会对我有这么大的敌意！？”

    戴沐白看着陌凡的背影，牙冠紧咬，怒火掺杂着恐惧，戴沐白从来不是一个脾气好的人，可是面对陌凡他却毫无办法，打又打不过，想要叫人报复，可是又有学院老师的存在，根本不可能。

    最主要的是他从刚刚费兰德的介绍中得知陌凡和奥斯卡的年龄都比他还小，而且最少得一岁，否则不可能称呼他为学长，也就是说陌凡的年龄最大也就十岁，这个消息明显超乎戴沐白的预料。

    戴沐白又是一拳捶地，发泄着心中的郁闷同时也开始调整心态。

    过了一会儿，戴沐白才脸色阴沉的起身，简单的打整一番杂乱的衣裳之后转身离去，而他去的方向，正是那两个学长所在的位置。

    既然陌凡这找不到突破口，奥斯卡和陌凡的关系一看就很好，那唯一的突破口就只有那几个学长了。

    戴沐白想调查清楚，为什么陌凡会如此的仇恨自己。

    就这样，又过了一个月的时间，这一个学校之中，戴沐白和陌凡两人相互之间并没有任何的交集，所以两人也算相安无事。

    这一个月之中，戴沐白对于陌凡的调查从未间断，可是关于陌凡的事情却是寥寥无几。

    陌凡的来历就去如同一个谜一样，父母未知，来历未知，仇恨的缘由未知，甚至连同年龄都是未知。

    陌凡的年龄只告诉过学院的老师，费兰德等人自然不会随意暴露陌凡的年龄，毕竟陌凡自从加入学院之后便是学院的一份子。

    唯一可以给戴沐白提供线索的就只有一个那就是陌凡的武魂是本体！

    一样的名字，一样的武魂，再加上这仇恨，眼前的陌凡便是当初逃走的那个陌凡，这是眼前最有可能的。

    可是一个先天七级的魂力的魂师，怎么可能在短短两年之中突破到大魂师，戴沐白无法相信，也不敢相信。可是根据眼前现有的消息来看，他又不得不信。

    “要去试探一番？”戴沐白神色闪过一抹犹豫，一个月前的一切依旧历历在目。

    “算了吧，反正现在相安无事……”戴沐白最终还是摇了摇头。

    有一便有二，逃避与懦弱的种子终究还是戴沐白的体内成长，戴沐白的史莱克放纵之旅也随之开启。

    戴沐白插曲随着时间的推移，逐趋近于平静，戴沐白的存在对于陌凡来说卧薪尝胆的提醒，弑亲之仇，从未忘却，也让陌凡的修炼越加的刻苦。

    随着陌凡修炼越加刻苦，奥斯卡的生活也也越来越惨，每天疯狂的锻炼，让奥斯卡身影明显比以前壮硕了许多，那懒惰的性格在陌凡的督促之下，总算有了不小的改变。

    时间很快来到了半年之后。

    烈阳当空。

    操场上，奥斯卡正以一个奇怪的姿势站立着，豆大的汗水不断的从他的额头之上滴落。

    两腿平行开立，两膝向外撑，膝盖没有超过脚尖，大腿与地面平行，胯向前内收，含胸拔背，胸平，背圆。两手笔直而立。头往上顶，头顶如被一根线悬住。这是标准的马步姿势。

    一旁的陌凡以同样的马步姿势站立着，不同的是，陌凡的双手手持六米长的长棍，而且长棍尽头处都捆着一块黑色的铁块。

    铁块重达十斤，杆长一尺，铁重十斤，再加上木棍，这一根的重量便是二百四十斤！双手便是四百八十斤，常人想像陌凡这样举起都困难，更不用说是以马步的姿势了。

    不仅如此，陌凡的后背，双膝之下都捆都黑色铁块，算下来陌凡全身负重超过四百斤。

    而陌凡的身下的操场早就浸湿了一大片。

