
　　云韵带着纳兰嫣然和小医仙离开了魔兽山脉，迦南学院要来加玛帝国招人了，云韵打算让纳兰嫣然和小医仙出去历练一下，一直在云岚宗修炼也是不如和其他天才们竞争。

　　三人回到了乌坦城，在路上也听说了萧家和加列家族关于炼药的竞争，听说萧家出了一个炼药师，这个话题最近可是十分火热。

　　看来老爷爷醒了？？

　　萧战听说云韵准备送她的弟子去迦南学院进修，便邀请她住在萧家的府邸，这样也没有人来打扰她们，云韵答应了。

　　不过萧战有些懵，这出去一趟又收了一个弟子？

　　云韵带着纳兰嫣然在萧家住下了，等着迦南学院来收学生，嫣然已经是五星斗者了，天赋比之萧薰儿也只弱了一筹，去了迦南学院那肯定妥妥的上女神榜的存在。

　　不过云韵听说萧薰儿最近好像不在家族，萧炎一直都有些闷闷不乐。云韵也是暗自一笑，她自然知道萧薰儿去哪里了。

　　正在萧炎忙着和加列家族竞争的时候，萧薰儿回来了。

　　“喏，你要的功法和斗技。”萧薰儿递过来两个精致的水晶，“这是传承水晶，你用灵魂力浸入，就可以得到天阶斗技和功法的传承。不过这水晶可不能给你，你用完了之后我可要带回去的。”

　　云韵接过了两个水晶，里面有着星辰环绕，巧夺天工，好像不是人工打造的，而是天然形成的一样，仔细感受，能感觉到里面传来的压迫感，一看就不是凡物。

　　“多谢薰儿了。”云韵笑着说道，她还是有些兴奋并且松了一口气的，要说不担心那是假的，不过还要事情没有发生什么变故。

　　“不用，你能拿到陀舍古帝玉，这些都是小意思。”薰儿答道，“你去闭关吧。”

　　“好。”云韵也很期待。

　　在吩咐了两个小徒弟之后，云韵就拿着传承水晶闭关去了。

　　风系功法是一本天阶中级的功法，名字叫青炎决，听名字好像是火系的功法，实则是因为这功法可以让你的风系斗气压缩到极致，产生极致的攻击力和破坏力，像是青色的火焰一般，所以名字叫青炎决。

　　斗技的名字是风之灭魂舞，一卷和灵魂力量相结合的斗技，正适合云韵。

　　自从来了这世界以后，云韵的灵魂力量比以前强了不少，可能是穿越的原因，她觉得她现在的灵魂力量可能已经到了灵级后期。

　　云韵开始慢慢接收传承，这不是一朝一夕的事情，传承里还包括前人对这功法斗技的解释，有着十分庞大的信息量。

　　时间过去的很快，萧家打赢了这场丹药战争，迦南学院也到了乌坦城。

　　明天就是迦南学院招生的日子啦，嫣然和小医仙有些不开心，因为她们的师傅还在闭关，可能不能陪她们去报名了，甚至可能错过她们离开去学院的日子。

　　萧炎的修为已经追了上来，虽然没有纳兰嫣然高，不过本身就有着斗（外）者（挂）的底子，修炼的自然快。

　　嫣然和小医仙看了眼云韵闭关的地方，齐齐叹了口气，看来师傅真的要错过了。

　　第二天，萧玉带着萧炎和纳兰嫣然还有小医仙一起去了报名广场。

　　人山人海，下饺子，根本挤不进去。

　　萧玉因为认识来招生的若林导师，带着大家从后门去测验。23sk.Com

　　走过了一群士兵的阵势，萧炎和嫣然都没什么反应，不过小医仙有些怕怕，拉着师姐的手紧了紧。

　　纳兰嫣然也转过头安慰了一下自己的小师妹。

　　“哇！！这么多漂亮的小美人！！玉儿你家人也太漂亮了吧！”萧玉的闺蜜看见这么多好看的姑娘都惊呆了，这萧家的基因太好了吧？

　　“你别瞎说！这两位不是。”萧玉有些紧张，这两位毕竟是斗皇的弟子，虽然大家等级差不多，萧玉还是多了几分认真和距离感的。

　　接下来就是我们的罗布学长出场了，看一群美女眼睛都直了，果然不出所料开始为难萧炎。

　　萧炎也趁机人前显圣了一波。

　　这时候若琳导师才出现，把大家都教训了一顿。

　　萧玉走上前和若琳导师诉苦，还悄悄的把嫣然和小医仙的情况说了一下。

　　“竟然是斗皇的亲传弟子！”要知道他们迦南学院只有院长级别的人物才是斗皇，那可都是高高在上的人物。

　　轮到给大家定天赋的时候到了，若琳导师给大家把各个天赋等级解释了一下。

　　五星斗者是s级

　　四星斗者是a级，

　　三星斗者是b级，

　　往下以此类推。

　　在其他人都等级完了之后，若琳导师看向了小医仙，小医仙也弱弱的说出了自己的等级：“小医仙，二星斗者，年龄18。”

　　c级，已经是不错了，众人这么想着。

　　若琳导师也记下了，不过还是暗想，不是斗皇强者的弟子吗，怎么潜力值好像不是特别优秀的那种，刚刚听说有斗皇强者的弟子前来报名，她心里还是很兴奋的，毕竟在哪里报名就算是谁的学生。

　　接下来是纳兰嫣然，纳兰嫣然也说出了自己的等级：“纳兰嫣然，五星斗者，年龄16。”

　　“嘶。。。”众人皆是吸了口气，这是s级的天赋啊，哪怕整个学院都不超过一只手。而且她还只有16岁。

　　这小姑娘不仅天赋极高，而且还长的极美，去了学院那群牲口肯定要发疯。

　　若琳导师也很震惊，不愧是斗皇强者的弟子，真香。

　　接下来就是萧炎和萧薰儿，一个a级加上一个s+，这让若琳导师惊喜连连，没想到这么一个偏远的地方竟然有这么多的天才，看来老天都想让她的导师等级提升一大段啊。

　　萧炎也适时的提出了想要请假的要求，若琳导师大手一挥，和我打，能撑住就给你批假条！

　　纳兰嫣然也好奇现在的萧炎有多厉害，带着小医仙在一旁看着。

　　两人过了几招之后，若琳导师也用出了玄阶斗技，萧炎也用了药尘的灵魂力量挡住了这次攻击，成功的批下了这个假条。

　　纳兰嫣然没想到这只羊长的这么快，看来很快就可以收羊毛了。

　　不过嫣然也有了一些紧迫感，不能被羊超过去了啊！

　　就在众人都在感慨这斗者怎么这么厉害的时候，一股极强的气息从萧家的方向传了出来。

　　青色的斗气直充天空，仿佛要把天空都击碎一般，强横的威压瞬间扫过整个乌坦城，所有人都被压迫的喘不过气来。

　　“是谁？”众人都看向萧家的方向。

　　只见一道身影缓缓升空，巨大的斗气化翼遮天蔽日，周围有着一个个气旋凝聚又消失，震撼人心。

　　那人影好像睁开了眼睛，只见那弥漫在天地间的能量迅速朝着那人涌去，被悉数吸收，紧接着那弥漫的威压也渐渐消散。

　　若琳导师看到这一幕忍不住惊呼一声：“好强。”哪怕她在学院里看到过斗皇强者突破的景象，这位斗皇在她看来绝对是强的恐怖的那种。

　　“还不错。”萧薰儿淡淡的撇了撇嘴。

　　萧炎则是向往的看着这天神下凡的场景。

　　“师傅！！”

　　“师傅！！”

　　嫣然和小医仙挥着手冲着云韵大声喊道。

　　众人心里皆是一震。

　　原来是这两位的师傅吗？

　　云韵经过这次修炼顺利的达到了四星斗皇，不过她觉得她的实力还在提升，或许不久后就能再升一级。

　　她也看到了她的两个小徒弟，多日不见还是想念的紧。

　　斗气化翼轻轻一扇，整个人就如同离弦之箭一般，一个眨眼就已经在迦南学院众人上方了，接着云韵背后羽翼一收，慢慢落了下来。

　　众人呼吸皆有些急促，毕竟这是斗皇强者，也是他们努力的目标。

　　待云韵落到地上，没有了斗气的干扰，众人才看清了云韵的模样，竟然是一位女斗皇，而且还这么年轻！看上去也就和若琳导师一般大，不过这女斗皇回眸一笑百媚生的容颜实在太好看了，众人都有些看呆了！

　　还是纳兰嫣然和小医仙跑着上去见师傅，他们这才惊醒。

　　云韵左边抱一个，右边抱一个，看看有没有瘦。

　　嗯～应该没有。

　　若琳导师这时也带着迦南学院的人过来了。

　　“见过殿下。”若琳导师赶忙行礼说道。

　　“早就听闻迦南学院名气，只是遗憾我没有在那里求学，就只能送徒弟们去啦。”

　　“多谢殿下赞誉，令徒一定会在迦南学院得到最好的教育。”

　　云韵笑了笑，便拉着嫣然和小医仙说悄悄话去了。

　　“你们去了学院可要好好努力啊。”云韵不忘教导。

　　“是，师傅。”两人一同回答。

　　“嫣然要保护好师妹。”

　　“嗯，我会的！”

　　小医仙有点脸红，不好意思。

　　“仙儿修炼不用着急，稳扎稳打就行，你也要保护好自己。”

　　“是，师傅。”小医仙弱弱的答应。

　　“该薅羊毛就薅，不要省着。”

　　“我会哒！”提起这个嫣然比较兴奋。

　　三人又说了一会儿话，最后云韵向两人告别。

　　“师傅要走啦。”

　　“师傅有空一定要来看我们啊！”嫣然不舍的对云韵说。

　　“行，我一定会来的。”云韵笑着答应，捏了捏嫣然的小脸，又转头捏了捏仙儿的脸。

　　接着在众人的目光下，展开了斗气化翼冲天而去，一转眼就消失在了天边。

　　大伙儿看了好一会儿才回过神来，紧接着就爆发出了一阵讨论的声音。

　　有女生的：

　　“那位斗皇好帅，以后她就是我的偶像啦！”

　　“以后我也要成为这样的人！”

　　有男生的：

　　“好年轻啊！！！”

　　“好漂亮啊！！！”

　　“好性感啊！！！”

　　“我想要娶一个这样的老婆啊！！！”

　　还有拉着纳兰嫣然和小医仙叽叽喳喳问这问那的。

　　嫣然也只能含糊其辞应付她们。

　　众人在萧炎的邀请下住进了萧家，等着招生结束就入学啦。

　　纳兰嫣然和小医仙还是很期待的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六章 迦南学院免费阅读。https://xs.23sk.com 