    如山峦般的身影在大地上穿行，浓雾在风压下滚滚分开，那双绿色的双翅每一次震动，都是数不清的沙尘和碎石腾飞。

    其型若山，其势若海，那澎湃的能量在天地间肆意的激荡，无情的摧残着大地，空间，一切所能及之处。

    它是这片区域的霸主，亲自出手猎杀一只圈内的羔羊……本应该是这样的。

    可它的身形在后退，长近二十米的巨刃，自上而下斩过来的气势，就像是要开山。

    天空云层分开，黑芒贯穿天地，龙吟声在旷野上回荡，苍茫的刀意在空间内纵横，数十里内的大地都在被切割。

    男人的衣衫处处破损，露出下面那虬结的肌肉，黑鳞上泛着金色的光芒，那是雷霆在环绕，是真龙的力量在喷发！

    暗夜之风上亮起了幽蓝色的光泽，那些微光串联成繁复的纹路，如同藤蔓在生长，又似流云在飘荡。

    绿鎏魔已经很多年没有感受到这种压迫感了，它的精神集中到巅峰，将种族天赋激发到极限，身躯膨胀，力量不断的攀升，可从未取回主动权。

    自开战起，它就被对方那如暴雨般密集的攻势，所压的喘不过气来。

    无论它如何提升力量，对方那锋锐的刀意都压得它不得不防，在力量碰撞之间，它发现对方总能巧妙的卸力，明明自己要更强一筹，却被打的节节败退。

    闪避无效，术法无效，对方连给他使用窥探心灵之术的空隙都没有。

    在刀与锤相接之时，强烈的冲击波，如同云爆弹在交接点炸开，劲风吹得绿鎏魔脸上的流体不断波动，呈现狰狞又滑稽的神态。

    而男人的脸布满黑鳞，一头黑发在劲风中狂舞，那双赤金色的眸子，带着痛快癫狂的战意，眼神深处，又藏着冰冷致命的杀机。

    在时间的夹缝中，与男人对视，绿鎏魔头一次感到自己的内心震颤，它明白了，自己今天并不是猎人，而是猎物。

    为什么！？

    为什么圈内的羔羊会这么强？

    不，这简直是真正的……恶狼。

    刀与锤间爆出的火光如铁树银花，绿鎏魔飞速后撤，它反应过来了。

    并非是自己提升力量无用，自己之所以在被一直压着打，是因为眼前的人类，动作越来越熟练了。

    就像是对战斗生疏已久的人，终于找回了感觉，每一分每一秒，对方都在变得更强，强到足以压制自己！

    陆晨情不自禁的裂开嘴角，就像是快要窒息的人，终于浮出水面，腾空而起，自由的呼吸世间的空气。

    又像是饿了许久的猛虎，终于从笼中脱困，猎食眼前的一切生物！

    无关于战斗的胜负，这一瞬甚至面具团那边的情况都被他抛到了脑后，他只想单纯的，将自己的实力发挥到极限，找回曾经战斗的热血，将眼前的敌人毁灭。

    龙翼的根部肌肉高高隆起，双腿踩踏大地，空气中烟尘与赤金色的雾混杂在一起，下一瞬，那气团猛地凹陷，大地化为粉末，由自己的牺牲，换为男人更进一步的极速。

    刀侧于身，心脏如太古魔鼓一般震动，将血液和力量灌注于这具如神造的躯体，最终流转于双臂，传递至那饱饮君主之血的黑刃上。

    刺耳的音爆声在旷野上轰鸣，黑金色的流光如同一道闪电，那声音如雷鸣炸响。

    “杀——”

    出刀的一瞬，大气被切割，刀气与利刃未至，远方的浓雾便已开始滚滚退却。

    武神极意，天喰一刀！

    绿鎏魔发出粗狂的咆哮声，双臂化为带着金属光泽的重锤，无尽的绿色雾气在身后喷涌，双脚踩踏大地，双锤交叉向前。

    黑影与绿鎏魔错身而过，并无震天的轰鸣，如流风般轻盈落地。

    咔嚓——咔嚓——

    伴随着令人牙酸的破碎声，绿鎏魔凝成的双锤出现裂缝，在它不可置信的眼神中，破碎满地。

    它正欲回身，却随着身形转动，胸前裂开巨大的伤痕，长达数十米，冲霄的血液喷涌而出。

    于是转身应敌的动作变为前冲，那双绿色的双翼从未这么奋力的输出力量。

    陆晨调整姿态，正欲继续应敌，却诧异的发现对方……跑了。

    他背后龙翼挥动，再次爆发出极速。

    我还没有尽兴，你怎么能跑呢？

    而且，你这个方向不对啊……

    返程的方向是王权霸业他们所在，这样，不就是逼着我，必须砍死你吗？

    绿鎏魔脑海中现在已经没有其他想法了，它本能的做出判断，自己根本打不过这个疯子。

    是的，它们圈外生物已经算是极其残忍好战的了，可它从未在任何生灵眼中，见过如此沸腾的战意，近乎疯狂。

    宛若瘾君子发作一般，要将他吞噬殆尽。

    它怕了，它无法预计战斗胜负的结果，但它真的不想……再继续跟这个“人”打。

    它百分百肯定，这家伙只是外表之前看起来像人而已，怎么可能是人？

    人这种东西他见过的，是多么温顺，可爱，又好欺负的羔羊，怎么会是这种……怪物！？

    “啊——”

    绿鎏魔发出痛呼，分心之下，被自后追来的陆晨连着手臂的根部，斩断了还残留的右半臂。

    陆晨与对方再次错身，拦在绿鎏魔面前，“喂，你跟了我们几天，不是想要品尝一下，圈内生物的感情吗？”

    他歪了歪头，看着这膨胀后已经高达百米的巨型生物，“你跑什么？”

    绿鎏魔被那双赤金色的瞳孔盯住，心中莫名发憷，见对方没有继续动手，生出谈判之心，“我……我只是好奇跟着看看，跟粉红佳人不一样。”

    陆晨摇了摇头，咧嘴露出一口森白的牙齿，“不是吧？你看着我们，分明是在看……食物啊。”

    说着，他持刀微微下蹲，背后的双翼蓄力。

    他怎么可能会听圈外生物的胡诌，这些家伙一旦有可乘之机，不会放过自己。

    而他的弑君进度条，可是许久没动过了。

    伴随着死亡的罡风，绿鎏魔绝望的再次迎战，失去了先机，它根本只能勉力支撑，总有被眼前这个圈内的怪物砍成酱的时候。

    它能感受到，如果被这柄刀斩到要害，它根本无法用残体转生复活的方式逃生，死了就是真死了。

    就像之前在旷野上被斩杀的那上千圈外生物，生命气息完全消散，它们引以为豪的伎俩，在这个男人，这柄黑色凶兵下，根本不起作用。

    绿鎏魔咬牙坚持，身上的伤口在不断增多，它终于决定放手一搏，尝试侵蚀这个男人的内心。

    圈外生物真正强大之处，从来都不在于正面抗衡。

    只要拼着接一刀不死，利用那个空隙，我就能窥探这个男人的内心世界，找到缝隙进而操控。

    黑色的巨刃横劈而过，硬化的膜顷刻而碎，绿鎏魔胸前再次爆出绿色的液体，离他胸腔跳动的几个核心，只差几公分。

    绿色的光芒闪过，笼罩在陆晨身躯上，他感受到一股奇异的能量在窥探自己，知道圈外生物是要耍小手段了。

    对于这种情形他早有预料，并不慌乱。

    圈外生物的这一招并非无敌，人的内心总会有执念有缺陷，但对方是否能够凭借这个操控人，还有其他的决定因素。

    一者是人的内心够不够坚定强大，二是圈外生物是否能找到他内心真正的缺陷。

    短短交锋的时间内？你能看到什么？不过只是表面罢了。

    绿鎏魔接了一刀未死，还成功施展了天赋神通，内心狂喜，我要看看，你的内心，究竟是如何的。

    它不信，作为圈内多情的生物，内心会毫无弱点，只要看到对方的内心世界，它就有翻盘的可能性。

    这……这是！？

    当它看到男人的内心世界时，震惊之下身形后撤的速度都慢了一分。

    那是一片昏暗的空间，血色的大地上，有着数不尽的尸体，男人站在尸山血海之中，背影孤寂，看着远方不知名的黑暗，默然无语。

    什么样的人内心世界，会是这样的？

    即使只是表层？

    这个人，难道一辈子，都在无尽的战斗中吗？

    在那永无止境的黑暗中厮杀，追寻那不存在的光明？

    不……

    在那黑色的巨刃落下之时，他看到了一抹白光，如同天上的明月，洒下温柔的光辉，照耀在男人身上。

    男人微微侧身，看向天空的明月，沾满血污的脸上，露出一丝笑容，就像是被救赎了一般。

    外面，陆晨眼中带着冷漠的杀机，生与死的极意在此混合，刀出如龙，漆黑的螭龙长达数十里，在旷野中盘旋，龙首向下吞噬，发出兴奋的咆哮。

    短到微乎不计的时光中，分心去看我的内心世界？

    你也……太高看自己了。

    刀过魂断，巨大的绿色牛首冲霄而起，螭龙的虚影冲入那如山的身躯，将几颗内核完全吞噬，兴奋的嘶鸣。

    一大一小两道身影错开，陆晨落在地面上，弑君恢复正常大小，挥刀血振。

    巨大的身躯倒下，大地震颤轰鸣，墨绿的雨混着泥土降下，又被男人周身的热力所蒸发。

    “忘了说，我最讨厌……绿色牛头人了。”

    陆晨确认弑君成长，转身离开。

    这绿鎏魔论基本底子，和深渊之主的全盛状态相差无几，可论战斗技巧，就差得远了。

    即使自己综合属性全面落后，这场战斗也赢得并不艰难，甚至，他还未尽兴就已经结束。

    战斗开始到结束一共不到三分钟，他径直折返回最初的地点。

    他在龙族世界导航起初用的不熟练，但他绝不是个路痴，方向感的不强的人，是打不了仗的。

    另一边，王权霸业身后，李去浊和牧神气已经倒下，被众人护在中央。

    李去浊是因为为防御阵法输出了太多的灵力，力竭倒下。

    而牧神气则是为了保护青木媛，被触手贯穿了胸膛，若不是避开了要害，恐怕会当场死亡。

    这个炼体天才再次遭遇挫折，他在大哥激励过自身后，从未懈怠修炼，可别说比肩石宽了，在外面碰见可软可硬的触手怪，就轻易贯穿了他的防御。

    “不管用，无效……我、我，怎么办，怎么办！？”

    王权醉手足无措，她是精神幻术类的天才，可方才用了各种手段，丝毫没有影响到他们的敌人，一时间有些怀疑人生。

    青木媛也是紧咬嘴唇，看着躺在地上生命气息逐渐弱下去的牧神气，回想起大哥曾经说过的话。

    大哥说自己也要考虑纯物理攻击近身后的情况，但她多年来，却没有仔细去钻研过这方面，今天被破开自己领域闯入的触手攻击时，毫无反抗之力，若不是牧神气，死的一定是她。

    “二哥，你还能催发天地一剑吗？”

    杨一叹神情严肃，询问王权霸业的状况。

    王权霸业咬了咬牙，“能！”

    他其实还未领悟真正的王权剑意，斩出三剑已是极限，再继续发挥，就要燃命。

    而他方才，已经为了逼退敌人，斩了十剑！

    若是有细心者就能发现，他耳边的鬓角，出现了一丝苍白，那是燃命的后果。

    “它胸前有两颗类似妖丹一般的东西，我观察它每次发力，施展神通时，都有大量的能量自其中涌出，恢复被斩断的触手也是由此为源头，我猜测是它的要害。”

    杨一叹天眼目不转睛的盯着粉红佳人，“但那两点一直在变换，我会在其处于合适位置时，告知二哥，抓住机会一试。”

    王权霸业点头，他们两人沟通自然都是传音秘法，听了杨一叹的分析，内心生出希望，也许他们今天……能赢！

    “小七，小七——”

    王权醉惊呼道，原来是邓七岳也支撑不住，灵力耗尽倒在了地上。

    这下众人陷入了真正的危机，没有了邓七岳这种有防御性质的特殊灵力作为阵眼，他们的防御阵型立马就削弱了大半。

    因为粉红佳人一直在用触手攻击，青木媛的能力效果根本不突出，只能轻微扰乱其法力运转。

    “二哥，我给你创造机会。”

    张正上前道，他准备搏命一剑，让对方先露出破绽。

