    沈东目光一沉，面对冲上来的两人，他并没有任何躲避的动作，反而还直接迎上前去。

    只是眨眼之间，三人的身影交错在一起，那两名李家高手如同是被那火车头给狠狠的撞击了一下，两道身影倒飞了出去重重摔在地上，口吐鲜血，双眼一翻晕死了过去。

    “兄弟们，别怕，大家一起上，灭了这孙子！”

    人群中，也不知道是谁喊了这么一嗓子，刚刚还挺挫败的气势瞬间高昂了起来，以另外三名玄武境初期强者带头向沈东冲了过来。

    沈东的实战经验无人能及，而且别看他只是与那三名玄武境初期强者只相差一级，但却是天壤之别。

    在面对冲过来的几人，他首当其冲迈着迅捷的步伐冲进人群中，一掌一个解决掉那几名真武境的武者，随即双掌在空中不断挥舞，每一招每一式好似都蕴含了千钧力道。

    哪怕是那三名玄武境初期强者，在他面前硬抗下一招已经是十分的吃力。

    李雷凌目不转睛的盯着眼前的场景，原本他还想着趁这么多人缠着沈东，自己寻找破绽将其给拿下。

    可是他万万没料到，沈东居然这般的强悍，几乎只是三五个呼吸之间，这么多高手接连惨败，晕倒在地。

    如此恐怖的战斗力，连他都望尘莫及。

    而且他注意到，沈东的每一招每一式都举重若轻，潇洒如意，不仅姿势优美，连杀伤力也是相当的恐怖。

    此时，冷汗已经顺着他的脑门淌了下来。

    纵然他也没将这些李家高手放在眼里，如果是他，也能轻易将这些人给拿下，可是他内心清楚，自己绝对不可能做到像沈东这般轻松和快速。

    眨眼之间，沈东已经打完收工，看着满地昏迷的李家人，他叹了一口气，凡尔赛式的说道：“哎，一个能打的都没有。”

    说完，他转头看向李雷凌：“希望你能够给我一点儿乐趣！”

    逃！

    这时李雷凌此刻脑海中闪过的第一个念头。

    虽然他和沈东一样，都是玄武境中期强者，但同等级之前还是有不小差距的。

    这些年来，虽然他依旧苦心在修炼，但因为少年得志的原因，他的心境已经有些浮躁，完全无法让自己静下心来，只是一味的枯坐而已。

    而且他好不容易才有了如今的地位和权势，可不想因为这件小事而搭上自己的小命，这断然是不值得的。

    所以惜命的他，脑海中浮现出的第一个念头就是逃，生怕丢掉小命！

    就在他不动声色转身准备跃入路边的丛林中时，突然，背后袭来一股强悍的力量，瞬间让他背脊发凉，同时他能明显的感觉到，自己身上的汗毛唰唰唰的立了起来。

    出于武者本能的警觉，他急忙转身将双手护在自己的胸前。

    在转身的瞬间，他便发现沈东以大鹏展翅之姿出现在了他的头顶，犹如泰山压顶一般向他袭了过来。

    这强悍的压迫力让他神经紧绷，同时将全身内气护在胸前。

    怕！

    沈东那充满狂暴力量的一拳击在李雷凌的双臂之上，这一瞬间，李雷凌完全无法用言语来描述自己所遭受到的感觉，他只能说那种恐怖的力量是他生平从未见识过的。

    哪怕是在李家，那已经是玄武境巅峰的长老和供奉手中，他也没有如此可怖的遭遇。

    仅仅只是一拳，沈东不仅打败了他，更打败了他内心的那份属于强者的骄傲。

    悬在半空中的他犹如倒栽葱般重重的砸在地上，传来砰的一声巨响，地面好似都在颤抖。

    躺在地上的李雷凌已经口吐鲜血，面若金纸，刚刚护在自己胸前的手臂，此时已经粉碎性骨折。

    此时，站在旁边的钟鹏飞完全呆滞住了。

    虽然他没见识过沈东的实力，但他知道沈东曾经凭借一己之力打败了钟家的多位长老和供奉。

    而那些供奉和长老中，也并不缺乏玄武境中期的强者。

    可如今，他是万万没想到，沈东的实力居然如此恐怖，玄武境中期强者在沈东面前，竟然如此的不堪一击，这简直是太梦幻了吧？

    沈东才多少岁，才二十五岁，就已经有了此番成就。

    钟鹏飞真的很难想象，沈东的终点究竟在何种境界。

    “解决完了，交给你了！”

    沈东打着哈欠走到钟鹏飞的面前。

    说实话，如果不是钟灵相劝，他根本就不会帮钟鹏飞这个忙。

    虽说钟鹏飞的经历和遭遇的确有点儿惨，但关他屁事。

    钟鹏飞这才回过神来，看向沈东的目光中满是小星星，就好像这一刻，沈东的身上有光，神圣的光。

    “沈先生，谢谢您！”

    钟鹏飞朝着沈东深深的鞠了一躬，此时，他的泪水已经模糊了眼眶。

    大仇得报，是他毕生所愿。

    “要谢你去谢钟灵，别来谢我，我只是帮她的忙而已。”

    沈东罢了罢手，潇洒的坐进跑车内，疾驰而去。

    钟鹏飞擦了擦脸上的泪珠，然后将身上的绳子给取下来，一一将所有李家人给绑了起来，扛到了那辆皮卡车上。

    至于接下来这群李家人的遭遇，沈东并不关心，他现在只想要好好的睡一觉。

    ...

    次日清晨，沈东早早的在厨房里忙碌着早餐。

    这时，钟灵穿着一件可爱的睡裙跑下楼来，好奇的问道：“沈东哥哥，今天早上吃什么？好香啊！”

    “炸酱面和豆浆，快去叫曼儿和你婉秋姐下来吃早餐了。”

    沈东知道最近林婉秋特别的忙，忙到早出晚归，每次都要催促她好几次，她才起床吃饭。

    钟灵站在沈东旁边，贼兮兮的问道：“沈东哥哥，你昨晚去跟谁喝酒了？有没有女孩子？是多久回来的？我十点半去房间看你的时候，你都还没回来...”

    “小屁孩儿，问题真多，我不是跟你说过了吗？只是几个朋友而已。”

    沈东笑了笑。

    钟灵吐了吐舌头：“你看你，是不是做贼心虚了？昨晚是不是有漂亮的女孩一起陪你喝酒啊？不告诉我是吧？那行，我去告诉婉秋姐姐，看她怎么收拾你。”

    “你这个小屁孩，居然还学会告状了。”

    沈东一把拉过钟灵；“你敢告状，小心我打你的屁股。”

    钟灵俏皮的朝着沈东吐了吐舌头：“你才舍不得呢，哼！”

    沈东嘿了一声，道：“你还真来劲儿了是吧？”

    说完，他举手就在钟灵的曼臀上轻轻的拍了两下：“痛不痛，还告不告状了？”

    钟灵只穿着一件十分单薄的睡裙，被沈东伸手一拍，她突然感觉到一股强烈的异样感袭上心头，让她下意识的夹紧了双褪。

    这让她的脸颊上瞬间浮现出一抹羞涩的红润，就好像梦里的那种感觉。

    其实她和林曼儿一样，早就已经进入了青春期，再加上白天有所想，所以晚上做梦的时候，难免会梦见和沈东一起欢快的“玩耍”。

    “还敢不敢告状了？”

    沈东打完钟灵之后，转头开始在锅里搅拌着炸酱面的酱汁，所以他并没有注意到钟灵的异样。

    “不敢了！”

    钟灵深深的低着脑袋，恨不得将自己的脸埋进自己的胸口。

    虽然刚刚沈东是伸手在打她，但那轻微的力道，其实和抚摸并没有任何的区别。

    而她也是天生的比较敏感，再加上自己本来就喜欢沈东，所以此刻在感受到那种异样的感觉后，她才会如此的羞涩。

    不过说起来也是奇怪，以前和沈东一起睡觉的时候，她可还没有这种感觉的。

    “你还愣在那儿干什么？快去叫你的两个姐姐来吃早餐了！”

    沈东埋头洗着菜，往后瞥了一眼，发现钟灵依旧纹丝未动，这才小声的埋怨道。

    钟灵感觉自己都快走不动路了，那种异样的感觉始终萦绕在她的心头，双腿有些发软，心里面就跟猫在挠似的，难受中又夹杂着无比畅快的舒服感。

    在有些艰难的走出厨房后，她才长长的舒了一口气，虽然那种异样感消失了不少，但脸颊还是格外的滚烫。

    就在她想入非非之际，一道声音将她拉回了现实：“钟灵，你发什么呆啊？沈东哥哥做好早餐了吗？”

    钟灵猛然抬头，刚要说话，林曼儿惊呼了一声：“钟灵，你的脸...”

    钟灵急忙做了一个嘘声的动作，让林曼儿小点儿声，然后扭头警惕的看了一眼厨房里忙碌着的沈东，这才将林曼儿拉到了远处。

    “钟灵，怎么啦？是不是沈东哥哥欺负你了？”

    八卦是女孩的本性，林曼儿自然也不例外。

    “我...”

    钟灵臊得不行，哪儿还有脸说出来，支支吾吾半晌，这才把沈东拍她的事情说了出来。

    林曼儿听完之后，一脸无语：“不就是拍一下吗？你至于脸红成这副模样吗？你不是早就和沈东哥哥睡在了一起，还至于这么敏感吗？”

    “我...”

    钟灵也不知道该怎么形容这件事情。

    随即，她话锋一转，道：“对了，今天要不我就不陪你去学校了，可以吗？”

    “怎么啦？你有事？”

    林曼儿好奇的问道。

    钟灵道：“我父母最近新开了一家早餐店，我想去看看他们。”

    当初钟开明他们夫妇俩离开钟家的时候，孑然一身，不过好在沈东给了钟灵不少钱，他们夫妇俩自然是不打算坐吃山空，思来想去，便打算开一家早餐店，辛苦是辛苦，但能够保证下半辈子衣食无忧。

    林曼儿闻言，急忙说：“叔叔阿姨都来青阳市好长一段时间了，要不今天我跟你们一起去拜访一下二老吧。”

    可钟灵却突然翻了一个白眼，不好气的看着林曼儿：“曼儿姐，你有点儿眼力劲儿好吗？我可是要和沈东哥哥一起单独出去约会，你跟着当电灯泡不辣眼睛吗？”

    林曼儿噗嗤一声笑出声来，凑到钟灵的耳边小声问道：“你难道真打算跟我姐抢男人吗？”

    纵然林婉秋是她的姐姐，但她还是一副看热闹不嫌事大的架势。

    钟灵翻了一个白眼：“什么叫抢啊，这叫共享。反正我这辈子是非沈东哥哥不嫁，曼儿姐，你想通了吗？要不要跟我们一起去？实在不行，我们俩就给他下药，就不怕他不乖乖受缚。”

    林曼儿重重的啊了一声，她没想到钟灵居然这么大胆。

    就在这时，一道清脆的声音从她们俩的背后响了起来：“你们说要给谁下药呢？”

    听见这话，两人顿时打了一个寒颤，猛然往后面看去，发现不知何时，林婉秋已经站在了她们俩的身后。

    两个女孩的脸瞬间红成了猴屁股，不过钟灵还算机灵，急忙找了一个理由：“婉秋姐，你起床了？我们在说学校里有一只野猫挺可爱的，可就是抓不到，所以我们就想在食物里下点儿药，把它带回来养...”

    听见这番解释，林曼儿偷偷的给钟灵竖起一根大拇指。

    林婉秋笑了笑：“养猫我没意见，可你们要小心点儿，千万不要被挠了，野猫身上可是有很多病菌的，一定要带到宠物医院去检查。”

    听见林婉秋相信了自己的谎话，钟灵两人这才长长的舒了一口气。

    在吃完早餐后，林婉秋姐妹俩在保镖的护卫下离开了别墅。

    正在收拾碗筷的沈东好奇的看着钟灵：“你不去上学吗？”

    “沈东哥哥，今天你有事吗？我想去看看我爸妈，昨晚他们给我打电话说他们的早餐店已经开业了。”

    钟灵满脸期待的看向沈东，她已经很久没有和沈东一起单独外出约会了。

    沈东急忙点头同意下来：“好啊，等我洗了碗，我们就去。对了，你爸的身体好些了吗？有没有按时泡药浴？”

    当时从巴蜀回来后，沈东不仅给了钟灵一笔钱，用于保障钟开明夫妇的基本生活开支，还开了一副药方，只要按时泡药浴，就能够很大程度上缓解钟开明身上的痛苦。

    钟灵笑着点了点脑袋：“已经好很多了，现在的他虽然不能练武，但一口气儿爬好几楼完全没有问题。”

