    第43章 有惊无险

    “路法大人，您怎么样了？”

    等到李向阳走后，躲在一角的密斯林凑了上来，她现在可是比任何人都要担心的安危，不然她的绝世美满去找谁要呢？

    “无碍，死不了的。”

    躲在黑袍里的能量体路法，此时已经是虚弱无比，但也是不敢全盘托出，这人类的事情交给巴豆和密斯林，是再好不过的。

    “小飞，小飞，你终于醒了。”

    小飞睁开眼睛，却发现一群人围在自己的床边，眼睛里都是担心的看着自己。

    “我这是怎么了？”

    小飞半握在床上，揉了揉一下脑袋，现在可真是头昏脑涨。

    “是向阳把你从巴王集团给救了回来，小飞，现在你的情况怎么样？”

    小天说着的时候就坐在了床上，看着现在一脸虚弱的小飞，他的内心里也是十分愧疚，毕竟小飞也是在送货的路上出的事。

    “向阳救了我，我怎么什么也记不起来了？”

    小飞半信半疑的看着向阳，脑袋里却是什么也想不起来了。

    “对啊，向阳一人孤身闯入巴王集团，凭借一己之力干翻了数十人呢。”

    “才来到了董事长办公室，凭借自己的身份把你救了出来。”

    欢迎这个时候也凑了上来，和小飞说着这其中发生的事情。

    “既然你们诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你们吧。”

    “哥，不装了，摊牌了。”

    “哥就是南敏集团的少爷，李向阳。”

    李向阳叉着腰得意洋洋的说道，一副公子爷的气派显露无疑。

    “南敏集团，就是那个世界五百强排名95的男敏集团？”

    小飞想到了什么表情里已经掩饰不住惊讶，他忽然从记忆里想到了这个公司。

    这个公司和他们家的业务没有太大的交集，并且这个公司的主要业务是钢琴的生产，培训，还有时装等等。

    但是他也听父亲提过一嘴，这公司在国内虽然咋不起眼，但是主要业务却是销售国外，背后的实力却是毋庸置疑的。

    “没有看出来啊，向阳你还是个富二代。”

    小刚拍了拍向阳的肩膀，眼睛里羡慕的说道。

    “行了，行了，大家别闹了。”

    “小飞你快说说你在巴王集团遭遇了什么？”

    欢迎制止了大家的打笑欢闹，准备问着一些关键的问题。

    “我在巴王集团的董事长办公室里，想找出一些巴豆的一些经营不合法的一些证据。”

    “结果在房间里摸索的时候，不小心碰到了一个暗门，就进入到了里面。”

    小飞揉了揉自己的后脑勺，有些胀痛。

    “在里面你发现了什么，小飞？”

    欢迎听着关键证据非常认真，听着小飞慢吞吞的说道，她迫不及待的让小飞继续说道。

    “密室的里面昏暗阴森，最中间有着一个血红色的八卦台，在一个台面上面有一个香案，上面好像放着一本古书。”

    “等到我看着的时候，一个身穿黑袍的人出现了，可是我想看看里面的男人长什么样子，可是里面却是空洞的，什么也没有。”

    “最后我就被打昏了，被他们抢走了召唤器。”

    小飞将自己遭遇的经历，全部和他们说完了。

    “黑袍？阿清那个是不是镇魔塔里面的？”

    欢迎总感觉事情有些不对劲，她突然想到镇魔塔里那件黑袍的突然丢失，终于有所了联系。

    “应该是，之前在镇魔塔里倒是没有看出那件黑袍有什么作用，但是现在一想被放在镇魔塔最中间的位置，肯定是关键的东西之一，唉，没有想到啊。”

    阿清回忆着曾经，现在看来倒是漏了许多线索。

    “许多事情毫无头绪，了解的东西是有限的，藏修者到底什么时候能和我们相认呢？”

    欢迎抬头看着向阳的眼睛，向阳的眼神清澈，有神，那么的让人感觉温暖，心中的负面情绪也一消而散了。

    “别说啦今天的事情都是有惊无险，大难不死，必有后福嘛。”

    “大家一起来喝点吧，都别郁闷了。”

    “快，来，来，来。”

    向阳扶着欢迎的肩膀，把他推到了桌位上，阿清跟在向阳的后面，也坐在了位子上。

    “小天，小刚，小飞，都来嘛。”

    向阳在餐桌上招呼着三人，三人看到大家都来齐之后，也都一同坐了起来。

    “这才对嘛，正好我去外面正宗的东北饭店，给大家点了一些东北菜，马上就送到。”

    “尝一尝不同的味道，改善一下大家的伙食。”

    向阳说完掏出了电话，给了一个号码打了电话，让大家稍等一下。

    也就是十五分钟的时间，一个穿着黄色外卖服装的外卖小哥，拎着一个大箱子走了进来。

    “请问是李向阳先生嘛？”

    “对的，我是，是我点的菜到了吗？”

    向阳彬彬有礼的，和着外卖小哥说着话，而外卖小哥看着眼前的这个男人，举止优雅，就连说话也温柔了许多。

    “先生，请您轻点一下菜品，轻点无误之后请您在上面签个字。”

    “把菜品放在铁板台上，先生？”

    “对的，麻烦您了。”

    外卖小哥询问着向阳，向阳微笑一下点头说道。

    “酱鸡，麻将海参，铁锅炖大鹅，酱牛腱子，松仁小肚。”

    “锅包肉，红烧狮子头，东北大拉皮，再加上干煎黄花鱼。”

    小刚看着从桌子上拿出来的一盘一盘菜，其中散发的香味勾引着他的鼻子，口水都不自觉的流了出来。

    向阳对着菜单上的种类和现实菜品一下，确认无误后外卖小哥又从小电驴上面抱来了两箱啤酒。

    “有没有搞错，两箱够我们几个人喝的嘛？”

    小飞从床上起身，闻着菜香来到了楼下，看着地上的两箱啤酒，不屑的说道。

    “别看哥就拿两箱酒，但是足够你们喝了，一般人不超过两瓶直接倒地。”

    向阳拍着啤酒箱子，自信的说道。

    “来来来，大家别干站着了，都入座，来喝酒。”

    随着向阳的一声令下，大家都坐在了凳子上，拿起了筷子开始吃着美食。

    一大群人其乐融融的场景，在这个铁板烧店里甚是温馨。

    (本章完)

