
　　“小小！”萧天站在学校门口望着刚从教室里出来的小小喊道。

　　“哥哥！”小小高兴地答应着，随后一阵香风拥进萧天的怀里，好在萧天认为自己的定力很高，加之小小又是自己的妹妹，否则突然怀里拥着这么一个可人，那他可是一定受不了。

　　“今天大哥没事，走！带你去吃麦当劳！”萧天推开小小说道。

　　“好啊！但是我可不可以带着我的两个朋友去！”小小回头用手指着不远处的两个人。

　　两个人似乎自小小拥进萧天的怀里，视线就一直没有离开过小小。萧天凝神一看正是小小嘴里说她在圣心最好的两个朋友，于若洋和隋若秋。

　　“好啊！没问题！”萧天拍了拍小小的头爽快地答应着，只要小小高兴的事情，萧天都愿意为她去做。

　　看见萧天答应了，小小朝二人挥了挥手，隋若秋高兴得大叫了一声，但是于若洋却面色平静，尽管如此，但是眼神中依然闪烁着炽热的光芒。

　　“大哥，这是阿洋，这是小秋！”小小高兴地为萧天介绍两个人。

　　“你们好！我是小小的大哥，你们可以叫我天哥！”萧天介绍完自己大方地向两个人伸出了自己的手。

　　小秋脸一红，怯生生地和萧天握了一下手，但是于若洋却很大方地和萧天握住了手。

　　“好冰冷的手！”萧天握住于若洋的手禁不住心中一颤，如果萧天不是亲眼看到于若洋的话，他一定敢断定自己握住的就是死人的手。于若洋的这只手几乎没有一点的温度，似乎这只手是刚从北极带回来的，不带有一点的人间气息。

　　萧天用眼神一扫于若洋，面色恭谨，不卑不亢。但是萧天从于若洋的眼神中可以看出，于若洋一定是个有故事的人，小小年纪如此的沉稳的原因，一定是他经历了一些本不应该在他这个年龄上经历的事情，才使他的心志如此成熟。

　　望着眼前的这个圣心的三剑客，这个名字当然不是萧天给起的，是萧天听了火凤对小小这一年以来的生活描述后才知道的，而且这个绰号不是三人自封的，而是学校的同学给起的。三个人现在在学校是焦不离孟，孟不离焦。对于小小这一年多以来在圣心的生活，萧天只能用摇头苦笑来形容。很难想像眼前这个象天使一样的小女孩，在学校竟然又是另一种模样。

　　于若洋和隋若秋在圣心都以小小为大，是小小的左膀右臂，小秋虽然文静，但是心思细腻，是小小文臣，于若洋粗中有细，办事干净利落，是小小武将。很难想像这三个小大人竟然把圣心搞的天翻地覆，打架斗殴绝对少不了这三个人的份，学校的大事小情也绝对和这三个人脱不了干系。更所有人为之气节的是隋若秋的学习成绩是全校最好的，小小是中等，不上也不小，学习最不好的就属于若洋了，几乎没次他都是全校最后一名，但是每次补考，于若洋却都有办法以高分通过，这让所有人都看不过去。

　　由于于若洋经常在小小的身边，总招其他男生嫉恨，所以很多男生总是想方设法地找他麻烦，清则谩骂，重则大打出手。一开始于若洋打不过他们，总是被打，每天身上都是轻一块紫一块。但是于若洋的脾气很倔，如果哪一天有谁把他给打趴下，那么他总有一天要找回来，一定要把那个人打趴下，一次不行，就十次，十次不行，就百次，总之一定要把他打趴下。打到最后几乎学校里所有势力的头都让他给打趴下过，以后圣心的所有人都不敢再惹于若洋，因为所有人都知道惹上了于若洋，就等于做了一个永远做不完的噩梦。23sK.com

　　大半年后由于有于若洋在小小的身边，缠着小小的人才开始渐渐少了，偶尔有几个，只要不惹到于若洋，他也不屑理会他们。

　　“哥哥，想什么呢？你的汉堡都快凉了。”小小用手在萧天的眼前不停地晃动着，这才把萧天的思绪又拉回到现实中来。

　　“哦！没什么！在想一些事情！你们先吃！”萧天歉意地笑了笑。萧天当然不能告诉小小他刚才正在回忆她的风光历史，否则小小该盘问萧天是怎么知道的了。现在萧天就装作什么也不知道，只要小小不干出什么出格的事情，萧天自然也不会去管小小。毕竟小小现在有自己的生活圈子，反正有火凤和老冰保护在她身边，自己还有什么不放心的呢。

　　“哥哥，总统没请你吃饭啊！”小小的声音有意无意地招来临桌客人质疑的眼神，每个人心中似乎都在斥责小小口气竟然如此的大，但是只有于若洋和隋若秋知道小小说的是实话。

　　“能不吃么？你看，吃得我是油满肠肥啊！”萧天说完四个人都哈哈大笑起来，只是于若洋似乎很久都没有笑了，笑得有些木呐。

　　就在几个人在目无旁人说笑的时候，几个不良少年模样的学生晃晃荡荡地走进了麦当劳的餐厅，几个人毫无顾及地说着不入流的黄色笑话。几个人从吧台端着吃的路过萧天这一桌的时候，其中一个留着齐肩长发的少年不经意间看到了小小。眼神立刻露出猥亵的目光，刚想出口调笑小小几句，但是正好看见对面的萧天。

　　虽然萧天还在和小小三个人说笑，但是有意无意的目光扫过那个少年的脸庞，不时闪露的寒光告诉他不要惹我们。

　　那个少年望了望小小咽了一口吐沫，眼神又狠狠瞟了小小几下，才装做若无其事的走了过去。回到同伴那里又悄声地对小小这一桌指指点点。

　　萧天可以当作没有听见，但是有一个人似乎不会，那就是于若洋。在于若洋的心中任何人敢冒犯小小都罪该万死，谁也不会例外。那个长毛少年对小小露出猥亵目光的时候，按照于若洋衡量一个人对小小冒犯程度的标准来说，他已经及格了。

　　于若洋边喝着可乐边用眼神瞄着几个不良少年做的那一台，萧天知道于若洋在找寻机会。于若洋为小小敢两肋插刀的性格，萧天从火凤的描述中也了解了一些，只是萧天不知道于若洋会怎么对付那个小混混。

　　不一会，那个长毛少年似乎想去洗手间，但是也许他为了再看小小一眼，特意绕道路过小小坐的这一台，又狠狠地瞄了小小几眼。萧天注意到于若洋目光中怒火渐甚，握住可乐杯子的右手青筋暴起。

　　于若洋的目光几乎和那个少年一起进入的洗手间，随即若洋也起身走进洗手间。小小和小秋在开心地说笑着，萧天边迎合着边注意若洋的举动。

　　就见于若洋临进洗手间之前买了两瓶瓶装的可乐，然后若无其事地走进了洗手间。于若洋走进洗手间发现只有其中一个间里有人，他知道那个长毛就在那个里面，随后若洋关了洗手间的灯。

　　随即洗手间里立刻一片漆黑，正在单间里蹲大号的那个长毛小子禁不住大声骂了一句“麦当劳也会停电！真他妈的！”

　　听到长毛的叫骂，若洋冷笑一声，轻声推开单间的门，用带着零度一般寒冷的口气说道。

　　“麦当劳不仅会停电，也会死人！”

　　“你是…。”

　　没等长毛嘴里的‘你是谁’说出来，于若洋两手握紧装满可乐的瓶子抡圆了手臂算准了方位朝长毛的脑袋上面砸去。装可乐的瓶子是由特殊工艺制成的，瓶子小而且瓶壁后，每个瓶子用足力气不亚于一块石砖。

　　就听见“砰”“砰”的两声闷响，两只可乐瓶准确无误地砸中了长毛的脑袋，长毛连哎呀一声都没有喊出来，就倒在了坐便池上，鲜血顺了脑袋流了下来。于若洋把手中的两个可乐瓶头扔到了长毛的身上，随后关上门，接着他又打开了洗手间的灯，最后整理了一下衣服走出了洗手间。

　　整个餐厅里依然放着和谐的钢琴曲，没有任何人注意洗手间里有什么异常，于若洋又重新坐回到了座位上和小小几人大声地说笑着。萧天看到于若洋的神态知道他已经把那个长毛给收拾了，虽然他不知道若洋是怎么办的他，但是从于若洋双手的温度来猜测，那个人一定不会有什么好果子吃的。

　　十分钟后，长毛那一桌的人才注意到自己人去了洗手间很长时间怎么还没有回来，所以就派一个人去洗手间找他。于若洋眼角望着那个走进洗手间的背影，轻声地笑了一下。

　　“老大，你怎么了？是谁打的你啊！”一声大喊从洗手间里传了出来，这一声立刻把餐厅里所有人的目光都吸引到了洗手间。长毛那一桌的所有人都立刻朝洗手间跑去，不一会把那个长毛从洗手间里扶了出来，有个人立刻把长毛背上大步朝餐厅外面跑去，剩下的几个人警惕地在餐厅里巡视了一番，似乎在找寻那个打伤他们老大的人。结果自然是什么也没有发现，这才悻悻离开了餐厅。

　　望餐厅外面加足马力离开的出租车，萧天眉头一皱无奈地笑了笑。

　　夜色渐深，四人从麦当劳餐厅走了出来，并肩走在台北喧哗的大街上。

　　四人中萧天自然最高，其次是于若洋，刚到萧天的肩膀。应该说在同龄人中，于若洋应该算是很高的了，小小和小秋正好到于若洋的肩膀处。四个人有说有笑地走在大街上构了一道靓丽的风景，萧天高大挺拔，于若洋少年老成，小小多姿多彩，隋若秋恬静怡人，四人引得不少路人的目光。

　　随着夜色渐深，萧天提议让小小回学校去，小小一看天色很晚了再不回去可能连学校都进不去了。

　　“若洋陪我再走走吧。”萧天提议道。

　　小小和小秋互相望了望，也没问萧天为什么，只是小小问道“你让若洋早点回去，回去晚了学校的大门就关了。”

　　“放心吧，凭若洋的身手学校的大门是难不倒他的，是吧，阿洋？”萧天颇有深意地问了若洋一句。

　　于若洋也不反驳，只是和小小说道“你和小秋早点回去吧。”

　　萧天和若洋把小小和小秋送上出租车，小小刚关上出租车的门又摇下玻璃窗，把若洋招呼到门边，从包里掏出一包面巾纸递给若洋。

　　若洋接过面巾纸和身后的萧天都不明白小小的意思，就见小小淡淡地说道“把裤子上的血迹擦去再回学校！”

　　于若洋低头一看果然在自己的裤脚处有一小块血渍，诧异之余刚想再和小小说一句话，出租车就已经绝尘而去，只剩下若洋一个人手里着面巾纸呆呆地望着出租车离开的方向。

　　原来小小早就注意若洋的举动了，萧天在心中暗道。

　　萧天走过来拍了拍若洋的肩膀，说道“走吧，和我走走。”

　　街区拐角处阴暗的角落里几双眼睛目送着萧天二人离开的方向，随即又隐藏在黑暗里……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十一章 暴力若洋免费阅读。https://xs.23sk.com 