    一个石桌，一壶清酒。

    一人一僵，但是却看起来差不多的男子相对而坐。

    “这次的问题，出在什么地方了呢？”姜独有些百思不得其解的说道。

    僵皇一口一口喝着酒，情绪明显也是非常的失落。

    是的，问题出现在哪里呢？

    “老大，你的僵皇印记，确定不会被任何人所察觉？”姜独询问道。

    僵皇再次喝了一口酒，微微打了一个酒嗝，摇了摇头，也不说话。

    很明显，他现在也不确定，女帝到底能不能觉察到他的僵皇印记。

    甚至有很大的可能，女帝第一时间就发现了僵皇印记，只不过没有声张。

    他想要看看，姜独到底要做什么。

    甚至姜独接近那个琴儿，估计也被女帝看的清清楚楚。

    但是女帝的目的是什么？

    “还有那个能够杀伤亚圣的炮筒，为什么会炸膛呢？我就不好理解，明明是时之精灵给于我的奖励，怎么就炸膛了？”

    姜独也有些郁闷的喝了一口酒说道。

    僵皇拿酒杯的手突然僵硬了一下。

    “时之精灵给你的杀器？”僵皇瞪大眼睛说道。

    “对啊，就是时之精灵。”

    僵皇的嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    “时之精灵能够给女帝一个改变时空的宝物，又给你一件杀器，你与女帝两人，谁与时之精灵关系更好，一目了然。”

    姜独也是顿了一下，他忍不住瞪大了眼睛。

    “老大，你的意思是说……一切都是女帝那个老娘们的算计？”

    僵皇猛然喝了一大口酒，没有说话。

    “握草，这老娘们未免也太阴了吧。咱们本来觉得胜券在握的事情，结果对于她来说，早就了然于胸？如果不是我认识一个无生之魔，超乎了她的预想，甚至不断的拿那个琴儿刺激她，咱们两个岂不是……”

    僵皇嘴角的笑容更加的苦涩。

    “罢了，女帝应该是这个时代，最有机会冲击至圣的存在，以后咱们见到她躲着一点就行了。”僵皇说道。

    姜独连连点头。

    “那这契约，应当如何解除？”姜独问道。

    僵皇叹了一口气。

    “刚才我已经观察，这个契约规则性极高，没办法解除。”

    “那怎么办？”姜独满脸地纠结。

    僵皇淡然一笑。

    “终究不过是五千年而已，眨眼即过，这五千年，我便听从你的指挥，让我做什么就做什么。”僵皇说道。

    “那个，我怎么能够指挥老大呢……”姜独讪笑说道。

    “你想指挥便指挥，不想指挥便作罢。”僵皇看着姜独，似笑非笑。

    他为什么有种感觉，这个姜独才是这一切发生的幕后黑手。

    “咳，那个老大这么强，有时候该照顾一下小弟，还是要照顾一下的，当然，没有天大的麻烦事，我是绝对不会打扰老大的。”姜独保证说道。

    僵皇看着姜独，一直看。

    姜独被他盯的心头发虚。

    良久，僵皇才洒然一笑。

    “五千年之内，你若有需求，我可全力出手，没事就不要来烦我了。”僵皇已经不太在乎姜独到底是一个什么情况了。

    他的成就至圣的道路上，遭受到这么一个严重的打击，估计很长时间都不一定能够缓过来。

    正好这五千年过去，也恢复的差不多了，他的雄心壮志也可以暂且放置五千年。

    “那个，僵皇老大是准备待在这个葬神尸地还是准备进入我的一个世界，我可以随身携带着一个世界，很舒服的世界，老大正好可以放松一下。”

    姜独提议说道。

    僵皇看着姜独，就这样直勾勾的看着。

    姜独最终还是没有忍住，为了以后更加方便的操纵……咳，更好的和僵皇合作，姜独轻声地说道。

    “无生之魔也在其中度假。”

    姜独嘴角抽搐了一下，最终，慢慢的咧开，最终发出了有些癫狂的大笑声。

    “哈哈哈哈……”

    震耳欲聋的大笑响彻在葬神尸地之中，姜独看着这一幕，忍不住缩了缩脖子，这……僵皇不会是疯了吧？

    “罢了罢了，无生之魔都已经栽了，再栽一个我也不是太过丢人，那我就跟你五千年吧！”僵皇大笑说道。

    当真是后浪阴前浪，前浪死在阴人上。

    姜独也是露出了一个笑容，现在话已经说开未开，僵皇已经接受此时的处境，那他麾下也便是再增一员猛将。

    通往地球的空间之门打开，僵皇猛然灌了一大口酒，随即身影踏入大门之中。

    至于那些地球的法律法规，姜独也没有必要和僵皇说清楚，因为僵皇虽然是僵尸，但是绝对不会和地球上那些还没有成型的武者计较。

    甚至最为强大的一批人，以僵皇的修为，一眼便可以看出来那些人和姜独的因果关系。

    待到僵皇彻底隐没进入地球，姜独悄悄地松了一口气，身影随即消失不见。

    终极大陆，无忧城！

    那边喝着酒，这边同样是喝着酒。

    女帝这次也没有神光笼罩住身影，就好像一个普通女子一般，只不过那种风姿，比普通女子强了何止千倍万倍。

    而其他的六名女子也是各有千秋。

    “哼，没想到那个负心汉，竟然还拥有这么好的演技，本姑娘已经很久没有和其他人飚过演技了，这一次竟然没有演过他。”

    琴儿有些不服气的说道。

    “不是吧，你的演技都已经这么好了，不是还特意寻找了很多世界，和他们的影帝影后学习演技，即便是这样都没有比过姜独？”其他的女子有些不可思议的说道。

    “嗯，不得不说，他的演技确实不错，或许我们经过数次切磋，还可以将演技更上一层楼。”琴儿说道。

    恐怕谁也不知道，这样一个看起来柔柔弱弱，仿佛邻家小少……嗯，邻家少女一般的琴儿，竟然是一个戏精。

    对于演戏的爱好，几乎和琴的爱好不相上下。

    “简儿姐姐，你不是很久之前就认识这个负心汉了，那你清楚他的演技是怎么锻炼而成的吗？”琴儿有些好奇的说道。

    其他人也都好奇的看向简儿。

    简儿听闻此话，不由得脸上露出了一抹笑容。

    “他的演技？”

    “琴儿，你知道你的演技为什么比不上他吗？”

    琴儿自然不知道，若是知道，她的演技恐怕也已经再上一层楼了。

    “因为，他若是不演，恐怕早在之前就已经死了，压根不会走到这样的一步。”简儿笑着说道。

    很淡然的说出来这样的话。

    倒也不是说没有心疼什么的。

    而是江湖儿女，早就刀光披身，剑光锻魂了。

    谁人不是终日与死亡相伴。

    心疼，反倒是不如勇猛精进，一路前行。

    琴儿众人面面相觑。

    虽然能够理解简儿的话，但是不演就死，这未免也是有些夸张了吧？

    简儿的目光有些深邃，姜独若是不会演戏，那会发生什么事？

    好像，在地球姜独可能就已经死过数次了。

    当然，这些事情简儿不知道。

    姜独若是不会演戏，那么进入地下势力的老巢，还不是会死的那个干净利落，那还有什么歼灭数个地下势力的巢穴这种事情。

    就在这时，简儿神色微动，脸上已经浮现出了一抹笑容。

    “我去接一下他！”

    还不等六人反应过来，简儿的身影便已经彻底消失不见。

    六人相互看了看。

    “啧啧啧，以前从来没有听她说过这个姜独，后来就开始说姜独，现在更是天天念叨着姜独，我看我们这个姐姐，恐怕是彻底的沦陷喽！”季儿忍不住笑着说道。

    “哼，渣男，负心汉，狗男人一个，我觉得他一点都配不上姐姐。”琴儿还是不爽的说道。

    想起来姜独口中蹦出了一个又一个女子的名字，琴儿都想要为简儿打抱不平。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

