    

    但如果是冯琦均联合了外敌，他又有什么好处呢？

    他可是活了近六十年的老狐狸了，冯家能有今日的地位，除了祖先留下的底蕴之外，很大程度上，要归功于冯琦均这位当代家住。

    对于自己在暗地里的这位对手，顾瑾渊还是很了解的。如果一定要给其配上一个词，那绝对是“唯利是图”！

    没有利的事，那老狐狸是绝对不会沾的。

    那么…真是他联络了外敌的话，金轮许给他的好处又是什么呢？或者说，还有什么好处，能让在瑜国已经是一人之下，万人之上的冯首辅动心的呢？

    皇位吗？可就目前的情况来看…冯琦均似乎还没有一颗造反的心。而且，他也不具备造反的实力。

    父皇虽然给了他不少实权，但按照顾家祖上传来的规矩，瑜国一半以上的军权，必须是在皇帝陛下手中的。

    现在，这个瑜国，确实有六成多的兵权是在他手上的。再加上几位王爷在封地上的一些兵权，可以说，瑜国有八成兵权，是掌握在顾家手里的。

    剩下的，能被冯琦均调动的，也就一成多。这么点儿兵力，根本不肯能造反。

    况且，那老狐狸可惜命得很，没有把握的事情，是不可能做的。让他夺皇帝实权，顾瑾渊信，让他造反，改朝换代，顾瑾渊觉得不可能。

    那如果不是在地位上更进一步，金轮又是拿什么打动这老狐狸的呢？

    还是，真的只是金轮实力太强，才导致两座城池迟迟没有收复？至于他方才的猜想，只是他想多了？

    不过，既然心中有了这方面的猜想，顾瑾渊还是决定，让人好好儿去查探一下。不管结果如何，总是能让心里有个着落。

    至于陌轲这边，目前倒是没什么问题了。他们之前开战，无非就是看到金轮且战且胜，也想跟着尝尝甜头。

    谁知，甜头没尝到，倒先把自己的牙给崩碎了。

    现在，也只能向瑜国俯首称臣，并奉上大量贡品。

    随着他在脑中推算分析近期的大事时，天色也随时间的推移渐渐暗了下来。

    日渐西沉，天边的光辉，逐渐被漆黑的夜幕和几颗疏星所代替。

    顾瑾渊见天色渐晚，便又垂首看了一眼自己怀里的人。这都什么时辰了…怎么还没睡醒？她要是一直这么睡下去，那他们俩岂不是要在这儿过夜了？

    正当他犹豫着要不要把她唤醒时，怀里的人，终于有了动静。

    “唔…”似乎是睡足了，姜绾芸低低呢喃一声，动了动脖子便睁开了眼睛。

    随着她睁眼，首先映入她眼帘的，便是被金丝绣线简单点缀钩边的玄黑云锦缎子，以及…一小片与玄黑缎子对比明显的雪白肌肤。

    这是…？刚刚睡醒的人，神志还有些迷糊，再加上周围光线昏暗，姜绾芸思考了好一会儿，才反应过来——这是皇帝陛下的衣服？！

    反应过来之后，处于震惊中的人，便下意识地松开手，抬头往后退去，想与被她紧紧抱住的人稍微拉开距离。

