
　　别墅周围的风景很好，道路平坦开阔。

　　姜寻虽说是慢跑，但每跑完一圈都会提一点儿速。

　　因为提速不明显。

　　一开始任嘉逸还没觉得什么。

　　但是跑到第三圈，任嘉逸便坚持不住了。

　　便是匀速，他跑三圈都受不了，更不用说姜寻还提速。

　　此时已然逼近冬天。

　　帝都的冬天风大，京郊的风格外大。

　　任嘉逸一边跑，一边呼哧呼哧的喘，逐渐无法保持闭紧嘴巴用鼻子呼吸。

　　寒风从嘴巴灌进来，吹得他嗓子眼儿和胸腔疼。

　　任嘉逸喘的越来越急促，终于坚持不住的慢了下来，“姜……姜寻，还……还要继……继续跑吗？”

　　姜寻却没事儿人似的，仍旧呼吸均匀而平稳，没有停下脚步，“你累了就回去休息，不过不要原地不动，最好慢慢走回去，不然对你身体不好。”

　　姜寻边说，边继续往前跑。

　　摄像大哥举着云台，流出了迎风泪。

　　后悔没有骑自行车出来。

　　谁说姜寻慢跑速度不会快的！

　　她现在速度特么越来越快了！

　　摄像大哥连云台都要举不动了，用尽最后一点儿毅力追上姜寻，把云台塞到姜寻手中，“你……你自己拍……”

　　姜寻：“……”

　　摄像大哥嘱咐，“正在直播，有观众……在看，你要……是有余力，就对着镜……头聊……聊聊天……”

　　看摄像大哥喘成这样，姜寻就想说大早晨的直播，何必呢。

　　她是真没想到晨跑也要拍。

　　姜寻拿着云台继续跑。

　　对着镜头看不到观众反馈，姜寻只好自己念叨，“大家运动要量力而行，尤其是天冷，一定要做足了热身才行。”

　　“我的妈，摄像大哥和任嘉逸都累趴下了，姜寻还面不改色的跟我们聊天。”

　　“还有，天冷风大的时候不要边跑边聊天。”姜寻又说，“这点儿运动量对我来说没什么，所以我倒是无所谓的。如果你们不觉得累也可以聊。”

　　观众苦于姜寻看不到弹幕，都没法跟她互动。

　　“节目组你搞直播不搞互动是不是玩不起？”

　　“我们想跟姜寻聊天！”

　　“你看姜寻看不到我们，只能自言自语，多可怜！”

　　时树雷：“……”

　　“呵呵，现在你们知道我们昨天为什么说任嘉逸不要跟姜寻跑步吧？因为他根本就跟不上。”

　　“不要企图跟上我寻姐的脚步。”

　　“姜姜每天早晨都直播晨练，我们虽然跟着她一起跑，但从来坚持不到她结束，也就是跑个两三圈而已，而且有自己的步调。姜姜也说让我们按照自己能接受的速度跑，不需要跟她保持一滞。”

　　“看到结果我就放心了，不说了我要去补个回笼觉。姜姜你先自己跑，再见。”

　　“姜寻的运动鞋有人截图了吗？”

　　“截不到啊，镜头略过的太快了，而且大部分时候都没有拍到鞋。”

　　“感觉能跑这么久，她的运动鞋应该也挺舒服的啊，想拥有。”

　　姜寻跑完，回去别墅，任嘉逸累的一直瘫在房间里，哪还有力气做早餐。

　　罗可思、宋天晴和另外两名男嘉宾正在吃早餐。

　　见姜寻回来，罗可思露出惊讶的表情，“姜寻，你这么快就回来啦？”

　　随即，她歉然道：“对不起啊，我们不知道你什么时候回来，所以没有给你准备早餐。”23sK.com

　　“没关系。”姜寻毫不掩饰脸上的嘲弄，“况且就算准备了也不一定够我吃的。”

　　姜寻回去房间冲了个澡，换了一身衣服，再次素颜出来。

　　还未走到餐厅，便听到餐厅内，宋天晴说：“咱们今天要不要去买点儿菜？本来节目组准备的菜是够用的。不过谁也没想到……”

　　宋天晴嗤笑一声，内涵道：“那么能吃，把冰箱都吃空了，咱们得去买点儿了。”

　　“有本事直接说名字，在这儿内涵什么呢？”

　　“这才第一天，用得着搞得这么不愉快了吗？”

　　“吃得多怎么了？吃得多也是吃的节目组的，吃了你家的吗？”

　　“女孩子之间不好好相处，非在男人面前内涵别的女孩子，真是丢尽了我们女人的脸。”

　　“我们去多买一些倒是无所谓。”罗可思轻轻咬住筷子尖儿，“不过……姜寻一个人能吃三倒四人份的，买菜的钱咱们AA的话，是不是不太合适？”

　　“当然，我倒是无所谓的。”罗可思紧跟着又解释，“我倒是不介意这些，没这么计较。只是我一个人也不能代表大家伙……”

　　姜寻慢悠悠的走进来，从冰箱拿出两块巴掌大的圆面包和两个鸡蛋。

　　冰箱里没剩多少东西了，大部分早餐能吃的都已经被罗可思做了，四个人分了吃。

　　还好姜寻自己带了吃的。

　　“呵呵，罗可思他们把冰箱里的面包和鸡蛋什么的都拿走没剩多少了，就这还好意思说姜寻吃得多？”

　　“他们吃的倒是不多，但他们剩的多啊。”

　　“可剩下了姜寻又不能吃，姜寻就算饭量大也不至于吃他们的剩饭。”

　　“桌上可是一篮子的面包呢，罗可思拿出来加热的时候，就没想过这些他们吃不了？”

　　“罗可思茶的香气扑鼻啊，她说AA不合适，想让姜寻多出，又说自己不在意，这意思是别人斤斤计较咯？”

　　“忘了告诉你们。”姜寻拿着冰箱里剩下的两块面包回身，“今天不必出去买菜，我点了菜，中午会送来。不知道各位的口味，所以就点了些大众菜色。午饭我请，不必AA了。”

　　“寻姐大气！”

　　“罗可思和宋天晴穿一身名牌，结果抠抠搜搜，一脸算计的模样。姜寻一身衣澜的平价衣服，但行事大气。”

　　“姜寻：不是嫌我吃的多吗？姐今天请你们吃。”

　　“讲道理，昨天姜寻吃的最多的其实只有米饭而已。菜他们做的都只是正常分量。就这还想让姜寻一个人出四人份呢？”

　　“要是换成我，早跟她们撕起来了，从昨天开始阴阳怪气，今天一大早就搞小动作，恶心死了。”

　　“没办法，毕竟在直播，有镜头在，不好撕起来。要是没镜头，换了我我也不能忍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第120章 姐今天请你们吃免费阅读。https://xs.23sk.com 