    ……

    　　“啧，没有钱就没办法喝到神酒，没有神酒就会极度抓狂，所以苏摩眷族才会有都是一群为了钱什么都做得出来疯子这个说法吗？”

    　　“你们几个就在这帮帮忙站站岗，千万别睡觉，不小心低头那可是会出事的，死了可不关我的事。对了，琪亚娜，把他们身上的钱袋全部拿下来，就当是我们今天晚上的战利品了。”

    　　微微眯起眼睛，在冒险者惊恐的目光中拍了拍他的肩膀。不顾对方幽怨的表情，流云揉了揉琪亚娜的脑袋，示意少女上前收取战利品。

    　　“哦！”早就已经迫不及待的少女第一时间就窜了出去，飞快的在每一个冒险者身边走过，等到琪亚娜回来的时候，怀里已经堆满了各种药剂和钱袋。

    　　“嗯？身上的装备也扒走吧。别这么看我，我也不是什么魔鬼嘛。”在对方惊恐的目光中，流云眯着眼睛走了过来，将他们身上的铠甲全部扒了下来。

    　　“感谢赞助。”

    　　小巷子里重新回复了平静，月光洋洋洒洒的落在这片空间里，被禁锢的冒险者脸上都是一副绝望的表情。

    　　看向流云离开的方向，心中不由的想起了流云刚才的话，很是默契的在心里喊了一声魔鬼，但是他们不敢真的喊出来，谁知道那个魔鬼回不回再回来扒点东西。

    　　…………

    　　“终于又见到你了。”

    　　此时此刻，巴别塔的顶层，名为芙蕾雅的女神轻轻摇晃着手中的红酒杯，目光俯视着下方的遥远街道，就好像是观赏到了令人愉悦的画面一样，芙蕾雅的脸上挂上了一个动人的微笑。

    　　“不管什么时候看，那个孩子的光辉都是那么的美丽。而且，身旁的那两个孩子也拥有着夺走别人视线的光辉，那宛如雷霆宛如晴空一般的美丽。

    　　不过，和他在一起，就好像是围绕着太阳的其他星星一样，这两位的光辉还是比他稍微差了一点。”

    　　说到这里，芙蕾雅的收回了一直俯视着外面的视线，足以魅惑众生的脸上露出了一个失望的表情。

    　　“可惜了，为什么不是我先遇到呢？真的好想，好想得到这美丽的光辉啊……”

    　　芙蕾雅是爱神，同时也是爱神。她掌管爱与美，更有着整个天界中任何一个女神都无法企及的美貌。

    　　同样的，她还有着与洛基眷族并称欧拉丽双王的芙蕾雅眷族，芙蕾雅并不是最早来在地上的女神，但是现在，她的眷族却是最强大的眷族之一。

    　　有可能，这个之一也可以去掉，因为她拥有着欧拉丽唯一的Lv.7，号称欧拉丽最终兵器的猛者：奥塔。同样的，Lv.6的冒险者芙蕾雅眷族也有不少。

    　　造成这一切的就是芙蕾雅的眼睛，能够看到别人灵魂深处的光辉的眼睛。

    　　所以，凭借着比别的神都要更早一步的看穿一个人的本质，芙蕾雅可以轻易的辨别出一个人的本质与才能，将拥有着优越的灵魂和才能的人挖进自己的眷族。

    　　没有任何人能够拒绝芙蕾雅。因为，芙蕾雅那令人窒息的美貌不是任何一个人可以忽视的。同样的，身为美神的她生来便拥有着能够魅惑任何存在的能力。有的时候即使是神明也无法抵挡这份魅惑。

    　　在这种情况下，拥有着各种足以成为古代勇者的人才，芙蕾雅眷族自然成为了欧拉丽中是当之无愧的霸主。

    　　“真是羡慕你啊……赫斯提亚。”

    　　只不过现在，掌管美与爱的芙蕾雅在深深的羡慕着。没有错，就好像是心爱的玩具被别人抢走了一样，芙蕾雅现在深深的羡慕着赫斯提亚。

    　　只因为，灵魂深处有着星河般耀眼光辉的流云就在赫斯提亚的眷族中。现在，芙蕾雅只是无比陶醉的看着远方那让她内心狂跳的那道光辉。

    　　…………

    　　接下来，流云和琪亚娜她们返回了赫斯提亚眷族，简单的解决完晚餐。这是两位少女来到这个世界的第二个晚上，也因此遇到了一件不得不解决的事情。

    　　没有换洗的衣服了。

    　　除了身上的圣芙蕾雅学院的一套制服，芽衣和琪亚娜就没有其他衣服了，某个蓝丝带女神听到这里自然也发表自己没有衣服换的言论，那么晚上的活动还需要猜吗？

    　　逛街，买衣服。

    　　但是想到刚刚遇到的苏摩眷族冒险者的事，琪亚娜表示需要一个护花使者。而芽衣没有说话，只是目光柔柔的注视着流云，在少女那充满压迫感的注视下，流云苦笑着点了点头。

    　　等待着少女处理好事情，而流云也将晚餐的残局收拾干净，刚刚坐在椅子上，身上已经焕然一新的贝尔才无精打采的回来。

    　　“团长大人，身上的装备花了一万，手上的匕首花了二十万，而剩下的全部归还给您！”

    　　就好像是见到了严厉的老师一样，贝尔挺直了腰杆，就差给流云鞠躬了。飞快的将自己的花销汇报流云，然后双手将剩下的钱袋递还给流云，目光中对剩下的金币没有丝毫的留恋。

    　　“嘛，别那么紧张，约会怎么样？”

    　　“挺好的……不不不……不是啦，只是去买装备而已，哪有约会……”

    　　下意识的回了一句，反应过来的贝尔瞬间窘迫，连忙红着脸手忙脚乱的否认着。

    　　“好了，不开玩笑了。有一件事得和你说一声，如果是和我们组队你可以稍微放心一点，但是如果是一个人冒险，记得小心苏摩眷族的人。”

    　　手指敲了敲桌面，脸上的玩笑样已经收了回来，流云的这句话很显然是认真的在通知贝尔。

    　　“是！”

    　　虽然不知道团长为什么让小心苏摩眷族的人，但是一定是有团长的道理。重重的点了点头，贝尔想起了今天晚上遇到的那个想要接受自己雇佣的犬人族少女，她好像就是苏摩眷族的专业支援者。

    　　“流云~走了。”

    　　“好了，接下来就拜托你看家了，赫斯提亚她们想要去买点衣服。”

    　　不知道是不是流云的错觉，流云居然在贝尔的眼中看到了一丝同情，那眼神仿佛在说着祝你好运，团长，这人流云不由的怀疑起这孩子下午到底经历了什么。

    　　

    　　

