
　　很快这些古董全都被装车，等装完之后，李云生下令将商船炸沉，并仔细清理现场的痕迹，绝不能留下任何线索。

　　善后很快被工作完成，一行人也上了一辆卡车，然后车队开动。

　　一个小时之后，车队出现在了天津郊区，这里距离市区有二十几公里，不仅荒无人烟，而且还有着几个小山包。

　　这时许冰下了车，对着李云生汇报：“区长，就是这里了，”然后用手指着一个小山包，沉着的说道：“那做小山上面，有一个山洞，可以将这些古董藏好。”

　　看了看小山包附近的环境，李云生非常满意，笑着开口说道：“这个地方非常好，而且距离天津市区很远，想必没有人会轻易到这里来。”

　　“不错，我就是这么想的，自从知道了这个的地方，我觉得这里非常适合藏东西。”

　　李云生点了点头，然后对许冰说道：“你带我们上去看看那个山洞吧。”

　　许冰也没有犹豫，干脆的带着李云生一行人上了山。

　　过了几分钟，已经登上了半山腰，许冰突然停下脚步，然后对着李云生说道：“区长，山洞就在这附近，你可以找一找，看看能不能发现。

　　李云生马上像四周打量了起来，不过这座山包虽小，却有着一些树木遮挡，所以没有马上发现。

　　不止李云生在寻找山洞，一同跟着来的几个心腹，也开始寻找起来，不过两三分钟之后，还是没有人发现。

　　看到这种情况，许冰十分得意的说道：“区长，怎么样，山洞不好找吧。”

　　李云生笑了笑，然后用手指向一处树木覆盖的地方，随意的说道：“如果我没猜错的话，山洞应该在哪里吧。”

　　李云生的话一说完，许冰漏出了意外的表情，然后开口说道：“区长，你是怎么发现的。”

　　其余人也用疑惑的目光看向李云生，毕竟李云生指的地方，基本被树木完全覆盖，根本看不出什么。

　　听到许冰的话，又看着手下人疑惑的目光，李云生心中暗想，还不是以前电视剧看多了，自然知道山洞该怎么隐藏么。

　　不过真实的原因不能说，李云生就随意的开口：“这座山包上的树木虽然不少，不过那一处最多，要是有山洞的话，最容易在哪里。”

　　听了李云生的解释，许冰叹了口气，然后郁闷的说道：“看来这处地方还不是很安全，要是日本人找来，很有可能被发现。”

　　李云生笑着说道：“我是听你说了这里有山洞，所以才能找到，要是不了解底细的人，还真不能找到。

　　再说日本人都在市区呆着，轻易不会出城，所以无需担心。”

　　许冰的情绪这才好了点，然后快步上前，扒拉开几处矮小的树木，接着一个洞口漏了出来。

　　洞口不是很大，正常人需要猫着腰才能进去，李云生去里面走了一圈，发现地方还行，就让手下搬运古董。

　　由于需要上山，再加上山洞的洞口狭窄，所以用了一个多小时，这才把所有古董搬进山洞。

　　之后李云生叫来几个心腹，对着他们说道：“从现在开始，这里需要二十四小时留人看守，所以我决定，你们几个轮流带人在这里看着，直到把这批古董转移。”

　　几个心腹自然不会反对，毕竟这批古董价值巨大，的确需要派人看着。

　　之后李云生又吩咐所有参与此事的人员，在最近几天内，都不许随意行动，而且将三个人分为一组，任何人都不许独处。

　　听到李云生这么安排，特工们也没有意见，毕竟谁都知道，此举是放着有内奸，这才会如此。

　　将一切都安排妥当，李云生这才带人回了天津市区，然后让所有的行动人员各归各位，连吴志和跟北野熊二也是一样。

　　在李云生等人刚刚返回市区之时，大山一木和二十几个手下，也同样被带到了天津，接受宪兵队和情报机关的问话。

　　对于这次的军舰沉没，日本军方非常重视，毕竟天津到日本这一条航线，基本都是日本的后花园，如今出了这么大的事，自然要好好调查一下，就连宪兵队和日本情报机关，也强烈要求调查此事。

　　不过当宪兵队和特高课的人调查之时，发现所有人说的答案基本相同，就是军舰突然爆炸，然后很快沉没，事前没有一点征兆，很像遭遇到潜艇的突然攻击。

　　面对这种调查结果，宪兵队和特高课的人也没有办法，毕竟军舰已经沉没，根本没有任何线索。

　　不过此事也不能这么算了，那样实在无法交代，于是负责此事的田中未介，特意找来自己的得力助手川岛金武商议此事。

　　川岛金武也觉得此事可疑，毕竟日本海军在这一带海域是一家独大，要是有他国潜艇过来，不可能没有发现，就开口说道：“将军阁下，我不认为此事是潜艇袭击，毕竟我们和其他国家没有任何冲突，会攻击我们的，只有支那人，可支那的海军力量根本为零，更没有潜艇，他们拿什么攻击我们。”

　　田中未介点了点头，赞同的说道：“你说的有道理，既然不是潜艇袭击，那军舰是如何爆炸的呢。”

　　川岛金武冷静的说道：“爆炸的地点是在深海，而在爆炸前，还没有一点征兆，那么就说明，有人在军舰上做了手脚，这才使得军舰爆炸。”

　　田中未介严肃的说道：“你是说有人混上了军舰，然后悄悄的炸毁军舰。”

　　川岛金武郑重的说道：“很有这个可能，毕竟军舰不会突然爆炸，而排除了是潜艇攻击，也只有这一个合理的解释。

　　而且这艘军舰正是运输古董的，此事也被支那人盯住了，他们在陆地上没有办法，自然会把主意打到军舰上。”

　　田中未介皱眉的问道：“可支那人是如何做到这一点的，毕竟大海可不是陆地，而军舰也不是普通商船，一般人根本上不去。”

　　川岛金武想都没想的说到：“军舰上一定有内奸，动手之人在内奸的掩护下登船，或者此事就是内奸动的手，而且这个人的地位应该不低。”

　　田中未介想了想，然后皱眉的说道：“可这艘军舰是从日本开来的，上面的人员，也都是在国内服役，根本没有在支那呆过，他们怎么可能成为内奸。”

　　“那就要调查一下再说了，我建议，抓捕所有的幸存人员，并关起来单独审问。”

　　听到川岛金武的话，田中未介摇了摇头，谨慎的说道：“海军的人，可不好说话，这次出了这样的事，他们这才同意让我们参与调查，想要把他们的人抓起来审问，海军高层绝不会同意，我们也不能硬来。”

　　军舰沉没以后，陆军和日本情报机关，都想好好调查一下此事，可日本海军一向强势惯了，他们跟本不愿意内部的事情被其他部门调查，最后事情惊动了日本天皇，海军高层这才让其他部门参与进来，不过想要抓他们的人审问，根本不可能成功，就算田中未介是情报机关的高层，也不敢提这个要求。

　　看到田中未介不答应，川岛金武也没有办法，以他的地位，更无法提这种要求，可要是不审讯的话，根本得不到有用的信息。

　　思考了一会，川岛金武开口说道：“将军阁下，属下以为，现在的当务之急，是要找出内奸，毕竟此人的存在，会造成很大的损失。”

　　田中未介叹气的说道：“可要如何找出此人，毕竟陆军和海军关系紧张，而我们和陆军走的很近，海军方面并不愿意相信我们。”

　　川岛金武想了想，就开口说道：“此事要真是支那人干的，他们一定会宣传此事，毕竟能够炸毁我们的军舰，对他们来说，可是一件喜事，那事情就闹大了。

　　到时候我们就可以趁机提出幸存人员里面有内奸，海军高层面对压力，恐怕不会阻止我们审问。”

　　田中未介不明所以的说道：“你的意思是，我们就等支那人的消息，然后在对海军施压。”

　　川岛金武平静的说道：“不错，现在事情已经发生了，再去追究事情发生的愿因，也没有什么意义，所以还是找出内奸，如此才能防止这种事情在次发生。”

　　而同一时间内，李云生也回到了住处，然后吩咐许冰：“给总部发个电报，就说日本人把这批古董看守的很严，我们找不到机会夺回来，只能炸沉运输古董的军舰，不让这些瑰宝落到日本人手中。”

　　听到李云生这么说，许冰很是吃惊，毕竟古董已经夺回来了，这可是谎报军情，于是开口说道：“区长，这样做的话，被总部在知道了，会非常麻烦，要是求财的话，我们犯不着冒险，为了这些东西也不值得。”

　　许冰以为李云生是见财起意，想要私吞这批古董，所以连忙开口劝说。

　　察觉到许冰的态度，李云生笑着说道：“你误会了，我可不是为了这批东西，而是另有目的，”然后就把情况介绍了一遍。

　　听完李云生的解释，许冰这才松了一口气，不过还是有些犹豫，毕竟此事不小，真要是隐瞒的话，危险有些大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十一章 善后工作免费阅读。https://xs.23sk.com 