
　　萨弗隆要塞地动山摇的垮塌的同时，摇摇晃晃的雷神王座几乎是擦着倒塌的宫殿呼啸着飞了出来。

　　在小星星殿下的雷霆王座上这会站满了人。

　　也幸亏这个悬空平台足够大，否则像是凯恩和哈缪尔和黑角这样高大的牛头人估计得吊在平台之下才能飞出来了。

　　而驾驭着雷神王座不断向外飞行的小星星得意极了。

　　她一边不断的丢出雷光击碎天空坠落的陨石，一边对身旁的人吹嘘到：

　　“我给你们说，本公主这次可是冒着殒命的危险跑来救你们的，光是这份神兵天降就值得一个大大的赞。

　　等我关于火源之地战争的新自传出版之后，你们一人最少要买十本来支持我的事业。”

　　“一百本！最少一百本。”

　　气喘吁吁的穆拉丁坐在雷神王座的边缘，一脸后怕的看着身后在烈焰爆发中崩塌焚毁的萨弗隆要塞。

　　这矮人亲王摸着身上已经彻底融化的盔甲，他哑着嗓子咳嗽几声对小星星说：

　　“我保证铜须王室的每个成员都最少买一百本，我们还会集资给你修雕像，尊贵的小星星殿下，我们欠你一份天大的人情。”

　　“我们也一样，血蹄图腾认购您之后的每一本自传，每次都会买最少一千本。”

　　老凯恩的情况比穆拉丁更惨，矮人还有阿格拉玛之盾保护，他就是靠着血厚、重生和哈缪尔手中的土灵权杖与黑角的圣锤在硬抗炎魔之王的灼烧。

　　这一战打下来，老牛感觉自己都要被撒上孜然烤烧了...

　　还TM是两次！

　　这倒霉的鬼地方他是再也不想来了。

　　至于哈缪尔，大德鲁伊这会正抓着土灵权杖在治疗受伤严重的希萨莉·黑鸦，烈焰德鲁伊虽然可以免疫火焰的攻击，但以黑鸦小姐姐的力量阶位直面萨弗拉斯之火和炎魔之王的燃烧实在有些力不从心。

　　她全身被大面积烧伤，被小星星救下来时就已昏迷，当然，作为半元素生物，黑鸦小姐姐倒不是不必担心自己会留下难看的疤痕。

　　但如果没办法很快救醒她，原初之火的威能也毫无疑问会焚尽她的生命。

　　有萨弗拉斯之火本源力量的黑鸦都惨到这种地步，用肉身去硬撞原初之火和虚空链接的安苏就更惨了。

　　它已经在原初之火的灼烧和岩浆池的滚烫中，变成了一头外焦里嫩的烧鸡...

　　嗯，真正意义上的烧鸡，被吊在雷神王座之下的安苏在平台飞行中不断的散发出美味的烧烤味，引得小星星不断的吞咽着口水。

　　说起来，尊贵的小星星殿下还从没品尝过烧烤半神的滋味呢。

　　不过遗憾的是，这个虽然很美味，但可能不能吃哦。

　　“他们来了！击败了炎魔之王，驱逐了虚空力量的勇士们回来了！”

　　在彻底坍塌的萨弗隆要塞一桥之隔的熔火荒野上，焦急在此等待的托里姆和霍迪尔以及英灵和撤出来的矮人们看到了摇摇晃晃飞出来的雷神王座顿时开始欢呼。

　　英灵们目睹了刚才虚空侵蚀和烈焰爆发的双重悲剧，这会他们不吝将自己的赞美之词赋予这些真正的勇士。

　　就在刚才，折磨所有人的虚空力量被关闭源头消散于无形，不但救下了摇摇欲坠的火源之界和战场上的士兵们，还连带着拯救了那些被欺负的很惨的元素们。

　　毫不夸张的说，在意识到火源之地的虚空污染可能会影响到其他元素疆域后，海达希亚军团和不息之风军团就已经做好了炸毁元素疆域连接门来保护各自领地的准备。

　　石母的磐石军团甚至已经开始扭曲火源之地，要把这片燃烧的大陆彻底分裂开来阻断虚空之力的污染。

　　这基本等于这些元素们都已做好了葬身于此的准备。

　　“布莱克呢？元素君主们呢？”

　　随着载满了人的雷神王座降落在一片欢呼的战场上，刚才在切断元素疆域与物质世界联系的两位泰坦守护者对视了一眼。

　　托里姆缩小身躯上前，拉着正在给英灵们签名的小星星低声问到：

　　“他们怎么还没出来？那座塔已经崩溃了，炎魔之王还在？”

　　“我不知道啊。”

　　小星星手里握着专门用于签名的24K纯金签字鹅毛笔，仰着头回答到：

　　“但我刚才冲进去的时候，依稀听到船长对我说让我们先走，还说他会解决接下来的事情呢。”

　　“是吗？”

　　托里姆听到这话是布莱克说的，风暴守护者顿时点了点头，似乎那个神奇的海盗打了包票之后，一切危机都不复存在了一样。

　　而在托里姆回到霍迪尔身边时，展开了寒风大结界在燃烧之地里庇护着矮人和英灵们的沉默巨人突然开口说：

　　“你有没有觉得...我们和千舌之魔之间的关系很独特？”

　　“嗯？”

　　托里姆抚摸着自己身旁忠诚的战狼哈提，他好奇的看了一眼沉默寡言的托里姆，说：

　　“什么意思？”

　　“其他上古之神...比如尤格·萨隆，它们用黑暗和绝望摧毁我们。”

　　霍迪尔拄着自己那根完全由寒冰组成的巨大战锤狼牙棒，他眺望着已经垮塌又在熊熊燃烧的萨弗隆要塞废墟。

　　他低声说：

　　“千舌之魔其实也在腐蚀我们...但他用的是希望和未来...这是奥丁大人上次无意间说出的话，我现在明白他的意思了。

　　布莱克·肖希望我们按照他的想法行事。

　　他在操纵我们，毫无疑问。

　　但我们却从心底里接受了这一切。

　　我们居然没有选择反抗...你能想象吗？托里姆，我们会在一名上古之神的带领下，舍生忘死的攻击一个危险的元素疆域。

　　我们真的这么做了...

　　把他的需求当做我们的职责...

　　或许之前奥尔加隆攻击我们是有道理的，我们可能已经沉沦于千舌之魔编制的虚幻希望，在听闻万神殿的毁灭时，我们本该绝望却斗志昂扬...

　　我们，没救了。”

　　这话让两个强大的守护者同时沉默下来，几秒之后，他们异口同声的说：

　　“真是个可怕的家伙。”

　　---

　　“阿嚏！”

　　刚刚从烈焰焚身的废墟里爬起来的布莱克随手打灭了身上的火苗，他就像是感冒了一样狠狠的打了个喷嚏。

　　嘴里咕哝着这肯定又是某个嫉妒他颜值与智慧的混蛋在念叨他了。

　　哎呀，成为有价值又威猛的大人物总是无法避免这样的恶意揣测，这个世界真的是对他不够友善。

　　不过站在这只剩下三分之一基座的萨弗隆要塞的废墟里，布莱克的心情又变的好了起来。

　　尽管头上不断坠落垮塌的燃烧物，尽管地面在不断的开裂，尽管四周的岩浆池里冒着危险的泡泡，尽管眼前的炎魔之王正在一点一点的从岩浆池里站起身。

　　但海盗丝毫不惧。

　　甚至看着自己缠绕着虚空光点的左手，有点跃跃欲试。

　　不管从哪个角度来说，炎魔之王应该都不算是一个蠢货或者笨蛋，所以，把它献祭给真理虚空，应该不会遭到“笨蛋之友”的反噬吧？

　　“布莱克·肖！”

　　拉格纳罗斯看着自己已成废墟的宫廷，它内心的愤怒与绝望这一刻彻底压制不住，尽管拿回了萨弗拉斯之火的力量还打破了恩佐斯的可耻阴谋，但它再无法恢复到最强大的形态。

　　因为臭海盗的放荡姘头永久的抢走了一部分属于炎魔之王的力量，萨弗拉斯之火被最后时刻舍命的希萨莉·黑鸦夺走了一部分。

　　这让炎魔之王无法忍受。

　　“你的情人会被烧死！”

　　拉格纳罗斯发出了恶毒的诅咒，它挥动燃灭之手怒吼道：

　　“那个和你一样可耻的下流女人根本驾驭不了原初之火的威能，你会在今日失去你的挚爱...而我，我会带着笑容熄灭，又在下一个纪元重生！

　　她是为了救你而死的。

　　我会享受你的痛苦与这命运的讽刺。”

　　“喂，别自说自话。”

　　布莱克在地面找来找去，最终找到了破碎的玉石烟斗，这来自郭雅夫人的礼物的破碎让海盗非常心疼。

　　他因为心爱之物的损坏而阴测测的抬起头，盯着炎魔之王那断掉一根的火焰之角，他说：

　　“我不认为黑鸦会在今日离我而去，我也不认为你还有在下一个纪元重生的机会，你是不是对自己的命运考虑的有些太过乐观了？”

　　“轰”

　　一声巨响在海盗身后暴起，在疯狂环绕的热风中，被临时打散了躯体的逐风者桑德兰重新出现，而开裂的大地之下也钻出了石母的脑袋，这个谨慎稳重的元素君主探头探脑的四处打量，在看到布莱克已经恢复之后，她长出了一口气，从地面之下悬浮而出。

　　至于猎潮者...

　　这狡猾的家伙在拉格纳罗斯的岩浆池中掀起灼热波涛，以海水飞溅的姿态重塑出躯体，它是三位元素君主里受伤最少的一位。

　　但它也非常狼狈，一身净水都快被煮沸了。

　　“诸位，接下来没有虚空干扰了，我保证你们之间的战斗也绝对不会再被干扰，你们持续数百万年的恩怨将在今日画上句话。”

　　布莱克摊开双臂，对聚集在自己身旁的三位元素君主保证到：

　　“我也刚刚得到了虚空的恩赐，我有可以彻底消灭拉格纳罗斯的秘法，我向我的三位陛下立下誓言，在你们今后的无尽时光中，将再没有一个名为‘炎魔之王’的蠢货来打扰你们的好心情。

　　是的，我保证！”

　　“我说，强大的海盗国王布莱克，你就在那里看着吗？”

　　猎潮者听到布莱克的保证，顿时浮现出一抹满意的笑容，虽然这一次战斗充满了各种意外还在死亡边缘走了一圈。M.23sk.com

　　但结果好就一切都好。

　　不过狡猾的耐普图隆陛下看到布莱克一副不打算插手战斗的样子，它便优雅的散去躯体上的灼热又提起三叉戟对海盗说：

　　“如此有意义的一战，将带来元素世界和平新时代的一战，你难道就不打算参与其中吗？我的意思是，你也带来了潮汐之石，对吧？

　　你或许可以让这一战更轻松一些？

　　我的意思是，给拉格纳罗斯一个体面的告别，它毕竟是和我们一起诞生的元素君主。

　　就算真的死去，也不该默默无闻。”

　　“当然，我明白您的意思，陛下。”

　　布莱克咧嘴将潮汐之石取出，催动这泰坦圣物绽放威能。

　　于是在燃烧了数百万年的火源之地，一场从未有过的倾盆大雨随即落下，电闪雷鸣之中带起乌云阵阵凉风习习。

　　这天色异变让保守焦灼之苦的矮人们欢呼起来，英灵们更能感受到潮汐之石的威严，他们也在大雨中挥舞着武器为即将到来的胜利大声狂笑。

　　而被纯净的暴雨扫过之地，烈焰缓缓熄灭升起烟雾，更在雷霆横扫过被洗涤一切过往的狂暴，从诞生之时就从未见过暴雨滴落的火源生物们畏惧的躲回了自己的巢穴，它们瑟瑟发抖的将头埋在黑暗之中，等待着自己暴虐君王的陨落。

　　或许它们也在期待一个火焰可以自由燃烧或者熄灭的新时代。

　　潮汐之石的催发极大的强化了耐普图隆与桑德兰的威能，让它们怒吼着冲向炎魔之王，而石母慢了一步，她显然不认为炎魔之王还能幸存下来。

　　她知道这一战其实已经结束了。

　　在慢腾腾的走向战场的时候，布莱克发现石母身上那些圆滚滚的石头在不断崩裂，似乎有一个更符合女性形象的躯体在复苏。

　　或许这古老仇恨的终结能让石母恢复到她最完美的形态里，这也是一件好事嘛。

　　虽然萨满们从不对元素君主的外貌做过多评价，但自己信奉的元素君主长得太猎奇，说出去也不是荣耀的事。

　　可以预见的是，一旦石母彻底摆脱了情绪污染，恢复到最曼妙的元素美人的形态时，一向低调的深岩之洲在凡人世界中的威名必将得到极大的拓展呢。

　　“死亡之翼苏醒了。”

　　石母路过布莱克身旁时，低声对他说：

　　“它很愤怒，我并不知道发生了什么但我猜这肯定和你有关系，我麾下的磐石军团已经向灭世者通告了我的宣判。

　　深岩之洲不再欢迎它了。

　　猎潮者和逐风者都已承诺，一旦死亡之翼掀起战争它们会全力帮助我，这足以让我拥有抗衡灭世者的能力。

　　但布莱克，死亡之翼不会这么轻易的善罢甘休，我知道你在筹备一些重要的事，但或许你也应该多多关注一下它。”

　　“感谢您的提醒，我会的。”

　　海盗点了点头，他摸了摸因为没有烟斗而显得空荡荡的嘴唇，他对石母说：

　　“也感谢您的关心，但我已经为死亡之翼预备好了一场落幕的仪式，我刚刚拿到了可以处决它们的剑，就如我们今日在此欢送拉格纳罗斯的离去一样。

　　这个世界将少一个让人头疼的麻烦。

　　快去揍拉格纳罗斯几拳出出气吧，石母陛下，否则就赶不上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，253.你还是改名叫“希望与未来之魔”吧--加更【18/25】免费阅读。https://www.23sk.com 