    “难不成你将阵法镌刻进了玉石里？”

    脑海中闪过一个念头，百里红妆当即猜测出声。

    犹记得之前帝北宸曾经告诉过她，原来玉石中可以承载修炼者的力量，正如同符文之术也是将一些特殊的力量承载在各种符中。

    听着百里红妆的话，帝北宸脸上顿时流露出了笑意。

    “你可真聪明。”

    众人眸光一亮，对于阵法，他们并不陌生，只不过阵法师并不多，只有在构建家族阵法或是传送阵等等的时候才会想到阵法师。

    但同样的，从来没有人敢小瞧阵法师。

    因为阵法师随手布置出的阵法都可能会带来巨大的麻烦，同等级的修炼者绝对不会是阵法师的对手。

    正如同当日帝北宸只是一个困阵便将那么多的修炼者困住一般，想要做到这一点，除了阵法师之外还真的很少有人能够做到。

    “我最近在研究阵术和符文之术，符文是通过镌刻特殊的符文来达到一定的效果，阵法则是通过空间节点的布置来完成阵法。

    我觉得这两者之间存在着一些共通性，所以就尝试了一下自己的想法，没想到真地成功了。”

    帝北宸唇角微扬，俊朗无双的脸庞绽开了笑容之后愈发迷人，一双黑色的眸子犹如黑钻般迷人。

    自家娘子擅长这么多的手段，他身为夫君也不能什么都不会不是？

    所以，这段时间里对于阵法和符文之术，他也有认真的研究着。

    之所以有这样的进步，一方面是因为黑神俊所留下的书籍，上面的内容都十分的珍贵，让他有很深的感悟。

    另一方面则是仙弃森林中的几位前辈在见到他对这些感兴趣之后也有提点几句，别看只是简单的的几句话罢了，往往能够让他茅塞顿开，将原本想不明白的问题给想透彻。

    不光如此，他们还鼓励他要创新。

    禹前辈难得语重心长的告诉他，这些东西既然都是一些修炼者所创造的，为什么他们不能创造出一些其他的东西？

    只要理论上可行，未尝就没有成功的可能。

    他觉得这一番话给了他很大的触动，所以在自己脑海中萌生了这个想法之后，他就开始研究起来。

    不过，研究的确不是一件容易的事情。

    他花费了很多的时间和精力，就连这玉石也不知道浪费了多少，但在成功的那一刹那，那是一种前所未有的满足。

    在通过了这一次的成功之后，他觉得自己对阵术和符文之术都有了一些不同的领悟。

    “所以说，这个玉石里面有阵法？”帝煜绝出声道。

    帝北宸微微点头，“父亲，你可以试试用精神力激活它。”

    帝煜绝看着手中的玉石，一缕精神力涌入其中，紧接着，一个无形的屏障便出现在了前方，直接将几位长老笼罩于其中。

    几位长老伸出手来感受了一下，果不其然，这就是一个简单的困阵！

    在用力量尝试了一下之后，他们发现这困阵多能抵挡的力量还不小。

    “这是一个简易的困阵，我也是才制作不久，所以威力暂时就是这种程度。”

