    这恶魔之河的威力极其的厉害，一般的高手根本就不是他的对手。

    此时，韩进顿时就感受到了一股巨大的压力。

    “哈哈！小子，你现在投降的话还来得及，不谈就是思路一条，真的以为是我的对手我的力量是无敌的。”

    “嘿嘿嘿！”

    那恶魔之河顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    巨大的身体一翻，顿时就掀起了无穷的风暴，一股股可拍的风暴一下子就轰击了过来，这其中的力量根本就是无法阻挡。

    不过韩进也不是软柿子，他的实力也是非常的厉害。

    “哈哈！你见着就是笑死人了，真的以为可以杀死我了，简直就是好笑的事情，我的力量远远的超过你，你根本就无法抗衡我的。”

    韩进争锋相对了起来一点后不害怕，他现在的力量确实有说这话的资格。

    “嘿嘿！小子，你是不是太狂妄了，居然敢这么敢和我说话，我没现在就杀死你。”

    那恶魔之河冷冷的说道，一道道可怕的魔气，不断的释放了出来这股力量足够强大。

    一道道力量根本就是无敌。

    轰隆！

    韩进的面前一下子就开始爆炸了，根本就无法承受这股强大的力量。

    这里的空间都变的不稳定起来，随时随地都可能爆炸，

    “哈哈！这就是我的力量，你根本就不是我的对手。”

    “我要炼化你，获得你的一切，然后把你的灵魂镇压在恶魔之河之中，让你永世不得超生！”

    那恶魔之河冷冷的说道，一股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    顿时就发动了攻击，一道魔手开始轰击而至，这其中的威力简直就是可怕至极。

    没有人可以抵挡的住这股力量。

    “嘿嘿！我看你还不死！”

    那恶魔之河顿时就肆无忌惮的说道，一道道可怕的力量不断的纵横起来，这就是他的实力。

    “死吧！我现在就彻底的炼化你，”

    “天魔纵横，无敌流狱！”

    一道道可怕的流水开始冲击了过来，这其中的威力足够强大，而且其中的力量简直就是无敌。

    “哈哈哈！我现在就包裹你的身体然后开始炼化掉。”

    那恶魔之河咆哮了起来，不断的打出一道道凶猛无敌的力量。

    “是吗？你太小看我了，我的实力可不是这么简单！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可的真气不断的从他的体内爆发了出来。

    顿时他的实力就节节高升了起来他居然在提升实力。

    也足以看出来，这可怕的恶魔之河他的实力是有多么的可怕，居然吧韩进逼迫到了这一步。

    “哈哈！我的力量现在提升了十倍，我看你怎么是我的对手。你根本就无法抗衡我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，他动手了，一道可怕的真气，一下子就开始席卷而去，这一股力量简直就是无敌。

    “轰隆！”

    顿时他就击溃了那恶魔之河的力量，与此同时，他身体一动，顿时高高飞起。

    一下子就冲入了河流之中，不断的杀戮。

    这河流之中，充满着一股股可怕的魔气，而去其中的力量足够强大。

    一些恶魔在河流之中出现。

    这些恶魔的实力也是十分的恐怖，一般的高手，根本就无法抗衡。

    不过这些恶魔对韩进来说，根本就无伤大雅，根本就不是自己的对手。

    “嘿嘿嘿！小小的恶魔也敢对我出手，找死！

    此时此刻，他就像是一尊可怕的杀神，不断的攻击，一道道可怕的力量，顿时就打了出去。

    “啊！”

    一尊可怕的恶魔一个躲闪不及，顿时就被杀死了。

    “哈哈！这就是我的力量！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，根本就不会在意，这些恶魔死了就死了。

    根本没有一点的心理负担。

    “可恶！居然杀死我的子民！你见着就是找死！”

    那恶魔之河见到自己的子民居然被杀死了，顿时就勃然大怒，一股可怕的怒火一下子就冲击了出来。

    他是彻底愤怒了，一道道可怕的真气不断的酝酿了起来。

    顿时就要对韩进发动攻击。

    “嘿嘿！小子，我看你怎么抵挡的住我的全力一击！”

    那恶魔之河咆哮了起来，一股股可怕的力量，不断的酝酿了起来。

    他的实力一下子就达到了一种巅峰的状态。

    “死吧！我不会留手！~”

    恶魔之河冷冷的说道，不断的发动着攻击。

    “砰砰砰！

    整个虚空都开始爆炸了起来，根本就无法承受这股巨大的力量。

    “哈哈哈！我看你怎么逃的出我的手心，我的力量是无敌的，你根本就无法杀死我的。”

    那恶魔之河顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量不断的从他的身体之中冲击床出来。

    他一拳就轰击过来，这一拳的威力足够强大，仿佛可以打爆一切，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “哈哈！是吗？你真的以为可以杀死我了吗？简直就是可笑至极！”

    韩进一点都不害怕，他的实力足够强大，而且吸收了那么多的恶魔，炼化了他们的力量，他的实力已经是达到了一种巅峰的状态。

    “哈哈！死吧！”

    一道道可怕的力量，不断的从韩进的体内冲击了出去。

    这股力量根本就是无敌。

    “砰砰砰！

    一道道凶猛的力量，顿时就震动了起来，顿时就打的那可怕的恶魔之河不断的惨叫。

    “你...你的力量为何这么强大，你到底修炼了什么功法！”

    那恶魔之河万万想不到韩进的实力居然这么恐怖。

    “嘿嘿！我修炼的当然是顶级的功法，你根本就无法抗衡我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的真气不断的在他的体内冲击了起来。

    他的力量一下子就开启到了最大。

    “死吧！我现在已经是失去耐心了，我现在就杀死你！”

    韩进冷冷的说道，立马就动手了，一股股可怕的真气不断的纵横起来，这股力量根本就是肆无忌惮。

    “不好！”

    此时此刻，那恶魔之河顿时就大吃一惊，

    万万想不到韩进的力量这么恐怖。

