    秦峰在进入牢房帐篷前，就提前预料了一些见面后可能生的情景。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★

    他便想着，猛一下见到曹操和袁绍是不是会出差错？但是他又一想，先必定是要见面的。其次，曹操是什么人？大军事家，大政治家，大诗人，他这样的人，老谋深算，城府极深，阴险狡诈。

    因此，秦峰相信，就算曹操忽然见到了自己，也不会乱来的。

    最后，袁绍虽然历史评价差了点，但也是个好谋的人，好谋的人想的就多，加上无断，就不会一上来瞎胡说了。另一方面，袁绍这一世也还没见过自己。

    因此，秦峰带着对曹操袁绍二位枭雄人物的信任，来到了牢房。

    谁知，曹操已经被打的智力衰减了，加上卜己鬼使神差说出秦峰是来“救”他的。至此，秦峰都没来及说话的时候，心情剧烈震荡的曹操，就叫出了秦峰的真名。

    这一嗓子，满室皆惊。对于秦峰来说，曹操那真是小母牛坐火箭，牛比挂闪电，当时就把秦峰电的外焦里嫩，软软呼呼，闪了腰。

    当袁绍听到曹操喊出秦子进的时候，心里也是一阵激动，暗道：“秦子进？就是那个解涿郡之围，斩杀程远志邓茂的秦子进！”于是他也叫道：“哎呀，子进，我军真的打进来了，太好了，有救了，快放我下来。我是袁绍呀，我是四世三公的袁本初！”

    吾靠！秦峰肝胆俱裂，猪！两个蠢猪！太侮辱猪了！

    “抓住他，他是奸细！”跟着来的卜己，一个后跳，来到安全距离后，指着秦峰大呼。八一??中文??网www.81zw.com ◆

    四周皆是恶徒黄巾，自然不会去听秦峰这个新来，全听卜己的，一拥而上。

    此刻的秦峰，想死的心都有了。他先冲上去扇了曹操一个大耳掴子，带起一片腥风血雨时，就在曹老板的惨叫中，喊道：“且慢！”

    卜己怒道：“你叫秦子进是吧，你这个奸细，你是跑不掉的，快快投降！”

    虽然黄巾军知道生在涿郡和广宗的战事，但由于程远志等人都是团灭，黄巾编制混乱也没有什么情报网可言，因此卜己等人皆不知秦峰。只知道有一人带领陷阵营，是新出现的黄巾大敌。

    “子进，你为什么打为兄？”曹孟德也是叫道。

    “白痴！”秦峰没想到曹操还没有开窍，他不再对卜己说什么，而是抡起手臂，对着曹操的猪头猛扇，两下下去，猪头更肿了。心说曹儿黑啊曹儿黑，你可把爷害惨了。你就这水平？还想当中原霸主？还想要匡扶社稷？

    卜己等人被秦峰的动作弄懵了，被揍的曹操反而是有了醒悟。

    秦峰指着曹操，骂中提醒，道：“曹孟德，洛阳之时，你运气好，没能杀了你。告诉你，其实我不叫秦峰，我叫禾山。”心说曹孟德你可要开窍，你若是还不开窍，就别怪爷心狠手辣了。

    他便想着，若是曹操若真冥顽不灵，只好一刀捅死，再补漏。

    曹操不愧是大军事家，大政治家，大诗人，被秦峰猛扇了一顿后，醒悟了，叫道：“哇呀呀，原来你是黄巾狗贼，亏得本将军信任你，带你从军。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?呸……。”一口血水扑面而来的时候，秦峰就是满脸花，他“大怒”，上去就是一阵拳打脚踢，什么撩阴腿抓奶手全用了出来，打的曹操凄厉惨叫。

    一旁的袁绍看到后，毛都扎了，菊花一阵阵紧，放了好几个屁出来，幸亏这几天没吃东西，若是不然，一定是井喷了。

    袁绍之前和秦峰没有交际，不明就里下，肝胆俱裂，对曹操喊出的话信以为真。心说这小子竟然是打进我军内部的奸细，原来不叫秦子进，叫禾山！他望着被揍的曹操，浑身一震哆嗦，“真是卑鄙无耻，又心黑！”

    当秦峰看向袁老板的时候，袁老板立刻又放屁了，染血的浓眉一阵阵跳动，带血的国字脸哆嗦，叫道：“大人，别打我，我服了，服了！”

    秦峰没来由的一笑，心说袁老板，咱们又见面了，这次机会难得，就别怪小弟我手下无情了。于是乎，秦峰为了逼真，抄起了一根木棍，一阵哼哼哈嘿后。

    “呜哇！啊~，我死了！”袁绍出了杀猪般的惨叫，昏死了过去。

    曹操看傻眼了，心说这秦子进太狠了吧，真打！他是怎么进来的？然而他也是明悟，自己这条性命是否能够保住，就看这位秦子进的了。

    秦峰又是对着曹老板的肚子捅了一棍，“哎呦~。”曹老板痛彻心扉的时候，秦峰这才对卜己道：“这下，你明白了吧？”

    卜己眼看着秦峰三下五除二打了一顿，比自己这些人打一天的效果都好，咽了口唾沫，心说这小子真够狠的，便立刻说道：“原来是这样，禾山将军潜伏在敌军之内，的确需要化名，刚才，是卜己失察了，恕罪恕罪……。”卜己说完，就感觉好像有些不对，但又想不出那里不对，因此他也就无从再去指责秦峰。

    四周的黄巾恶徒急忙一阵点头哈腰，齐道：“将军恕罪，恕罪……。”

    秦峰一挥手，谁知手中还有带血的棒子，立刻就是血光飞溅，吓的黄巾恶徒一阵后退的时候，他这才将棒子收到背后，笑道：“不知者不罪，你们忠心为我太平教，你们怀疑我，我反而十分高兴。”

    于是乎，黄巾恶徒们都谄笑了，围住秦峰后，就是夸赞，“咱们教中有将军这样的人物，兴盛有望！”

    秦峰做事老道，又忽悠得当，恍惚间，卜己也开始相信秦峰是真的自己人，然而总有一丝挥之不去的忧虑，因此便想着，还要再观察观察，再去对张宝汇报。

    而秦峰演技太好了，恍惚间曹操心里一惊，难道这小子真的是黄巾奸细！他因此想要从秦峰这里得到些暗示，便一阵挤眉弄眼，那意思，“你是秦峰还是禾山？”

    秦峰看到暗示后眼珠一转，便想着，曹孟德这两人演技不好，而他又现旁边的卜己对自己有疑虑。若是告诉曹操他们自己的真实身份，难免这两个人露出马脚。倒不如不告诉他们，反而让他们以为我就是禾山，这样更好一些。

    同时，他还有另外一个想法，暗笑道：“就让爷严刑拷打一番，看曹操和袁绍到底是气节风骨一辈，还是投敌卖国之徒！”

    袁绍暂且不说，曹操在历史上的评价很高，都说他原本是要力挽狂澜做个治世能臣，都是因为世道所迫，才做了乱世奸雄。

    大枭雄曹孟德！他是否会在严刑之下，投敌卖国呢？

    对于结果如何，秦峰竟然有一种难掩的迫不及待。

    因此，秦峰又是一阵暴起，拿着木棍噼里啪啦就给曹老板打成了如来佛的头，一来出一口差点露馅的恶气，二来取得黄巾贼的信任。

    秦峰怒道：“某禾山生平最憎恨你们这些官贼，恨不得吃你们的肉喝你们的血。然而……。”他话锋一转，立刻又将木棍背在背后，和颜悦色道：“当然，我们的教主是仁慈的，若是你们投降，就既往不咎。到时候荣华富贵，钱财大大滴！”

    曹操和醒过来的袁绍，顿时就震惊了。尤其是曹操，他内心立刻就惊悚了，“难道……难道这小子真的是奸细！”曹操被打的意识不通，前事已忘，只看现在，便开始相信了。

    而袁绍也是被打的没有太多思考能力了，何况他对秦峰也就一知半解，因此也认为秦峰是奸细。

    至于秦峰涿郡、广宗的事情，被打的曹操和袁绍，受到眼前的威胁，早就被打忘了。

    而卜己等恶徒，现秦峰暴打别人一顿，气没有喘一口的时候，又和颜悦色招降。翻脸比翻书还快，顿时就有一种小巫见大巫的感觉。

    卜己顿时就有一种臭味相投，忍不住对旁人道：“禾山将军，不愧是我太平教的兄弟，我要和他好好亲近……。”

    （感谢福州啊新、淡淡的失落意、逆臣我与等人的打赏。）