    某一天。

    TPC远东基地。

    “R2地区上空重力场发生了变异！”麻衣坐在控制台前紧急的说道。“有个质量很大的物体掉下来了。”

    “什么？”喜比队长听闻后顿时惊讶。

    这个时候，在外面巡逻的飞鸟紧急联系了基地。

    “我是飞鸟。”飞鸟对着通讯器说道。

    “你那边受灾情况怎么样？”喜比队长率先问道。

    “有些柱状物体，落在了无人区。”飞鸟回答。

    那几个柱子一样的巨大异物，看起来像是一把把巨剑。

    “好，我明白了。”喜比队长接着立即给出指示，“飞鸟，你协助警务人员疏散附近的居民，处理闲杂人等。”

    ……

    与此同时，本来躺在家中阳台靠椅上的雷文，突然睁开了眼睛。

    他有所感应般的看向了天空。

    只见数道不明物体落在了很远处的一个街区。

    “这次又是什么啊？”雷文有些好奇。毕竟戴拿的剧情老实讲他记得的并不是很多。

    于是他便打算久违的出去活动一下。

    从阳台走到客厅，卡蜜拉依旧躺在沙发上，并且穿的十分清凉，完全把这里当自己家了。

    大有种鸠占鹊巢的意思。

    “以后那些生活用品东西你自己去买啊，钱都在卡里，可千万别抢啊。”

    “看了这么多电视剧你也应该知道人类社会的规则了吧。”雷文准备出门以后，然后对着卡蜜拉说道。

    “真麻烦。”卡蜜拉用吸管吸了一口果汁，然后敷衍的说道。

    雷文叹了口气，便往外走去。

    改天自己还是搬到另一栋别墅里去吧，不然自己还要伺候她。

    只见另一边，超级胜利队很快就出动了。

    他们驾驶着胜利神鹰号来到了事发现场的空中。

    “幸田！好像有什么东西出现了。”中岛突然看着上方说道。

    “什么？”

    于是，所有人纷纷朝着战机上方看去。

    只见一个虫洞突然打开，从中掉落了一只巨大的怪兽。

    待怪兽的身影落在了地面的时候，众人才看清楚了它的面貌。

    “是莫斯阿甲！莫斯阿甲出现了！”麻衣看着画面惊呼道。

    这只怪兽他们之前在麦拉尼游星上遇见过，当时是被戴拿给打败的。

    “各机分离，开始攻击！”喜比队长没有想这么多，直接下令开始攻击。

    接到攻击命令的幸田等人于是立即分离战机后开始展开光线攻击。

    “咻！”

    只是让人没想到的是，光线在打倒莫斯阿甲的时候被它的表皮给反射了。

    “竟然把光线给反射了！”幸田不可思议的说道。

    “它似乎不是以前的莫斯阿甲，似乎被强化和改造过了。”中岛一直观察着，然后说道。

    “什么？到底是谁干的。”幸田十分不解。

    只见这时，在将地面上一个跑进封锁区的少女给安置到了一个安全的地方后，飞鸟本来是想要直接变成戴拿去迎战莫斯阿甲的。

    可是正当他准备变身的时候，河道的另一边，一名突然出现的奇怪男子看向了他。

    飞鸟本能的觉得这个人不对劲。

    只见对方歪嘴一笑，然后将右手放在胸口，接着朝上方扬起。

    “！”

    只见在一道灰色的暗光照耀下，这个男子当着飞鸟的面变成了戴拿奥特曼！

    当面盗号！

    这操作把飞鸟看懵逼了。

    不远处，朝着剑柱子落下的位置赶过来的雷文也看到了戴拿的出现。

    不过这种伎俩当然骗不过他了，因为他在这个假戴拿的身上没有感觉到光的存在。

    “好像记起来了……”

    看到这一幕，雷文怎么会还想不起来这个剧情。

    真假戴拿！

    他对这一集还是有点印象的，这个假扮戴拿的宇宙人是叫古雷格尔人。

    由于人类开展新领域计划把脚步迈向太空，因此也引来了不少宇宙人的注意，所以戴拿的名气就这样传遍了大半个宇宙。

    许多星球的宇宙人都知道了传说中已经消失的奥特曼一族再次出现了的事情。

    关于光之巨人，奥特曼的事迹，在众多星球都有流传，所有星球的人都一致认为他们是宇宙中最为强大的战士。

    而作为一名武术爱好者的古雷格尔人当然也十分想和传说中的奥特一族的战士一决高下，可是却发现光之巨人奥特一族早在三千万年前就消失了，这让他非常遗憾。

    在打遍了无数星域无敌手后，偶然的一天，他从一名宇宙人的口中听到了这样一则消息。在遥远的银河系里一颗名为地球的行星上，出现了一名十分强大的战士，戴拿奥特曼！

    他的身份似乎就是已经消失的光之巨人，奥特一族。

    这也大大引起了古雷格尔人的兴趣。于是才有了前来地球的这一幕。

    在到来之前他就做好了相关准备，他特意用了4根剑柱最为擂台，然后为了不引起地球人类的敌意，还伪装成戴拿的模样。

    并且还派出了自己捕捉的宇宙怪兽作为诱饵引出戴拿。

    于是，亲手将自己放出来的怪兽莫斯阿甲给击杀以后，古雷格尔人伪装的戴拿直接消失不见。

    人群中，飞鸟四处张望，想要找到刚才的少女，然后就发现了那名变成戴拿的怪异男子。

    古雷格尔人于是将飞鸟给引到了一处河边。

    在飞鸟追过来的时候突然向他袭击而来。

    “轰！”

    飞鸟迅速反应过来，灵巧的躲过了这一记飞踢。

    只见古雷格尔人一击落空，踢在了水泥墙面上，顿时把墙体给踢破。

    不远处，雷文看到了这一幕。

    只见两人简单的交手了一会，一时间飞鸟居然可以不落下风。

    雷文一直觉得飞鸟的格斗水平有些迷，有时候连个普通人也打不过，有时候却能和宇宙人干架。

    在试探完飞鸟后，古雷格尔人纵身一跃跳到了河的另一边。

    “你到底是什么人！”飞鸟如临大敌一般，对方的种种行为实在让他想不明白。

    “我是从武仙座M16行星来的古雷格尔人。”古雷格尔人如实说道。

    “戴拿奥特曼，我是为了挑战你而来到地球的。”

    ……

