    “没有，自从你走了以后，沈家就再也没有人来了。”林欢说道。

    朱楹沉思了一会儿，要是不知道那个人是谁，沈家的冤屈就没有办法洗刷干净，谭鑫没办法被绳之以法，他们自然是会遭到谭鑫的追杀。

    “如果在谭鑫身边安插人的话，你们觉得这个办法怎么办？”朱楹问道。

    所有人都觉得有些不可思议。

    “你觉得可能吗朱楹？谭鑫最不相信的就是我们，咱们去的话，谭鑫肯定会怀疑。”

    “如果出点什么事情的话，谭鑫估计就能相信我们了。”说完朱楹看着巴图汗：“我觉得你倒是个不错的人选，要不你去？”

    巴图汗顿时来了火气：“怎么可能呢！我才不会去的！”

    见巴图汗这样说，朱楹看着关飞：“要不你去？”

    关飞倒是仗义，朱楹让做什么就做什么，因为关飞是无条件相信朱楹的。

    “行啊，我愿意试一试！”

    朱楹想了想，这个办法虽然可行，但是谭鑫实在是有些残暴，万一关飞有去无回的话，自己也对不住兄弟，所以还是作罢了：“算了，这个办法也不行，咱们从其他地方在想想！”

    所有人都陷入了沉默。

    过了好一会儿，和硕公主相处了一个主意。

    “我想，要不咱们引蛇出洞，怎么样？”

    主意看着和硕公主，一脸新奇的样子：“引蛇出洞？怎么个引蛇出洞法儿？”

    “很简单啊，咱们把消息传出去，就说沈家在地下室还藏着大量的金子，让人把消息传到谭鑫的耳朵里面，谭鑫势必是会带着人来搜，可是他们搜不到，这个时候，谭鑫估计就会带着那个下人一起来，咱们暗中观察，或许就可以看清楚这个人是谁！”

    朱楹猛然一惊，是啊，这个办法确实不错，没想到和硕公主这么聪明，大家都为难的时候，想出了这么绝妙的一个办法来。

    “你真聪明啊！”朱楹说道：“好，就照你这个办法试试！”

    被朱楹夸了一顿，和硕的心情自然是好的，脸上也藏不住的笑意：“好，那该怎么做，你来办!”

    朱楹带着关飞出去，买通了几个人，把消息给传了出去，紧接着，朱楹带着他们躲在了沈家，就等着谭鑫来。

    谭鑫坐在家中，德子走了进来。

    “少爷，我在外面听见了一些传闻。”

    谭鑫看了一眼德子，问道：“什么传闻？”

    “我听说沈家的地下室藏着大量的金银珠宝，夜晚有小偷进去偷，拿出了好多东西，都是街坊邻居看见的。”

    谭鑫不可思议的看着德子：“什么！居然有这样的事情，赶紧带我去看看！”谭鑫正准备字，忽然间想起了沈家已经被封了这件事，于是道：“不行不行，现在沈家被封了，咱们不能明目张胆的进去，你先去把沈家的那个下人六子叫来。”

    “好。”

    六子是沈家的下人，也是出卖了沈家的人，自从沈家出事以后，就一直躲在谭鑫家中，谭鑫是打算杀了六子的人的，但是现在沈家这件事还没有着落，所以谭鑫也一直没有动手，如果沈家的人死了，自然是不会留着六子的。

    六子被带了进来，看着谭鑫，哆哆嗦嗦的问道：“少爷，怎么了？”

    “六子，我听说沈家还有一些金银珠宝藏着，可有这样的事情？”

    六子觉得有些纳闷：“我不知道啊，我不知道沈家有没有这些东西，我是下人，就算是有，我也不知道的。”

    “那你觉得，如果沈家确实是藏匿了金敏珠宝的话，会藏在什么地方？”

    六子很是为难，他压根不知道，所以也说不出什么来。

    看着六子似乎是不愿意说，谭鑫一下子就发起火来：“六子！你是不是想着独吞那些东西啊？”谭鑫阴沉着看着六子，问道：“我告诉你，前几天你去沈家已经带走了一些古董花瓶，这些东西算我赏给你的，你别不知足！”

    六子被吓的瑟瑟发抖：“我真不知道是在哪里，要不我带着你们去找找？或许是在沈老爷子的房间，或许是小姐的房间，或许是书房，我也不确定啊！”

    谭鑫猛地一拍桌子，说道：“行啊，那就让你带着我们去看看！我倒是看看，沈岩究竟有没有藏着那些金银珠宝！”

    深夜，谭鑫带着德子和六子来到了沈家，因为沈家被封了，而且是风口期，所以不宜带着太多的人来，以免被惊动。

    远处，朱楹看见了沈家有人进来，于是赶紧找个地方带着所有人躲了起来。

    朱楹穿着一身黑色，说道：“你们就在这里躲着，我出去看看，他们应该不会发现我。”

    “你这样出去很危险的。”和硕拉住了朱楹的手：“你别去了，不能这样冒险！”

    “我要是不去的话，我就不能查清楚这件事的真相，没事，我会小心的。”说完朱楹走了出去。

    巴图汗看着刚刚的一幕，心里面万般不是滋味。

    “和硕公主，你跟我过来一下，我有件事和你说。”

    和硕回头看着巴图汗，问道：“你要跟我说什么？”

    “我不是很方便当着大家的人跟你说，你过来一下。”

    和硕无可奈何，虽然不愿意，但是还是跟了过去、。

    “巴图汗，你到底要说什么？！”

    “和硕公主，你能不能离朱楹远一点？”

    “你什么意思？”和硕公主当场觉得有些不舒服，对于巴图汗这样的话，和硕有些生气。

    巴图汗见状，连忙解释道：“其实我也不是那样的意思，我只是想要告诉你，我现在还是你的未婚夫，我也喜欢你，能不能看在我的面子上，和朱楹不要那么亲近？”

    “巴图汗，我跟你说了多少次了，我不喜欢你，我不喜欢你，你还要我说多少次！你这个人怎么这么烦啊！”说完和硕公主就走开了。

    关飞看着巴图汗这样失落，于是走过来安慰：“兄弟，别灰心，只要坚持，她一定会喜欢你的！”

