
楚璃也不客气，当即便取出了在外界买的哪种储物袋收了起来。她刚刚收起，魔煞君王突然间发出嚣张的大笑：“人类，你真是太蠢了！”

转瞬间这艘古老的战船，便发生了变化，突然间便化成了一个身高数千丈的巨大魔煞，他手中长戟一挥，刺向了楚璃。

“哦，是吗？”

楚璃淡淡一笑，身上的通幽魔火化成的魔龙，也突然之间变成了一个巨大的罗睺魔王，四臂长尾，悍勇无比。刚刚被楚璃收起来的煞珠正要自爆，便被一股恐怖的意志突然碾压下来。

思维的速度是何其之快，楚璃一个念头下去，立即把这些魔煞的意志力全部碾碎。

她来到此地的时间已不短，虽然当初迦蓝圣女将阵法改到了最高级别，离合神境变得凶险万分。然而，却也给楚璃的捶炼意志起到了很好的作用。

如今她心志之坚定，意志力之强早已上了一个新的台阶。

楚璃如今与魔煞之间的战斗已不下数百场。对于通幽魔火吞噬邪魔、魔煞进阶，然后镇压的能力，无比的熟悉。只要不是意志力特别强在魔煞，不论多少，楚璃都能在瞬息之间碾碎。

唯一的消耗，就是魂魄的力量而已。

这名魔煞君王，显然是把楚璃当成了初次进入地底的外界法师了。

却不知道，楚璃经过这段时间的地底锻炼，不论是魂魄的力量还是意志力，都要比普通的法师强上许多！

一千颗的煞珠虽然不少，但仍旧在楚璃控制的范围内，……。

“轰”“轰轰”声不绝于耳，不过上眨眼间，通幽魔火与魔煞君王变化的巨大魔煞，已经狠狠地对拼了数十记，两方依旧是不分上下。

楚璃因为控制煞珠的自爆，已损耗了不少的魂魄之力，魔煞君王则是因此损失了百倍煞珠的的兵力，威力自然减少了不少。

“看打！”

楚璃神色一冷间，突然一拳便轰入魔煞君王所化的魔煞的胸膛，同时无形无质的魂魄之力，顺着拳头猛然爆炸开来。

只听“砰”的一声，这具魔煞的身体顿时失去了半边，数万的魔煞凄厉着飞了出去。

这些魔煞目露恐惧之色，见到楚璃如此凶悍，再也顾不上其它，朝着四面八方逃窜而去。对于它们来说，可没有什么誓死不降或是什么悍不畏死的义气。

这具体形庞大的魔煞顿时溃散开来，构成血脏、骨骸血管，肌肉部件的小魔煞，全部从向躯体上分离开来，四处逃散。

这样的场面看得人即惊悚又好笑，魔煞们不顾一切的逃走后，露出了这头魔煞的心脏。

心脏处有着一张宝座，这张宝座上面，是一名黄袍紫冠，手握着权杖，打扮很像人类君王的魔煞！此时他正大声咆哮着：

“不许跑，不许跑，你们这些该死的逃兵，回来，都给孤回来……”

但是他的这些手下，却没有一个人理睬他反而一边逃一边叫着：

“快逃啊！人类的强者来袭，快逃！”

“这个人类的意志太过可怕了，我们这么多魔煞组成都打不过她，不逃就要将命丢掉了  ！”，”

“跑吧！再不跑，大王就要把我们送给这个人类了！”

这些地底的魔煞，显然不能和外界那些练有素的军队相比。不过片刻军心便散了，一个个尖叫着，疯狂逃命，八头牛也拉不回来了。

“回来，回来，卑贱的东西，我要把你们全吞了！”，

魔煞君王怒发冲冠，手狠狠的拍击着王座的扶手，楚璃这才看到，他的这个王座全部由煞珠组成。

看到眼前这一幕，楚璃先是一怔，然后便轻笑出声：

“还真是好胆！“

一只巨大的幽蓝魔火化成的手掌伸了出去，抓向魔煞君王。

原本怒发冲冠，正大声咆哮着的魔煞君王，听到这声轻笑，身体便是一僵，立即摆手道：

“大人，误会，全部是误会！”

楚璃淡笑不理，他的这点小聪明显然是用错地方了。

“一千煞珠，我再给你一千的煞珠，不，两千两千。”魔煞君王谄媚的笑着。

“我已经不需要了！”声音一落，楚璃就抓了过去。

“啊！救驾！”魔煞君王发出一声凄厉的尖叫，双手猛的在宝座上一拍，立刻便化为一道长虹破空飞去。

“想逃！”

楚璃怎么会让他这么轻易的逃走，大手的速度同样快如闪电，轻轻一捞，便将这名魔煞君王抓入掌心中。

魔煞君王发现更大声的尖叫，他是比一般的魔煞聪明许多，聪明到可以统领几十万魔煞化成巨大战船、魔煞，只是即便聪明也与人类还是有一段的距离。

他独自为战却又是另一回事，没有了几十万魔煞的配合和掩饰，魔煞君王完全没和楚璃抗衡的能力。

单个的魔煞，还没有强大到和楚璃平分秋色的地步，而且也没有誓死不从的骨气！

“不要杀我，不要杀我，我很有用的，真得很有用，只要你不杀我，我立即做你的仆人，替你统率魔煞大军！征服这个地底世界，……”

感受到楚璃强大的意志力正碾碎它的身体，魔煞君王恐慌的叫起来，开始拼命的表衷心。听到了他的这个提议，楚璃心中微微一动，不过很快就抹去了这个念头。

楚璃并没有心思，在魔煞的世界里争霸一方。而且，誓言对于魔煞来说，实在是太没有说服力了，鬼都不信。

楚璃淡淡看了他一眼，强大的意志力便碾压而去，魔煞君王便化成了一团黑红色的雾气散了开去，只留下了他身下的煞珠宝座，楚璃毫不客气的收了起来。

通过魔煞君王的记忆得知，这方的地域可并不是只有楚璃一人能够进来。只要身上沾染了血煞之力，便有可能被阵法引入这里。

能进入离合神境之人，无一不是此大陆的强者，即然是强者，又怎么会没有几条人命，怎么会不沾血煞之气。

他们之中好大一部分人是术者，而术者比起楚璃这些修道之人来说，更容易沾染血煞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70197707"  chaptername="一千二百五十  魔煞君王灭">加入书签</a>
</div>
