    乍一看去，这两个人一胖一瘦，一老一青，完全不像同一个人。

    但细看之下，两人的眉宇之间，却有一丝神似。

    “这张照片是周亚军20年前照的证件照，他本人肯定和现在大不一样，这两个人细看之下还是有相似之处的。”

    “我认可郝磊的看法。”

    “这么说，周亚军跑到了陇州，改头换面，洗白了身份，他现在叫周小军？”

    “这已经很明显了，看来我们需要联系陇州的公安，请求他们协助调查了。”

    一群人围在电脑面前，对着这两张照片一顿品头论足，大家的意见基本达成一致，确定了这两人，系同一人。

    “行，我现在就来发一份协查通报，你们谁有空出差一趟，把人给带回来？”

    白秀看到案件在众人努力下，又有突破，脸上也是充满了笑意。

    这次涉及到嫌疑人在外地，他们跨区域办案，必须要通报给当地警方，而不能擅自跨区域抓捕。

    他们虽然是省厅直属专家组，在省内可能会享有些特权，一旦出省，那都是跨区域。

    “这还用选吗？必须是我。”

    “还有我，还有我！”

    听到要出差，众人纷纷踊跃报名，这可是亲手去抓犯罪嫌疑人，人生第1次，哪能错过？

    “要不了这么多人，我看去4个人都嫌多。”

    抓人又不是过家家，再说有地方公安配合，真正上手抓人，还轮不到他们上呢，他们只需要把人接回来就行。

    最后，在众人的‘谦让’下，出差名额确定了下来，分别是：彭宇飞、赵俊、郝磊和严方。

    为了赶时间，众人没有开车去，而是直接乘坐飞机，从南省直达陇州，买了4张经济票。

    坐了三个小时飞机后，飞机抵达陇州机场。

    此时已经到了晚上六点多钟，由于白秀提前和陇州警方取得了联系，因此在他们抵达机场后，陇州警方早就安排了人在机场接机。

    “你们是南省公安派来的刑警吧？我是奉命过来接你们的刘启山，你们叫我刘队就行。”

    刘启山看到接机口出来一群人，也正是自己要接的这一班机，情报显示南省这次派了4個人过来。

    彭宇飞他们4个人无论从形象还是气质，都让刘启山一眼就认出了他们。

    “刘队你好，给你们添麻烦，我叫彭宇飞，这位是赵俊，郝磊和严方。”

    “陇州欢迎你们，这边请，我们先上车，大家饿不饿，要不要先去吃个晚饭？”

    “不饿，刚刚我们在飞机上吃过简餐了。”

    众人一边互相熟悉，一边跟着刘启山出航站楼，坐上了车。

    “在你们来之前，我们就已经对周小军实施了布控，目前他正在一处排档喝酒，咱们今晚行动吗？”

    刘启山上车后，便将目前的情况，和他们进行了汇报。

    在接到南省的协查通报后，他们立即出动侦查人员，开始对周小军的行踪实行了布控，只等一声令下，便能快速抓捕。

    “是吗？我们现在就过去，立即对他实施抓捕。”

    彭宇飞有些等不及了，这起案子他们跟了快一个月了，内心早就有些迫不及待了，如今胜利就在眼前，让他们多等一秒都是一种煎熬。

    “好。”

    刘启山也非常理解他们，同样是警察，犯罪分子就在眼前，哪有不抓的道理。

    当即一脚油门，将汽车的速度再次提了起来。

    很快便来到了目的地：友谊排档。

    与布控的同志会合后，众人没有贸然行动，而是决定等待机会。

    “现在排档里环境复杂，不利于抓捕，还是等嫌疑人出来后在行动。”

    此时排档里烟雾弥漫，热闹非凡。

    这个点正是排档一天之中，最忙的时候，如果此时行动的话，可能会发生很多意料之外的事情。

    “那就再等等！”

    “等等，里面是不是打起来了？”

    只是这一等不要紧，他们非但没有等来机会，反而发现排挡里两伙人居然打了起来。

    “不好，周小龙也在里面！”

    让众人紧张的是，这两伙斗殴的人里，周小龙居然也在。

    “上，现在就行动！”

    眼看排挡里的事态升级，众人顿时顾不得其他，立即决定，提前实施抓捕！

    此时排挡里，乱成一锅粥，桌椅板凳，倒了一地。

    就餐的食客，吓得纷纷往外跑去，正好撞到了进来抓捕的彭宇飞等人。

    “不许动，警察！”

    这绝对是他们出警最快的一次，这些打架斗殴的人刚刚气血上头，警察就来了！

    但，都上头了，

    这哪能说停就停？

    于是丝毫没有把刚来的警察放在眼里，斗殴双方，反而打的更带劲了。

    彭宇飞4人见状，也是被气乐了，在他们眼里，既然警察都已经来了，那就必须要住手。

    还没见过这么嚣张的人，居然敢无视警察。

    “上！”

    4人二话不说，在刘启山等人震惊的目光中，瞬间冲入斗殴人群。

    “诶？你们……”

    彭宇飞他们是南省来的警察，万一因为这件事在他们这地兒受了傷，那还怎么解释得清？

    于是连忙让人打电话请求支援，同时自己也准备上了！

    “等等，刘隊，这4个人的战斗力也太恐怖了吧？”

    还没等刘启山冲上去，便看到斗殴双方瞬间发生翻天覆地的变化。

    只见彭宇飞4人冲入战场后，如虎入羊群，凶残无比。

    斗殴双方在他们手里没有一合之敌，三拳两脚，便放倒在地。

    “快，上去支援！”

    说是支援，其实只是收拾残局，战斗核心冲不进去，外围顿时一些躺在地上哼哼的人。

    没有办法，只好把这些趟在地上的斗殴人员们，戴上手铐，防止他们再次投入战斗。

    不稍片刻，刚刚還混战的双方，便都安静了下来，一个个蹲在排档外面，互相之间看向对方的眼神仍充满了不服气。

    “本来就想抓一个人，没想到一抓抓一窝！”

    小试牛刀的4人，有些意犹未尽，感觉这些人都是银样蜡枪头，中看不中用。

    “不过瘾，这些人也太菜了，这么菜，还学人出来打架！”

    那些斗殴之人，听到赵俊吐槽，一个个顿时低下了脑袋，都感觉有些丢人。

    谢谢小年轻一看就是二十来岁，打起人来，比他们还狠，怕了怕了！

    “你们这身手也太厉害吧？”

    刘启山他们这些陇州警方，一个个也是看的目瞪口呆，南省派来的人，都这么厉害？

    还是他们太弱了？

    感觉有给警察这个职业丢脸！

    “还行吧，这警捕拳确实厉害，你们也好好练，早晚都会这么强的。”

    “警捕拳？这是什么拳法？”

