
　　这是？

　　......

　　漆黑一片的世界，地上是一张大大的牛毛地毯，自己的左右两侧是两根火炬，照亮了自己周围的一片空间。

　　威尔逊看着周围的环境，眼里迷茫而又无神的神色让他显得格外憔悴。

　　还没完吗......

　　第五个世界了......

　　威尔逊感觉自己现在真的已经什么想法都没有了。

　　从第三个世界开始，他就开始渐渐变得有点麻木了。

　　恐惧，痛苦，简直无处不在。

　　但威尔逊自己都在对自己的精神强度感到惊讶，面对了这么多事，居然还没崩溃。

　　威尔逊苦笑了一下，嘴角轻轻扯动一下后，再次面无表情。

　　表情管理早已失去了，现在他连苦笑都不知道要怎么笑了。

　　我要干嘛？

　　威尔逊几乎是本能的，这个问题再次升起。

　　而心底给的答案，成功让他有了目标。

　　哦...继续往前...然后找到方寒。

　　方寒？他是？......

　　这个名字威尔逊感到有点陌生的熟悉，好像对自己很重要，又好像记不起来这个名字一样。

　　威尔逊拍了拍头。

　　不知道为什么，他总觉得自己好像忘记了特别多东西，而且，连自己要干嘛都忘记了。

　　（这些都不重要，先不要想了，方寒是你的好朋友，你得找到他，继续往前！）

　　威尔逊点了点头。

　　对哦，这些都不重要，方寒是我好朋友，我得找到他，走，继续走~

　　但是，好累啊，昨天一直战斗后，又进入虫洞，现在好累啊，头好疼......

　　威尔逊痛苦的敲了敲脑袋。

　　（看样子，你已经有点累了，好吧，那你就好好休息一下吧！）

　　威尔逊对自己心里说的话感到疑惑。

　　休息，我躺着亻......

　　威尔逊这个念头还没转完，忽然他就失去了意识。

　　而正站在这个火炬中间的威尔逊却分明还睁着眼睛站在那里。

　　但明显，这个时候的威尔逊有点古怪。

　　只见他貌似无趣的站在原地，然后坐下，从空间里取出了一把斧头，右手抓起斧头的时候，似乎看到的手上的什么问题，忽然把斧头放下。

　　然后将右手的食指放到了嘴里，用牙齿啃咬指甲。

　　（指甲有点不对了，看着不太习惯......）

　　威尔逊一直啃着指甲，啃完一根就将双手摊开继续看，发现指甲不对的就继续啃。

　　就这样，威尔逊坐在地上将自己的指甲全部啃的符合他心意后，这才满意的继续看了看手。

　　然后将左手手指成爪状，在右手上使劲一挠！

　　只见右手手臂瞬间出现了4道抓痕，鲜血从抓痕上缓缓渗出。

　　威尔逊满意的点点头。

　　他居然将指甲两边啃了，只留中间一块尖尖凸起的指甲。

　　这样，他的五个指甲就像一把把纤细的小刀一般。

　　威尔逊舔了舔刚刚咬指甲的时候，不小心把指甲边缘肉缝咬开后渗出的血。

　　看到两只手指那十根尖尖的指甲，威尔逊满意一笑，嘴里念叨了一具不知所以的怪异语句就，然后举起斧头猛地就砍了下去。

　　砍的是自己的方向......

　　威尔逊将斧刃朝着自己，然后双手用力将斧刃往自己的脖子喉咙处砍去，下手之狠辣，让人还以为他在砍其他人。

　　但事实就是威尔逊自杀了......

　　威尔逊没穿任何护具。

　　斧子直接砍破了喉咙，喉咙处大量鲜血喷涌而出！

　　但碰出的鲜血在还没溅到地上的时候就消失了。

　　等到血液完全涌出消失后，威尔逊的身上的衣服开始消失，裸露出衣服下不知道是不是血流干了变成了干尸一样的躯体。

　　而后，这具干尸的血肉就像是有生命一样的，变成了一条条干瘪的肉虫自行从骨架上脱落，钻入地里，只剩下一副骨架跌落在地上。

　　肉虫全部钻入地下后，似乎是排泄般喷出了两块肉，以及两个树枝，两个草料。

　　待周围都安静后，这里就剩下了一个骨架，一把遗落在地上的斧头，以及两块“肉块”，两个树枝，两个草料。

　　但，没多久，也就五分钟左右，火炬的中间忽然卷起一阵莫名的风。

　　一根根暗影触手从毛毯下钻出，伴随着莫名的旋风，原地居然组件出了一套衣服。

　　然后地上又钻出了好几条粉嫩嫩，肉嘟嘟的大肉虫，这些肉虫钻进衣服里面后，一阵蠕动。

　　不消分刻，就看到有两只手从衣袖中露出，然后就是两只脚从裤腿露出。

　　伸出来的手和脚都软趴趴的，似乎没了骨头一样。

　　但变化还没完，触手在猛地纠缠了一下后，就直接冲进了肉体里面！

　　就是字面上的意思。

　　触手直接融进了肉体里。

　　而原本软趴趴的肉体现在就像是充了气一样。鼓了起来。

　　一直没露出的头也伸了出来。

　　这赫然就是威尔逊的脸！

　　等到一切都完了之后。

　　风慢慢平息。

　　原地只留下了身穿破烂红马甲西服，头发乱糟糟的威尔逊躺在毛毯上。

　　手指微微动了动。

　　威尔逊睁开眼。

　　我...这是？

　　威尔逊起身后发现。

　　自己又回到了空间的起点位置。

　　漆黑一片的世界，地上是一张大大的牛毛地毯，自己的左右两侧是两根火炬，照亮了自己周围的一片空间，旁边有一个骨架，一把遗落在地上的斧头，以及两块肉块，两个树枝，两个草料。

　　这是前辈啊......

　　威尔逊见怪不怪。

　　每次自己失去意识后，旁边都会有一个前辈，还有许多遗泽。

　　自己靠着这些遗泽可是渡过了不少难熬的日夜。

　　虽然威尔逊也会有时想深入追究这个情况。

　　但每次自己又觉得没必要，这里生活都这么累，干嘛还要费脑子想些有的没的？

　　还不如利用这些东西好好活下去！

　　于是，方寒就放弃了追究的念头。

　　上去熟练的捡起地上的东西。

　　肚子有点饿了，吃点肉吧！

　　威尔逊做出一个篝火。

　　娴熟的将肉块插上树枝，然后将肉块放在篝火上烤。

　　不知道为什么，这个肉块总给他一种亲切感，每次吃下去后，心理都会有很大的满足感。

　　因此，威尔逊也很喜欢吃。

　　想到熟悉的味道，威尔逊一时有点馋了。

　　不一会儿，肉块烤好了。

　　威尔逊狼吞虎咽的吃下肉块，然后又吃了一些浆果。

　　吃饱喝足后，威尔逊这才想起来自己接下去的目的。

　　咋回事？

　　记性越来越差了......

　　威尔逊叹了口气。

　　不过，刚刚休息了一会儿，好在现在精神不错，那么，就继续前进吧！

　　威尔逊拍了拍脸，振奋了下精神，然后开始出发~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十八章 休息一下吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 