    要么就是破晓的人或者帮破晓做事的，比如宁东海等人。

    我不太确定宁东海知不知道，但他就算知道有三座岛，在我们没有提及的情况下，他也不太可能主动告知我们。

    “至于你问我们杀手团……”徐杰沉吟了一声，道：“地狱岛和恶魔岛上都有很多杀手团，杀手团是由幸存者团队自发组织的，简单地说，一个幸存者团队的老大如果决定要当杀手，那这个团队就是杀手团……你不知道杀手团，那说明你还没遇到过……”

    小慕问：“那雇佣杀手团的都是什么人？”

    徐杰道：“当然是有物资的人……这里不是都市，物资就是货币，只要你有充足的物资，只要你能找到杀手团，那你就可以雇佣，让杀手团的人去帮你完成不敢完成的事儿……”

    我不由得感觉有些震惊……

    果然只要有人类的地方就会有狮群理论，货币理论，没有金钱，物资也可以当做货币来进行交易……

    “其实……我们也就是幸存者而已，我们想要拿到更好的物资，去帮别的幸存者做事，就自称杀手团，说得好听点是杀手团，说的不好听点，就是一群寻求物资的幸存者罢了……”徐杰叹道。

    “所以……你们这一次，是从地狱岛过来的，帮人做事的？”我问。

    徐杰点头：“是的……但具体做什么……就不方便透露了！”

    小慕忽然对我说道：“李卓，我算是听明白他的意思是……比如说之前我们要是有足够的物资，再认识他们的人的话……我们干不过白康，就可以用物资来帮请他们来干白康！”

    我点了点头。

    我也是想到了这一点……

    要是我早点认识什么杀手团的人的话，那是不是就可以请他们来助我一臂之力去干白康？

    当然……那是在我有足够物资的前提下。

    “可是……你们能当这岛上的杀手的人，都是非常有实力的吧？有这样的实力还怕不能在岛上生存下去么？”我叹道。

    言下之意就是，他们这样的实力，还需要去帮别人做事儿么？

    他们靠着自己都能活下来。

    何强道：“我们有时候想要的物资，并不是吃的食物，而是都市里的一些东西……有些幸存者团队，他们在飞机游轮失事的时候，抢救了很多物资下来，还有的幸存者团队，遇到了飞机游轮失事的情况下，正好被他们碰到，就会去趁火打劫……而都市里来的物资，都是这些岛上不具备的，我们想要的就是那种物资……比如……药物……你懂了吗？”

    “懂了，完全懂了……”我苦笑道。

    徐杰何强这番话，简直像是打开了我新世界的大门。

    “不过，这地狱岛和恶魔岛上既然那么多幸存者的话，大家为什么不想办法一起离开这里？比如……找一个说得上话的人，把大家召集起来，造一艘船，很大的船，让所有人都乘船离开！”

    当然，我说的这一切，都是在排除破晓组织之外的情况下，毕竟这帮人是有能力在这片海域和都市里来去自如的。

    徐杰沉吟道：“嗯……你说的这个，之前我们就试过，不过，我们造的是一艘小船……当时，我们几个人准备了充足的物资，在海上漂流了三天三夜，一直见不到陆地……我们是从地狱岛出发的，三天之后……我们见到了陆地，可一上岸之后……我们居然又回到了地狱岛！”

    “什么？”徐杰的话让我诧异。

    徐杰摆了摆手，正色道：“关键是……我们还试了好几次，尤其是我们能确定，在我们航行的那几天，绝对是风平浪静的，不会有风向影响我们的航行路线，我们也确保行驶的肯定是直线……可试了好几次，都是从哪里出发就回到哪里……就像是花了三天时间绕着地球航行了一圈，那种感觉你能体会么？”

    徐杰的话让我心中有种异样的感觉。

    照他这么说的话，就算我们能到达红树林，成功救出同伴，就算能找到停机坪，能找到飞机……

    那我们是不是起飞之后还会回到原来的位置？

    这不是在开玩笑么？

    难道真正离开这片海域的办法只有破晓组织的人才掌握了么？

    “至于其他人……其实也没有多少人真正想离开了，尤其是在岛上已经稳定了，建立起营地的幸存者，他们根本不想离开！”徐杰道。

    “为什么不想离开？这岛上生存环境恶劣，而且还有很多危险……”小慕道。

    徐杰摇头：“岛上生存环境恶劣，难道都市里就不恶劣么？”

    徐杰的话让我和小慕都是一愣。

    他叹道：“回到都市干什么呢？每天累死累活的，就拿一点点工资，养老婆养孩子，上有老下有小，每天睁眼就想着车贷，闭眼想着房贷，这环境难道不恶劣吗？同事之间勾心斗角，领导给你穿小鞋，这环境不恶劣？既然都这么恶劣，那在岛上和在都市里有什么区别呢？更遑论还要花费大量的精力去找出离开这海域的办法……”

    听了徐杰的话，我不由得陷入沉思。

    是啊……

    岛上和都市……有什么区别呢？

    在岛上我们只是为了活下去，拼了命去寻找物资，每天都在冒险，每天都在提防其他的幸存者……

    可在都市里不也一样么？

    每天为了生活而忙碌地工作着，有时候还要受气。

    比起这样的生活，在岛上有一件事比都市好多了，那就是……这里没有法律的约束，幸存者受了气，可以肆无忌惮发泄，看谁不爽就可以干。

    我有时候看公司领导就很不爽，但我为了活着，我不敢得罪，可如果换做在岛上，那领导跟我同时幸存下来，他还敢给我摆脸色，那我就可以肆无忌惮揍他……

    我想着想着，好像突然明白了，明白了徐杰所说的，离不开这片海域是一点，为什么有人根本不愿意离开了……

    可我觉得……我不是属于他们那一类人。

