    “不用谢我，这是你应得的，我还庆幸有你这么一个经理坐镇呢。”

    黄悦高兴之余，还意识到了不对劲：“等等，现在的款项不是还不够吗？你从哪弄来的钱搞投资分配？”

    “发家致富靠采药，别忘了，我的本职可是医生。”

    “而且我这次卖的还不是一般的药材，秦姐最近在收人参，我采一颗就可以卖出几十万，足够支付装修款项了。”

    听到这里，黄悦更加激动，忍不住环着陈元的脖子，红润的芳唇主动凑了上来。

    刹那间，陈元脑海一片空白。

    陈元无处躲避，只能被动接受，感受着黄悦的渴望……

    这一刻，陈元哪里还能忍得住？

    就在两个人要爆发的刹那，办公室门蓦然打开，负责监督厨房装修的主厨直接走了进来。

    随后，鸦雀无声。

    黄悦身子一僵，慌乱的推开陈元，整理着凌乱的衣服裙子，脸色通红。

    而陈元则尽可能的面不改色，但也被吓得不轻。

    而意识到什么的主厨，连忙转过头去：“对不起黄经理！我不知道你这里还有客人！我马上就走！”

    等主厨匆忙离开带上了门，脸上潮红还没褪去的黄悦，不由得恼怒叹口气。

    毕竟这就像是撒尿撒到一半突然停了下来，任谁也不会好受。

    “差点忘了这里人多，刚刚差点没把我给吓死。”

    黄悦用手扇风，而陈元则冷静许多：“也许刚刚是我们都太冲动了，这样说不定也好。”

    黄悦一听不对劲，连忙拉住了陈元：“你不会想走吧？你点燃的火，你得负责灭了才行。”

    “不过这里不是办事的地方，要不这样，你还记得我家那个小屋吗？”

    黄悦指的自然是那座情趣小屋，当时给陈元留下了相当深刻的印象。

    见陈元点头，黄悦越发潮红了脸：“我带你回去体验一下？保证让你终身难忘。”

    陈元一想到那副场面，就忍不住心头火热，连忙挣脱站了起来。

    “我还有事，下次一定！”

    不等黄悦说话，陈元便一溜烟的跑路，只留下黄悦坐在沙发上一阵气恼。

    陈元跑出去后才松了口气，这天天都是各种勾搭，他担心自己迟早有一天还得沦陷进去。

    不过，看着现在卡面上充足的余额，陈元想起了之前农家乐的装修款项还没跟新空间公司结算，刚刚从秦玉珍那里走的太匆忙，他竟然忘了这茬。

    没办法，陈元只能原路返回，想起秦玉珍下午放假，陈元干脆直奔她家。

    来到秦玉珍家门前，陈元按了几声门铃也没人回应，随手一推，院门竟然就这么开了。

    不仅是院门，连房子大门都是假锁状态，陈元小心翼翼的开门，最开始里面还是一片安静。

    直到陈元靠近卧室，才蓦然听见里面传来了一阵娇呼。

    “小元，就是那，小元……”

    陈元头皮发麻，还以为自己是被发现了。

    结果等他从门缝里一看，才发现秦玉珍正独自的慰藉，呢喃着他的名字。

    让门外碰巧听到这一切的陈元更为尴尬。

    没办法，陈元只能后退了几步，提高了音量：“秦姐！你在家吗？”

    陈元的话总算是打断了秦玉珍，只听见一阵手忙脚乱的声音，秦玉珍很快便匆匆穿好了睡裙，惊喜的出门。

    她披散着头发，匆匆穿好的睡裙，大片美景忘记遮掩，加上她潮红的魅脸，整个人完全还处于忘情状态。

    “小元？你怎么来了？是舍不得我？”

    秦玉珍正好处于需求状态，因此快步的朝着陈元走了过来，陈元则一阵头大，连忙从口袋里掏钱。

    “秦姐，刚刚走得急，我差点忘了还得还一部分钱给你当农家乐工程款项……”

    听到这话，秦玉珍完全没在意钱的事，而是直接一甩长发，娇软的扑到了陈元的怀里。

    “谈钱多没意思，走，去我房间坐一坐。”

    秦玉珍呵气如兰，一双满是渴望的媚眼简直就像是在着火一样。

    陈元吞咽着口水：“进房间就不用了吧，在沙发上坐一坐就好。”

    结果秦玉珍反而更加高兴：“在沙发上？那也好，没想到你看着斯文，玩起来还这么狂野。”

    陈元哭笑不得，解释不清，只能被一路推着坐到了沙发上。

    不过就在秦玉珍打算直奔主题的时候，她放在茶几上的手机却蓦然响了起来。

    “偏偏在这时候扫兴，真是的。”

    虽说抱怨，但秦玉珍身为公司老板，还是习惯性的拿起了电话接通，就传来了急促的女声。

    “姐！你快来一趟海豚酒吧！我在这边被人给拦住了！”

    秦玉脸色顿时凝重了起来：“被人给拦了？你先待在那里别急，我马上就到！”

    挂断电话后，秦玉珍立刻起身去换衣服，陈元则疑惑道：“是谁在酒吧被人给拦了？”

    “是我妹妹，我必须马上去救她！”

    陈元想了想，道：“秦姐我也和你去！”

