    “其他人可以不管，但是这个公民圣殿教一定要给我看住了。你们两队合作监视他们，尽可能的收集他们的情报。我会让夜鸦和恶灵配合你们，我只有一个要求，盯死他们。”西蒙沉声道。

    “是，保证完成任务。”两人立马表态。

    不管这个公民圣殿教背后是不是有人支持，西蒙决不允许他们在佛萨城，在他的地盘兴风作浪。

    他们敢动手，西蒙就敢下死手。

    公民圣殿教的出现让耿耿于怀了两天，这种具有严重恐怖主义的邪教组织如同一根针插在西蒙的心口，无时无刻不在刺痛着西蒙，成了西蒙的一块心病。

    拍卖会倒计时半个月，联邦最强大的势力，即联邦政府也掺和了进来。

    联邦政府派遣了一支代表团低调的抵达了佛萨城。

    这支代表团的分量非常重，代表团为首的是联邦五大公爵之一的杰森·怀特。

    联邦的一位公爵亲自到来，可见联邦政府对这次拍卖会，或者说对序列秘法的看重。

    其实联邦政府代表团要来佛萨城并不是秘密，像奥纳西斯这样的大家族在得知了这个消息后，立马就派人将消息送到了佛萨城，所以有不少家族都知道这件事。

    西蒙有些担心，联邦政府会强逼西蒙交出序列秘法。

    不过这个担心很快就消除了，因为就算联邦政府想要强逼西蒙，那些大家族和大势力也不会允许。

    白鹰联邦是联邦体系，是城市联合体，每个城市都有很大的自治力，联邦政府很多时候都不得无故插手各城市的政治。

    这些大家族、大势力在联邦各城都有着举足轻重的地位，是一方豪强，甚至一方诸侯。他们一旦联合起来，所形成的力量是庞大，联邦政府根本不敢强逼西蒙交出序列秘法。

    还有一点，白鹰联邦的大总统选举是选票制度，联邦中各城都会参与选举，这些大家族和大势力每一个都代表着一个巨大的票仓，联邦大总统就更不敢得罪这些大家族和大势力了。

    当然即便是公平竞争，联邦政府依然有着巨大的优势，它的体量可不是单个的大家族和大势力能抗衡的。

    所以在得知联邦城府要掺和进来的时候，一些大家族和大势力就开始频繁的接触，有想要联合的意思。

    联邦政府代表团低调的进入佛萨城后，直接进入市政厅。

    西蒙正想着如何应付联邦政府代表团时，就听到管家急匆匆的前来报信。

    “怎么了？”西蒙问道。

    “老爷，外面来了一群人说是联邦代表团。”管家赶紧道。

    西蒙猛地起身，好家伙，他刚接到消息，联邦代表团不是去了市政厅吗，怎么会出现在我家门口。

    心念一转，立马明白过来，他们估计是想在其他势力发现之前，从西蒙手里取得序列秘法。

    “请他们进来，不，我亲自去吧。”对方毕竟联邦政府，他不出面的话明显会落个不尊敬联邦政府的话柄。

    西蒙走到门口，立马停住，将巴顿招过来：“你从后门离开，将联邦政府代表团来庄园的消息告诉斯特兰。”

    “是。”

    西蒙这才快步赶到庄园门口，大门处停着两辆普通的马车，来人明显是为了不想引人注意。

    马车周围站着六个精壮的男人，一看就是护卫之类的角色。

    西蒙快步过来时，第一辆马车上陆续走下三人，一位中年人，两位老头，都穿着绅士服，胸前挂着怀表，人手一根文明手杖，表情神态中都有隐藏的不算太好的倨傲之色。

    第二辆马车上先先来一个穿着白色西装的青年人，他模样普通，面无表情，但是眼神犀利，怀里抱着一把被白布包裹的骑士剑。

    西蒙打第一眼看到他，就感觉到他是一位强大的骑士级。

    白衣青年下来后，马车上又走下来一个中年男子，长相很英俊，是西方传统的美男子，戴着金丝眼镜，看上去很斯文，像是有点像知识分子，

    他下来后面带微笑的走向西蒙，白衣青年跟在他的后面，之前下来的三人也是在等他。

    他走过后，这三人才随他来到西蒙面前。

    很明显这群人以他为主。

    西蒙深吸一口气，这中年男子他认识，曾经在报纸上看过他。

    联邦五大公爵之一的杰森·怀特。

    这个杰森·怀特倒不是特别有名，但是他的父亲奥迪·怀特却是真正的传奇人物。

    联邦的缔造者、人类守望者、钢铁骑士王，都是奥迪·怀特的称号。

    白鹰骑士团是他一手组建，联邦最强大的怒狮军团更是他一手打造。

    他的传奇故事几乎是家喻户晓，民间有句话是这么说的，你可以不知道联邦的大总统是谁，但是你不能不知道钢铁骑士王是谁。

    杰森·怀特是奥迪·怀特的长子，但是他并没有继承骑士王的能力，没有过人的骑士天赋。

    他之所以能成为公爵也是奥迪·怀特的荫庇。

    有点虎父犬子的感觉。

    但是没有人敢轻视他，因为他是骑士王的血脉，骑士王留下的可不只是赫赫的传奇名声，更有着让人恐惧的人脉。

    白鹰联邦现任的军队中，超过一半的高级将领都曾经在怒狮军团服役，在骑士王手下当过兵。

    更别说骑士王直接统帅的怒视军团，组建的白鹰骑士团。

    而且骑士王还和圣堂有密切关系，圣堂之主和骑士王是生死依托的战友，怀特家族可以说是得到圣堂的庇佑。

    难以想象怀特家族的权势有多恐怖。

    “怀特公爵，您好。”西蒙以手抚胸，向杰森·怀特行礼。西蒙难得对一个人如此有敬意，当然他不是对杰森·怀特，而是对骑士王。

    “古斯特子爵，不用多礼。”杰森·怀特笑着道。

    “怀特公爵，这里不是说话的地方，还是先进去吧。”旁边一个白发老者开口说道。

    “是我失礼了，公爵先生，诸位先生，里面请。”西蒙连忙说道。

    一众人进入了庄园，杰森·怀特四处望了望，笑着说道：“古斯特子爵，你这庄园环境可真不错，鸟语花香，清幽的很啦。”

    “怀特公爵过奖了，我这人喜欢花花草草，所以多种了些。”

    “也就是树多了点，首都随便找一个庄园也比他这里强。”黑发老头有些不屑的道。

    白发老头和中年人颇为认同的点了点头。

    “确实，一点美感都没有。”

    他们的话太欠了，你到我家来，还对我家说三道四，指指点点，一把年纪都活狗身上了。西蒙对这三人的感官直线下降。

    “唉，每个人都有自己的审美，只要古斯特子爵喜欢，这就是最好的地方。”杰森·怀特说道。

