
　　蓝田县，位于长安东面。

　　早些年的蓝田县，也是极为繁华的，人来人往，车水马龙。甚至杜启最早的封邑，那就是在蓝田县，他曾是蓝田县男。只不过如今的蓝田县，已经没了昔日的繁华，冷清了许多。

　　杜启骑着马，缓缓进入城内。

　　一行人进入蓝田县后，先找了一处客栈歇脚，把随行的物资搁在客栈中。然后，一行人便出了县衙在城内转，四处走走看看。抵近中午时，杜启没让刘坚做饭，而是直接找到了一处比较有名的酒楼，进入酒楼内用饭。

　　即便如今中午，酒楼生意不算特别好，也不算差，生意很普通。

　　杜启曾是经营酒楼的，知道酒楼的利润，所以眼见酒楼的人流量，大致能判断出这酒楼的生意，即便不怎么好，至少不会亏本，能保证酒楼生意做下去。

　　上官仪点菜后，不多时已有饭菜呈上来。

　　除此外，还有一壶酒。

　　杜启、上官仪、关之澜和摩勒多四个人，共喝一壶酒，一个人能喝得不多，倒也不影响。在一行四人喝酒吃饭时，却听到一旁吃饭的客人聊天，说了一件趣事。说是蓝田县城内，前些日子来了一户人，有母女四人。

　　带着三个孩子的女人是寡居之人，男人死了，一个人带着三个女儿过日子。原本女人的家，是在南方荆州境内，是官宦之家，生活富裕优渥。可惜女人膝下，一个儿子都没有，只有三个女儿，而且女儿的年纪不大，大的十四岁左右，最小的才十来岁。

　　男人死后，女人被家族的人撵出了家门，甚至女人离开荆州到蓝田县后，家族的人还追了过来，死缠烂打的，让女人拿出所有自家族中卷走的钱。说是卷走，实际上女人带走的都是自己的私房钱，可偏偏架不住家里没男丁，一直被家族的人纠缠。

　　这事情，议论的人很多。

　　掌柜的听到了消息，也停下手中的事情，毕竟已经不怎么忙，也参与议论。毕竟掌柜的一直在蓝田县，且酒楼中人来人往，他听到的消息很多。

　　杜启听得也有些好奇，他吃完饭后，搁下手中的碗筷，擦了嘴看向说话的掌柜，询问道：“掌柜的，你们这说得起劲儿，也说得热闹，一直都是她她之类的代替，从未说过这女子的身份名字。女子姓是什么，夫家又是什么人，来闹事的又是什么人，这些消息可有？”

　　此话一出，许多人都是愣住。

　　要说这情况，倒没有人去询问，也没有人去关注。因为自始至终，都以某某代替，亦或是她代替，所以自始至终，都不知道女子的身份。

　　在一个个都有些疑惑时，掌柜的笑了起来，开口道：“说起这一事情，我倒知道一些。听闻女子姓杨，人称杨氏，颇有些年纪了。他的夫家姓武，是武姓，不过来闹事的人是谁，以及她的三个女儿是什么名字，那就不知道。”

　　“这些武家的人来闹事，不曾说具体的名字。而且许多围观的百姓，都断断续续知道一些消息，不知道具体的情况。”

　　“具体的情况，只有当事人知道。”

　　“在当下，大多数人都只知道事情的大概，不知道其他更多的消息。”

　　掌柜笑呵呵说着自己知道的消息，毕竟他每天都得开门做生意，不可能专门去听八卦消息，所以所知道的消息，都是从食客口中说出来的。

　　杜启听到后再度道：“这事情，还有些让人疑惑的问题。杨氏孤儿寡母的，遭到夫家的欺辱，事情在蓝田县发生，难道官府半点不管吗？”

　　掌柜道：“公子，这事儿不好管，清官难断家务事，都是人家武家内部的事情，一没有犯法，二没有奸淫掳掠，三没有死人，只是家里的事情。官府即便知道，也不好管，根本就无法介入。再者说，咱们的这位县令，可是聪明人，所以官府是睁一只眼闭一只眼。”

　　其余的吃客，也开始说话。

　　“要我说，王县令还是应该管一管。孤儿寡母的，一个女人带着三个女儿过日子，可不怎么容易。如今又遭到夫家的人欺负，实在是可怜。”

　　“我也觉得可怜，这女人在荆州生活，都已经从荆州来到蓝田县。可是武家的人又从荆州追了过来，死缠烂打，实在是可恶。”

　　“其实啊，还是为了钱。”

　　“武家的人就是为了钱，要我说杨氏也何必攥着钱，直接破财消灾，把钱给武家的人，事情也就解决了，不会有什么事情。”

　　“哪有这么容易，你今天拿了钱，明天还会有来要钱的。你说没钱了，谁会相信，所以这一事情不好办的。终究，还是没有男儿，如果家里有男丁，不至于如此被欺负。”

　　一个个不断的议论着。

　　这些人各自说着话。

　　杜启听到后，心中记下了县令姓王，也想着蓝田县的执政。忽然间，杜启的脑中闪过一道灵光，先前杜启听到杨氏、武家时，不曾放在心上，如今杜启忽然想到人是在荆州的，内心才有了一些想法，或许是他想到的那人。

　　杜启不曾再询问，上官仪、摩勒多和关之澜吃完，杜启便不再逗留，吩咐结账走人。出了客栈后，上官仪主动道：“陛下，我们可否去看看？”

　　“走吧！”

　　杜启点头就回答。

　　一行人径直往杨氏居住的地方去，这地方在蓝田县城不是什么秘密，。稍询问一下，就已经是打探到，一行人便径直往杨氏的住宅去。

　　杨家住宅在城西。

　　这是稍稍偏僻的区域，一般蓝田县的达官贵族，主要云集在北城。西城这里居住的，多是一些贫苦百姓，而这里也有些家境稍好的，宅子也比较宽敞。杨家的住宅，虽说地理位置不好，但宅子胜在宽敞，简单大方。

　　杜启一行人抵达，杨家外面又闹哄哄的，而且大门外云集了许多的百姓，已经是里三层外三层，那阵仗很是大。杜启见状后，却皱起眉头。对于孤儿寡母的人来说，尤其一个孀居的寡妇带着三个女儿，这样的闹腾对杨氏来说很不利。

　　杜启人到了时，因为人围绕成了一圈，有摩勒多上前出手，直接就挤了进去，来到最里层，赫然看到三个男子，正堵在了门口破口大骂。23sk.Com

　　喝骂的内容，大体说杨氏克夫，克死了自己的夫君。而且还说杨氏离开武家，那是卷了钱财离开的，所以让杨氏把所有的钱拿出来，不拿出来，日子就不可能安宁。

　　杜启听了一会儿，心下已经确定。

　　武家，是武士彟的家。

　　杨氏，是武则天的母亲杨氏，她带着三个女儿自荆州离开，来到蓝田县。杜启知道这一条线后，大体就已经明白了具体的情况。历史上，武士彟死后因为杨氏膝下无子，没有立足的根本，被武则天的堂兄武惟良、武怀运及武元爽逼迫，以至于离开荆州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1251章 武氏免费阅读。https://xs.23sk.com 