    

    纷乱流年，一生不知要错过了多少花开;陌上红尘，不知擦肩了多少过客，匆匆人生，我们总是在错失与得到之间轮回。虽，怀念人生初相见的姹紫嫣红，然，故事总是悲风秋画扇的结局。

    元符十年，这片大陆发生了很多事情，然而，对许一凡来说，影响最大的就两件事。

    孙瞎子在秋末冬初的时候，离开了安民镇，回来的时候，带回来了一本无字天书，身受重伤，差一点儿就要去阎王殿跟黑白无常推牌九去了。

    第二件事，就是慕儿的离开。

    是的，在那个大雪纷飞的下午，慕儿来找许一凡，想让许一凡带她离开这里，许一凡答应了，却不是立即离开，因为他还需要照顾昏迷不醒的孙瞎子，然后，慕儿就走了，她当时应该很失望，亦或者是绝望。

    慕儿离开了，离开了安民镇，离开了大炎王朝，也离开了许一凡，她是被迫离开的，被自称是来自圣地的人带走的。

    那天下午，许一凡在慕儿和孙瞎子之间，他选择了后者，幸运的是，孙瞎子在要死不活的昏迷了半个多月之后，终于醒了，他活下来了，却很虚弱，似乎下一秒就要咽气了，不过，他终究还是活下来了；不幸的是，慕儿走了，可能这辈子都不可能回来了。

    许一凡自从来到这个世界之后，一共就记住了三个人，孙瞎子，下巴有颗美人痣的女人羽墨，还有就是慕儿。

    在上辈子，姑且这么说吧，许一凡不是在作死，就是在作死的路上，最后，他成功的作死完成了；这辈子，他觉得不再作死，好好地活着，至于什么扬名立万啊，位居庙堂啊，领兵打仗开疆拓土啊，亦或者是修行追求长生不老啊，他都没有什么兴趣，甚至，他连成为一个富家翁都没有兴趣。

    许一凡觉得，他现在的生活挺好的，每天陪着孙瞎子晒晒太阳，跟镇子里的人聊聊天，唠唠嗑，顺便忽悠一下那些外来客，挣点银子，就这样稀里糊涂的过一辈子也未尝不可。

    许一凡很懒，懒得去奋斗，懒得去用心或者，然而......

    冥冥中，似乎有一双翻云覆雨的手，心不在焉的摆弄着芸芸众生，让人们毫无缘由的爱，莫名其妙的恨。让人们在轮回的漩涡中彼此依赖，彼此杀害。每个人，都抵不过它的心血来潮，而许一凡似乎就是那个被这双手随意丢弃在这片土地上的一颗棋子而已。

    许一凡来到这个世界八年了，也懒惰了八年，仿佛老天都看不下去了，准备好好的打磨一下这块朽木。

    元符十年冬，北蛮王庭在跟大炎王朝血战一番之后，最终还是没有攻下嘉州城。

    当然，这不是北蛮王庭实力不够，北蛮王庭集兵二十万，真正参与攻城的，其实不到五万而已，似乎北蛮王庭没有一举南下，杀到长安的决心，至于是自知实力不足，还是因为其他的原因，谁也不知道，反正，在孙瞎子醒来的那一天，同时也是慕儿被圣地的人带走的那一天，北蛮王庭退兵了，而大炎王朝也出奇的没有派兵追击，似乎，之前的战争没有发生过一般。

    这些事情，发生的地点距离许一凡很近，却又距离他很远，现在的他还是个孩子。

    孙瞎子醒了，对于慕儿被圣地带走的事情，丝毫不感到惊讶，反而像是早就知道有这个结果一般。

    “老头儿，圣地为什么要带走慕儿啊？”

    大雪已经停歇，北蛮的大军已经撤回了草原，许一凡他们所居住的这座荒山，被皑皑白雪覆盖，一眼望去，除了一片洁白之外，什么都没有。

    听到许一凡的询问，坐在许一凡身边，身上披着一件崭新的，非常厚实的狗皮大衣的孙瞎子，干咳两声，说道：“她本来就是圣地的人。”

    “那她为什么会生活在安民镇呢？”许一凡又问道。

    “哎......”

    孙瞎子叹了口气，却没有解释的意思，不知道是他不想解释，但是因为他也不知道。

    “圣地在哪？”许一凡见得不到答案，就换了个话题问道。

    孙瞎子抬起头，伸出犹如枯木一般的手掌，紧了紧身上的狗皮大衣，摇摇头，说道：“老夫也不知道。”

    “圣地的人又是怎么找到慕儿的呢？”

    “不知道。”

    “圣地的人出现在安民镇是不是跟你有关系？”

    “不知道。”

    “慕儿还能回来吗？”

    “不知道。”

    许一凡不在继续询问下去了，他看着远方的一个小山坡，眼神涣散，似乎想起了什么没事儿。

    -------------------------------------

    十天前。

    许一凡看着慕儿绝望离开的背影，他没有寻找去追，而是回到了坟冢，查看孙瞎子的情况。

    孙瞎子当时是醒了，整个人却愈发的虚弱起来，整个人半靠在土炕上，不停的咳嗽着。

    许一凡看到孙瞎子醒了，连忙给其端水喂药，在确定孙瞎子一时半会儿不会死之后，他就手持着军刀，离开了坟冢，去追慕儿了。

    当时，外面下着大雪，路很难行，许一凡担心慕儿出现什么意外，毕竟，她只是一个七岁的小女孩而已，更重要的是，许一凡想知道慕儿身上到底发生了什么事情。

    当他追过去的时候，在距离坟冢大概两里路从的地方，追上了慕儿，而除了慕儿之外，还有一男一女两个大人。

    女的是一个白发苍苍的老婆婆，长得慈眉善目的，跟镇子里那些上了年纪的老婆婆没有什么区别，但是，站在老婆婆身边的那个二十多岁的男人，男人手里握着一把剑，剑无鞘，也无锋，猛地一看就像是一把铁皮-条-子，可是，许一凡却在看到那把剑的时候，浑身冰凉，男人的眼神也冰凉凉的，不带任何的感情，一看就不好相处。

    许一凡追过去的时候，慕儿就站在老婆婆的面前，脸上布满了泪珠，看着追过来的许一凡。

    当时，慕儿就想跑到许一凡身边，可是，却被老婆婆给拦住了。

    老婆婆看起来有七十多岁了，甚至更老一些，弱不禁风的样子，力气却不小，她蹲在地上，抱着慕儿，无论慕儿如何的挣扎，都没有成功。

    在许一凡靠近他们的时候，持剑男子原本是倒握着剑的，在许琅靠近的那一刻，对方以极快的速度，正握着剑柄。

    男人没有开口说话，只是冷冷的看着许一凡，似乎是在警告许一凡不要靠近他们，而许一凡就站在原地停下了，深深地看了一眼男人，然后，就看向了老婆婆，准确来说，是看向慕儿。

    男人很危险，非常的危险，无论是以前的许一凡，还是现在的许一凡，都从男人身上嗅到了极度危险的气息，在男人正握着剑柄的那一刻，许琅就停下了脚步，因为他的直觉告诉他，如果他继续向前，那么，他会死，而且死的很快，如果是以前，许一凡肯定会主动凑过去，请求甚至是祈求对方一剑砍死他，现在，他不会这么做，因为他想活着。

    “你们是谁？”许一凡看着老婆婆问道。

    许一凡虽然停下了，身体却丝毫没有放松，两脚分开，左脚在前，右脚在后，膝盖微微弯曲，右手反握着军刀，似乎只要老婆婆不给出一个满意的答案，他就会打动袭击。

    许一凡的那些小动作，都被这对男女看在眼中，男人面无表情，眼神中却流露出极度的不屑，而老婆婆却面露慈祥，看着许一凡反问道：“你又是谁？”

    “许一凡，慕儿的朋友，好朋友。”

    老婆婆点点头，似乎很满意许一凡的回答，又似乎不在意许一凡的回答，没有再说什么。

    “你们是谁？准备带慕儿去哪？”许一凡再次问道。

    老婆婆再次看了一眼许一凡，似乎有些诧异许一凡的倔强，于是，她淡淡的说道：“我们是慕儿的家人，准备带她回家。”

    “慕儿的家人我都见过，没有你们这号人，你们到底是谁？”

    然而，面对许一凡的质问，老婆婆却没有回答的欲望，她低下头，看着已经不在挣扎的慕儿，轻声的说道：“丫头，你跑什么呢？看到奶奶不开心吗？”

    【奶奶？慕儿的奶奶不是早就死了吗?】

    许一凡满脑子的问话，他见老婆婆不回答他的问题，于是，他就看向慕儿问道：“慕儿，他们真的是你的家人？”

    慕儿看着许一凡，紧抿着嘴唇，不说话，眼泪却再次落了下来。

    许一凡不在追问了，他已经知道答案了，这对奇怪的男女很可能就是慕儿的家人，既然如此，许一凡就没什么要说的，可是，他心中却愈发的疑惑起来。

    “走吧，孩子。”

    老婆婆这句话不知道是对许一凡说的，还是对慕儿说的。

    只见老婆婆站起身来，牵着慕儿的手，转身朝山下走去，而持剑男人却没动，他不但没走，反而朝前迈出了一步，似乎想要杀死许一凡。

    许一凡在一瞬间就做出了反应，他身体猛然紧绷，整个人佝偻着身体，摆出一个防御的架势，他猜到男人要做什么了。

    【跑！】

    这是许一凡当时脑海当中唯一的想法，于是，他果断的朝持剑男人冲了过去。

    “砰。”

    “呕......”

    许一凡原本是打算虚晃一枪，给持剑男子一个他要反击的假象，然后伺机逃走，结果，他才刚刚迈出第一步，距离他大概十米远的持剑男子，就出现在他面前。

    许一凡都没有看清楚对方怎么出手的，亦或者对方没有出手，而是出脚了，许一凡就倒了了，整个人就像是一条被人拽上岸的鱼儿一般，被持剑男子一只脚踩在胸口，那把无鞘无锋的剑，抵在许一凡的眉心上。

    “啊...不许伤害安然哥哥！”

    就在许一凡思考着要不要跪地求饶，以此来换取生机的时候，原本跟着老婆婆离开的慕儿，突然冲了回来，挡在了许一凡的面前，仰起头，倔强的看着持剑男子。

    当时的许一凡真的被感动的要哭了，同时，也疼的要死了，持剑男子的脚太他妈的重了，许一凡感觉自己的胸口压着一块巨石一般。

    老婆婆没有回来，她就站在不远处，冷冷的看着眼前的一幕，刚才还慈眉善目的她，此时却无比的冰冷，比持剑男子还要冷漠。

    “如果你们杀了安然哥哥，我也死給你们看。”慕儿威胁道。

    然而，慕儿的威胁非但没有起到相应的效果，反而使得持剑男子的脚愈发的用力了。

    “噗......”

    一口鲜血顺着许一凡的嘴角喷了出来，染红了周围的雪地，也染红了慕儿那张微黑的俏脸。

    老婆婆依旧站在原地，冷漠的看着这一幕，丝毫没有阻止的意思。

    “可以了，咳咳咳......”

    就在此时，一道沙哑的声音，从山上传来，持剑男子和老婆婆瞬间抬起头，看向山上，而许一凡也第一时间转过头，脸上露出了欣喜的表情，他知道是谁来了。

    “你们该走了，那丫头你们带走，但是，他的命你们必须留下。”

    孙瞎子斜靠在一颗枯木上，看着山下的持剑男子和老婆婆，准确来说，是看向了老婆婆。

    “你居然没死。”老婆婆开口了。

    “嘿嘿，你这个老巫婆都没死，我怎么可能会死呢？要死也是死在你后面啊，咳咳咳......”孙瞎子语气平淡的说道。

    “你受伤了？”

    “嗯，一点小伤。”

    “这么说，我现在可以杀了你。”

    “呵呵...你可以试试。”

    老婆婆不在说话了，反而看向了持剑男子。

    持剑男子把脚从许一凡的胸口挪开，原本单手持剑的他，改成双手握剑，毫无表情的脸上终于浮现出一抹狂热的表情，开始朝孙瞎子走去。

    孙瞎子斜瞥了一眼持剑男子，就重新把目光投向老婆婆，淡淡的说道：“别忘了我们的约定。”

    孙瞎子此话一出，持剑男子停下了脚步，转过头，看向老婆婆，而老婆婆的脸上却浮现出复杂的神色。

    最后，不知道是想到了什么，老婆婆叹了口气，说道：“三九，回来。”

    说完这句话，老婆婆不在看向孙瞎子，而是走到了已经挡在许一凡身前，警惕的看着持剑男子的慕儿面前，伸出手，握住了慕儿的手，完全不顾慕儿的激烈反抗，带着慕儿转身就走。

    被称之为三九的持剑男子，默默转身，那把无鞘无锋的剑再次被其反握在手里，跟着老婆婆离开了。

    在经过许一凡的时候，持剑男子看了许一凡一眼，眼神冰冷，似是威胁，又似是警告，从头到尾，他都没有说一句。

    “安然哥哥，你会来找我吗？”慕儿已经不在挣扎了，却站在原地，看着许一凡问道。

    老婆婆不知道为什么，这一次没有阻拦，或许是因为孙瞎子在场的缘故吧。

    “会。”

    “十年够不够？”

    “好。”

    “我在圣地等你。”

    “嗯。”

    慕儿走了，她被一个老婆子带走了，身边还跟着一个叫三九的持剑男了，而许一凡则躺在地上，犹如一条死狗一般，无力而绝望的看着慕儿的离开。

    “哎，痴儿啊......”

    等到慕儿他们离开之后，孙瞎子四十五度看天，叹了口气，喃喃自语道。        

