    “老大，我们还有飞虎队，飞虎队做人质会更保险！”

    劫匪老大一听，确实是这个道理，当即带着一群匪徒们又回到绑着飞虎队的房间。

    啪！

    门被打开！

    万万想不到系列。

    飞虎队和绑匪们面面相觑。

    飞虎队的一帮家伙竟然趁着看守的两个匪徒不注意的功夫，凭借着不俗的牙口，相互咬开了绑在手上粗厚的麻绳！

    接着，又解决掉了看守的歹徒，刚想着出去支援。

    不成想——

    匪徒老大突然带着一帮匪徒进了来，这就非常尴尬。

    匪徒老大看着自家两个倒在地上的自己人，又看了看摆脱束缚的飞虎队众人。

    他点头称赞道：“飞虎队，你们很厉害嘛！”

    “一般般啦咳咳——”

    楼南光笑着，被杜德伟用手拍了一下肚子，吃痛的脸又垮了下来。

    杜德伟瞪了一眼楼南光，小声说道：“真看不出来好坏啊？”

    简教官身为首领，一马当先的站出来，抱着肩笑道：“哼哼，刚刚被你们发了个出其不意。现在可不会——”

    后面的话就说不出来了，因为劫匪头子拿着步枪对准了他，直叫简教官想跟他好言好语的聊一会儿，就算拍劫匪头子马屁也行啊！

    我简教练能屈能伸！！

    “一人抓一个，挡在前面当人质，我们走人！”

    劫匪头子带头拿下简教官，推着对方向外面走。

    其他绑匪们学的有模有样，一个绑匪压着一个飞虎队，拿枪指着飞虎队成员的头，有条不紊的撤离金沙大酒店。

    胡警官看着绑匪一群人压着飞虎队撤出酒店，气的直咬牙，女人难道就不是人啊？

    飞虎队其余成员面面相觑，没了简教练和杜德伟，他们不知所措啊！

    外头。

    一大群便衣已经团团包围金沙大酒店。

    大探长蓝刚不停地抽着香烟，表情沮丧，一副死了爹妈的样子。

    “呸！”

    蓝刚掐灭最后一只香烟，问向手下头马黄炳耀，道：“怎么样啊？有没有猛的敢冲进去救人啊？”

    “刚哥，里面的人拿的都是步枪，我们拿的点三八，两者差距就像小木船和航空母舰，谁敢冲啊？”

    黄炳耀一脸难色，掏出腰间的小手枪，给自家大佬比划着双方难度。

    “……”

    蓝刚一时无语，他想了想又开口问道：“那蓝帽子呢？这么大的事，他们怎么一点动静也没啊？！”

    “蓝帽子需要时间！”

    “时间时间？他么的，劫匪们是他们老豆啊，会给他们时间吗？！”

    蓝刚破口大骂间，有八个劫匪挟持着飞虎队成员走了出来。

    黄炳耀趁机说道：“老大，有绑匪劫持人质出来了。绑匪手上有人质，我建议停止行动，原地待命！”

    啪！

    蓝刚拍了一下黄炳耀的脑袋，大声道：“屁话！劳资这还用你教，所有人原地停止行动，等我命令！”

    八个劫匪每人押着一名人质挡在身前，慢慢地往面包车上移动。

    蓝刚拍了下自己的帽子，自言自语道：“妈的巴子，这些人质看起来好眼熟啊！”

    黄炳耀和简教官认识，当即就回答道：“他们是飞虎队的简教官和其他成员啊，老大！”

    “飞虎队？飞猫队吧？”

    蓝刚先是震惊，随即嘲讽着继续道：“老子手底下来的交通组都比他们好啊！”

    “目前看来，是这样没错！”

    黄炳耀擦擦额头并不存在的汗，点头称是。

    飞虎队本来的主要职责为反恐，现在却被一帮恐怖分子劫持了，不得不说这是能上历史的耻辱！

    “跑——”

    八个劫匪推开人质，挂上档就要开溜，全然不顾身后蒙批的队友。

    “喂喂喂，我要见此次行动最高行动长官啊……”

    人群中，有路人甲妄图冲向警队深处，掀起一阵骚动。

    蓝刚见劫匪放下人质，还留了不少同伙，总算能给上面那些鬼佬一些交代了。

    一念至此，他的心情好上不少，他掏了掏耳朵，问道：“阿耀，什么事情啊这么吵？”

    黄炳耀敢来答道：“有人想见你，是徐氏企业的二公子定贵。”

    “见见吧！”

    蓝刚心情不错，再加上又是有钱人家的孩子，就决定见上一见，没准能捞到什么好处呢。

    徐定贵和咸湿超被黄炳耀领着来到蓝刚面前，敬礼报告道：“报告长官，可以追匪徒了，那辆面包车我们动过手脚哎！”

    “？？？”

    蓝刚一脸懵。

    黄炳耀连忙问道：“你们怎么知道绑匪开的是哪辆面包车？”

    徐定贵勾了勾手指，回道：“其实展会里的每辆车我们都动手脚了！”

    黄炳耀响起停车场摆放的百十俩汽车，嘴角抽搐道：“你们放气速度还真快啊！”

    “干得漂亮！”

    蓝刚大探长反应过来，抬手称赞，接着大手一挥道：“所有便衣，不要等蓝帽子分功了，大家上！”

    便衣们纷纷上了的车子，追踪了上去，没一会就看见劫匪们的车子一个漂移，往会金沙大酒店门前的假山喷泉驶去。

    砰！

    车子狠狠地撞在假山上，天窗往外冒着一道道喷泉，配着五颜六色的霓虹灯光，形成了一道独特风景。

    黄炳耀看见：“……”

    蓝刚拍手：“好！”

    黄炳耀小声的问道：“老大，要不要上去看看人质？”

    蓝刚反问：“看什么看？飞猫队那群废物有什么好看的！”

    黄炳耀：“……”

    “对了，叫谈判专家来和剩下的劫匪谈……算了，还是我自己来吧！”

    蓝刚大步向前，走到一众国际劫匪前，凭借着当年“劝说劫匪林卓，解救太平绅士大富豪郑宏”的三寸不烂之舌。

    他又成功的让一众国际劫匪放下了手中枪械，纷纷选择投降。

    此次案件，蓝大探长居功至伟，受到了“警队一哥”的召见。

    一时间，蓝刚探长的警队影响力不低于吕乐！

    …………

    “通常都是警察来我这里，没想到这一回来了一个良好市民呢。”

    警队，心理辅导科室的王主任看着面前躺着的车文驹，盯着其双眼，问道：“通常没经过严格训练的普通人，面对劫匪会有两种不同的反应。一种是跑，一种是反抗，但大多数会选择第一种。但你面对有枪的劫匪，你不仅不害怕，还连续开枪多次，射杀劫匪十八人之多，而你又没经过严格的训练，请问你是……”

    车文驹的心跳加速，他微微的歪着头，不敢直视王主任的眼睛。

    啪——

    “哈哈哈！”

    蓝刚大探长人未至，声先至。

    他有进心理辅导科，一把抓过王主任的肩膀，笑道：“老王，这次是我的案件。没必要像审犯人似的，对待我的大功臣！”

    蓝刚转头对车文驹说道：“阿驹，你这次表现的非常不错，有没有兴趣跟我混？我手下头马以后就是你了！”

    果然一代旧人换新人！

    门外，黄炳耀暗自流下两行悲伤的泪水。

    跟你混两年，然后看你跑路？

    车文驹摇摇头道：“电视台总监这份工作还是可以的！”

    蓝刚叹了口气，说道：“好吧，人各有志。不过如果你有什么麻烦，可以来找我？在港岛这片地，就还没有我‘无头’解决不了的事！”

    车文驹点点头：“好的。“

    蓝刚点头挥手道：“那没问题了，你先走吧，我和老王还要叙叙旧！”

    “好的。”

    车文驹如释重负，立刻转身逃离这个是非之地，逃离王主任的魔爪，对方摄人心神的双眼实在令人害怕！

    “啊呀！你怎么把我的犯……病人给放了啊？”

    “阿驹没心里毛病，还留在这里干嘛。对了，听讲上面要组建专门的一个灵异调查科，叫什么‘杂物科’？你做杂物科科长啊！”

    “你消息有够灵通的！”

    “庆祝你升官，尚记火锅店走起！”

    “不了吧，我最近上火啊！”

    “上火和火锅才搭配呢！”

    “……”

