    随着桑月战阵的威能被激发到最大，已经被击伤的赵如海再也没有脱身的机会。

    整个战阵之力的压制下，五雷箭直接洞穿了赵如海的眉心，一个天仙级强者就此陨落。

    当陆小天撤去对战阵的控制时，其中一个身体异常雄壮的家伙拖着赵如海死狗一般的尸体扔到了旁边松软的桑叶上。

    陆小天的神识倒是察觉到岑明与越锋在其他地方斗法的波动，不过方才大战一场的情况下，便是陆小天的仙元也消耗甚巨，如果不想动用龙元，此时也不堪一战了。既然越锋已经在与岑明的斗法中占据了上风，他便不去凑这个热闹了。而且其他二十几个玄仙级桑灵族战士也累得够呛。

    “我叫冲云，这位兄弟怎么称呼，竟然这般厉害，要不是你，咱们这些人怕是没有一个能活着离开。”方才那将赵如海尸体扔到一边的魁梧汉子跑过来擂了陆小天左肩一拳，以示交好。

    “不知这位小友来自哪个部落？”之前身受重伤的越泽稍加稳定了体内的伤势，看向陆小天的眼神中不虽有欣赏，却也不无戒备之意。区区一个玄仙小辈，接管了桑月战阵不说，还将实力不弱于他，又有那古怪宝衣护体的赵如海给击杀了。

    “部落不大，我前往天桑林前，都被闯入的仙军给一锅端了，部落已经被除名，提之何益？”陆小天顺着对方的话说道。

    “这些该死的仙军。”方才的冲云骂了一声，“要不是在东方兄弟的带领下，我们这些家伙都还不知道桑月战阵的威能竟然能发挥到如此惊人的地步，索性东方兄后面便带着咱们，去找那些仙军的麻烦，替咱们共同死去的族人报仇雪恨！”

    “可以吗？”见识到这桑月战阵的厉害，陆小天也想见识一下桑灵族的其他传承。陆小天看向其他方才并肩作战过的桑灵族战士。

    “当然可以，除了东方兄弟，任何人也难以带着咱们将桑月战阵发挥到如此惊人的地步。”另外一个身材敦实的面黑男子说道。

    “不知前辈意下如何？”陆小天又看向鹤发老者越泽。

    “他们并不归老夫管，甚至跟老夫不是一个部落。不过他们都是桑灵族的精锐力量，东方小友若是同意，后面可要与他们共同进退，战场上有所死伤是常事。可桑灵族却是绝对容不下有异心之人，东方小友后面重任在身，当慎之又慎。”越泽沉吟了少许说道。

    “前辈放心，我自问对桑灵族颇有贡献，不会做出有损桑灵族利益之事。”陆小天点头，说得极为坦荡，要说对桑灵族的贡献，单凭协助蚩虎族战士覆灭秦氏数万仙军，阻止端木火将引动星火陨石冲击天桑林这两件，便绝非等闲桑灵族天仙强者能比。在这点上，陆小天确实心怀坦荡。

    越泽点头，颇有深意地看了陆小天一眼，陆小天来得太过突然，身份不明，眼下也没有机会去查明陆小天的身份。对方看上去实力也并未达到玄仙中的顶尖层次，至少还未触及到洞天道境的玄妙，没有达到这一层，多少还差些意思。

    不过偏偏此人古怪得很，主持桑月战阵，竟然能达到这般威能。

    此时与仙军战况甚烈，而仙军竟然派出了天仙小队渗透进天桑林，对方还克制住了天桑荒原对于元神的压制。这些渗透进来的天仙强者无不是强横到了极点。等闲天仙根本不是对手。

    桑灵族正值用人之际，哪怕越泽对陆小天心里还有一定的疑虑，特别是陆小天击破赵如海泄露出来的那一丝龙族气息，哪怕陆小天已经掩饰得极好，诸如冲云这些玄仙小辈根本感应不到，可越泽刚好有一支龙角，能感应到一丝端睨。

    后面可以通过陆小天的表现再看，未尝不能加以利用一二。陆小天要真是居心叵测之辈，一旦被他发现马脚，必定为其掣肘，到时候若是多出这样一个可以利用的人，想到陆小天能将这桑月战阵发挥到如此地步，越泽心里不免一阵火热。若是能得到这样一个强力的臂助，他在桑灵族中的地位必然扶摇直上。

    想到这里，越泽看陆小天忽然又顺眼起来。

    “这天庭来的天仙倒是有不少好东西，东方兄弟，此战能击杀此人你出力最多，功劳也最大，战例品你先来选。”冲云魁梧的身体如同小山一般移动，神识渗入赵如海的空间戒指内，看到里面的东西，顿时一脸高兴地道。

    陆小天打量了里面一眼，里面的总价值加起来确实不低，不过相对来说并没有他能看得得的。

    “我便要此人身上这件宝衣吧。”陆小天说道。

    鹤发老者越泽闻言眼神一闪，赵如海之所以能将其重伤便是这绝神法衣的功劳，不仅能隔绝气息，防御能力更是惊人。

    只是绝神法衣的防御大开时，里面的龙族气息怎么都隐藏不住，可之前陆小天竟是引导战阵破开了这绝神法衣的防御，鹤发老者虽不知其故，却是觉得陆小天这般选择必有其深意。毕竟眼下赵如海身上的绝神法衣已经破损，别说是在越泽眼里，便是对于其他玄仙级桑灵族战士而言，也没有太大的利用价值了。毕竟他们可不知道该如何修复这绝神法衣。

    在越泽看来，陆小天此时选这已经破损的绝神法衣应该不是无的放矢。

    有过方才的并肩作战，二十余名桑灵族战士跟陆小天算是建立了一定的交情，再认识起来就很容易了，尤其是眼下在这战乱时分，多一个强者加入到团队里面来，他们在这混乱的战局中不仅生存的几率更高，建立更多的功勋，最重要的是在不断迎战强敌的过程中，他们在天仙一级强者那种敌对意境的锤炼下，意味着更多的晋阶机会。

    在场二十几个玄仙级强者停留在这一境界动则千年之久，但凡能窥得那一丝晋阶的机会，又有谁肯放弃。

    由于之前建立起的交情，再加上陆小天服用过天桑果，气息与桑灵族别无二致，这种情况下交谈起来自然很容易。

    在对话中陆小天大概了解了一些桑灵族的情况，有越泽这个天仙级强者在，很多话陆小天也不方便问，不过只要暂时能被这些玄仙级桑灵族战士所接纳，后面弄清楚桑灵族的情况也只是迟早的事情。

