    果不其然，蕊衣之言，让云无心美眸一时瞠然。

    作为在浩大南神域都被奉为“第一”，直接颠覆云无心对美食认知的“翡玉涟心汤”，居然被称之为……粗陋？

    “一个月前，父亲带我去品尝过翡玉涟心汤。”云无心开口道：“就我所感，的确是名不虚传。姝姀阿姨……真的要更加厉害吗？”

    面对云无心时，蕊衣的眼神和姿态都要温软的多：“我家小姐在得到消息后，便放下一切，亲手为你们准备茶点。殿下若是不信，自己品鉴一番即可。”

    说完，她直接移身到云无心的茶案前，将案上的玉罩直接拿起。

    玉罩之上，还覆着一层薄薄的结界，用以防止气息的逸散和外部的侵染。

    一盏茶，一碟三拼的乳糕，一盘小巧的酥饼。

    格外的简单而雅致。

    而用以招待云帝这等大~人物，至少视觉之上，似乎太过于简单。

    但，云澈的目光尚未触及，他的鼻端便猛的搐动了一下。

    云澈并未好茶之人，但那股缓逸而至的淡淡茶香，却仿佛有着未名的魔力，无声间由鼻入心，无以形容的清新，无以言喻的芬芳，又与其所携的甜馨气息相裹相融，让他从耳目口鼻，再到全身的神经都不自禁的舒缓下来。

    这种难言的享受与惬意，就像是整个人被无形的柔云缓缓托起，浮游于空谷灵雨之中。

    “……”仅凭于此，云澈便已意识到，蕊衣之言，或许并无夸张。

    “好……香。”

    云澈的心境难被撼动，喜怒亦不形于色。而云无心则完全没有他的那般平静，她一声近乎失魂的轻喃，缓步走到茶案前，脚步飘忽的像是被一只无形之手温柔牵引。

    “殿下请用，然后你自会明白婢女方才之言。”蕊衣为云无心摆好竹筷，期待着她的反应……同时还暗暗斜了云澈一眼。

    云无心唇瓣不自觉的抿起又松开，她拿起竹筷，夹起一小块乳糕，循着逐渐临近而浓郁的异香，很缓慢小心的放入口中。

    “……”随之，她整个人便怔在了那里。

    竹筷离开唇瓣，云无心的面颊在轻动，似乎在以极小的幅度嚼动着，除此之外，她便再无其他的动作和神情，就连眸光都久久定格，像是忽然被抽离了魂魄。

    云无心怪异的反应让云澈为之失笑：“有这么夸张？”

    “如何？可还合你口味？”苍姝姀温婉的问道。

    云无心嘴唇轻动，好一会儿，她才轻轻的道：“父亲，你尝一下就知道了。”

    蕊衣却是“嗖”的别过脸去，不肯去为云帝揭开他面前茶案的玉罩。

    而云无心已是重新拿起竹筷，夹起另一块乳糕……

    她的这个动作让云澈上身下意识的后仰，连忙摆手道：“别别我自己来……”

    但云无心的雪手已是直近唇前：“快尝一下！不然，真的要后悔死的。”

    作为神界之帝，该有的威仪还是要有的，私下里也就算了，但被人当众喂食……成何体统。

    但在云无心面前，他哪有半点威仪可言。而相比折损帝威，他显然更不愿意拂女儿之意，稍退了一下后，还是半硬着头皮张嘴。

    乳糕入口，刹那香滑，随之，味蕾像是被温柔的冲击，又完全的引燃，一种太过浓郁的享受与满足快速的辐射向全身。

    五感在至高的愉悦中飘忽，血流变得欢畅，就连灵魂，都仿佛变得轻盈欲舞。

    虽已经抱有了极高的预期，他的内心依然剧动。

    而云无心在这时才放声惊呼：“天啊~~天啊~~世上居然真的可以有这么好吃的东西，好吃的就像是在梦中一样……这到底是怎么做出来的？”

    “那便好。”云无心满溢的惊叹让苍姝姀欣然浅笑：“时间太短，只勉强准备了这些简单的茶点。无心若是喜欢，我便在接下来几天，把最擅长的糕点菜肴都做给你吃。”

    “嗯！”云无心很是开心的应了一声，然后拿起一块酥饼，入口之时，又是一声近乎夸张的惊吟。

    “帝上觉得如何？”

    一双美眸隐下了几分期待和紧张，相比于云无心，她无疑更在意云澈的评价。

    “很好。”云澈面无表情，微微点头。

    不咸不淡的两个字，让蕊衣气恼的险些把玉齿咬碎。

    “没心没肺的男人！只会装！”

    这本只是她内心的低骂，但太过气恼，唇间不慎轻逸出声。

    神威盖世的云帝灵觉何其强大，他眼眸半眯，淡淡道：“坦白而言，此茶香和糕点，以我这些年所历，当的起‘世无其二’四个字。”

    “但！”他眸光骤寒：“你这调教婢女本事就差得远了！”

    “你是连‘死’字怎么写，都忘了教给她吗！”

    云帝骤怒，天地皆栗。云无心被吓了一大跳，咬着一半还未舍得下咽的酥饼，愕然看着云澈。

    苍姝姀一直温婉如水的面容终于现出惊乱，她连忙起身：“帝上息怒，妾身与蕊衣私下一直以姐妹相处，因而疏于管束，冒犯帝上。”

    “蕊衣！还不快给帝上赔罪！”

    她训斥之时，眼色连变，恐极蕊衣任性。

    云澈直逼而至的骇人威压让蕊衣全身发寒，脚下也瑟缩半步。但却她却猛一咬齿，从牙缝间挤出倔强到近乎决绝的字眼：“我……不！”

    “蕊衣！！”苍姝姀急声再斥。

    面对云澈的冷目，蕊衣竟是生生向前一步，凝紧双眉大声喊道：“云澈！管你是什么魔主，什么云帝！我就是看你不爽，我就是讨厌你！”

    云澈：（哟呵？）

    “蕊衣，你疯……”

    “小姐！反正要死，让我把我话说完！否则就算不被他杀死，我也快被气死、憋死了！”

    蕊衣已经彻底的豁了出去，再度向前一步，声音也高了数分：“小姐因你而被迫成为沧澜神帝，又被你强行封为姀妃。而整整一年多了，你从未踏入沧澜界半步，甚至都从未传召过小姐入帝云城！”

    “南神域……整个神界，不知有多少人在看小姐的笑话！几乎所有人都认为，小姐仅仅只是你用来方便掌控南神域的工具！”

    “……”云澈皱着双眉。

    “……”云无心美眸睁大。

    见惯了世人对父亲的极度敬畏，她还是第一次见到有人敢指着父亲的鼻子怒喷。

    “蕊衣出去！马上出去！”苍姝姀彻底惊慌，情急之下，直接移身向蕊衣推去。

    蕊衣却早有防备，骤然瞬身，让苍姝姀推空，继续怒喊道：“小姐一生孤苦，我本还以为终于迎来云开雾散，结果，却只是被你无视，被你折辱，被你当做工具！”

    “而小姐这一年多，却辛苦的几乎不肯给自己半点喘息之机！她……她是世上最好的人，在我心里，就算你是云帝，也根本配不上她！你有什么资……唔！”

    云澈手掌抬起，猝然僵冷的空间，直穿骨髓的杀意将蕊衣的声音都生生摧断。

    “看来，你是在很努力的找死。”云澈淡淡冷语。

    “帝上……不要！不要！！”苍姝姀冲过来，死死抓住云澈的手臂，目带痛苦和哀求。

    “死……有什么好怕！”顶着云澈的杀气，她依旧发出决绝的声音：“小姐的寿元还剩多少，你最清楚不过……小姐若死，我绝不独活……我会怕死！？”

    云澈：“……”

    “我就用我的死让你知道，就算你是所谓云帝，也不是所有人，都会任你欺凌我家小姐！”

    “呵！”云澈一声极淡的冷笑：“看不出来，你这小丫头片子还挺……”

    “你才是小丫头片子！”蕊衣怒道：“不要以为我不知道，你年龄才区区半个甲子，要论年龄资历，你在我面前连小毛孩子都算不上！”

    “噗！”

    云无心口中嚼了小半的酥饼被她一口喷出。

    “啊！这么珍贵的点心！”喷完之后，紧随而至的是云无心一声惊吟，她第一次如此清晰的体会着何为暴殄天物，心疼到几乎不知所措。

    而受灾的不仅是酥饼……云澈的杀气都被云无心这冷不丁的一下喷没了大半。

    伸手拎了拎被喷出的酥饼所沾染的裙角，她有些惨兮兮的道：“对不起姝姀阿姨，浪费了你这么好吃的点心……”

    这时，她忽然想到了什么，美眸一亮：“蕊衣阿姨，可不可以带我去换件外裳？听父亲说，十方沧澜界有一种‘幻水澜衣’，是沧澜界无尽沧海的恩赐，我已经向往很久了。”

    “欸？”都准备好被云澈一掌拍死，也好让苍姝姀死心的蕊衣怔了一怔，不知该作何反应。

    “蕊衣！还不快去带公主殿下更衣！”苍姝姀依然紧抓着云澈的手腕，急急的命令道：“快去！”

    “走啦！”云无心已是抓起蕊衣的衣袖。

    蕊衣几乎是一步一愣的被云无心半拖着走离，消失于云澈的视线中。

    云澈的手掌依旧半悬空中，但并未出手。

    苍姝姀紧绷的心弦终于缓下，她长长的舒了一口气，在云澈的身前拜下：“谢帝上宽恕之恩，妾身以后一定严加管束……帝上若是不喜，妾身不会再让她临近帝上的视线。”

    云澈神情未动，而是缓缓说道：“当年，我初见你之时，正值我煞气最重，名声最恶之时，下至凡灵，上至神帝，包括你的兄长在内，都对我畏之入魂。”

    “而那一天，你无论是见到我，还是我在为你疗愈之时，我都几乎感觉不到你的心中有丝毫的惧意。”

    “包括后来我为你强行契合沧澜神力，你全程承受巨大的痛苦，又能清晰感知到寿元的重损，却依旧心如静湖，毫无波澜。”

    他看着苍姝姀的眼睛：“所以，直至昨日，我一直认为，你是个情感极度淡薄之人，淡薄到似乎所有的情感都已僵死在万年的孤冷之中。”

    苍姝姀：“……”

    “但刚才，我对你这个婢女展露杀气时，我却感觉到你强烈的惶恐、惊惧……”他目光下移：“你的心跳，现在还未缓下。”

    显然，他判断错了。

    苍姝姀抬眸：“帝上是因此，才一直冷落妾身的吗？”

    “……”云澈未有回应。

    苍姝姀垂眸，轻轻说道：“寒苦万年，一直是蕊衣陪伴在侧。若无她，妾身不可能支撑到与帝上相遇。”

    “她名为妾身婢女，实则，我们情系之深，犹胜亲生姐妹，甚至非他人所能理解。”

    “我大概能理解。”云澈道：“看她那恨不能吞了我的样子，可真是看不得你受半点委屈，哼！”

    云澈的话语让苍姝姀美眸微泛涟漪：“帝上是不怪罪她了，对吗？”

    “我堂堂神界大帝，还不至于和一个小丫头片子……”声音一顿，云澈冷然道：“我还不至于和一个老女人一般见识！”

    苍姝姀顿时莞尔：“此话，若是被帝后或沐妃听去，怕是要让帝上独守帝榻数日了。”

    苍姝姀的笑颜极其柔美，带着一种夕风流云般的感染力。

    在随口说出那句完全未过脑子的话后，云澈便后悔了……不止池妩仸和沐玄音，眼前的苍姝姀，也都被直接祸及。

    那个该死的小……婢女！虽然她脑子有问题，但念及一心护主还算有那么丁点感人，死罪是可免，但要是就这么放过，我云帝的帝威颜面何在！

    你等着哭吧！

    “我的帝后帝妃，岂能和她一概而论。”云澈说完，又淡淡道：“你……应该不会和她们说吧？”

    苍姝姀未点头也未摇头，温软的浅笑如一泓蕴着无尽唯美幻妙的幽泉，吸引着目光与心念的无声沉浸——直至沉沦：“历史之上，很多男人犯下的最大的错误，便是相信女人会保守秘密。”

    云澈一时失笑。

    他也在这时忽然发觉，面对着苍姝姀的眸光，倾听着她的言语，竟是如此享受的一种状态。

