    陆泽宇不禁更忧伤了“可我舍不得你和妹夫，我不想被关起来，我想一直和你们一起玩!”

    见状，陆晚晚走过去，握住他的手道“大哥，你这一个月是不是交到了好多好朋友呀?”

    陆泽宇想起那些经常来串门门的女孩子，不由“嗯!"了声。

    陆晚晚接着道“所以呀，除了我和厉先生外，你应该有更广阔的天空，我们可能没有太多的时间陪你，但治疗中心的老师却很愿意带着你，让你多学点东西。”

    陆泽宇似懂非懂道“她们人很好，还教我英语，我现在会背abefg见他掰着手指头开始背起来，陆晚晚耐心的听完后，才指着他的手机道“你看，我已经把治疗中心的地址输进备忘录里了，你以后没事就多去那里找她们玩，顺便学点东西，好不好呀?”

    “好啊好啊!"陆泽宇听到有的玩，这才高兴起来。

    陆晚晚同样松了口气，别看眼下的陆泽宇与平时无异，但只要她一提起"着火”两个字，他便又会变得疯疯癫癫的。

    医生说，这是因为陆泽宇得了创伤后应激障碍的关系，所以她现在非常需要借助谢柔的力量，来帮她大哥摆脱阴影!就在这时，她的肚子忽然绞痛了下。

    见她伸手去摸肚子，陆泽宇不由好奇道“你怎么了，晚晚妹妹?”

    好像在哪里见过他一股熟悉的感觉，让陆晚晚有些不安的说道"大哥，你等我一下，我去一下洗手间。”

    陆泽宇乖乖道“好哦。”

    洗手间内。

    陆晚晚低头一看，发现还真的来大姨妈了!大概是她这一个月神经紧张又生活不规律，所以经期才紊乱的。

    可是现在她人在外面，这可怎么办啊?就在她发愁之际，她衣袋里的手机忽然响了一下。

    她拿出来一看，只见是厉景琛发给她的信息一[厉太太，我的车就在医院楼下，需要我上去帮忙吗?]陆晚晚面上一喜，想也不想的回复道一[我来大姨妈了，你能帮我买卫生巾吗?]与此同时，医院楼下。

    收到短信的厉景琛，俊脸变得有些诡异“卫生巾?”

    前排的司机还以为他是在跟自己说话“您说什么，大少爷?”

    厉景琛轻咳一声后，道“没什么，查一下就近的超市或者便利店在哪里。”

    "是。”司机点开导航后一看"离这里800多米有一家便利店，要现在过去吗大少爷?”

    厉景琛摩挲了下手机后，“嗯”了声。

    好像在哪里见过他便利店内。

    正在打呵欠等待下班的两名女店员，在听到装饰在门上的风铃声后，下意识的掀眸看去。

    好、好帅!看到厉景琛进来的两名女店员，是腿也不酸了，腰也不痛了，纷纷从收银台前走出来问一店员a"先生，您要买什么?店员b"您说出来，我可以带您去!’店员a“我可以替您拿来!”

    店员b"我可以替您付钱!”

    店员a姐妹，你也太拼了。”

    “我要买"“卫生巾”三个字，叫厉景琛有些难以启齿，索性道“我自己看就行，去忙你们的吧。”

    两名女店员闻言，只好一边假装做自己的事，一一边偷偷看他一一"欺，你说他是做什么的呀?”

    "看气场，我觉得应该是个大老板吧，话说我觉得他有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “我看你是在梦里见过吧，春、梦。

    “去你的!”

    好像在哪里见过他另一边，厉景琛逛到了女性用品区域后，思维便整个僵化了。

    谁能来告诉他，为什么会有这么多款卫生巾?他只好拿出手机，想要拍下来发给陆晚晚自己选，没想到就在这时，一个年轻妈妈抱着一个婴儿朝他这边走了过来。

    他马上放下手机，免得被误认为是变态。

    年轻妈妈在选完自己想要的后，回头一看，见厉景琛还杵在那里，出于好心的问"先生，你是来给爱人买卫生巾的吗?厉景琛在这种尴尬时刻被人搭讪，不禁有些恼火“难道是买给我自己的?”

    年轻妈妈也不恼，只说“我看你站在这里半天了，像是不知道怎么选，对吗?”

    "厉景琛越发火大，合着他被人看了大半天的笑话?正当他朝对方狠狠瞪去的时候，只见年轻妈妈朝他递来一包卫生巾，说道"这款就挺好用的，透气，还可以防止侧漏。”

    厉景琛的怒容不由一顿，正想伸手接过时，对方却把卫生巾放进了她脚边的篮子里"合着她只是在向他展示哪款好用而已?许是厉景琛的目光太过呆滞，年轻妈妈热心道“算了我帮你拿吧，你替我抱一下孩子。”

    厉景琛根本没有拒绝的余地，手里就多了一个宝宝，正吸着奶嘴一脸好奇的盯着他。

    年轻妈妈一边从货架上拿卫生巾，一边说道“我先生以前也和你一样，什么都不会选，多来几就好了。”

    好像在哪里见过他厉景琛眼角一抽，一就够呛，还多来几?年轻妈妈注意到他的神情后，忍不住笑道"这有什么，将来你还有可能要给宝宝选纸尿裤呢。”

    说着，把卫生巾放进了他脚边的篮子里。

    “谢谢你啊。”厉景琛正想把孩子还给她，却见宝宝的脸忽然皱成一团，几秒过后，才舒展开来。

    与此同时，只听年轻妈妈说道“糟了，我的宝宝拉臭臭了!”.厉景琛当场裂开。

    “对不起啊。”年轻妈妈一边接过自己的宝宝，一边对他说道“快看看有没有沾到你的西装上?”

    厉景琛僵硬的低下头，发现他的西装还是好好的，但是宝宝的便便很臭，所以他忍不住把外套脱了下来，恨不得就地火化。

    就在这时，一名女店员走过来，殷勤的问"先生，请问需要帮忙吗?”

