    聂廷进入基地后就不见人影了，那些被放在城市里孤单生存的学生们开始陆续抵达基地，不过这时候吕树才忽然想起来个事情，其实所有甲级天才的人数是82个，加上他和陈祖安小胖子总共84个。

    只是因为之前同列火车上的人只有32个，所以吕树一直潜意识的想着他们只有三十多人参加考核，然而现在再看，那些见都没见过的甲级天才们，其实比成秋巧他们还惨……

    这倒不是说成秋巧他们混的有多好，而是人家比京广线上的天才们，早来了五天，所有人都是秘密进京的。也就是说，吕树他们只参与了考核10天，而其他的天才们，是硬生生的生存了15天。

    不过这些学生被分布在各个区，火车站那边一个都没有，所以大家才没有撞上。

    不得不说聂廷为了替下属报仇组织那场精心计划的复仇，真是煞费苦心。

    其他学生到了这里以后有点茫然失措，也没人搭理他们，就在这里等着呗。

    吕树和陈祖安就不一样了，天罗地网的人都想来看看这两个跟他们这些老兵斗了好几天的新兵蛋子。

    有些没有参与围剿俩人的天罗地网老同志一个个都凑过来：“你就是吕树？你就是陈祖安？”

    旁边那些甲级天才一脸懵逼，这是俩明星还是咋的？！为啥大家都对他们俩那么热情？

    对于老兵们来说，考核归考核，考核完了不能伤感情，我们对付你那是有命令在身，其实大家还是同袍战友呢，并没有多大的仇恨。

    现在整个京都的天罗地网成员都知道，有俩新兵蛋子被一百多号老兵们追着捶了三天四夜，结果人没捶着，自己零花钱还被抢了。

    不仅如此，好几个老兵都被人家抓住落单捶的鼻青脸肿，不过这都不算啥，吕树下手也是有分寸的，就是脸上不好看了一点。

    现在吕树在天罗地网里就有代称，聊天时想不起来他名字的就会说“奥，就是那个抢咱们钱的？”“奥，就是那个捶人专捶脸的？”

    说起来有意思，反映到实际人际关系中，老兵们都开始认同这俩货了，甚至是佩服，有种！

    当初他们被考核的时候，面对老兵哪有什么还手余地？结果现在就出了俩妖孽。

    不过大家也知道，主要还是吕树这小子太诡异，跟陈祖安关系不算太大……

    所以吕树他们这一来，就引来不少老兵围观，有人还兴高采烈的说道：“我特么早就想捶郝志超了，改天请你喝酒！”

    旁边的郝志超当时脸就黑了：“滚滚滚！”

    说这话的人其实还不少，不是针对郝志超，而是：“我特么早就想捶谁谁谁了，改天请你喝酒！”

    “我特么……，改天请你喝酒！”

    大概就是这样，吕树瞬间成为了整个京都天罗地网里的红人，大红大紫的那种。

    且不提陈祖安此时的心情，其他来到这里等候的甲级天才们全懵逼了，这是哪来的两个猛人，自己辛辛苦苦打工赚钱累的一批，结果这听着怎么像是这俩货跟一百多号老兵干了一架？

    卧槽！这特么也太猛了吧？！

    他们不知道，其实吕树只是被追着而已，其实吕树捶人最漂亮的那一仗郝志超他们只有五个人，然而这边七嘴八舌的他们也听不清楚，只感觉吕树他们俩好像是抓着一百多号老兵捶了一顿一样……这就很可怕了……

    就在这种误解里，吕树华丽成为甲级天才心中魔王级的人物……惹不起惹不起……

    这些甲级天才里其实是有人在之前就见过吕树的：青州的那两位。

    他们一男一女早就知道吕树比较猛，毕竟当时从盐湖遗迹出来之后，吕树就是被陈百里钦点立了大功的人，而且他那个妹妹也是猛的一批，所以印象极为深刻。

    当时他们还不理解吕树到底猛在哪，现在这一幕，就好像是印证了什么一样……确实很猛啊！

    然后后来陆续抵达的甲级天才看着吕树那边的场景有点不明所以，先来的甲级天才们就给他们解释，最后大家一起肃然起敬：这么牛逼？！

    不过当初跟吕树一起抵达京都的天才们还在想另一个问题，大家都看见吕树被一辆豪车接走了啊，这怎么又回来了？

    吕树听见他们小声议论时就想呵呵了，说出来你们可能不信，我是被天罗给亲自抓回来的……

    就在此时，有人带着他们所有甲级天才进入一个巨大的报告厅，吕树都没想到这地下的基地竟然如此庞大，仿佛一个倒立与地下的高楼大厦一般。

    报告厅的讲台上站着一人，吕树见过，石学晋。

    吕树对石学晋此人印象比较模糊，因为对方好像非常低调，除了从李弦一口中得知对方立志贯通三教，为无资质的普通人开辟一条修行道路以外，似乎就没有其他的信息了。

    石学晋等他们坐定之后笑道：“研究报告显示，经常有机会出去旅游的人，比其他人更容易成功一些，你们知道为什么吗？”

    吕树想了想：“因为他们的父母有钱？”

    “来自石学晋的负面情绪值，+199……”

    石学晋修养功夫还是挺不错的，索性不理他继续说道：“读万卷书还需行万里路，行过了万里路，若是没能对这世界有个清晰的认知，没能对自己有个清晰的认知，那便算是白走了。想必各位经过这15天，大概明白了点什么，也可能有些事情有些道理还想不通，不过不用急，慢慢来。”

    “这次各位来京都，与其说是述职，不如说是一个短期的集训，各位都是甲级资质的天才，未来必然是我天罗地网的中流砥柱，然而光有修行实力是万万不可的，这世间有太多的不平事，若人人都凭自己的心性去仗剑天涯，世界就乱套了。”

    “还有最重要的一点，各位将由我亲自详解功法，因为各位之前所学的两仪参同契省略了很多东西，纯粹为了快速提升实力而创，当各位到了C级并且有实力冲击B级的瓶颈时，就需要将我们之前所错过的一切风景都给补全回来。”

