    实战对练是月底考试的重要环节。

    飞龙学院重点招收的是八岁以上的孩子，四到五岁的孩子只有三个班，六到七岁之间的孩子有四个班，加起来只占了学生总数的不到十分之一，因为人数不多，四到七岁的孩子被安排在同一个赛区。

    小洛萱萱他们此时坐在观众席上，正在观看台上的对练。

    小洛和萱萱的实战训练那是崔烈和蒋杰带出来的，在荣娴仙等人的保护下，他们两个都近距离与怪物搏斗过，此时再看台上的表演，只觉得他们动作缓慢，那些招式华而不实，无聊的很。

    小洛左顾右盼，看到高年级赛区不时传来阵阵喝彩声，拉了拉萱萱的衣服，“姐姐，反正上午也轮不到咱们，在这待着挺无聊的，不如去那边看看。”小洛指了指旁边的赛区。

    “老师不让乱走，要是被发现了…”萱萱皱起了眉头。

    “我们就去看看热闹，一会就回来了，没事的，要是被发现了，就说刚刚去厕所了！”听着那边激烈的加油助威声，小洛心里痒痒，崔烈叔叔离开了，蒋杰叔叔天天忙的见不到人影，他已经好久没有痛痛快快的打一场了，去看看还不行吗？

    比赛场上声音嘈杂，坐在她俩后面的钟莹莹和封鸣玉并没有听到小洛和萱萱的对话，萱萱还有些犹豫，被小洛拉着手离开了座位，“哎，你们干什么去？”钟莹莹赶忙踢了封鸣玉一脚，两人随后追了上去。

    暗中关注小洛和萱萱动向的那几人互相使了个眼色，有人跟了上去，有人去通风报信。

    高年级学生多，竞争激烈，天才辈出，他们的对战看上去比低年级那边精彩多了。

    小洛他们过来的时候，台上那人正好连胜第十场，台下欢声如雷，齐齐为胜者加油助威。

    “还有谁敢上台一战？”台上的擂主是叶家的孩子，叫叶勤学，不过十一二岁的样子，手持一根漆黑长棍，看着台下神情睥睨。

    “我来！”“砰”的一声一个小孩子大喊一声，跳上台去。

    台上的叶勤学皱起眉头，看向旁边的裁判，裁判走上前来，呵斥一声，“郑桐，你的赛区在旁边，不要上这边来胡闹。”

    郑桐，七岁，自发觉醒火属性自然能量，虽然修炼时日不长，但是已经突破冲脉境，成为冲脉境修炼者，他年纪虽小，天赋却高，实战课上，任课老师经常给他开小灶，同小洛和萱萱一样，他也是觉得低年级赛区的打斗没啥意思，偷偷跑过来的。

    “老师，我已经向学校申请升级了，按学校规定可以参加高年级考试，这位学长刚刚连胜十场，难道不敢接受我的挑战吗？”郑桐挑衅的看向叶勤学。

    叶勤学脸色难看，和一个小屁孩打，就算赢了也不光彩，何况听说这小子自发觉醒火属性自然能量，恰好他家族中有长辈机缘巧合引火属性自然能量入体，他见识过火属性能量外放的威力，虽然自然能量外放需要自身灵气支撑，这个小孩释放起来必定没有家中长辈那般威力，但是没有见过他的实战手段，叶勤学还是没有把握一定能打赢这个小孩。

    “喂，那个小孩，你以为是什么人都有资格和我们叶哥交手的吗？”台下有一人开口说话，并一个纵身翻到了擂台之上。

    “辛雷。”叶勤学见是他上台，心情一松。

    “叶哥，您别和个小孩子一般见识，我帮您打发了他。”叶勤学天资出众，深受长辈器重，辛雷是叶家为他选的扈从，遇到这种突发情况，自然要顶在前面。

    辛雷虽然嘴上轻狂，心中却打起了十二分精神，这个小孩是学院里首屈一指的天才，他没把握赢他，先打一场，是想让叶勤学先看看这小孩的路数。

    “那就来吧，看谁打发谁？”郑桐在兵器架上选了一柄大刀，摆开架势。

    为了确保安全，赛场上使用的武器都是未开刃的，只要被刀刃所伤，伤处会留下印记，以此来判断输赢。

    一交手，辛雷就发现，郑桐年纪虽小，实战经验却很丰富，身法灵活，一把大刀使得虎虎生威，根本还没引他使出压箱底的招式，辛雷就被郑桐一刀砍中胳膊，一声哨响，裁判上台分开两人，宣布本场郑桐胜出。

    “欧，桐哥赢了。”随郑桐一起跑过来的几个小伙伴兴奋的喊。

    辛雷朝台下的几个人打了个眼色，和他交好的几个同学接连抢着上台挑战，叶勤学安安稳稳的坐在台下看观着台上的比斗。

    “叶哥，这小孩不好对付，要不我再去找几个人过来？”辛雷悄悄的对叶勤学说。

    “不用，这小孩的路数我基本上看明白了，也就是身法灵活，应变能力强一些罢了，若是这几场他还能胜出，也能证明他有与我交手的资格。”叶勤学刚刚主要忌惮郑桐觉醒的自然属性能量，这会儿他突然想到，曾经听家里长辈提起过，自身属性能量不易控制，而且使用起来极耗灵气，即使修炼到气桥境顶峰，释放自然能量也不太容易达到运转随意的境界。

    接下来的三场，郑桐接连胜出，台下观众为郑桐喝彩鼓掌的人越来越多。

    郑桐得意洋洋的看了看台下的叶勤学，“刚刚你好像连胜十场，是不是我也连胜十场才能和你比呀？”

    “那倒不必，想比试，随时都可以，不过刚刚你已经连胜四场，也累了，我现在上台胜之不武，你还是下台休息休息吧！”叶勤学好意劝说。

    “不用，我一点都不累，和你打完这一场再休息也不迟。”郑桐昂首挺胸，信心十足。

    “那好吧。”叶勤学纵身一跃，上了赛场。

    “孙院长，郑桐年纪小，气力不足，赛场上刀剑无眼，可别伤了他！您看是不是打断他们呢？”

    “无妨，有裁判盯着，没事！咱们正好看看这俩孩子的身手。”孙院长对身边人说。

    “孙院长，您觉得，这两个孩子谁能胜出？”

