    秦晚不记得自己曾和青要山的妖界有过什么接触，但青要山妖女乌箩的名字她还是听说过的。

    青要山妖女乌箩，也可被称作青要山的神女乌箩。半神半妖，横跨天、妖两界，往来自如，不过向来不问世事。

    “神女乌箩，有失远迎。”秦晚问道。

    听到秦晚称她为神女，乌箩脸上多了笑意：“小王姬如此客气，鲜少有天族承认我的半神血统。”

    秦晚客气地向乌箩问道：“不知神女乌箩大人，来人界找我做什么？”

    乌箩：“我来，是因为人妖两界的结界屏障如今被削弱地几乎跟不存在一样，妖界妖众都想来这人界看看，我自然也不例外。又因为听说天界传言，说王姬您体内的持国天王和秦夜王族的血脉就要觉醒，所以我便来看看。”

    秦晚无奈：“那都是谣传，我体内并没有什么天族血脉，现在连仙身都没有，只不过是个普通人族罢了，希望乌箩少主能回妖界帮我澄清一下谣言。”

    乌箩绕着秦晚转了一圈，点了点头道：“现在看来是这样，不过……”

    “不过什么？”秦晚问。

    乌箩：“我听说蚀云一族的蚀云闲最近一直在帮着人族保护您。”

    秦晚：“闲姐姐是在这里，怎么了？”

    乌箩呵呵笑道：“王姬殿下，您把如今妖族中最残暴的一支的少主留在身边，真的就不怕她吞噬掉您的精神吗？”

    秦晚蹙眉：“你说什么？”

    乌箩随手幻化出一块平整的巨石，翘腿坐在上面：“看来您还不知道，一千多年前，天界大战后，蚀云一族没有了持国天王大人庇护，开始被各个种族各种欺负。后来不知怎么的，他们开始逐渐壮大，并大肆吞噬各个妖族的精神力，胃口越来越大，不少强大的妖族都已经被他们潜入意识之中吃掉精神而亡。”

    秦晚有些不敢相信，在她印象中，蚀云族一直十分弱小。但是想到这次遇到的蚀云闲，确实与小时候的样子完全不同了。

    乌箩接着说：“如今，蚀云一族已经是妖界最强的种族之一，他们的虫鳞火烧到哪里，哪里就变得一片荒芜。但凡当年欺辱过他们的种族，全都惨遭灭族了。可蚀云族的野心并没有收敛，反而越发的大了。他们早就不满足于吞噬妖族，他们想要吞噬六界所有强大的精神力。”

    秦晚面露讶色：“怎么可能？蚀云族一直非常温顺，而且他们只需要很少的精神力就可以存活。”

    “三十年河东三十年河西，时间过去那么久了，王姬殿下，您想想，蚀云闲现在在这里保护您，到底是为了您们儿时的那一点点友谊，还是为了像守护美味的果实一样，看着您成熟，再一口吃掉呢？当然，也许不是她想吃，以我对蚀云闲的了解，她一定是想把您送给她的主人，蚀云族现在族长——蚀云庚。”

    蚀云庚……

    秦晚对他的印象只是一个背影。

    那时她与蚀云闲在东野玩，天色已晚，蚀云闲告诉秦晚，她要回去了，因为她哥哥蚀云庚来接她走了。

    也就是那次，秦晚目送蚀云闲离开时，远远地看到了背对着她们的蚀云庚。

    “乌箩，就算您说的都是真的，那您为何要来跟我说这些？完全是出于好心？不见得吧。”秦晚抱着胳膊挑眉看向乌箩。

    乌箩呵呵笑着：“我只是担心，无论是您的精神力也好，血脉也罢，如果真的继承了持国天和秦夜族的巨大能力，而您又真的被蚀云族吃掉了，那就算是妖皇大人也不一定再能镇得住蚀云庚了。到时候蚀云族见谁吃谁，我们这些妖族的日子也不好过了不是？所以我就是来提醒提醒王姬殿下您……为了您自己……还有您肚子里的孩子，早做防范才是。”

    秦晚猛然一怔：“您说什么？！”

    乌箩笑着伸出手指指了指秦晚的小腹：“原来您还不知道啊，您肚子里已经有了那个人类帝王的孩子。”

    “！！！”

    秦晚低头看向自己的小腹，震惊又欣喜，不知该如何形容此时的心情。

    乌箩见她这般表情，掩口大笑：“王姬，现在妖界妖众大肆祸乱人界，您那人族的帝王已经疲于应付了，偏偏您在这个时候有孕。天界那边还有流言传出，说您的孩子将会成为六界最强者，就算这预言是假的，我想六界中会有很多人不想让您腹中的孩子活下来，至少天帝就是首当其冲的一个，毕竟是他下令杀了持国天大人和整个秦夜族。他很怕您肚子里的孩子成年后向他复仇。所以，我真是很怀疑就算那人族皇帝竭尽全部人族之力，到最后是否能保护的了您？”

    “……”秦晚倒吸了一口冷气。

    乌拉凑近秦晚的脸，认真道：“如果天帝真的要杀您，您觉得这九州凡界还有谁能保护您呢？”

    他知道，乌箩说的没错。即便这是个谣言，却能实实在在给整个九州人界带来巨大的灾祸。

    那九重天上的天帝，一向多疑，从来都是宁可杀错绝不放过。

    秦晚轻轻抚上自己的小腹，切实地担心起来。

    如果她只是自己一个人，生死都无所谓，可有了孩子，她就不能单单在考虑自己。

    她曾经失去了和宋君丞的一个孩子。

    也曾给居思澜承诺。

    所以这个来之不易的孩子，绝对不能有任何闪失。

    乌拉接着说道：“其实我呢也就是多管闲事，但我也确实不想看到六界动荡，大家都是吃喝玩乐过日子，六界动荡对我这样的人没有好处。按照我的建议，您倒是有几个好的选择，一是返回天极星海，昊天神君对您的恋慕那是整个天界公开的秘密；二是前往魔界寻找您的王兄秦河陛下，不过您到了魔界，就把矛盾引到了魔界，到时候会不会再引起天魔争斗我就不知道了；再就是前往鬼界寻求离镜大人的庇护，毕竟其他五界没人真敢跟离镜大人的鬼兵一决高下。”

    秦晚明白过来乌箩为什么要来找她这一趟，她不过是想要让她的青要山妖界安宁，管他其他五界怎么争斗，只要妖界不参与其中就行。甚至天、魔、人、鬼四界争斗，妖界说不定还能坐收渔翁之利，真是打得一手好算盘。

    可是，秦晚不得不说，乌拉分析得十分有理。

    秦晚在想，或许削弱人妖两界结界，与在天界放出她血脉谣言的人是同一个，他想要达到的目的，定是搅乱整个六界，为了求得某种特殊的目的。

    乌拉见秦晚低头沉思，笑着道：“好了，我要说的话说完了，希望小王姬为了你自己、你的人族帝王、还有肚子里的孩子，和整个人界，认真地考虑考虑吧。”

    一阵风过，无数金色的银杏飘散，秦晚抬手挡住眼睛，再睁开时，她从幻境里出来，回到了现实的重华殿院内。

    秦晚再次将手放在自己的小腹之上，脸色凝重。

