 韩雨萱听完，半天说不出话来，眼里充满了惊异。

良久，才道：“怎……怎么还有这样的事情啊？”

事实上，她和冯凯也就见过一面而已。

虽说是在冯凯的聚会上见面的，但也和萍水相逢没有什么区别了。

两人的确是聊了一会儿，但也最多只算交个普通朋友、混个脸熟吧。

哪怕韩雨萱的确看出冯凯对自己好像有些意思，但她也是明确表示了自己有男朋友，而且当时杨天就在身边啊，冯凯也看到了啊。

这种情况下，她和冯凯之间应该不会再有什么瓜葛啊。

最多是以后恰巧碰到了，会打个招呼，算是点头之交而已。

可是……谁能想到，在聚会结束的第二天，这冯凯就来到了韩家，还如此直白地上来提亲？

提亲不成，居然还要对韩家下手？

这实在令人意想不到。

“你爸当时也觉得很奇怪，搞不懂这冯凯在想什么。

可是，正如我刚刚转述给你的对话一样，这冯凯的语气可是相当强硬。

你爸都已经在想方设法地婉拒他，他却依旧不依不饶，最后还撂下了狠话，这气焰啊，真是嚣张得很，”李云琴说到这里，也有些生气，“这种人想娶你，别说咱们已经有杨天了，就算没杨天，我们也绝不会把你嫁给这种人。”

韩雨萱听到这话，也听出了其中浓浓的宠溺和关心，心里一暖，把凳子挪了挪，挪到母亲坐的凳子旁边，轻轻依偎在母亲身旁，道：“所以……那家伙之后，就真得开始动手了吗？

爸爸最近会这么忙，这么忧愁，也都是因为这个？”

闻言，李云琴脸上的生气，又化为了几分无奈，点了点头，道：“是啊。

这冯家毕竟是福南的顶级家族。

虽说跨省之后影响力小了很多，但级别还是比我们韩家高很多的。

想对付咱们家，也不是什么难事。

这些天，咱们家的企业陆陆续续受到了很多的冲击，具体的我也不那么懂，但我知道的是，你爸已经好多天没有按时休息了，吃饭也都是敷衍了事的。”

韩雨萱听到这里，又是心疼，又是生气，“真没想到，这冯凯居然是这种仗势欺人的人。

不过……妈，你们也是，为什么不早点告诉我呢？

我可以让杨天想想办法啊。”

李云琴苦笑了一下，道：“我早就想过要告诉你们，可你爸不让啊。

他说冯家是大家族，在福南当地的地位，和柳家在北江省的地位都相去不多。

要是让杨天知道这事，脾气一上来，去对付冯家，到时候说不定会给杨天带来很大的麻烦，这样就不好了。

况且杨天现在声名鹊起，正在振兴中医的重要时期，我们又怎么能因为这些事而去打扰他呢？”

“道理是这么个道理啦，但是，家里都这么困难了，哪里还能在乎这些呢？”

韩雨萱道，“杨天现在也是……也算是我们的家人了，和他一起想办法总是没错的吧。

而且，据我所知……杨天他自己家，可比柳家还要厉害得多呢，应当不会怕冯家吧？”

“他……自己家？”

李云琴微微一怔。

杨天一直没怎么跟韩家人提及自己的真实身份。

所以李云琴和韩庆云都还不知道杨天是燕京杨家人。

此刻也是有些不明觉厉。

韩雨萱倒也不急着解释，道：“总之，他肯定有办法的。

妈你就照顾好爸吧，我会把这件事告诉杨天的。”

……当韩雨萱回到拂云轩一号楼的时候，一进家门，却发现家里异常地热闹。

来到客厅一看，她顿时微微一惊。

“咦，你们回来啦？”

韩雨萱看着客厅里沙发上的杜小可和杨天，惊讶道。

杨天看向韩雨萱，笑了笑，道：“是啊，也是刚刚才到。”

“那吃晚餐了没？

饿不饿啊？”

韩雨萱温柔地问道。

“吃了，吃的飞机餐，还行吧，”杨天微笑道。

“我觉得不太行，难吃死啦，”一旁的杜小可倒是嘟了嘟嘴，吐槽道。

“就你挑食，”杨天笑着揉了揉杜小可的小脑袋。

客厅里的一众女孩们也都跟着笑了起来。

韩雨萱也在其中。

杨天回来当然是很令她开心的事情。

但是，笑到一半，一想到家里正面临的情况，她又有点笑不出来了，小脸上浮现一抹忧虑。

而这抹不和谐的忧虑也很快被杨天的眼睛捕捉到了。

“怎么了？

雨萱，不舒服么？”

杨天问道。

“啊……没，”韩雨萱摇了摇头，道，“没什么，就是，遇上了点小麻烦。

我先回房放下东西，等会……再跟你说吧。”

说完，她便转身上楼去了。

……晚上九点半左右。

家里大部分人都回房洗漱，准备休息了。

韩雨萱也舒舒服服地洗完了一个热水澡，换上了一身柔软的粉色丝质睡衣，纤细而完美的身段被柔软的衣料材质完美地勾勒、凸显了出来，很是诱人。

可是，纵然洗完了澡，她心里地愁绪依旧还没有消减。

她走出房间，来到杨天的房间门口，拧开门走了进去。

屋子里的灯暗着，只开了床头灯，但浴室的灯亮着，里边还有沙沙的水声，看样子……是在洗澡？

韩雨萱走进门，回过神来把门给关上了。

可刚一关上门，一双手就从背后的黑暗中伸了出来，搂住了她的腰肢，将她拉入了一个热烘烘的怀抱里。

韩雨萱猝不及防，被吓了一跳，差点就惊叫出来。

还好这怀抱的温度和感觉太过熟悉，让她在尖叫之前就明白了这人的身份，长舒了一口气，回过头来，白了这家伙一眼，“吓死人了啦。

故意吓我干嘛？”

杨天哈哈大笑，搂着她柔软绵滑的娇躯，将她轻轻压在门板上，坏笑道：“这大晚上的，夜黑风高，你这小娘子敢偷偷潜入大官人我的房间里，当然会有被侵袭的风险啊。”

韩雨萱小脸顿时有些发红，哪怕是在颇为幽暗的床头灯照耀下，依旧显得那般明显，那般娇嫩可爱。

“臭色狼，别闹啦……有……有正事的啦……” 