    会议室中，谁也没有说话。

    最后，李坚的目光落在了副台长田文斌身上。

    解铃还须系铃人，当初谭越离开电视台，田文斌的责任不可谓不大，这个时候想要重新再同谭越合作，有求于谭越，其他人找过去估计都不会太好使。

    李坚觉得，只有田文斌去才最合适，因为只有他去了，才有可能解开谭越心中的结，其他人是不行的。

    “田副台长，《吐槽大会》对我们公司的重要性不言而喻，应该要派一名台领导去和璀璨娱乐公司还有谭越谈一谈的，我觉得你可以胜任，可以吗？”

    李坚笑眯眯的说着。

    唰的一下。

    众人都看向田文斌，谁不知道谭越和田文斌两人之间的恩怨，李坚现在让田文斌去请谭越，其中的意思不言而喻。

    田文斌能答应吗？

    当初可以说就是他逼走了谭越，不然的话，谭越在电视台里如鱼得水，一切都过得很舒服，也不会离开电视台。

    被迫从安逸的电视台到竞争激烈的娱乐圈，谭越能不恨田文斌？

    虽说现在谭越在娱乐圈一样混的风生水起，但当时谁能知道谭越能有现在的风光啊，谭越自己可能也不知道自己也能在娱乐圈里游刃有余。

    从铁饭碗到未知，谁的心里不会忐忑？而且当时谭越前脚刚走，不，脚还没走呢，田文斌就安排他的前准女婿林启封要给谭越来一个釜底抽薪，把自己带入到谭越当时的处境中，不得恨得牙痒痒，尤其是田文斌，更是可能恨得要死。

    想要和谭越重新合作，可能性不大。

    除非田文斌把架子放得很低很低很低，才有那么一丝的希望。

    不过......很多人想着田文斌的为人风格，他倒也不是做不出来这种事。

    从刚才李坚说起谭越，田文斌就打起精神了，而刚刚李坚又点名自己，让自己去找谭越谈，把他请回来继续做《吐槽大会》，田文斌心里就咯噔一声。

    不过很快，多年的习惯让他在脑海里迅速权衡了一下这件事的利弊。

    想要再与谭越合作，很难，想要说动谭越，自己也肯定会很辛苦。但是自己接下这个任务，应该还是利大于弊的。

    一方面，这是李坚点名让自己去做的事情，如果自己不接下，肯定也是驳了李坚的面子，甚至打断李坚的计划，挨不住李坚以后给自己小鞋穿，本来最近的日子就过得很艰苦，要是再得罪一次李坚，日子那就更难了。

    另一方面，田文斌也想着自己的发展，他才四十多岁，正式年富力强的时候。只是因为谭越的出走，已经曾担任过代台长，一直被上面的领导压着。虽然现在还是台里的副台长，但实际上，早就已经被架空了，手里一丁点的权力都没有，如果这么下去，自己的事业线就彻底断了。

    田文斌不想就这么干到退休，这样的话，他连他一向瞧不上的老姜姜副台长都比不上。

    这件事情很难，但如果他能把握住，又何尝不是一个好的机会。

    田文斌深吸一口气，点头道：“好，台长，我可以的，我会尽全力去完成这个任务，以前我做的事情也确实伤害了谭越，我想如果可以的话，这次我面对面的对他道个歉。”

    李坚闻言哈哈一笑，道：“好，田副台长能有这个想法，我觉得这件事情就有希望能做成。”

    说着，李坚就率先鼓起了掌，其他人自然也都紧跟着鼓掌。

    旁边，即将退休姜副台长一边鼓着掌，一边面带微笑的看着田文斌，只是那双看着田文斌的眼睛，总觉得带着一些深意。

    ......

    京城，长安大耍，璀璨娱乐公司，总裁办公室中。

    陈子瑜双手背在身后，阳光透过宽大的玻璃窗照射进来，地板上倒映出一个苗条的身影。

    陈子瑜心情不错，这段时间公司里好事连连，张文华的新专辑热度还没有消下去，谭越的新歌《爱情转移》就又在网上掀起了热潮，受到许多网友的追捧。

    现在《爱情转移》已经在企鹅音乐上线了，下载量每隔一个小时，都是激增颇多。

    如果说唯一有些不满意的地方，那也是和谭越有关，上次问他，写出这首《爱情转移》，是不是因为还喜欢着齐雪，那份感情作祟，才写出了这么一首歌。

    曾经有一名很有名气的音乐人说过，任何一首歌都不是无根之水，尤其是一首好歌，其中必然寄托着创作者在其中的某种感情。

    毫无疑问，《爱情转移》是一首好歌，而创作这首歌的谭越谭老师，又寄托了哪一种感情呢？

    陈子瑜眼中闪过一丝探究，她有些好奇，只是也仅仅是好奇罢了。

    谭越是自己的得力手下，一个人给公司做出的贡献就极为庞大，这种能力强的下属，陈子瑜看重的紧。单单关心他的工作，或许还体现不出自己作为领导的关怀，所以陈子瑜才把关怀进行了一些延伸，从工作上延伸到了生活上。

    只是这个延伸，貌似谭越并不怎么领情。

    想到谭越，陈子瑜又有些头疼前些日子调查的那件事。基本上已经查清楚了，估计不是谭越和齐凯两人双方争斗，而是齐凯一方在给谭越下绊子捣乱。

    毕竟公司里除了卫生间，每一个地方都是有摄像头的，真想查的话，公司里没有什么是查不到的，比如谭越在公布要开始录制《欢乐喜剧人》的时候，齐凯就找了节目组玄武组的导演和总策划。

    这两个人从齐凯的办公室出来后，就改变了注意，继续拍摄原本的《白云之上》，而推掉了《欢乐喜剧人》。

    想必这两个人，就是那天在五十九层一间会议室外听到的对话的两人。

    就凭谭越现在的吸金能耐，如果是其他人这么给自己的得力爱将捣乱，不说原地开除，那也得给一个记大过的处分。

    但谭越很重要，齐凯的分量也不轻啊。

    齐凯已经跟随陈子瑜打拼多年，无论是工作还是资历都无可挑剔，也是陈子瑜的左膀右臂，如果处置了齐凯，陈子瑜又觉得不太好。

    从那天听到那两人的对话推测，谭越应该是不知道齐凯在背后捣乱的事情，如果这件事情就此揭过，放过了齐凯，谭越也没有什么意见，自己也轻松了，倒是三全其美的解决方法。

    只是...自己可不轻松啊，她最终是规矩，齐凯就是犯了规矩，陈子瑜为了给公司里所有人立好规矩，自己从来都是以身作则。

    这次如果放过齐凯，陈子瑜心里放到不舒服了。因为违背了自己的理念，感觉到了一种难以言喻的不适感。

    咚咚咚。

    正想着事情的时候，办公室的门突然被敲响了。

    陈子瑜双手收回，插在裤兜里，双眉一挑，看向办公室的门，道：“进来。”

    周姗推开办公室的门走了进来，看向陈子瑜，道：“子瑜姐，刚才河东省电视台那边有电话过来。”

    陈子瑜一愣，道：“哪里的？河东省电视台？他们要做什么？”

    提到河东省电视台，陈子瑜顿时就是一紧，河东省电视台可是谭越的老东家啊，而谭越现在则是璀璨娱乐的摇钱树。陈子瑜一直都挺担心会不会有其他公司或者电视台来挖谭越，毕竟谭越创作的价值肉眼可见。

    这次河东省电视台过来，是要做什么呢？

    眼光正好晒到了周姗的脸上，周姗眯了眯眼，正要说话，便见到陈子瑜转身放下了窗帘，办公室内的阳光顿时就没有再那么强烈。

    周姗道：“子瑜姐，京城电视台的诚意做的挺足，这次派来和我们谈的是京城电视台的副台长田文斌。”

    陈子瑜眨了眨眼睛，有些迷糊，但很快就反应过来：“田文斌？这个名字好耳熟啊？”

    之前为了那把谭越从河东省电视台挖到自己的娱乐公司，陈子瑜可是在谭越身上做了不少的准备和了解。

    当时还担任河东省电视台《吐槽大会》总策划和主持人的谭越，和当时的代台长田文斌之间的恩怨，陈子瑜也是了解的。只是后来谭越到了璀璨娱乐之后，大事一件接着一件，这些往事都快被忘了。

    陈子瑜疑惑道：“田文斌？他打电话做什么？”

    周姗道：“子瑜姐，京城电视台那边，想要和我们公司合作，希望谭老师再重新接手《吐槽大会》，把《吐槽大会》做起来。”

    陈子瑜眼睛微眯：“《吐槽大会》？”

    《吐槽大会》现在虽然已经变成一档没落的节目了，甚至都成为昙花式优质综艺节目的代表了，从国内综艺节目收视率冠军到现在的收视率破一的尴尬处境，已经成了国内许多人茶余饭后调侃的话题了。

    只是，陈子瑜相信，绝大多数人都还是忘不了《吐槽大会》刚开始的时候有多火爆。

    《吐槽大会》给陈子瑜留下的印象很深刻，当初她就是通过《吐槽大会》的新颖，才对谭越的才华有了更高的评价，不然的话，一向抠门的她，也不会这么轻易许下百万年薪加上一成分成的条件去挖谭越。

    就是因为她当时看到了谭越的价值！

    陈子瑜眼睛微微亮起：“合作？他说的是合作？不是把谭越从我们这边挖走吗？”

    周姗摇了摇头：“子瑜姐，这位田副台长说的确实是合作......而且谭老师怎么可能会走呢，河东省电视台拿什么吸引他？”

    作为陈子瑜的秘书，公司里很多机密周姗都是知道的，甚至比副总裁齐凯都要知道的多。

    比如谭越和公司签约的合同中，有一项就是拥有对其创作作品利润的一成收益。

    也知道谭越依靠着这一成的收益，已经好几个月都能月入五百万了。

    这可是月入五百万啊！

    别说河东电视台，就是湘南电视台、魔都电视台、京城电视台这些实力、财力雄厚的电视台，也给不出月薪五百万的价格。央视也不行！

    陈子瑜点了点头，一边思索，一边转身走到沙发上坐下。

    脑海里都是《吐槽大会》，当初《吐槽大会》刚出的时候，陈子瑜做梦都想璀璨娱乐公司的节目部门也能做出一档这种节目。

    只是到目前为止，仍旧还没有做出这种水准的优质节目。

    她曾听谭越说起过，《欢乐喜剧人》虽然质量不错，成绩也很好，但还是要差《吐槽大会》一筹的。

    《欢乐喜剧人》成绩那么好，仍旧死活是追不上天景娱乐的《次元帮》，这就说明《欢乐喜剧人》的质量确实是弱了《次元帮》一些的。

    如果公司的节目是《吐槽大会》，陈子瑜觉得就有很大希望能挑战一下《次元帮》了。

    一个《欢乐喜剧人》就给公司挣了一笔天文数字，而质量还要超过《欢乐喜剧人》的《吐槽大会》呢？

    因为运作模式和机制的关系，《吐槽大会》在河东省电视台手里，根本不能达到利益最大化。如果璀璨娱乐公司开足马力，可是真的能通过《吐槽大会》大赚一笔的。

    周姗一直在观察着陈子瑜的反应，轻声问道：“子瑜姐，我们要答应河东省电视台那边吧？我听田文斌的意思，他好像是要进京找我们面谈呢。”

    陈子瑜轻吸一口气，摇了摇头，道：“这个事情，我先不做回应，让谭越来做决定。”

    如果谭越不同意，那陈子瑜也必然拒绝。《吐槽大会》是不错，但那是以前巅峰时期的《吐槽大大会》，不是现在的魔改版。而且《吐槽大会》即使再好，重要性也是不如谭越的，在两者之间，陈子瑜毫无疑问的选择谭越。

    而谭越如果同意，那就更好了，接下来就交给公司来谈就可以了，保证能把《吐槽大会》的利益最大化，一定能给公司从河东省电视台那里拿到更多的利益，一定能让谭越分到更多的钱。

    陈子瑜摆了摆手，：“你去喊一下谭越，让他过来一趟。”

