    第347章  闹事   

    “既然这样的话，那么我们可以把这个医院化作两个区域，一部分由你负责，而另外一部分由我负责院长则是当做裁判，如何？”

    

    院长听了之后反而龙颜大怒，根本就没想到这种话，竟然是在王威的口中说出来的也是一时之间让他无法忘怀。

    

    “简直是胡闹！”

    

    院长这一次是真的生气了，就因为眼前的这两个人把生命当做玩笑。

    

    张二虎反而在这个时候趁机把所有的矛盾直向了王威。

    

    “院长这件事情你可不能怪我，什么都没说，明明是眼前的，这个小子说要比一比的，你可要好好的评评理。”

    

    张二虎双手环胸说出来的一些话也是极其有道理，一时之间让院长根本就没办法找出破绽去回答。

    

    而与此同时，王威却丝毫不慌不乱。

    

    “院长放心，这件事情既然交给我，我自然会处理妥当，张先生，您觉得如何呢？”

    

    “只要院长没有什么话说，那么这件事情就这么定了，既然如此，我也不在这逗留现在就立马去干活了。”

    

    说完张二狗气势汹汹的一下子拉走了好几个。

    

    留下来的几个实习生，在这个地方也只不过才干了一两个月而已。

    一点经验都没有。

    

    但既是如此王威却丝毫不嫌弃。

    

    “既然这样，那你们三个就跟着我们吧！”

    

    三个小姑娘唯唯诺诺的来来回回看了好几遍，想想如今自己又不能够做主治医生，自然只有跟着王威了。

    

    这才委曲求全的点了点头。

    

    王威看得出来，那些人心有不甘，但既是如此又没什么办法，这模样真当是有趣至极。

    

    张二狗离去之后，张院长也是烦恼不已，不知该如何劝说。

    

    “张院长请放心，虽说我这个地方是重灾区，但是很快就能够处理妥当，到时候也可以去那个地方帮忙，保证不会添乱。”

    

    张院长经历了这么多的风风雨雨，是是非非，所以一些事情相当有经验，肯定要比眼前的这个人有经验多了。

    

    凡事都不可能有一个绝对的事。

    

    “王威我告诉你，要是你这一次把这件事情搞砸了，那么你就得负责各责任。”

    

    王威笑着点了点头，脸上依旧挂着一副毫无所谓的模样，让人瞧得忍不住的有些讨厌。

    

    张院长张了张嘴半天也没有说出一句话来，但是他此时的心情非常的烦躁。

    

    “行吧，你自己看着办，要是真的出现什么事，那我就拿你试问。”

    

    毕竟现在也是非常缺乏人才的时候，要是在这个时候突发什么状况也是难办，至少他能死马当成活马医。

    

    王威见张院长气得匆匆离开之后，整个在半空中的心落了下来。

    

    其实他心中也知道这件事情非常的烦，也未必自己能够迅速的搞定，所以他也非常没有数。

    

    “王威，你真的是有把握把这件事情搞定吧，我觉得这件事情还是得从长计议。”

    

    张翼飞看着样子就知道这件事情不简单，而且敲着人家如此的生气，就已经能够断定这件事情恐怕不好弄。

    

    虽说王威的本事颇大，但是他也有担心害怕的时候。

    

    “不怕有我在呢，有什么事情你们直接把这个罪全都推到我的头上就可以了。”

    

    张艺菲的师傅听了之后冷冷的一笑，但最终仍是没有开口讽刺，可能是因为她们也觉得王威有这个可能性，但只是这可能性并不是很大而已。

    

    “行了，在这个地方吹牛倒不如赶紧去看看这件事情该怎么做，别到时候真的是被人给看的笑话。”

    

    张逸飞的师傅。

    冷冷一笑，只觉得眼前的这些个人实在是太年轻了，什么都会答应。

    

    就连眼前的这个人，他有天大的本事也不敢去接这个茬。

    

    所有的人跟着王威一起来到了东区。

    

    发现张院长已经把所有的区域都划分开来了，已经可以让那些人去处理事情，西区则是让张二虎等人去处理，其余的东西就给了王威东区的这些病人都是相当的厉害。

    

    这些人都非常的严重，稍有不慎，都有可能因此而感染。

    

    这些个人以及护士都不敢上前，唯独只有王威。

    冷静的看了一眼，随后让这些人都戴上口罩之类的防护具，然后带着这些人一同进入。

    

    “王先生，我们就穿着这些东西进去，真的不会被感染吗？”

    

    “不会被感染，但是前提是不可以把包裹好的皮肤暴露在外。

    不然肯定会加大感染几率。”

    

    王威简单的说明了下情况，随后纷纷的去忙活各自的事情。

    

    王威先是来到了东区的第1个病房。

    

    病房里是一对老夫妻，两个人本来高高兴兴的来到这个地方旅游，没想到吃了一口猪肉就变成了这般模样。

    

    心里头真当是又气又恨又恼，但是又无可奈何。

    

    “你们医院里到底什么时候来个人能把我们的病给治好？

    都已经呆着快要十几天了，要是再治不好我们就出院！”

    

    刚刚进去那两口子就开始闹腾了。

    

    “阿姨你至少也得配合检查，不然我们怎么能知道你的病治好或者没治好？”

    

    眼前的这个阿姨冷冷的瞧着眼前，年轻的人只觉得这个人面生的很。

    

    他们虽然来到这个地方不久，但是医院里总共就那么几个医生，这两个却从来没见过。

    

    “你们俩是从哪来的？

    看这样子并不像是医生，该不会是从哪混进来的坏人？

    快来人，快来人！我不要你们两个，我要张院长！”

    

    这两夫妻非常的害怕，看着眼前的这个人竟瑟瑟发抖。

    

    甚至还嚷嚷着要让张院长来帮忙救治，其余的人一概不能碰。

    

    张逸飞皱了皱眉，只觉得眼前的这个人也太过小题大做了一些。

    

    “这位女士。

    请您冷静一下，我们是从别的地方调过来的医生，你若是想要看证书的话，我待会儿就把证书拿过来给你看，但是现在请你配合！”

    

    张逸飞好歹是从外国留学回来的，对于这种事情三言两语就能够将这两个老人彻底给唬住了。

    

    王威送了一口气，赶紧赶忙上前查看了一番。

    

    

    

