    萧阳和加百列开着破皮卡，开始狂奔。

    很快，加百列就发现，后视镜内出现了很多辆武装车，一转身就看到一群人坐在车上，手里举着机枪，嗷嗷的叫唤着。

    他们发出一阵阵怒吼，对着萧阳开的皮卡扫射。

    幸亏距离比较远，基本都没有命中。

    “老大，我怪我不好，不该使飞刀绝技的。”加百列自责到。

    “你那也叫绝技，杂耍艺人都比你厉害。”萧阳无情的揭露道。

    “那现在咱们去哪？”加百列问道。

    萧阳说道：“探测骑已经回收了，现在咱们立刻赶去港口，坐飞机马上离开这里。”

    这时，远处的武装车已经距离萧阳的破皮卡越来越近了，有几个家伙要正在跃跃欲试的要跳到皮卡上来。

    “麻蛋，这不是给老子送弹药来了嘛。”

    加百列将车门踹开，灵巧的扣住车上，一翻身就来到了车顶，灵猫一般来到了拖车里。

    几个武装分子刚要射击，其中一个武装分子就被加百列给缴械了，然后嘭嘭两个点射，剩下的两个武装分子就嗝屁了。

    加百列将这几个人的尸体扔了出去，对着驾驶位置叫道：

    “老大，后边交给我，我会让他们知道我神射手的厉害！”

    加百列身边有三把冲锋枪，一把手枪。

    他拎起一把冲锋，扣在肩膀上，瞄准，开枪。

    “嘭嘭嘭！”

    连续三枪，第一枪，射到了后面那辆车的司机脑袋上，一枪爆头。

    接下来两枪，射中的位置是油箱。

    不过这这种车一看就是改装的，油箱具体位置也不确定。

    加百列打在了两个不同的位置。

    而就在这时，嘭的一声，车子就引擎盖就着火了，随即车子不受控制的冲到了沟里。

    一车人惊恐不已，纷纷大叫，可是还没等他们反应过来，轰隆一声，车子竟然爆炸了。

    看来，加百列还是打中了油箱。

    只是，这不过是其中的一辆车，后面还有好几辆车紧紧的跟随着。

    “加百列，马上进城区了，直穿城区到港口是最近距离，注意尽可能不要误伤平民！”

    前面传来了萧阳的声音。

    “放心吧，老大。”加百列自信满满。

    而就在这时，在罂粟山考察的将军接到电话，得知有入侵者后，露出了罕见的暴怒情绪来。

    “混账东西，竟然有人想查探城堡？全岛戒严，城中军队立刻给我出动！有外来者入侵！”

    “是！”

    顷刻间，一道道指令下达，城中响起了警报，城中的平民听到声音后，全都开始往各自的家中跑去。

    有的连小摊都顾不上了。

    而驻守城中的大批大批的武装分子，纷纷出动，开始封锁道路，荷枪实弹，甚至还在路上开始洒钉子。

    小酒馆中的奥莉薇雅，听到了声音，惊恐的跑了出来，站在门口眺望着远处。

    她所在的小酒馆正好位于高处，她可以看到从城堡的方向，正有一辆破皮卡冲到了城里，直奔港口的方向。

    甚至，她能隐约的看到加百列开枪的影子。

    她看了看道路尽头，突然仿佛定住了一似的，震惊的捂住了嘴巴。

    因为，就在不远处的一个十字路口，正有一辆坦克以最快的速度冲过来。

    如果破皮卡和坦克车，在十字路口正巧相遇，那么毫无疑问，皮卡一定会被撞的稀碎。

    “不要，不要过去，拐弯啊！”

    奥莉薇雅拼命的大叫着，拼命的挥着手，可是于事无补，距离太远了，根本听不到。

    这些武装分子都有通讯方式，可以实时的掌控萧阳和加百列的逃跑路线。

    所以坦克车提前准备出击，也就再正常不过了。

    “麻的，这帮家伙怎么越打越多啊，子弹都特么打光了！”

    加百列纵然是神枪手，可正应了那句话，巧妇难为无米之炊。

    他手里已经没子弹了。

    加百列正准备再勾引两个武装分子过来，可就在这时，只听轰轰的声音，越来越响。

    “什么声音？”加百列心中一跳。

    “我尼玛！”

    驾驶位置的萧阳突然爆了一句粗口，然后拼命的打方向盘。

    加百列死死的抓住拖车边沿，一转身就看到一个大铁壳子从上至下，朝着自己碾压而来。

    再仔细一看，哪里是铁壳子，这特么不是一架坦克嘛？

    “我——尼玛！”

    加百列发出了一声嚎叫，然后就没声了。

    萧阳不亏是车神，后有追兵的情况下，突然从侧面撞过来一辆坦克，竟然也能躲避过去。

    但是，车头是躲避了过去，可是皮卡的后边却实在躲不过去了。

    于是乎，咔嚓，轰隆！

    皮卡被拦腰撞断，萧阳开着车头，嗖嗖的朝前飞驰而去。

    “我擦，忘了后边还有加百列了，那小子没事吧。”萧阳汗了一下。

    “没事个屁啊，老大，我差点被碾成馅饼！可吓死我了！”

    加百列说着话，从车顶探出个脑袋下来，一惊一乍的说道。

    还别说，这小子真的吓出了一丝冷汗来，幸亏他经验丰富，不然可真悬了。

    萧阳呵呵一笑，“我以为你挂了呢，刚才那瞬间，我都把你墓志铭想好了。”

    “老大，你不会这么不讲究吧。”加百列怪叫一声。

    萧阳看了眼后视镜，很快笑容就凝固了，因为他清晰的看到，后视镜里，那辆坦克将炮口对准了萧阳的半截皮卡！

    在闹市区里都敢开炮，真特么禽兽不如！

    “加百列，分开跑！我去吸引这帮人的火力，你去港口清除障碍！”

    “好嘞，遵命！”

    加百列答应了一声，瞅准时机，纵身一跃就跳到了一座房子的二楼。

    咕噜噜翻滚了好几圈，加百列才停下来，晃了晃脑袋，皮糙肉厚后的加百列，倒也没什么事。

    可巧的是，他正好滚到了一个卧室里，男女主人没啥事，正在进行激烈的某种运动。

    看到加百列后，顿时傻眼了。

    “不要紧张，路过而已。”

    加百列咧嘴一笑，发现楼下有辆摩托车，车钥匙正巧就在桌子上。

    他毫不客气的拿着钥匙，跳下楼骑着摩托车就朝着港口而去。

