    贾易回到家就开始蒸馒头和红薯了，馒头是秦淮茹昨天就做好的，贾易只是拿出来热一下就行了。

    贾易一边写作业，一边注意着火候。

    可是当贾易写完作业抬起头，自己边上居然坐着一个女孩。

    “是你啊。”

    “是我，你居然现在写作业。”

    “怎么了，这有什么好奇怪的吗？”

    “你以前这时候不应该是出去玩的吗，而且我也很长时间没看过你出去玩了。”

    女孩坐在走廊上，心不在焉的踢着脚。

    “从去年开始，你就变了。”

    “是的，我变了，长大了，其实人每时每刻都在变的，我只是成长的比你们更快一点罢了。”

    贾易没法解释自己的情况，实话是不能说的，只能说点其它的了。

    “你怎么来了，平常你不是都不来中院的吗？

    现在这个时候你也应该是在外面玩的吧。”

    贾易有点疑惑，女孩今天突然来这儿，还找自己说话，难道是有什么事吗。

    虽然两人一样大，住同一个四合院，也在同一所小学，但是两人几乎没什么交集。

    贾易在一班，她在三班。

    贾易早晚带着小当槐花一起上学，她跟着父亲一起。

    回到院子后两人更是少有接触。

    再加上两人辈分上的差距，所以两人几乎没有单独聊过。

    “我今天心里有点难受，想找个没人的地方坐坐…”

    女孩表情呆滞木讷，只是心中有股倾诉的欲望驱使她说出来。

    “为了什么事啊。”

    贾易好奇的问道，毕竟这有点不应该，以女孩一家人的禀性，按说不会出什么事啊。

    “家里这几天天天都在开会。”

    “呃，你们家开会不是正常的吗？”

    “这次不一样的，以前开会讨论的都是自行车谁用啊或者换不换粗粮什么的。

    可是这次，是讨论要不要让我停学。”

    贾易有点不敢相信，虽然现在各家各户是难过了点，但也没到这个地步吧。

    “怎么会，三大爷怎么可能…”

    女孩一听贾易误解了自己父亲，连忙辩解道。

    “我爸不同意的，是我大哥提议的。”

    “那是因为什么？”

    “大哥说他跟父亲两个人的工资已经养不起家里的七口人了，每个月都要拿粮食换粗粮吃，就这还都吃不饱。”

    女孩伤心的说着，眼睛红红的都快哭出来了。

    “不用担心，你要相信你爸，他一定不会让你辍学的，来，吃颗糖。”

    贾易看着眼前伤心的女孩，一时不知道该怎么劝才好，没办法，毕竟做了这么多年的单身狗，哄女孩子这事，实在是贾易所擅长的。

    还好，这是小女孩，用糖应该能解决吧…

    贾易不确定，不过好在这招的确好使。

    女孩吃着水果糖，心情明显好了不少。

    “谢谢你，贾易，我该回家了。”

    女孩抹抹眼睛，收拾好心情准备回家接受最终的审判。

    “等等。”

    贾易看着女孩那张可爱的脸，实在有点不忍心，从蒸笼里拿出一个馒头递了过去。

    “这是我请你的，放心，你一定能继续上学的。”

    女孩无言，默默拿着馒头，盯着贾易仔细的看了好一会，才轻轻说道。

    “谢谢。”

    贾易静静看着女孩走出去，发着呆。

    “小时候这么漂亮可爱，长大后却…实在可惜了。”

    贾易摇摇头，本来贾易是不想沾上三大爷家的，他家几个孩子的事，那是更不想管的。

    毕竟，三大爷一家都精通算计之道，对这样事事都喜欢算计的人，贾易实在是有点接受不了。

    可是，今天贾易一看到小女孩那伤心的样子，居然心软了。

    “唉…”

    “好好的叹什么气啊。”

    何卉带着两小只回来看见贾易居然在发呆叹气，十分诧异。

    “没什么，刚才听到点烦心事。”

    “哦，什么事，谁跟你说的，能说吗。”

    贾易无语的看着一脸八卦的一大两小，呵，女人…

    “哥哥，快说嘛。”

    “说也行，你们不准说出去。”

    “好。”

    三人异口同声，一脸期待的看着贾易。

    “算了，等下一边吃饭一边说，你们先去洗手，再把馒头，红薯拿进来。”

    三女一脸失望，还是照做了。

    “好吧，小当槐花我们走。”

    贾易快速进屋，可算拖住了三女，菜都还没拿出来呢，不先进屋等下不就露馅了。

    贾易刚把菜拿出来，何卉就拿着主食进来了，两小只紧随其后。

    “小易，快说说。”

    贾易无奈，只能把刚才阎解娣所说的情况复述了一遍。

    “想不到，三大爷家还有这种事。要不我们帮帮她吧。”

    何卉听了后，觉得阎解娣很可怜，心里不忍，所以想帮帮她。

    特别是想想自己家的优越条件，从来没有为这种事烦恼过。

    “这事我们都帮不了的，只能三大爷自己做决定。

    不过你也不用担心，三大爷是不会让大儿子得逞的。

    你们还是不要在这儿瞎担心了。

    来，我们吃饭，我可是特地多做了几个好菜。”

    贾易说着依次打开饭盒。

    “哇，韭菜炒鸡蛋。

    红烧肉。

    土豆鸡块。

    咸水鸭。

    哥，这个是什么啊。”

    贾易掀一个盖子，小当槐花就报着菜名，就连何卉也放下了心事，专心看着美食。

    “这是爆炒虾仁。还有这个鲫鱼豆腐汤。”

    自从黄豆收获以后，贾易就想着要吃豆腐，所以上周日贾易特地找来了石膏，一次性做了不少的豆腐豆干，当然豆腐脑也存了不少。

    “嗯，好吃。”

    “哥哥的手艺好好哦。”

    “那是当然。”

    贾易开心的听着三人的赞美，吃的那就更开心了。

    吃完晚饭都已经快七点了，何卉带着小当收好碗筷，本来贾易是准备自己动手的，可是何卉非不让，说什么也要自己洗。

    “我这儿有自动洗碗功能，你非要抢着干，傻。”

    贾易暗暗鄙视一番。

    “小易，我先回去了。”

    “好，你先回去吧。”

    “嗯，还有，你给我过来一下。”

    “怎么了。”

    “你上次答应我的事，是忘记了吧。”

    “什么事，我答应了什么啊。”

    贾易有点摸不着头脑，自己有承诺过什么嘛。

    “哼，上个星期你可是答应我周日陪我一起去百货大楼的，结果呢，昨天早上去找你，你起不来，等你起来了人又不见了，言而无信。”

    贾易汗颜，自己好像是说过这话，只是后来给搞忘了。

    “咳咳，这事我搞忘了。

    你觉得豆腐好吃吗？”

    “挺好吃的，别想转移话题。”

    何卉有点生气了，什么人啊，认个错有那么难吗。

    “我那天就是去找石膏做豆腐去了不然哪有今天这么好吃的豆腐啊。”

    “真的。”

    “绝对是真的。

    对不起啊，这个周日我保证陪你去百货大楼。”

    贾易连忙真诚的道歉。

    “好吧，说好了的，不准再变卦了啊。”

    “一定不会，你放心吧。”

    “我就再信你这一次。”

