    陈浩拿起书包就拍了宁凡一下：“小凡，走，打球去！”

    “哎，你去吧，辅导员让我去参加系里的高数比赛，打不了了。”

    “那是辅导员看得起你啊，没事，我陪你去就好了。”

    时间五点半钟，宁凡走到了比赛的地方，见到了数学系的十几位学霸。

    他们这些学霸也是听说过宁凡的，一个带着一班拿到了冠军的风云人物，别说是系了，就算放在全校大部分的人也是知道的。

    宁凡竟然见到了苏雅，可是记得她不是数学系而是金融系的吧。

    “小雅，你怎么在这啊？”宁凡一屁股坐下。

    “我当然是来参加你们数学系的比赛啊，拿到第一名好像有一万块的奖金呢。”

    “可你不是金融系的吗？”

    苏雅说：“金融和数学不分家，准确的说是我们两个系一起举办的，但金融系就我一个人参加了。”

    “原来如此！”

    虽然苏雅是金融系的，但她自学能力强，并不仅仅只学金融，除了兴趣爱好体育，音乐这一类之外，几乎什么都会学。

    所谓技多不压身嘛，毕竟苏雅的家庭背景不好，不像江雨柔她们可以选择自己喜欢的专业，大不了毕业以后回家跟自己家人学公司管理就好。

    “行，那你加油。”

    苏雅诧异的问：“小凡，你也是来参加比赛的吗？”

    “哎，被我们辅导员逼来的，也就这样吧。”

    大家都诧异的看着宁凡，他是来参加比赛的还是进来泡妞的？

    “我说你们两个，能不能安静一点，打扰到我复习了！”一个坐在窗户边的同学说。

    “不好意思。”

    两人的确有点影响到了其他同学，不好意思的像对方道歉。

    那个女同学不爽的说：“都什么人啊，不想比赛就滚出去呗，还来这里泡妞，切。”

    宁凡有点不悦，正要开口时苏雅拉住了他，让宁凡算了。

    “嗯，加油。”

    “嗯！”

    那个女同学还在不爽的嘀咕着，也故意说一些难听的话给苏雅听。

    苏雅没有去管，自己听到的闲言碎语太多了，早就已经习惯，做好自己就行。

    很快监考老师走进来，开始分发试卷，让同学一人拿一份，剩下的递给旁边的同学。

    到了那个女同学的时候，故意将试卷滑落在地。

    这个举动就是故意的，苏雅没有计较的捡起来，还被对方不屑的嘲讽了一下。

    后面的宁凡看着，恨不得自己有一只拖鞋直接扔过去，抽在那张看不起人的脸上。

    咚咚咚！！！

    一个监考老师敲了敲宁凡的桌子，说：“这位同学，看你的试卷，不要老是盯着别人看。”

    宁凡尴尬的收回眼睛，看一下试卷，拿起笔写了班级和名字。

    “开始吧，考过那么多试，规矩大家都懂，开始吧。”上面的监考老师说。

    大家开始答卷，因为还有奖金的原因，必须做到公平，每个人相隔着两个位置，想偷看都没法看。

