    《中荷和平条约》签署之后，帝国即刻宣布，从现在开始，东印度群岛并入中华帝国。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，加里曼丹岛及周边岛屿成为兰芳省，苏门答腊岛及周边岛屿成为金州省（金州是古代中国对苏门答腊岛的称呼），伊里安岛及附近岛屿，包括苏拉威西岛在内，成为南洋省，而爪哇岛则成为爪哇省。

    中华帝国宣布吞并东印度群岛，在全世界都引起了轩然大波。西方世界更是掀起了一股中国威胁论，特别是丢掉了东印度群岛的荷兰人，心里非常的不甘，他们多次在国际上诋毁中华帝国，鼓吹中华帝国的对外扩张是对文明社会的挑衅，是对西方世界的威胁。他们希望西方世界能够联合起来，共同遏制中华帝国，以帮助中华帝国夺回东印度群岛。

    只不过，荷兰人的希望无疑是极其渺茫的。此刻西方世界，英德矛盾已经成为了最主要的矛盾，西方世界的众多国家，都已经纷纷开始站队，或者保持中立态度了。在这样的情况下，自然就没有哪个国家愿意响应荷兰人的号召，共同对付中华帝国了。很多国家，都是在精神上给予荷兰人一些帮助，或者在口头上谴责一下中华帝国而已。响应让他们付诸于实际行动的话，那根本就是不可能的。

    中华帝国在东方的邻国日本，对于中华帝国吞并东印度群岛，那是既嫉妒又担忧。嫉妒的是那一块面积足足过一百九十万平方公里的领土就这样被中国给吞并了，这已经是相当于日本领土总面积的六倍了。如果日本能够得到这一块领土的话，那日本的腾飞无疑是指日可待的。担忧则是生怕中华帝国在吞并了东印度群岛之后会实力大增。日本想要打败中华帝国，那无疑就更加的困难了。

    甚至，一些日本人更是怀疑政府的策略是不是错误了。如果日本政府在最初就以南下为目标的话，或许他们已经夺取了东印度群岛了。相比荷兰这个日渐衰落的小国，日本的国力无疑要强大得多。当然，现在说这些都是没有用的。中华帝国和日本之间已经势成水火了。双方的矛盾早就不可调和了。就算是日本想要缓和双方的关系，那也是不可能的。中华帝国是绝对不会允许一个强大的日本出现在身边的。正所谓卧榻之处岂容他人鼾睡？只有一个弱小的日本才是中华帝国希望看到的。所以，就算日本不想打仗。一旦中华帝国真正强大起来的话，肯定是不会放过日本的。这就使得日本不得不全力备战了。一旦失败的话，他们恐怕是连亡国灭种都是有可能的。

    中华帝国吞并东印度群岛之后，立刻展开了东印度群岛开计划。帝国政府开始在全国征集前往东印度群岛的移民。相比东北和西伯利亚。东印度群岛的条件无疑要更好一些。加之第一批移民到东北和西伯利亚的移民，都过上了好日子，这早就让国内的民众眼红了。所以，在这一次帝国政府开始征集移民后，无数的民众踊跃报名。在短短不到一个月的时间内，报名的民众就多达上千万人了。

    帝国民政部经过考察之后，向帝国皇帝吴浩轩提出，移民东印度群岛的人口可以控制在四千万到五千万左右。虽然，看上去很多。但实际上，东印度群岛的土地，完全能够养活这些人，甚至养活更多的人也是有可能的。不过，五千万人口的移民，这无疑是一个浩荡的工程。想要在短时间内完成，那是绝对不可能的。毕竟，要知道现在大英帝国本土的总人口，也还没有五千万。

    帝国皇帝吴浩轩同意了民政部提出的移民计划，不过，整个移民工程估计会耗时十年左右的时间。在今年剩余的几个月，先想办法移民一两百万去东印度群岛。从明年开始之后，争取每年的移民都不少于五百万。这样的话，最多几年的时间，帝国就能够完全控制东印度群岛了。整个东印度群岛都会被中国人给挤满的。同样的。国内的人口过多的危机，也能够得到减缓了。特别是黄河流域，黄土高原那几近崩溃的生态环境，可以得到休养生息的时间。说不定几十年过后。这些地区的生态就能够得到恢复了。

    帝国要开始大规模的向东印度群岛移民，展开东印度群岛的开计划，有一项工作，必须要做到前面才行。那就是对东印度群岛的土著的清理。截止到现在为止，东印度群岛的土著数量多达四千万以上。这些土著，大都十分贫困。他们不事生产。或者说因为生产力水平低下，导致他们无法通过耕种来满足基本的生活要求。加之这些土著天性懒惰，只要饿不死，他们就满足了，没有其他的追求。所以，这些土著根本是浪费了这么富饶的土地。

    帝国皇帝吴浩轩向海军部下达了命令，既然海军部主动揽下了清剿土著的任务。那么，他们就必须要尽快完成对土著的清剿才行。

    海军大臣萨镇冰元帅，已经下令帝国海军6战队第1师和第2师，开始按照计划清剿东印度群岛的土著。另外的三个海军6战师，也加快组建的进度，明年之后，必须要开赴东印度群岛，剿灭那些土著。

    荷兰人统治东印度群岛的时候，他们也只不过是掌握了沿海地区而已。实际上广袤的内6地区，都处于土著的掌控之中。只不过，这些土著分成了大大小小的部落，互不统属，无法形成一个整体，自然也就无法对荷兰人构成威胁了。加之这些土著，又仇视华人。所以，土著们甘愿成为荷兰人的狗腿子，欺压华人，使得这些土著甘心听凭荷兰人的摆布。

    现在，帝国掌控了东印度群岛，这些土著的处境就悲惨了。大量生活在沿海地区的土著，受到了帝国海军6战队的抓捕。凶悍的士兵们，冲进了他们的家中，将所有的土著全部抓起来，然后带走。不管男女老少，通通都抓走。只不过，绝大部分的土著妇女都是黑漆漆的，看着就倒胃口，这倒是没有生奸*淫妇女的事件。当然，一些口味比较重的士兵，私底下有没有干那样的事，就无从得知了。

    帝国海军6战队将这些土著抓走之后，区分男女老幼之后，分别关进了战俘营内。这些战俘营，都是新修的简易战俘营。青壮年土著都第一时间被带走了，他们将被送去为华人移民修建房屋，道路以及码头等等。而那些年老的土著，加上女性土著和年幼的土著，则被送去开垦田地。

    在帝国海军6战队抓捕土著的过程当中，也遭到了激烈的反抗。但是，迎接这些土著的则是帝国海军6战队的枪炮和刺刀。不少敢于反抗的土著，直接被杀死。帝国根本就没有将这些土著当做是人看，他们接到的命令就是杀无赦。在这样的情况之下，自然就没有人会在乎那些土著的死活了。

    短短半个月的时间，上百万的土著被抓捕了起来。在监工的看管下，开始从事繁重的劳作。这些监工，大多数是由当地华人来充当的。他们熟悉这些土著的语言，同时对这些土著还有这刻苦铭心的仇恨。由他们来当监工的话，能够保证这些土著不可能偷懒的。

    在这些土著的辛苦劳作之下，一个个的移民点被修建了起来。整齐划一的房屋，平整的道路都被修好了，只要来自于国内的移民一抵达，就能够立刻开始新的生活了。

    东印度群岛的基础设施很落后，帝国统治这里之后，需要修建公路、铁路，如果全部由帝国来投资的话，这无疑是一笔巨款。就算是帝国能够拿得出这笔巨款来，也会对帝国国内的工业化建设造成巨大的影响的，这就不符合帝国的利益了。

    不过，如果是使用这些土著来充当年费劳动力的话，那就能够大大的节省资金了。水泥厂这类没有多少技术含量的工厂，可以先修建起来。声称的水泥再用到基础设施建设当中。这样的话，能够节约更多的时间，同时也能够节约更多的资金。

    帝国拟定的东印度群岛开计划，开始按部就班的实施。在大量土著充当免费劳动力的情况下，东印度群岛的开计划完成进度非常的快。大量的公路铁路和港口被修建起来。大量的矿山在这些土著的努力之下，也开始出产各类矿石，这些矿石将通过铁路和公路运往港口，然后运回国内，为帝国的工业化建设添砖加瓦。

    东印度群岛，很快就变得繁华起来。但同样，这些繁华是建立在土著的血泪史上的。四千万土著，绝大部分都沦为了帝国的努力，大部分人被活活累死，逃脱帝国追捕的人，少之又少。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！