    

    
                第2416章

    
                画月仙子将嫣尘劝退，对周元说道：“事情的经过，我也听嫣尘说过了。我们倒是不担心娄月国和祖龙王朝之间的战争，那娄月小国，根本不是祖龙王朝的对手。我们所要提防的，乃是那冥神教。”

    
                周元觉得有些惊讶，这画月仙子不愧是修炼高人，一语中的，看清了其中的利害关系。

    
                他追问道：“那个神秘组织叫做冥神教么？敢问这组织究竟是什么来头，为何要如此提防？”

    
                画月仙子点点头道：“是的，其实这个组织我也没见到过，只是在太玄门中藏经阁里的一些记载世间奇闻异事的典籍里看到过。方才听你的描述，想必定是冥神教无疑......”

    
                冥神教，是流行于西方大陆的一种奇特的组织。

    
                据画月仙子所说，千年以来，西方世界被冥神教所灭掉的大小种族足有上百个！

    
                这种罪行，简直罄竹难书。

    
                听见画月仙子这样说，周元心中也是一寒：“我见识过那些教徒，他们的信仰很虔诚。他们从这种怪异的信仰之中得到力量，也有飞天之能。不过，我想最终的受益者还是那冥神教主，或是他们所信仰的那什么冥神大帝。”

    
                画月仙子点点头道：“确实如此，这其实是一种汇聚众人心念力的修炼方式。就好像是乡村之中附在泥塑神像上的妖魔鬼怪之流，靠民间百姓的心念力来增强自己的力量。

    
                不过对于冥神教主而言，这种力量甚至永无止境，会源源不断地从信徒那里凝聚到他的身上。而信徒从教主那里所获得的力量，不过是万分之一......这个冥神教主，真是好算计啊！”

    
                画月仙子讲完了，周元由此联想到了一种动物，那就是蚂蚁。

    
                细细想来，这冥神教主可不就是如同蚁后一般的存在么？

    
                无数的教徒，都是为他卖命的喽啰。

    
                而他，则可以从喽啰那里获得无穷无尽的好处。最终导致的，就是他越养越肥，而喽啰

    
                也是越来越多。

    
                现在，他们似乎不满足于盘踞西方大陆了，也开始对祖龙王朝所在的东方大陆有了想法。

    
                所以，才会与娄月国联手，对祖龙王朝发起进攻。

    
                这样看来，这场战争就不仅仅是两个国家之间的战争，而是防范冥神教的战争。

    
                甚至，周元认为。

    
                如果有必要的话，还可以把冥神教从这个世界上彻底毁灭！

    
                这样畸形的教派，留在世界上只能是让这个世界更加腐败。

    
                周元道：“现在，他们肯定是想要入主中原的。派人暗杀城主只是一个开始，未来还会有更大的动作。

    
                他们和娄月国合作，属于共同的利益使然。既然这样的话，那我们中原修炼界，自然不能坐视不管。

    
                说到底，到时候即便我们想要避走世外也根本不可能。因为按照冥神教的习惯，最终肯定会设法将我们铲除。

    
                与其到时候与他们打得措手不及，倒不如趁现在才有一点苗头的时候就出手化解这场危机。”

