    “南哥哥，需要留活口吗？”宝儿忽然在身边问道。

    “除了废落天，内殿所有人，全杀，一个不留！”叶南毫不犹豫的说道。

    因为，废落天是他的！

    听到叶南的话，宝儿双眼爆射出惊人的神采！

    叶南的这种性格和决定，才是宝儿最喜欢的。

    而她刚才的问题，也不过是试探性的询问一下叶南的意思。

    就算是叶南说要留活口，但按照宝儿的习惯，估计也不会照做。

    叶南的敌人，在宝儿的眼里，就是死人！

    “便是杀光了这些人又能如何，与我而言，他们没有任何的用处，待我成就天魔霸体，到那时……”

    废落天豪言壮语的说道。

    还没有吸收秦舞瑶体内的魔种，似乎就已经开始飘了。

    “不好意思，你没机会了。”丝萝萝看看秦舞瑶，再看看叶南。

    她没见过秦舞瑶，这是第一次。

    就是这个女孩，让叶南竟然失去冷静在乎到了这种程度吗？

    说完。

    丝萝萝身形忽然间暴涨。

    九尾妖狐巨大的身躯通天彻地的出现在场内。

    那些还幸存着的天魔殿弟子，早就吓破了胆，是无数丧尸一般的尸体中疯狂的冲刺，企图逃跑。

    还有无数的蛊虫密密麻麻的拥挤在周围。

    他们还需要分出一部分的能量来保护自己的身体不被蛊虫入侵。

    这已经很辛苦了。

    冷不丁又冒出来一只九尾妖狐，吓得他们脸都绿了。

    心里恨不得直接去问候废落天的十八辈祖宗。

    你说你惹什么人不好，惹了这么一群怪物，这他妈怎么打？

    当然，废落天是从未在乎过他们的命的。

    丝萝萝的本体现身，强烈的天狐气息瞬间镇压全场。

    废落天脸色大变！

    这根本不是地阶的气息！

    天阶！

    他甚至狠狠的一抖。

    咬着牙看向秦舞瑶。

    下一秒，手一招，毫不犹豫的将天元地极锁召唤了回来，来保护自己。

    秦舞瑶竟然是直接放弃了？

    当然不是！

    废落天知道他们不会伤害秦舞瑶。

    而因为陈兰操控的那些尸体，还有叶南的空间壁垒保护着的关系。

    用秦舞瑶来要挟显然也做不到了。

    既然如此，天元地极锁继续放在秦舞瑶身上，就没有丝毫用处了，还不如拿回来自己用。

    现在可不是能不能成就天魔霸体的关系，而是能不能活下去！

    “小萝萝，我来吧。”叶南站在九尾妖狐身边，拍了拍她的脚丫子。

    没办法，九尾妖狐的体型太大了，叶南的身高只够得着脚。

    丝萝萝低头看了眼叶南。

    也没在意。

    直接一口狐火就甩到了周围那些天魔殿弟子的身上。

    天狐的狐火一扫而过，就和火烧棉絮一般，立刻就是一大片黑灰。

    这种清扫速度，比陈兰和宝儿的速度还要快得多。

    今天对于天魔殿而言，注定是一个灾难。

    无数的弟子在狐火中化为灰烬，就算是侥幸躲开了狐火，还有无数的尸体在周围围攻，生生不息。

    加上那几乎遮蔽了视线的蛊毒。

    必死之局！

    叶南看向秦舞瑶。

    陈兰也察觉到了叶南的眼神，笑道：“放心，交给我。”

    叶南点了点头。

    这才重新回头，直接一个闪身，对着废落天开始疯狂的输出。

    这几天的担心，心里的怒火，在这一瞬间轰然爆发！

    天元地极锁组成屏障盖在废落天的身上。

    但……

    “你不会以为我这几天不解救秦舞瑶，是因为打不破你这破罩子吧？”叶南一边出手，一边埋汰着说道。

    此时的叶南，也是毫不留守。

    什么重力场，什么劫火红莲，什么八极游龙，撒丫子往外扔。

    天元地极锁的屏障就仿佛鸡蛋壳一般，脆弱不堪。

    咔嚓！

    一道裂缝出现。

    废落天那叫一个崩溃啊。

    努力想要维持屏障，但一抬头，什么乱七八糟的东西是铺天盖地的往脸上砸。

    劫火红莲的狂轰滥炸，让他几乎都看不到叶南的身影了。

    偏偏还有八极游龙在周围疯狂的冲撞着屏障。

    他想暂避其锋的退开，但却办不到。

    八极游龙将他坐在的一小片区域完全桎梏，画地为牢的效果来自于奇门术法，凭他，短时间内根本破不开！

    更何况此时废落天早就慌了神儿。

    叶南不着急大力镇杀，仿佛是为了让废落天在临死前体会绝望一般，疯狂的输出。

    就连丝萝萝和宝儿等人都惊呆了。

    第一次看到如此暴怒的叶南，这种疯狂的输出，简直摧枯拉朽，谁看了不害怕？

    天元地极锁的防护屏障裂缝越来越多，这根本顶不住啊！

    终于，咔嚓一声。

    彻底崩碎。

    在崩碎的一瞬间，无数的元素攻击，便再没有了阻碍，对着废落天而去。

    面对着毁天灭地如海啸一般的攻击，废落天差点尿了！

    他之前对叶南的轻视完全消失了。

    这他妈根本就没法打！

    “天魔分身！”废落天怒吼一声。

    身体忽然四分五裂，化为十几个废落天，朝着四面八方逃窜而去。

    “你给我等着，我不会就这样善罢甘休的，等我回来，我会让你知道，什么叫后悔！”

    十几个分身一边天女散花一般的逃跑，一边放着狠话。

    可是……

    “这才哪儿到哪儿，就觉得自己走得了了？你怕是脑子有坑！”

    叶南冷笑着。

    单脚跺地。

    “封渊震煞！”

    轰！

    黑色的天幕仿佛一滴墨，瞬间扩散而出，将周围的一大片空间直接囊括其中。

    废落天的所有分身也都在里面。

    一瞬间的暗无天日，废落天失去了方向。

    十几个分身成了无头苍蝇。

    叶南的眼神扫过，精准无比的在其中找到了废落天的本体，攻击紧随而至！

    “这是你逼我的！天魔体！”废落天怒吼着。

    天魔霸体还没修炼成，这天魔体应该是初级版本。

    只见废落天身上的铠甲开始迅速的扭曲，变化，将他整个人包裹了起来，而且还在蠕动着，提醒迅速的变大。

    “天魔体对现在的我而已，消耗非常大，但这是你逼我的，给我去死吧！”

    黑暗的空间中。

    叶南没有选择直接绞杀他。

    而是看着变大的废落天，嘴角微微上扬。

    “变大有啥用？变大就厉害了？想玩大的，那我就陪你玩，让你知道，什么叫爸爸打儿子！”叶南心里那个痛快啊。

    这不叫镇杀，这叫虐杀！

    下一秒。

    叶南身上金色佛光乍现，嘴里念念有词。

    不多时。

    抬头看天。

    金光如瀑布般垂下，伴随而来的，是一尊通天彻地的金甲神人。

    八臂大天蓬！

    叶南要在各个方面，完虐废落天！

    这就是和我作对的下场！

