    和一什十来个人不同，一个百人队，已经多少有能影响一场战斗走向的份量了。

    李孟羲眉头微皱，按他自己的理解，还是认为三三制的编成方法好一点，而汉朝军制，什长之后，直接就是伯长，跨度太大了。如果中间加一个管三五个什长的职位，然后再是伯长，这样会好的多。

    李孟羲陷入了思考之中。

    看李孟羲皱眉，狗子心中忐忑，不由开口问到，“小哥儿，俺当伯长，算是好事儿不？”

    “升官了，这肯定算是好事啊！”李孟羲不假思索的回了狗子一句。

    听李孟羲这么说，狗子把心放了下来。

    李孟羲不好意思说什么丧气话，要管理一百个人的作训，后勤，军纪，还有作战，真不是一个简单的工作。狗子或许能胜任百夫长，但当不了一个太好的百夫长。

    就拿领着一百人一起训练，然后评判训练效果优劣的这一点来说，狗子就难以胜任。

    不过义军着实没什么杰出人才，再说了人才哪有生而知之者，不都是靠后天学习才成为人才的。

    “狗哥，既然当了百夫长，就不是个小官了。得上心学东西了，除了学厮杀的本领，还得学会管人，最好，还是要学识字。”

    彼此有些交情，李孟羲前思后想之后，还是决定指点狗子一二。

    李孟羲这么一说，狗子面上严肃了起来。

    “可……可俺不会管人啊。”狗子为难的说到。

    这话说的，你不会管，难道让别人帮你管的吗，那伯长也让别人帮你当算了。

    “不会就学嘛，谁生来就会管人的？你问关将军，问他是不是一边打仗一边也在学？再不行，你就留个心眼，看关将军怎么管人，你就学着怎么管人。照葫芦画瓢，这还能学不会吗？真实在不会管人，你就厚着脸皮去问关将军，他肯定会教你的。”

    狗子被李孟羲说的一脸尴尬，连连称是，说不用麻烦将军，自己认真看，能学会的。

    狗子胆小又怕事。没见过世面，大抵就这样。

    又何止是他，几百乡勇中，大多人都没见过世面。

    不是因为黄巾之乱，他们很多人可能这辈子也走不出离家方圆百里的范围。

    被束缚在土地上，一睁眼就得面朝黄土背朝天的劳作，又哪有机会见什么世面。

    环首刀刀身太厚，削木头很不好用，李孟羲削着木头时，他想了很多。

    人才的定义，在汉末三国，识几百个字的，就能被称为人才；而若是干个什么买卖，经常出几十上百里的远门，知晓方圆百里的民生风土，山川地貌，这是更了不得的人才。

    会打铁的是人才，懂一些医术，能治一两个病，哪怕只能给牲口看病呢，也是人才。

    而若是有家学渊源，能认识几千字，能通读经史子集，还会骑马射箭，这便已万里挑一的人才了。

    能达到万里挑一的人才标准的人，近千义军，大概也就四个而已，刘关张，再加一个枪都拿不动的李孟羲。

    话又说回来了，汉末三国，名臣勇将辈出，能在历史上留个名字，就绝非一般人物。

    就如被华雄所斩的潘凤，方悦等龙套，哪个不是弓马娴熟？

    李孟羲很投入的在削木头，刀削掉木头chuachua的声音一声接着一声。

    狗子看了很久，忍不住问，“小哥儿，你在削么东西？”

    “额。”李孟羲想说削个量角器，可是要把量角器说出来，还得继续解释何为量角器。要解释何为量角器，就得解释何为角，要解释何为角，就得解释几何的基本概念。

    那这一个话题，一夜也说不完了。

    于是李孟羲想了一下，“准备削半个木盘，有大用。”

    李孟羲很有本事的，众人一致这么认为。

    那夜李孟羲指点众人早立军功，早在军中立足。没过两天，狗子就荣升伯长了，接任他的什长是老铁。

    有本事的人，说有“大用”，别人自然会重视。

    狗子看李孟羲笨拙的削着木头，他指了指一个长相普通的乡勇，“这儿有木匠，让他帮你削得了。”

    李孟羲忙说，这怎么好意思呢，口中说不好意思，随手就把环首刀和木块递了过去。

    再三跟李孟羲确定了要削什么玩意儿，显得木纳的木匠小哥点了点头，一声不响的削去了。

    李孟看了一眼，人家是先用环首刀几下把木块砍出了大致的半圆形状，然后，再细改一下，半圆就更像半圆了，最后才开始最主要的把木块削平削成木饼的过程。

    人家专业的，果然有两下子。

    李孟羲于是放心的让木匠小哥帮自己削量角器。

    因为这个木匠小哥，李孟羲活泛的思维又联想到了其他的事。

    刘备义军不仅兵少，后勤保障更是稀烂。

    全军已经近千人了，连一个会修理扎甲的甲匠都没有。

    这么一比较，学过半吊子编甲技术，并且大致知道步人甲怎么编的李孟羲，竟然就成了军中最优秀的修理甲胄的人才。

    不仅没有甲匠，其他的木匠，铁匠，包括军医，兽医，更是一个没有。

    本来，李孟羲认为军中没有木匠铁匠，是因为行事仓促，未来得及招募匠人刘备义军就被迫率军迎战黄巾。

    可今夜意外的发现，军中竟然有木匠。

    看木匠小哥拿一把笨重的环首刀，熟练的把一块烂木头一点点削成了个样子，人家的木工手艺至少不错的。

    原来军中没有专门的匠人团队，不是缺匠人，而是刘关张三人根本没有组建专业的后勤保障部队的意识。

    不说别的，万一哪天要攻城，需要制作攻城器械，岂不还得临时去找木匠。能找到木匠还好，万一木匠被当成普通兵被拉去一线填旋，不小心死完了，找不到木匠，那怎么办。

    这又是一个严重的问题。

    李孟羲不由挠头。

    每天一睁眼开始，李孟羲就在认真观察着周围，像一块水绵一样，在快速吸收知识。他不到晚上，大脑就未停止过思考，十二分的投入带来了收获，让他每日必有进步。

    假设长此以往，日积月累，关羽说李孟羲有朝一日能成为名将，此言一点不虚。

    看到了木匠，李孟羲就联想到了后勤，然后他又想到了攻城器械。

    李孟羲于是问，“嘿，小哥儿。”

    李孟羲叫到。

    木匠小哥抬头看了李孟羲一眼。

    “你知道云梯怎么造的吗？”李孟羲问。

    木匠小哥面无表情的的摇了摇头，一句话不说，埋头继续削木头去了。

    虽说吧，乡勇们都木讷，但这木匠小哥儿，也太木讷了吧。

    李孟羲摸了摸鼻子，又问小哥儿，“你知道梯子怎么做的吗？”

    “会。”木匠小哥儿言简意赅的回了李孟羲一个字。

    这人能把天聊死了个鬼了。

    “那你会做板车吗？”

    “会。”

    “这就行。做个大板车上，上边再做个大梯子，就是云梯了。”李孟羲点了点头。

    掌握木工手艺的匠人算是特殊人才，李孟羲好奇，现在军中到底还有多少个木匠未被发觉出来。

    他问了一圈，结果剩下的九个人没一个是木匠。

    瓦罐里的麦粥被煮的开始咕嘟嘟作响了，狗子站起，用木勺在瓦罐里搅了一下，盛了一勺麦粥，伸手捏起木勺里的麦粒捏了捏，“再煮会儿就能吃了。”

    狗子朝李孟羲说着。

    在等麦粥煮好的最后这段时间，小木匠把量角器削好了，连同环首刀一起递了回来。

    一块破木头，被削成了巴掌大小的一个半圆的圆盘，圆盘有指厚，正反两面摸上去都还算光滑，量角器好的超过李孟羲的预料。

