    还是那句话，对于学习，只要是李子千能进入状态的话那就好办的多。

    时间来到了下午四点半，算来也是距离中午吃过冰淇淋后四个小时了。

    这四个小时里，李子千和墨楠北几乎一直都在低头专注着自己手上的作业，连抬头看看窗外的风景或者是拿出手机随意滑动几下都是少有的。

    终于，李子千伸了个大大的懒腰，看着自己已经完成的数学和理综忍不住满意地点了点头。

    这一下午的图书馆时光算是没有完全白费，最起码李子千真的就是把理综和数学给写完了。

    虽然作业的形式同样是试卷，但是却和在校考试的时候截然不同。

    在校考试写试卷的时候，李子千往往为了照顾到正确率要多验算几遍，而且还会尽量使自己的自己的字迹更加工整，但是写假期作业倒是少了很多这样的顾虑，所以李子千的速度也就快了很多。

    因此，一个下午把剩下的数学和理综暑假作业做完，其实并不是一个难事。

    对于自己的成果十分满意的李子千先是眼神飘忽地瞅了一会窗外的景色，接着就是凑到墨楠北的面前，“你写多少啦？”

    本来以为可以炫耀一波，却没有想到墨楠北的回答却是，“数学理综写完了，正在写英语。”

    无奈，高手还是高手。

    见李子千已经撂挑子不写了，墨楠北也合上了笔帽，看了一眼时间后，便开始收拾收拾自己桌上的东西。

    “我俩该回去了。”墨楠北提醒道。

    虽然李子千无所谓，但是墨楠北得赶回去吃晚饭，倒也不是她对自己家的这顿晚饭多么的需要，而是如果不及时赶回去的话，会引起父亲的担心，为了不让父母俩人多想，墨楠北也不打算再逗留下去了。

    “好，我也收拾东西。”李子千应道。

    反正今天的任务也算是圆满完成了，李子千是没有料想到自己会在一个下午直接把数学和理综作业给解决，平心而论，还是挺惊喜的，也算是超额完成任务了吧。

    回去时还是和之前一样，俩人坐上了地铁，地铁上的俩人闲聊了几句便是开始分头行动，各自回家。

    到家后的李子千先是把沉重的书包给放在房间里，接着准备和父母吃晚饭。

    而李父李母俩人其实一直对李子千出去学习这件事满是怀疑，自从李子千踏入家门时起，便一直用一种奇怪的眼神注视着他。

    早就感觉到不自在的李子千受不了了，闷声道：“咋回事啊爸妈你俩。”

    诡异的目光给自己看的脊背发凉，李子千忍不住张口向父母俩人讨要说法。

    “你真的是去学习的？”李母问。

    “没有出去玩？”李父问。

    “你带那么多书是不是只为了骗过我和你爸啊？”李母再次问。

    “对啊，是为了掩人耳目？”李父紧接着问。

    这……

    李子千算是发现了，这个家庭再也没有半点信任可言了。

    不过也不怪李父李母俩人，毕竟李子千今天差点就走上摆烂的道路了。

    不过……李子千确确实实是认真学习了的，这可就容不得别人再冤枉自己了。

    快步回房拿出了自己的书包，李子千将自己的数学和理综暑假作业给掏了出来，拿到老爸老妈俩人的面前，一页页地翻给他们看。

    只见上面都已经用黑色的公式数字和汉字填满了，虽然字体有些不尽人意，但确实是认真完成作业了的。

    这还不算完，李子千又打开自己的手机，把今天拍的照片拿给两个人看，一张一张地翻着，明显就是在图书馆里拍的。

    不等老爸老妈俩人回答，李子千又将这些东西给整理好放回房间，重新回到餐桌上坐下，看着目瞪口呆的老爸老妈，道：“这下相信了吧？我确实是去学习的。”

    事实已经摆在眼前，还能有什么不相信的呢，虽然对儿子如今的改变深感意外，但李父李母俩人还是一下都露出了笑颜。

    “还真是，都怪妈妈错怪你了，没想到现在儿子真的长大了，变出息了。”李母咯咯直笑，对于李子千的改变十分满意。

    “只要是真正去学习了就好，而且你现在年纪也不小了，有些话不用说你都懂，我和你妈只是想让你明白现在的境况，别忘了自己的主要任务。”李父搭上了话，顺手给李子千夹了一大块肉。

    “对呀，不是我和你爸不让你玩，只是你现在马上面临高三了，实在是不能再幼稚下去了，想玩可以，但是得适当的玩，最主要的还是学习。”

    李子千：“……”

    反正现在这个情况来看就是，不管是是出去玩了还是出去学习了，回来后都少不了一阵灌鸡汤吗？

    ……

    暑假匆匆走过，如今已经走过了大半，距离开学仅仅剩下10天，这个数字如果是在描述暑假的话，那么其实就是‘嗖‘一下就过去了。

    李子千和墨楠北为了正常见面，已经约了不少的学习局了，每次都是扛着书包拿一堆作业书本找个相对安静的地方一过便是一整天。

    咖啡厅，茶餐厅，图书馆，都是约学习局的风水宝地，但是学习局虽然说的好听，经常就会跑偏，大多时候就是先耐着性子写会作业，接下来便聊天摸鱼逛街，反正已经跟学习没有半毛钱关系了。

    毕竟作业再多也有写完的时候，因为墨楠北本身速度就快，所以比不上墨楠北且经常在语文和英语上犯难的李子千经常就问墨楠北作业问题，两个人这么互相合作，李子千的作业也就顺利地完成了。

    由于少了假期作业，书包里就不知道装些什么了，除了装模作样带些课本之外，墨楠北和墨楠北会带上自己的笔记本电脑。

    去过几个不同的地方，最后发现还是经常去的那家咖啡厅的Wi-Fi最好使，所以俩人再约学习局往往就是去这家咖啡厅里坐着。

    这家咖啡厅不像是那些安静氛围适合工作学习的咖啡厅，而是年轻人更喜欢来的地方，色彩明艳的搭配也迎合了年轻人的喜好和内心想法。

