    第5077章 缚神印对缚神印

    “呵呵。”天魔笑笑，并不在意萧逸的冰冷和讥讽。

    “所以，萧逸界主而今能给我答案了吗？”

    “是要和本座合作，共同成为主宰这片无尽虚空的至高无上之存在。”

    “抑或，还是要一意孤行，为之一战？”

    “不过。”天魔玩味一笑，“萧逸界主想战的话，恐怕便先要将你这三位好友击杀，还有将和你那些老对手们先战。”

    所谓的老对手，自然是五大天帝。

    “只有先击败他们，萧逸界主才能与我一战。”

    “你…”萧逸的脸色难看到极点。

    天魔忽而眯了眯眼，“萧逸界主想清楚了，他们的性命，只在我一念之间。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    但半晌，握剑之手忽然一松，紫电神剑凭空收回乾坤戒内。

    天魔看着萧逸的动作，满意地笑了笑。

    萧逸直视天魔，“在我给你答案之前，我想再问最后一个问题。”

    天魔轻笑点头，“问，本座一定给萧逸界主解疑。”

    萧逸沉声道，“冉琦三人实力摆在这，他们被你擒下，我无话可说。”

    “但五大天帝，身在自家天域内，你不可能有办法擒下他们。”

    “而若在天域内一战的话，老实说，我不觉得你有实力战胜他们。”

    “因为，如果你有这个实力的话，你今日根本无需来与我商谈，而是会直接对我动手。”

    若在天域之内，就算是萧逸也没把握能战胜一方天帝。

    在自家天域内，能调动混沌力量的天帝，几乎等同无敌。

    当年太衍天域内，他能击杀血祖，败下太衍天帝，只是因为这二者对混沌力量的掌控分薄了。

    若当真是一个天帝完全掌控自己天域内的混沌力量，萧逸也没有战胜的把握。

    可而今，五大天帝竟都被天魔擒下了，还成为他控制的傀儡？

    天魔笑笑，只觉萧逸马上就会和他合作。

    因为此刻的萧逸，根本没得选择。

    故而，天魔毫无隐瞒地回答道，“本座只是以缚神印将他们拘摄出自家天域罢了。”

    “本座作为虚空的意志，黑暗之主拥有的手段，本座皆有。”

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    之前刚回血炎界时，知晓依依完善后的缚神印能耐后，他心头就已然涌起一道不妙的念头。

    因为，这将代表着天帝并无法绝对存在于自己的天域内。

    当年邪神之祸里，邪神凭借封灵天境的七大天域法则，将七大天帝齐齐拘摄出天域至封灵天境，那时，其实就已经给萧逸敲醒一记警钟。

    但万没想到，作为黑暗之主最强手段的缚神印，有着更可怕的效果。

    天魔作为帝境十重，修为实力远胜依依，自然做到了拘摄天域之内的天帝。

    天魔似是觉得萧逸心存忌惮，笑着说道，“萧逸界主不必担心，本座不会对你血炎界的一草一木动手。”

    “事实上，本来本座并无法拘摄五大天帝。”

    “缚神印的施展，需要依靠虚空力量。”

    “而一方天域，本来就有着自己的强大天地屏障，有极强的阻隔虚空力量之效。”

    “再加上一方天域太过庞大了，里头聚集了数量惊人的生灵，故而存在着一股无比庞大的生灵力量。”

    “本座除非踏入十一重，否则，单凭十重修为，根本不可能直接拘摄天域之内的天帝。”

    “但，五大天帝为了对付萧逸界主你的冥域怪物，将自家的道祖、极限至尊和大量至尊强者都派出了天域。”

    “这个层次的战力，一人，便可抵不知多少亿万生灵的生灵力量了。”

    “简而言之，他们的离开，等同让天域之内的生灵力量大减。”

    “而天域之内生灵力量大减，自也再无法绝对阻隔虚空力量，无法抵抗本座的缚神印了。”

    萧逸恍然，“难怪只有五大天帝被你擒拿，另外两位老天帝不在其中。”

    七大天域里，对付血炎界的只有五大天域，也只有这五大天域将自家强者几乎全派了出来。

    说起来，当年萧逸和依依捕捉源兽时，十二源兽也是用增强生灵力量的方式，从而阻碍虚空力量，让得缚神印失效。

    而这一次，恰恰相反。

    五大天帝的愚蠢，恰恰让天魔捉住了机会，将他们拘摄。

    或许，不能说五大天帝愚蠢，而仅仅是，他们对自己身在天域内的实力太过自信了。

    “好。”萧逸点了点头，“那么，我所有疑惑都解开了。”

    “答案，也现在给出。”

    天魔点了点头，面露期待之色的看着萧逸。

    萧逸嘴角咧了咧，“你既然早在多年前就开始注意我了，难道就没发现，但凡我话多之时，都代表我定是有所准备吗？”

    “什么？”天魔皱眉，有些不懂萧逸的意思。

    萧逸冷笑，“我的答案是，天魔，战个痛快吧。”

    话落一瞬。

    萧逸又猛然暴喝，“就是现在，出手。”

    嗖…

    血炎界天地屏障外，一道身影一闪而出。

    身影手中，玄奥手印连动，“缚神印，束。”

    身影，自是依依。

    无形的束缚，瞬间落到冉琦三人以及五大天帝身上。

    冉琦三人自不必多说，而五大天帝，这里可不是天域之内，而且如此近距离下，依依要拘摄已然失去心智的他们，自然再轻松不过。

    “萧逸界主，你…”天魔一惊，刚要有所动作。

    嘭…萧逸身上一股银獠力量瞬间爆发。

    轰…

    银光密布，至坚至强的一拳，重重轰在天魔面庞上。

    一切都只发生在一瞬之间。

    几乎是依依出手一瞬，萧逸也在一瞬出手，根本不给天魔反应的时间。

    一边，那匍匐的混沌凶兽猛然暴起。

    但八个老人亦是早有准备。

    一个巨大的魔影就此而起，一声冰冷暴喝响起，“帝岳掌。”

    巨大的魔掌，将混沌凶兽牢牢压制下。

    天魔的身影瞬间被萧逸轰飞。

    而冉琦三人以及五大天帝，也瞬间被依依束缚到身边。

    吼吼吼…

    一连十二声兽吼，十二源兽现，将五大天帝牢牢压制。

    “缚神印。”依依再度低喝一声，将压制周遭彻底封锁。

    缚神印，将冉琦三人以及五大天帝周遭范围牢牢包裹起来。

    ......

    第二更。

    (本章完)

