    水洞外，“轰隆隆”的瀑布还在奔流不息着，它掩盖了水洞深处的动静，但是敏锐的海底生物们还是捕抓到了这声震人心魄的龙吟声。它们开始发出不安的嘶鸣，一瞬间，似乎连头顶的两轮圆月也受到了影响，躲进了云层。

    海域变得一片昏暗。

    巨大的水花伴随着石块的坠落愈演愈烈，它们连续不断的朝着仙灵拍打而去，把仙灵一次又一次的推向水洞的深处，又一次次的席卷回来。

    仙灵的心跳因为这突如其来的灾难，几乎快要跳出胸腔。她奋力的挣脱着僵硬的束缚，也许是她的求生欲太强，经过仙灵不懈的努力，先是识海能动，再是灵力恢复运转，最后，她的手脚也终于恢复了行动能力。

    但已近太迟了，那令天地为之变色的一剑，已然疾驰到了仙灵的身前。

    沉重的海水以及滔天的巨浪像要把仙灵拖向地狱的深渊，她无力反抗，也根本就不可能反抗。

    她恨极了她现在软弱无力的样子，一次也罢，但次次都是。

    眼看大剑就要刺穿自己，仙灵咬着牙伸出了左手，主动迎上了大剑。

    大剑的力道重如千斤，她直感觉一阵剧痛从手臂上传来，顷刻间，血花像开闸的水龙头，“噗”的一下喷涌而出。

    毫无疑问的是，仙灵的手臂，直接一分为二了。

    但这惨烈的牺牲也为仙灵迎来了宝贵的时间。受到了阻挡，来势汹汹的大剑延迟了一瞬，就这一瞬间的功夫，仙灵忍着剧痛，乘着再次席卷而来的水浪波涛，躲开了这必杀的一击。

    她的眼前，黑一阵白一阵，好像有无数光点在飞翔，断臂之痛在海水的浸泡下无法用言语来形容。

    仙灵强迫自己不能晕，她用仅剩的灵力止住喷涌的鲜血，在大剑再次追杀而至时，已经毫无办法的她，直接召出了一本山海经向大剑砸了过去。

    她也不知道具体是哪一本篇章，反正脑子一热，就条件反射的做出了这种反应。

    这是没有办法的办法，她已经没有任何方式能够阻挡已经杀红了眼的大剑了。

    但是，令她万万没有想到的事情，居然……

    发生了？！

    只见金光璀璨的山海经在脱离了仙灵的意念之后，突然猛地变大！仙灵看到她曾收集到的篇章自动翻开，里面的文字化作无数复杂的梵文萦绕在山海经周围。

    一股神圣的气息从山海经上倾泻而出。

    金色的光芒笼罩在仙灵惨白如雪的脸上，把她惊讶的表情映照得那么的清晰。

    在仙灵看不到的地方，海域深处焦躁不安的巨兽们停止了嘶吼，头顶乌黑压抑的阴云也逐渐散去……就连月灵镯里那个神秘的信物也慢吞吞的合拢了缝隙，选择了蛰伏。

    大剑也受到了影响，开始不安的“嗡嗡”轻颤了起来。

    它想逃跑，然而就在这时候，围绕在山海经周围的神圣梵文，突然化作一道道流光，“嗖”的一下就朝大剑笼罩而去。

    它的速度实在是太快了，还伴随着无法抵御的神圣威压。剑柄上那条非常有灵性的小黑龙吓得嗷叫出声。它感觉它像是遇到了天敌，它想都没想，就化作了一道黑色的虚影，仓惶的钻入了大剑的内部。

    但于事无补，山海经的目标并不是它，只见满目璀璨金光中，大剑没有任何还手余地的，就被夹进了书页里。

    仙灵目瞪口呆的看着悬浮在头顶大发神威的山海经，她第一次知道，系统居然还有这般威力？

    仙灵：！！！

    ——我c！！！山海经这么牛批？？？

    因为太过于惊讶，仙灵甚至忘记了断臂所带来的疼痛。她想，她现在的表情，一定是呆滞的。

    然而，还没等她从震惊里回过神，她的身体突然剧烈的抖动了起来。伴随着识海的抽搐，她体内的灵力，丝毫不受她控制的主动涌向了山海经。

    同一时间，仙灵脑海里的系统突然疯狂的播报着。

    【灵能消耗中】

    【灵能-90】

    【灵能-80】

    【灵能-70】

    ……

    随着系统不断的播报，仙灵体内本来就没多少的灵力越来越少，越来越少。终于，最后一丝灵力也被抽离干净。

    仙灵本来就惨白如雪的脸顷刻间变得一丝血色都无。手臂上刚刚才止住的鲜血“噗”的一下重新喷涌了出来。她无法维持身体的轻盈，蓦的一下，沉入了水里。

    大股大股带着腥臭味的海水灌入了仙灵的眼鼻，她的识海也变得一片黑暗。

    更加可怕的是……

    【报告宿主，系统灵能不足，无法封印龙魂剑！请及时献祭！！！】

    ——献祭？？？

    是她理解的那个意思吗？

    可是她身上根本就没有棪果啊！醒灵果倒是还有一颗，但是有用吗？

    一瞬间，无数的想法纷纷杂杂的踏入了仙灵的脑海，令她头痛欲裂。

    下一秒，系统冷静的电子音又开始在她的脑海里播报着：【系统检测到宿主目前拥有泽矽台X1，醒灵果X1，仓御手环X1，灵兽大补丸X1，月灵镯X1，毒蛇鱼肉X10，毒蛇鱼牙X18请宿主挑选献祭品。】

    虽然不知道系统为什么独独漏掉了鲨族部落的信物，但仙灵现在根本就来不及想那么多，她想都没想就直接在脑海里急声道：“毒蛇鱼牙！”

    “滋滋~”仙灵的脑海里霎时传来了接触不良般的电流声。

    电得她身体一阵发麻，更加快速的朝水底坠去。

    冰冷的海水像没有底的深渊，包裹着仙灵，带着能吞噬一切的力量，摧毁着她的求生意志。

    更加令人绝望的是——

    【报告宿主，献祭品灵能不足】

    仙灵：……

    ‘你特么能不能在我献祭的时候，先把我从水里弄上去？？？我快要死了啊啊啊~~还献祭个毛！！！献祭我的寿命你要不要？？？’

    仙灵快疯了，她的脸已经憋成了酱紫色，因为极致的疼痛，以及失血过多，她的头脑也开始昏昏沉沉起来。

    她根本就不确定，即使献祭成功，她还能否活下来。

    在识海彻底的陷入黑暗前，仙灵索性破罐子摔碎，缓缓在脑海里道：“除了泽矽台和仓御手环，其他统统都献祭掉！”她已经没有时间跟系统耗了，如果下一秒系统再吐出一句【报告宿主，献祭品灵能不足】想必，她会直接去死。

    其实，她现在已经快要死了，窒息+失血过多，光是这两样，就让她没有任何活下去的理由。

    ‘临死前’，她混沌的识海里仿佛传来了“滴——”的一声长鸣，系统平静无波的电子音，冷漠的在播报着【恭喜宿主献祭成功】

    如果仙灵还有意识，想必她会吐槽‘我都死了，你献祭成功又有什么用？’

