    独角上光华爆出，刀罡快速笑容，此刻的向源已经和绣春刀完全融合在了一起，在那光华冲击在绣春刀上的时候，向源的脸色也是发生了巨大的变化。

    这一刀，向源已经催动了自己的全力，论起这一刀中蕴含的威力，丝毫不弱于任何一个神宫境初期的攻击。

    可惜的是，他遇到的是一尊有些疯狂的白霄浮云兽，显然岳南卓和侏儒男子冲向瀑布的举动刺激到了白霄浮云兽，此时的白霄浮云兽爆出的强大的攻击，化去了所有的刀罡，大量的光华洒落在了向源的身上。

    向源身上的飞鱼服散出了一层防护，将这些往他身上洒落的光华全部挡住，可没有几息的时间，他身上的飞鱼服开始破损，一些光华洒落在向源的身上，都会将一处皮肤给溶解掉。

    巨力从独角上面爆发，绣春刀倒卷出去，连续的几次冲击，向源身上的气息开始快速的衰减了下去，整个人从天上坠了下来，朝着下方的一处山林坠了下去。

    没有了向源牵扯，白霄浮云兽那庞大的身子在天空中扭转了一圈，在空中呼的一声，直接往瀑布中央冲了进去。

    杨泽在一侧看着这一幕，他始终没有动手，不是因为他想要利用白霄浮云兽杀了向源，而是因为他再一次被白霄浮云兽的实力给惊到了。

    三大神宫境初期，就这样死了，连渣都没有剩下，杨泽这一次是真的庆幸自己不是独自遇见这白霄浮云兽，即便不是全盛时期的白霄浮云兽，也绝对不是他可以对付的。

    不过他也看出来了，那瀑布中绝对是藏有对白霄浮云兽特别重要的东西，才会让它不惜损耗自身也要追赶进去。

    白霄浮云兽不知道是因为什么原因而陷入了虚弱的状态，在这种状态强行催动内丹爆出强大的攻击，对自身只会产生更大的负荷，只会导致自身更加虚弱。

    他刚刚真真切切地观察到了，在那一击之后，白霄浮云兽身上的气息有了剧烈的起伏，虽然现在还不是很不明显，但按照那种下滑的趋势，用不了多久定然就会陷入更加虚弱的地步。

    深吸了一口气，杨泽看到了白霄浮云兽那庞大的身躯已经完全钻入了瀑布之中，身子一晃，他也往瀑布的方向冲了进去。

    向源应该还没有死，不过和一身是宝的白霄浮云兽比起来，向源的生死就没有那么重要了。

    化作了一道遁光冲进了瀑布里面，才一触碰到瀑布的时候，杨泽就清楚的感觉到了瀑布冲刷下来传出了一股强大的冲击力，往他的身上不断冲击着。

    这瀑布实在是太高了，从高处落下来形成的冲击力也是非常强大，这种冲击力，五品一下的武者极难承受住。

    但对于施展了不破金身的杨泽来说，他轻而易举的在空中定住了身形，直接往瀑布的深处冲了进去。

    不过是朝着前方冲了二十来掌的距离，杨泽看到了一个巨大的岩洞出现，岩洞当中，正有一声声咆哮声传出。

    随着那咆哮声传出，还有一个尖锐的声音传了出来。

    “啊啊啊，怎么可能，这尊妖兽明明三个月前才刚刚孕育了一个后代，幼兽怎么可能不见了！”

    杨泽听到了一个声音，这个声音他不陌生，正是侏儒男子的声音，他的心中起了疑惑，不过这疑惑才刚起，岳南卓的怒吼也传了出来。

    “你在说什么，你是说这妖兽是因为生了个后代才陷入了虚弱期，还说他的后代不见了，你怎么不早说，现在我们进来了，它的后代不见了，我们怎么承受的住它的怒火。”

    “不可能，不可能，绝对不可能，我从刚刚就一直盯着这个地方，绝对没有人能在我的眼皮子底下将妖兽给带走。”

    “别在我面前说胡话，快点想办法呀对付这尊凶兽。”岳南卓厉声怒吼着，随后岩洞深处又传来了身体砸在墙壁上的声音。

    “我费了这么大的心思，不惜让自己提早进入妖兽化的阶段，就是为了吞噬这幼兽，获取异兽血脉，没了，现在全都没了，没有了幼兽可以吞噬，功法反噬下，我的生机必定会断绝。问题出在哪里了，问题究竟是出在哪里。”

    在看尽幼兽不见了之后，侏儒男子陷入了疯狂，只剩下了一个岳南卓在全力对抗暴怒的白霄浮云兽。

    辛亏岳南卓没有看到先前那三个神宫境是怎么被一击化作飞灰的，否则的话，他的战意定会崩溃，届时才是真正的灭亡之际。

    杨泽虽然没有进入岩洞深处，但此刻站在这岩洞的边缘位置，他也能够感觉到现在岩洞深处的惨烈景象。

    别看白霄浮云兽进入了虚弱的状态，但就算是虚弱了这么多，也不是岳南卓一人可以对付的，同时通过这两人的话，他也知道了不少事情。

    原来是因为要生育后代，所以这妖兽才会变得这么虚弱，而侏儒男子显然是早就知道了这一切，很有可能，这一次这么多人来围攻白霄浮云兽，都是他一手策划的。

    谋划了这么大的一个计划，都是因为侏儒男子修炼的功法和妖兽有关，他的目的是为了吞噬掉幼兽，吸收掉幼兽体内的异兽血脉，以此来让自己变得更强，很可惜，谋算了这么多，最后还是一场空。

    想了一下，杨泽全力催动功法遮掩自己的气息，开始慢慢地往岩洞深处靠近。

    侏儒男子此时依然是在那有些癫狂的状态，不断地在自言自语着。

    “幼兽绝对不可能死，那到底是去哪里了。”

    杨泽躲在了一块岩石的后面，他看到了双眼通红的侏儒男子，这人紧盯着白霄浮云兽，似乎是想要知道真相。

    而此时，仅剩下岳南卓一人在对付白霄浮云兽，在这洞穴深处，岳南卓根本就没有多少躲闪的空间，只能够正面硬抗妖兽攻击，身上的伤口因此也是越来越多了。

    神宫之力从岳南卓的双掌中爆发出来，一轮明月升起，带着可怕的威压往白霄浮云兽的身上轰了下去。

    白霄浮云兽直接用躯体顶住了这轮明月，将其破碎，力量反震出来，岩洞不断地晃动，崩开了一道又一道的裂痕，岳南卓的身体也被顶飞了出去。

    就在此时，侏儒男子的眼中充满了喜色，大声喊道：“我知道了，我知道了，原来这尊妖兽的生命已经走到了末路，生下幼兽之后将自身大部分的异兽血脉都传给了幼兽，同时将幼兽给送走，所以我们才没有看见幼兽。

    真是罕见的一件事情了，看来这妖兽是知道自己走到了末路，即便是再强撑也撑不住多久了，宁愿牺牲自己的灵智和血脉，也要为幼兽启灵，护的幼兽平安。

    哈哈哈，看来是天不亡我，这妖兽诞下幼兽本就会进入虚弱期，又失去了异兽血脉，再加上灵智消散，怕是坚持不住多久了，没了幼兽，吞了你，我一样是能够进入神宫境！”

    侏儒男子惊喜过度，双眼充斥着贪婪，面庞都开始扭曲了起来，随着他将事情说了出来，岳南卓和躲在暗处的杨泽的，都是为之大惊。

    尤其是杨泽，他本来还在好奇为何一尊六阶妖兽看起来没有多少灵智的原因，原来问题都是出在这里。

    知道自己时日无多，无法安稳守护幼兽成长，便尽可能的牺牲自己，催促幼兽成长。

    要知道异兽的成长速度是很惊人的，再加上一尊六阶妖兽的推波助澜，估计不出百年，就可以成长到六阶的层次。

    杨泽是真的被震惊到了，无他，他想不到妖兽竟然也会为了自己的孩子做出这么大的牺牲，这样一来，这白霄浮云兽就算是没有今天的遭遇，怕也是没有几天的日子可活了。

    好不容易捋清楚了这一切之后，杨泽看到了侏儒男子被妖兽影子覆盖，整个人的身体都不见了，取而代之的乃是一尊可怕的身形，以极快的速度冲出，直接往白霄浮云兽的身上咬了下去。

    “全盛时期六阶后期的妖兽，即便是我只能够吞掉你十分之一的力量，我也必然能踏入神宫境！”

    看着这一幕，杨泽也看不出那影子究竟是什么妖兽，他只能够看到那道影子，有点像是狮子。

    也就是只能看到这一幕罢了，因为在侏儒男子的扑在了白霄浮云兽鳞甲上面的时候，白霄浮云兽的所有鳞甲都张开了起来，瞬间捅破了侏儒男子的身躯。

    侏儒男子看着自己的心脏破碎，眼中满是不可思议，他想不到为什么这妖兽已经到了山穷水尽的地步了，居然还能够这么轻易的击杀自己。

    白霄浮云兽张口一吸，直接将侏儒男子的尸体吸进了体内，瞬间笑话，白霄浮云兽身上的气息又恢复了些许。

    借着这个空挡，岳南卓早已反应了过来，他在看见外面没有人进来的时候，就猜到了一些事情，外面的人应该都死绝了。

    眼下见到一个这么好的机会，岳南卓全力施展了身形，朝着岩洞外面冲去。

    但他才一动，白霄浮云兽的尾巴一甩，立马笼罩住了岳南卓。

