    “今天，表面上看起来，陈六合是来澄清嫌疑的！可实际上，陈六合是带着很大的威胁成分而来啊！他就是要用仁冲这个筹码，来警告我们薛家！”

    薛定方凝着老眼，阴沉沉的看着远方，道：“陈六合在警告我们，要么乖乖出局，不要管他和龙殿的纷争！要么就跟他陈六合一起针对龙殿，不要想着没事就找他陈六合的麻烦！否则的话，他要杀薛家人，太容易！”

    听到这话，管家的脸上猛然迸发出了一股狂暴怒气，他沉声道：“猖狂！这个陈六合，狂出了天际！在江北，竟敢如此目中无人，他是在寻死！！！”

    “寻死？”薛定方摇摇头道：“恰恰相反，陈六合太聪明，也太高明！他这样做是为了更好的自保，是为了让自己的胜算变得更大，是为了打开江北的局面！”

    薛定方眼中闪过一抹惊艳，道：“这个陈六合，让我刮目相看啊，我真的没想到，仁冲的一个意气用事，竟会让局势发展到这个地步……”

    “老爷，我们饶不了陈六合！”管家凶言厉厉。

    “怕就怕陈六合狂有所依啊，毕竟他到现在，都还没在江北亮牌，谁知道他手中有没有牌？沈家的底蕴，还是不容小觑的，金锦年就是最好的例子！”

    薛定方沉声说道：“如果没有底牌的话，陈六合又凭什么一路北行？连江北这口龙潭虎穴都敢来闯，他肯定不是来找死的！”

    “这也是，陈六合出现之后，李观棋为什么迟迟没有动手的主要原因！”

    薛定方说道：“局势虽然明朗，但李观棋还想再看得清楚一些！”

    “老爷，照你这么说，那我们岂不是得咽下这口恶气不成？”管家凝眉问道。

    薛定方脸色沉着，半响后，说道：“先看看仁冲的情况再说吧！如果仁冲死里逃生了，那一切还有的迂回！如果我孙儿有个三长两短，那就怪不得我薛家赶尽杀绝了！”

    丢下这句话，薛定方也失去了继续讨论下去的兴趣，转过身，大步离开了病房，管家紧紧的跟在他的背后！

    ……

    陈六合走出了医院，外面阳光明媚，伸了个大大的懒腰，陈六合回头看了眼医院大楼，脸上露出了一个无比舒畅的笑容。

    离开了医院没多久，漫步在大街上的陈六合接到了杜月妃打来的电话。

    “怎么样了？薛家上钩了吗？”杜月妃一开口就询问道。

    陈六合洒然一笑，道：“你这么聪明，怎么会问出这么愚蠢的问题呢？”

    杜月妃不温不火道：“我这不是出于对你的极度信任吗？这就叫做夫唱妇随！”

    陈六合被呛了个哑口无言，顿了顿，他才说道：“反正话已经当面跟薛定方说了，至于他们薛家会怎么想，那就不管我的事情了！”

    “你觉得薛定方会相信你的鬼话连篇？”杜月妃不以为然的说道：“六合，我说实话，你这件事情做的不算精妙，只要足够聪明，就能轻易看穿你的把戏！”

    “只要稍微了解你的人，就知道，这件事情是你自导自演的可能性最大。”杜月妃道。

    薛仁冲的遇袭，根本就不是李观棋所为，而是陈六合自导自演的一出戏，这件事情，是他让远在湛海的杜月妃办的！

    别看杜月妃身在湛海，可以她的能量，在江北找几个枪手还是轻而易举的事情！

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“知道便知道，又能如何？我压根就没想过能够漫天过海！但真相并不重要，重要的是手段和势态！”

    “我打赌，就算薛定方猜到了是我，薛家也不敢对我做什么过分的事情！”陈六合大大咧咧的说道。

    电话中的杜月妃发出了几道娇媚的笑声，她道：“现在的你，真有点无赖的样子！你这是吃定了薛家不敢跟你鱼死网破啊？”

    “这就是一个大家族和一个孤家寡人之间的区别了！家族越大，所要顾忌的事情就越多，在很多时候，撕破脸皮也是需要勇气的！”陈六合胸有成竹的说道。

    “你将薛家的战，你就不怕把薛家逼急了，跟李观棋联合起来对付你？你在江北本就如履薄冰危机四伏，再多个薛家，你也就只能跑路了。”杜月妃幸灾乐祸的说道。

    “有证据吗？薛家凭什么说我是谋害了薛仁冲的真凶？没有证据就把屎盆子扣我头上？这不是欺负人吗？就凭这一点，薛家都得好好斟酌斟酌。”

    陈六合撇撇嘴说道：“我不怕薛家跟李观棋合作！反倒薛家应该怕我会不会变成一条疯狗死咬他们！我陈六合能力不是很大，但要薛家死几个人，还是简单轻松的！”

    “薛定方敢赌吗？他不敢赌，起码是轻易不敢赌的！”

    陈六合顿了顿，又道：“除非，薛家有证据证明薛仁冲就是被我所害，那我就真的该跑路了！连胡搅蛮缠的余地都没有……”

    “你放心吧，那个枪手已经从这个世界上消失了！永远不可能再出现，连尸体都没有！”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合这才咧嘴一笑，道：“你办事，我放心！”

    “六合，我第一次发现，原来你这么卑鄙。”杜月妃语态含笑的调侃道。

    陈六合嘿嘿一笑，道：“没有的事，我也是被逼无奈嘛。”

    “你这突来举措，虽然卑劣，倒也算是神来之笔，估计能把李观棋气得不轻！谁能想到，你会这么快的做出反应，玩了这么一个出人意料！”杜月妃说道。

    陈六合翻了个白眼道：“都怪薛仁冲那小子不知死活，跑到我跟前来张牙舞爪，还不依不饶，我是吃亏的主吗？不拿他开刀拿谁开刀？”

    顿了顿，陈六合又道，带着几分埋怨：“不过老杜，你下手也忒狠了一点吧？我不是只让你找人整他个半身不遂吗？你怎么直接让人放枪了？放枪就放枪吧，还是一连三枪……”

    陈六合没好气的说道：“我看你这架势，明摆着是把薛仁冲往死里整啊？”

    -----

    治病当中，只要状态稍微恢复一点点，大红就会尽量多更新，这段时间给大家带来不便，请见谅，大红很无奈，真的不愿意这样。

