    “怎么了？最近经常心不在焉啊。”

    进城找到了邺都最奢华的客栈定了两间上房后，徐越也对正在发呆的单秀眉说到。

    叶家再怎么说，也是历史上出过外景高手，有宝兵镇压多年的世家，有了叶家的资助，徐越出行完全是无需考虑钱财问题。

    这些凡俗的享受，什么都是选择最好的。

    “没、没什么，就是有些想家了，第一次离家这么远。”

    单秀眉露出了明媚的笑容，不过也无法掩饰她眼底的焦虑。

    她是玄女传人应身，应缘而生，讲究的灵肉双修，是需要付出感情也无需压抑感情的。

    不过，终究只是应身，等到她功成圆满后，是必然要被回收，成为玄女本尊的积累，唯独只有等玄女传人开始自证法身之时，才有机会从诸多应身中反客为主。

    但希望也是相当渺茫。

    可现在，明明只能算是才刚刚开始，但自己竟然都有一种应缘圆满的感觉！

    这段日子里实在是太快乐了，那种从脚趾到发梢的快乐，完全是以前无法想象的。

    而且修行效果也相当可怕。

    虽然依然还是六窍，可她竟有一种自己已经能隐约威胁到本尊的感觉在里面。

    或许，也正是实力提升得太快的关系，也导致了自己即将圆满吧。

    再加上她已经感应到了本尊就在附近，所以，很可能自己就要回归了。

    通常，都是以假死的方式回归本尊的。

    当然，对绝大多数应身来说，当做真死也并不为过，只能化作不影响感情的记忆与磨练。

    “哈哈，想家没关系啊，有时间我带你回去就是了。”

    徐越哈哈大笑，不以为意，让单秀眉也不由叹息，自己说的，可并不是周山剑派那个家……

    “咦？柳姑娘？你怎么来了，秀眉快看，这就是我说的和你很像的那位大小姐。”

    而就在这个时候，徐越眼尖似乎是发现了什么，当下便指着人群中正在寻找什么的柳漱玉说到。

    见到了柳漱玉后，单秀眉也是心中暗惊。

    她是比柳漱玉更早应缘苏醒的，所以柳漱玉知道她，而她不知道柳漱玉。

    之前闲聊还没觉得什么。

    但现在看到了柳漱玉后，她便明白，这就是另外一具应身！

    而柳漱玉在见到徐越和单秀眉站在一起后，也是有些瞪眼。

    虽然两人都有点简单的伪装，但对于熟人来说要认出来还是不难的。

    柳漱玉也没想到这个乱发情的家伙没搞到自己，但竟是把自己的同位素给上了。

    算起来两具应身的关系，可以说比双胞胎还要更加接近的。

    毕竟最后都会融为一体。

    现在见到后感觉有点怪怪的。

    不过想到经常会和徐越一同出没的雷神传人，她大概也有点了解单秀眉的心思了。

    先搞定这位雷神传人面前的拦路虎，再由自己出马搞定雷神传人，的确可行性很高。

    “原来是徐少侠，我特地过来这边游历历练的。

    “对了，陀陀呢？他没和你在一起吗？”

    柳漱玉开始左右打量，在孟奇变化的唐景身上停留了一段时间，不过八九玄功的玄妙摆在这里，更早修行了八九玄功，横练功夫也消化的很多的孟奇，此时的火候却也很到位了。

    却也没让柳漱玉看穿。

    毕竟在她看来，单秀眉这应身在边上，如果这个人真的是雷神传人，早就发现开始暗示了。

    却是压根没想到，单秀眉其实根本没多少自己的时间，只顾着爽了，大多数时候都是懒洋洋的。

    勤于练功之下，压根没多少时间，也没多少心思去调查其他的。

    不过隐藏的好好的孟奇，差点因为柳漱玉那一声‘陀陀’给岔气了。

    好在他已经明白柳漱玉是玄女传人应身，一直都有提防。

    否则猝不及防下，八成要露出马脚了。

    现在哪怕靠着八九玄功的玄妙，以及阿难破戒刀法真意的镇压，没有情绪表露。

    可内心依然有一种气炸感。

    陀陀是什么鬼！

    之前都还在动心思，想要把头衔摆脱，而后重新刷声望的孟奇，此时却是手脚冰冷，浑身发凉。

    “一见面就问真定师兄，柳姑娘可真让在下怀疑自己啊。”

    徐越有些遗憾的说到。

    “徐少侠最近名传天下，即将出的新人榜恐怕还会再度提升，加之让女人都自愧不如的容颜，的确是无人可以阻挡你的魅力。

    “不过徐少侠这不是已经有红颜知己了么？”

    柳漱玉笑盈盈的对徐越夸赞到，反正另外的应身已经得手了，还是尽可能不要得罪他。

    “也是，秀眉很棒的，就是不知道和柳姑娘有什么区别。”

    徐越抬手搂住了单秀眉，手指在她背上滑动了一下，顿时就让单秀眉浑身一软，一个踉跄差点就站不稳了。

    近乎于同时，猝不及防的柳漱玉也感到了一阵电流的酥麻感闪过，不由捂住小腹直接弯腰，脸色一阵红白不定的变化。

    玄女传人和应身有着关联，但应身和应身之间的关联却是微乎其微的。

    不过又习得了阿难破戒刀法，更有截天七剑真意的徐越，当初甚至都能用因果之音吓退玄女应身。

    此时直接借助与自己关联已深的单秀眉，打通她和柳漱玉之间的隔阂，将部分感觉与经历共享过去，这么近的距离下，却也并不是什么难题。

    那杂乱的画面以及之前的虽然轻微不少，但依然有很大影响的感触出现共鸣后，柳漱玉就明白事情的糟糕程度。

    身份，被发现了！

    最关键的是，哪怕本来关联很浅的应身与应身都这样了，单线感应关系更加紧密的本尊将会如何？

    进城的时候，柳漱玉可同样隐约感受到了本尊就在城内！

    不好……

    是陷阱！

    对方恐怕一直都在等待这个机会，等待应身与本尊齐至的机会！

    在开窍最多只能有两应身的情况下，如果这次被一锅端了，那就全完了……

    轰~

    忽然间，隔壁街道不算远处的一间幽静的院子里，一道倩影便是冲天而起，随后迅速朝着截然相反的方向快速离去。

    与此同时，另外两道身影，便又反向朝着徐越这边杀来。

    两人出手都勾动了天地之威，竟是两位半步外景的高手！

    除此之外，城内还迅速升起了两道外景级的气息，而这便好似捅了马蜂窝一般。

    一道道外景气息接连升起，其中最密集的区域，就是城外王家大宅那边。

    一时间风起云涌，场面极度混乱。

    玄女传人在素女道的地位极高，特别是这次两位应身与本尊齐聚，所以出现两位半步外景高手护道，周围还有在周郡活动的素女道外景强者照应也是理所当然。

    邺都乃是州城，本就有素女道的高手潜伏，比如罗教此时掌灯神使其实也在城内。

    此时自是牵一发动全身。

    原著里顾小桑能够打包将人带走，主要是借助了九重天石碑以及轮回符才能强行在众目睽睽之下做到这等事。

    现在的话，却是直接开局就将水搅浑了。

    加之实力最强的王家根据地是在城外，还得担心是否有邪道声东击西。

    城内六扇门的银印捕头又要注意外景强者破坏力而投鼠忌器。

    所以哪怕素女道只有两位外景气息出现，也依然足够搅动风雨，争取足够的时间。

    更别说两位贴身的半步外景，已经直接发动了攻击，几乎有当做死士的意味在其中了。

    两位外景只是负责吸引火力，搅混水，最后有着破坏城市的手段作为威胁，只要不真的大肆破坏，引得对方不惜代价。

    在王家那边大部队到来之前跑路可能性还是很大的。

    但这两位半步外景，却是绝对没有半分逃脱的可能……

    ————

    两更完毕……

