    孟章将推脱赤焱真人那番话，在金丽真人面前再说了一遍。

    什么妖风戈壁局势不稳，妖兽随时都有可能反攻，太乙门必须时刻警惕……

    总之意思很简单，不是孟章不愿意支援飞鸿宗，而是妖风戈壁这边妖兽太厉害，造成的压力太大，他无暇分身。

    被孟章的诉苦弄得很不耐烦的金丽真人，开口打断了孟章的啰嗦。

    她的态度很坚决，孟章必须调动整个太乙门的力量，无条件的去支援飞鸿宗。

    金丽真人甚至搬出了天竹真君，威胁孟章必须听令。

    看着金丽真人那副看似严厉的样子，孟章领会到了金丽真人的想法。

    看样子，金丽真人和飞鸿宗之间，并不是一条心。

    金丽真人搬出天竹真君，更是让孟章看穿了不少的事情。

    记得以前金丽真人就说过，天竹真君既要和那位五阶大能纠缠，又要应付齐家的元神真君，的确面对不小的压力。

    按照孟章的理解，太乙门之前的小动作不少，更是和飞鸿宗对立。远的不说，前不久太乙门才驱逐了飞鸿宗弟子，占据了飞鸿宗在妖风戈壁的领地。

    天竹真君却没有对太乙门采取实质的行动，只是让金丽真人上门警告。

    这说明，天竹真君已经难以直接干涉无尽沙海的事务了。

    尤其是现在飞鸿宗霸主地位不保，天竹真君对无尽沙海的掌控肯定也出了问题。

    至于金丽真人，她作为棋子为天竹真君奔走多年，对天竹真君的忠诚也应该有限。至少在飞鸿宗和太乙门之间，她明显没有站在飞鸿宗那边。

    当然，元神真君毕竟是元神真君，谁知道人家有什么手段。也许天竹真君多费一点力气，就可以灭掉太乙门。

    所以，孟章绝对不会硬顶，只是软磨硬泡。他不是不服从天竹真君的命令，只是存在一些实质的困难。

    他说了那么多，就是为了谋取一些好处。

    金丽真人虽然疾言厉色的训斥孟章，但是面对孟章的软磨硬泡，还是不得不松口。

    皇帝不差饿兵，太乙门又不是天竹真君的嫡系。要让太乙门卖命，该给的好处还是要给。

    孟章上次进入紫金派的小世界，金丽真人就给了他不少的好处。这次又要让金丽真人出血，她就不大愿意了。

    孟章在话中暗示，可以向天竹真君开口嘛。

    以元神真君的身家，随便拔根毛下来，都能让太乙门这样的小家小户受用不尽。

    孟章还非常贴心的给出了一张清单，请金丽真人转交给天竹真君。

    这张清单上面，都是孟章列出来的各种天地灵物。

    这些天地灵物有助于门中护法神将恢复修为。太乙门一直全力收集，却收获寥寥。

    难得有向元神真君开口的机会，孟章可不会客气。

    孟章的那点小心思，根本就瞒不过金丽真人。

    不过，反正也不是要她出血，她也不会做这个恶人。

    接过那张清单，金丽真人扫了一眼，忍不住骂道：“你真是好大的胃口。算了，反正不关本真人的事，本真人也懒得管你。”

    “不管怎么说，你先做好准备。大战一旦开启，你必须马上支援飞鸿宗。如果误了大局，天竹真君他老人家饶不了你。”

    说完之后，金丽真人就离去了。

    孟章知道金丽真人说的有理，太乙门还没有拒绝天竹真君的力量，必须服从他的命令。

    因为身为天机师的直觉，让他拒绝了火云派赤焱真人的拉拢。那他就只有站到天竹真君那边，为天竹真君效力。

    索要好处是一回事，但是绝对不能误了正事。

    幸好太乙门这些年里面，因为无尽沙海的局势变化，一直在积极备战。

    只要门派需要，很快就能够聚拢一支修士大军，赶赴无尽沙海的战场。

    金丽真人来这一趟，更是让孟章知道大战已经无法避免了。

    从纸面实力来看，就算飞鸿宗和太乙门联手，都未必是火云派的对手。而且漠北齐家那边的态度，也不能不多做考虑。

    这个时候，孟章只能寄希望于天竹真君和金丽真人，已经事先考虑过这些问题，而且想出了解决办法。

    话说金丽真人离开妖风戈壁之后，就直接飞向了死亡沙海。

    飞入死亡沙海后不久，金丽真人飞到了一处不起眼的沙丘上面。

    在沙丘之上，一名面皮蜡黄，身材异常高瘦的中年人，正负手而立，双眼无神的望向天空。

    金丽真人飞到这名中年人面前，恭敬的行了一礼。“弟子见过师伯。”

    “那个小子没有闹出什么幺蛾子吧？”那名中年人问道。

    “师伯的威名之下，区区一个金丹小辈哪里敢忤逆你的意思。孟章那个小子，已经答应会率领太乙门修士出战。只是……”金丽真人低下了头。

    “只是什么？”那名中年人脸色一沉。

    金丽真人将那张清单递了过去，同时说出了孟章的要求。

    那名中年人被气笑了。

    “真是大胆的小辈，敲竹杠居然敲到了老夫头上。”

    “老夫的本尊在死亡沙海深处无法脱身，这具分身又要应对齐家的老鬼。”

    “看样子，老夫还不得不让这小子趁机占点便宜。”

    这名中年人，并非天竹真君的本尊，而是他的一具身外化身。

    元神真君修炼到了元神中期，就可以分化元神，重新凝聚出一具分神来。

    如果分神能够找到合适的寄托之物，就能够修炼成身外化身。

    天竹真君的本尊在死亡沙海深处和那位五阶大能纠缠，只有这具身外化身可以自由活动。

    而且因为当初和那位大能的约定，这具身外化身还不能在无尽沙海主动出手对敌。

    天竹真君当年和金丽真人的师傅兄弟相称，所以金丽真人称呼他为师伯。

    天竹真君看在当初和金丽真人师傅的香火情分，收留了逃难到无尽沙海的金丽真人，给予了她庇护。

    作为回报，金丽真人也要为他奔走效力。

    两人之间的关系，互相需要、互相利用的成分更多一点。师伯、师侄只是一个客气的称谓，并没有多少师门感情。

