    第三部血火抗战第十一章朝天阙第七节生机（七）

    小庙显然经过改造，正殿的佛像已经搬走，被改造成待客的客厅，客厅是按照传统的中国方式布置，显得简单。（桌子和茶几上铺着白色的桌布，院子和客厅打扫得干干净净。院子里有两株尚未成材的小树，看得出来种下的时间不长，地上的土还比较新。

    张群四下看了看感到还是比较满意：“看来还不错，地方虽然偏了点，可比麒麟洞要好。”

    张学良微微耸肩，怜惜的看着赵一荻（赵四小姐）：“我倒没什么，只是苦了小妹。我就不说了，岳军兄，你怎么到贵州来了？你不是川康行署主任吗？”

    张群故意哈哈一笑调侃道：“怎么？川康行署主任便不能到贵州来了？照这样，李宗仁就只能待在天水了。”

    张学良闻言也一乐，张群能来看他让他非常高兴，山中无岁月，何况幽居了。他本是个好动的人，被拘禁在这里最难受的便是没有客人，这些年只有几个人来过，张群吴鼎昌阎宝航宋子文戴笠等屈指可数，除了这些人再无其他人来过，好些老朋友老部下音信渺茫。

    俩人也不到客厅便在院子里转悠了几圈，赵一荻陪了一会便招呼刘乙光去准备午饭：“汉卿昨天钓了两条鱼，杜副官去买鸡了。”

    “不用忙，不用忙，随意就好，随意就好。”张群连连摆手就要阻止，张学良拦住他：“让她忙去吧，我这里少有客人。”

    张群叹口气，当年张学良执掌东北，控制华北，就算九一八之后在西安，家里都是宾客云集，高朋满座，现在用门口落雀来形容尚且不足，一年能来一次客人就算非常不错了。

    张学良没有打听张群来做什么，张群也没有提，俩人就这样在院子里闲聊，过了一会，张群将话题引到读书上。

    “汉卿最近在看什么书呢？”

    幽居岁月，读书是最好的消磨时间的方式，张学良被拘禁七年，也以读书消磨时间，开始时是看小说，后来开始看一些经济和哲学类书籍，上次张群来看他时便看到他在看黑格尔的《逻辑学》。

    “我最近对明史比较感兴趣，托人买了一套明史。”张学良说。

    “哦，好呀，”张群点头称是：“读史可以知得失，昔日唐太宗有三鉴之说，铜人史，正衣冠，知得失，明兴替；历史上发生的事很多都在重复…..”

    俩人说着出了庙门，沿着山道慢慢向湖边走去，张群慢慢的说着，张学良偶尔点点头，其实，他选择读明史是有原因的。

    当年冲冠一怒，发动了西安事变，事前没有计划，事后匆忙解决；现在他被囚禁，他也知道杨虎城也被囚禁了。对此，张学良心里很不服气，他认为他实行兵谏没有错，至少没有完全错误，它带来了抗日统一战线，促成全民族抗战。

    研究明史是因为他觉得明代末期和现在的中国非常相似，明末同样是内忧外患，内，有农民军造反；外，有女真窥视。明朝政府采取的便是双管齐下，对内镇压，对外抵抗，最终明亡于农民军，亡于女真。

    张学良当然不会将研究这段历史的用意告诉张群，他淡淡的说：“我才开始看，研究还谈不上，贵州地方偏僻，这套明史还是托人从武汉买的。”

    山风轻佛，湖面微微荡漾，张群站在湖边深吸口气山里清新的空气，张学良则蹲下，手轻轻拂弄湖水，湖水冰凉，皮肤在清澈的水下显得有些苍白细腻；抓起一把湖水，水从指缝间滑落，溅起一团细小的水珠。

    “湖光山色，美不胜收。”张群望着群山环抱的有些沉醉的叹道。

    “山好，水好，不如家乡好，真想东北的黑山白水呀！”

    张群扭头看着张学良，张学良面容平静，望着北面的目光中透着淡淡的哀伤，张群心里叹口气，他当然清楚张学良此时的心情。

    虽然被幽禁在这群山之中，但张学良相对自由，有时候经过批准可以去县城，每天可以看报，当然报纸是指定的《中央日报》和《扫荡报》。

    所以张学良对战争进程很了解，在东北会战的那段时间，他极度兴奋，让刘乙光找来大幅东北地图就挂在客厅正堂，每天在上面标注战争进程，与刘乙光一同讨论进军方略。刘乙光并没有接受过正规军事教育，不过是个文职军官，对战略战术了解并不多，而且也兴趣缺缺，不过陪着张学良找点乐子，消磨时间。

    尽管唱的是独角戏，张学良整整高兴了两个月，可随着战线进入朝鲜，东北战区司令部和东北行辕发布种种命令，张学良的精神发生极大变化，经常半夜还坐在客厅，望着地图发呆，赵一荻感到不妙让人将地图收起来，拿掉张学良的心魔，张学良这才渐渐恢复正常。

    “汉卿有些事情不要着急，”张群安慰道，可话一出口又感到这样太苍白无力，他悄悄朝左右看了一眼，监视他们的人距离很远，便低声说：“这次其实是委员长派我来看你的，夫人悄悄告诉我，庄继华建议委员长放了你和杨虎城，委员长的态度已经有所松动。”

    张学良惊讶之极，他不相信的看着张群，七年来，他一直希望走出牢笼，可一次次失望后，他几乎再也不抱希望，可现在希望从天而降。

    “汉卿，你千万别激动，委员长还没有最后松口，这事连四小姐都不要告诉，一旦为人所知，恐怕就再也没希望了。”张群非常害怕，要是张学良失去控制，被人告上去，他自己倒没什么，可张学良就再也出不来了。

    张学良渐渐冷静下来，他感激的冲张群点点头表示自己懂得其中利害，过了一会，他忽然皱眉问道：“你说是庄文革？为什么？他为什么会为我求情？难道他希望我回东北？”

    一连串问题从他嘴里蹦出来，张群急忙扭头看了一眼，看守还是隔得比较远，连忙说得：“小声点，具体情况我不清楚，这是夫人告诉我的，要不然，委员长会派我来？就算要看你，也会派戴笠来。”

    张学良沉默下点点头，张群笑着将声音放大：“明史中最有意思的是明神宗嘉靖时期，这嘉靖炼丹修道，还强迫大臣和他一块修道。…”

    张学良心情愉快也开始谈起自己的一点所得：“很多人说明初朱元璋的谋臣中刘伯温李善长功劳最大，可在我看来朱升的功劳其实在他们之上，他提出高筑墙、广积粮、缓称王，朱元璋实际是执行了这个策略才最终夺去天下。”

    “这明史是越看越有味道，”张学良也偷瞧后面，见看守离得远便又问：“岳军兄，我还是想不明白，庄文革为什么要他放了我？”

    “将来你出去了再问他吧。”张群也不知道，宋美龄只是这样提了一句，他追问下宋美龄也没细说，只是让他转告张学良，她正在设法促成此事。

    尽管疑虑重重，张学良也也明白不可能再从张群嘴里问出什么了，张群能告诉他这些已经冒了极大风险，尽了朋友之谊。

    连在湖边谈论一阵，刘乙光从山道上下来，请俩人回去用餐，俩人回到庙内，进庙便闻到一阵香气。

    “张先生有口福了，今天可是四小姐亲自下厨。”刘乙光笑道，他跟随张学良也已经七年了，从奉化到江西，再从江西到湖南，再到贵州；他有时自嘲张学良是一号囚犯，自己是二号囚犯，都是终身监禁。

    客厅已经变样，中间摆上一张方桌，桌上铺着餐巾，正中间是瓶鲜花，显得典雅高贵。赵一荻将刚才的棉袍换成湖蓝色绣花丝绸旗袍，外面加了条白色披巾，站在厅前更显优雅。

    看到张学良和张群回来了，赵一荻招呼俩人入席，将桌上的花端走，让人上菜，这里没有仆人，端菜送饭的都是名为服务人员的看守，这些人都归刘乙光指挥。

    刘乙光也在桌上，菜并不很多，一盘鱼，鸡是两吃，一部分炖蘑菇，一部分熬汤，附近乡村农家买的腊肉和香肠，几盘炒时鲜。另外还有一瓶红酒。张学良解释说这是去年阎宝航带来的。

    看得出来，主人已经很费心了，在这样的地方要准备这样的东西不容易。张群很感激，边吃边称赞。

    饭桌上闲聊，话题渐渐又扯到战争上了，刘乙光好像对这个话题也挺感兴趣，他反复询问，下一步是不是要进攻江南，光复南京上海。

    张群只好放下筷子向他们介绍目前的战局：“从全国来看，胜利是毫无疑问，我们已经光复除江南之外的全部国土，战线已经推进到国境之外，太平洋战场上，美军也捷报频传，下一步美国可能在菲律宾或台湾登陆，在欧洲战场，苏俄也已经光复整个国土，打出国门，进入波兰地区，英美盟军光复巴黎，正向比利时和荷兰进攻。

    汉卿，战争进展出乎意料的快，八一三淞沪会战开始时，我们还认为至少需要十年时间才能打败日本人，可现在只用了七年时间，要不是那片日本海，保不定我们就打到东京去了。”

    张群也被自己的情绪带得兴奋起来，抓起酒瓶就给自己倒了杯酒，又给赵一荻张学良和刘乙光添上，三人也非常兴奋。

    “我看报上说，现在我们每天出动上百架飞机轰炸日本，东京几乎被我们炸平了。”刘乙光问道。

    “是不是炸平了我不知道，不过照片上看，东京是够呛。”张群豪爽的笑着说：“汉卿去过东京，知道东京火车站，现在已经不存在了，银座已经全部被焚毁，日本人在报上哀号一遍，想想就让人心情舒畅！”

    “就为这个当浮一大白！”张学良举起酒杯，四人碰了下，张学良擦擦嘴边的酒才又接着说：“委员长领导有方呀，不然我们不会这样快的取得胜利，来，为委员长干杯。”

    赵一荻一愣看了眼张学良，还是举起酒杯，刘乙光也纳闷的看看张学良也端起酒杯，张群大有深意的赞赏的看了眼张学良，也端起酒杯。

    “叮”四个酒杯清脆的碰在一起。

    张学良心情舒畅笑意融融：“最近拜读了委员长的中国之命运一书，有些想法，我写下来了，岳军兄，你给我转给委员长。”

    张群含笑点点头，他心知肚明张学良够聪明，其实这些想法恐怕早就让刘乙光他们检查过了，要是不能入目，也早就被没收了。

    “中国之命运实际规划了战后中国的发展道路，统一军令政令，是为了消灭地方军阀，真正完成国家的统一，在这点上我张学良举双手支持，经过七年战争，国家民族付出极大代价，民众希望国家不再分裂了。”

    “可，将军，”刘乙光好奇的问道：“若gcd不愿意呢？他们也有政权有军队。”

    “对于gcd问题，的确是个很难办的问题，不过，我认为，委员长既然能领导这样艰苦的抗战，也同样能领导国家整合。”

    刘乙光问的实际是战后的国内的战和问题，可张学良的回答很巧妙，既吹捧了蒋介石又没明确表明态度，不会被人利用。

    有这几句话已经足够张群回去交出一份有利于张学良的报告，他不能让刘乙光破坏了这个成果，立刻将话题岔开：“说得对，我们相信委员长一定能完成一统中国，实现民族复兴的伟业。汉卿，你让我出乎意料呀，我完全没想到你还会看委员长的书。”

    “身在囚中，心在国家，岳军兄，我在西安闯下大祸，目的是为抗战，现在抗战胜利在望，我还有什么可求的呢？此心已经无所求，唯愿国家繁荣，民族昌盛。”张学良一口将酒喝干。

    张群陪着喝了下，他点点头说：“是呀，在西安你的确太冒失，看来这些年你自身反省很好，委员长知道后，一定会很高兴。”

    赵一荻秀眉微蹙，正要反驳，脚下却被张学良踩了下，她扭头看了张学良，从张学良的目光中，赵一荻感到其中有蹊跷，便改口连声劝菜。

    一餐午饭，宾主双方尽兴而毕，饭后，赵一荻有午睡的习惯，回房休息去了，张学良陪着张群在院内喝咖啡闲聊，刘乙光在一旁相陪。

    三人随意的聊着国际国内的情况，张群给他们讲了北平天津的情况，讲了冈村宁次投降的情况，张学良听说马占山担任投降仪式指挥官，眼前不由一亮。

    “当年，我曾给东北军将士说，我要带他们打会老家，现在他们终于打回老家了，我张汉卿虽然食言，可国家没有食言，我们终于打回老家了。”张学良有些感慨也有些悲凉。

    聊了一阵后，张群看看时间不早了，便起身向张学良告辞，这时张学良的神情有些伤感，握住他的手，久久不愿松开，张群明白张学良的感受，自己这一走，不知道什么时候外面才能有人进来，他拍拍张学良的手，才转身你去。

    坐在滑竿上走了老远，回头望去，依稀还能看见张学良站在庙门前。

    !@#