
　　问题的根源到底出在哪里？

　　齐国佐皱眉，方铭沉吟，而钱嘉理则是用充满期待的目光看向方铭，方铭见到钱嘉理的目光，莞尔一笑，说道：“老钱，我不是神仙，目前魔都大厦的风水问题出在哪里我也不清楚。”

　　方铭说的是实话，齐国佐在风水上的造诣不低，连他都调查了好几天没有查出风水问题，他这才刚来到这里，都没有走遍这片区域，怎么可能这么快看出问题出在哪里。

　　“方大师，我相信你肯定能够找到问题的。”

　　然而，钱嘉理依然是对方铭充满了信心，他觉得只要是给方铭足够的时间肯定是可以找到这里气场混乱的问题根源的。

　　然而，现在最缺的就是时间。

　　如此下去，不用一个月，整个魔都大厦就等于是废掉了。

　　“方师傅，如果可以的话，还希望你能够帮忙一起找出大厦的风水问题根源。”

　　齐国佐也是诚恳邀请，方铭已经是证明了他的实力，在风水上的造诣不在他之下，风水一行达者为先，年龄倒是可以忽略。

　　“齐师傅客气了，如果可以我肯定尽自己的一份力量。”

　　方铭点头应承了下来，不管如何这魔都大厦都代表着魔都的一个脸面，如果魔都大厦废掉了，丢脸的是整个魔都，整个国家乃至于整个国民。

　　“要我看啊，还是得从小日本那边查起，我觉得就是小日本搞的鬼，不行找人把小日本给绑了，然后吓唬他们，就不信他们不交代。”

　　陈泽在一旁撇了撇嘴，而方铭听到陈泽的话后却是突然眼睛一亮，“这倒是一个不错的主意。”

　　方铭话出口，齐国佐和钱嘉理的表情变得古怪，就连陈建军也是咽了一下，绑架，还是绑架日本人，这可不是一件小事情。

　　感受到众人的古怪目光，方铭微微一笑，他知道自己刚刚没有说清楚让大家误会了，当下解释道：“我的意思不是绑架日本人，而是找人去环球金融中心大厦租一个办公室，先打入内部看看，到底是不是对方搞的鬼。”

　　“买个办公室？”

　　齐国佐脸上露出犹豫之色，“这个恐怕不容易吧，环球金融中心不是什么公司都可以搬进去的，而且一时之间也找不到适合的公司。”

　　“咳咳。”陈建军突然咳嗽了一声，“齐老，那个……我前不久在环球金融中心租了一个办公层，只是还没有搬进去。”

　　陈建军的表情有些尴尬，毕竟当着魔都大厦设计师齐国佐的面，说自己在环球金融中心租了办公层，难免有打脸的嫌疑。

　　“那正好，我们正好借这个机会好好的去看一下这环球金融中心的情况。”

　　方铭站起身，颇有些雷厉风行，陈建军点了点头，转身走出了休息室，没一会再回来的时候，手上多了一串钥匙和门卡。

　　环球金融中心离着魔都大厦不远，但方铭他们还是选择了坐车，而且车子直接是看到了地下停车场，因为这是方铭的要求。

　　“好重的阴气。”

　　车子一到地下停车场，方铭的眉头便是皱了一下，齐国佐倒是在一旁解释道：“这是小日本故意弄成这样的，因为太阳之光是烈阳之气，而小日本要保证自己的大厦不被伤害到，所以在这地下室打下了聚阴柱。”

　　当初修建魔都大厦之前，齐国佐对环球金融中心大厦进行过详细的了解，也是看到过设计图纸，知道小日本在阴位上面打了十几根柱子，可以激发这地下的阴气。

　　方铭没有说什么，一行人上了电梯，直接是到了陈建军所租下来的那层办公层。

　　“气场很稳，没有什么多大的变化。”齐国佐用罗盘测试了一番之后，朝着方铭说道。

　　“这办公层原来的公司刚在两个月前搬走，许多设备还都是这家公司留在这里的。”

　　陈建军介绍着情况，方铭却是注意到了挂在墙上的一些壁画，问道：“这前面的公司是一家日本企业？”

　　“对，就是日本人开的。”

　　方铭沉吟了片刻，突然说道：“能不能查到最近三个月，这大厦有多少公司搬了出去，都是在哪些楼层，而且搬出去的都是什么公司？”

　　“应该可以调查的到，我记得这大厦的物业是由三家公司组成的，其中一家物业公司是咱们国内的，而我当时租这办工层的时候，也和他们物业的管理打过交道，我去询问一下。”

　　陈建军应承了下来，拿起电话便是走到了一旁拨打了起来。

　　“方师傅，你是不是有什么发现？”

　　齐国佐听到方铭的吩咐，老眼带着期待之色看向方铭，问道。

　　“我还不敢确定，一切等一会调查结果出来，但如果真如我猜测的那样的话，那这一次的事情将非同小可。”

　　方铭的眼神中有着阴翳，他有一个很可怕的猜测，如果证实了，那只能说小日本真是太疯狂了。

　　陈建军没有让方铭久等，十来分钟后便是挂掉了电话走了过来，目光看向方铭，“我刚问了，这三个月一共是有十六家企业搬出了这座大厦，而这十六家企业无一例外都是日企。”

　　“另外，这还只是我那朋友的物业公司统计的，因为这大厦是分三家物业公司管理的，有些楼层并不属于我朋友的物业公司管理，而是由日本人的物业公司负责，那些楼层的情况他们也不知道。”

　　陈泽听到自己父亲的话，脸上露出疑惑之色，“小日本这是搞什么名堂，集体要搬家离开这里，这大厦不是他们的骄傲吗？”

　　“那是因为他们知道这栋大厦即将也会出现风水问题，提前撤离。”

　　方铭神情冰冷，说出来的话也是没有任何的感情，“魔都大厦的气场混乱只是开始，接下来就该是这环球金融中心大厦。”

　　齐国佐听到这话神情一震，“方师傅，你说这大厦的气场也会出问题？”

　　“嗯。”

　　陈泽搔了搔头，“那要是这么说的话，那还真的不是小日本搞的鬼啊。”

　　方铭看了陈泽一眼，“为什么这么说。”

　　“如何是小日本搞的鬼，没有必要把自己也给赔进去啊，这不是损人不利己吗？”陈泽想都不想的便是答道。

　　方铭笑了笑，眼中有着寒光“如果不是小日本搞的鬼，他们怎么会知道大厦的气场会变得混乱，怎么会提前搬离？”

　　面对方铭的询问，陈泽一下子不知道该如何回答，转念一想后一拍自己的大腿，“对啊，小日本肯定是知道的，差点就被骗了。”

　　“方师傅，你说是日本人搞的鬼，可这对日本人有什么好处？”钱嘉理有些不解问道。

　　“齐师傅，我要这陆家口的整个卫星地图，另外把地图上的所有建筑的承建商还有公司都给标记出来。”方铭没有直接回答而是朝着齐国佐说道。

　　“需要点时间。”齐国佐沉吟了一下，这是一个不小的工程，需要和当地的相关部门配合。

　　“嗯，刚好我还要去确定另外一件事情。”

　　方铭点了点头，而接下来一行人便是分成了两拨，齐国佐和钱嘉理去调查这片区域的建筑还要企业情况，而方铭则是和陈泽去了另外一个地方，至于陈建军和陈海泉两兄弟倒是各自有事离开了。

　　毕竟，两人都是公司老总，尤其是陈建军，公司业务极其繁忙。

　　半个小时之后，方铭和陈泽来到了一栋大楼前。

　　“文化馆，方铭我们来这里干什么？”

　　陈泽有些不解，怎么好好的来文化馆了。不过方铭没有回答，而是径直走进了文化馆。

　　文化馆，在各地都有，主要是用来存放当地的一些文化还有文献，记录一个地方曾经所发生过的一些大事件，以及历史沧桑变化留下来的痕迹。

　　“是方先生吧。”

　　文化馆的门内，一位三十多岁的青年男子看到方铭和陈泽进来，走上前询问道。

　　“对。”

　　方铭点头。

　　“刚刚馆长已经给我打过电话了，你要的资料我都整理好了，方先生请跟我来。”

　　早在来文化馆之前，方铭就让那齐国佐帮忙联系文化馆的负责人，所以他到来的时候，文化馆这边已经是准备好的资料。

　　青年男子带着方铭来到了一个桌子前，在这桌子上摆放了十几本档案文本，除此之外电脑也是打开着。

　　“方先生，按照你的要求，这是环球金融中心大厦那地址的所有资料文献，建国后的资料都已经是输入电脑了可以查看，而建国前的是资料都在这里。”天籁小说网

　　“辛苦了。”

　　方铭表示了感谢之后，青年男子便是离开了，很自觉的将这里让给了方铭和陈泽两人。

　　“建国后的资料就不用看了，主要是建国前的，查看一下有没有什么特殊的地方。”

　　方铭给陈泽吩咐了任务，而他自己便是拿起了一本文档翻阅起来，陈泽虽然纳闷，但还是依言照做。

　　时间一点一点的流逝。

　　当陈泽看到第三本文档的时候，脸上突然露出了惊容，惊叫道：“不可能吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第352章 果然是小日本搞鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 