    仙光散去，李七夜手握着仙兵，一下子吸引了所有人的目光。

    在此时此刻，仙兵没有了刚才那刺眼无比的仙光，整把仙兵收敛了光芒，被李七夜握在手里，整把仙兵狭长，看起来冷白，也看不出这样的仙兵究竟是用什么样的神材打造。

    “仙兵呀，万古无双的仙兵呀。”一时之间，所有人看李七夜手中的仙兵，那都是不由口水直流。

    在这个时候，不管是普通修士强者还是大教老祖，又或者是万年不出世的老古董，隐于暗处的强大存在，在此时此刻，任何一个人，看着仙兵，那都是口水直流。

    任何一个人都知道眼前这件仙兵是怎么样的可怕，是多么的无敌，就算是强大如道君之兵，也不能与之相比。

    若是能得这仙兵，这将会意味着什么？任何人都能想象得到的，所以，看着李七夜手握着的仙兵，多少人是为之怦然心动。

    在这个时候，面对仙兵，说不心动的，那绝对是骗人的。

    “成功了，圣主的确成功了，圣主威武无双，天佑佛陀圣地。”看到李七夜手握着仙兵，许多佛陀圣地的弟子都兴奋得忍不住欢呼。

    有佛陀圣地的强者不由为之骄傲，说道：“圣主神武无双，天降圣主，此乃是我们佛陀圣地的大幸也，未来必定大兴我们佛陀圣地。”

    “是呀，佛陀圣地必兴，大势浩浩荡荡也，圣主必成道君也。”不少佛陀圣地的弟子都忍不住大声高呼，以李七夜为傲。

    毕竟，在此之前，所有人都失败了，包括了举世无双的正一至尊，但是，现在李七夜却成功了，手握仙兵，那简直就是凌盖在所有人之上呀。

    在这一刻，毫无疑问的是，因为李七夜的成功，佛陀圣地是压了正一教一头，颇有凌驾在正一教之上的感觉。

    更何况，李七夜得到仙兵，年轻如此，恐怖如斯，未来必定能成为道君，这必将会使佛陀圣地大兴，所以，多少佛陀圣地的弟子认为，在这一世，佛陀圣地乃是大势浩荡，无人能挡佛陀圣地的大兴。

    这何止是佛陀圣地的弟子为之兴奋呢，其他存在，正一教的强者，东蛮八国的老祖，看到眼前这一幕，在心里面也为之震撼。

    当看着李七夜手握着仙兵的时候，在这一刻，不论是正一教还是东蛮八国，都在这一刻意识到，在这一世，佛陀圣地只怕是如太阳一样冉冉升起，大兴之势必定不可挡也。

    甚至有可能在李七夜的手中，使得佛陀圣地能横扫八荒，称霸一个时代。

    “不可思议呀，他的确是成功了。”就算是在此之前并不怎么看好李七夜的修士强者，此时此刻，看到李七夜手握着仙兵的时候，也不由嘴巴张得大大的，甚为震撼。

    “无上仙兵，世间又有多少兵器能堪比也。”就在这个时候，云端之中响起了一个古老的声音，这个古老的声音并不响亮，但是，当它响起的时候，却在所有人耳中回荡，似乎在这刹那之间，有强大无比的神威一下子压在了所有人心头之上，让人喘不过气来。

    “正一至尊。”听到这个声音，多少人心里面为之一震，暗暗惊呼一声。

    说话之人，正是正一至尊，当今南西皇最强大的存在之一，他的声音在所有人耳边响起的时候，对于多少人来说，这声音就像是如焦雷一样炸开。

    在这一刻，不少佛陀圣地的弟子都不由紧张起来，也不少修士强者相视了一眼，在这个时候，大家心里面都猜测，正一至尊将要干什么？

    很多人都在猜测，正一至尊会不会去抢仙兵呢？毕竟，仙兵实在是太重要了，任何人都知道，能得到仙兵，那是意味着无敌，面对仙兵的诱惑，任何人都会怦然心动，所以，在这个时候，多少人认为，正一至尊也是不会例外的。

    正一至尊说出这样的话，在场也没有任何一个修士强者敢接话，敢去搭腔。

    事实上，在场有几个人敢接正一至尊的话呢？那怕强大如四大宗师了，在正一至尊面前，那也只不过是晚辈而已，比起正一至尊来，那是弱了不少。

    “的确无敌，万古罕见，此兵为黑潮海而生也。”就在没有人敢接话的时候，一个幽幽的声音响起。

    这个幽幽的声音传得很远很远，它犹如是从黑潮海深处传出来的一样，这个幽幽的声音在耳边响起的时候，它好像一下子钻入了人的心房，一下子萦绕在心房，让人挥之不去。

    当听到这样的一个声音，不少人在刹那之间都感觉自己看到了异象一般，好像天地一暗，黑潮卷来，给人一种绝无伦比的感觉，让许多修士强者都不由为之大骇。

    当大家回过神来之后，纷纷向声音传来的方向望去。

    在这个时候，大家才发现，在边渡世家的营地中，不知道什么时候出现了一抬轿子，这抬轿子乃是通体黑色，不仅是肩舆是黑色，轿帘轿盖都是黑色，通体黑亮。

    虽然是黑色的轿子，但是，十分讲究，轿帘锈有独一无二的标识，乃是潮起潮生的图案，以极为罕见的宝线所绣成。

    在轿盖之上，也垂串了通体乌黑的金暹夜珠，每一颗金暹夜珠都暗闪着淡淡的金泽，串挂在轿盖之上，闪动着乌金光芒，十分具有质感。

    这样的一抬黑轿子，那怕坐在里面的人没有露脸，但，一看便知道，坐在里面的人一定是高高在上，只有那手握权柄的存在，才能乘坐如此高贵的黑轿。

    “那是谁呀？”看到这台黑轿之前，不知道有多少边渡世家的老祖守护着，似乎随时都听从吩咐，让不少人暗暗吃惊，这样的阵容，连边渡贤祖都不具备有的。

    “圣使还健在，可喜可贺，可喜可贺。”在这个时候，云端之上，传下了古老的声音，这正是正一至尊的声音。

    “黑潮圣使——”在这个时候，不少大教老祖灵光一闪，知道这黑轿之中所乘坐的是何方神圣了，不由惊呼一声，但，又立即压低了声音。

    有大教老祖不由压低声音，说道：“黑潮圣使，边渡世家最强大的老祖是也。”

    纷纷向黑轿望去的修士强者，一听到这话，都不由心里面为之大震，黑潮圣使，当年南西皇最强大的天尊之一，八圣九天尊的八圣之一，是多么古老的存在。

    “传闻，当年八圣之中，黑潮圣使的实力居于第三，仅次于正一天圣、金杵大圣。”有一位强大的老祖神态凝重，低声地说道。

    这样的话，让多少人心里面为之一震呢，当年八圣九尊威慑天下，黑潮圣使在八圣之中排于第三，其实力可想而知了。

    “至尊客气，当年天圣血溅沙场，遗憾也。”黑轿之中幽幽的声音响起，似乎在贯穿天地一样。

    “天圣师兄也未曾有憾，山外有山啊。”正一至尊沉默了一下，最后徐徐地说道。

    “什么——”当听到正一至尊这样的话，让在场所有人心里面为之震撼，可以说，在正一至尊、黑潮圣使的对话之中，透露了两个让人震憾的消息。

    一个，乃是正一天圣当年战死在东蛮，八圣之中，以正一天圣最为强大，甚至有人说，正一天圣的实力，远远在其他七圣之上，如果当年不是有正一天圣率领，佛陀圣地和正一教不敢见敢入侵东蛮八国。

    强大如正一天圣，最终都战死在了东蛮，死在了古之女皇手中，这个消息，只怕后世很少人知道的。

    另一个同样是让人为之震撼的是，所有人都没有想到，正一至尊，竟然正一天圣的师弟。

    虽然说，在当世，大家都知道正一至尊与佛陀至尊齐名，但是，正一至尊和佛陀至尊两个人的年纪是相差十分远。

    佛陀至尊乃是八匹道君时代的人物，而正一至尊则是活了千百万年之久了，大家只知道正一至尊活了很久。

    但，正一至尊竟然是正一天圣的师弟，这的确是让很多人为之意外。

    所以，大家一听到正一至尊这样的话之时，都不由屏住呼吸，大家都不由为之神态北重起来。

    此时，很多人都知道，正一至尊、黑潮圣使，他们交谈的每一句话，都有可能是惊天之秘。

    在这个时候，正一至尊顿了一下，最后徐徐地说道：“当年年幼，学艺不久，未曾见诸位圣尊，遗憾也。”

    “或许，至尊还有机会见一见。”黑潮圣使幽幽的声音在所有人耳中回荡。

    正一至尊古老的声音响起，笑声回荡，说道：“但愿如此，就不知今日来了几位呢？”

    这话一落入所有人的耳中，就如春雷一样在所有人耳中炸开，不知道多少人听到他们的对话，乃是吓得双腿不由打了一个哆嗦。

    在这个时候，从黑潮圣使和正一至尊的对话，所有人都明白了。

    一，当年一战，八圣九天尊，并不是所有人都战死，还有人活着，而且活到了今天。

    二，八圣九天尊，此时此刻，不仅仅只有黑潮圣使来了，还有其他人来了。

