    “立即靠岸！”

    朱允浑身一震，赶紧吩咐，两只手已经紧紧的握成了拳头，怒气也在一点一点的积蓄。

    徐妙锦见状安慰说道：“别着急，等船靠岸再说吧。”

    一声令下，船夫驾驶楼船立即靠岸。

    跳板刚一铺好，早就等候在船沿处的朱允熥就立即快步下船，向人群走去。

    此时天色渐晚，有些昏暗不明，可是那群百姓中间却点燃了许多火把，把周围照得通明。

    在人群中央，一堆的劈柴被点了起来，发出强烈的火焰，热气上腾足有两三丈高。

    只见一个身穿绫罗绸缎的员外，双手举着一个婴儿包裹，猛然就把它丢到了火堆里面，

    婴儿在火焰的灼烧之下，发出剧烈的惨叫之声，

    朱允熥还没有走到跟前，就被这哭声惊得心头猛颤！

    “唉！干什么！别推呀！”

    瞿陶奋力的拨开人群，好让朱允熥走到前面。

    这个时候，只见那个员外对身边的小妾伸手说道：“拿来！别耽误时间！误了时辰看我怎么收拾你！”

    小妾满脸泪水，哭泣的说道：“老爷，我求求你了老爷，给我留一个吧，给贱妾留一个吧……，老爷，以后我当牛做马的报答您，求求老爷了……”

    员外脸色一黑说道：“你个贱货快给我拿来！留着也是赔钱货！还妨碍我生不出儿子，你想让我断子绝孙啊！快拿来！”

    小妾哀求说道：“老爷，已经死了一个了，放她一条生路吧，这孩子好养活啊，求求老爷给贱妾留个念想吧……”

    在这么多人的围观之下，这个员外顿时觉得面上无光，怒骂道：“你这个贱人！皮痒痒了是不是！要不然你跟她一块去死！快拿来！”

    这个小妾显然拗不过，哭哭啼啼的到襁褓中的婴儿脸上亲了一口，还是把它交在了员外手里。

    “哼！回去再收拾你！”

    显然小妾的行为让这个员外很不舒服。

    原来靠近火堆两步，举手就要把襁褓中的婴儿往火堆堆里面投掷而去。

    “瞿陶！救人！快救人！”

    终于拨开群众走到前面的朱允熥大惊失色，赶紧命令说道。

    眼看婴儿就要被投出去，情急之下瞿陶连刀带鞘便扔了出去。

    “砰！”的一声砸中那个员外的胸膛，一下子就把他打了个趔趄。

    襁褓中的婴儿本来就是要准备烧死的，所以员外哪里会心疼。

    员外疼痛之下赶紧丢下婴儿往后退了两步，这才站稳身子，不过胸口疼痛难当，憋闷难受。

    张辅顺势一个就地翻滚，在婴儿即将落地的那一刻，才堪堪把襁褓接在手中。

    “快抱过来给我看！”朱允熥急忙说道：“有没有受伤？”

    张辅抱着婴儿递给了朱允熥，朱允熥急忙查看，只见襁褓里面的这个婴儿双眼还未张开，皮肤呈现粉红色，在手、足和唇周围，略微带一些暗蓝色。

    脸上的也并不是像刚剥壳的鸡蛋那样光滑细嫩，而是带着一些白色的胎脂，还夹杂了一些分娩时的血液和其他液体。

    整个婴儿看起来丑丑的，毕竟在母体的羊水中浸泡了十来个月，刚生出来定规不会好看。

    朱允熥见状也松了一口气，这个婴儿还在安睡，没有受到惊吓，

    或许她还没有感觉到这个世界的恶意……

    员外终于缓过劲儿来，揉着疼痛的胸口怒斥道：“你们是什么人！竟敢前来多管闲事！把孩子还给我！误了时辰你们赔得起吗！”

    朱允熥把孩子交给身边的徐妙锦，轻声说道：“你照看着，别惊吓到她。”

    “放心吧……”

    徐妙锦接过来婴儿，学着家里乳娘的样子，小心翼翼的把她抱在怀里。

    朱允熥面色不善的望着眼前这个肥头大耳，一身绫罗绸缎的员外，沉声问道：“我问你，为何有把婴儿烧死！”

    员外生气的说道：“我自己的孩子，我想烧死就烧死，想溺死就溺死！你管得着吗！”

    瞿陶低声说道：“三爷，火堆里……还有一个婴儿……”

    朱允熥看了看烧的通红的火堆，瞬间怒火中烧！

    火堆里没有发出任何响声，显然那个婴儿早就被烧死了！

    朱允熥握紧了拳头，愤怒的说道：“看你一身绸缎锦衣，也不是养不起孩子！为何还要将她们烧死？！今天说不出个所以然来，我要你的狗命！”

    员外看看朱允熥身边的护卫，知道这位也是有身份的。

    所以不敢太过放肆，可也没好气的说道：“我收拾自己的孩子和你有什么关系？你休要多管闲事！你们是官府的人？”

    员外瞬间就觉得轻松了，理直气壮的说道：“各位，大明律也没有说不能烧死自己的孩子，我这么做就是官府也没话说！你们把孩子还给我赶紧走吧，不要耽误我的事情！误了我的时辰！”

    朱允熥听到这话不由得眉头一皱，《大明律》难道有说过杀子不犯法？

    徐妙锦在一旁说道：“老爷，大明律只说父母如果故意杀死子女，是为了诬陷他人，就要收到朝廷说法，如果不是为了诬赖他人或者勒索财物，这条律法就管不到了……”

    朱元璋在大明律中说道：“凡祖父母、父母故杀子孙，及家长故杀奴婢，图赖人者，杖七十、徒一年半。”

    也就是说，父母故意杀死子女，如果有图赖他人的行为，才处以杖七十、徒一年半的刑罚，。

    可要是没有图赖他人，这条法律也就不适用了！

    朱允熥明白《大明律》中肯定不会这么直白的写出来，否则那不是变相鼓励百姓杀子吗？

    他这是钻了律法的空子！

    要知道不仅是古代，就是在律法极为健全的现代社会，只要是懂法的人，也有很多空子可钻！

    朱允熥咬牙切齿的说道：“生儿不复举，你枉为人父！”

    员外气恼的说道：“说的好听！在此之前家中的妻妾已经生了三胎！每一胎都是女儿！我把前三胎都溺死了，总以为第四胎肯定是个儿子，

    没想到又来两个女儿！这不是要我的命吗！这不是要我断子绝孙吗？！如果不把这两个贱货烧死了，老天爷怎么会眷顾我们家！怎么会给我个儿子！你们快把孩子还给我，让我赶紧烧死了！”

    朱允熥一听他是为了要儿子，心中更是气急，怒骂道：“混账东西！生了女儿就要是溺死烧死，天下间怎么会有你这样歹毒的恶人！你简直不配做人！”

    要知道溺婴的事情不是开始于明朝，而是自古有之。

    战国时期，溺婴已成风气，在《韩非子》中记载，“父母之于子也，产男则相贺，产女则杀之。”

