    夏桑榆倒是等着慕北辰来，不过他一身酒气，惹恼了夏桑榆。

    阿星幼小，慕北辰就这样带着一身酒气，一身寒气进来，委实不妥，冲撞了孩子怎么办？

    夏桑榆披着外袍出来之前，让范叶把慕北辰拦在了外室，没让进到内室之中！

    “王爷，娘娘和小殿下已经歇了，您明日再过来吧！”范叶很敢！

    慕北辰一愣，这范叶还真是好大的胆子，“放肆，还不让开，本王你都敢拦？”

    “王爷，娘娘真的睡了，让出尘送您回房休息！”

    “本王来见王妃，孩子，你竟然敢阻拦，还不让开！”

    出尘其实试图在拉着，他现在处于左右为难的境地！

    夏桑榆出来:“殿下，您这是做什么？阿星睡了，别吵到他！您先回风流阁休息吧，有话明早再说！”

    动静有些大，下人们都出来了！

    出尘拉的厉害，慕北辰呵斥了出尘：“你这个吃里扒外的东西，滚出去，本王你也敢拦······”他是借着酒劲儿的！

    阿星此时哭了起来，夏桑榆二话不说先进去看孩子，“范叶，拦住他，不许让他进来!”

    夏桑榆是真的生气了，这半夜三更闹哪样！

    范叶就算拦，但也不敢真的动手，慕北辰一把推开范叶，跟着夏桑榆进了内室，而且把门关上！

    夏桑榆抱起阿星，哄孩子：“阿星莫哭，阿娘抱着你，只是出了点事情而已，乖乖莫哭····”

    她抱着孩子来回踱步，慕北辰就靠在门上瞧着，昏暗中女子披着长发，似乎是着急了衣服都是不整的，但是急着哄孩子，却不曾看他一眼,不过瞬间，他心里的怒火熄灭了······

    “桑榆，我没吃醉，只是太想你了，一日未见，我怎么觉得已经是许久是未见了······”

    夏桑榆却不想搭理：“有什么话，明日再说，我有些累了，现在什么都不想说·····”

    慕北辰也知道自己身上带着寒气，所以并未靠近：“好，我明日再来！”

    其实他等着夏桑榆挽留，可是夏桑榆并没有挽留！

    他失望出来，瞧了瞧范叶；“倒是忠心护主，日后更要如此，刚才没对本王动手，是你的失职！”

    范叶也知道刚才做的不好，“是，王爷，奴婢知道了！”

    慕北辰离开，出去继续骂出尘，“你刚才拦着本王作何？本王来王妃处，你却帮着范叶？”

    出尘跪在寒冬里：“属下知错，请王爷责罚！”

    “去领杖责十下，一个月之内本王都不想看到你，去住在你的小宅子里！”

    出尘一时半会没有反应过来：“殿下，属下错了。杖责可以，千万不要赶属下走！”

    “你走了，还有金湛，有王笙·····你是怕本王没人伺候吗？”

    出尘很是委屈：“王爷，属下不是那个意思！”

    “去吧！让金湛来！”

    出尘想着自己就这么失宠了，垂头丧气去寻金湛，金湛笑笑，“王爷这是寻个由头，让你准备婚礼呢！”

    出尘一顿，“真的，假的？我怎么就没反应过来呢！”

    王爷也不直说，害他猜来猜去的！

    “当然是真的，不过你不要太明目张胆了······”

    出尘瞬间满血复活：“金先生，你怎么就这么聪明呢！”

    金湛笑笑，“我去看看王爷，厨房吩咐醒酒汤了没？”

    “一回来就吩咐了，只是又去王妃那闹腾····就耽搁了！”

    “去吧，领罚吧！”金湛到底是智慧的！

    慕北辰有些疼头痛，许久没有觉得头痛。

    金湛端着汤来，他接过瞧了一眼，一饮而尽！

    “陆之远回来的目的查清了没？”

    “应该是王爷您！不过，只是猜测罢了！”

    慕北辰情绪淡淡，“王笙最近倒是什么都查不出来，把他留在那边，他倒是一个消息也没有传回来？”

    还花了他那么多银两!

    “有孟国的消息，孟泗和谁都不合作，打算坐山观虎斗！”

    “韩茜和夏羽仙还没有消息？”

    “属下正要说此事，此二位都在孟国，孟国国主还纳韩公主为妃了！”

    夏羽仙怀着慕北令的孩子到了孟国，想必如今那孩子都已经半岁了！

    “王爷，您打算如何？”

    “前方战事都是由六弟负责，中京有太子，这些事情本王都不能插手，我们知道消息便可，不要处于被动就好！”

    “是，属下明白了！”

    “近日我打发出尘放假，让他去准备成亲事宜，金先生可要多辛苦了！”

    “都是属下应该做的！”果然如此，他没有猜错！

    “父皇让位阿星准备满月宴，金先生着手准备吧！”

    “王爷，拟邀客人名单定下之后，也好计划规模大小。”

    慕北辰想想：“嗯，先准备其他！”邀请宾客一事还是要与夏桑榆商量一番的！

    夏桑榆的意思早就说过，不希望弄太大动静，冬日里冷，孩子还小!再有十日便过年了，琐碎事情实在太多！

    “是，属下告退！王爷您早些歇息！”

    本来就回来的晚，还吃了酒，必须要早些好好休息的！

    金湛被夏桑榆叫来，他也没觉意外，自家王妃主子是内秀之人，不表达罢了，但是对王爷的关心绝对不会少！

    阿星睡着，夏桑榆想到慕北辰竟然睡不着，范叶说出尘受罚了，她无奈叫来金湛询问。

    “你家王爷睡了没？”

    “这番已经睡下了，之前询问了一些琐事！”

    “醒酒汤喝了？”

    “喝了！”

    “金先生辛苦，这么晚了还叫你过来，你早些歇着吧！”

    金湛道：“属下该做的，娘娘关心王爷，王爷是知道的!”

    “他关心我，我也知道！”

    金湛一噎：“是，娘娘，属下告退！”

    “今夜我找你之事，不要告诉他！”

    金湛一顿：“为······是，好！”

    都是爱面子的主子，她不说，反正有人说！

    夏桑榆回到室内，阿星早已经熟睡，她再看一眼孩子，才打算躺下！

    她对孩子的一切都是亲力亲为，林嬷嬷打着哈欠来抱孩子，夏桑榆阻止：“白日里你们多管管便是！”

    林嬷嬷觉得夏桑榆太辛苦，“娘娘，小殿下已经睡着，您快歇着吧！”过上一两个时辰又要喝奶的！

    夏桑榆躺下，嗯了一声之后就很快进入梦乡！坐月子，带孩子真的很累！

