    　　翌日清晨，不出陈旭预料，白亦清很早就去了白氏，有意不跟其见面。

    　　陈旭只能无奈出门，他刚将车开出别墅，就见一辆奥迪追了过来，然后陈旭就见到了奥迪车内的米江寒。

    　　陈旭将车停在路边，先下车的米江寒赶紧到陈旭车边，冲陈旭恭敬道：“陈大师！”

    　　陈旭慢悠悠的摇下车窗说：“你找我？”

    　　米江寒点头：“不知陈大师今天有没时间？我有点事想麻烦陈大师！”

    　　陈旭扫眼米江寒，淡淡一笑：“时间倒是有，不过要看是什么事儿！”

    　　“我想让您跟州郡府的于承民见一面！”米江寒说出来意。

    　　陈旭道：“于承民？州郡大佬？”

    　　“是的！”米江寒说。

    　　陈旭原本想拒绝，但扫眼米江寒后改变主意：“米先生气色不错，眉宇开穹，可是要指日高升了？”

    　　米江寒没想到陈旭这也能看出，满心震惊。

    　　事情就像陈旭说的那样，最近上头跟米江寒谈了，很快他职位就要变动。

    　　“陈大师神机妙算，江寒佩服！”米江寒恭敬道。

    　　陈旭淡淡的说：“只是看出了些端倪推测，哪是真神机妙算！”

    　　虽陈旭表示并不是一眼断定，但只凭这些也足够骇人听闻。

    　　米江寒道：“希望陈大师能答应江寒的请求！”

    　　陈旭念着米家一直乖巧听话，想着能帮就帮米江寒一把！他猜今天米江寒来求八成跟其即将晋升的事儿有关。

    　　“行吧，就跟你去见见这于承民！”陈旭淡淡点头。

    　　见陈旭答应，米江寒兴奋不已，恭敬将陈旭请上车，然后亲自给陈旭泊车到别墅后出发前往州郡。

    　　车发动后，司机震惊偷偷从后视镜里瞄了眼这让米江寒看重的年轻人，他跟米江寒不少日子了，从没见米江寒对谁这么毕恭毕敬过，司机心头狐疑这年轻人什么来头？

    　　车子在司机平稳操控下，很快上了去往州郡的高速。

    　　米江寒将事情在心头捋清，正准备说话，陈旭先出声了。

    　　“于承民要见我，为什么不自己来？”陈旭问。

    　　嘶……

    　　前方司机听闻陈旭这话，抽了口凉气。心想，这口气是牛逼爆了！看样子这年轻人好像连于承民也不太放在心上啊！

    　　米江寒脑赶紧解释：“因为事情比较麻烦，于承民此刻正在现场！所以，由我代劳！”

    　　陈旭淡淡笑道：“真是这原因么？”

    　　米江寒想好很多后续解释，一瞬就被噎住，一个字都说不出了。显然，于承民有事不能来只是托词，于承民要真有心，再忙也能抽空的！

    　　脑里盘算半晌，米江寒不知怎么解释。

    　　陈旭也没多为难他，道：“看在米家的份上，这次我会去跟他见面，记得以后谁要见我，让他自己来！”

    　　“是！”米江寒道。

    　　陈旭能答应去，已经是仁至义尽！

    　　话说完，陈旭眼神望向窗外，不在言语。

    　　米江寒敬畏偷瞄了眼陈旭，见其没生气，才放心下来。

    　　他感觉自己在陈旭面前就像个透明人似的，在官家历练了二三十年的城府完全不起作用，陈旭只用淡淡一眼就能看穿他。

    　　心头滑过这些后，米江寒就将请陈旭去的缘由说了出来。

    　　“陈大师，事情是这样的……”

    　　原来，米江寒之所以来找陈旭，是因为州郡某在建的城中高架出了问题。

    　　这城中高架是州郡重要交通枢纽三环线其中一段，打通后，能改善城市交通，能让去郊区的车辆不经市内便可直奔郊区，不仅加快了交通效率，还解决堵车问题。所以，这项目是州郡目前基建项目中的重中之重！

    　　施工随着工程进展到安民路后，建筑队从地下深处挖出了块石碑，碑文早已磨灭在历史长河中。

    　　工程负责人就将其当做是不知名的野坟或是地碑，没当回事。

    　　可很快事情诡异起来。按照计划，高架在安民路路段两月前就该竣工。可工程队使劲浑身解数，在安民路寻找了五个打桩黄金点，却就是打不进地基。

    　　安民路下方有条地下河，工程难度虽比普通路段大，但以目前华国基建技术水准来说，手拿把攥的事！但工程中怪事不断，不是设备坏就是出事故，好容易有几次打进河床，可投进的水泥砂浆没几分钟就莫名其妙被冲走，总之就没一天是闲着的。

    　　州里专家连续出了十个解决方案，全以失败告终！

    　　甚至，事情还惊动了帝都专家，半月前帝都派出了专家团乘飞机赶来技术支援，可依然没一点进展。

    　　米江寒解释事情前因后果的过程中，车到了州郡，直奔现场。

    　　陈旭好笑道：“居然是工程的事儿，我又不懂基建，这样的事儿你怎么想到找我了？”

    　　米江寒苦笑：“这两天，州郡府开会反复讨论了这事，众人都不知怎么办好，有人提出会不会是风水的问题，所以我第一时间就想到您了！如果真是风水问题，对您来说，还不是手到擒来！”

    　　陈旭觉得这事儿落到他头上啼笑皆非，却也从刚刚米江寒的叙述中得知了这高架桥对州郡的重要性。

    　　州郡虽经济在华国大城市里排不上号，但地盘却是真的大！城市规模和地盘排行华国第六！

    　　城市太大，发展的首要问题就是交通。

    　　如果这三环线能像设想那样连通城市最远的区域，交通好了后，对经济的带动作用很快会凸显出来，这也是州郡府那么重视的主要原因。

    　　米江寒见陈旭一脸不置可否的样，添了把火：“陈大师您放心，这事如果圆满解决，我会跟上面提白氏新能源的事，到时官方认可，白氏能得到很多实惠！”

    　　陈旭看了眼米江寒，似笑非笑，并没将这诱惑放心上！

    　　“跟我用不着玩这套！该帮，我会帮！”陈旭淡淡道。

    　　有了陈旭这话垫底，米江寒心里的石头算是落下了。

    　　如果陈旭能将事情解决，这是大功一件！也是他往上在进一步最好的垫脚石！

    　　很快车到了工地，此时，安民路的施工现场围满了官家人，有工程队的头，分管部门的头头，还有州郡府一群重要人物。

    　　其中有两人被众星捧月，左边一人正是州郡府一把手，于承民。首发

    　　司机将车停进工地内，见到这状况，下车后米江寒赶紧将陈旭带到了于承民身边。

    　　此刻，于承民正心头烦闷。见到米江寒到来，才勉强挤出了一丝笑脸。

    　　米江寒上前拉住于承民到一旁：“老于，我找来了之前跟你提过的陈大师，陈大师在玄学方面有很高造诣，让他帮忙瞧瞧，一定能解决这事！”

