
    第三百九十三章拳脚无眼

    此时，场中所有人的目光，都注视着周家擂台之上。

    原本其他擂台上，正在战斗的人，也停了下来，关注着这边！

    周家擂台边，周家众人脸上都带着嗜血的冷笑，周柏勋一张老脸上尽是漠然，此时的林辰，在他眼中就是一个将被狠狠折磨的玩物，一个卑贱的杂种！

    项家人处，项火舞眼中带着些叹息，即便是她，遇到庞博虎，也只能避其锋芒，无法取胜，毕竟庞博虎不只是个半步先天的高手，更是天生神力，刚猛霸道，所向睥睨，比一般的半步先天要强上许多！

    其余项家人，都是一脸冷漠讥讽，在他们看来，林辰竟然拒绝将武技卖给项家，简直就是吃了熊心豹子胆，他们很乐意看林辰被打得半死不活！

    冷家人看向林辰的目光中，则满是担忧，虽然林辰曾只身闯入冷家，但是当时的冷家最强者也不过是冷老这个后天巅峰，而且还是身体出了问题的后天巅峰！

    此时林辰面对的则是甚至能和先天强者交手的庞博虎，虽然他们渴望林辰能赢，狠狠教训这个不可一世的家伙一顿，不过来理智却是告诉他们，林辰根本就不可能赢！

    他才不过二十出头，这个年纪，即便是被称为南华省第一天才的项家公主项火舞，也不是庞博虎的对手！

    冷老一脸担忧左右张望着，想看下林辰身后的高手有没有到来，在他看来，林辰应该是有着什么依仗，而这个依仗便是他身后的强者！

    嘭！

    庞博虎犹如炮弹般冲向了林辰，原本他脚下的水泥地面，此时直接被踩出了一个直径越有一米的凹坑，可见他的力量是强悍到何种地步！

    刹那间，庞博虎已经冲到了林辰身边，脸上带着狞笑，犹如钢铁锻造而成的腿鞭，带着一股狂风，狠狠踢向了林辰背部的脊椎！

    如果这一脚落下去，即便是后天巅峰，也注定要四肢瘫痪，从此成为个废人！

    然而，就在他那腿要碰触道林辰时，林辰却是仿佛风中飘舞的叶子般，在狂风中，以一个很是诡异的姿势，躲了过去。

    “说实话，就你这速度，不管你力量有多么大，都别想碰到我一下，在我眼里，你也就是头力气大些的蛮牛而已！”林辰嗤笑道。

    庞博虎脸色变了变，接着便展开狂风暴雨般的攻击，拳脚舞得密不透风，没有半点间隙，然而却是怎么也碰不到林辰。

    林辰闲庭信步般，很是随意，脸色淡然，躲避的动作带着独特的美感，看起来像是个高明的舞者，在跳着唯美的舞蹈！

    庞博虎只觉得脸上火辣辣，林辰眼神讥笑地看着他，就仿佛在逗他玩般，这让他简直要气炸了。

    “混蛋，你有本事就别躲！你特么就只会躲吗？”庞博虎咆哮道。

    “呵呵。谁让你动作这么笨拙的？感觉一头猪都要比你灵活多了！”林辰冷笑道，他要做的不只是打败这人，更是要狠狠打击他的自尊心，让他知道，他是多么的可悲渺小！

    林辰嘴角泛起一抹冷笑，道：“算了，我也懒得和你浪费时间，你是不是以为你的力气很大，很了不起呢？既然这样，那我就先受你一拳，然后你也受我一拳吧！”

    林辰说完，眼神讥讽地环顾一周，犹如天神在俯瞰众生。

    此时，台下众人都已经傻眼了，谁也没想到，庞博虎竟然碰都碰不到林辰一下！

    要知道，虽然庞博虎不是主攻速度的类型，但身为半步先天的古武者，他的速度，比起子弹也是不遑多让，然而和林辰刚才的动作一对比，给人的感觉，就像是个笨拙的三岁孩童一般！

    不过听到林辰后面的话，众人脸上却又是泛起冷笑！

    林辰竟然要先受庞博虎一拳，这简直就是疯了，自寻死路！

    要知道庞博虎除了是个半步先天的古武者外，自身更是天生神力，一拳甚至能轻松打死一头东北黑熊，可以说，他就是一头人型暴龙！

    就算是先天前期的强者，也不敢硬受他一拳！

    在众人看来，林辰已经不是狂妄，而是疯了！

    “这！林辰有些托大了！”冷老原本也是被林辰展现出来的强大惊到了，不过此时却又是脸色难看，没想到林辰这么不理智！

    台上，庞博虎听到林辰的话，则是脸上露出狂喜，接着有些怕对方反悔，忙道：“好，你先受我一拳，然后我再受你一拳，你有本事就别躲！”

    说完，他脸上露出了狰狞嗜血的笑容，一拳狠狠朝着林辰脑袋砸去！

    这时候，他也不管周家之前说的先不要杀对方的话了，他已经被彻底激怒，不杀了这人，誓不罢休！

    “哈哈哈！杂种！去死吧！”

    瞬间，巨大的拳头就砸在林辰额前，庞博虎忍不住大笑起来，他脑海里，已经浮现林辰脑浆迸裂，红的白的喷了出来的场景！

    “不要！”台下传来冷寒嫣的惊叫声。

    除此外，也伴随着其他许多道惊呼声，不过这些惊呼声里有的不是担忧，而是兴奋！

    “混蛋！先不要杀他！”项家老者却是脸色难看，他没想到庞博虎会下死手，他还打算从对方身上得到武技呢！

    咚！

    犹如铁锤撞击在大铁钟上一般，沉闷雄浑的声音从林辰脑袋上传出，林辰脸上带着讥笑！

    “啊！！”

    庞博虎歇斯底里的惨叫声响了起来，他感觉自己手上的骨头全部都碎了，钻心的疼，惊骇欲死地看着林辰，却是怎么也想不明白，为什么会变成这个样子！

    就算面前时一块岩石，他一拳打上去，也不至于落得这种下场！

    “你你到底是什么怪物！”庞博虎声音都在颤抖，尖叫出声道。

    林辰根本懒得回答他，哈哈笑道：“我已经受了你一拳，接下来，你也受我一拳吧！”

    砰！

    他话语声落下的同时，一拳轰在庞博虎胸口，庞博虎整个人就犹如炮弹般飞了出去，这个情景，就犹如之前冷永浩被打飞出去一般！

    接着，庞博虎狠狠砸落在场外，胸口凹陷，脸上是难以置信的神情，不过这神情已经凝固住，没了半点声息，他死得不能再死了！

    一拳，庞博虎这位半步先天，天生神力的强者，就这般死去了！

    “啊！”

    台下一个青年惊呼一声，接着一屁股坐在地上，惊惧地看着林辰，手脚有些发抖，显然是被吓坏了！

    所有人都愣住了，有些反应不过来，画面仿佛被按了暂停键般，静得诡异！

    林辰脸上露出嘲讽笑容，看了眼周家那边，又看了眼项家那边！

    “哈哈，大家怎么啦？拳脚无眼，我也不是故意杀他的啊。”林辰嬉笑着，眼神邪气凛然！
