 每隔千年，在命族规划的这条血山之路上，便人满为患。

无数修士，皆是从这里冲着血山走去。

但这一次，修士却少了许多，李墨等人前来的时候，甚至没有看见任何一个修士，当所有人皆是从各个方向进入血山后，便没有人遵守这个规矩了。

命族众人，虽然极为愤怒，但却没有办法。

他们实力再强，也挡不住其他十一域，还有众多的中十二域的修士。

不过，中十二域的修士，不敢随意走动，还算是守规矩，皆是在这条血山之路上。

走过不久后，李墨六人便看见一行修士。

这一行十余人，李墨看了过去，这些人的修为，也不算强，当然还是比南山宗强不少，十余人中，有八位皆是虚神境，其中虚神境后期便有两位，其他的是一些年轻人，神桥巅峰。

这十余人看见李墨等人，也都是打量了一眼，发现这一行人并没有自己实力强。

但他们却并未有什么看不起之意，反而是微笑着主动走来。

“诸位好，我们是来自灵鹤域的至天宗。”

为首那中年人主动开口道。

“我等是问天域的南山宗！”

楚原宗主亦是开口道。

彼此介绍一番，言语比较客气。

“楚道友，这一路还是比较危险的，无数上十二域中十二域的修士蜂拥而来，人数至少上亿，期间也有不少心怀不轨之人，他们会在半途之中截杀其余修士，获取造化，特别是在这一条血山之路上。”

至天宗宗主沉声道，“我等也是听闻这个消息后，准备离开这条道路，恰好看见你们走来，便过来通知一声！”

李墨看了此人一眼，以他的眼光来看，此人没有什么恶意，而且是属于那种为人比较忠义的。

所以，他的话，应当是可信的。

毕竟如此多的修士过来，难免会有不少心怀不轨的存在。

“这种事……的确是很有可能，我们的实力并不强！”

楚原宗主皱眉点头，然后看向了李墨，“墨大师，您说我们继续走这条路，还是重新走一条路？”

至天宗众人看见楚原宗主的样子，皆是微微一惊。

他们原本以为楚原宗主还有莫大师，是宗门的长辈，其他几位年轻人，皆是宗门后辈。

但是此刻，怎么楚原宗主反倒是朝着这位年轻人询问，且言语极为尊重的样子，这是何意？

“随意都可！”

李墨说道。

“那我们便也走其他路吧。”

楚原宗主点头，然后对着至天宗宗主道。

“楚道友若是愿意，我等结伴而行吧，就算是有什么危险，也多一份力量！”

至天宗宗主道。

“哦？

韩道友如此信任我们？”

楚原宗主笑道。

“我相信自己的眼光！”

至天宗宗主道。

“我也是如此！”

楚原宗主亦是开口道。

旋即，两人相视一笑，彼此都是同一种人，所以，看见之后，非常容易信任。

两个宗门之人，便走在一起，离开了血山之路。

事实上，不远的前方，的确是有其他修士在那里等候着，血山之上的造化，每千年也只有一人而已，他们自然是没有任何一丝念想，但拦在路上便不同了，截杀无数修士，获取无数的造化。

此刻，在其中一条道路之上，便有一人，一身白衣，独自一人在这里站着。

凡是过往修士，皆是不敌，被其抢走造化。

“老祖已经知命中期了，等老祖到了知命巅峰，再帮你踏平太古山！”

这白衣青年，眼眸之中，露出浓浓的杀意，“否则，意难平！”

“等报仇之后，老祖再给你烧很多美女，钱财，至于造化，老祖虽然心疼，但也会给你少烧一点。”

“墨小子，你安息吧，老祖会为你复仇的！”

另外的方向，紫萱仙子，百里奚，谢安等人，也是朝着血山走去。

几人皆是面色微冷，一路之上一言不发。

“若此番血山造化，能够落在我身上，我必定屠尽太古山！”

百里奚凶狠的道，就如同一头饿狼。

“我不会有这般运气，但倘若以我的生命，可以换取强大的修为，我必定毫不犹豫！”

谢安沉声道。

紫萱仙子没有开口，但两人都知道，心中最恨，最痛的便是她了。

这些日子，她从未开口说过一句话，就仿佛忽然哑巴了一样。

但他们知道，紫萱仙子的痛，根本无法用言语来诉说。

虽然过去了几个月，但这件事却依旧是历历在目。

黑雾禁域极大，他们自然是无法知道，李墨也已经走了过来。

至天宗与南山宗一起朝着前方走来，他们特意沿着一条小路，朝着前方走去。

但还未走一日，便被人拦了下来，。

前方，出现了八人，皆是中年或者老者，身上传来一阵阵强大的波动。

这八人，赫然皆是虚神巅峰。

他们毫无保留的将修为之力释放，八位虚神巅峰，显然这个实力，是远远超过至天宗与南山宗的。

即便是两宗加在一起，也不足以有人家一半的实力。

至天宗宗主与南山宗众人，皆是眉头皱了起来，露出浓浓担忧之色。

这八人的目光，显然是不怀好意，不是前来叙旧的。

不曾想，刚来黑雾禁域还没几日，便遇见了这种事，而且，若是这些人穷凶极恶，自己等人，便算是交代在这里了。

这也是为何三十六域，有亿万修士，但到来的，只有上亿修士。

大多修士，根本不敢来这里，一个不好，便永远回不去了。

修行界本就是极为残酷的，没有人会在意旁人的生命，只要夺得造化与资源便可。

“楚道友，只能拼了，这些人的目光，凶狠到了极点，绝对是穷凶极恶之辈，让年轻人先走，我们便准备好拼命吧，时运不济，刚来便遇见了这些人。”

韩宗主摇头叹息一声，但却没有丝毫害怕。

“嗯，只能如此了，这毕竟是上十二域，还是上十二域中极为强大的黑雾禁域，我们既然从中十二域来此，便做好了准备！”

楚原宗主同样微叹一声道。

“可惜了，还未见到血山！”

韩宗主摇头道。

 