
小姑娘小手撑着下巴，一副思考状，过了一会儿，这才点头：“好。”

“凡曦真乖。”说着，南宫少阳还在小外甥女儿的脸颊上亲了一口。

“凡曦喜欢吃什么？舅舅帮你夹菜。”

“鱼柳。”小姑娘嘻嘻的笑着说道。

南宫少阳立马拿起公筷，给傅凡曦夹了两块鳕鱼的鱼柳在小外甥女的小碗里。

小姑娘拍了拍小胖手，又说：“那舅舅给阿姨也夹鱼柳，凡曦喜欢吃鱼柳，阿姨也喜欢。”

童愿本来看着小姑娘这么可爱，很是高兴，可是，听到后面，就有些无奈了，想要拒绝，可是，这是人家小主人的一片心意，她也不好再说什么。

南宫少阳见小侄女儿这么上道，立刻给童愿夹了一块鱼柳在她的碗里。

童愿的脸颊红了红，有些不好意思的小声说了一句：“谢谢。”

傅凡曦很快就把两条鱼柳全部吃完了，她又吵着要虾。

南宫少阳又给她剥了两只虾。

小姑娘的眼睛里都闪烁着稀碎的星星：“舅舅，凡曦喜欢吃虾，阿姨也喜欢吃，你给阿姨也剥虾吧！”

到这里，南宫少阳终于知道，自己的这个小侄女儿简直就是上天派来帮他的啊！

他又连忙去夹了两只虾来剥。

到这里，童愿也看出来了，她连忙小声婉拒。

“南宫先生，你不用照顾我，我自己来就行。”

南宫少阳剥虾的动作没有停，嘴上却在说：“没事，为你剥虾，我愿意。”

“可是......”

她还想要说什么，又听到傅凡曦开口了。

“阿姨，舅舅剥的虾最好吃了，你就让舅舅帮你剥吧！我的舅舅，是最好的舅舅。”

她这话一出来，桌上的众人都在憋笑。

特别是她的两个哥哥，傅晨曦和傅彦曦都想要扶额了。

但是，他们什么都没有说。

童愿听她那么说，也不好再推迟，心里暗暗下定决心，这是最后一次。如果小姑娘再来的话，她一定要拒绝。

傅凡曦看着童愿将南宫少阳剥了的两只虾吃完，又催着南宫少阳给她盛南瓜羹。

童愿一听到这小家伙说这个，连忙将自己的碗，往另外一边放去。

傅凡曦看在眼里，大眼睛滴溜溜一转，又开口：“舅舅，你给阿姨也盛一碗吧！”

“啊，不，不用。”童愿连忙婉拒。

傅凡曦垂下眼帘，一副不高兴的样子。

“阿姨是觉得我家里的南瓜羹不好吃吗？”  越是说，她的声音越是低落，一副委屈得不得了的样子：“可我觉得好好吃的，我就想着，这么好吃的东西一定要给阿姨分享，可惜......”

说到这里，她还知道故意停顿一下，果然，童愿在看到小姑娘这么委屈的时候，心里很不是滋味，想到自己就是矫情，人家不过就是给自己夹夹菜，这有什么？自己何必显得那么小家子气？

想到这里，童愿连忙开口：“凡曦乖，阿姨没有觉得南瓜羹不好吃。”

傅凡曦连忙拍了一下南宫少阳的胳膊。

“舅舅，你快给阿姨盛南瓜羹。”

“好。”说着，南宫少阳直接就拿过来童愿的碗，给她盛了半碗南瓜羹。

如法炮制，今天晚上的晚餐，童愿就是在南宫少阳的伺候下吃饱的。

南宫少阳此时，已经在心里给自己的这个侄女儿竖起了大拇指，真是神助攻啊！我的小侄女儿。

吃完饭，傅凡曦又提议：“爸爸，妈妈，刚刚我吃饱了，你们陪我去花园里散散步吧！”

洛阳和傅焱行满头黑线，这小丫头，这思维能力哪里来的？还散步？这家伙......

不过，他们没有戳穿她，而是顺从了她的意：“好，我们陪凡曦去。”

这时，傅凡曦又看着南宫少阳和童愿：“舅舅，你抱着阿姨也去吧！”

童愿不想要南宫少阳抱自己了，连忙说：“凡曦，你和爸爸妈妈去就可以了，阿姨要回房间休息了。”

“哦，原来是这样啊！那舅舅你赶紧抱阿姨回房间吧！我们就先出去了，记得好好照顾阿姨。”

南宫少阳捏了捏小侄女儿的脸颊，宠溺道：“凡曦放心，舅舅一定照顾好阿姨，你和爸爸妈妈去散步吧！”

“好。”小姑娘一手拉着一个，就往门外走去。

顾晓和薛南城跟着他们一起出来，他们便告辞回家了。

走到花园里，小家伙就松开了傅焱行和洛阳的手，就像一只花蝴蝶一样，在花园里翩翩起舞。

傅焱行和洛阳看着闺女这古灵精怪的样子，一颗心，软成了一滩水。

傅焱行搂着洛阳的腰身，将唇凑过来，在她的脸颊上亲了一口。

洛阳连忙推开他，娇嗔道：“你干嘛？女儿还在呢。”

“那有什么？闺女现在在看花儿，什么都没有看到。”

洛阳看着他这睁眼说瞎话，没好气的瞪他一眼。

傅焱行看着她这个样子，笑说：“不信你问问。”

洛阳丢给他一个大大的白眼：“总之，在孩子们面前，你不许放肆。”

“什么叫放肆？嗯？”尾音微微上扬，说不出的邪魅，他再次欺近她的脸颊，就要凑到她的唇边了，洛阳赶紧推开他。

“没个正经。”

听到爸爸妈妈在这边你一句，我一句的聊着，傅凡曦捂着眼睛，看着他们的互动笑得咯咯咯。

洛阳听到傅凡曦的笑声，转头看过去，就看到小家伙捂着眼睛，可是，指缝却开得那么大。

“凡曦......”

傅凡曦见妈妈看过来，连忙说：“妈妈，我什么都没有看见，我没有看到爸爸亲亲妈妈。”

洛阳满头黑线，突然觉得自己的女儿怎么这么早熟，连忙挪开了几步，恶狠狠地瞪了傅焱行一眼，警告他不许再做出越举的动作。

傅焱行耸了耸肩膀，有些好笑的看着自己的老婆和女儿。

洛阳见他终于老实了，这才走到闺女那边去。

“凡曦。”

“嗯？”奶音萌萌的，很可爱。

“凡曦喜欢阿姨吗？”

“喜欢。”这奶声奶气，简直萌死人。

“那你想要阿姨给你做舅妈吗？”

小姑娘再次支着脑袋思考起来。

想了一会儿，转头看着洛阳：“妈妈，舅妈是什么？”

洛阳满头黑线，扶了扶额，这才解释：“舅妈就是......”

想了想，她摆了摆手：“算了，给你解释你也不懂，还是以后等你大一点儿再说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68260525"  chaptername="417，傅凡曦神助攻">加入书签</a>
</div>
