    因为心之眼的缘故，巨大斗笠菇的释放尖石攻击的时机实在是拿捏得太过精准了，闪电鸟竟然避无可避。

    而面对着巨大斗笠菇这蓄谋已久的致命杀招，刚刚才释放出来强力打雷招式而暂时无法缓过气来，想要瞬间避开巨大斗笠菇这一波攻击已经是不可能的了，只能够硬抗。

    致命的危机瞬间来袭，哪怕是闪电鸟心中也略生出一丝慌张，下意识的就像使出守住招式来挡住敌人的攻击。

    “保持冷静，结合钢翼使出啄钻招式，冲上去。”

    不过，当闪电鸟准备使出守住招式的时候，佐藤枫的声音突然出现在他的脑海中。

    自从闪电般被巨沼怪击败后，闪电鸟就开始不得不正视佐藤枫，通过这几天的相处，他已经知道佐藤枫与他曾经见过的人类又少不同，至少是可以信赖的。

    而且，他真真正正的感觉佐藤枫确实能够让他变强，在他指导下，他学会了许多招式的新运用，比如刚才你一手轰炸式的电击招式就是佐藤枫告诉他。

    不用不知道一用吓一跳，简简单单的电击招式如此运用之下，以前那些他需要花大力气才能够进行压制的天王级小精灵几乎被他打得头也抬不起来，比如说昨天那一只让他感觉到强烈威胁和厌恶的胡地。

    因此，闪电鸟在佐藤枫的指挥下获得多次与同等级别对手战斗的胜利后，他就彻底对佐藤枫信服了。

    如今，佐藤枫的指令出现，他立即就打消了使用守住招式的念头，然后立即按照佐藤枫指令去做。

    下一秒钟，只见闪电鸟双翼附上一层金属光泽，尖锐的鸟喙亮起刺目的光芒，紧接着，他整个身体开始化为一个高速转动的陀螺，并且浑身上下都冒着可怕的电光。

    随后，这个冒着可怕电光的陀螺开始与来袭的众多尖锐岩石碎片正面硬刚起来。

    电光毒龙钻！

    对于闪电鸟这一招结合着钢翼、啄钻以及自身雷电之躯形成的技能组合技，佐藤枫此时此刻脑海中只想到这么一个非常贴切的名字来。

    钢翼招式带来的强大防御力如今再配合着啄钻招式来的强大的螺旋之力，再有就是闪电鸟自身雷电之躯释放出来的雷电之力，此时闪电鸟所化的高速闪电陀螺顿时兼具着惊人的防御力、攻击力以及爆发力。

    霎时间，在闪电鸟此时所化的高速闪电陀螺攻击下，巨大斗笠菇通过尖石攻击释放出来的大量尖锐岩石碎片纷纷化为粉尘。

    不仅如此，闪电鸟所化的高速闪电陀螺在完全击溃巨大斗笠菇的尖石攻击后，他继续快速推进，以迅雷不及掩耳的速度冲向下方的巨大斗笠菇。

    “菇！”(怎么可能！)

    巨大斗笠菇见到自己精心准备出来的杀招竟然被闪电鸟以这种方式破解，并且还一路凶猛的杀过来，顿时目眦欲裂的大叫道。

    但他也没有坐以待毙，同样的，他也没有因此选择逃走，身为格斗系小精灵的他从来不惧与敌人正面硬刚。

    趁着闪电鸟还未杀过来的这一点时间，右手的肌肉顿时爆炸数倍，随即一股强大的能量震荡从拳头上散发出来，两个光球瞬间先后从他拳头上出现，然后形成一个两色光球。

    这个两色光球分别是白色和棕色，分别代表着他先后释放出来的百万吨拳击和爆裂拳，技能组合技：百万吨爆裂拳。

    “菇！”（吃我一拳！）

    当百万吨爆裂拳形成的瞬间，巨大斗笠菇立即大叫一声，然后花岗岩般的腿部肌肉顿时发力，直接一跃而起，气势汹汹地向闪电鸟此时所化的高速闪电陀螺挥出拳头。

    下一秒钟，两招技能组合技猛烈地碰撞在一起，一股股强大的气浪自两者中心瞬间出现，然后向四周快速扩散。

    霎时间，周围的树林中的一切枯枝败叶统统被这一股股气浪形成的强风吹走，附近大片树林的树枝也被这阵阵强风吹得不得不选择弯腰臣服。

    这股碰撞在持续几秒钟，一阵震耳欲聋的能量爆炸也随之出现，气浪的强度进一步升级，风力也随之暴涨，大量还想要在附近围观的野生小精灵纷纷被吹走。

    同时，能量爆炸形成的刺目强光也将整个战场笼罩住。

    佐藤枫见机不妙，早就立即通过瞬间移动带着风速狗和美丽花闪到附近一棵参天大树后面，然后继续用隐晦的精神力观察着战场上战斗的变化。

    很快，刺目的强化以及强风都消失了，战场的情况也渐渐明了。

    只见此时的战场上，巨大斗笠菇浑身伤痕累累的站在地面上，他整只右手此时近乎残废，胸口也出现了一个深深的钻洞。

    而战场的另一边，闪电鸟也伤痕累累地倒在地面上，不过相比于巨大斗笠菇此时凄惨的情况，他的情况好上许多，至少没有出现什么伤残的情况。

    不过，他其中一只翅膀显然是骨折了，此时正无力的垂在地面上。

    “两败俱伤么，这一只斗笠菇果然是硬茬子啊，哪怕属性被克制，却也令闪电鸟吃尽了苦头。”

    佐藤枫看见战场上的情况，顿时深呼吸一口气，脸色凝重的想道。

    只是，下一秒钟，佐藤枫的脸色就变得难看起来。

    只见前方斗笠菇浑身突然闪过一阵刺目的紫光，紧接着，一阵碧绿之光随之出现，他那伤痕累累的身躯开始迅速修复，连同残废的右手以及胸口的大洞也开始迅速抽出肉芽，快速修复起来。

    “闪电鸟，别给他机会，使出最大力度的打雷！”

    佐藤枫见此，哪里还不知道斗笠菇的毒疗特性又开始发动了，立即指挥闪电鸟下达攻击指令。

    闪电鸟虽然此时身体有碍，但身上的雷电之力依旧澎湃，他听见佐藤枫的话，立即同打雷招式释放出一条巨大雷蛇射向前方的巨大斗笠菇。

    在经过刚才那一番激烈的碰撞，巨大斗笠菇此时哪里还敢小觑闪电鸟，他见闪电鸟竟然还有能力释放出如此犀利的闪电攻击，心中顿时大急。

    只是，在刚才的一番碰撞中，他吃尽了苦头。

    闪电鸟的所化的高速雷电陀螺竟然在关键时刻避开了他拳头，然后命中了他的要害，要不是他生命力够顽强以及有着毒疗特性带来的治疗能量支持着，他早就挂了。

    如今，他身子虚弱之极，并且还被闪电鸟的雷电之力电得有些麻木，根本来不及动作去应对闪电鸟的打雷攻击。

    一时间，巨大斗笠菇眼中不禁露出一丝绝望。

    不过在这种关键时刻，巨大斗笠菇平时关爱小弟的功劳出现了，数只草系小精灵迅速出现，然后横档在他身前。

    