    加钱？

    星澜头一歪，这就不懂了。

    “你都这么厉害了，脑子里天天想的还是钱和女人吗？”

    李遥一脸正气的点头回应。

    “小时候穷怕了，没钱没老婆，现在想多赚钱娶老婆也有错？”

    星澜还是不理解，嘬着薄荷味棒棒糖，一脸鄙视道：

    “那你可以去当星贼啊，或者当专杀星贼的游侠……以你的本事，多少钱抢不到，什么女人抢不到？”

    李遥一本正经的解释。

    “人在做，天在看，身为社会主义接班人，违法犯罪的事咱不做。”

    星澜无语了，反问道：

    “那你现在做的，不就是靠强大的武力明抢我们吗？”

    李遥摇摇头，再次施展三寸不烂之舌。

    “盗圣金德尔虽然不是我直接杀死的，但也算杀了一半，没我，七狂猎没办法偷袭他。所以，战利品中有一半是我的，七狂猎那一半我不管，属于我的一半必须拿回来！”

    虽然不理解李遥那近乎孩童的原则性，但星澜还是被说服了。

    “这么说，是你吃亏了，这台机器残骸只有考古与收藏的价值，科研价值不大。”

    “收集暗能量不难，难的是将暗能量转化成灵气。想靠这台机器残骸重造逆熵机，重启灵气复苏，难如登天。”

    “我劝你拿别的宝贝，随便卖卖也不止五百亿。”

    “我就要这个。”

    李遥不是很相信星澜这种机械飞升的灵魂体。

    星澜越是劝他，他就越是坚持。

    “不过，你要觉得哪个关键部件对你很有用，你可以拆了去，反正对方要的是机器残骸，谁也不知道有多残。”

    星澜不想随意破坏机械，摇头拒绝了李遥的好意。

    “不了，这机器对我也只有收藏价值，银树计划对灵气复苏不感兴趣，只希望银月教授要是真的培育出神龙，记得第一个找我。”

    “一定的。”

    李遥点头，转身就要走。

    正在这时！

    忽然听到身后杂物掉落，接着喵呜一声猫叫……

    李遥扭头一看。

    一只三色猫跳进了星澜怀里，舔舐着她左肩接布偶胳膊的缝线。

    “你的猫还挺时髦的，回头我也把我的豹子弄点迷彩。”

    霎时！猫的目光陡然深邃，盯着李遥，充满了攻击性。

    星澜撸了半天，猫才安生下来，嗷呜一声就要睡觉了。

    “这是天生的毛色。”

    “那还真是只色猫。”

    李遥笑了笑，带上机器残骸，又找星澜弄了点灵油，开着跃马飞船，开开心心的离开了纸牌星域。

    回去的路上，李遥也在琢磨。

    这逆熵机听起来有点夸张，灵气复苏真的是人为制造的吗？

    是不是灵气复苏后，人类动了神族的利益，所以被制裁了？

    说起来……神族到底是个啥？

    神界又在哪？

    这似乎是个不能外传的秘密。

    刚开始，神族扶持同盟和十二生肖打压人类。

    结果，不但打压失败，某只古神还被辰龙杀了，神族只能退而求其次，选择与人类合作。

    而帝国作为人类代表，一定是和神族深度绑定的。

    九曜很可能就是神族代言人！

    问题是，神族和人类合作，到底有什么战略目的？

    人类又妥协了什么？

    现在想来，李遥庆幸自己没接下征服宇宙的任务。

    这不止要征服帝国！

    还要征服神界……

    神族是个啥，神界在哪里，李遥统统不知道。

    要是神族是一群超位面怪物，神界横跨无限时空，他岂不是要累死？

    ……

    纸牌星。

    李遥刚走不久，星澜就抱着猫出了城堡，见到了重伤的菲茨杰拉和无头骑士艾斯卡诺。

    “早知道会这样，我唯一没想到的是，你们俩竟还能活下来。”

    巨人艾斯卡诺的语气低沉苍莽。

    毕竟是腹语，也是没办法的事。

    “在魔方星球会后的宇宙格局中，我们已经成了配角，没必要拿命拼。”

    身材修长消瘦的菲茨杰拉，感觉自己可能上了星澜的当。

    “如果我们俩都死了，纸牌杀岂不是变成了你的一言堂？”

    “没那种兴趣哦。”

    星澜嘴里嘬着棒棒糖，手里撸着三色眼瞳的黑猫。

    在平静状态下，猫是黑色的，只有眼瞳是三原色。

    一旦有了捕食的欲望，猫的瞳色就会扩散到全身，变成三色猫。

    菲茨杰拉警告她：

    “有我们和四王在，你别做的太离谱，别忘了你这只猫的口粮从哪来？叛神就要有叛神的觉悟，九曜可是有专门的狩猎者在猎杀它们。”

    无头巨人却扭过头去，怔怔看着李遥远去的背影。

    “白夜剑圣跑这么远，过来只是拿一台破机器么？”

    星澜撇嘴。

    “有些人活的就是这么简单。”

    艾斯卡诺道：

    “他有没有活的简单的实力，还要看接下来面对九曜时的成色，不管他支持七狂猎，还是支持公主们，与九曜都必有一战。”

    清澈如星河的眸子波澜乍起。

    “烟花就要开始了。”

    ……

    李遥回到湖畔星的时候，已经过去了五天。

    湖畔星一天比一天繁华，城建不断向荒野区扩散，地都卖完了。

    星龙乐园的主体框架也建好了，就等着招聘员工，训练星龙了。

    蒙萌看起来已经融入了新的家庭，没加班的时候就在酒馆帮忙。

    直到她发现，自己对酒馆生意起了反向作用，才没有继续帮忙。

    毛毛也经常跑来找春蛙秋蝉玩，以躲避手握一亿专项教育基金的父母对他的大力栽培。

    不过春蛙秋蝉嫌他太笨，不怎么带毛毛玩，她们一般在老墨机械城继续破解人机交互系统。

    银月还在继续做实验，闲暇时才出来打理家事，或是和水心、蒙萌或夏奈聊聊天，吃个便饭什么的。

    后宫生活，其乐融融。

    李遥回来时是晚上。

    银月仍泡在地下室，看书做实验。

    水心在酒馆看店。

    夏奈在编辑部写稿子。

    蒙萌还在邢卫司加班——尽管邢卫司最近工作少的可怜，但她就是喜欢加班。

    面对偌大的后宫，李遥封印在丹田里的神力蠢蠢欲动，急切的想要找个老婆双修，试试神力的效果。

    一个人都飘飘欲仙了，加个老婆岂不是要起飞咯？

    本着科学实验的实干精神，李遥刚回来，就跑去酒馆，编辑部和邢卫司，和几个老婆偷偷做了点爱做的事情。

    事后总结，神力确实有点提升专注度与身体反应，但没有李遥想象中的梦幻，也可能是办公室里的特殊刺激。

    毕竟，考虑到她们的身体可能无法承受大量神力，李遥过于温柔了。

    到了半夜，李遥最后才去地下室找的银月。

    银月的工作进展不大，但在百无聊赖时，发现了一个很奇怪的事情。

    “我们在一起有些时间了，现在你也有了好几个老婆，其中我和水心没有怀孕就算了，蒙萌和夏奈这种年轻、健康的女人也完全没有受孕的迹象。”

    李遥满额黑线，眼角微抽。

    “你想说什么？”

    银月走过来给李遥整理衣襟，莞尔笑道：

    “或许，我应该给你做个全面的体检了。”

    “咳咳，给我点时间。”

    李遥干咳两手，慌得一批。

    其实这一点他早就发现了。

    毕竟，他也是个一万零五百多岁的老怪物了，生殖系统还能正常工作，但是否能保持年轻时的生育力，还要打个问号。

    面对银月一双端庄美眸里隐藏的解剖欲，他忙取出了三个培养皿。

    这是之前银月交给他，让他帮忙带去各种刺激的环境，看能不能让星龙细胞发生良性变异。

    银月将培养皿仔细检查一番，暂时还没有发现有益的突变。

    培育神龙任重道远！

    银月倒也没怎么失望，科学进步并非一朝一夕的事。

    端庄秀美的眸子，再一次锁定住了李遥宽广的胸襟。

    吓得李遥忙道：

    “你可别想动我身子！你多次解剖豹子后，有什么发现吗？”

    这让银月想起来，之前对活体神兽组织细胞与神力的研究中，确实有一个新发现。

    “我发现，不管是章鱼半神，还是豹子神兽，抑或是被辰龙杀死的十二翼古神……他们的身体里，天生就自带冥毒抗体。”

    “这说明什么？”

    李遥好奇的问。

    银月道：

    “这说明，冥毒很早就有了，而神力与普通灵力的最大区别，就是神力融合了冥毒本身，将纯度和极限提高到了另一个高度。”

    李遥若有所思，推测道：

    “这么说，是冥毒造就了神族？”

    银月微微一怔，没想到李遥的推测竟如此激进。

    “有可能，冥毒很可能就是宇宙隐藏的内禀属性之一，和反物质多少有点相似，或许可以称之为：反生命体。”

    反生命体是个啥子？

    李遥听的似懂非懂。

    “神兽明显是被洗脑过了，无法透露关于神族的任何信息，我们需要抓住一个真正的神族，才能知晓这一切。”

    银月脸都白了：

    “……”

    李遥拍了拍胸脯，笑道：

    “好消息是，我自己可能也要成神了。”

    银月微微蹙眉。

    “你？”

    李遥也不隐瞒。

    “某个女人给我身体里灌满了金色的神力，这种特殊的神力，居然能直接与我的身体融合。”

    “真的假的？”

    地下室里，一身白大褂的银月，端庄严肃、又平静秀美的眸子里，闪过一丝蠢蠢欲动的解剖欲。

    李遥忙道：

    “解剖是不可以的，但我可以分一点力量到你身体里，也许能让咱俩老树开花，生个宝宝。”

    这样说着，李遥的身体变得不太老实了。

    但银月还是一脸严肃的科学态度。

    “你的身体能扛得住，不代表我的身体能扛得住，谁想解剖你啊，你让我抽一管血就行了。”

    李遥一听松了口气，撸起袖子任由银月在胳膊抽血。

    抽完血，银月一通分析研究，突然好奇的问：

    “你说的是哪个女人？”

    李遥道：

    “你知道是哪个女人。”

    银月来回踱步，若有所思道：

    “这种特制冥毒是一种融合剂，可以让修行过的身体快速适应神力，是一种经过药浴培育萃取的特殊冥毒，培育手法极其高明，可能不在我之下。”

    李遥一愣，你这不是自夸吗？

    不料，银月马上又补充道：

    “想不到八伬夫人已经成长到这种境界了。”

    这是想岔了啊！

    李遥疯狂暗示。

    “也许不是八伬夫人，也许就是伶舟夜做的，她不也是你的弟子吗？”

    银月摇了摇头。

    “她只擅长魂术，没见过她有这方面的天赋。”

    见银月一脸懵懂的样子，李遥没再追问下去。

    也许，伶舟夜控制她做的特制病毒也说不定。

    “所以，我到底能不能成神？”

    这才是李遥理应关心的话题。

    银月道：

    “如果是达到食神者的体质，花点时间充分吸收神力，再不断补充神力固化丹田，花几十年还是有希望的。”

    李遥傻眼了。

    银月继续道：

    “如果想要达到被辰龙杀的十二翼古神的境界，恐怕很难，那是一种更高层次的机体组织。”

    李遥徐徐叹了口气。

    “这么说，半神，神兽，古神，体质和力量还不完全一样？”

    银月谨慎道：

    “推测是这样的，但样本太小，还无法准确结论。”

    李遥忽然问：

    “神力对生孩子有用吗？”

    银月摇摇头。

    “这是两码事，不过这方面可以多做点研究，或许有生之年，能找出利用神力助孕的方案。”

    有生之年系列……

    李遥没指望了。

    “那这神力还有什么用？”

    银月道：

    “它会让你变得更强，拥有无限寿命，甚至几乎不死的自愈力……”

    “那我辛辛苦苦不是白费了吗？”

    李遥大失所望。

    银月白了李遥一眼，差点被他的凡尔赛镇住了。

    “也许还能让你身体产生某种类似做梦一样的愉悦感。”

    “那倒是不错。”

    李遥随即把银月抱到温泉池子里，分享了这种愉悦感。

    第二天一大早。

    李遥不但虚脱的不行，后背还多出了几道又长又深的血痕。

    逾尺长，见骨深，走势杂乱无章，极其狂野。

    由此可见，银月对神力的反应比其余几个老婆大多了。

    这让李遥好奇起来。

    她真是凡人吗？

    银月一天到晚想着解剖别人，她有没有给自己解剖过？

    这，是个问题。

