    许阮清和宋谨之结婚的时候，宋许已经两岁了。至于为什么拖到那么远以后，原因很简单，宋许不让。

    你没有听错，就是宋许小朋友不让。

    小宋许一直给自己定了一个小目标，以后要给她最优秀的爸爸当小媳妇儿，所以身为自己情敌的妈妈要跟她最爱的爸爸结婚，她是怎么都不愿意让的。

    许阮清倒是无所谓，反正证都领了，不办婚礼就不办婚礼呗。

    但是宋谨之不乐意。

    许阮清的美貌大家有目共睹，宋谨之结婚的事虽然有不少人知晓了，可没人知道这个宋太太就是许阮清，所以许阮清出门时，总能遇上不识好歹上来搭讪的人。

    各种要手机号微信号微博号QQ号的人层出不穷。

    宋谨之这就忍不了了。

    这个婚礼必须得办，还要轰轰烈烈的办。

    于是宋谨之带着小宋许去了趟幼儿园，里面大把大把的小朋友在滑滑梯、玩游戏。

    小宋许从来没有见过这么多同龄人一起，当下眼睛都瞪圆了，羡慕非常。

    宋谨之：“小宋许想进去玩吗？”

    小宋许：“想。”

    宋爸爸于是带着宋宝宝在里面玩了一遭。

    还连续玩了三天。

    第四天，小宋许一大早准备好东西要出发了，宋谨之却岿然不动，可把小宋许急得，连连拽着他的裤脚。

    宋谨之居高临下看着她说：“想去？”

    小宋许两眼泪汪汪，就差撒娇打滚求他了：“嗯。”

    “对不起啊，你去不了了。”宋谨之风轻云淡的说，“因为你是黑户。”

    小宋许摸着脑袋，显然对黑户这两个字不大理解。

    他一本正经的解释：“爸爸妈妈没有结婚的，就是黑户。”

    小宋许：“……”

    小宋许说：“那我不去幼儿园啦我要去游乐园。”

    宋谨之说：“不能去，你是黑户。”

    “那，那我去买冰激凌吃。”

    “不能去，你是黑户。”

    可小宋许不是一个好打发的人，乖乖看她的电视去了。

    电视里正放着犯人被抓起来的一幕，小宋许转头问宋谨之：“为什么要抓他？”

    宋谨之“啊”一声：“因为他是黑户。”

    他坑起孩子来眼睛都不眨一下，说：“黑户长大就是要被抓的，不过你没事，要抓你还要好几年呢。”

    “那，那抓起来干嘛呀？”小宋许的气息开始不稳了。

    “关小黑屋。”

    “……”

    “小黑屋你知道吧？就是把你关起来，爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆你都见不到了，然后爸爸妈妈生个小弟弟，就心疼小弟弟了。”

    小宋许于是识时务者为俊杰的说：“我觉得，爸爸你还是去和妈妈结婚好了。”

    宋谨之看她一眼，大义凛然：“行。”

    小宋许暗暗松口气，还好她对黑户这个词了解得比较早，帅爸爸当不成自己老公了没关系，她还有一个饮料瓶小哥哥。

    反正有备胎，也不算太亏了。

    ………

    婚礼举行的地点独具匠心，安排在hcvk内部，公司原本的珠宝设计师，临时充当了婚礼现场布置的工作。

    能够参加这场婚礼的人数其实不多，似乎达不成宋先生想把许阮清是他太太这件事公诸于世的目的。

    不过没关系，宋先生有个能让这个消息被大家都知道是方法。

    那就是。

    开直播。

    于是上午十点整，一大波吃瓜群众就等在手机面前看热闹。

    听说，这位宋太太也是普通人家出生的。

    听说，这个宋太太不过是追宋先生追的久了一点而已。

    听说，这个宋太太既不是贤妻良母，也不是社会上的女强人。

    可她凭什么能让c城最优秀最xing冷淡的男人看上她呢？

    街上来来往往中有人说：“这大概就是运气吧。”

    “那我不是也有机会嫁入豪门？看来以后要主动加脸皮厚，没准就是一个富太太了呢。”

    “……”

    “……”

    各种讨论的声音此起彼伏。

    直到半个小时后，那对穿着白色婚纱、黑色西装的新人出现在镜头前时，众人瞬间就恍然大悟了。

    原来是因为这个宋太太长得好看呀。

    说到底，就是英雄难过美人关。

    自古以来，书生被妖精勾／引，道士被妖精勾／引，和尚被妖精勾／引，神仙被妖精勾／引的话本不在少数。

    这个大名鼎鼎的宋先生，大概也是被这朵漂亮的妖精给勾／引了。

    想嫁入豪门的姑娘瞬间就梦醒了。

    还是努力努力，自己当个豪门吧。

    ………

    hcvk公司顶楼的大天台里，宋谨之和许阮清站在刚刚铺上的红地毯上，听着证婚人的宣誓。

    小宋许有些无聊的打了个哈欠，一转身，看见了一个穿着小西装的男孩，比她高了许多许多，像个小大人。

    是她的饮料瓶小哥哥。

    她马上站起来踏着小短腿跑过去：“哥哥。”

    男孩看她一眼，不理会。

    小宋许：“哥哥，你理我一下。”

    “理你有好处吗？”

    她：“你理我一下，我以后给你当老婆。”

    小男孩看她一眼，脸瞬间红了：“谁要你给我当老婆。”说完，跑开了。

    一旁的宋母却是意外了。

    她这孙女……，小小年纪的，撩人厉害啊。

    不错不错。

    小宋许见人跑掉了，却是无奈的摆了摆手。小短腿再次发动，哒哒哒哒跑到爸爸妈妈跟前。

    她小小的一个人，仰望着她的父母，一个穿着西装，一个穿着婚纱，两个人，一对璧人。

    她听见他爸爸虔诚的说：“我爱你。”

    她看见她妈妈眼眶里盈盈有泪。

    小宋许下意识的往后看去，小男孩正躲在他妈妈后面，脸上还挂着一抹娇红，看见她往后看时，又往他妈妈身后躲了躲。

    现在没有人的注意力在小宋许身上，她快快的跑到小男孩身边，抬头就是亲一下。

    小男孩说：“你你你，你干嘛。”

    “亲你呀，被我亲的人，以后就是我的人啦。”

    小男孩结结巴巴的说：“才才不是。”

    她不理会，要走时，发现旁边有个更好看的小哥哥。

    小宋许眼前一亮，又哒哒哒跑过去，同样的开场白：“小哥哥，以后我给你做老婆。”

    饮料瓶小哥哥脸都绿了，他很不幸的在6岁时就被玩弄了感情。

    宋母更加意外。

    她这个孙女，了不得啊。

    台上小宋许的父母却什么都不知道，此刻他们眼里只有对方。

    因为有了彼此，所以以后，余生也有了。

    （番外完）

