    热门推荐：

    　　王太卡的性格什么呢？

    　　不鸣则已，一鸣惊人！

    　　那么王太卡生病的时候是什么样呢？

    　　不病则已，一病不起！

    　　王太卡在床上躺了一会，却有点睡不着了。x说起来好笑，最开始认识允儿的时候，在病房里陪允儿聊了很久。后来到了韩国，安博旧伤复发，自己又在病房外面和宋香菜聊了不少。现在是风水轮流转，轮到自己生病住院了。

    　　本来王太卡的体格，那真的是算特别好的。几乎一整年下来，最多就是咳嗽头疼，一般睡一觉就好。但是像这种发烧，结果还到了烧到胡思乱想，做了一大堆乱七八糟的梦，这真的是稀奇了。

    　　王太卡想了想，最近除了被水晶和泰妍泼了两杯水以外，并没有怎么着凉啊？怎么会突然病的这么严重呢？

    　　想来想去，王太卡把锅甩在了宋香菜身上。估计是因为和宋香菜在路边的那顿争吵，让王太卡有点急火攻心，结果再加上最近有点累，睡眠不足，所以就一下子病倒了。

    　　虽然这么说挺悬乎的，但是这倒不是胡说八道，因为在中医里面，确实是有这个说法的。有的时候，情绪是一个很厉害的东西。

    　　不是有这么一个故事嘛！有一个人偷听到死神的谈话，知道死神要在接下来的一星期内，在这座城市里面了带走一百条人命。于是这个人害怕了，把这个消息告诉了这座城市里面的人。结果一个星期之后，这座城市死了一千个人。于是这个人壮着胆子就去找死神，问他为什么出尔反尔，说好了一百条人名，为什么最后带走了一千条？

    　　这时候，死神回答道：“我确实只带走了一百条人命，剩下的九百人，都是被恐惧带走的！”

    　　好吧，这个故事有点扯了！那还有近一点的，王太卡老家有一个邻居，一直都是活蹦乱跳的，后来有一天，健康宣传周，医院体检免费。于是这个人去体检，结果一下子就检查出肝癌晚期。

    　　这一下，就把这个人吓坏了！上午去的时候，活蹦乱跳，啥事没有。结果中午回到家，直接就倒在床上，站都站不起来，结果每过半个月，死了。

    　　所以说，心态有时候真的是能影响一个人！而王太卡跟着宋香菜那么一吵架，特别是宋香菜还说出了那么多伤人的话，表面上王太卡虽然像是没事人一样，但是内心其实早就承受不了了！

    　　如果当时还有躁郁症，王太卡恐怕马上就发作了。可是因为宋香菜，躁郁症不见了，所以王太卡当时还好好的，甚至还和宋香菜开着玩笑。但是心里基本上已经稀碎稀碎的了！

    　　然后屋漏便逢连夜雨，莫名其妙和知恩酱也闹翻了！而且闹翻的原因居然是放鸽子，这就让王太卡更加的崩溃了！

    　　在外面还能挺着，但是到了家里，终于是受不了。然后就是不病则已，一病不起了！

    　　哎？这么想来，好像忘了什么事情啊？

    　　“对啊！”王太卡忽然发现自己不能睡，因为虽然现在自己是安然无恙的，但是最关键的问题还没有解决。

    　　这个关键的问题就是：再见到iu该怎么说？怎么解释啊？如果说做梦说胡话，那她肯定会问是什么梦。那总不能梦里自己和她在偷情吧！这像话吗？

    　　得好好总结一下，别回头再见到知恩酱，一不小心乱七八糟的话都说出来，那真的是......直接自杀好了！

    　　梦是从什么时候开始醒来的呢？应该就是那碗姜汤！

    　　该死的，梦里面也有姜，是生姜蜜饯。结果变成了姜汤之后，自己就大意了！王太卡懊恼着，但是想了想，才发现这个不是重点！

    　　重点是！自己和知恩酱不是闹掰了吗？那么为什么白天到时候，知恩酱在自己家里？看见自己发烧了之后，还给自己熬了姜汤？话说自己不吃姜，所以家里根本没有姜啊！

    　　难道......难道这是知恩酱特意出去买的姜，然后给自己做姜汤？荒缪！王太卡感觉无比的荒缪！怎么可能！知恩酱是这种人吗？换句话说，自己在知恩酱眼里，是这么重要的人吗？还特意的做姜汤？

    　　可是，好像也只有这一个原因可以解释了！而且当时姜汤居然在自己嘴里，那就说明，知恩酱喂自己喝姜汤？

    　　王太卡越想也不敢相信，知恩酱这么体贴的对待自己，可能吗？不可能！根本就不可能！

    　　但是，如果不是的话，为什么知恩酱会出现在自己家里呢？看当时的样子，好像并不是着急取什么落下的东西。

    　　这件事，很迷啊！特别的迷啊！

    　　可是，不管怎么说，最后都是知恩酱把自己送到医院来的。说实在的，以当时王太卡的情况，如果是知恩酱不知道因为什么原因过来，那么王太卡就会一直躺在那，甚至直接死了也没有人知道。

    　　这么说来......王太卡得到了一个荒唐的答案：知恩酱是自己的救命恩人？

    　　讲道理，现在这样的情况，就已经是非常的尴尬了！但是还有比这个更尴尬的！

    　　因为王太卡还记得今天白天，自己对着知恩酱说的那些话！

    　　......

    　　“我......骨头断了几个？腿断没断？死的时候，能不能走的安稳一点？还有，宋香菜......原谅我没有？”

    　　......

    　　“哦！对不起，现在咱们的关系，应该是情侣吧？”

    　　......

    　　“哦......看来是闹掰了。那你还爱我吗？”

    　　......

    　　“呵呵，别想多了，这是梦境！一切都是假的，你也是假的。”

    　　......

    　　王太卡回想起这些话，真的是要疯掉了！居然以为是做梦，所以对知恩酱说出了这些话！

    　　“我为什么不会失忆呢？干脆就一病不起，然后失忆了多好！要不然......哎呀！现在我怎么面对这种尴尬的局面？我该怎么办才好啊！”王太卡简直是距离崩溃的边缘，大概也就一点点距离了。

    　　本来和知恩酱的关系特别就特别复杂，结果现在还夹杂了这么多的事情。简直了！最可怕的是，那个和知恩酱一起的梦，居然还历历在目！

    　　想去那个万恶的梦，王太卡真的想给自己来一刀，然后赶紧逃离这个让人崩溃的世界！

    　　因为那个邪恶的梦，现在王太卡再看见知恩酱，总是莫名其妙的想乱七八糟的事情。本来只是眼中一个类似于妹妹的存在，不过还好，那也是过去式了！现在两个人没有关系。

    　　毕竟昨天知恩酱也已经和王太卡闹掰了，所以王太卡再不要脸，也不会跪舔到继续认为知恩酱是妹妹了。知恩酱也亲口说自己和王太卡不熟，连欧巴也没叫过......

    　　一想起“欧巴”这个称呼，王太卡又想起来那个梦！不过现在他总算明白为什么会做那个梦了！

    　　“原来如此！娶宋香菜是我的人生目标，所以我梦到了！可是第二个梦，没想到即使到梦里，我宁可做那种事都要让知恩酱叫我欧巴！”王太卡咧咧嘴，心中了然了：“天啊！我什么时候把让知恩酱叫我‘欧巴’变成了人生目标了？甚至还为此不择手段！最后还把这个目标和娶宋香菜的目标相提并论！”

    　　日有所思夜有所梦！果然是有道理啊！rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

