    轰隆隆！！

    就在这时，两尊恐怖身影望向不周山之上，浩荡混沌元气如同漩涡一般朝着一个方向汇聚。

    那似乎就是不周山，百花城的方向。

    万顷混沌元气如同洪流坠落。

    “这种变化是……？”

    两尊恐怖身影神色诧异，目光中闪烁着浓郁的惊异。

    这种剧烈的异象如同潮水一般冲击着一条先天大道。

    那是百花城的方向！

    这是有顶级先天神祗朝着天生神圣冲击。

    洪荒先天神祗一族等级森严无比，从下位到中位，上位，顶级。

    但天生神圣非同一般，这是天生的神族皇者

    就是不知道对方是应什么跟脚而生！

    两尊莫名存在远远的眺望着百花城的方向，等待着最后出世一刻的到来！

    不仅仅是两尊恐怖存在，在不周山上一尊尊强横的先天神祗感应到那先天神性法则上游传来的威压与，震荡，皆是目露异色。

    ……

    百花城，此时作为混沌元气倾泻漩涡的中央，无数光华倾注，霞光万道，众多修士更是震撼莫名。

    那百花城上方的百花灵巢中，有一股浩瀚的神光横扫而来，有一股巨大的压力如风暴席卷而来。

    “百花城中有天生神圣出世！”

    此时在百花城中，一道道光华流转，百花城中的五位先天古神陆续出现，地极古神，双身古神，云池古神，帝剑古神，乌木古神。

    一尊尊古神举目震动无比的望着这一幕，这种异像一些年纪久远的先天神祗可是清晰的经历过。

    那是天生神圣出世的迹象。

    天生神圣，神族神皇！

    这个量劫除了第一批神祗，第二批神祗中相应出现过数位天生神圣，第六批次诞生的先天神祗中，也能诞生神族皇者？这根本不可能啊！

    一部分隐藏在暗中的大能，心境震动。

    众所周知，在每一个成坏住空之劫开始之时，越是后面出生的先天神族，通常底蕴越浅薄，纵然有一二异数，能够拥有上位先天神祗，顶级先天神祗的资质，那也是屈指可数。

    只有一部分见多识广的古神隐隐有所悟。

    这恐怕是又一位尝试冲击天生神圣的顶级先天神祗。

    百花芳华宫中，天音渺渺，伴随着数道光华落入宫阙中，出现了数位身材婀娜，凤仪万千的强横身影。

    一位位或是冷艳绝伦，傲目睥睨，又或者是丰腴端庄，雍容华贵，或是冰肌玉骨，神色落寞。

    为首的一位美艳绝伦，仙姿清丽的华贵神女正是芳华天妃。

    方才数位神女正在那锦绣天宫中赏花，恰好遇上数位前来天庭做客的神女，闲聊之间骤然感应到下方百花城中异变，当即返回。

    “倒是没有想到，竟是有同道将突破之地选择在了本宫的百花城！”

    芳华天妃面色奇异。

    另外数位神女或是神色沉吟，或是目光带着好奇。

    她们都是出身不凡之辈，以她们的目光，自然是看得出来，这是一尊顶级先天神祗在冲击天生神圣之境。

    顶级先天神祗已经是神族中佼佼者，上位者。

    地位尊崇！

    这样顶级先天神祗，哪怕是懒散一些，只要时机到来，还是能够天庭中占据着一席之地，成为许多神祗仰望的存在。

    而后天破碎自我，证破天生神圣，其中有多大的凶险，众神都是十分清楚！

    先不说积累突破，需要浪费多少的准备与底蕴，光是其中的凶险，足以让大部分顶级先天神祗思考清楚。

    这是多大的决心！

    毫无疑问，正在突破的存在，必然是一尊无论是心性，还是底蕴都是异常可怕的存在。

    洪荒什么时候多出了一位这样的顶级先天神祗！

    ……

    此时乙等灵窍中，林渊身前的两根先天金竹已经彻底融合，主世界孕育的那株先天金竹悄然崩裂，化作干枯的普通金竹出现在原地，已经失去了所有生机。

    林渊此时状态颇为奇特，林渊能够感觉到体内残缺的先天阴阳大道元胎如同得到了极大的养料，开始动荡起来，如同日月阴阳失去了平衡。

    洞渊帝玺中有一股源源不断的水元大道本源通过洞渊帝玺涌入先天阴阳大道元胎中。

    这是永久性的损失，若是无法证破天生神圣，获得天地气运，林渊可就浪费了自身大半积累。

    这还不是最为可怕的！

    这令得阴极开始暴涨，阳极中虽然有先天金竹的本源涌入，但增长的速度完全比不上先天至阳。

    一股毁灭的力量开始在先天阴阳大道元胎中浮现，令的林渊全身气机不由自主的动荡起来。

    林渊很清楚这一刻的危险，若是不能够在此先天阴阳大道本源失衡的瞬间抓住机会，证破自我，开辟出完整的先天阴阳大道元胎，自身只有两种后果，最好也不过是道行全尸，沦为凡人。

    而依照林渊的估计，他成功的几率至少有五成！

    五成能够创造百分之三百，甚至百分之一千的利润，林渊绝非没有胆量之辈。

    踏顶峰，越无上，不负平生所望。

    一朝登顶，傲视玄黄。

    是是非成败一场大梦，还是从此一跃而成为这茫茫舞台之上真正棋手，就看今朝。

    “破碎吧！”

    林渊神色平静，心境中没有恐惧，彷徨，后悔，只有透过虚空，淡淡扫了一眼一方莫名的方向，那似乎是主世界所在！

    自身足足五十万载的道行在飞速滑落，五十五万载，五十万载，四十万载……

    在刹那之间，随着林渊手中先天金竹杖轰然没入大地之上，林渊身上神光爆发，数件至宝飞出。

    先天苦竹绽放出大道天音，太极符印，九天弱水珠绽放出灵动光辉，洒落道身！

    林渊能够清晰的感应到体内那团散发着无比灵动的道韵的先天阴阳大道元胎在霎时破碎了！

    天地中风云色变，大道悲鸣，百花城上空血雨如注！

    这是有顶级先天神祗陨落的异象。

    众多强者目光震撼的望着这一幕，真的开始了！

    自身陷入极端的毁灭中，哪怕是拥有着太极符印，九天弱水珠的加持，也只不过拥有个十数个刹那。

    林渊只有十数个时间打破顶级先天神祗资质对他的桎梏！

    林渊此时心中没有其他，只有先天开辟的无上玄妙，残破的先天阴阳大道元胎中一点大道精髓飞速圆满，一条先天大道共鸣，辉光被牵引而来。