
　　当他们走上坚实路面的一刻，一众人终于得以长舒一口气，放下惊魂未定的心。当他们回过头去看时，却发现身后无论是长桥，还是密布着水元素的湖面，居然通通消失不见了。

　　只剩下大片的迷雾，将他们脚下的路面划为了新的起点。

　　这种在游戏里见怪不怪的表现在现实中看来却充满了诡异。西里尔也没打算研究这一原理。

　　他抬起头，看向了正前方。

　　依然是一条灰白色的石砖铺成的宽阔的路面，如果没有岁月沧桑的痕迹，或许脚下应该是纯净的没有一丝瑕疵的白色。它一直通往前方高耸的城墙，直至没入那一片阴影的巨大拱形城门为止。

　　那座城墙之后，西里尔只能看到高耸入云的几座尖塔。天籁小说网

　　与之前看到过的一样。

　　圣白的王庭。

　　他深深呼吸几口，感觉这里的空气都似乎要比此前更加稀薄。如果这里复刻的是那位于山尖的雄城，那他们实际上是处在数千米高的高空中。

　　而这条宽阔的白色路面的两边，陈列着数座二十余米高的灰白色的石像。它们隔百米而立，英武至极，或为厮杀，或为固守，或为咏唱状，姿态不一。

　　兽蹄落在石面上的声音清脆动听，交错着哒哒之声像是归途的歌。

　　西里尔眯着眼抬起头，这些石像实在太过高大，以至于他都看不清那些石像的面孔。但在他的身后，晨曦巡林队的队长却发出了一声惊疑之声：

　　“这不是刚刚的铠甲么？”

　　西里尔回过头，看到孟斐拉正伸手指向身边的一具盔甲，和执旗者的装束确实一模一样。他靠过去，看着石像的底座，看到的是一行复杂的古代精灵文字，写的应该是“月之鸦”。

　　“你看的清？”西里尔问道。

　　“需要的话，我可以把我看见的都说出来。”孟斐拉点了点头，接着催动银鹿，继续向前。

　　“这具铠甲好怪，它怎么是三角尖顶的头盔？”

　　“这个是银飞马，我见过，这是精灵的银飞马军团。”

　　“这……好像是戟兵？看起来不像是精灵的装束。”

　　“这具盔甲看起来圆滚滚的，好像一个球啊……”

　　专业游侠的眼力确实不是西里尔能比的，孟斐拉将一切都看的清清楚楚的。西里尔顺着她的指向一个个看去，正看着那圆球状的盔甲觉得眼熟，忽然发现孟斐拉的声音不见了。

　　回过头去，才发现孟斐拉伏身在银鹿背上，身体不断抽搐着，一句话都说不出来了。

　　“你怎么了？”艾莉娜匆匆凑过去，却发现孟斐拉的面色变得惨白，不断流着冷汗，裸露出来的大臂肌肉紧缩着，显然是全身都在紧绷着。

　　魔法平原对精灵的debuff。

　　西里尔一眼就看明白了。距离这座圣白王庭距离越近，精灵受到的影响越大。

　　他现在猜测，进入这个魔法平原后出现的位置也并不是固定的。他们进入后是在外面那一片广场上，或许别的人进入，就是直接在城墙之内了。

　　毕竟他可不认为，吉恩男爵的队伍有能力攻破执旗者那一关——能够听懂精灵语，想到把斧头拔出来，这绝对不是一个正常冒险者能有的思路。

　　而以他们的队伍，也是一堆近战职业为主，基本没有法师的配置，想闯过长桥显然也是不可能的事情。

　　“需不需要回去休息？”西里尔开口问道，“以你的状态……”

　　可他话还没说完，孟斐拉便坚决地否定了：“不。我要随队前进，在找到我的队员们之前，我不会退后。”

　　“以你现在的状态，遭遇危险的时候我们可能没法顾及你。”西里尔继续说了下去。

　　回答他的是孟斐拉那双依然坚毅的双眼：

　　“那就把我当成弃子，至少这样我还可以有点价值。”

　　“孟斐拉小姐！”艾莉娜在一旁小声叫道，试图让这名巡林队长能够挽回心思，但孟斐拉看也没看她一眼。

　　而西里尔盯着那双漂亮的精灵的绿色眼睛，片刻之后，点了点头，接着带头走向了城门。

　　艾莉娜匆匆追上前去，扯了扯西里尔的袖子，不解道：“领主大人，孟斐拉小姐都这个状态了……”

　　“这是她做的决定，没什么好干预的。”西里尔平静地回答着，望着眼前越来越近的城墙，微微眯眼。

　　“可如果真的出现很凶险的状况……”

　　但艾莉娜发现，西里尔忽然坐直了身体，方才还微眯的双眼陡然间睁大，直视着前方，连手都搭在了剑柄上。

　　“为了不让她成为弃子，你看好她。”他轻声说着，双眼依然直视前方。

　　他的身体不断轻轻摇晃着，像是疾风中的一棵劲草，感知着风里的讯息——

　　阴森的风不断从那幽深的城门洞中传来，西里尔听到那城门洞中响起的阵阵回响声，纷乱的脚步声、喊叫声混成一团，其中似乎还交杂着翅膀振动的声音，而这股混乱的声音越来越近，越来越近！

　　西里尔猛地拔出长剑，高声喝道：“全体，准备战斗！”

　　方才还在观察着周围的半人马和独角兽们立刻转为了战斗的姿态，伊鲁格尔一马当先，挡在了最前方，紧接着的是两头并行的独角兽，如此形成了一个尖锐的三角。

　　就在他们结阵完毕的一刻，那城门中冲出了数道身影，像是发了狂一般向着他们疾冲而来。

　　伊鲁格尔下意识地扬起长戟，但他只是盯着前方看了两秒，立刻转过头，表情无比怪异：

　　“亚德里恩，我没看错的话，这些好像是……人类？”

　　而西里尔也傻了眼，他还以为会碰到什么凶恶的怪物，但此时那向着他们飞奔而来的队伍里，为首的一人双手在空中漫不经心地挥舞着，一身圆滚滚的铠甲，看起来像是一颗行走的洋葱——

　　不是莱昂纳多，又是谁？

　　他忽然意识到刚才自己觉得眼熟的球形铠甲是什么了，但西里尔此时也无暇往后看，他盯着前方，第二个跑得飞快的彪形大汉臂膀间夹着一道瘦长的身影，却是吉恩·奥康纳和阿茨克·安杰斯？

　　他们怎么会在这里？

　　而在这三人之后，则是一排的阿玛西尔戟兵，再就是一身杂牌轻甲皮甲混搭的一大群人，看起来是佣兵们——

　　这……不就是他在耶夫温德酒馆看到的佣兵团么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十八章. 石像与城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 