    上叼的香烟，在黑漆漆的夜里，两只小红点格外的刺眼。

    褚博边观望边对照草图，等了好一会儿，将他手下众人招拢过来，指点着草图，低声说道：“这两处地方有暗哨，得有人先去解决掉。”他刚说完，立刻有一高一矮两名青年说道：“博哥，我去！”

    看了看他二人，褚博点点头，说道：“动作要快一点，也要狠一点，别暴露行迹。”

    “明白！”两人齐齐点头。

    楮博说道：“事成之后，打我电话晃我一下，去吧！”

    两名青年各自答应一声，随后双双猫腰跑了出去，分别向南洪门的两处暗哨跑去。

    论起伏击的本事，文东会绝对是有一套的，而且文东会也正是靠这起家的，可谓是轻车熟路。两名青年走后，没过十分钟，二人的电话分别打了回来。楮博看过手机的来电，确认无误之后，向另外的八名兄弟一甩头，说道：“我们走！”

    说着他，他率先走了出去，直奔工厂的大门。

    工厂的大门外站有两名南洪门的守卫，此时已接近凌晨三点，两名守卫皆是无精打采的，倚靠着院墙，哑巴皮向下耷拉着，二人的脚下也都是满地的烟头。

    等楮博走近时，两人并未发现，不过楮博倒是先低咳了一声。

    深夜中，他这声咳嗽格外的清楚，那两名南洪门守卫同时一激灵，原来垂下去的头马上抬了起来，惊讶地大量着楮博等人。

    “今天有局吗？”楮博边走上前来边问道。这是堵场的暗语，就是在问今天有没有赌局。

    一听这话，两名南洪门帮众以为来了熟客，低头看眼手表，皮笑肉不笑地说道：“有是有，不过你老兄来得可真‘早’的！”现在已经凌晨三点，算起来是够早的。

    楮博年岁轻轻，后面却跟着一群彪形大汉，两名南洪门守卫也不觉得意外。由于这是地下赌场，赌局开得也大，又是在晚上开局，每名赌客来时基本身上都着百八十万的现金，身边跟有保镖是常有的事，他们早已经司空见惯。

    “少罗嗦，快开门！”楮博没好气地嘟囔一声。

    见他岁不大，架子可不小，一名守卫不满的挑起眉毛，刚要回敬几句，他的同伴拉了他一把，失意他别惹麻烦，随后从口袋里掏出要司，将院们的大锁头打开。刚想将楮博几人让进去，他又恍惚想起什么，向楮博一伸手，说道：“让我看看你的卡。”

    （）免费TXT下载

    楮博先是一楞，马上便明白了对方的意思，那是在要自己的会员卡。他身上可没有南洪门的会员，不过还是装模做样的将手伸进口袋里，冷冰冰地说道：“在这

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十章

    褚博说着话，将手从口袋里掏了出来，那名守卫低头一瞧，他拿出来的根本不是会员卡，而是一把明晃晃的匕首。

    他先是一愣，随后立刻意识到不好，刚想后退，可褚博已箭步上前，一手抓着他的肩膀，另只手已电一般将匕首插进守卫的脖根。

    扑！随着一声闷哼，那守卫两眼翻白，软绵绵地倒了下去。见到这般场景，另一名守卫大惊失色，正想尖叫，站于褚博身手的几名大汉一拥而上，有人将他的嘴巴捂住，同时有六，七把匕首在他胸前和小腹刺了进去。

    没有发出任何的声响，两名守卫眨眼的工夫就死于非命，令手下兄弟将尸体拖到墙角处，然后褚博大步流星的走进工厂。里面的根本不知道遭遇了袭击，还象往常一样，该巡逻的巡逻，该赌博的赌博。

    在外面看，工厂是不大，可进入其中，褚博也有些发晕，刘波虽然给了他草图，但并没有注明各个建筑物都是干什么用的，他也不知道自己该往哪走，他正四下巡视的时候，有三名身穿白衣的青年从一座库房模样的建筑物后身转了出来，双方相距不远，碰了个正着。三名白衣青年同是一怔，异口同声地问道：“你们是干什么的？”

    褚博反应极快，几乎想也没想，脱口而出道：“出来上厕所。”

    “出来上什么厕所，里面不是有吗？”为首的一名白衣青年象库房里面指了指。

    褚博耸耸肩，说道：“里面没人告诉我。”

    “里面的家伙在干什么，都睡着了吗？”白衣青年没好气的嘟囔一声，向褚博一甩头，说道：“跟我来！”他倒是热心，带着褚博等人来到库房的小门前，伸手将门推开。快法在外面乌漆抹黑的，可是里面却别有洞天。

    只见里面通明，亮如白昼，不是很大的空间里，却挤了三、四十号人，烟雾笼罩，其中大半都是赌客，另外还有十来号南洪门的帮众依旧五、六名穿着暴露的年轻小姐穿插在人群当中，不时为提出要求的赌客们端茶、送水。

    由于库房的窗户已被南洪门封死，所以里面虽亮，但在外面什么都看不见。

    守在门口两侧有两名南洪门帮众，见自己这边的兄弟带着一群彪形大汉进来，以为是他带来了熟客，只是瞄了一眼，并没有多问，他二人的漠视，也让白衣青年以为褚博等人是从这里出来。他不满的瞥了一眼门口的那二人，什么话都没多说，伸手向库房里端的墙角处一指，说道：“在那边！”

    褚博多聪明，见两波南洪门人员的态度各异，他立刻明白对方是误会了，心中暗暗而笑，这样也好，能混进来动手总比强攻进来要好得多。他笑呵呵地冲着白衣青年点点头，说道：“多谢了。”

    “没事！”白衣青年随口应了一句，转身刚要离开，可又把脚步收住了，沉思片刻，冷声说道：“你俩是木头啊！客人想找厕所，那么不能说一声吗？现在是什么时候了，让他们在外面瞎逛，万一产生误会怎么办？”

    那两名南洪门人员被他责备的一头误水，互相看来一眼，随后双双挑起眉毛，歪着脑袋说道：“你什么意思啊？想找茬是吗？我们什么时候让客人出去瞎逛了？”

    白衣青年气笑了，事实摆在眼前，这两人还敢嘴硬不承认，他伸手一指赤膊，问道：“那他们是怎么出去的？穿墙出去的还是挖地洞出去的？”

    褚博暗道一声不好，看来事情要败露了。

    那名那洪门帮众满面茫然，看看褚博等人，反问道：“他们不是你带进来的吗？：

    “啊？”白衣青年怔住，卡还没等他反映过来，褚博向旁边的几名兄弟使个眼色，紧接着，几乎在同一时间里众人齐齐拔出身上暗藏的片刀，猛然抡起，对方两笔南洪门人员恶狠狠砍下去。

    当两拨南洪门帮众意识到不好的时候，再想格挡和退让，已然来不及了。褚博的刀最快，刀势如风，瞬间在那白衣青年的脖颈上划过。只听嘶的一声，当他把刀收回来之后，那白衣青年脖颈上的血痕才喷射出一道血雾，另外两名白衣青年和两名守卫也纷纷在文东会众人的快刀下倒在血泊之中。

    他们这边一动起手来，整个赌场顿时乱了套，人仰马翻，尖叫声不断。

    里面的那十几名看场人员纷纷拿起家伙，直向褚博这边跑过来。

    他们不来，褚博还得找他们，对方主动过来，倒是省去他不少麻烦。他冷笑一声，手持钢刀，将那十几人迎住。褚博枪法过人，身手也是出类拔萃。与对方接触上之后，先是低头闪过迎面砍来的一记片刀，脚步不停，直接从对方的腋下钻了过去，接着手中刀向前一探，刺中第二名南洪门人员的胸口，随之立刻将刀抽出，向上一提，挡住横砍而来的一刀，同时下面猛然一脚，将对方踢退，疾步上前去，没等对方缓过这口气，他的刀锋已从那人的喉咙上抹过……

    他从南洪门阵营的前端一直杀到对方的最后，这一走一过之间，有五名南洪门帮众倒在他的刀口下，再也怕不起来了。剩下的那几人无不骇然，他们还从来没见过如此迅猛又下手这么狠毒的高手。褚博站稳身形，侧头对身后的兄弟喝道：“杀！不要放跑一个！”

    他话音刚落，八名文东会兄弟又冲杀上前，与南洪门的帮众战在一处。对方的实力本就不在一个档次上，现在人数相当，南洪门众人又先被褚博吓得心底生寒，再打起来，哪里还是人家的对手，双方争斗时间不长，剩下的几名南洪门帮众也纷纷步了前面同伴的后尘，被砍杀得满身刀口，倒在地上直抽搐。

    褚博甩了甩刀上的鲜血，举目环视四周，见再没有一名南洪门帮众，他这才松了口气，看着这些被吓得脸色苍白、哆哆嗦嗦是的赌客们，他眼珠转了转，说道：“这里没你们的事，带上你们的钱，快点滚蛋！”

    此话一出，众赌客们如释重负，这时候他们哪里还顾得上钱了，听完褚博的话，纷纷尖叫一声，抱着脑袋向外跑，褚博暗笑，向手下众兄弟甩了下头。

    赌场遭遇了偷袭，距离库房不远的厂房里的南洪门帮众听闻消息，纷纷跑了出来，为首的一位，正是南洪门在此处的负责人，一名三十来岁的凶恶汉子，他上身赤膊，拎着片刀，穿着短裤就出来了，到了库房近前，没等往里面进去，只听嘭的一声，房门先被人从里面撞开，接着，从里面跑出来无数的赌客们。

    （）免费TXT下载

    凶恶汉子气得暗暗咬牙，伸手抓住一名惊慌逃命的赌客，厉声问道：“是谁砸我的场子？他们人呢？”

    那赌客又惊又吓，回手向库房里一指，结结巴巴的说道：“在……在里面呢……”

    “妈的！”凶恶汉子一把将他推来，回头对手下众人喝道：“兄弟们，随我杀进去，别放跑一个！”

    “是！”南洪门帮众齐声呐喊。

    由于房门狭窄，里面的赌客都在一窝蜂似的向外跑，南洪门众人想进也进不去，只能站在房门两边干等着。

    那凶恶汉子又急又怒，站在门旁，骂不绝口。正在这时，一名跑出来的青年重重撞在他的身上，对方的速度奇快，力气又大得出奇，汉子毫无准备，踉踉跄跄倒退数步才把身形稳住，随之勃然大怒，吼道：“你他妈瞎了眼吗……”

    他的话还没说完，突然觉得自己的肚子不对劲，低头一看，他脸色顿时变了，不知何时，他的肚子上多出一把匕首，整个刀身已没入他的腹内，只剩下刀把留在外面，鲜血顺着匕首的血槽扑扑向外喷射着。

    必看还好点，这一看，凶恶汉字字脑袋嗡了一声，体内的力气也随之消失，他哀叫惨豪，站立不住，一屁股坐在地上，片刀脱手，上手放在肚子上方，也不知道他是想把伤口捂住还是想把匕首拔出来。

    撞他的那名青年，不是旁人，正式褚博，汉子小幅的这一刀，也正是赤膊借着撞他的一瞬间刺出的。

    触摸头脑灵活，应变能力也极强，知道自己偷袭完赌场之后，垦地呢会把工厂里的其他守卫引过来，己方由内向外打不划算，不如借这些点可闷作掩护，悄悄混出去，杀对方的措手不及。

    如果凶悍汉子不叫吗，出渤海注意不到他，听到对方骂声不断，褚博也没管他是谁，先给他一记阴刀。

    要害中道，凶恶汉子很快就不行了，这时候，南洪门的帮众纷纷尖叫着围拢过来，定睛一看他的伤口，皆傻眼了。过了好一会，才有一名青年反应过来，大喊道：“不好了，敌人混出来了——”

    可是这时候他们才反应过来，已经太晚了，随着青年的叫声，出壁灯文东会众人纷纷亮出片刀，如同下山的猛虎，直向他们猛扑过来。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十一章

    几乎没有遭遇到任何像样的抵抗，褚博只带十名兄弟就顺利打下了南洪门位于曲靖西南的据点。

    消息很快传到陆寇那里，听完之后，他暗吃一惊，睡意全无，由于西南据点比较偏远，又是地下赌场，他在那里安插的兄弟并不少，怎么突然之间被文东会给抢占了呢？文东会的人是从哪来的，难道是从天上掉下来的不成？

    陆寇想不明白，可是也没耽搁，立刻派出两名心腹兄弟，赶过去救援。可是当南洪门大队人马赶到时，刘波带领文东会的二百兄弟已经进入据点。双方于凌晨四点多，在小工厂内外展开了一场激烈的火pin，双方人力相差不多，实力相当，但文东会这边处于守势，打起来相对轻松一些。

    这场激战从凌晨一直打到天边泛起鱼肚白，见久攻不下，天色又渐亮，南洪门头目被迫无奈，只好选择撤退。这一战，双方受到的人员都超过三、四十号，打得疲惫不堪。

    终于熬到天亮，刘波提醒褚博，如果不出意外的话，等到入夜，南洪门一定会再来进攻，现在应马上给东哥打电话，让昆明那边派出更多的援兵过来增援，否则的话，他们

    

