    ……

    抬起一拳，轰然声中，直接将那已经成型的小虚空隧道打成了破碎。

    雷动三人来没来的逃遁，便被震出了隧道。但是雷动这辈子，已经争斗无数，自是知道现在情况紧急。根本容不得他半丝耽搁。

    运起幽冥鬼气，将两女卷起。身形一晃，直接通过震碎破碎空间，瞬移到了数百里外，身形连晃，顷刻间便已经逃逸出了十数万里之遥，到了虚空之中，没有了空气的阻碍，更是不断地加速。见鬼影遁身法，施展到了极致。同时，也将对空间的理解，运用到了极致。

    如果是面对一般人，雷动完全有办法轻松甩脱对手。然而，后面那个，虽然是走歪门邪道突破至至尊的。但怎么说，也是一个至尊级人物。

    狂暴而充满戾气的神念，如蛆附骨般的牢牢锁定了雷动。不管他怎么逃，后面那家伙，就是死追着不放。

    好在雷动也不是什么寻常的亚圣级强者，吸收了冥神至少上亿年来，对于空间法则的感悟，使得雷动现在纯以空间感悟而言，比之刚刚进阶至尊不久的龙傲天还要强上许多。

    而雷动的空间鬼影遁，在虚空之中，更是如鱼得水，恍若天成。速度不断加快。

    但是，那个青龙皇龙傲天，显然也不是什么易于之辈。远远地化成了一条青色的巨龙，威严而磅礴的气息。便是连空间都要给他让道。

    “雷动，怎么可能是你？”在短短时间内，遭受了许多变故，连寻死都寻不成的姬霜霜，惊讶的叫了起来：“你你你，不是被放逐到了蛮荒去了吗？”

    “蛮荒虽远，也不可能永远回不来吧？难不成，你见我救你们母女两个。觉得我坏了你的好事？如果真是那样，我就把你丢给那头淫龙。”雷动没好气的用神念波动回答着。好在凭着他现在的实力，一心二用简直轻而易举。

    “你敢~”姬霜霜惊怒交加的说。

    “我有什么不敢的？”雷动也是恶狠狠的说：“我和媳妇好端端的在外面逛，你竟然把她掠到了朱雀神殿，还要给那个劳什子万灵之母夺我孩儿的舍。姬霜霜，我恨你入骨，别以为好说话。是个圣人。”

    虽然在和她交流，但雷动却依旧是不断在加速。可惜。龙傲天速度也很快，难以摆脱他。

    就在姬霜霜还想说些什么的时候。姬紫嫣却是打断了她，急忙对雷动说：“雷动，你别和她计较，她还是个不懂事孩子。”

    “什么孩子？”雷动撇了撇嘴说：“我们人类，十多岁就自立了。你家这孩子，已经五万多岁了吧？”

    “不管怎么说。雷动，多谢你救了我们。”姬紫嫣心有余悸的说：“那个龙傲天简直太可恶了。我们刚才连寻死都不行，一旦真的被他得逞。后果就不堪设想了。”

    “哼，我救你们，只不过是因为我想得到我妻儿的下落。”雷动冷哼了一声说：“姬紫嫣，如果你们真的感激我，就麻烦你把我妻子的下落告知。”

    话虽如此，但雷动救她们，倒也并不是完全因为这个。在雷动这辈子，最最感激的两位，也是他自己从心里认定的两位师尊。一个自然是对雷动影响极深的万鬼老祖了，虽说万鬼老祖各方面实力不行。但对雷动的为人处世的风格之影响，远超于他的亲生父亲。

    对雷动来说，万鬼老祖，亦师亦父，在他心目中有谁都不可取代的地位。还有一位，便是魔帝了。魔帝只是给雷动传承，而从来不给雷动施展任何正面，或负面的影响。

    显然，魔帝是不想他的成熟人格，给自己的隔代弟子带来太多的影响，而是希望他自己做自己。这点，也是让雷动既感激又佩服。否则，魔帝只要在传承之中，稍做手脚，便极有可能影响或扭曲到雷动的世界观，哲学观等等。

    那时候的雷动，对此肯定也是无可奈何。而正是魔帝这种无私的传承，让雷动对他极为钦佩，从心底认定了他是自己的师尊。

    也是由此，雷动原本到朱雀神殿来，是想救回妻子的目的，结果却是在一个至尊级的强者手中，救出了师尊的妻儿。

    以雷动的个性，当然是有恩必报，有仇必偿。他绝对无法眼睁睁的看着心中敬重的师尊，死后，妻儿受到仇人的凌辱，欺负。

    哪怕雷动现在，恨她们恨得要死。

    “对不起，雷动，你的妻子已经被送到万灵宫了。”姬紫嫣愧疚的说：“现在万灵之母正在闭死关，连我也没办法再进万灵宫把人弄出来。雷动，你千万别冲动，前去找死。万灵之母就算是伤势未愈，也不是你能够对付的。”

    “姬紫嫣。”雷动语调平静的说：“多谢你的情报，看在师尊的面子上，以前的事情我饶你们一命。若是再有下次，也别怪我雷动心狠手辣，手下无情。”

    “雷动，不知道你为什么修炼这么快。但是，万灵宫真的不是你能去闯的。”姬霜霜也是有些担忧的说：“这件事情因我而起，我去想办法把你的妻子弄回来，哪怕是付出生命的代价也在所不惜。”

    雷动冷漠的瞥了她一眼，冷笑道：“如果不能救出我妻子，你就算是死了又有何用？都闭嘴吧，不论是从一个丈夫的角度，还是一个父亲的角度。我雷动，都没有理由因为危险而不去救她们。我救你们，并不是因为我想要得到你们的感激和友情。我是因为我的师尊。如果他没死，见到他的妻儿如果遭遇危险和侮辱，哪怕敌人比他强一万倍，他都会毫不犹豫的挺身而出。但是，他现在已经仙逝。所以我雷动代师履行责任而已。尽管我对你们两个，恨不得将你们挫骨扬灰。”

    姬紫嫣愣住了，喃喃自语道：“如果他没死，真的会来救我们吗？他是那样的无情无义，不肯听我的劝告。”

    “姬紫嫣，如故我的师尊真的是个无情无义之人，又怎么会让你惦记他那么久？”雷动冷哼不满的说：“虽说我无缘在师尊面前耳提面命，但是从他传承给我时后，留下的一些影像之中我就可以看出。我的师尊魔帝燕赤星，是一个顶天立地，英雄豪迈的男子汉。也是我雷动这辈子最敬佩的数人之一。现在废话少说，姬紫嫣，三界环境你应该比我熟，哪里能甩掉后面那个吊靴鬼？”

    “难，我熟悉的地方，那个龙傲天肯定也熟悉。”姬紫嫣微微想了一下后，叹息说：“如果我们继续这么跑下去，迟早会被他追上。他是至尊级强者。”

    “至尊级又如何？”雷动额头浮现出了一枚妖异的眼睛，那是来自于魔帝燕赤星的传承标志。此时，他的状态已经晋入到了主宰乾坤状态。

    低声一斥：“朕说，虚空是破碎的。”

    以雷动现在的实力，想要直接打开虚空隧道几乎不可能，没那能耐。但是巧妙地借助真言术，却能勉强做到这一点。

    果不其然，再度凝聚起一个虚空隧道。这次没人打扰下，雷动带着两女直接窜了过去。但雷动这是小虚空隧道，距离不远，仅仅是瞬间出去了数百亿里而已。

    但即便这样，也把雷动累的有些气喘吁吁了，神念一阵虚弱。还没来得及喘口气的时候，远处传来一阵强烈的空间波动，伴随着龙傲天狂暴而变态的声音：“你就是雷动吧，就算你跑到天涯海角，也休想逃出我的追捕。乖乖的把你的混沌塔器灵献出来。”

    此时的雷动，哪敢有半丝半豪耽搁？急忙又是开始急速遁去，边问：“姬紫嫣，最近的至尊住在哪里？我带着龙傲天直接过去，看他敢不敢。”

    姬紫嫣苦笑着摇头：“至尊强者的位置，我又岂能知道？就算是万灵之母的万灵宫，我都只能通过召见，坐飞舟而去。何况，就算知道了位置也没用。因为至尊强者的家的位置，都是不断变化的。有可能是在三界任何一个地方。雷动，你把我丢了，可以再提升些速度，只要你能救我女儿就行。”

    “少说傻话，我把你丢了，你让我这辈子没脸面在下个轮回去见到我师尊吗？”雷动冷漠的说：“刚才听你们说的那个叫什么混沌海，虚空潮汐之类的地方在哪里？听说很危险？”

    “不要去……”姬紫嫣惊骇道：“虽然我不知道你为什么修炼那么快，实力变得这么强。但混沌海，便是连至尊去闯都极为危险的。当初赤星进去，那是九死一生，靠运气好，才安然抵达彼岸。”

    “就是危险，才要去那里。”雷动正色说：“否则一个至尊强者能够如履平地的地方，我去了也不能甩脱他。少废话，现在唯一能做的就是去混沌海。不然我就把你女儿丢给他，反正她也是个累赘而已。”

    “混沌海距离三界大约有数百年的航行距离，但是以你现在的速度，远超最快的飞舟十倍不止，大概几十年就能到达。”姬紫嫣说着，通过神念波动，将位置传递给了雷动。

    ……(未完待续)RQ