    「戏法师」劳埃德能被称作“傀儡大师”，自然是有真本事的。

    他在傀儡术上的造诣，整个旧灵敦能他比肩的可能有一二人，但绝对不能说有比他强的。

    黑烟笼罩了整个封印空间，就在所有人都一筹莫展的时候，天空中那巨大十字架上的黑线突然就冒了出来，疯狂漫延。

    无数黑线触碰到可缠绕的物体，立刻就捆绑了起来。

    而这时候，也有人在烟雾中大喝：“不要惊慌，这是劳埃德先生的傀儡戏法，所有人不要反抗！”

    那些黑线像是一条条细蛇，到处试探，遇人捆人，遇物捆物。

    哪怕是地上的尸体，也都像是牵线木偶一般，“活了”过来。

    黑线数量极多，几乎覆盖了整个空间，避无可避。

    像是有一只幕后黑手在操控天空中的巨大十字架，偌大的封印空间，瞬间变成了一个大型的木偶剧场。

    一具具提线木偶被提着，四处游荡。

    .......

    “范围内近乎无解的傀儡奥义，果然名不虚传...”

    苏伦看着，眉眼微微有些凝重。

    他自己的傀儡就在四周，也被黑线缠绕上了。

    他尝试着控制的一具诡偶挣扎了一下，然后立刻触发了连锁反应，无数黑线疯涌过来，直接将诡偶绞成了碎片。而且，这动静一出，附近被控制的“木偶们”，也还纷纷涌了过来。

    苏伦看着这覆盖了整个空间的黑线，就知道该动真格的了。

    之前的战斗还可以取巧，那么现在的，就拼实力的时候了。

    这是劳埃德的“剧场”，黑线限制了这场中所有人的位移能力，躲藏毫无意义。

    只能选择正面硬刚。

    眼见那黑线就要覆盖下来，要是被束缚住，空间瞬移逃都逃不掉。

    即便是憎恶活尸，也同样如此。

    苏伦可没打算就这样逃走，他眯眼看着那些黑线，轻吟了一声：“也好...试试这正统傀儡师的手段如何！”

    念头一起，他的目光突然凛冽如刀。

    就下一瞬，他也没再隐藏自己的气息，解开二阶殖装他浑身丝线疯狂暴涨，一条条银色发丝朝着天空中的十字架疯狂涌去。

    黑线对银线！

    【千丝】对【千丝】！

    苏伦拥有“无限发丝”，虽然技巧差了些，但也根本不惧那「戏法师」劳埃德。

    就是这一瞬。

    黑线发现了“反抗”目标，瞬间聚合在了一起。

    无数银色发丝和黑线纠缠在了一起，在极短的时间内就相互缠绕绞成了乱麻。

    如同当初【白色修道院】里的情景一模一样！

    双方又陷入了角力环节。

    就这时候，通讯器里再次传来了劳埃德的声音：“确定他的位置了，空间西南四十五度方向！”

    这一声通知，自然是想要把苏伦的位置暴露给其他五个二阶，想要再次上演当初围杀魔女的战术。

    苏伦心中轻哼一声，全然不惧。

    现在被控在当场，他再次扯出了一个空间卷轴，解封之后，又是二三十具诡偶凭空显现。

    他可不仅仅只有双手操控丝线，他还有八条蛛矛！

    蛛矛牵扯起了几十具傀儡，将他护得严严实实。

    .......

    苏伦被丝线限制，位置刚一暴露，被黑线控制的“木偶军团”也朝着他的方位齐齐围拢了过来。

    原本劳埃德【木偶剧场】施展后，是一个观赏性非常强的战斗场面。

    无论是近战、法系、刺客、机械师...什么的其他任何其他职业，在这个“剧场”里，都是他的牵线木偶。

    即便有手段不受黑线控制，那么你也要面对无数黑线的围剿和“木偶”大军。

    傀儡根本杀不死，哪怕是残肢断臂，也能杀人...

    最终，困在剧场里的人，之能会被活活耗死。

    这就是这门奥义的棘手之处。

    但是，如果两个都是傀儡师，还特别都是融合了相同的【千丝】炼金殖装，

    打起来就非常没意思了。

    苏伦一早就没觉得自己能在傀儡术上赢过这傀儡大师。

    这一个照面，他直接就放弃了傀儡战术。然后散发出了无数银色发丝，简单粗暴地对方的“木偶”全都缠了起来。

    苏伦的魔女发丝数量无限，可劳埃德那蒂斯莫幸铁线虫可数量有限的！

    这一缠绕，双方都别玩傀儡，专心角力就好。

    要论傀儡操控，苏伦都远远不如这傀儡大师。

    但要说角力，他可不虚。

    而且，苏伦把头顶十字架的所有黑线都控制起来之后，他也才能分心控制自己的傀儡。

    他也觉得，自己被“控制”住了，敌人也该动手了。

    .......

    果不然，这刚纠缠上，黑暗中就传来了劳埃德一声爆喝：“该死的，他真融合了‘无限发丝’，你们快动手！这小子有古怪，我撑不了多久！”

    之前还抱着一丝侥幸。

    以为苏伦拿到了魔女头颅也没用。

    毕竟那暗金品质的“无限发丝”诅咒特性极强，炼制成殖装需要极高的耐受值。

    即便是丹泽大少想要融合，也只能退阶选择一些次等配料炼制，压低成品殖装的收容值，强行把暗金主材料炼制成黄金殖装成品，才可能确保融合后身体不畸变。

    但现在一试，

    这发丝韧性，强度，张力...都夸张的惊人。

    劳埃德立刻就意识到，这绝对不是退阶殖装！

    黄金级？

    不，绝对是是暗金级！

    如果有人知道劳埃德此刻心中再想什么，一定会觉得苏伦是个怪物。

    丹泽·奥利弗是内城顶层的大少爷，他拥有最好的呼吸法，最好的修炼资源。他都要退阶，才能融合的炼金殖装，一个外城的通缉犯，凭什么融合成功的？

    只有傀儡师才能真正体会这“无限发丝”的厉害之处。

    今日若不杀他于此，日后成长起来才真正的恐怖！

    ......

    浓烟之中，原本目不视物。

    这一声大喝，听得像是劳埃德因为焦急大意了，暴露了自己的位置。

    双方角力，苏伦的位置移动不得，那劳埃德同样动弹不得。

    暴露了位置，这原本是最好的斩杀机会。

    只要挥砍镰刀，看上去立刻就能轻而易举地杀掉那侏儒大师。

    但苏伦却不上当，反而神情一凛，全神贯注地关注起了四周。

    他如何不知道那家伙手里有一件非常特别的炼金物品，正好克制【修普诺斯的夜之黑镰】？

    奥利弗家族四处收寻克制黑镰诅咒物的消息瞒得过别人，却瞒不过伞组织。他们以为十拿九稳的阴人手段，却不想早已通过莎碧娜之口，传入了苏伦耳中。

    这一声厉喝，根本就是为了“吸引火力”！

    “啧啧，老阴逼啊...”

    苏伦真要一刀斩过去，非但杀不了那侏儒，还会因为出手的瞬间，被其他几个二阶抓住空挡偷袭。

    想到这里，他眼中掠过了一抹讥讽的笑意。也装作没发现，操控憎恶举起黑镰，作势像是就要朝声音传出的方向斩去。

    现在活尸身上有显影粉，它的动作根本瞒不住人。

    就是这有举动的一瞬间，敌人的反应也是极快。

    苏伦突然感受到了背后传来了针芒般的杀意，心道：“来了！”

    那股恶意速度靠近的极快，几乎眨眼功夫就出现了苏伦身后。

    而这时候，人到了，耳朵才迟迟听到了碎步踩踏空气的一连串炸响，“啪”“啪”“啪”...

    如果这一刀真是朝前斩去，苏伦反应再快，也来不及回防。

    必定要挨身后人的偷袭。

    可是，让那偷袭者没想到的是，苏伦这本就是虚晃的一刀，刚抬起来，就突然变向朝着身后斩了过去。

    有这速度，不用想，来人一定是情报里那个「毒蛇」布赖特·贾尔斯。

    一个非常擅长潜行暗杀的二阶职业刺客。

    这一刀挥下的时机，正好就劈到了这布赖特身上。

    .......

    看着突然掉转刀口的黑镰，布赖特也蒙了。

    他还没来得及下杀手，黑镰就已经劈到了脑门上。突进的冲劲儿让他根本没有回头的余地，只本能地就拿着匕首格挡在了身前。

    正常情况来说，近战职业者哪怕是偷袭被发现，也能隔档了全身而退。

    可惜，这黑镰是个例外。

    一刀落下，极其顺滑地就切了过去。

    名器匕首被切成了两段，然后又顺势在他的脖子上划出了一掌宽的血口，鲜血从断口处狂喷而出。

    布赖特甚至没有任何反应的余地，身体就彻底失去了生机。

    苏伦心中只默数了一句：“出了四刀，还有一刀就要触发诅咒反噬了。”

    杀了刺客，他却并没有半点掉以轻心。

    现实也根本没给他喘息的机会。

    因为动手的同时，另外三个方向也同时传来了“恶意”。

    他正前方，就听到了“嗤”的一声急促声响。

    这赫然是单兵蒸汽锅炉剧烈喷气的动静。

    即便看不到，他也知道一个机械改装战士正朝他猛冲而来！

    蒸汽锅炉蓄能的动静很大，机械臂的关节摩擦声也瞒不过高手，所以刚才这家伙一直匿藏着没敢发出动静。蓄能之后才能突进，所以这才比刺客慢了半拍。

    而且，不仅仅是前方，苏伦左右双方也同时传来了剧烈的元素波动。浓浓的黑烟之中，分别闪过了红紫光芒。

    再一眨眼，一条炙热的火链，一道雷光闪电便已至眼前。

    此刻的苏伦眼中早已没了其他情绪，只有近乎麻木的冷静。

    他的大脑像是一台高速运转的机器，操控身体做出了最正确的应对。

    蛛矛一控，【黑洞傀儡】双臂外展变成了喇叭形，黑色气旋出现，火焰链条和雷光刚一及身，便被急速吸了进去。

    傀儡再一张口，那雷火法术就一口喷在了赢面冲上来的机械战士脸上。

    此时此刻，手多的好处立刻就体现了出来。

    牵动傀儡同时，苏伦右手闪电拔枪，朝着左边连续扣动扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声炼金弹的特殊爆响，炸响耳膜。

    左边是雷法埃尔-杰姆哈，右边是火法尼达姆·戴维德。

    这般境况想要射出“四叠射”明显力不从心，不过用“三叠射”打打脆皮的雷系术士，还完全没问题。

    苏伦没看到两人的位置，但也判断出了他们施法动静的方向。

    三枪射去，便听到一声闷哼，显然是有人中弹。

    苏伦没去管他们，有【黑洞娃娃】在，法系术士一身本事被废了七成。

    而且，也来不及管。

    因为这时候，正前方的机械战士已经冲到了眼前！

    「铁虎」莱茵·鲁特，旧灵敦内城退役城防少尉，现任奥利弗家族的侍卫队长。

    这家伙机械改造程度很高，科技含量也很高。机械铠甲覆盖了全身，还有高级魔抗符文和附魔镀层。两道削弱后的法术对他的伤害几乎不痛不痒，半点没阻挡他冲击的势头。

    苏伦也没指望两道法术能挡住眼前的机械战士，但身后的黑镰刚斩下还来不及撤回。

    此时此刻，“一心多用”的能力发挥到了极致。

    他右手开枪的同时，左手也同时猛地一扯，身前的无数丝线聚合成一个密集的巨大网兜。

    再牵扯了一具厚重的防爆傀儡挡在了身前。

    就是这短促的一瞬后，这机械战士莱茵靠着喷气推进装置强大的动力，蛮横地撞入网兜。机械之躯稍微一滞后，又崩断无数丝线，猛冲出网。借着惯性的蓄力一拳朝前轰下，又将防爆傀儡轰成了碎片。

    两段拦截之后，已力竭七成。

    可即便如此，这家伙还是冲到了苏伦面前。

    莱茵知道自己的只有一拳出拳的机会，蒸汽锅炉来不及蓄力太多，又是一拳猛轰在了苏伦胸口。

    他很自信这一冲拳虽然不够强，但足以让普通非近战系的二阶职业者暴毙当场！

    哪怕是拳头下明显感到了合金挡板的存在！

    “噗~”

    胸口中拳，苏伦身形一晃。

    他没忍住喉咙火辣，一口浊血喷了出来。

    不过，此刻的他，溢血的嘴角却浮现了笑意。

    伤害还在意料之中。

    不得不说，在防御、速度和力量这块，机械战士确实有着其他职业者无法比拟的优势。

    但急停变向的反应上，停滞的间隙也很明显。

    这一击自己没死，

    死的就是对方了。

    苏伦现在的肉体韧性，承受这样一拳还不足以丧命。

    他也没做都多余的动作，蛛矛一勾，身边的憎恶已经将镰刀转身挥下。

    空间裂缝的出现，毫不讲道理地在莱茵的这无坚不摧的机械装甲上划出了一道切口平滑的痕迹。

    “唰~”

    鲜血狂飙，莱茵·鲁特直接被削掉了脑袋。

    又死一个。

    而这时候，正好憎恶活尸也斩出了第五刀，诅咒反噬立刻触发。

    ......

    隔着裹尸袋都感受到了那血崩的状态。

    苏伦喘息了两口，看了看，却发现憎恶没变成尸块。

    算是一个利好的小惊喜。

    这意味着，憎恶再一次撑过了五刀反噬，伤口正在快速愈合。

    苏伦眯着眼看着黑烟之中劳埃德的方向，又带着一抹揶揄的笑意：“啧啧...看来，运气又不错啊。”

    空间里六个二阶职业者，现在又杀了两个威胁最大的近战系职业者。

    那雷法埃尔·杰姆哈中枪之后生死不知。

    还剩下了「戏法师」劳埃德，火法尼达姆，乌鸦帮的干部「血鸦」朗费罗三个...

    当然，即便是憎恶死掉了，问题也不大。

    苏伦储物空间里还有两具备用的普通活尸。

    之前因为没有储物空间，活尸携带不便，也就没多弄。

    现在嘛...

    不缺活尸。

    何况，即便是不用镰刀，剩下的几个法系职业者，威胁也不大了。

    今天，好像要大丰收了啊...

