    周晴娟刚下楼，迎面就看到了阿婆从外面走了进来。

    “周小姐，你还没休息呢，下来有什么事吗？“

    周晴娟说道：“哦，我想再订一个房间，对了，咱们民宿还有房间吧。”

    萧阳看到这里，气的直拍大腿，尼玛，要不要这么巧啊。

    “当然有了，你过来跟我取钥匙吧。”阿婆哪里知道萧阳的算计，直接说了出来。

    随即，阿婆笑眯眯的带着周晴娟来到了柜台。

    “阿瑶，给周小姐再开一个房间。”

    “啊？奶奶，要开……房间吗？”

    阿瑶也愣住了，结结巴巴的问道，同时眼睛还朝着后面柱子的方向瞄着。

    阿婆顿时神色一板。

    “当然了，你今天是怎么了，魂不守舍的，赶紧把房间钥匙拿出来。”

    阿瑶委屈的翘起了嘴巴，乖乖的拿出了一串钥匙。

    萧阳从柱子走了后面出来，顿时一阵头大，天哪，难道这就是命吗？

    “咦，你怎么下楼了，什么时候下来的？”

    周晴娟一转身发现萧阳站在后面，顿时觉得这家伙神出鬼没的。

    “正好，我把钥匙给你。”

    萧阳接过钥匙，无比幽怨的说道：“周秘书，我觉得咱俩已经没有默契了。”

    周晴娟无辜的说道：“你在说什么啊，我怎么一句话都听不懂。”

    萧阳叹了一口气，“算了，今晚注定我孤枕难眠啊。”

    听到萧阳的叹息，周晴娟好奇的问道：“你一定是惹叶总生气了吧，所以她才不让你睡一个房间的。”

    “放屁！”

    萧阳愤愤不平的说道：

    “这和她生气不生气没有半毛钱关系好吗，她就从来不让我跟她睡一个房间。”

    “今天好不容易出来团建有了一个机会，哎，可惜了，像煮熟的鸭子，又跑了。”

    周晴娟猛地愣住了，萧阳这话什么意思。

    难道萧阳和叶云舒两人结婚这么久，竟然一直都有名无实？

    听萧阳的语气，应该不像是在撒谎啊。

    这也就解释了为什么萧阳一直都喜欢调戏公司小职员了，男人嘛，家里满足不了，一定出来偷吃啊。

    周晴娟真的是又惊又喜，惊的是，发现了叶总的一个大秘密，喜的是，萧阳竟然和叶总没有实际关系。

    那岂不是还代表她还有机会？

    呸呸，想什么呢，萧阳可是叶总的老公，你怎么能这么想呢。

    不管怎么说吧，周晴娟感觉心情都好起来了。

    她拍了拍萧阳的肩膀，安慰道：“那我就帮不了你了，你一个人将就着点吧。”

    说罢，就背着小手回到了自己房间。

    萧阳十分郁闷，前后脚上了楼，路过叶云舒房间的时候，他听到了叶云舒均匀的呼吸声。

    睡得这么早？一定是跑了一天太累了。

    萧阳仰天长叹，这下彻底没有机会了。

    回到了自己的房间，萧阳把被子一蒙，连修炼都提不起任何兴趣，直接呼呼大睡了起来。

    ……

    第二天一大早，萧阳睡的正香，突然外面传来了一阵杂乱的声音，好像出什么事了。

    萧阳一骨碌就爬了起来，穿上了衣服，走了出去。

    站在二楼走廊，萧阳看到一些村民都往后山的方向走，这时萧阳发现了人群中还有朱坚强这货。

    “朱坚强，你往哪跑啊，出了什么事？”

    朱坚强看到萧阳穿这个大裤衩子，套着白背心，急忙招了招手，叫道：

    “师父，不好了，出大事了！”

    “出什么事了，这么慌慌张张的？死人了啊？”

    “卧槽，你这嘴开过光啊，还真死人了。”

    萧阳就是一愣，“谁死了？”

    “李木，李木死了！师父，你赶紧下来吧！”

    萧阳的脸色一下子就阴沉了下来。

    李木这货虽然不太着调，平时也爱装逼，但也不至于死啊。

    这家伙竟然死了？

    萧阳顾不得换衣服，穿着拖鞋就下去了，二楼的同事们，包括叶云舒，周晴娟等人全都被吵醒了。

    知道出事了以后，大家一股脑的全都去了事发现场，想要看个究竟。

    事发地点是在狐仙庙，就是昨天李木带错路来到的那个庙。

    当众人看到李木尸体的时候，全都把头扭了过去，一些胆子小的女生，甚至都吓的尖叫了起来。

    李木死的太惨了，脖子大动脉处有几道血痕，明显是大动脉破裂，大出血死的。

    地面上全都是凝固了的血迹，李木表情狰狞而惊恐，眼睛大睁着，死不瞑目啊。

    “哎，我怎么说来着，昨天我就说，他得罪了狐仙，狐仙一定不会放过他的，果不其然啊。”

    阿婆看到这一幕，似乎早就有所预料了一样。

    村民们连忙询问怎么回事，阿婆就把昨天的事情跟他们说了。

    “啧啧，竟然敢在狐仙庙刻字，真是嫌命长了。”

    “是啊，一定是得罪了狐仙，狐仙把他杀了，这可是大不敬的罪过啊。”

    村民们知道李木得罪了狐仙，对于李木的死反而一点都不意外了。

    萧阳眉头皱了皱眉，真被这帮愚民打败了，什么狐仙，狗日的狐仙！

    “晴娟，赶紧报警吧，让警察过来处理这件事。”

    叶云舒虽然也很同情李木，但是这毕竟是事实，人死不能复生，只能交给警察来处理了。

    周晴娟急忙联系了警察。

    “什么？现在过不来？”

    “是海上风浪太大了是吧，哦，好的，我知道了。”

    周晴娟挂断了电话，对叶云舒说道：

    “警察那边暂时过不来，海面上风浪太大了，没办法靠岸，只能等到天气好一些才能过来。”

    “警方让咱们不要乱动，保护好事发现场，他们会过来处理的。”

    萧阳转身说道：“好吧，那就按照警察说的做，大家都散了吧，这里我们负责。”

    村民们一哄而散，路上一直议论着狐仙的事情，越说越邪乎。

    阿婆埋怨了几句，也离开了。

    等村民们都走了，萧阳这才说道：“我觉得李木的死，并没有那么简单。”

    叶云舒愣了愣，“你是不是发现了什么？”

    萧阳冷笑了一声，“首先我可以确定的是，李木根本不是什么狐仙杀的！”

    “师父，这又怎么说？”朱坚强也凑了过来。

    “你们难道没有发现，李木的身上有打斗的痕迹吗？”

    “这又能说明啥啊？”

    萧阳甩了朱坚强脑袋一巴掌，“你姓朱，怎么蠢得也跟猪一样啊。”

    “狐仙，人家好歹也是仙啊，杀一个普通人，还不是一招秒的事，怎么可能会有打斗的痕迹呢。”

