    “唰！”

    老魏抽出武装带，闪电般抽去，狠厉无比，让人几乎都没有反应的机会。

    雷书侠猛地做出闪避，头一偏堪堪避过。

    “啪！”

    武装带狠狠抽在墙上。

    白色的瓷砖无法承受这股巨大的力量，竟然从中开裂。

    老魏的手腕一抖，武装带跟着手腕抖动的力量向回收，可刚收一半，就被雷书侠的左手攥住。

    “老年人不讲武德呀。”雷书侠一脸嘲讽的笑道：“打架还用武装带？你不知道用这玩意有讲究？”

    武装带就是部队扎在衣服外面的那根皮带，这玩意绑住衣服跟腰的同时，还具备强大的杀伤力。

    一武装带抽过去，跟鞭子抽身上没啥区别。

    通常儿子犯错，老子才会用皮带抽。

    “找死！”

    老魏猛地抖动手腕，一股强大的力量传递到腰带上，狠狠向雷书侠的手冲去。

    腰带形成波浪，这是强大的冲击力量，如果人的手力量不够强，虎口都能被冲裂。

    可雷书侠的手很稳，攥的紧紧的，根本就冲不开。

    “老王！”老魏高声叫道。

    “哎呦呦，不光不讲武德，还不讲道德。”雷书侠嘲笑道：“打不过我海带找帮手的？不过恕我直言，你们几个都不行。”

    这话一说出来，不光是老魏受不了，老王几个人也都受不了：太他妈嚣张了！

    “小子，你的皮是真痒了。”

    “既然欠抽，我们可以满足你。”

    “想玩单挑？在龙刺没有单挑的说法，一个人在一个人上，两个人在，两个人并肩上！”

    “……”

    五个人顿时把雷书侠围在中间，而被围住的雷书侠反而笑了，他直接坐在椅子上翘起二郎腿。

    左手掏出香烟，右手熟练的抽出一根放在嘴上，摸出打火机点燃。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他深深的抽了一口。

    “你们觉得我很嚣张对吗？我承认我嚣张，可那又怎样？魏斯理，你喜欢喝罚酒，不喜欢喝敬酒，这怪我吗？”

    坐在拿的雷书侠晃着腿，看的老魏几个人怒火中烧，这他妈完全不把他们这老哥几个放在眼里。

    这世道变了吗？年轻就可以为所欲为吗？

    他们哪个人拉出去不是牛逼轰轰的存在？这儿是龙刺，他们是龙刺的人！

    “愣着干嘛？打呀！”雷书侠眼睛一瞪：“我向你们保证，我雷书侠绝不还手。因为我知道尊敬怎么写，就凭你们出生入死为国为民，打我一顿还真没啥说的。但是你们先想清楚，是不是真的要打我？要是不打……呵呵，那我真看不起各位。”

    “打！”魏斯理一脸狰狞。

    五个人立刻动手，但是雷书侠依旧淡定的坐在那里，浑然没当一回事。

    “我爸是雷震。”

    拳脚即将砸在他身上的那一瞬，他吐出这句话。

    顷刻间，老魏几个人的眼睛狠狠一眯，硬生生的收住攻击。

    “我大舅是廖天阳。”雷书侠抽着香烟继续说道：“好了，继续打吧，要是不打的话我就真看不起各位了。”

    他还在那晃着腿抽着香烟，淡定的无以复加，甚至眼皮都没抬一下，心里充满感慨：做二代的感觉真他妈棒棒棒！

    这是哪儿？龙刺！

    他大舅，他爸是龙刺的创始人！

    抛开其它的不说，他雷书侠还真就是龙刺部队的太子爷，不管你承认不承认，人家就是。

    “你……”老魏盯着他。

    “你什么你？”雷书侠吐出口烟雾，满脸鄙夷道：“绝对不能因为我是雷震的儿子就不打了，那样不符合你们龙刺人的个性。”

    老魏苦笑，他看看老王几个人，发现人家也在看他。

    打还是不打？

    好像这个答案已经摆在眼前，根本就没法打，因为他们还不配。

    别说他们了，凌朝阳无数次想掐死雷书侠，可动他一根手指头了吗？没有！

    “是不是觉得我因为这个才这么吊的？”雷书侠抬起头笑道：“当然不是，我吊是因为我凭借自己的能力拿到龙刺部队的邀请函，我吊是因为在这之前已经成为龙鳞部队的逆鳞。”

    逆鳞？

    老魏几个人瞳孔收缩，他们很清楚龙鳞部队的逆鳞代表着什么，那跟他们的龙刺是一样的。

    “我之所以说出我爸，只是因为不想跟你们闹得不愉快，仅此而已。你们现在是丈夫，是父亲，在自家被打了多丢人？”

    “说真的，我不知道凌朝阳安排这一出是什么意思，但我个人对这一出非常不满。”雷书侠瞅着眼前的五个人继续说道：“这种不满让我忽然对龙刺失去了兴趣，但对你们依旧是尊重的，否则那瓶酒我不会喝。”

    “雷书侠，咱们这是……”

    老魏刚要说话，就被雷书侠伸手打断。

    而在这一刻，房间里的气氛变得微妙了，刚才还是五个人把雷书侠包围，现在变成了以雷书侠为核心。

    “喝酒要讲规矩，我讲规矩，所以我敬你们酒。但是你们不太讲规矩呀，敬酒不吃吃罚酒。喝酒嘛，你来我往，我敬你是尊重。你拿我的尊重不当一回事，我不操酒瓶子砸你合适吗？”

    雷书侠盯着老魏，似笑非笑。

    他反正是做到位了，不管是酒场还是做人，也算是没得挑，但你在那不把我当一回事，老子砸你怎么了？

    再说了，他来到龙刺不是杀猪翻大肠的，也不是陪着喝酒，然后被灌成傻逼的。

    “行了，不说了。”雷书侠起身向外走去：“照我看龙刺也就这么个吊样，很失望。”

    “等等，你不能走。”老魏叫道。

    “哎呀，我说雷书侠，咱们有话好好说，这不是在一块喝酒吗？”

    “是呀，喝酒的事跟其它无关。”

    “……”

    雷书侠笑笑：“如果换做别人，你们怕不是这样说的吧？”

    他打开门走出去，感受外面飘着小雪花的寒冷，大步朝来时的路走去。

    “哎，书侠，别走呀，老哥几个跟你赔不是了。”

    “你好不容易得到龙刺的入场券，不能这样放弃呀。”

    “是呀，毕竟那是你的梦想。再说了，咱们这不是龙刺的训练基地，这只是让你来露个面，让我们这些龙刺的老人看看。”

    “对呀对呀，不然我们能杀猪欢迎你吗？”

    “……”

    雷书侠停下脚步，转过身瞅着追出来的五个人。

    “真的？”

    “真的！”老魏急忙道：“以前就听凌朝阳说过雷震教官的儿子，可不知道是你，你看这事弄的……”

    “这样的话……那我就再留一留看看吧。”雷书侠点点头，又走回屋里：“还是屋里暖和，外面真冷呀。”

    他咧嘴笑了，笑的特别好看。

    如果这会有熟悉他的人看到这笑，会马上意识到雷书侠这个老阴货开始在祸祸龙刺了。

