    在窗外阳光的照耀下，这些从出生起就被鲜血洗干净的钻石闪闪发光，散发着璀璨的光芒：“哦，真是一群可爱的小家伙。”

    这时，已经接受现实知道丹尼被带走的南茜正好从卧室里走出来，看见客厅桌子上晶莹剔透的一颗颗钻石，立刻捂住了嘴巴：“哦，该死的安德鲁，那个混蛋还真把钻石放在我的家里面了！”

    这一刻，南茜没有像其他女人一样被所谓钻石的美丽给吸引，而是越发愤恨那个给自己带来这场麻烦的安德鲁，同时也越发担心自己弟弟的安危。

    感受着手中钻石冰冷坚硬的触感，陈永仁轻轻抛了抛，然后掏出手机。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓。”

    从不同的角度拍下三张照片，陈永仁发给了马汉强的手机。

    很快的，手机铃声响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    接通手机，陈永仁知道接电话的人不是马汉强：“怎么样，朋友，现在可以告诉我去哪里找你们了吗？”

    “明天上午十点，布朗克斯区东229街，白老虎庄园，带上你手中钻石来见我们老大白老虎。另外，我警告你，如果明天我们发现少了一颗钻石，那就别怪我们不客气。”

    “请放心，身为一名东方人，我很清楚上门做客一定要客客气气。”挂断电话，陈永仁重新收起钻石，看向一直站在身边的南茜：“约好了明天跟他们见面，做点东西吃，我肚子有点饿了。”

    然而，南茜没有丝毫的动作：“陈警官，你真的会带这些钻石去和那些人做交易？”

    南茜很清楚这些钻石的价值，随意一颗钻石，就能买下她现在居住的这套公寓。

    所以，南茜很担心陈永仁根本就不会去和对方做交易，而是拿着钻石直接离开。

    毕竟，那个马汉强只是陈永仁的朋友而已。有了这么一大笔财富，南茜可不认为陈永仁会缺少朋友。

    陈永仁当然知道南茜在想什么：“你知不知道什么叫边际效应？”

    “我当然知道，”南茜有些不满的看着陈永仁：“虽然我和托尼那些人经常在街上厮混，但我也是一名大三的学生。”

    “哦，这我还真没有想到，”陈永仁有些诧异：“既然你知道，那你就应该明白。当你拥有某样东西的时候，这种东西越多，带给你的快乐已经没有一开始时的那种满足和快乐。”

    指了指桌上装着钻石的黑色袋子，陈永仁不屑的摇了摇头：“这玩意，说白了只是一些资本家炒作出来割那些蠢货韭菜的钱包罢了。当然，炒作了几百年，这玩意现在也的确很值钱。

    可惜的是，我或许缺少一些东西，但是绝对不包括钱。相比起金钱，我更在乎马汉强这位朋友。”

    南茜知道陈永仁没必要欺骗自己，他如果真要离开，自己根本就无法阻止，这让南茜悄悄的松了口气。

    同时，对陈永仁这个外表温和手段酷戾的家伙，南茜也有了一层新的认识：“我知道了，我现在就去做饭。”

    看着南茜进入厨房的背影，陈永仁收好钻石，在沙发上坐下来开始休息。

    半小时后，吃饱喝足的陈永仁葛油躺在沙发上，看着进进出出整理有些凌乱房间的南茜。

    陈永仁还真有没有想到，这个女人还挺爱干净的。

    他这才有些明白，为什么之前在仓库里的时候，南茜能控制自己不摔倒在地上。

    “啊哈，”长长打了个哈欠，陈永仁微微闭上眼睛开始休息。

    然而，陈永仁刚闭目休息了不到5分钟，南茜就在他的身边坐下。

    虽然闭着眼睛，陈永仁也能感受到对方正盯着他，于是睁开眼睛转头看了过去：“有事？”

    迎着陈永仁温暖的目光，鼓足勇气在他身旁坐下的南茜只感到心里一寒。

    在仓库里也是这样，陈永仁说话的态度一直很温和，但是杀起人来却一点也不温和。

    不过最后，想到自己弟弟目前的处境，南茜还是顶着对方投来的目光，咬牙问道：“陈警官，我知道我不是个好人，但是我请你明天一定要把我弟弟平安带回来。”

    “你在教我做事？”曹达华，哦不是，陈永仁的声音中透着股强势与戏谑。

    “不是、不是，”南茜有些紧张的连连摇头：“我只是想说我弟弟是无辜的，”

    说到这里，南茜立刻想到陈永仁对她口中说的无辜一点都不感冒：“只要陈警官你能把我弟弟救回来，你让我做什么都可以？”

    “做什么都可以，你确定？”

    感受着陈永仁在自己身上不断游走的目光，南茜咬了咬嘴唇，最后轻轻点了点头。

    对她来说，虽然陈永仁的做事手段太过血腥残暴。但是反过来说，如果你和陈永仁是朋友的话，那你会非常有安全感。

    再加上陈永仁帅气的外表，南茜并不拒绝和陈永仁发生什么。甚至，她的心底里还隐隐有些期待。

    见南茜态度如此诚恳和坚定，好为人师的陈永仁也不好打击南茜的上进心：“既然这样，那就让我来教教你做人的道理好了。南茜，我希望从今以后，你一定要做个好人。”

    “请陈Sir教我，我以后一定学着如何做一个好人。”

    “嗯，那你听好了，首先，我们要……”

    接下来的整个下午和晚上，陈永仁开始教育南茜如何做一个好人。

    ......

    专心学习的时间总是短暂的，不知不觉间，让人类释放各种欲望的黑夜逐渐散去，东方天际露出一抹鱼肚白。

    渐渐地，这抹鱼肚白变成淡红色，就好像人们兴奋过后呈现出的红晕一样。

    紧接着，随着时间的逐渐流逝，这抹淡红色的鱼肚白慢慢地变成深红，再由深红变成金黄的颜色。

    这个过程中，天空中仿如柳絮一样的朵朵白云也仿佛涂上了缤纷的色彩，变得分外明媚和艳丽。

    身为一名享受生命，追求这个世界各种精彩画面的旅客，当了好几个小时老师的陈永仁第一时间从睡梦中醒了过来。

    躺在卧室大床上的陈永仁不理会洒满整间房屋的阳光，他只是静静的欣赏着窗外明媚的天空。

    这一刻的陈永仁脸上没有丝毫笑容，有的只是一种从没在外人面前展现过的沉静。

    如此过了差不多5分钟的时间，陈永仁扭头看了眼怀中还在睡梦中的南茜。

    想到昨天发生的各种，陈永仁缓缓闭上眼睛。

    5秒钟后，陈永仁再一次睁开眼睛，他脸上那抹沉静的神情已经消失不见，取而代之的是一如既往在他人面前展现出的温和笑容。

    人生如戏，戏如人生。对陈永仁来说，每一天的舞台表演一如既往的再次开始了。

    轻轻吻了一下南茜的额头，陈永仁把手从南茜的胳膊上抽走。

    掀开被子，进入卫生间。

    很快的，卫生间内响起了“哗啦啦”的流水声。

    如此过了差不多十多分钟的时间，躺在床上的南茜翻了个身。或许是窗外射进来的阳光太过晃眼，南茜终于睁开了眼睛。

    “嗯，”感受着刺眼的阳光，南茜微微眯起了眼睛，同时抬起胳膊挡住阳光。

    待适应了房间中的光线后，南茜才听到卫生间中传来的流水声。

    看着凌乱的卧室，想到昨天下午和晚上的学习过程，南茜的脸上很快闪过一丝红晕：“真是个坏蛋。”

    就在南茜轻声吐槽陈永仁是个坏蛋的时候，卫生间的门打开了。

    抖了抖身上得体的普拉达黑色西服，陈永仁朝看过来的南茜微笑点头：“早上好，宝贝。”

    不等南茜回答，陈永仁已经来到靠墙的书桌旁，把昨天晚上放在书桌上的黑色袋子扔到了床上：“这些钻石你收好了，有了它，你和丹尼以后再也不需要为钱发愁了。你不但可以治好丹尼的膝盖，还可以享受你想要的生活，而不会像大部分人那样只是为了活着而活着。”

    看着面前装有钻石的黑色袋子，南茜眨了眨眼。

    她倒不怀疑陈永仁的大方，只是有些好奇没有钻石的话，陈永仁怎么和那伙人交易：“阿仁，你把钻石都给我了，我弟弟丹尼还有汉强他们怎么办，你准备拿什么跟他们交易？”

    “交易？”似乎听到什么好笑的事情一般，陈永仁嘴角微微咧开，摇了摇头：“亲爱的，你想多了，我从来不和一群死人做交易。”

    “啊！”听了陈永仁的话，南茜顿时睁大了眼睛。

    直到这时，南茜才从昨天下午和晚上的事情中收回心思，她再次想起了昨天发生在仓库中的血腥杀戮：“你，你准备杀光那些家伙？”

    “是的。”

    “那，那我弟弟丹尼怎么办？”

    虽然已经见识过陈永仁强大的战斗能力，但是南茜还是担心万一发生什么意外的话，她弟弟丹尼就危险了。

    陈永仁走到床边，轻轻拍了拍南茜的脑袋：“相信我，亲爱的，只要我不同意，就没人可以夺走你弟弟的性命。好了，你安心休息吧，我现在就去把你弟弟带回来。”

    “等下，我跟你一起去，啊，嘶！”南茜刚动了下身体，便感到全身上下一阵酸疼，痛的她不由倒吸一口凉气。

    “唉，宝贝，你还需要锻炼啊。”这一刻，陈永仁想到了克丽丝、简还有其他一些战斗力和恢复力都非常不错的女人。

    听了陈永仁的调侃，南茜狠狠地剜了陈永仁一眼：“你这个混蛋。”

    这个时候的她，哪里还有一丝昨天对陈永仁的恐惧和忌惮。

    “哈哈哈哈，你们女人不就喜欢我这样的混蛋嘛。”

    说笑间，陈永仁走出了卧室。打开套房的门，走出房间，然后重新关上房门。

    卧室中，感受着突然安静下来的空气，南茜的目光微微闪动了下。

    虽然有些担心丹尼的状况，但是对于陈永仁，南茜还是很有信心的。

    她现在已经开始考虑等丹尼平安回来后，她和丹尼以后的生活该怎么安排。

    最后，南茜打开黑色袋子，从里面抓出一颗钻石，把它放在阳光下慢慢欣赏起来。

    看着反射出道道光芒的钻石，南茜知道陈永仁说的没错，她和丹尼以后再也不需要为金钱发愁了。

    她决定了，等丹尼回来，就带他去治疗膝盖，然后再离开纽约，重新找一个更加安全的城市或者国家生活。

    至于陈永仁，南茜看的很明白，她和对方是不可能在一起的。

    南茜知道，对于陈永仁来说，她只不过是一个临时的玩伴而已。而对南茜来说，陈永仁是一个她想依靠却无法依靠，最后只能暂时依靠的过客罢了。

    两人从一开始，就是两个世界的两条交叉线。

    想到这里，南茜突然有些庆幸自己先前和托尼等人把马汉强打成了重伤。

    否则的话，南茜这辈子恐怕都不可能和陈永仁有交集。那就意味着南茜现在和以后都将继续在街上厮混，然后为未来的生活而努力挣扎。

    福祸难料，说的就是这种事情。

    ......

    就在南茜开始为自己和丹尼的未来做规划，并且缓解身体各处的疼痛时，陈永仁已经驾驶着黑色别克来到了东229街的白老虎庄园外面。

    看着被一颗颗白橡木以及绿草地包裹的庄园，陈永仁继续驾驶着汽车朝敞开的庄园大门驶去。

    刚驶过庄园大门，不等陈永仁继续前进，两边就涌出了5、6名手持武器的西装男人。

    目光扫过这些家伙手中对准自己的武器，陈永仁停下汽车，从别克中走了下来。

    “别紧张，朋友们，带我去见白老虎先生。我想，他肯定很想见到我手中的钻石。”

    这伙人显然早已得到吩咐，听了陈永仁的话后，他们拿出事先准备好的金属探测器在陈永仁身上移动。

    看着这个所谓的高科技玩意，陈永仁轻笑了下。在系统的储物空间面前，一切高科技都是渣渣灰的同类。

    事实也的确如此，金属探测器没有发出任何警报。

    这伙人见状，立刻一分为二。

    三个人继续呆在原地不动，另外三人分前后站立，把陈永仁夹在中间：“走吧，我们老板正在等你。”

