    第170章 剑锋所指，一切皆死

    不给他反应机会，周元再次一剑袭来，剑锋直逼他的要害。

    顾不了心中震惊，马杰生持剑迎击，无数剑光横扫而出。

    两人从城墙之上，直接打到了高空，剑锋碰撞，火花绽放。

    正当两人交战之际，城墙上的双方士卒，也在展开激烈的厮杀。

    一些人更是飞空迎击敌人。

    马杰生越打越心惊，眼前这个眉目清秀的将领，完全有点不对劲啊！

    他不仅展现出强大实力，其反应速度，也是相当的惊人。

    周元迅速将其逼退之后，低头看着下方，道：“王云，这家伙的实力有点强，你上来帮我一同对付他。”

    “马军、石开，你二人去强占闸门，城外的兄弟们能否杀入城中，就看你们两个能否及时打开那铁门。”

    他只有大帝境大圆满的修为，对付半神境强者，似乎还是那么略逊一筹。

    何况眼前的马杰生，还是一个半神境中期强者，实力极其恐怖。

    现在的他，最多只能跟对方过几招，若是拖到后期，那只有死翘翘了。

    闻言，三人不再犹豫，王云飞空与周元一同合力攻击，石开、马军则带领着军队朝着控制铁门的闸口杀去。

    面对两人的攻击，马杰生脸色变得铁青，这两个家伙，到底怎么回事？他们怎么会展现出如此可怕的力量！

    凭借他的强大修为，打一个，完全是吊打，打两个，他显然已经感觉到，这两人展现出来的力量，完全能与他抗衡……

    面对两人的协同攻击，马杰生眼神冷漠，手腕微动，长剑横击，剑光四射。

    随着右手的舞动，他手中长剑，瞬间荡漾血色水光，波纹滚滚，一剑斩下。

    锵！！

    周元脸色冰冷，沉着应对。

    看着马杰生的目光，杀机无限！

    王云同样挥剑进攻。

    两人胸中战意如火，眼中满是畅快，如此强劲之敌，才能让他们放手大干。

    轰！！

    轰…！

    三人的战斗愈发激烈，道道爆响传荡四方，两人速度都是极快，一时在这边战斗，一时又在那边战斗。

    突然，察觉到王云对自己展现致命一击，马杰生脸色一变，猛然暴退，手中长剑挥洒，一道道剑光刺出。

    周元迅速来到王云面前，手中长剑挥舞不停，凡是朝王云袭来的剑光，几乎都被他瞬间击碎。

    这还没完。

    王云此时已经来到了一边。

    手中青铜长剑挥舞，顿时，一柄庞大的青铜剑光凝聚成型。

    冰冷的青铜剑光，闪烁极为锐利的锋芒，表面上杀机旺盛。

    王云双手挥剑斩下，他那头顶上的硕大剑光，也随着手中长剑舞而笔直落下。

    眼见恐怖攻击逼近，马杰生脸上狠色闪过，他右手持剑，长剑一挥，一道血红的硕大剑光惊现，狠狠的迎面攻击。

    轰！！！

    一道剧烈的声响传来，苍穹都在震动，一股强大的波浪席卷苍穹，两人直接被震的连连后退。

    实力弱小的王云，嘴边溢出鲜血。

    马杰生倒是好一点，只是脸色有些苍白。

    唰！

    就在其迟钝之时，周元一人一剑急速杀来……

    在马军、石开二人的合力攻击下，很快，他们带领着大秦士卒终于来到了闸口处。

    在他们的面前，有两个巨大的转盘，而且还是金属，直径更是长达两米，看起来像一个船舵。

    二人互相对视一眼，随后带领着几十名士卒，开始转动眼睛的转盘。

    轰隆隆！！

    随着转盘逆时针旋转，震耳欲聋的声音响彻耳边，轴轮的转动声也随着回响，原本被关闭的硕大铁门，逐渐升空。

    正在下边指挥战斗的周兵，看到城门被打开，心中万分窃喜，上面的同僚，已经为他们打开了大门。

    剑锋指向前方，他大声的吼道：“大城门已开，随老子杀啊。”

    说着，周兵身先士卒，第一个大步上前，直奔着那敞开的城门杀去。

    越过眼前封闭的城门，映入眼前的是，大乾士卒正在等待着他们。

    看到眼前的这帮敌人，周兵脸上尽是凶狠，挥动着武器就杀上去。

    身后的大秦士卒，在他的带领下，也都迅速的冲进城中，与眼前敌人展开厮杀。

    一人一剑的周兵，纵身一跃，长剑横扫而出，一道道冰冷的剑气惊现，吞噬着眼前的敌人。

    在他的攻击下，大乾士卒构造的盾牌防御，瞬间被击碎，冲杀上来的大秦士卒，利用盾牌撞击着眼前敌人……

    躲藏在家中的百姓们，听到外边的战斗声，一时间瑟瑟发抖，同时不停的祈祷，一定不要波及到自己。

    帝国之间的战斗，向来不管你是谁，但凡只要出现在他们眼中，他们都会照杀不误。

    对于正在战斗中的两大帝国将士而言，他们只认自己身上穿的甲胄，其余的人，他们完全不鸟……

    咳咳！

    面对王云、周元的联合进攻，马杰生显然已经有些力不从心，脸色异常苍白，身上的伤口不停流出鲜血。

    眼见周元攻击而来，马杰生长剑一挥，直接将那青铜剑光击碎。

    “杀！”

    他目光微微一冷，右手长剑一抖，剑光霍霍，直接攻击上前，袭击着对方心脏。

    就在他超前攻击时，后背露出了破绽。

    突然，一柄长剑在背后出现，无声无息，也没有任何杀机。

    察觉致命危机靠近，马杰生脸色一变，猛然暴退，手中长剑挥洒，一道道剑光刺出，璀璨夺目耀眼。

    挥动长剑袭来的王云，看到这些致命剑光惊现，整个人神色不变，手中长剑挥舞不停阻拦。

    唰！

    就在马杰生施展攻击时，一抹青铜剑光惊现而过，下一刻，他只感觉脖子一凉，好像有什么东西划过一样。

    忽然，他看到了远处，正有一具无头尸笔直站立，一个黑甲将领站在其旁边。

    那是自己的身体吗？

    他在脑海中涌现出这么一句话。

    确定自己已经死，他脸上不由露出苦笑。

    王云脚步一动，身躯瞬间出现在周元面前，眼眸冰冷的看着从高空中坠落的尸体。

    眼眸看了一眼下方，他轻声道：“既然这里的战斗已经结束，那我们就去下面参战，尽快攻占这座城池吧。”

    (本章完)

