    第148章 神战

    “我的天啊，这是真的吗？这个老疯子居然一个眼神就斩杀了大圣？难道他是神灵不成？”

    “咕噜，人族怎么会有如此恐怖的强者，我太古万族可有这样的强者自封至今？”

    “哈哈哈哈，我人族当世有神灵强者，太古万族还敢一战否？”

    “哼，我人族神灵强者出世，太古万族可还敢叫嚣？”

    世人皆被疯老头的实力惊住，可秦尘却是深知疯老头已经失去神志，一旦太古万族的强者知道，肯定不会放过自己，所以，秦尘没有任何犹豫，继续朝着远处遁去。

    鹏箜大圣发现秦尘逃走，忌惮的看了一眼远处的疯老头，咬了咬牙，还是追了上去。

    “这位人族前辈，在下太圣族古天，在此见礼。”

    太圣族老者一脸忌惮的给疯老头行了一个大礼，尽管疯老头气息内敛，但他依旧能够感受到从疯老头体内散发出的丝丝缕缕恐怖威压，更胜在大圣之上。

    超越在大圣境之上的威势，那便是传说中消失世间无尽岁月的十方境。

    那个境界，又称之为神境！

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头盯着太圣族老者片刻后，突然怒喝一声，身上爆发出滔天杀气，顷刻间无尽天地都刹那间变得黯然失色，虚空承受不住直接破碎，万道都在颤抖，发出恐惧的悲鸣声。

    “不好，快走！”

    秦天大圣脸色大变，连天子剑都没有来得及收回，便带着六人和远处观战的人族朝着远处遁去。

    “玩大了！溜了溜了！”

    斗战圣猿嬉笑一声，踩着一片白云，眨眼间就是消失不见。

    太古龙族和太古凤凰皆是化为本体，施展极速朝着远处飞去。

    巫天大圣似乎是早有准备，竟然带了一块被太古皇加持过的传送阵盘，直接传送出了东海范围。

    八蜕神蚕也不敢久待，浑身闪烁金光，朝着星空遁去。

    魔神族强者艺高人胆大，复苏太古皇器镇守己身，仅仅只是退了十万里。

    观战的太古万族见这些大人物都逃了，同样没有任何犹豫，纷纷施展遁行秘术，不要命的朝着远处逃去。

    “人族强者，你要毁了这片天地不成？”太圣族老者大喝，他已经被疯老头锁定，肯定施展不了任何遁术。

    “太圣族，叛徒，必杀之！”

    疯老头重复着这一句话，不急不缓的朝着太圣族老者拍出一掌。

    “可恶！老祖救我！”

    太圣族老者在嘶吼，他周围大道都在破碎，他的身体在裂开，仅仅几息，太圣族老者就身死道消，连神魂本源都被磨灭，彻底从世上被抹除。

    继堕天族大圣被击杀后，太圣族的太古大圣也被疯老头给击杀了。

    这一幕，看得所有人都毛骨悚然。

    前后不过几个呼吸时间而已，太古万族便有着两位太古大圣接连被击杀、殒落了，绝对是惊天动地的大事件。

    “人族，你过了！”

    东海深处传来一个无尽冰冷的声音，声音传来，一条条大道锁链打向疯老头，想要将疯老头镇压。

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头低喝，袭向他的大道锁链皆是破碎，他踏出一步，出现在亿万里之遥的东海深处，在他的脚下，真是太圣族一族的祖地。

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头不厌其烦的念叨着这一句话，他还在爆发，恐怖的神威笼罩着整个东海，海底的妖兽纷纷沉到海底瑟瑟发抖，祈求上天让自己渡过这一劫。

    “人族，你这是找死！”

    一道金光窜出，一个通体散发神威的太古生灵出现在海面，他和疯老头隔空对视一眼，随即复苏一件太古皇器，将这片天地搬到了域外星空。

    疯老头离开后，所有人都是松了一口气。

    毕竟，神灵强者若是在苍澜大陆大打出手，恐怕整个苍澜大陆都得被毁。

    不过让所有人都没有想到的是，太圣族竟然也有神灵沉睡，并且在这一世复苏出世了。

    要知道，修为越高，自封的代价也就越恐怖，所以，想要封印一位神灵，几乎是不可能的事情。

    可太圣族竟然做到了，真是让人匪夷所思。

    “不愧是太古中从来都不曾跌出前三乃至可与龙族争锋的太圣族，底蕴当真深不可测，还有神灵沉睡。”

    “十方神境啊，更胜在九天三圣之上的神级存在，也不知道太圣族是动用了什么办法让得一位神灵沉睡封存到这一世。”

    “不是说，但凡大圣及以上的盖世强者，都追随太古皇离开这一界了吗，太圣族怎有神灵沉睡至今。”

    “人族尚且有，太古万族中有一两位神灵，也理所当然。”

    ……

    星空中，万道颤抖，两位神灵在交战，斩碎了不知道多少星尘。

    即便离沧澜大陆所在的帝星很远，但苍澜大陆的人也能感受到的从无尽远外域外星空传来的阵阵毁天灭地之力。

    “可恶，人族，我跟你拼了！”

    太古皇器复苏到了极致，神帝星都在颤抖，诸天万道嗡鸣，一颗颗星尘爆碎，神帝星外的万里星空，皆是沦为废墟。

    这时，海皇城上空沉寂的天子剑在发威，它凭空出现在虚空，并且被疯老头握在手中，同样是复苏到了极致。

    “太圣族，杀无赦！”

    疯老头没有任何顾忌，哪怕是打碎星空，也无法阻止他挥出这一剑。

    天空一分为二，所有生灵都在颤抖，万道嗡鸣，在向极道帝兵所散发出的帝威臣服。

    这样的情况足足持续了半个月都没有结束，有人使用天眼神通看向星空，只看见漫天被打碎的星辰，和被帝威笼罩的星空深处。

    所有人都时刻关注着这一战的结果，毕竟，这一战可是关乎人族和太圣族的未来。

    这半个月，为了躲避鹏箜大圣和巨人族大圣，秦尘并没有回太一圣地，而是躲在中州的一处大山中修炼。

    “都已经半个月没有签到了，不能回太一圣地，去其他地方总可以吧！”

    秦尘低语，一步走出大山，看向北冥的方向，正要准备离开，一股圣威突然袭来，秦尘下意识拿出荒神戟，一戟将圣威打散，回头一看，鹏箜大圣正恶狠狠的盯着他。

    “长老王，这半个月可是让我好找啊！”

    鹏箜大圣冷哼一声，因为疯老头的原因，他将秦尘跟丢了，再加上秦尘用系统隐去了气息，所以他这半个月只能在方圆亿万里一点一点的搜寻，可是让他一顿好找。

    若不是秦尘自己冒头，恐怕直到现在他都找不到秦尘。

    “鹏箜大圣，我人族有神灵强者，而且也有大圣，你若是再对我出手，小心我人族强者将你镇压！”

    秦尘冷哼一声，如今他没有帝兵在身，并不想和鹏箜大圣动手，所以直接搬出疯老头和人族大圣的名头，希望可以惊走鹏箜大圣。

    不过，秦尘显然是小看了鹏箜大圣杀他的决心，鹏箜大圣直接祭出天鹏皇剑，将这一方天空罩住，彻底隔断了这方天地的气息，就算他在这里全力爆发，也无法被人族大圣探知。

    (本章完)

