    第219章 德莱妮的蜕变，家宴

    我在德莱妮家主的床前跪了许久，她才缓缓回过头，说：

    “你啊，要是有你师父洪神一半的心计，这洛克菲家族交由你继承我也就放心了，可你偏偏又是…，唉…，不说了，毕竟不是亲血脉，我也没那个资格说你。”

    “你回去吧！”

    “家主，对不起，是我错了！”我依旧跪着说到。

    “铸成的错已无法弥补，现在道歉已经太迟了！”德莱妮家主说着，脸又缓缓地转到另一边。

    “德莱妮，你就原谅他吧！”身后突然响起不知何时过来的神哥的声音。

    他来到床边继续说道：“这事也不能全怪小羽，是我的计划不周全，通知你们的同时也应该通知他的。你就原谅他吧，不然他会一直跪在这里。”

    “他想跪就让他跪吧。”德莱妮家主有气无力地回道。

    “这…”，神哥无计可施又无奈地挠挠头说：“不就是对翅膀嘛，没了就没了，我们又不会嫌弃你！”

    一直站在身旁的汉里老祖反驳到：“家主失去双翼是小，但沦为血族的笑柄事大，洪门主贵为一门之主别装不懂啊。”

    “那你说怎么办嘛？总不能让小羽赔一对翅膀给她吧？”

    神哥的话突然令我想起了一样东西，于是我开口说：“家主，双翼我是赔不了给您了，但我有样东西可以令您重获新生再次为人！”

    我的话令床上的德莱妮家主身躯微微一颤，神哥急忙好奇地问我：“小羽，什么东西这么牛掰，能让吸血鬼…哦不，德莱妮公爵重生为人的？”。

    随即，我从金木戒指中翻出尘封许久的密码小箱，打开后说到：“我这里有清鬼瘟QGW药剂，能清除您体内所有的吸血鬼病毒，令您变回人类！”。

    “卧槽！”，已是吸血鬼的神哥激动地忍不住爆了一句粗口，而后接着问道：“小羽，世上真有这种东西？，你从哪搞到的？”

    “我在很早以前就让李教授研制了，而且在露丝的身上试验过，确定百分百有效果！”

    “那还等什么，快给你德莱妮家主打上，没了翅膀能重生为人，这笔买卖怎么看都是划算的！”神哥催促到。

    “且慢！”，汉里老祖拦住我从密码箱里拿出东西，又朝德莱妮家主请示道：“家主，您确定要注射这东西吗？万一……”

    “让他注射吧，数百年了，我早已受够吸血鬼的生活，也受够了一直反复无常的双重人格！”德莱妮家主回过头说。

    “好吧！…”

    汉里老祖便不再阻拦！

    我拿出密码箱里的针头，抽取了一瓶清鬼瘟药剂，缓缓地注进德莱妮家主的手臂静脉。

    完后的数分钟，德莱妮家主的身上毫无一丝变化，令一旁的神哥怀疑我那药剂是否真有效果，正要开口说话。

    忽然，德莱妮家主“啊！…”的大叫了起来，而后开始手舞足蹈，我急忙喊来二人，三人六手按住她的手脚和头。

    只见躺在床上的德莱妮家主，嘴里的尖牙忽长忽短，头发忽黑忽金，脸忽年幼忽年老，这种状况一直持续了很久，直到最后德莱妮家主昏了过去。

    德莱妮家主的外貌最终定格如今的御姐脸，只是头发不再是黑色而是变回原有的金色……

    我们仨人守着德莱妮家主直到洛克菲总坛这边的天亮。

    德莱妮家主微微睁开朦胧的睡眼，轻声喊了老祖的名字：“汉里”。

    汉里老祖急忙跪到床边。

    “我现在还是少女的模样吗？”德莱妮家主问到。

    汉里老祖摇了摇头，变出一面镜子伸到德莱妮家主的面前。

    德莱妮家主看着自己金黄的秀发，白里透红的脸，会心地笑了……

    我和神哥从洛克菲总坛离开，回到八卦门已经是这边的晚上七点。

    老黑侯静李教授他们已在道观主殿的前院准备了大型的家宴，邀请了总坛内所有人，目的是为了贺神哥死而复生安全归来。

    见到神哥到来，所有人都站了起来，齐声喊道：“洪门主！、洪门主！、洪门主！……”。

    到座位后的神哥急忙压压手，让众人停下喊声，老怀安慰道：“想不到我有生之年也能见到如此热闹的八卦总坛，多亏了你们，让我体验了一把真正当门主的感觉！”

    “来，大家举起酒杯，先敬我们八卦门的老祖云清子，如果没有他，就不会有我们八卦门！谢老祖！，干杯！”

    “谢老祖！，干杯！”我们众人跟着喊道。

    “第二杯，要敬我的四个徒弟，小羽、小天、老黑和侯静。”

    说着，神哥招手让我们四人举杯站了起来，而后，神情略有暗淡地对我们说到：“徒儿，说句实话，为师并不是一个好老师，自从百年前我唯一的徒弟即胡姬的父亲傲青因我而死后，我就已经断了招徒的念想。”

    “当初在医学院招的你们四个家伙，只是为了完成我师父董海川当时临终前的遗愿——别让八卦门断了香火，而已。”

    “所以，一路走来我对你们的教养，比起你们为我为八卦门做出的贡献差得太多太多。趁此机会，在这里，我衷心的想和你们说一声“谢谢！”。”

    说着，神哥还把腰弯了九十度。

    老黑那二货不知道抽什么风，回了一句：“神哥，客气个啥，你教不教都无所谓，反正你也没老米厉害。”，结果惹得众人嘘声一片。

    (本章完)

