
这个她是谁不言而喻。

不如说季四和王忠心道公子你终于问到那位了。

不知道的还以为你是要和中唐继子订婚呢……

姬家人丁稀少，姬嘉树更是姬家这一代里最早一个定下婚约的，季四不知道其他公子订婚前是什么样子，但他还是觉得他们府上这婚事办得实在是太诡异了。

因为是两国和亲，所有正式仪式都在南楚王宫内举办，南楚国师府内只是简单布置了一下，国师府主母叶氏美名曰南楚王后在后宫都推行一切简省，做臣子也应群起效之。府内订婚事宜一切从简，前秦公主连嫁妆都没带，想来也是不喜奢侈之人。

奢侈不奢侈季四不知道，他只知道他们公子这要充当临时新房的屋子……连门都还没安上……

季四和王忠两人忙活了一个白天，在院内树上挂上了红灯笼，贴了些红纸，勉强做到了张灯结彩……

季四心道这要是其他世家的小姐看到，估计都要委屈地不嫁了……

但不管怎么说，季四觉得他们家公子倒是尽力了，今日白天看着他们在装饰屋子，姬嘉树一言不发地看了许久，然后叫他去清安院，问那个女子的意愿。

季四也不知道自己公子对那女子到底抱着什么样的心情，但他总觉得如果那女子真要“奢侈”的装饰，公子也会想方设法去弄来。

但季四去了清安院，却扑了个空。

听到姬嘉树终于问到那女子，季四瘪了瘪嘴，看着公子道，“公子，小人之前说过，公主殿下今天白天不在清安院。”

“小人去的时候，宫里来的老嬷嬷找不到人正在骂人呢！”

姬嘉树怔了怔，终于有了一点他明天要订婚了的感觉。

虽然他没什么经验，还是个男人，但也知道明日就是订婚宴，按照正常顺序女儿家今日是要试衣服和妆容的。

南楚王室出于弥补国师府受的“委屈”的想法，将所有准备事宜都接了过去。南楚王后本就是他母亲叶氏的侄女，就从宫里派了老嬷嬷来府中帮忙操办。

除了教那个女子规矩，还要帮她梳妆打扮。

姬嘉树知道这些规矩，那些老嬷嬷在宫中就专门教宫女礼仪，既然是王后手下的想必都是德高望重，甲姓世家嫁娶时也常请这些嬷嬷。

这些在其他世家都奉为上宾的嬷嬷恐怕还是第一次遇到上门后准新娘却不见人影的情况……

能令教礼仪的嬷嬷都不顾形象的开始骂人，不得不说也是那女子的本事了。

姬嘉树呼出了口气后开口，“那这事现在如何了？”

宫里来的嬷嬷可不是那么好打发的，如果嬴抱月一直不出现还不知要闹成什么样子，但他现在还没看到有人上门兴师问罪，到底……

“倒是勉强解决了，”季四无奈道，“后来还是小姐出面了，说公主殿下和她身材相仿，她来帮她试。”

姬嘉树闻言一怔，内心感觉有些古怪。

所以说现在是姬安歌在帮嬴抱月试她明天要穿着与他订婚的衣裙？

撇开姬安歌居然会为了那女子挺身而出，这事怎么听起来就那么奇怪呢……

姬嘉树深吸一口气，无奈地开口问道，“所以她今日到底去做什么了？”

季四闻言一脸复杂地看着姬嘉树道，“公主殿下今日……去稷下学宫水院待了一天。”

说完这句话季四窥着姬嘉树脸色，他为公子打听了那么多年消息也算是见多识广，但饶是如此还是被这个消息震惊了。

和亲对象不留在府内准备明日的订婚宴，却跑出去在稷下学宫待了一天，季四心道自己家公子这都是遇上了什么未婚妻哟。

然而他抬起头，却发现眼前的姬嘉树闻言却没有生气震惊等情绪，反而一瞬有些出神。

“公子？”季四问道。

姬嘉树却没有回答他，只是静静握上了腰边剑柄。

在听到季四所说的那女子的去向，姬嘉树就知道她去做了什么。

水院。

水法剑。

姬嘉树想起那女子对剑法似乎见之不忘的能力，这短短一天，她到底能学会多少种剑法？

姬嘉树推测不出，但他知道他理应没必要过度担忧。就算能掌握一定的剑法，但如果不升到等阶八神武境，几乎全部剑法都无法发挥出足够的力量。

风火水雷四派剑法中排名靠后的不少剑招甚至要到等阶六才能发挥出真正的实力。

而雷法剑的最后一剑，哪怕姬嘉树已是等阶五，都还没有完全掌握。

水法剑虽然有些不同，但总体应该不会有太大区别，境界的鸿沟可不是一天能克服的。

话是这么说。

但姬嘉树握紧春雷剑的剑柄，眼前浮现出高台上那个女子执剑的身影。

订婚前一天将所有时间都花在了水院里，她到底……想要做什么？

她……到底能掌握多少呢？

……

……

她到底能掌握多少呢？

月上中天之时，嬴抱月终于回到了国师府中。

归辰和她同去，回来的时候累成了一滩烂泥，几乎是被姬清远给扶进去的，被宫里嬷嬷折腾了一天的姬安歌还以为她要扶另一个人，却没想到嬴抱月稳稳站在地上，看上去和走之前没什么区别。

让姬安歌怀疑这人是不是单纯不想试衣裳才跑出的。

然而这份怀疑止于姬安歌看到她的手。

看到少女满手新的血泡，姬安歌没有说话，只是闭了闭眼睛抑制住上冲的热气，让奶娘准备热水沐浴。

姬安歌虽然有心想和嬴抱月聊几句今日她从宫中嬷嬷学来的规矩，但被折腾了一天，躺在床上没说几句话少女的眼皮就开始打架。

“睡吧，”嬴抱月把手掌盖在她的眼睛上，“今天辛苦你了。”

“我没什……你……明天……”

姬安歌含糊地说道，挣扎着想睁开眼睛，但最终不敌疲倦沉沉睡去。

嬴抱月坐在床头，静静看着少女的睡颜，屋内油灯爆开一个灯花，她抬起头看着窗外透入的月光，起身下床。

她走到空无一人的院中，天上的明月下只有她一人。

嬴抱月抬起手，比划了几个今日看到的剑式。

她正想继续练习之时，却像是感到了什么，怔了怔看向东边墙边的一棵树上。

这是一棵枣树。

嬴抱月走到树下，看着树上那个熟悉的黑影，开口问道。

“你在做什么？”

原本安静地坐在树上的李稷低头看向树下的少女，顿了顿开口道。

“摘枣子。”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355443"  chaptername="第九十四章  前夜">加入书签</a>
</div>
