    顾云汐又看了四周一圈，确定没有看到周围有别人后她才终于确定陆琛是朝她的方向走来，柳眉深锁，这个陆琛又想干什么啊！

    “你心上人来了，我先闪了。”容笙嬉皮笑脸的笑了一句，用很快的速度离开了这个“温馨幸福”的场面。

    看着那个男人离自己越来越近，顾云汐只是用很目光平静的看着他，当然，她的心里并不是很淡定。

    虽然她心里想着现在就逃跑，可是后面那么多工作人员看着，要是她就这样走了大家会怎么想？

    她跑了不就是宣告众人她和陆琛有关系了吗，所以她不能走，而且还要装得很平静，很冷静。

    陆琛站在他面前，不远处那些工作人员在交头接耳的窃窃私语着他们的八卦，那声音虽然不大不小，但却能清楚的传到她们两个人的耳朵里。

    “陆总，你有事吗？”她很平静的问。

    陆琛淡淡的一笑，“有没有事你不清楚吗，我是来接你去民政局的。”

    “我不懂你的意思。”顾云汐淡淡的扫他一眼，这个贱人，用得着这么大声吗？

    而且她什么时候答应过要和他和好了，这臭男人就是喜欢自作主张，看着周围那一双双褒贬不一的眼睛，顾云汐真的觉得快要被这贱人整死了。

    陆琛脸上的笑意让众人吃惊，大家都想不到陆琛居然也会笑。

    虽然那笑容不是特别明显，但是却和他同时冷冰冰的态度形成了鲜明对比，一时间大家都被他的笑容震得有点反应不过来。

    “不懂我的意思？”他嘴角的笑意更深，低头把脸朝她靠近了些，酷酷的声音传来，“昨晚是你说我们复婚的，不会现在想反悔吧！”

    “我什么时候说过了，当着这么多人的地方希望陆总不要这么卑鄙行吗？”顾云汐已经不知道如何形容此时的场景了，这个男人真的可恶到令人发指。

    她发誓，要不是因为这里有这么多人在，她绝不会就这么平静的放过他，最起码也要他破层皮不可，实在是太可恶了，天底下怎么会有这么不要脸的人啊！

    陆琛把花往她怀里一塞，伸手毫不迟疑的拉着她就走，他现在没时间跟这斗嘴，一会公司还有一个很重要的会议，他可是从百忙中空出时间来的，等把证领了以后她想吵架有的是时间。

    顾云汐冷漠的甩开他的手，把鲜花又无情的往他怀里一塞，淡淡的说，“陆总要是闹够了就回去吧，我可不想和你一起又上新闻。”

    这个贱人一定又是来消遣她的，顾云汐就不明白了，自己又在什么地方得罪他了？

    见过神经不正常的，可是还没见过神经病这么严重的，这简直就是神经癌啊！

    后面的一大群人冷吸了一口气，顾云汐这动作是……她居然拒绝了陆总！

    在场的女性朋友对顾云汐真的是各种羡慕嫉妒恨啊，这顾云汐的追求者也太多了吧，而且个个都是出了名的人物，她到底是怎么办到的，实在太厉害了。

    陆琛见她生气了笑容更深，其实他也不想这么急的，可是围绕在她身边的你几个男人实在不好对付。

    特别是文晋那个小白脸，而且这死女人还和他关系那么好走得又那么近，都说近水楼台先得月，万一哪天这女人脑子一热和别人跑了怎么办……

    他不敢在想下去，实在太恐怖了。

    所以为了杜绝这种狗血事情发生他必须要尽快她弄到手，红本本到手了一切就好办了，他这叫防患未然。

    陆琛在心里忍不住嘲笑自己，他本以为自己这辈子没有什么好害怕的，结果他还是忽略了这个女人的存在。

    既然已经认定了顾云汐，这一次他绝不会在错过她，无论是需要付出什么代价。

    陆琛目光和她对视着却没有开口，正在顾云汐要和他擦肩而过的时候他突然弯腰迅速的把她整个身子扛在肩上迈开大步就走。

    “陆琛你到底想干嘛，你把我放下来听到没有！”顾云汐被这突如其来的动作吓了一跳，他居然当着这么多人的面把她扛起来就走！

    陆琛对她的拳打脚踢和威胁大骂无动于衷，可是这死女人动得太狠他都有点快要控制不了，伸手毫不迟疑的在她臀部拍了一下。

    “啪”的一声十分响亮，连陆琛本人也怔了一下，不过脸上的笑意却是越来越深。

    想和他斗，她还嫩了点。

    “你有种就放我下来，看我怎么收拾你这个神经病，陆总你快点放我下来！”无论她在他肩膀上怎么反抗陆琛就是不放手，反而把她越抱越紧。

    “我没种，所以我是不会放你下来的，你最好乖乖的不要乱动，说不定一会我神经病犯了在这里把你怎么样了你可不要怪我。”陆琛表情恢复了严肃，在员工的面前他可不能丢了面子。

    本来围在一旁的人们突然很自觉的让出了一条路，陆琛就这样扛着顾云汐走了，然后硬生生的把她塞进了后面那辆黑色豪车中。

    “看什么，还不开工。”陆琛冷冰冰的扫了众人一眼，开着车迅速的离开了。

    他们两人一走后面就成了菜市场，无人不在议论他们的事。

    “我就说顾云汐一定和陆总有一腿，你看，我说得没错吧！”

    “刚才总裁霸道的样子酷毙了，我要是也遇到这么一个男人让我倒追我都愿意。”又一个女人羡慕的声音传来。

    “其实他们两个倒也是挺相配的，刚才陆总的笑容真的吓到我了……”

    众人你一句我一句的说了起来，完完全全把工作现场变成了辩论赛。

    陈意僵着一张脸到角落里给夏若晴打了报告电话，她真的搞不明白这个顾云汐到底有什么好的，为什么总是有那么多的男人围在她身边转来转去，想想自己和顾云汐的差距她就气得不打一处来。

    这个顾云汐为什么就这么好命，该死！

    “停车，你到底想对我干什么！”顾云汐气冲冲的瞪着他，拳头无时无刻不在他身上挥舞着。

    “你确定你要穿成这样下车？”陆琛转头看了她一眼，嘴角洋溢着淡淡的微笑。

    她现在穿着古装戏服，本来吃完饭还要继续拍戏的，没想到这个神经病二话不说就把她拐了出来。

    听了他的话后顾云汐也不反抗了，她这样的打扮出去非吓死人不可，眼睛继续恶狠狠的瞪着他，都怪这个贱人！

    “你知不知道你的突然出现给我带来多大麻烦，你让我怎么跟媒体……”

    “我们复婚吧！”他打断她的话，脸色全是认真。

    顾云汐翻白眼，恨不得现在就开车门把毫不留情的把他踢下车，可是……她没有这个本事啊！

    她的脸面上全是无奈，“你到底又想怎么玩我，我都和你玩地下情了你还是不肯放过我，陆琛，我是上辈子欠你什么了吗？”

    “我没有在玩你，我说认真的。”

    看到他严肃认真的表情一直不安分的顾云汐终于渐渐的平静了下来，眉头蹙了蹙，伸手摸了摸他的额头，“没有发烧你说什么胡话呢!”

    车子在一条偏僻的小路停下，陆琛转身和她对视着，脸上的认真 是平时不常看到的，伸手握住她的手，“顾云汐，我很认真的问你，你到底要不要和我复婚？”

    顾云汐一咽，这陆琛到底是吃错了什么药啊，一天比一天不正常，才答应一年半后给她孩子抚养权，现在又突然问她要不要复婚，他到底是哪根筋坏掉了？

    想抽出手却抽不开，顾云汐瞪了他一眼，“放开！”

    “你还没有回答我的问题。”他一本正经的看着她。

    顾云汐叹气，“你觉得这样玩弄我的人生有意思吗，既然你这么想知道我的答案那我告诉你好了，我从来没想过和你复婚，从来就没想过！”

    “我不信。”他的脸上并没有因为她的答案出现别的变化，依旧自信无比。

    “你当自己是人民币人见人爱啊，我只是说出我的真实想法，信不信那是你的事。”顾云汐十分无语，也不知道他那来的自信。

    鄙视的眼神又狠狠地扫了他一眼，他这话什么意思，说得好像她对他一直深爱不减似的，神经病自恋狂！

    “我就是不信！”

    他突然霸道的低头一把攥住她的红唇，辗转反侧的亲吻起来，动作虽然麻利干脆，但是霸道中又柔得不言可喻，反复吸咬直到最后放开，唇齿间全是她的味道。

    顾云汐舌头麻麻的，带着敌意的目光瞪在他脸上，“不要到处发情行不行，被拍到怎么办？”

    “最近每一次我吻你你都回应我了，你还敢说你不喜欢我，承认吧，我不会笑话你。”他刮了刮她的鼻子，然后把她垂在胸前的长发给理到身后去。

    嗬！

    “回应你就是喜欢你，你也太自恋了吧！”顾云汐像是听到了什么好笑的笑话一样大笑了起来，一直笑到眼眶湿润才慢慢的听了下来，一双明亮的眼睛里透着调侃的笑意，“我回应你是因为我反抗不了你，反抗不了不如学会享受，你三番五次威胁我不也是想利用我解决生理需求吗？孤男寡女干柴烈火，我们只是在利用彼此的身体得到想要的而已，玩玩嘛，干嘛那么认真？”

    听到她这些话陆琛的脸色徒然一冷，利用他解决生理需求？玩玩？

    “你再说一遍！”他一字一句的开口，声音冷得吓人。

    顾云汐嘴角抽了抽，这神经病变脸就是快，本来是想再亲自重复一遍的，可是看到他那突然变得冰冷刺骨的眼神已经出到嗓子眼的话却怎么也不出声来了。

    “玩玩嘛，你懂的。”顾云汐呵呵一笑，然后又看到陆琛的表情更冷了几分。

    陆琛伸手捏住她的下巴，用凶狠的目光强迫她和自己对视，冷冽的声音传进她的耳朵里，“玩？我陪你玩！”

    顾云汐心头一跳，好久没看到他这样的表情了，一时之间还真有点不习惯，这表情，冷死人不偿命。

    “顾云汐，我们玩票大的怎么样？”他问，在心里很努力的压抑控制着自己那波涛汹涌的愤怒情绪，目光终于变得柔和了一些，她刚才的话让他很愤怒，气痛了他的五脏六腑。

    顾云汐被他那愤怒到极点的表情看得心瘆也淡漠了下巴的酸痛，故作好奇的问：“玩什么？”

    她不知道陆琛在打什么心思，不过也有些好奇他想玩什么。

    “我敢保证两个月后你一定爱我爱到可以为我去死，敢玩吗？”

    顾云汐哼了一声甩掉他的手，眼神里全是轻蔑鄙视，“见过自恋的没见过你这么自恋的，自恋是病，得治。”

    “怎么，不敢玩，不会是真怕爱我爱到那种地步吧，不敢就算了，我了解。”他虽然带着点点笑容，不过那却全是嘲笑的成分。

    顾云汐当然不甘示弱，不随便认输是她的性格，在说陆琛这牛皮已经完全是吹到天上去了，她爱他爱到宁愿心甘情愿问为他去死？

    笑话，这辈子是不可能的，下下辈子也不可能！

    她看都懒得多看他一眼更何况深情到为其去死了，这个赌她百分百，赢定了！

    “陪你玩玩倒也无妨，不过我有什么好处呢？”她哼哼了一句，她才不做没有好处的事呢，而且还是关于陆琛的事。

    陆琛的笑意更深，然后故住平静的看着她，反问，“你想要什么好处？”

    “我想……”她柳眉轻颦，突然淡淡一笑，“拿顾言之的抚养权来赌怎么样，两个月后如果我没有爱你爱到心甘情愿为你去死的地步你就把抚养权给我，我们的关系也在二个月后彻底结束，从此以后——”

    “那如果我赢了呢？”他打断她的美梦，这个死女人貌似把他想得太简单了，她什么时候也开始变得这么自信了。

    顾云汐抚了抚下颚，很淡底的说，“如果你赢了我就任凭你处置，你让我去死我就去死，行了吧！”

    这个神经病永远都是这么自信，那坚决的目光当真让谁看了谁的心情就会很不爽。

    不过她也坚定的相信他所说的这辈子都不可能实现，因为她不可能在爱上他，更不会爱得可以为他去死。

    这种不正当的关系必须要在两个月后结束，到时候拿到了顾言之的抚养权，他们之间就在也没有一星一点的关系，从此各不相干。

    这场赌局，她赢定了！

    陆琛见她美梦缠绕也不打扰，两人相望着若有所思了一会又相视一笑，表面风平浪静阳光灿烂，其实暗地里已然是波涛汹涌。

    “回去准备好复婚要用的相关手续，两个月后用得着。”他低头拍了拍袖子，那一份傲然冷静充满了王者姿态。

    顾云汐撇撇嘴，“行，我会准备好的，不过能用到的几率应该为零。”

    “你又不是预言家，很多事情不是你说不行就不行的，我们，走着瞧。”他信心满满。

    他的字典里从来就没有“输”这个字的存在，这个在他面前笑得灿烂嚣张的女人，他，势在必得！

    “那就走着瞧。”顾云汐想了想又说，“回去记得拟一份合同，我怕到时候某些人懒账。”这个贱人的心计很重，她必须小心为妙。

    陆琛点点头，表示赞同。

    达成了新的契约后顾云汐也是神清气爽，陆琛自然也是心情大好，既然不能复婚那就先恋爱也不错，这个女人，他是要定了。

    “那我可以走了吗，耽误拍摄不好。”想起刚才的事顾云汐心里有些紧张，又出麻烦了，真烦人啊！

    “急什么，还早。”

    他侧身从后面提出一个保温饭盒，打开的瞬间香味也随之扑鼻而来，陆琛把菜拿出来，鱼香肉丝，辣子鸡和芹菜炒肉的香味让她肚子忍不住叫了一声。

    忙了一早上刚吃上两口饭容笙就过来拉她走了，现在又看到这么可口的饭菜不饿才怪。

    “看什么？”他一脸好奇的问，当着她的面很干脆的吃了一口饭。

    顾云汐眉头轻颦，“这个饭不是带给我的吗？”

    陆琛哼了一声，“不要太自作多情，这是张妈给我准备的午餐，至于你，想多了。”

    “你的意思是让我看着你吃？”顾云汐不高兴了，美食的诱惑她一向抵抗不了，更何况这还是张妈做的。

    陆琛一本正经的点了一下头，“当然了，不然你以为呢？”

    “哇，你这个人好毒啊，这种事你也做得出来，我不管，我也要吃。”顾云汐二话不说很不矜持的伸手就去抓面前的鸡肉。

    就在快要拿出来的时候陆琛的筷子打了下来，“剧组不是有盒饭吗？”

    “我才吃了两口你们就过来了，真的好饿。”顾云汐嘟嘴抗议，她的肚子很无辜的好不好。

    僵持了一会陆琛很不情愿的夹了一口饭别扭的朝她伸过去，“张口。”

    顾云汐的眉头抽了抽，“只有一双筷子吗？”

    “一个饭盒你还想要几双筷子，爱吃不吃。”

    她脸一撇，“那我不吃了，你吃快点好送我回去。”让她和这个贱人用一双筷子吃饭，死也不可能。

    不过，真的好饿啊！

    “怎么，怕你会因此爱上我？”陆琛笑了一声，脸上全是得意洋洋的讥笑。

    顾云汐白了他一眼，“神经病，你不觉得你想太多了吗？”

