
“她到底是什么时候……”

远处大榆树上，在所有人都还没反应过来的时候，赵光怔怔开口。

也许也只有他能问出这句话。

赵光眼前浮现出那个在密林深夜，独自挥剑却笨拙地不断跌倒的少女的身影。

对他而言，这个女子挥剑的身影并不陌生。也许他是这世上唯二见过这个女子第一次挥剑时光景的人。

但正因如此，赵光才无法将眼前这个长剑在手中轻灵变换的身影和那个密林深夜的身影联系起来。

从那一夜到现在，至多不过十几天，赵光简直无法相信自己的眼睛，怎么就这十几天，这少女就像换了一个人一般？

“她还是她。”然而就在这个时候，赵光身边传来男人淡淡的声音。

“二哥？”赵光猛地侧目，看着那张看不出情绪的冰冷面具，内心无语。

他一直怀疑他这个二哥会读心术，但此时他无暇追究这个。

“怎么一样？”赵光瞪着李稷，“她这个身手和当初在林子里不知强了多少倍好么？”

“身手的确如此，”李稷淡淡看他一眼，“但从一开始她的剑就是那样。”

看着赵光一脸懵，李稷不得已解释道，“她的剑势没有变化，还是乱的，没有章法，和一开始一样。”

赵光定睛一看，好像明白了什么。

如果说有什么和当初相同，就是眼前少女挥剑的样子，还是像当初那样，像孩童挥木剑一样没有章法。

但不同的却是，她挥剑的速度已经不可同日而语。

“其实她当初在林子里，也是想这么挥的，但是似乎没有办法控制自己的身体。”李稷眸光微深，静静说道。

他和赵光看到的不同，他看到的是一模一样的剑势。

一如既往的她。

最初的她。

真正发生变化的，是她控制剑的肉体能力，却不是心力。

换句话说，这个女子从在林中第一次练剑开始，她就知道剑该往哪挥，但她的身体却达不到她要挥的方向。

但现在，她已经能做到了。

能够准确地判断杀气，并让自己的剑到达那个地方。

而谁都不知道，为了做到这一切，她到底花了多少剑，多少次练习，付出了多少代价。

“有人曾经和我说过，”李稷静静道。赵光就明白又是李稷那个“她”曾说过的话。

“有一种记忆叫做肌肉记忆。”李稷看着高台上少女纤细的身影轻声道，“有一些东西，就算什么都不记得，但那执剑的手会记得。”

“肌肉记忆……”

“可是……”赵光愕然开口，看着眼前叶思远在他看来已经足够精妙的剑法，他要是置身其中，只会觉得被百剑包围，怎么还能判断出剑从何处来？

“她怎么做的？”

“杀气对她而言大概像空气一样自然，”李稷淡淡道。

赵光睁大眼睛，却只听兄长面无表情道，“而她的对手，根本不懂隐藏杀气。”

说白了就是，学艺不精。

看着高台上出招越来越快的叶思远，不少火院弟子欢呼跺脚，但人群里的浩然先生脸色却越来越不好。

“你这徒弟，只会打顺风局啊，”这时他身边传来一个嘴欠的声音，震山先生似笑非笑地看着老伙计笑道，“抗压能力不行啊，逆风局不会没打过吧？”

浩然先生一言不发当没听见，但陈子楚却听懂了。

叶思远的确是个年轻强者，但因为他的家世和.asxs.，他惯于在对战场上压制对手，一往无前大胜而归。

但现在本身境界受限，还进入了被见招拆招的拼细致的近身局面，对叶思远这样的公子哥而言，可算是前所未有之憋屈了。

毕竟在等阶九，火法剑就算能使，火焰也起不到绝对的杀伤力。而叶思远的剑也远没到至境，力道在境界限制下完全不过关。

虽然时不时会擦伤对面女子，但一直没能有实际进展，这让叶思远愈发急躁起来，攻击意图简直是赤裸裸直白白。

看着眼前明明如此弱小的女子，却以莫名其妙的手段挡下他的精妙剑法，叶思远只觉有一股邪火在他心底熊熊燃烧。

这不是他真正的实力。

他明明可以一脚将这个女子踩进尘埃，可他为什么这个时候却这么费劲？

凭什么？

他明明是等阶六的年轻天才，此时却要愚蠢地自降身价和这妖女剑碰剑？

就像两个幼童一把短兵相接，杀鸡焉用牛刀！

叶思远忽然想通了，他摸了一把袖子里的硬物，看着对面不自量力的少女，忽然咧开嘴角有些想笑。

螳臂当车，也许这人还在自诩得意。

刚刚的一切，不过是他让她的罢了。

“把戏该结束了，”在狂风骤雨的剑鸣中，叶思远忽然开口。

下一刻，他手中变招，剑锋上的火焰再次变得明亮！

“第三招了！”树上赵光愕然叫道，这女子挺到了第三招！

如果这一招这女子再接下，她就真的做到了没有通过第一轮感知就通过第二轮过三招的学子！

但下一刻，叶思远的变招加速的剑陡然划破嬴抱月的一侧的手臂。

“明月！”

鲜血飞溅，但那少女脸上神情未变分毫。

“不是要害，可刚刚……”赵光愕然开口，但下一刻却听见身边李稷忽然开口。

“她身上有伤。”

“有伤？”赵光看着依然以极快速度挥剑的少女，他完全不明白也没发现。

能被他二哥称作的伤，一般可不肯能是一般的伤。

“她肩膀有伤，”这时李稷看着高台上的少女继续道，”还有一道在腰侧。“

看着高台上行动如常的少女，赵光再次愕然感叹，”嗯？大哥……你怎么看出来的？”

这么具体？

“我不是你大哥。”李稷淡淡道。

“好吧，二哥，”赵光无奈道，他还是无法相信那女子受伤了还能做出这些动作，“那她……”

不等赵光说完，人群中陡然响起火院少年们的呼喊。

“火树银花！”

“第九剑！”

火树银花？

赵光霍然回头，只看见观星台上大放光明。

陈子楚失去呼吸。

火树银花是火法剑第九剑也是最刚猛的招式，需要极高的真元，能创造出排山倒海的威势，不懂此剑法之人绝对无法破解，几乎是火法一剑的必杀绝招，她……

然而在亮得难以直视的光芒，陈子楚看见那女子居然无惧无畏地举起锈剑。

而下一刻，他感觉到身边的浩然先生却陡然僵硬。

“不可能，她为什么知道……”

知道什么？

不等陈子楚问出这句话，他却陡然听到了破碎的声音。

他瞪大眼睛，在明白发生了什么时，却被这无耻的一幕夺去了说话的能力。

因为就在嬴抱月出剑抵挡时，叶思远瞳孔一缩猛一握拳，剑上火焰陡然提升。

下一刻，观星台上的阵法居然，碎了！

抑境符的气息消失无踪！

叶思远剑上气息暴涨！

下一刻，陈子楚看着火焰吞没了嬴抱月，少女纤细的身影从台上高高抛起。

然后。

向台下坠落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53676526"  chaptername="第六十一章  飞落">加入书签</a>
</div>
