    地狱魔帝这群天神到来，那股气势就如同巨lang一般推来，沈翔此时就如同站在千百丈高的巨lang之下！

    “地狱领域！”地狱魔帝化成黑影一闪，沈翔和冰龙就被笼罩在一个淡黑色的透明领域之中。

    沈翔心中大惊，这地狱魔帝的实力比以前强了许多倍，难怪他能和诛魔神殿耗那么久！在以前，诛魔天神有着压制邪魔力量的神功，所以地狱魔帝根本不是诛魔天神的对手，而现在却可以和诛魔天神打得不相上下！

    “沈翔，受死！”那百战丹神怒喝着飞冲而来，已经飞在地狱魔帝之前。

    地狱魔帝一声冷喝：“回来。”

    但是百战丹神并没有理会他，而是继续飞冲，只见地狱魔帝手一伸，一道黑影从他的手臂闪出，打在那百战丹神身上，黏住百战丹神的身体，把他拖了回来。

    “你还不能杀他！”

    地狱魔帝身上邪煞腾腾，那被他卷回来的百战丹神心中虽是愤怒，但却不敢再多言，因为地狱魔帝的实力已经把他深深的震慑住了。

    “把六道神镜交出来！”地狱魔帝一闪就来到沈翔前面，也没有出手去打沈翔。

    冰龙和神女殿主结束了战斗，冰龙站在沈翔身后，神女殿主则是站在地狱魔帝身后，怒视着沈翔，因为沈翔把她带来的那些神女给藏起来了，所以她也不能让沈翔死。

    地狱魔帝的地狱领域非常霸道，让财神等几个强大的天神都有一种不安的感觉，因为他们此时都身处在别人的领域之中，而无法突破。

    地狱魔帝双眸冒着黑气，正在给沈翔施加精神上的压力。

    六道神镜在沈翔身上！现在其他天神也明白为什么地狱魔帝不能让沈翔死了，这六道神镜非常重要，在场的天神都知道！

    “不给，死都不给。”沈翔倒是很淡定的回答。

    地狱魔帝现在很生气，一拳打向沈翔的鼻子，但打过去的时候，却感觉到软软的，刚才那瞬间，沈翔使用诛魔七式里面的刚柔之变，让自己的头颅变软，所以他根本没有受到伤害，而地狱魔帝也只是使用肉身的力量。

    “诛魔七式！”地狱魔帝看见诛魔七式就愤怒无比，因为他多次败在这诛魔七式之上。

    地狱魔帝收回拳头，拳头黑光一闪，再次击向沈翔的鼻子，这一次沈翔的头则是变成一团雾，拳头直接冲了过去，而沈翔的身体也瞬间化成气雾，飘飞到一边之后再次组合起来。

    这是天之体之中的云雾天象，能身体化成云雾避免攻击！

    沈翔就是站在那里一动不动的给地狱魔帝打，地狱魔帝连续打了重重的两拳，但沈翔却一点事都没有，这实在是太邪门了。

    “你死到临头了，可别做无谓的挣扎，你若是交出六道神镜！听命于我，把弑神剑法和天炼之术交出来，我保证你以后能活得好好的。”地狱魔帝深吸了一口气，说道。

    沈翔确实是一个了不得的人物，杀不了的话，最好就是收服！

    沈翔说道：“死也不给你，这东西绝不能落入你手中！”

    六道神镜非常重要，沈翔清楚地狱魔帝是不会杀他的！

    “那我就打到你给为止。”地狱魔帝暴怒一吼，他的忍耐有限，一双拳头已经变成血红色，上面那血色如同的青筋非常狰狞，散发着紫红色的光，阵阵邪煞涌出之后，使得这个地狱领域之中充满一股令人恐惧的邪魔威压。

    冰龙的手中出现一把冰剑，正要出手，远处的财神急忙飞过来：“你还是老老实实的当坐骑吧！”

    冰龙一怒，又和财神激斗起来。

    “哼！”地狱魔帝忽闪而来，那双充满红煞的拳头掀起一阵血色的拳影，如同一阵狂风卷向沈翔。

    沈翔镇定自若，运转天之体神功的烈阳天象，让自己的身体变得灼热而僵硬，使得这些要侵入他身体内部的邪恶力量都在烈阳的强光灼热之下净化。

    这一招果然有效果，地狱魔帝的出击竟然没有伤到沈翔！

    沈翔根本不打算还击，只要能不受重伤就行了，虽然现在的情势非常严峻，但他要尽量的拖延时间，让他炼化那粒星辰神丹，到时候他和龙雪怡都能恢复一定的力量，再次融合，实力就会大增。

    “你就不怕我唤出九天魔殿吗？”沈翔扛过这一击之后，冷笑着道。

    “哼，混沌火令是九神王所造，需要融合他们炼出来的至尊神骨，才能使用混沌火令召唤九天魔殿！冯羽洁是唯一拥有九神王的至尊神骨，而你又融合了几块混沌火令，所以混沌火令已经失效，那本该是冯羽洁使用的！九天魔殿永远都不会再出现了！”地狱魔帝十分自信地说道。

    沈翔现在明白，为什么这群天神之前怕得要死，现在却又飞快的追上来，原来是他们在途中遇到地狱魔帝，听见地狱魔帝这番话之后，就打消了他们对九天魔殿的顾忌，再次折返回来。

    “那我现在就试试看，你说的是真是假！若是真的，有你们陪我进入那个鬼地方，我就算死也会笑的。”沈翔立即拿出所有的混沌火令。

    地狱魔帝没有阻止，哈哈狂笑起来：“混沌火令的事情是无上魔神告诉我的，当年制造混沌火令的时候他也有份提建议，我倒要看看你是不是真的能召唤出九天魔殿来！”

    财神他们非常相信地狱魔帝的话，因为他们已经知道地狱魔帝背后有一名太神，而这太神当初和九神王认识。

    沈翔已经暗中给冰龙传音，让他做好离开的准备，因为他相信自己能召唤出九天魔殿！拥有九神王的至尊神骨才能召唤九天魔殿这件事，他也是刚刚知道的，但是地狱魔帝不知道他会有至尊神骨！

    冰龙不打算离开，他也打算去那九天魔殿看看，因为沈翔帮了他很多，他要陪沈翔走到最后！

    沈翔逼出几滴血，打入那余下的混沌火令之中，顿时银光闪闪，笼罩这昏暗的地狱领域！

    混沌火令的护主神光非常厉害，但这些天神早就做好抵挡了，他们都知道沈翔当初就是用这护主神光成功杀死比他强大许多倍的敌人。