    秋考将至，京城的读书人们异常紧张。

    客栈突然就多了许多人，到了爆满的地步。

    颜如雨跟弘易都会下场，景凰书院跟白鹭书院属于竞争关系，二大书院都是京城数一数二。

    清扬夫子十分看好的颜如雨，这几日也是额外的给他多做试卷。

    雅阁外，苏清欢在大树下踱步来，踱步去，时不时抬头看里边答题的颜如雨，心底很是满足。

    她眼底透露出的都是崇拜和喜欢，她捡起地上的银杏叶凑到鼻端闻了闻。这是叶浮珣教的习惯，身为炼香师，不仅需要对味道极其敏感，还要善于观察。

    生活处处都有香，就得靠自己去挖掘了。

    苏清欢分辨着银杏叶究竟有几种木香，眼底突然映入一双鞋，她抬头见是阿桌后，立即起身后退几步警惕的盯着他。

    阿桌伸出手想要触她的脸，眼底闪过痴迷：“小县主真是越发漂亮，迷得我神魂颠倒，你可要负责啊。”

    “胡说八道。”苏清欢娇喝。

    阿桌步步逼近，余光瞥向一旁的湖，他想要将苏清欢推入湖中，然后再救起，此幕被他人看见。

    他们，可就要成亲了！

    “小县主嫁给我也没什么不好，我会眼底只有你一人，给你按肩擦身，全身心的照顾你。若是你不愿，那就别怪我将你坠入深渊。”

    “如雨哥哥。”苏清欢朝屋内的方向喊。

    颜如雨沉浸于做题，他隐约听到喊声朝外边看了眼，没看到树底下站着苏清欢，他微蹙眉。

    清扬夫子的戒尺在他桌上拍了拍：“莫要出神。”

    “夫子，学生想出去看下清欢，刚她还在那银杏树下，如今却是不见了。”

    清扬夫子如今十分喜欢苏清欢，闻言斟酌了二事的重要性，还是让颜如雨出去了。

    越来越靠近湖边的苏清欢焦灼不已，桃花眼饱含泪水，她故作镇定的盯着阿桌道：“你最好别动我，我姐姐是晋王妃。你若是动了我，珣儿姐姐定是不会放过你！”

    阿桌笑：“我怎么舍得动你呢，你如今可是我心肝宝啊。”

    苏清欢听得恶心不已，面上却丝毫不显露，她想着对策，还没反应过来就被阿桌推入水中。

    她并不会游泳，口鼻彻底被淹没的那一刻，苏清欢奋力挣扎。

    她还不想死。

    她还没跟颜如雨成亲，没强大到能保护叶浮珣、纪若白等人。

    可是与其跟阿桌成亲，她好像又更宁愿死。

    一双手拦腰将她托起，苏清欢想到阿桌的阴谋，剧烈挣扎。

    她的唇突然被堵住，托着她的人奋力将她带到岸边，苏清欢心死莫于大哀，不愿睁开眼睛。

    岸上围拢了一些学生，纪若白本是看热闹，见是苏清欢急忙从人群中钻出来：“清欢姐姐，如雨哥哥。”

    如雨？苏清欢猛地睁开眼，入目的便是颜如雨那张堪称绝俊禁欲在滴水的脸。

    她被颜如雨紧紧抱着，不让人窥探到她已经长大曼妙的身姿，西洛也找来外袍给苏清欢披上。

    直到回东宫，苏清欢整个人都还没从兴奋中晃过神来。

    亲她的是颜如雨，抱她的是颜如雨，被众人看到跟自己相拥的人也是颜如雨！

    怎么想她都十分高兴。

    叶浮珣给她把脉后，见她这幅花痴样，忍不住点了点她的额头：“回神了。”

    “姐姐。”苏清欢咳嗽声，偷偷去瞄颜如雨。

    叶浮珣噗嗤笑出声：“你们两人心意互通，乃是一对小神仙眷侣这事，大伙儿都知道，不用躲躲藏藏。”

    苏清欢红了脸，颜如雨清隽的脸也闪过红晕的，他轻咳声：“师傅。”

    “我熬煮了生姜茶，你们一人都喝上一碗。”叶浮珣笑着说，她走到颜如雨身旁拍了拍了他的肩膀。

    “既然心底有她，就莫要总让清欢主动，你是男子汉，理应承担起责任。你并非羽翼未丰，我叶浮珣的徒儿，不用功名也配得上任何女子。”

    颜如雨眼眶瞬间就红了，他重重点头：“是，师傅。”

    屋里只剩下两人，颜如雨步步朝苏清欢走去，她有些紧张的抓了抓衣裳。

    刚仰头就被颜如雨捏住下巴，堵住了唇。

    苏清欢瞪大眼眸，她脑子里一片空白，高兴的快了晕了过去。她下意识抓住颜如雨的衣袖，手却被颜如雨反手扣住。

    十指相扣，甜吻维持了许久，唇齿相依，这种最亲密表达爱意的方式，让他们的心彻底放到了一起。

    “清欢，等我高中，娶你。”颜如雨认真道。

    苏清欢的红晕一直到脖颈，犹如烤熟的鹌鹑蛋，她点头。

    整个人还回味刚才足以让她惊心动魄的吻，心跳加快，所有血液似都集中在一起的感觉，十分难忘。

    秋考开始之日。

    颜如雨吃过叶浮珣煮的早点之后，严肃的说道：“师傅，不管徒儿有没有高中，都是您的徒儿。”

    叶浮珣伸出手揉了揉他的脑袋，笑：“一日为师，终身为师，安心去吗。”

    初试在景凰和白鹭二大书院进行，书院于七日前便布置好。

    考生进去需搜身，考上三天三夜。

    叶浮珣给他们俩人准备的是烘烤好的糕点，还有各式桂花糕、栗子糕、桃花糕等。这些放上是三天也还是软糯，还有装好的茶包，此提神。

    苏清欢特意从草药身上提炼出精油，做成香囊，两人各自一个，此有助于夜里入睡。

    花珣糕点记这几日的糕点卖给考生便宜了一半，这等优惠只有考生有。

    “如雨哥哥，加油啊。”苏清欢目送颜如雨入考场，她微攥拳，高喊。

    颜如雨回眸认真点头：“好！”

    阿桌之前便被叶浮珣收拾一顿送回了老家，没有他在京城，颜如雨等人都顺心不少。

    “弘易兄，考完见分晓。”阿桌跟弘易相视一笑，胸有成竹踏入考场。

    颜如雨分到的地方距离夜壶有些远，他松了一口气，分到那地方的人唉声叹气。

    考官将答题发放下去，整个考场安静无比，只有沙沙作响声。

    叶浮珣跟苏清欢在外面待了半个时辰后，叶浮珣开口：“清欢，咱们回去吧，三日后再来。那些吃食够如雨跟弘易吃的了，待在此处也不能帮忙。”

