    傅尹自是不信，当下找来一名士兵为其号脉，检查的结果让傅尹明白，大势已去。

    于是对傅青思刚刚的那句警告，傅尹只道是她解除了这次危机给自己一个下马威，所以并没放在心上。

    眼下瘟疫得到很好的控制，他的‘极乐丸’已经派不上用场，傅尹不在逗留，当即离开军营，事情发生这么大的变故，他必须及时禀明君飒轩，再作筹谋。

    看着傅尹的马车离开军营，傅青思眼底溢出一抹冰冷寒意。

    “主人，王爷跟君飒轩已经到傅府了。”战凰现身，低声道。

    “让雷宇留下来善后，以防万一，你随我走一趟傅府。”傅青思肃声开口，尔后坐上马车，接下来发生的一切都在她预料之中，所以没有兴奋，亦没有解恨，只觉得，傅尹欠沈莫依母女一个公道，是到还的时候了。

    且说傅尹离开军营之后直奔皇宫，却被告知君飒轩没在皇宫，于是不得已先回了自己的府邸。

    马车止在府门，傅尹下车时竟然看到了龙撵，一时心惊。

    来不及思考，傅尹急忙入府，只道皇上有些等不及，才会直接来自己的府邸。

    庆幸的是，他的确在自己的府宅看到了君飒轩，不幸的是，他亦同时看到了君无烨的身影！

    傅尹心里隐约有了不好的预感，可这好歹也是自己的府邸，他总不好再退出去。

    “老臣……叩见皇上，叩见凉王殿下。”傅尹硬着头皮行至前院正中，拱手施礼。

    君飒轩微挑剑眉，“傅御医刚刚去哪里了？”

    傅尹一时愣住，虽然猜不透君飒轩明知故问的原因，但也如实回禀，“回皇上，老臣刚刚带着……药丸到凉字号军营，想要……咳咳，想要控制瘟疫，不想半路凉王府的七夫人突然过去阻拦，说是她的药丸可以稳住疫情且不顾老臣反对将她配的药丸分发到士兵手里。”

    “结果呢？”君飒轩面色无波，心里却绷着根弦，就算他猜到君无烨把他带到傅府没好事儿，但若凉字号军营覆灭，他或许可以与其撕破脸，一不做二不休！

    然尔，事与愿违。

    “回皇上，结果是瘟疫已经解除，虽然还没有经过御医验证，不过青思的医术，皇上应该相信的吧？”门口处，傅青思浅步而入，阳光落在她的脸上，散出淡淡的光晕，令其原本就清丽无双的容颜，越发的倾城绝世。

    身姿妖娆，裙裾飘逸，傅青思娉婷而至，如华美眸闪出异常坚定的目光。

    “真的？”看到傅青思的那一刻，君飒轩心底不由的荡起一丝涟漪，却在看到其手臂挽上君无烨时，心底一痛。

    “皇上可重派御医到军营，若有半句虚言，青思甘愿领罚。”傅青思肆无忌惮的倚在君无烨身边，微抬下颚，信誓旦旦。

    君飒轩转眸看向傅尹，见其没有反驳，心知此番算计，必是竹篮打水一场空了。

    “不必，小七的医术朕自然信得过。”君飒轩深吁口气，“不知九弟将朕请到傅府，用意何为？”

    就时间上而言，君飒轩跟君无烨他们也是前脚才到傅府，不过半盏茶的功夫，傅尹就回来了。

    忽的，君无烨突然拱拳，单膝跪地，“臣弟请皇上作主，还臣弟一个公道！”

    众人一愣，君飒轩先一步上前扶起君无烨，“臣弟这是何话，你我虽为君臣，实为兄弟，若你受了委屈，朕自然不会置之不理。”

    “回皇上，臣弟已有足够证据证明，当日臣弟所中之瘟毒，乃傅尹傅院令刻意为之！”一语闭，君飒轩眸色骤凝，一侧傅尹更是惊诧不已。

    “凉王殿下！您可不能乱说话啊！老臣就算吃了熊心豹子胆，又岂敢在您身上动手脚！皇上，老臣冤枉！”傅尹不知道君无烨这是唱哪出，但就眼前的阵仗看，自己似乎有点儿凶多吉少的意思，于是当下双膝跪地，乞求般看向君飒轩。

    “无烨，这话可不能乱说。”君飒轩暗惊，脸色微沉。

    “若然没有这次‘瘟疫’爆发，臣弟就算有所怀疑，也抓不到证据，但是……”君无烨缓步走到傅尹面前，“但是傅御医聪明一世，糊涂一时，你就算想害本王，也不该用之前用过的瘟毒，还制造出诸如本王旧毒复发才导致军营出现瘟疫这样的谣言。”

    “这……这是事实，并非老臣有意为之。”傅尹依旧跪在地上，奋力反驳。

    “事实？事实是不管之前还是现在，这些瘟毒都是你故意配出来，意图谋害本王！”君无烨眸色转厉，沉声低吼。

    “没有！老臣绝对没做过这种事！”见君无烨言词犀利，傅尹当即转眸看向君飒轩。

    “九弟，你最好能拿出证据，否是朕实在没办法相信傅院令会害你，毕竟他是小七的父亲，你们的关系不致如此。”君飒轩佯装肃然道。

    “若然没有证据，无烨也不会请皇上屈尊到这里。”君无烨漠然开口。

    “说起来，外面所传并非全是谣言，此番军营爆发的瘟疫，的确与我家王爷之前所中瘟毒相似，之前因为情势紧急，青思没来得及细细研究，这会儿为救那三千多士兵的性命，青思彻夜不眠，除了研制出解药，还研究出一份药方……”傅青思自袖里拿出一张字笺，上前一步将其恭敬送到君飒轩手里。

    “这是？”君飒轩皱眉。

    “字笺上所记二十三种草药按照配比混合在一起，若被人体吸收，便可表现出瘟疫的各种症状，军营里三千将士的所谓瘟疫便是如此，在服用青思配制的解药后皆转危为安。”傅青思的意思，再明白不过。

    “真是这样？”君飒轩转眸，怒视傅尹。

    “这……老臣没有试验过，不敢妄言，可就算是这样，这与老臣有何相干？”傅尹抬头，怒瞪傅青思。

    “当然有相干，不知傅院令敢不敢让本王搜府？”傅青思没说话，一侧君无烨先开了口，原因很简单，像是搜府这种事，非她一个内宅妾氏可以说出口的。

    “不可！老臣没做亏心事，为什么要让你们搜府？”傅尹梗起脖子，怒目而视。

    “既然没做亏心事，那搜一搜也无妨嘛，皇上说是吧？”傅青思不失时机的旁敲侧击。

    君飒轩一时无语，完全看不明白君无烨跟傅青思的把戏，可转念一想，傅尹还没笨到把证据藏在府里，于是点头，“小七说的没错，那就搜一搜吧。”

    “皇上！”傅尹情急抬头，却见君飒轩摆手。

    “但若没搜出什么，九弟可得给傅院令一个说法，如何？”君飒轩转眸看向君无烨。

    “那是自然。”君无烨颌首表示同意。

    于是乎，君飒轩下令随行而来的皇城侍卫军入傅府各院，仔细搜查。

    地上，傅尹虽然惊慌，但见是皇城侍卫搜查，心便稍稍落了地，这些个皇城侍卫都是君飒轩的亲信，莫说这府上没什么，就算有什么他们也不会笨到拿出来。

    时间一秒秒的过去，院中几人的目光皆落在来来回回搜府的皇城侍卫身上，一转眼已经半个时辰，眼见皇城侍卫一个个回来复命，傅尹的心渐渐舒展。

    就在他以为尘埃落地的时候，突有一名皇城侍卫跑过来禀报，“启禀皇上，后院书房有一妇人挡在门口，说什么也不让属下进去！”

    闻听此言，君飒轩陡然转眸，怒视傅尹。

    傅尹也懵了，连忙摇头，“不可能啊！”

    于是在众人移至后宅的时候，不可能的事果真发生了。

    只见姚月以身挡在书房外面，手里抱着一把切菜刀，一脸敌视的与周遭皇城侍卫对峙，脸上视死如归的表情也是醉了。

    “姚月你干什么呢！”傅尹二话不说冲过去，怒声斥责。

    “老爷，他们……他们要搜书房！”姚月懒理傅尹一脸怒气的冲过来，继续誓死捍卫书房。

    “那就让他们搜好了！你给我走开！”傅尹平日里对姚月还算宠爱有佳，可这个节骨眼儿上，姚月此举无疑是此地无银三百两。

    “不行！老爷你不是说过，没有你的允许不可以让任何人进书房吗？”即便傅尹去拽，姚月也没有让开的意思。

    傅尹气的直翻白眼，他是说过这样的话，可那是对下人说的，眼前这是什么人呐！

    皇上莫说进去看一看，就算把房子拆了他敢说一个不字？这个女人真是抽的不轻！

    “让你滚开！”傅尹一怒之下挥巴掌过来，一把将姚月扇倒在地，嘴角渗血。

    此举落在君飒轩眼底，心底暗惊。

    以他的猜测，这书房定有猫腻，可事情闹的这么大，他能不进么！

    “来人，进去搜。”侍卫踹门进去的时候，君飒轩视线不由的落在君无烨跟傅青思身上，如果他没猜错，自己有可能被他们拿来当枪使了。

    不过半柱香的时间，一侍卫自内抱出一个偌大锦盒出来，其实那侍卫也不想，可锦盒就摆在桌角的位置，且没上锁，这种情况他若搜不出来，最后论罪，指不定谁死。

    且等这位明哲保身的侍卫将锦盒举到君飒轩面前，身侧李公公上前打开。

    　只见里面井然有序的装着二十几种草药，且有一张字笺，清晰记载了药材的名称跟数量，君飒轩拿起傅青思刚刚给他的字笺，细细对比，除了斤两上有些出入，二十三种药名竟然一模一样！

