    凭借黑夜魔影和空间力量的结合，耿鬼将超级恰雷姆通过精神力实质化的手掌给彻底的摧毁了。这对超级恰雷姆而言可是极大的削弱，不仅一下子损失了大量的精神力，还彻底的迷失在黑幕笼罩的场地中。那些由影子形成的利爪正在不断的骚扰着超级恰雷姆，时而抓住他的脚，时而拉扯他的头饰。超级恰雷姆也并没有坐以待毙，他利用精神力不断的感知着影子的攻击，可因为精神力被削弱的关系，没能捕捉到所有的影子。

    当黑幕消失的时候，超级恰雷姆已经解除了超级进化的状态，并且瘫倒在地，彻底失去了战斗能力。小威之前就通过王皓的天王挑战赛视频注意到这个招式了，只是没想到自己亲自遇上的时候会被压制得这么严重。不过超级恰雷姆在倒下之前已经将这个招式的一些缺陷告知了小威。小威将倒下的恰雷姆收回精灵球中，然后替换上一只王皓比较陌生的宝可梦，猫老大。

    至今小威派出的宝可梦一共有四只，其中前三只雪妖女、刺龙王和恰雷姆都是和王皓一同旅行过程中收服的！而这第四只的猫老大则不同，王皓并不知道小威什么时候收服了他，也不知道这只猫老大的具体实力如何？现在双方都各失去了一只宝可梦，积分的变化也都减少了一分。在这个时候选择王皓并不了解的宝可梦，其实对小威来说是更加有利的。

    “雪妖女、刺龙王和恰雷姆他们的实力你都已经见识过了！从现在开始，就让你看看我作为训练家的实力提升吧？这只猫老大是我在挑战深灰道馆之前就已经收服的宝可梦，只不过旅行期间没有什么机会让他出场而已！现在面对你的耿鬼，我觉得派他出场是最合适不过的了！”

    应对耿鬼最合适的宝可梦？王皓对小威的这番话感到十分的诧异。确实，只有一般属性的猫老大可以免疫耿鬼的幽灵属性技能。类似之前的黑夜笼罩对猫老大而言是没有任何意义的攻击，可这对猫老大来说也是一样的。猫老大所掌握的一般属性技能同样对具备幽灵属性的耿鬼没有任何意义。怎么就说猫老大是最适合迎战耿鬼的宝可梦呢？

    小威丢下这些话之后就立即指挥猫老大展开攻势，只见其额头的红色宝石一闪，耀眼的光芒就直奔耿鬼而去，速度奇快无比。这是力量宝石的技能，是猫老大借助额头宝石掌握的岩石属性技能。虽然这招力量宝石的威力并不低，但因为没有对耿鬼产生属性上的克制，所以仅仅只能发挥一般的威力而已。小威选择这招倒不是看重招式的威力，而是单纯的因为招式施展起来速度较快的缘故。

    猫老大的种族值虽然比不上耿鬼，但其速度值却要比耿鬼高上一些。这就导致猫老大的攻击速度本就比耿鬼快上一些，配合上施展速度较快的技能，便能打出速攻的效果。当耿鬼察觉到袭向自己的攻击时，他就连忙展开潜灵奇袭的攻势，让自己遁迹到异空间当中。猫老大不是恰雷姆，没有那么强的精神感知能力，所以异空间的进攻自然就能生效了。这是王皓选择让耿鬼施展潜灵奇袭的最主要原因。然而，当耿鬼穿越空间朝着猫老大劈去利爪的时候，猫老大直接侧身咬住了攻击的利爪。

    穿越空间的耿鬼被猫老大捕捉到了？王皓有些诧异的看着小威的猫老大，随即想起了一个重要的事情。猫老大左右脸颊上六根修长的猫须能够感知空气的流动，进而察觉周围的变化。当耿鬼穿越空间的时候，空气中会不自然的产生一些波动，而这些波动正好就被猫老大感知到了，所以才有现在众人看到的一幕。在这一刻，王皓总算明白为什么小威会说猫老大是最适合用来迎战耿鬼的宝可梦了。恰雷姆靠精神力，猫老大靠与生俱来的器官。

    被猫老大咬住的耿鬼瞬间受到了不小的伤害，同时还被拽回了对战场地上。偷袭不成反被擒？王皓怎么都没想到事态会发展成这样，连忙指挥耿鬼用另一只没有被猫老大咬住的手施展起技能，毒击。幽灵属性的攻击对猫老大无效，那么耿鬼依靠的就只有毒属性和恶属性的攻击，而在现在这种情况下，毒击是最能发挥效果的反击。

    耿鬼的毒击刺中了猫老大的腹部，疼得他放弃了咬住耿鬼的动作，骤然拉开两者之间的距离。而耿鬼也在这个时候得到了一丝的喘息机会。咬住在恶属性攻击中伤害并不算特别的高，可双倍克制的效果还是使得这招对耿鬼造成了近半生命值的伤害。如果再被这样的攻击命中，那么耿鬼可能就得败下阵来。王皓可不想看到这样的结果，于是便准备替换下耿鬼。

    可没等王皓掏出精灵球，猫老大那边就又展开了攻势，漆黑的锐爪直扑耿鬼而来，那可是对耿鬼有着双倍克制效果的暗影爪。王皓只能赶紧指挥耿鬼遁入异空间当中，以此来躲避猫老大的攻击。若不是猫老大无法穿越空间，那么凭借他的速度绝对能够追上耿鬼。替换的念头在这个时候已经彻底被猫老大的攻击给打消了。既然猫老大可以通过猫须来察觉空气的波动，那么多个位置的波动又如何呢？他能够识别出哪里的攻势才是真正的攻击吗？

    王皓直接让耿鬼在异空间当中同时打开数条连接对战场地与异空间的通道，并造成了对战场地上多个位置的空间波动。猫老大的猫须确实非常的厉害，几乎瞬间就捕捉到了所有空间波动的位置，可他无法识别出耿鬼将会从哪个位置发动攻击，所以只能静静的守着！耿鬼此刻就犹如会打洞的老鼠，同时在场地上打开了数个洞口之后，就让猫老大去猜测哪个洞口才是真正进行攻击的位置？

    猫老大迅速拉开了自己与这些空间波动的距离，然后如同一只在等候着猎物上钩的狮子一般静静的盯着周围的一切。骤然一颗漆黑的暗影球从其中一个空间波动的位置中窜出，并笔直的朝着猫老大所在的位置轰去。起初猫老大只感受到能量的波动，立马就警觉了起来，可没一会他就放松了下来。暗影球的攻击或许对其他宝可梦而言是威力强劲的攻击，可对一般属性的猫老大来说却是毫无意义的攻击。面对这样的攻击，他连警觉都不需要！

    小威看着这颗暗影球的攻击，神情立马就变得不自然了起来。幽灵属性的攻击对一般属性宝可梦是没有意义的，这一点王皓不可能不清楚。他是在了解这点的情况下依旧坚持让耿鬼施展暗影球的吗？究竟，王皓在打什么主意呢？就在小威猜测王皓的意图时，场地上多个空间波动的位置出现了漆黑的能量球。那显然又是对猫老大而言没有任何意义的暗影球攻击，猫老大已经完全不把这些攻击放在眼里了。

    大量的暗影球出现在对战场地上，没有人知道王皓究竟在盘算着什么，只能继续静观其变。也就在这个时候，其中距离较近的两个暗影球被彼此的力量引爆了起来。爆炸的威力传递开来，瞬间就引爆了更对的暗影球。整个对战场地因为暗影球爆炸的关系开始剧烈的波动起来，猫老大彻底的傻眼了。他这才意识到那些对自己而言没有任何意义的能量球引爆起来竟如此的可怕。

    在剧烈的轰鸣声和波动当中，一股充满着恶意的气场开始蔓延开来。当猫老大感觉自身受到什么力量的冲击时，他已经无法行动了。大量暗影球引爆开来的波动让猫老大的猫须无法准确的捕捉到周围的变化，而耿鬼则趁着这个时候施展起了恶之波动的技能。利用恶之波动的冲击，给猫老大带去真实的伤害。当猫老大察觉到自身受到攻击的时候，已经为时过晚了。恶之波动附带的畏缩效果在这个时候直接被触发，使得猫老大彻底无法行动。

    耿鬼又趁着这个时间穿越空间，施展起了第二记的毒击，打了猫老大一个措手不及。最终猫老大在这记毒击的攻击下彻底的失去了战斗能力，轰然倒下。周围的能量波动渐渐地平稳下来，暗影球引爆后的冲击彻底平息了。小威怎么都没想到王皓竟然反向利用猫老大的猫须。就算猫老大的猫须能够察觉到周围空气的波动，可如果周围空气本就在不停的波动着，他又能察觉到什么呢？

    大量暗影球的自爆为的就是营造一个空气剧烈波动的环境，在这个环境下耿鬼展开的偷袭和冲击就难以被发现。以一个攻击来掩盖另一个攻击，这就是王皓让耿鬼采取的战斗方式。猫老大倒下之后，小威便失去了第二分，也就是这场对决的第三分。接连失分的情况让小威有些着急了，特别是猫老大如此轻易的倒下让他感到十分的头疼。倘若小威想要赢得最强冠军的称号，那么就不能再失分了。这样的念头无形之中变成了一种压力，不断的侵扰着小威。

