    “放心吧，爹。”梁傲侯也无暇再听梁方旭嘱咐什么，梁方旭能够保证自己的情绪不失控就已经不错了，“那，我们走吧。”梁方旭声音嘶哑，失魂落魄的走向演武场，梁傲侯和梁忠跟在他的背后一言不发。

          “梁兄，这是怎么了？怎么如此憔悴？是不是亏心事做多了，昨晚上做噩梦了？”其他各家的家主也已经早早的到场，都已经在自己的席位上等了许久，因为大比需要各大家族的族长到齐才能正式开始，而梁方旭竟然敢让他们等了这么久，怎么会不对姗姗来迟的梁方旭心怀怨怼。

          “古叔叔慎言，我父亲这是几日来操劳过度方才神色憔悴，就不劳您担忧了，倒是这几天我怎么好久没见婶婶出门了？难道又病了？”面对古雨的阴阳怪气，梁傲侯也不吝啬口舌，直接与他针锋相对，听到梁傲侯的话，主席台上响起一阵嗤嗤的笑声，古雨的脸顿时变得难看起来。

           在清魏城里谁都知道看似风光的古家族长娶了个水性杨花的女人，只是这都是些不上台面的话题，乱嚼舌根也容易被有心人惦记，但是不妨这件事成了街头巷口茶余饭后的谈资，要是哪家的的婆姨不知道这些捕风捉影的事，那就相当于没有跟上清魏城的潮流，也一准是被其他老婆姨给孤立了。

           这种事如果发生在其他人身上定然是一纸休书，此后一刀两断，再无瓜葛，但是偏偏这件事出在了古雨身上，是家里次子的他本就天赋平庸，再加上是庶出，又不是很讨喜，所以年纪轻轻就被他的父亲，也就是古家老家主，打发出去经商，反正就是个姥姥不疼，舅舅不爱的主儿。

            好在虽然古家老族长不喜欢这个儿子，好歹也没亏欠了，该有的东西一样也不缺，只是这个族长之位却与心比天高的古雨没了关系，只是迫于老族长的压迫，古雨也不敢有什么怨言，生怕传到老族长耳中，让他的地位更加摇摇欲坠。

           但是好就好在，古雨在外经商也不是白白消磨时光，在背地里也慢慢的拉拢了自己的关系网，按照他的想法，等到老族长去世后，他就干脆和清魏城古家分裂，自立门户，也省的在家还需要看自己大哥的脸色，偏偏这时他又遇到了机缘。

            途经某座仙家渡口时，他阴差阳错下救下了被人追杀的某个山门宗主的女儿，也就是他现在的妻子，然后稀里糊涂的就迎娶了这个女人，本来他还在为这件事沾沾自喜，白白捡了一个貌美如花的妻子，还抱上了大腿，简直有种出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的幻觉。

             新婚的头两年夫妻二人还算和睦，再加上背后有岳父岳母扶持，古家老家主又因病暴毙，天时地利人和皆汇聚一身，古雨一不做二不休，干脆把自己的大哥从族长的位置上赶了下去，自己当了古家的族长，那几年简直是古雨这辈子最意气风发的几年。

           但是这种日子并没有持续多久，毕竟古家偌大一个家族，这么多口人都需要吃饭，经商也一直都是由古雨亲力亲为，哪怕内心不忍，也只能撇下美娇妻，重新踏上了风餐露宿的商道，后面的事就有些不堪回首了。

           毕竟自己能坐稳族长的位置也是靠着妻子家族的扶持，哪怕撞破那件事之后，古雨也没敢和妻子提出合离一事，再加上他常年在外奔波，他的妻子也越发的我行我素，甚至有人亲眼看到她搂着两个年轻人大摇大摆的从古府正门大摇大摆的走进古府，哪怕族内有人忍无可忍，亲自去找古雨理论，古雨却也只敢睁一只眼，闭一只眼。

            梁傲侯这轻飘飘的一句却戳在了古雨的痛处，看台上的气氛也变得火药味十足，好在当习惯了多年的缩头乌龟，古雨也没有继续和梁方旭父子纠缠，而是气呼呼的回到了自己的席位上，神色冷漠的注视着演武场中心，仿佛刚才的一切从未发生过。

           梁傲侯也是冷笑一声，对于古雨这种作为，他打心底里看不起，这次他敢出言侮辱自己的父亲，也算是撞到枪口上了，但是作为真正主人公的梁方旭却依旧心不在焉，仿佛根本没注意到刚才发生争端，只是眼睛一遍又一遍的扫过演武场的人群，迫切的想要找出自己真正的心腹大患。

         “父亲。”梁傲侯刚俯下身想要对梁方旭说些什么，就被梁方旭捂住了嘴，神经兮兮的对着他做出一个噤声的手势，这一幕看的看台上的其他人也是头皮发麻，昨天还好端端的一个人，今天怎么感觉跟疯了似的？

          “在那！在那！在那！”就在楚正鑫刚要开口询问，梁方旭却忽的站了起来，神色惊恐的指着演武台下的某个角落，所有人都被这突如其来的变故吓了一跳，目光都随着梁方旭的手指投向那个让他癫狂的角落，那个角落的人群也自觉的分开，他们也不清楚自己身边到底隐藏了什么，竟然让梁方旭表现出如此的疯癫状态。

            随着人群分开，一个清瘦的身影就像是退潮时的礁石，逐渐显露出来，平静的站在那，笑眯眯的看着主席台上状若疯癫的梁方旭，但是冰冷的眸子却像沉寂了万年的冰山，折射出彻骨的杀机。

          “二叔，好久不见，怎么？族长当的还习惯嘛？”梁拂衣扯去脸上的面具，反正已经被认出来了，再带下去也没有意义，反而还让自己觉得难受，跃上演武台走到几大家族族长的看台下，梁拂衣仰着头，玩味的打量着不知所措的梁方旭，甚至连梁傲侯的他都选择了无视。

          “既然你没死？那几位族老？”梁方旭惊恐的看着梁拂衣，明明自己的位置是居高临下，偏偏梁拂衣给他一种需要仰视的感觉，“那几个尸餐素位的老不死啊！我顺手宰掉的，年纪这么大了，眼睛瞎了，难不成还能让他们去倭国当裁判？反正留着也没什么用，不是帮你还省下不少俸禄嘛！”梁拂衣大大方方的承认了自己的作为，在这个地方他也不怕和梁方旭撕破脸了。

         “好，很好！梁拂衣，你不要猖狂！因为一个女子被我逐出梁家你就怀恨在心是不是？难不成我还能放任你屠戮我梁家族人？”即便到了这一步，梁方旭也还是在极力维持着自己道貌岸然的形象，梁拂衣则冷笑的看着他在那演着独角戏，今天他就没打算和梁方旭做口舌之争，既然道理讲不通，索性就把所有道理砸个粉碎，我愿意讲道理的时候你不听，等我不愿意讲道理了，你再想听就晚了。

            看台上的其他几位族长神色同样是阴晴不定，虽然没有人愿意相信梁方旭的一面之词，但是他们也绝对不能容忍一个家族弃子去挑衅几大家族的威严，更何况梁拂衣现在还是他们的目标，哪怕内心看他再不爽，也只能先忍着，既然梁拂衣敢走到明面上，也就意味着他们根本留不住想要走的梁拂衣，无论他的底气是从哪来的，几大家族都不敢轻易尝试。

           “你也别废话了，欲加之罪何患无辞？断脉散的帐我慢慢和你算，但是你的狗爪子再敢往听雪身上伸，我保证，一夜之间，清魏城再无梁家，不信你也可以试试，别觉得傲侯现在已经是观海境修士就多了不得，没有合适的术法，他也不过是空有境界。”

           梁拂衣瞥了一眼梁傲侯，嘴角上扬，脸上不屑的神情溢于言表，时至今日，也不过还是个温室中的花朵，梁傲侯想要发作，却被梁方旭一把攥住手腕，如果他敢先动手，那么今天这演武台上势必会有一个人血溅当场，但是这个人是梁拂衣的可能性不大，甚至可以说现在梁傲侯下去根本就是在送死。

           回头看了一眼台下嘈杂的人群，梁拂衣表现的尤为平静，梁方旭不过几句话就把自己捧到了道德的制高点，台下不明就里的百姓也开始纷纷议论起来，言语中不乏有对梁拂衣的抨击，根本没有自己的主观意识，完全就是三人成虎。

           梁拂衣神色冷漠的扫过人群，平静的听着他们议论自己，他就站在那静静的看着，随着时间推移，不知什么时候，人群再次陷入死寂，他们害怕了，梁拂衣锐利的眸光扫过每个人的面孔，仿佛要将他们全部都记下，对于这样一个疯子，他们能做的只有恐惧。

          “说完了？”梁拂衣双手环抱，看着台下叫嚣的最为欢快的几人，虽然从没见过，但是他能够感受到他们身上深深的恶意，他们需要的从来都不是事实的真像，而是只需要一个可以用来议论的目标，只要这个目标不做表态，他们就敢肆无忌惮，但是只要目标的力量超过了他们抵抗的极限，他们又会装成楚楚可怜的受害者。  

            梁拂衣站在台上和台下不知究竟多少百姓对视，渊渟岳峙，一个人的气势就仿佛一座大山伫立在演武台上，台下的人害怕了，他们不明白为何自己会恐惧，自己明明是占据道理的一方，为什么气势上偏偏就输了呢？

         “玩腻了！开始吧！不过今年的大比规矩可以改一下，车轮战！你们有谁能够把我打落台下，就算他赢，怎么样？”梁拂衣慵懒的伸了个懒腰，听到梁拂衣这番话，台下的参赛者都已经跃跃欲试了，但是却都还在踌躇的看着看台上面无表情的几位族长，“不用看我背后的几位族长，他们巴不得这样。”察觉到他们的目光，梁拂衣无所谓的摆了摆手，身后几人还在苦苦坚持着那份道貌岸然，索性梁拂衣就出手替他们扯下最后一块遮羞布。

