    “完了，看这火球的威力，能级可能真的超过Lv.10。”

    方源飞快思索逃生的方案，说道：“要不分头跑吧？我估计，他是冲我来的，未必会追你。”

    韩幼薇有回头看了一眼，深吸一口气道：“他未必能追得上车速，你复制我的异能，用星力保护自己，待会万一翻车，尽量别受伤。”

    她说着就继续踩死油门，将时速飙到150公里以上。

    方源见她不肯分头跑，立即按了一下异能手表，用电话功能联系超管局。

    “追杀者出现，会飞。”

    结束通话之后，方源就继续探头出去，看天上的追杀者。

    这一次，追杀者双手指着凝聚出两杆烈焰长矛，奋力投掷出来。

    “又来了！快躲！”方源大喊。

    前面的路却很窄，韩幼薇只能咬牙转了一个小角度，从路边冲了出去。

    锵！

    轿车躲开一杆烈焰长矛，但没能躲开第二杆。

    第二杆烈焰长矛插进了轿车的后车窗玻璃，将加上车辆的前冲速度，瞬间将车尾从中撕裂开。

    整辆车开始摇摇晃晃起来。

    韩幼薇回头看一眼，皱眉说道：“不行了，车子不行了！”

    眼看整辆车要解体。

    “坚持住！”

    方源连忙扯掉安全带，从座椅中间扑到后座，同时复制出“金属掌控者”异能，伸手按在车尾被撕裂的部位，强行将车接合起来。

    将车尾修补好之后，整整消耗了53单位星力。

    还好这辆车是辉腾，以质量著称，不然刚才被烈焰长矛撕裂车尾的时候，就散架了。

    韩幼薇继续开着车，在公路上狂飙。

    不过，刚才为了躲避火球，已经偏离了回城的路线。

    经过这两次攻击，两人都很清楚这个追杀者有多可怕了。

    以追杀者的这种实力，两人根本没有反抗的能力，甚至连逃走的机会都不会有。

    方源躺在后座里，视线穿过破损的后车玻璃，看着天空上持续追击的人影，喘着气说道：

    “你真的不打算逃走吗？我不想连累你，这个人应该是上帝之矛成员，我开车把他引开，你应该是有生还希望的。”

    韩幼薇摇摇头说道：“我知道，可我不想走，再撑一会儿，说不定还有希望呢？”

    “大概率是没有了，刚才我通知超管局，是寄希望于黑鹰可以和这个追杀者抗衡。不过，看到他的两次攻击之后。我已经可以确定，黑鹰不是他的对手，来了也是送死。”方源有些无奈。

    这就是强大觉醒者的可怕之处。

    绝对的实力，让人没有任何反抗的机会。

    “连黑鹰都不是这个人的对手吗？那这个人强到什么程度？”韩幼薇更加震惊。

    “目测他的能级，应该已经超过Lv.10，可能我惹来了一个战争级的超级战士。”方源说出了心中的猜测。

    韩幼薇听到这个回答，心中也震撼无比。

    她才在家族的帮助家，使用D型星力注射液，开始冲击Lv.4星力等级，却在被一个战争级追杀。

    战争级是什么样的存在？

    那是真正的可怕存在。

    之所以称作战争级，那就是因为这种级别的存在，足以影响一场战争的结局。

    战争级，是在能级超越Lv.10的强大存在，是真正的超级战士。

    追杀者追到五百米上空之后，开始俯冲下来，如一头捕猎的苍鹰，朝下方的轿车俯冲下去。

    由于是夜晚，虽然月光比较亮，但之前一直没有看清楚这人的样貌。

    当他俯冲到近前的时候，终于看清楚了这人的样子。

    这赫然是一个金发碧眼的男子，身材高大，体型健壮。

    他俯冲下来，从轿车上方掠过，一巴掌扇在轿车上。

    嘭！

    轿车向路边侧翻，朝斜坡滚了下去。

    就在这一刹那。

    方源手掌按在车窗框上，奋力跃了出来，一记龙形雷拳，轰向战争级追杀者。

    即便追杀者强大到无敌的程度，方源也不远坐以待毙。

    “你太弱了！”

    追杀者抬手一挥，一股空气震爆的能量席卷开来，将方源连同拳劲一起掀飞出去。

    方源被震飞，翻过着落地，双脚接触地面，滑出去十几米。

    然后，立即复制出“高级敏捷强化”，转身沿着冲上路边的峭壁，在峭壁上狂奔，想要把追杀者引开，给韩幼薇一点逃生的机会。

    追杀者的目标确实是方源，立即追上去，伸手抓向方源的后背。

    方源看到他追来，立即转换异能，先在手臂上塑造一个钢铁拳套，然后复制并启动“高级力量强化”，力量瞬间飙升到56点。

    大喊一声，七十二道星力迸发，回身一记雷拳轰出。

    嘭！

    拳劲轰出，将追杀者震退十几米。

    追杀者对方源突然爆发出的力量感到些许惊讶，不过并不放在眼里。

    因为他本身的基础力量，就远超方源强化的力量。

    正当他准备，再次出手制伏方源的时候。

    远处的地面上，韩幼薇用星力凝形成弓和星力箭矢，朝他射去。

    星力箭矢破空飞出，射向追杀者。

    追杀者不闪不避，抬手抓住星力箭矢，直接捏碎：“这个异能倒是有潜力，不过你没机会成长起来了。”

    他说着便抬手射出一道火柱，朝韩幼薇扫去。

    韩幼薇目光一凝，连忙转身就跑，翻身躲到翻倒的轿车后面。

    火柱在轿车上扫过。

    嘭！

    轿车油箱在高温下爆炸。

    韩幼薇被爆炸的气量掀飞出去。

    火柱继续移动，朝韩幼薇扫去。

    就在这时候。

    方源一咬牙，纵身一跃，跳到空中，从背后一把勒住追杀者的脖颈，阻止他继续喷射火柱。

    “快跑！这家伙是战争级的，我们不可能是对手。我缠住他，你快跑，能活一个是一个！快跑！”方源扯开嗓子大喊。

    方源一边喊，一边用强化后的56点力量，勒住追杀者的脖颈，然而就是高达56点的力量，竟然勒不动。

    感觉就像是勒着一块钢铁。

    韩幼薇从地上爬起来，看到方源正在和追杀者纠缠，银牙都咬出血了，却想不到任何帮忙的办法。

    追杀者被勒住，却轻松冷笑，道：“就你这点力量，怎么缠住我？”

    他说着伸手抓住方源的手腕，缓缓掰开，然后用力一甩，朝下方甩去。

    方源中十米高度斜着摔下去，连忙复制“星力凝形”异能，凝形星力防护层。

    落地后，手掌撑地，向后一个侧手翻，双脚站稳，在地上滑出去十几米才停下。

    追杀者漂浮在半空中，再次凝聚烈焰长矛，准备解决战斗。

    就在这时候。

    天边传来一声雷鸣。

    三人扭头看去，便见到一个巨大的东西，破开云层，越过山岭，朝这边飞过来。

    那巨大的东西，就像一艘“钢铁战舰”，碾压空气飞来。

    在它经过的地方，一块块矿石从山峰、泥土从飘起来，分离出金属元素，朝着“钢铁战舰”汇聚，融入其中，使得“钢铁战舰”越来越大。

    当这艘“钢铁战舰”渐渐飞近之后，终于看到上面站着一个人。

    这人身穿海军上将大衣，双手交叠按着手杖，杵在身前，迎风而来，气势浩荡，盖压天穹。

    ……

    （上一章的标题后面标注加更13，是首订所需加更43章的第13更，怪偏锋没注明清楚，那后面在章节末尾注明好了，这章是首订加更的第14更。）