    凌笑答应与紫蛟龙蚯一同前往看看到底有什么是它舍不得的。

    紫蛟龙蚯见凌笑答应，二话不说，尾巴捆住凌笑的腰，直接把他拖入了山地之中。

    吓得凌笑还没来得急大叫，眼睛便变得一片漆黑了。

    紫天宗众人更是大惊，他们皆以为凌笑肯定遭遇不测了。

    玉烈艳冰若水温可蝶以及罗美英四女更是花容失色。

    她们对凌笑都怀有情意，自然不想凌笑英年早逝了。

    陈文宇倒算冷静，他开口道“大家不用担心，那紫蛟龙蚯既然已经被师弟收服，想来它也不会害了师弟的，我们在这里等等吧”。

    众人知道现在担忧也没有用，只能按陈文宇说的，又在原地留了下来等待凌笑的归来。

    凌笑闭着眼睛，只觉得自己的身材不停地在朝前动着，耳边传来阵阵的沙沙声音。

    凌笑知道紫蛟龙蚯并没有害他的意思，于是大胆地睁开眼睛看看它究竟要带他到哪去。

    当凌笑睁开眼，只见在眼前闪动的依旧是黑幽的一片，而自己则被一团土黄色的光芒给包裹着，并未受到任何伤害。

    “原来在地底之下”凌笑恍然。

    只是他仍然不知道紫蛟龙蚯这是要带他去哪了。

    俗话说得好，既来之，则安之。

    凌笑放缓了心态，任由紫蛟龙蚯带着他去往那不知的前方。

    ……

    在秘境之中，有一处被云雾缭绕的山峰。

    这山峰在秘境的腹地，这处山峰高耸参天，直插云宵，比之任何诸峰都要雄伟坚拨，灵气更加浓郁充足。

    任何人在这山峰之下，都会觉得自己尤如一粒阵沙，是多么地渺小，而站在这山峰之上，才会发现有一种一览众山小的感觉，足见此峰必定是这镇天宗内的主峰了。

    本来在这山峰之上应该是一种百鸟齐鸣，灵花灵草遍地的仙山福地。

    可是，现实的情况绝非如此。

    山峰中无任何兽吼鸟鸣，四处都是乱石杂草，在山峰间更有许多千疮百孔的裂痕。

    这些裂痕有刀枪箭拳掌……各种数不清的痕迹，把山峰的破坏殆尽，换做是普通的小山峰，只怕早被抹平了。

    不难像想，这里曾经发生了多么惨烈的打斗。

    只怕也只有达到了地皇阶以上的超级强者才能把这山峰轰成这样吧。

    在这坐山峰周边皆有密林遮挡，密林间还布有各种阵法，使人不能轻易入内。

    只是如今这些阵法似乎已经被破坏，无法起到防御的作用了。

    此时在密林之中，正有着三拨人马缓缓朝着那坐山峰前行着。

    三拔人马人数并不多，每一拔仅十人左右，个个实力都不低于高阶灵师，有半数人皆有着半步王阶的实力，更有几个让人看不透其中的深浅，显得极为诡意。

    在最左边的人马皆穿着锈有星状的白色袍子，一共有七男三女，个个皆在二十五岁左右，为首的年青人更加年少一些，只有二十二岁左右，长得剑眉星目，儒雅俊朗，脸上总是挂着若有似无的表情，他的眼神总是时不时地朝着不远的一拔人马瞄去，眼神中透着几分欣赏之色。

    遁着他的眼神看去，只见十名穿着粉装妙龄女子，迈着轻盈的莲步走在丛林间，给丛林间平添了一抹惊艳之色。

    在这十名女子当中，最中间的那名女子，蒙着面纱，看不起其模样，可是单从她那曼妙无比的身躯看去，就知道她应该是百年难得一见的美胚子。

    这女子头戴金杈，脖挂琉璃晶珠，手戴玉环，一身花彩的霞衣，泛着圣洁的霞光，透过透明的霞衣，隐隐能看见她那娇美的粉嫩娇躯是多么地诱人。

    刚才那第一拔人马中的为首年青人的目光正是瞄在此女子身上。

    在最左边的第三拔人马全是男人，个个高大威猛，尤如铁塔壮实，每人皆背着一把如人高的巨剑，显得极为鹤立独行。

    为首的那名年青人更是引人侧目。

    只见他穿着一件简单的背心，体形比之其他人还要高大壮实几分，上身的双臂和肩膀外露，皮肤之上一道道如蛇般的青筋显得十分狰狞可怕，在那臂膀之上还有着好几道交错的伤痕，更给他平添了几分霸道的气势。

    三拔人马，各走一边，似乎是在一同前往前面的山峰，同时又在隐隐戒备着对方。

    这三拔人马分别是光星殿炎媚宗以及重剑门三宗的杰出弟子了。

    在西北，这三宗乃是最强大的七品宗门，宗内至少有一名天尊阶的超级强者坐阵。

    他们身为这三宗的最杰出弟子，人人的实力都是顶尖的，就算在同等阶下，他们的实力也比之其他宗的弟子要强悍一倍。

    光星殿全宗上下皆是光属性，他们宗门人数并不算多，可是每人的实力却是十分地强悍，恢复能力也是所有属性中最强的，所以他们在诸多宗门中排行第一。

    炎媚宗则是清一色的女子。自古以来，重男轻女的思想让她们女子不受待见，然而炎媚宗则全是招收天斌出色的女子，以修炼媚功为基石。每一名炎媚宗的女子，举手投足之间都会让男人流露出神魂巅倒之色。

    重剑门是以铸剑闻名的宗门，他们皆是剑器的信仰者，提倡以血养剑，以神养剑，达到剑人合一的境界，实力不能小觑。不过，剑器同样是他们的弱点所在，他们信奉剑在人在，剑断人亡的执着理念。

    ……

    三宗弟子即将行至山峰脚下时，三宗各派了一名代表人聚在了一起。

    光星殿这边的是那名英俊的年青人，他叫天星，人称星之子，是光星殿这边最杰出的代表人物，在光星殿中有着举足轻重的身份。

    炎媚宗这边就是那名蒙着脸的女子，她叫舞媚娘，她的名字中含“媚”字，皆因她已经被赐定为炎媚宗下一代的宗主了，如今她已经是炎媚宗的圣女了，只待前宗主传位，就会成为炎媚宗的真正宗主。

    重剑门这边是那名如铁塔一般的年青男子，他虽然只是二十三岁，可是看起来有些老稳，他的名字叫罗霸兴，背后的巨剑，净重两百二十五公斤，品阶以达四阶高阶，是相当重的一把剑器。

    三人各自在对方的两米前停了下来。

    三人对视了一眼，当先开口的是光星殿的天星。

    “两位，主殿在即，我们是否应该先好好谈谈”天星在二人脸上转了一眼，淡淡地说道。

    罗霸兴幽幽道“星子有何话要说，不过我丑话说在前面，最后大家还是各凭本事拿东西，你别想打什么算盘”。

    天星淡笑道“罗兄警备心很重啊，不过你说得对，最后还是看各人本事去拿，我现在只是和两位谈谈该怎么应负里面的东西”。

    天星说这话的时候，很明显是在盯着舞媚娘，似乎并没把罗霸兴看在眼里。

    罗霸兴对此也不介怀，而舞媚娘只是轻皱了一下眉头没有说话。

    “既然星子提出来，想必你已经有了应对之策，不如你先说说看，你们有何良策？”罗霸兴看似四肢发达，头脑简单之人，可实际却是心细谨密之人。

    天星应道“良策说不上，只不过就先看看二位答不答应了？”。

    “呵呵，星子有话不妨直说，又必拐弯抹角呢”舞媚娘首次开口笑道。

    她的笑声宛如黄莺啼鸣，充满了朝气清脆悦耳之意，又如那妩媚动人的天籁之音，使人为之舒坦受用。

    天星和罗霸兴听了都觉得有些控制不住自己的心神了。

    好在二人皆是其宗内杰出的魁首，意志力是何等地惊人，只在片刻间便恢复了神志。

    天星说道“我们先行合力对付里面的东西，谁都不能私，等找到该找的东西后再分高下，两二以为如何？”。

    “没问题”舞媚娘和罗霸兴一起应道。

    “如此甚好，那先祝我们合作愉快了”天星笑道。

    三人商定好后，三十人再一起朝着那巨峰走去。

    三十人刚走近巨峰的山道前，一阵阵禁制光彩散发了开来。

    这里的护山禁制很明显要比此前凌笑所破的聚鹰堂禁制还要强大数十倍。

    天星看着眼前禁制神光淡笑道“此禁制虽强，可是早被破坏阵眼，又怎么能挡得住我等去路”。

    说罢，他拿出一面银色镜子，此镜子宛若一把银扇，看起来十分美观，周边镶着玄奥纹路，不时散现刺眼的光辉，惹人不敢轻易对视。

    “是银隼镜，没想到星子连这镇宗灵器都带出来了，难怪有持无恐”舞媚娘和罗霸兴皆是一脸诧异之色想道。

    武器分为，凡玄灵圣神等三个品阶。

    一二阶乃为凡器，而达至三阶入玄，六阶入灵八阶入圣十阶称神！

    灵器是指武器已经初具灵性，与其主人取得某种联系，可以发挥恐怖的威能，哪怕是地皇阶强者遇上灵器都要退避三舍，具见灵器之威。

    银隼镜是六阶低阶灵器，是光星殿的镇宗灵器之一。

    天星突然拿出来，也难怪舞媚娘和罗霸兴会惊讶。

    罗霸兴看着这银隼镜，眼神中并不掩饰那贪婪之色。

    天星不以为然地瞥了一眼罗霸兴道“罗兄对我这镜子有兴趣？”。

    说着的时候，天星朝着罗霸兴摇了摇手中的镜子。

    罗霸兴后退了一步干笑摆手道“灵器谁不喜欢，不过星子的镜子却不合适我这种大老粗，或许更适合媚娘”。

