
沈氏有一些茫然：“江婶子，你说什么呢？”

杨夏月也看着江婆婆，她觉得江婆婆的反应很是奇怪。

江婆婆回过神来，就道：“你像是我之前伺候过的夫人，她年轻的时候就是你这般模样。”

“没想到这个世界上竟然有这么巧的事情！”江婆婆继续道。

葛余庆无奈的道：“娘，天下之大，相似的人有很多。”

江婆婆点了点头，但还是说了一句：“若是得空的时候，你们可以去江淮走走，到时候我领着你去见见和你相似的那位夫人。”

“或许，你们之间还有什么缘分呢！”江婆婆继续道。

沈氏虽然觉得江婆婆的态度奇怪，但是还是没有拒绝江婆婆的好意，就笑着说：“有机会了，我一定去拜访你。”

虽然是这样说的，但是沈氏也觉得，自己这辈子大概没什么可能去江淮。

江婆婆和葛余庆离开的时候，把地址给留下了，他们就住在江州府。

杨夏月看着这母子两个人上了马车，缓缓行去，心中除了不舍之外，还有许多喜悦。

江婆婆的病终于彻底好了，她作为一个医者，怎么可能不高兴？

江婆婆一走，家里面好像就清冷了不少。

没有动刀子的大事儿，杨夏月也不会让病患来自己家中。

外面的天说变就变。

前一刻还艳阳高照的，下一刻就狂风肆虐，随着狂风一起来的，还有豆大的雨珠子。

杨夏月本来打算收拾一下就去镇子上的，但却被一场雨隔住了脚步。

她以为雨很快就会停，没想到这场雨一直下到了下午时分。

这样的雨天，很适合睡觉和休息。

等着她醒过来的时候，就发现外面的天是黑的……但她知道，此时天还没有黑，应该是下午时分。

只不过这一场雨太大了，黑云遮日，让外面看起来，像是变了天一样。

杨夏月伸了个懒腰，正打算下床。

门外就传来了陆云淮的声音：“小夏，你在吗？”

“进来吧。”杨夏月一边穿鞋子，一边招呼了一声。

伴随着一阵冷风，陆云淮从外面进来。

他的身上穿了一件蓑衣，手中还拎着斗笠，头发已经被雨水沾湿，整个人看起来湿漉漉的。

杨夏月蹙眉：“这么大的雨天，你跑过来做什么？”

陆云淮薄唇轻启：“想见你了。”

他最近追查那逆党的事情，一来是太忙，二来是怕自己的事情牵扯到杨夏月，所以来见杨夏月的时候都少了许多。

这一次，得了机会，陆云淮哪里会管外面是不是下着雨？

杨夏月本来对陆云淮是有一些气恼的，但是瞧见陆云淮这般模样，又深情款款的看着她，她这心就柔软了起来。

“雨很大，你小心不要着凉了。”说着杨夏月就走过去，从陆云淮的手中接过了斗笠。

陆云淮把身上的蓑衣也解了下去，挂到了墙上。

他身上的衣服也湿了。

杨夏月蹙眉，又拿了帕子过来。

陆云淮微微弯腰侧头，任由杨夏月来擦拭自己头上的雨水。

杨夏月的手指是温暖的，这让陆云淮觉得，自己的心也跟着温暖了几分。

杨夏月道：“我这正好有一件之前江婆婆做的衣服，不如你换一下吧。”

陆云淮点头：“好。”

衣服拿来之后，怎么换就成了个问题，这屋子之中的屏风早就被搬出去了，现在屋子里面也没什么遮挡，一览无余的。

陆云淮换衣服的时候，她应该回避一下。

可是刚刚从温暖的被窝里面出来的杨夏月，一想到外面的狂风暴雨，心中就有了怯意，不太想出去。

于是杨夏月想了想，就往床铺的方向走去。

她重新到了床上，正打算把窗幔放下。

就瞧见陆云淮用复杂的眼神看着她。

杨夏月黑了脸：“你别乱想，我的意思的，是在窗幔里面，你在外面，快点换衣服！”

陆云淮的声音之中带着隐隐约约的笑意：“我也没乱想什么，到是你，想了一些吧……”

说着陆云淮竟然当着杨夏月的面，解开了自己的衣带。

还不等着杨夏月转身过去，身上的长袍就被拖下去了，露出了纯白色的里衣。

这里衣很本就很薄，如今也湿了一些，把陆云淮那清瘦但又精壮的身材，显露的无疑。

杨夏月顿时就觉得，自己好像喝了两瓶二锅头一样，整个人都开始上头了！

她飞速的把床帏抖开，接着躲到床上。

过了一会儿，陆云淮的脚步声离她越来越近。

杨夏月在帷幔里面，瞧见陆云淮先是把修长如同玉箸一样的手伸进来，然后又一点点的把床帏往两边分去。

接着才露出那张俊朗昳丽到，足以让百花羞惭的的脸。

陆云淮此时也看着床上坐着的杨夏月。

她用被子把自己裹在一起，看起来怯生生的，好像是一只缩在窝里面的小兽。

陆云淮仿若瞧见杨夏月的头上长了耳朵。

他忍不住的伸出手来，摸了摸杨夏月的头。

杨夏月觉得自己的脸上都是升腾的热气，整个人好像被人放到蒸笼上一样。

她本来都想好了，陆云淮这些日子总是不出现，等着他回来的时候，她一定要问问陆云淮，心里到底是怎么想的！

但是现如今，杨夏月这一时间，早就忘记说这些话了。

半晌，杨夏月才问出来一句：“这段时间，你累了吧？”

问出这句话之后，杨夏月都恨不得掐醒自己，她也太没有原则了吧？

陆云淮听到这，目光之中有几分凝重：“我今日回来，还有一件事想和你说。”

杨夏月的心中隐隐约约的有了一种预感。

只听陆云淮继续说了下去：“我要离开一段时间。”

杨夏月抿唇：“最近你不是一直都离开一段时间吗？”

“我的意思是……会有一些久。”陆云淮试探性的说着。

陆云淮其实更想把杨夏月带着，但是一想到自己会遇到的凶险，陆云淮就暂且放下了这个想法。

杨夏月不是是非不分的人，往常陆云淮做什么，她也不过问，通常都是给陆云淮最大的自由。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030755"  chaptername="变天">加入书签</a>
</div>
