    钟月牙把林若虚的事情添油加醋一说，精神奕奕的，“你没看他当时那脸色，跟蘸了酱油似的，那颜色啧啧……”

    “林若虚下周生日宴，我打算过去。”许苒听罢也没有什么感想，却更能确定这家伙有什么阴谋。

    “你脑子是不是被你爸打坏了？林若虚都脚踩两只船绿你成草原了，你怎么还去……什么破生日宴，找虐了？”钟月牙一脸恨铁不成钢。

    许苒还没说话，小白探出半颗脑袋，也不知道听到了什么，一脸同仇敌忾的表情：“苒苒，林若虚……就是上次欺负你的坏蛋对不对？我爸爸……认识他，他不是个好人，很花心又没用……除了长得还行，基本没有什么有点。”

    小家伙机灵地和闺蜜统一战线，方才的恩怨情仇早就忘到九霄云外，一脸一本正经：“所以，你可别再被坏人骗了。”

    见他认真的小模样，许苒还真不知道怎么和闺蜜解释，这话不能让小孩子知道，这是成年人的算计。

    “你打完电话了？”

    秦小白吐吐舌头，低声说：“打……打过了。我爸爸生气呢。”生怕许苒把他送回去，小家伙摸摸肚子趴到她腿上，圆溜溜的大眼睛看着她，“苒苒，我还没有吃晚饭呢，饿了。”

    钟月牙被他一通神操作弄得晕晕乎乎：“小白，你还真是把朕的爱妃当……”

    “月牙。”许苒警告地看了她一眼，拉着秦小白坐好，“正好，我也没有吃晚饭，我下去超市买点东西，你乖乖在家里。”

    “我也要去。”秦小白黏着她，“我陪你一起。”

    “我——”钟月牙手还没举起来，就被许苒按下了，“你们两个谁都不许去，我就买几个小白菜还得拖家带口吗？两个人好好待着，不许胡闹。”

    秦小白看了眼钟月牙，乖乖点头：“不闹，苒苒，你早点回来。”

    许苒已经换了睡衣，想着超市就在楼下，干脆套了一件大衣扣好扣子，直接拿了钱包出门，想着速战速决。

    超市这会儿人不多，许苒挑了西红柿和小白菜，又买了点湿面条，打算回去随便做个西红柿鸡蛋面凑合一下，晚上也不能吃太丰盛，又给小白买了儿童酸奶和一些小零食，结账的时候却发现货架后有个鬼鬼祟祟的身影盯着她。

    见她回头，那人压了压帽子，开始看货架上的东西，仿佛什么都没有发生。

    许苒蹙了下眉，扭头往过走了几步，那人脚步加快，匆匆出了超市，背影看起来挺着急的。

    “……小姐，你的东西，好了。”收银员喊了一声，许苒这才回头，结了帐出门，谨慎地左右看了一圈，这才快步往公寓走。

    小区超市就跟公寓隔着几栋楼，许苒所住的公寓在小区最里面，走过去也就七八分钟的时间，前面路灯很亮，也还有人，只是在最后一排公寓侧面的那盏灯坏了一直没有修，人也少了些，平时她走来走去也没有觉得有什么，今晚听着身后突然响起的脚步声，许苒眸光冷了下，脚步越来越快。

    身后的脚步声持续加快，在寂静的小路上有种看鬼片的惊悚感，她猛地甩着袋子回头，正巧撞上男人伸过来的大掌，手里还捏着一块帕子。

    “你干——”许苒下意识就要把东西砸过去。

    男人戴着鸭舌帽，脸看不清楚，见她回头，神色一狠，飞快朝着许苒扑过来，拽着她就往旁边的灌木丛里拉。

    许苒拎着的东西多，眼疾手快地把袋子往男人身上砸，避开他的咸猪手：“救——”

    脚下一个踉跄，不知道是不是踩到了动物便便，顿时跌了出去，许苒大呼倒霉，估摸着会被枝叶划破脸，闭了闭眼睛，腰身却被人拽了一把，陀螺似的转了一圈，被人拽到怀里才稳住了身体。

    淡淡的冷香，不是香水味，但是很好闻。

    许苒回过神，只见那色狼神色发狠：“兄弟，这小妞我先看上的，一起？”

    许苒咬牙，正要一脚踹过去，身后这人动作更快，许苒几乎没有看到他怎么出手，只觉得身子被人一压，紧接着一道黑影闪过，那色狼便飞出去好几米远，甚至惊扰到了路人。

    “啊……谁啊？神经病！”女人尖叫一声，那色狼爬起来想跑，却被人一脚踩在地上，爬都爬不起来，也不知怎么的，连话都喊不出来。

    “报警。”男人回头，没有灯，可他的背影却在远处的光影中无限拉长，一直蔓延到许苒脚底，让她险些站不稳：“秦先生？”

    顿了顿，见男人没有回应，她艰难地说：“我手机坏了，没带。”

    秦少辰愣了一下，很快把手机丢给她：“快点。”

    语气，不太耐烦。

    许苒直接打给保安室，让人来把那个鬼鬼祟祟的色狼带走，临走前还狠狠踹了一脚。保安抹了一把汗：“许小姐，你这几天水逆啊，一晚上出两回事，以后可千万得小心点，晚上别一个人出门了。”

    许苒抱歉一笑，蹲下身捡东西，最后一瓶酸奶正好落在秦少辰脚底，她刚要伸手，一双修长的大手便伸出来，捡起酸奶看了下：“儿童酸奶？”

    “给小白的。”许苒想，他应该是接到小白电话来接人的，“秦先生，你和小白闹矛盾了？”

    秦少辰抬脚往前走，不需要许苒开口，似乎就知道她住在几楼几单元几号似的，气定神闲：“所以？”

    “我能留他一晚吗？”许苒试探着问，“他情绪不太好。”

    “这都怪谁？”刚刚走到门口，秦少辰忽然停下脚步，还得许苒正好撞到他怀里，两人双双后退一步，直到秦少辰后背抵住了冰冷的墙，被砸得闷哼一声。

    “啊，对不起。”许苒连忙要后退，忽然被人翻了个身挤在墙上贴着，秦少辰个子很高，目测估摸着差不多一米九，这么居高临下地看着她，压力剧增，让人踹不过气来。

    “你，你想干什么？我又不是故意的。”许苒还拎着一袋子吃的，腿脚发软，手用不上力气，想推他一把，却发现只是徒劳。

    两人的距离，大概只能塞进一根头发丝儿。

    呼吸之间，很近。

    秦少辰低头看了一眼，似笑非笑：“你就穿成这样出门？”顿了顿，他又压了压脑袋，明明是戏谑的语气，眼底却极冷，“莫非是刻意在等我？”

