    杨叁喝住了孙悟空的动作，因为杨叁的出现，孙悟空将要被业火占满的眸子重新涌向出一丝清明。

    “啪～”被孙悟空握着手中的判官笔掉落在地。

    “鹿爷，我......控制不住自己了，我好难受。”孙悟空抬头看着杨叁，额头青筋暴起，眼中布满着血丝，他用意志压制着身体中的业火，但那燃烧灵魂的苦痛，哪怕孙悟空也抵抗得很艰难。

    似万蚁附心，又若烈火烧身，痛痒不堪，唯有杀戮才可止住难以忍受的苦痛，但是业火以罪孽为燃料根基，杀得越多，罪孽越多，业火也就愈发强盛，直到把受刑者烧为灰烬。

    看着孙悟空这苦痛不堪的样子，杨叁察觉到了不对，不过现在杨叁也没有空多想，两步上前，孙悟空握着金箍棒的手有些颤抖，随时有可能失控，不过杨叁压根就没想这个。

    杨叁两指点在孙悟空眉心上，一股灼热火气冲入杨叁手指，

    “这是什么东西？”杨叁有些意外他本想查探孙悟空的问题，还没开始这业火这气就撞了上来，不过杨叁最不怕的就是火，水行大道施展开来，一股冰寒之气倒推业火，传入孙悟空眉心。

    浓厚的水行大道开始推压孙悟空体内的业火，不过业火在孙悟空体内，杨叁此举也只能令他恢复一些神智，要拔除业火，还得靠孙悟空自己。

    “抱神守一，清心诀，念！”

    孙悟空此刻已经回神，盘膝打坐，清心诀他自然是学过的。

    随着孙悟空念叨清心诀，灵台之中凭空生出一股清凉之意，缕缕幽蓝之气在孙悟空体内与那业火展开了斗争。

    杨叁收回水行大道，孙悟空是火相，受太多的水行之力对他没有好处，杨叁为孙悟空抢出喘息之机就够了，至于孙悟空能不能斗得过业火，关于这个问题，杨叁压根就不用思考。

    孙悟空盘坐调息。原本狰狞的面容开始平静，身躯上有清气涌出，下一刻，孙悟空的面孔再度变得狰狞，孙悟空的身躯有火焰涌出，这是被孙悟空从体内排出的业火。

    眨眼间，孙悟空的身躯就被黑红色的业火团团包裹，在这火焰的映照下，此刻的猴子显得有些骇人，不过情况还是在往好的方向发展。

    杨叁督了一眼像小鸡崽一样挤在角落里的九王，杨叁嘴角不由得颤了颤，一时间竟然不知道该说什么好。

    反倒是那判官见孙悟空入定，那生死簿又被甩在地上，连忙俯身下去一一捡拾起来，这判官如此胆大，一是责任心驱使，二是不得不如此做。

    他的职责就是看管这生死簿，如果生死簿最好出问题了，这背锅的太子的是谁，还用想吗！

    杨叁只是打量了一些他，并未做什么，那判官偷瞄了杨叁一眼，觉得这人还是挺和善的，还能制住孙悟空，不知是个什么来头。

    算了，不去想了，这生死簿数量繁多，这又散了一地，够这判官拾捣好一会了。

    孙悟空状态稳定下来了，这排除业火的行动，还是有些成效的，但事情真就会如此顺利吗？

    早在杨叁出现的那一刻，那佛堂老僧就有了感应，他没想到杨叁能把将要发狂的孙悟空安抚住，要知道就当时候孙悟空那个状态，但凡是来个活物，他都想把这活物砸成肉酱。

    这老僧并不清楚杨叁和孙悟空的羁绊，花果山的那些年，加上那寻仙拜师的十几年，这样的情感羁绊近乎牢不可破。

    老僧的眉头微皱，这猴子对佛门很重要的，如果杨叁对孙悟空的影响真的有这么大，那杨叁就显得有些碍眼了。

    况且现在的计划因为杨叁的出现而停滞不前了，甚至很可能得付诸流水。

    他原来以为杨叁只是个无关轻重的小人物，现在却成了一块有些分量的绊脚石。

    老僧的灵视看见了在森罗殿外观望的黑衣僧，他没有说话，不过现在看来他得自己出手搬走杨叁这块石头了。

    老僧闭目，一股浑厚的气机在他手中凝聚，手指微曲对着森罗殿的方向凌空一弹。

    还在打量森罗殿的杨叁心下忽然一颤，下意识转头看去，杨叁还未来得及动作，一道无形的气弹就轰破了森罗殿，直接把杨叁打飞出去。

    这气弹力道骇人，被巨力裹挟的杨叁撞破了森罗殿，撞塌了无数的房屋，用身体犁出了一条道路。

    这样的动静自就打断了孙悟空的入定，他生生见到了杨叁被打飞的这一幕，目眦欲裂，清心诀被中断，盛怒滔天，业火重新占据了孙悟空的灵台。

    “呵～”孙悟空口鼻吐出的白气已经带着些许火星，这回他是真的失控了。

    法力狂暴的涌动，一股暴躁气量自孙悟空身侧涌出，瞬息间把这森罗殿瞬间拆毁，八王还好团在一起，就可怜了那兢兢业业的判官，怀里抱着一堆生死簿被吹出了去。

    不过还好，生死簿他差不多都收回来了，等等，空中的判官看见孙悟空的脚下还有一本，就是孙悟空最开始拿着那本，记录天下猴属的。

    只见得孙悟空握着金箍棒，摇身一变，身形猛然膨胀，变得一只身高万丈巨大山猿，青面獠牙，红目似火，状如疯魔。

    使了神通的猴子，身上还有黑焰燃烧，与先前不同，那次是业火排出，这次业火由内到外烧透了，星星之火，足可燎原。

    地下的九王，看着这只是巍峨高壮如山岳一般的山猿，不由得喃喃自语，

    “完了，全完了。”

    孙悟空举起那似天柱一般的金箍棒，举棍便打，这一棍之下，生生打塌了这酆都一边的城墙，压倒了半数的建筑，这地府完不完尚且不得而知，但这酆都城是肯定完蛋了。

    那些鬼差也被此刻的孙悟空吓得面如金纸，呆愣在原地，也不知道是哪个好心人喊了一句。

    “跑啊！逃命啊！”

    整座酆都城掀起了一场浩大的逃亡运动，官吏，鬼差，居民，不一不在夺命狂奔，但凡慢了半步，恐有性命之忧。

    杨叁被那地藏老僧屈指重伤，落在那黄泉河道的边上昏迷不醒，而大量的阴魂鬼差在夺命奔逃，就有从河道逃命，见杨叁躺尸在地上，不知道是哪个不长眼的，一脚就给杨叁踹到黄泉河里去来，那人嘴里还骂道。

    “tm的，哪里来的死鬼，别挡道！”

    ......

    一处破旧的建筑内，九王躲在其中，他们的运气还算不错，没有被癫狂的孙悟空打到，除了那个现在还不知所踪的倒霉王。

    九王瞅了一眼远处那个化身拆迁办头号打手的疯猴子，之后又是一阵面面相觑，不知道该如何是好。

    跑肯定是不能跑的，就面前这个情况，阴魂能跑，鬼差能跑，官吏能跑，哪怕是判官都能跑，唯独他们九个不能跑，享受着常人所享受不到的权力，自然也要承担常人所不能承担的责任，当然让他们主动留在这里的主要原因还是他们上头有人。

    一旦逃离这酆都城，一个擅离职守，抛城逃命的罪名是跑不掉，官越大受的刑罚也越重，他们能跑出酆都城，加把劲也能跑出这地府，但他们跑不出这三界，早晚会被逮住，那样还不如和这酆都城同死，还能换一个英勇就义得好名声。

    “现在该怎么办？都说说吧？”

    此话一场，场面一时间沉默下来了。

    能怎么办，搬救兵呗，但救兵去哪搬，他们最好的选择就是东岳大帝，但就那猴子现在这个凶相，除了东岳大帝亲临也许能制住他，来些什么小鱼小虾根本就不顶用。

    其实他们酆都城就有救兵，只是谁也不愿意说罢了，那地藏王菩萨是佛门的，若是开了这个口，佛门就用借口插手酆都城的事务，佛门在地府的话语权也会加重，若是上头怪罪下来，先开口的人是要承担责任的。

    又沉默了一会儿，终是有人开口了。

    “走，去找地藏王菩萨。”

    “可是......”

    “没什么可是的，再拖下去，这酆都城就没了，到那时我等一样逃不了干系。”

    “......”

    “好，走！”

    “若是有罪责我等几人一同承担。”

    九王一阵七嘴八舌地讨论，这事情终于出结果了，他们小心地往地藏王菩萨的住所靠去。

    酆都城佛堂内，

    黑衣和尚已经回到了这里，他凝视着仍旧闭目打坐的老僧，目光复杂，嘴唇微微张开，却又欲言又止，终是一声叹息。

    他只是一道被老僧斩出来的分魂，什么都知道，却又什么都做不了，代表地藏王的种种不善之物，见到女子他会羞涩恐惧，代表他仍有情欲，杨叁借妓院脱身时，他会气急败坏，这是嗔怒。

    他其实并不知道这些东西意味着什么，只是老僧告诉他，这些东西菩萨佛陀不当有，所以他便是恶念，并对此深信不疑。

    这时候一个小沙弥前来报告，那黑衣和尚连忙藏入阴影，不被他人发现。

    “菩萨，门外十代冥王求见。”那沙弥尊敬禀报。

    “我修行在即，让他们等一等。”老僧仍旧闭目，一股浩荡之声传入沙弥耳中。

