    5一直到吕布、李肃等人的身影消失在远处，袁绍、颜良、文丑几人这才对视了一眼，就听得颜良向着袁绍道：“主上，我们接下来是否潜出京城！”

    袁绍因何离开袁府，颜良、文丑做为袁绍的心腹爱将自然是清楚，他们很清楚这会儿大将军何进已经身死，那么接下来京师在一段时间内就会落入到楚毅的手中，而他们这些身上明显烙印了大将军何进的痕迹的人肯定会成为楚毅所打压的对象。

    尤其是如袁绍这般本就是何进的左膀右臂，那么楚毅要是能够放过袁绍的话那才是怪事。

    所以说袁绍这会儿若是停留在京师当中，每多呆上一秒钟，那么危险便会多上一分。

    袁绍稍稍沉吟了一番，眼中闪过一道精芒道：“我们且跟上去，我倒是要看看吕布他是不是真的会同李肃一起劫走那位。”

    就算是到现在，袁绍仍然是有些不大相信吕布会背叛了楚毅，毕竟在大家的世界观、价值观当中，忠孝乃是一个人立身之根本，一个人如果说背弃了忠孝这一立世准则的话，必然会成为世人所唾弃的对象。

    如吕布这般的绝世人物，怎么看都不大可能会做出这种有损自身声誉的选择来。

    陈留王刘协府邸在京师当中相当起眼，做为当今天子的兄弟，刘协同刘辩关系算是最近的了，哪怕是何进再怎么的瞧不上刘协，却也不得不敕封刘协为渤海王，后来改为陈留王。

    陈留王府之中，除了董太后派来的一些内侍以及宫女之外，便是一队被何进派来的羽林卫守护。

    当然这些羽林卫名义上是守护陈留王府的安危，但是只要不是傻子都清楚一点，这些羽林卫根本就是被何进派来暗中监视陈留王府的一举一动的。

    尽管说随着刘辩登基为帝，刘协的威胁一下子降低了许多，可是何进仍然是加派了人手盯着陈留王府的动静，毕竟不怕一万，就怕万一。

    当吕布、李肃百余人出现在陈留王府之外的时候，第一时间便惊动了守护王府的羽林卫。

    为首的一名羽林卫都尉看着一队人马出现在王府之前当即便做出了应对，数十名羽林卫同吕布等人对峙，同时那名都尉上前一步冲着吕布等人沉声喝道：“尔等何人，陈留王府重地，也是尔等能够擅闯的。”

    再怎么说刘协也是当今天子的兄弟，在这京师当中，谁人敢率军围堵一名刘氏皇族的大门。

    吕布只是淡淡的瞥了那都尉一眼道：“给我让开，否则的话，就不要怪吕布大开杀戒了。”

    那名都尉自吕布身上感受到了一股森然的杀机当即神色为之一变，下意识的做出防御姿态喝道：“尔等好大的胆子，天子脚下竟然敢如此猖狂，难道说想要造反不成？”

    没有大将军何进的手令，这些羽林卫是不可能退缩的，再说了，他们守护陈留王府，即是守护陈留王，哪怕是陈留王刘协属于被监视的对象，可是有一点却是无从改变，那就是刘协乃是当今天子的胞弟，身份可谓尊贵，若是刘协在他们的保护之下有什么闪失的话，恐怕就是大将军何进都不会饶过他们。

    李肃这会儿向着吕布道：“奉先，动手！”

    一瞬间长剑出鞘之声传来，就见一名名羽林卫挺起了手中长矛，拔出长剑，进入到了战斗状态。

    吕布骑在赤兔马之上，手中画戟在虚空当中划过一道弧线，只是轻轻一击便将那名都尉给斩成了两截。

    只是一击吕布轻易的斩杀了那名都尉，当真是令一众羽林卫将士为之震动，自家都尉轻易被斩杀，自是冲击不小，可是这些羽林卫也非是贪生怕死之辈。

    刘协若是出了什么意外，他们护卫不利，必然难逃朝廷责罚，与其被朝廷处死，倒不如拼死一战，或许能够保住刘协。

    正是抱着这般的心思，一众羽林卫眼见都尉身死，非但是没有惊恐，反而是一个个的视死如归的冲向吕布。

    吕布皱了皱眉头道：“既然尔等找死，那么吕某便成全尔等。”

    说话之间，吕布手中画戟舞动开来，顿时断臂残肢乱飞，刚刚冲到吕布身旁的十几名羽林卫眨眼之间便倒了一地。

    与此同时吕布身后的亲信手下也如狼似虎一般扑了上去，这些亲信手下几乎大半都是当初随他纵横草原的心腹，对于吕布的命令可以说是视作铁律一般，就算是吕布下令让他们去袭杀天子，这些人也不会有丝毫的犹豫。

    羽林卫虽强，可是比之这些曾追随吕布在大草原之上纵横驰骋，百战余生的士卒来却是差了不少，刚刚一交手便是一边倒的情形。

    不过是转眼的功夫而已，数十名羽林卫除了被吕布斩杀的十几人之外，其余之人便倒了一地。

    李肃睁大了眼睛，一副惊骇的模样，看看吕布，再看看吕布身旁那一名名浑身浴血的士卒，下意识的咽了口水，努力的挤出几分笑容道：“奉先当真不愧是绝世之猛将，自己堪称无敌也就罢了，便是带出的手下也如狼似虎一般。”

    吕布没有理会李肃的吹捧，当即一步踏出，伸手推开了陈留王府的大门，几名仆从吓得瘫软在地，瑟瑟发抖。

    神念如同潮涌一般扫过，很快吕布便寻到了一身贵气的陈留王刘协之所在。

    书房之中，刘协正在一名老者的教导之下习练书法，这名老者不是别人，正是当今司徒王允。

    就在吕布肆无忌惮的以神念搜寻整个陈留王府的时候，正在教导刘协的王允猛然之间向着吕布所在方向看了过来，眼眸之中闪过一丝凝重之色。

    就见王允面色凝重，大手一挥，顿时一道道流光闪过，竟然在这一处书房四周布下了一道阵法。

    突然之间失去了陈留王刘协的气息，吕布面色一变，身形一晃，眨眼之间便出现在了那一处书房之前，看着面前的书房，吕布上前一步，顿时一股可怕的力量席卷而来。

    咔嚓一声，一道雷光闪过，竟然有一道惊雷劈向了吕布。

    吕布见状并没有慌乱，反而是冷笑一声，挥拳向着那一道惊雷狠狠的砸了过去，竟然生生的将那一道惊雷给震散开来。

    “雕虫小技竟然也敢献丑，给吕某破！”

    说话之间，吕布一拳砸向面前的书房，看这架势，这一拳要是砸在书房之上的话，搞不好书房就要烟消云散了。

    然而一道光芒闪过，王允所布下的阵法被激发，一道光幕挡在了吕布拳头之前，然而那光幕不过是挡了吕布一拳不足一个刹那就见光幕轰然消散。

    书房之中，光幕崩散的瞬间，王允面色变得苍白无比，一口鲜血喷出，身子一个踉跄，只将刘协给吓了一跳。

    刘协下意识的扶住王允道：“王司徒，你这是怎么了！”

    抹去嘴角的鲜血，王允抬头向着书房门口看去，这会儿吕布一把推开了书房大门，魁梧的身躯出现在王允以及刘协的视线当中。

    王允看到吕布的时候不禁眼睛一缩道：“你……吕布，你好大的胆子，安敢擅闯陈留王府，难道说楚毅那阉贼想要造反不成？”

    在王允看来吕布乃是楚毅手下猛将，所作所为皆出自楚毅授意才是，所以吕布如今出现在这里，肯定是奉了楚毅之命才是。

    看了王允一眼，吕布倒是没有太过惊讶，何进请了司徒王允教导刘协，做为刘协之师，这点在朝堂之上并非是什么隐秘，吕布自然知晓。

    只是淡淡的瞥了王允一眼，吕布的目光便落在了正一脸好奇之色看向自己的刘协的身上。

    刘协并没有像一般人一样在这种情况下流露出惊惧之色，反而是一脸的好奇盯着吕布。

    吕布上前一步，探手向着刘协抓了过来，王允见状面露惊怒之色，下意识的挡在吕布身前，然而他如何是吕布对手，不过是被吕布随手一拨便跌倒在一旁，而刘协也落入到了吕布手中。

    李肃这会儿也紧跟着走进了书房当中，当看到书房当中的情形的时候，先是一愣，紧接着看向吕布手中的陈留王刘协。

    他虽然不认识刘协，可是既然吕布将对方擒住，再看对方身上的贵气以及年龄，除了陈留王刘协之外，这王府当中，怕是也没其他人了。

    脸上露出几分喜色，李肃手中长剑指向了跌坐在那里的王允道：“这老家伙是什么人，待我斩了他。”

    就在这时，被吕布抓在手中的刘协脆声道：“住手，你们不许伤害王师！”

    李肃抬头看向刘协，讶异的道：“哦，这老家伙竟然是王爷的老师啊。”

    这会儿吕布冷哼一声道：“且留这老家伙一命，将其带上，我们走。”

    很快包括王允在内，吕布、李肃掳了刘协，汇合了手下人马，径自离去。

    等到吕布一行人离去，远远缀在后面的袁绍、颜良、文丑几人这才现身，出现在陈留王府当中。

    看着陈留王府大门之前倒了一地的羽林卫，袁绍忍不住惊叹道：“真是想不到，吕布他竟然真的背叛了楚毅。”

    “哈哈哈，有趣，还真是有趣，看来袁某倒是不用狼狈而逃了。”

    说着袁绍向着颜良、文丑二人道：“我们走，去寻董卓。”

    与此同时，袁府之中，楚毅看着袁槐露出几分笑意道：“果然不愧是底蕴深厚的袁氏，楚某佩服。”

    说着楚毅一甩大氅，沉声道：“来人，给我将袁槐、袁基等袁氏族人投入大牢，听候发落。”

    很快袁氏一族不少核心族人被拿下，投入了大牢之中。

    陈留王府的变故没有多久便被人发现，很快便通秉到了楚毅这里。

    与此同时关于吕布率领一部分亲信打开京师大门，出城而去的消息也传了过来。

    黄忠站在楚毅面前，看着坐在那里不言不语的楚毅，却是莫名的感受到一股无形的威势。

    包括曹操、阎行、徐晃等人这会儿也都低着头不敢去看楚毅，这会儿消息汇总过来，已经可以肯定便是吕布率人杀入陈留王府，劫走了陈留王刘协，并且携带着刘协出城而去。

    傻子都看得出吕布的做为肯定不是出自楚毅授意，也就是说，吕布他竟然反叛了楚毅。

    正是意识到这些，所以几人在面对楚毅的时候才心头惴惴，生怕会被楚毅的怒火所波及。

    轻轻叩击着桌案，楚毅看了曹操等人一眼，嘴角露出几分笑意道：“楚某又不是凶神恶煞，大家这般拘谨作甚。”

    眼见楚毅开口，几人对视了一眼，做为楚毅手下头号亲信，黄忠缓缓开口道：“侯爷，吕布这般不仁不义之辈，根本就不值得侯爷着恼，若是下次黄某遇到，定亲手斩了他项上人头。”

    楚毅微微一笑道：“吕布生于并州之地，从小所接受的便是强者为尊的教育，至于说信义对于他而言并没有那么重要，此番反叛虽然有些出乎意料，其实也不是不能接受。”

    说着楚毅的目光投向几人当中一身戎装的高顺，高顺站在那里一直没有开口，这会儿似乎是注意到了楚毅的目光，抬起头来向着楚毅看来。

    楚毅向着高顺道：“高顺，你追随吕布日久，你且说说看，吕布性情如何？”

    高顺叹了口气道：“侯爷所言无差，奉先素来信奉武力，又性情孤傲，受不得一丝委屈，前番侯爷重定西园八校各部统帅人马，奉先口中虽不言，却也能够猜到其心中定然很是不满，及至侯爷将高某以及陷阵营自其麾下调走，怕是令其怨气更重，只是如果没有其他缘故的话，奉先怕是也不至于会做出背叛侯爷之举。”

    说着高顺冲着楚毅拜下，一脸恳求之色道：“奉先定然是受了小人蛊惑方才做出此等荒唐之举，顺愿以项上人头担保，还请侯爷给奉先一次机会，我愿亲自前往劝说奉先，迷途知返。”

