    榊诚突然觉得。

    当初他骂的还是太轻了。

    这些警察，用酒囊饭袋已经不足以形容他们了。

    这还用的着想吗？！

    犯人是内部犯，唯一没有不在场证明的人就是濑羽尊德....

    抓他就完事了啊！

    要什么证据？

    你咋不要自行车？

    本来濑羽尊德都准备跪地忏悔了，听到目暮十三这声疑问，竟硬生生直起了膝盖，理直气壮的说道：

    “没错！”

    “就算我脚好了，你们没有证据也不能抓我！”

    “我喜欢坐轮椅不行吗？”

    “说我是犯人，拿出证据来啊！”

    目暮十三一脸赞同的点头。

    榊诚怒火攻心，差点没背过气去。

    大哥。

    你是跟谁一伙的啊！

    我咋感觉...

    你是内鬼呢？

    不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    榊诚现在，对这句话深有感触。

    他哭笑不得的扭头，看着濑羽尊德：

    “你要证据？”

    “好！”

    “我给你证据！”

    迟不迟到的，榊诚现在是顾不上了。

    他开始讲述推理结果：

    “今天中午11点，宴会开始。”

    “当客人聚集起来，濑羽先生找个了上厕所的借口，独自出了宴会厅。”

    “确认没人注意自己后，濑羽先生脱下右脚上的石膏，来到三楼的储物室。”

    榊诚语速飞快，根本不给濑羽尊德反驳的时间：

    “到了三楼的储物室后，濑羽先生换上早就准备好的手套和作案工具，打开了储物室的窗户。”

    “他沿着石阶跳进阳台，将山崎金桥杀害。”

    “然后他原路返回，清理了痕迹，重新戴上石膏板，坐着轮椅回到宴会厅。”

    “这时候他会吩咐女佣去叫醒在三楼休息的山崎先生，对不对？”

    榊诚问一旁年轻貌美的女佣。

    女佣想了想，讶然道：

    “对对！”

    “濑羽先生确实是这么吩咐我的。”

    “他说，山崎先生怎么还没睡醒，客人都到齐了，你去喊他下来。”

    “我上去之后，不管怎么叫山崎先生都没有回应，就用钥匙打开了门....”

    榊诚点头：

    “这就是案件的经过。”

    “哼！”

    濑羽尊德也不装了，将脚上的石膏拆下扔掉，露出一只毛脚，径直走到桌前倒了杯水，喝完后才说道：

    “这些都是你的臆想。”

    “我能作案，这些佣人就不能作案了吗？”

    “要拿出证据来啊！”

    榊诚叹了口气。

    濑羽尊德显然没有作为人的羞耻心。

    手法都被人说破了，还死犟。

    甚至打算将罪名推到女佣们的头上。

    可怜这些年轻貌美的女佣，平白无辜被人诬陷。

    必须要还她们一个清白！

    榊诚瞥了濑羽尊德一眼，缓缓说道：

    “证据就是你留在储物室的作案工具。”

    “这么短的时间内，你根本没机会处理掉它们。”

    “登米刑事，请你带着鉴识课去好好检查一下储物室。”

    “我明白了。”

    登米刑事立刻带着一众鉴识课人员上了三楼。

    过了二十分钟后....

    “榊诚先生，我们并没有在储物室内检查出濑羽尊德的指纹，把手上也没有....”

    目暮十三和高木涉对视一眼，心里升起一个不好的预感。

    这次....

    榊诚不会要翻车了吧....

    “哈哈哈哈！”

    濑羽尊德狂妄大笑：

    “你以为我那么....”

    不好不好，差点说漏嘴了...

    濑羽尊德赶紧打住，咳嗽两声，沉着脸道：

    “哼！”

    “当然不可能有我的指纹了！”

    “我都擦....”

    “因为我根本不是犯人啊！”

    “好了，如果这就是你能拿出来的结果，咱们就不要再浪费时间了！”

    “各位请回吧。”

    濑羽尊德背过身，悄悄擦了把汗....

    太险了...

    还好自己算无遗策，事先将指纹擦去，连门把手都没放过....

    否则今天可就真危险了。

    “榊诚老弟.....”

    目暮十三一脸担忧的上前：

    “你还有没有证据了？”

    榊诚狠狠的白了他一眼，心中骂骂咧咧。

    你还好意思说？

    多亏了你，不然这案已经结了！

    真是....

    “濑羽先生，你高兴的未免太早了些。”

    榊诚开始认真了起来：

    “你以为你擦掉了指纹，就可以万无一失了吗？”

    “你忘了一件非常重要的事情！”

    濑羽尊德一顿，结结巴巴道：

    “什，什么事情...”

    “那就是你的脚啊！”

    榊诚指向濑羽尊德光着的右毛脚，嘴角上扬：

    “因为要戴石膏板，你的右脚势必不能穿鞋子。”

    “所以在你前往储物室的时候，你一定是光着脚的。”

    宫殿一样的别墅中铺着地毯，鞋子踩上去不会留下印迹，也检查不出来，但....

    “人的脚是会分泌汗渍的。”

    “尤其是在脚底温度较高的情况下。”

    榊诚踩了踩地毯：

    “你在家中铺设了新的地毯，就是怕作案时留下脚印。”

    “我不得不夸奖你一句，这招真的很高明。”

    “可是....”

    众人不禁竖起了耳朵。

    “当一个人精神紧张、激动时，可引起交感神经高度兴奋，使得汗腺大量分泌汗液，导致脚部出汗。”

    榊诚双手插兜，走到浑身颤抖，神色惊恐的濑羽尊德面前，弯腰，在他耳边说道：

    “如果我让鉴识课...去鉴定在储物室门口地毯上留下的汗渍皮屑，进行DNA比对，会不会发现，那是你留下的痕迹呢....”

    “濑羽先生，不要死撑了，认罪吧....”

    榊诚伸出手，在濑羽尊德的肩膀上轻轻拍了两下，濑羽尊德就坚持不住了。

    噗通！

    膝盖一软，他跪倒在地，脸色苍白的吼道：

    “都是山崎不好！”

    “我公司最近运转不周，去找他贷款，他竟然说，要贷款的话，就要给他百分之十的回扣！”

    濑羽尊德情绪激动，几乎抑制不住。

    “他能当上米花银行行长，还是我给他托的关系啊！”

    “现在他忘恩负义，还敢反过头来跟我提要求，我怎能留他！”

    “都是他不好！”

    “我没错！”

    “我没错啊！！！”

    警察们将疯疯癫癫的濑羽尊德拖出了房间。

    在收尾这种工作上，警视厅还是比较称职的。

    路过榊诚的时候，他们都是忍不住侧目看去，惊骇莫名。

    这种推理....完全超出了他们的想象。

    即使他们想学，也学不来。

    先诈再理，一步一步，彻底摧垮了濑羽尊德的心理防线。

    一直到最后，濑羽尊德才恍然大悟。

    原来自己....始终都在人家的掌控之中。

    电影夺宝奇兵中有一幕，一个反派耀武扬威，一手弯刀玩得贼溜，疯狂挑衅对面的主角。

    结果主角先是淡定的抽了口烟，看他秀完花活，然后....

    从腰上掏出了一把左轮手枪。

    再然后...

    就没有然后了。

