
　　第296章死帅死帅的帅哥

　　宋晚轻揉了下她的脑袋，“好孩子，回你作为去吧。”

　　周洁莹嗔了她一眼，才慢悠悠的起身，回自己的座位。

　　————

　　翌日，周六。

　　没有了尹珊珊几人，宋晚难得睡到自然醒。

　　她伸了个懒腰，拿起手机看时间，发现是九点半。ŴŴŴ.23sk.com

　　IT女神群里，几人都在艾特她，问什么时候出发。

　　这个时候，沈晔估计还在飞机上，毕竟，要十点才能抵达京城。

　　宋晚点开IT女神群，回道：“刚醒，十点半约。”

　　周洁莹：“不早说，害我们大早起来/愤怒”

　　王露：“我再补个觉。”

　　苏笑笑：“好饿，我早餐都没吃。”

　　江春月：“我敷个面膜，到时间了提醒一声。”

　　宋晚笑了笑，回道：“该做什么就做什么去，十点半在我这边的楼下集合。”

　　四人很整齐的回了“收到”。

　　宋晚将手机丢在一旁，爬起床洗漱。

　　等她出来，冲杯牛奶喝完，又看了会儿书，时间很快就到了十点。

　　十点零六分的时候，沈晔打来了电话。

　　宋晚勾了勾唇，笑问：“到了？”

　　“嗯。”沈晔声音带着笑，“不来接机？”

　　宋晚：“一会儿带几个朋友去见你。”

　　“哦？”那边传来沈晔好奇的声音：“是……新认识的朋友？”

　　“嗯。”宋晚轻应，“几个挺好的小姑娘。”

　　“弟妹！”

　　那边传来王希然和蒋云峥的声音。

　　宋晚微微挑眉，“他们跟你一起？”

　　沈晔：“嗯，王希然说今晚要带他女朋友过来，正巧大家许久没聚。”

　　宋晚跟两人打了招呼后，才对沈晔道：“那咱们中午先跟我朋友吃顿饭，晚上再聚。”

　　“行。”

　　“一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　挂了电话后，宋晚开始在群里通知小姑娘们。

　　而她，也拿出自己的化妆品，给自己化了个淡妆。

　　虽然说的十点半，但十点二十分，人就已经在楼下集合了。

　　宋晚将自己停放在停车场的车开了过来，四人看到后，顿时瞪大眼睛。

　　王露上车后，故作不悦道：“晚晚，你有点不厚道啊。”

　　“嗯？”宋晚不解。

　　王露冷哼，“有豪车都不带我们兜风，过分了啊！”

　　“这不就带了吗？”宋晚轻叹，“学校停车场收的费用真不便宜。”

　　她的车才到没几天，才停放没多久，就已经好几百块。

　　周洁莹挑眉，“能开得起豪车的人，还计较那点车费？”

　　“这是两回事儿。”宋晚边开车边说。

　　“你这种心里我能理解。”江春月道：“就好比网上买东西，我宁愿东西卖的贵一些，也不想看到有几块钱运费。”

　　“赞同！”王露附议道：“我上网买东西最讨厌有运费了。”

　　苏笑笑附议的点头，“我也是。”

　　王露看向宋晚问：“晚晚，你实话实说，那个死帅死帅的帅哥，到底是不是你男朋友？”

　　“答案不是很明显？”宋晚似笑非笑的问。

　　“我就说吧？”江春月道：“那位帅哥看晚晚的眼神，简直腻歪到不行，普通朋友谁用那个眼神？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第296章 死帅死帅的帅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 