    落日森林位于天斗城不远处的魂兽森林，虽不如星斗大森林庞大，但其中魂兽种类众多。

    独孤博住处安排在落日森林深处，是一座环形山谷。外围有着独孤博亲手施加的毒雾，普通魂兽更是难以到达这里。山谷正中心，就是冰火两仪眼所在地。

    一路上速度很快，别看独孤博老了，脚力可是很足的。

    到达山洞门口，刚将姜辰放下。

    姜辰立即走到一旁呕吐起来，独孤博不解道：“你怎么还晕了？刚才骂人的劲哪儿去了？”

    抹去嘴角残余，姜辰脸色铁青道：“你告诉我，你有几天不洗澡了。胳肢窝的味道简直眯眼睛，我这一路上我容易吗？”

    说完，继续来到山崖边吐了起来。

    独孤博试探性闻了闻，果然如姜辰所说，味道有些冲。咳嗽一声掩饰尴尬，“我们进去吧，今天天色已晚，明日爷爷再给你进行武魂觉醒。”

    吐完一番过后，姜辰这才好多。在洞内吃完些水果后，相继进入了梦乡。山洞不大，平时就独孤博一个人睡觉，独孤博此刻正坐在一旁打坐。

    今天与两位封号斗罗争斗中，受了不小的内伤。

    看了眼还在疗伤的独孤博，姜辰心中也不好过。今日维护自己的样子，是真的帅。

    自从失去双亲，姜辰已经流落了三年，尝遍了世间冷暖。这还是第一次感到亲人的关爱，原本在六岁时，自己就可以觉醒武魂。

    可自从星罗帝国破城，伴随着双亲的死亡。姜辰也开了三年的流落生活，这次再次得到亲人的关爱，让姜辰倍感温馨。

    可真是充满期待，自己的武魂是什么？

    都说继承父母，可从小到大，都没见过父母使用武魂，因此也犹未可知。

    山谷正中心是冰火两仪眼所在地，山洞中时不时有着阵阵光芒闪过。姜辰对冰火两仪眼也充满了好奇，在独孤博不知道的情况下，姜辰慢慢向着冰火两仪眼所在慢慢走去。

    来到山洞口，这里是一处悬崖峭壁。

    厚重的云层遮住下方环境，庞人入不得其中。一旦摔下，必死无疑。

    看了眼下方深不可见的山谷，姜辰想了想，还是算了吧。命要紧，原著中还是唐三利用八蛛矛下去。还未开启武魂，真正的冒险还在等着自己，天大地大，命最大。

    摸了摸稀松双眼，姜辰本打算继续进入山洞歇息，却没料到，一个不小心，碎石头将姜辰扳倒。

    没等姜辰反应，身躯迅速跌落云端，就连喊的时间都没有。

    冰火两仪眼处，寒冷的寒潭，火热的火潭。这里仙草遍地，像奇茸通天菊、相思断肠红等仙品药草，遍地皆是。

    山谷正中心有一深潭，温泉水的颜色一半为火红，一半为乳白。彼此相互形成，好似八卦图。彼此互不侵犯，始终保持一侧。

    忽然，一道身影狠狠砸在冰火两仪眼中。

    只听“噗通”一声，整个人迅速沉入潭底，顿时水波荡漾。

    冰火两仪眼依旧寂静，潭上水面波光粼粼。

    在姜辰无意在山峰滑倒，一不小心来到了冰火两仪眼所汇聚而成的温泉中。

    全身一阵火热，一阵寒冷，冰火两重天的感觉可不好受。

    可就在此刻，潭底两抹不同的力量汇聚姜辰体内。这两股力量的到来，一下子让姜辰彻底习惯了冰火两仪眼。

    身体再次恢复往常，而且还可以在温泉内呼吸，这是什么神仙操作。

    一道威严的声音从潭底传来。

    “少年，少年，少年……”

    声音不断在姜辰耳边飘荡，姜辰全身鸡皮疙瘩，这大半夜可别闹鬼。

    可这里是斗罗大陆，可没鬼，除非心里有鬼。

    声音再次往常出现，按耐不住心中好奇，姜辰缓缓向着潭底游去。

    就在此刻，两道身影突然出现在姜辰身前，着实让姜辰吓了一跳。

    拍了拍胸脯，鼓足勇气道：“你，你们是谁？是人还是……”

    这是一男一女，男的长的极为俊俏，女的极为美丽动人。

    男子笑道：“少年，你不要怕，我们是人是鬼已经不重要。重要的是，我见你骨骼惊奇，一看就是奇才，因此给你来送……”

    “如来神掌？”

    男子一个踉跄，咳嗽一声，“什么如来神掌，长话短说，我们夫妇的时间已经不多。因此想找个继承人，所以……”

    “你们就找到了我。”

    女子摇了摇头，笑道：“不是我们找到的你，而是你找到的我们，这一切皆是缘分所定。”

    “缘分？”姜辰想了想，还真是够缘分的。今早踩到一根圆木躲过鬼斗罗攻击，晚上直接就来了个潭底惊魂。好在二人没有恶意，至于什么缘分，还真的虚无缥缈。

    “你跟随我们来。”

    与一男一女缓缓下沉，不一会儿的功夫，就已经来到冰火两仪眼最深处。这里的空间很大，可眼前的这一幕，着实让姜辰震惊。

    延绵数千米的巨大骨架，气势磅礴，那骨架依旧流光回转。看上去像是条早已死去的巨龙，而且还是两条。

    巨龙？两条？冰火两仪眼！！！

    看了眼面前一男一女与巨大骨架，姜辰瞪大双眼，不可思议道：“冰龙王与火龙王！”

    “哈哈哈……”

    男子笑了许久，看向姜辰目光，笑道：“你一眼就看出，我们果然很有缘。实话告诉你，我是火龙王，我身边的是我妻子，冰龙王。我们都已经陨落不知多少年，可随着岁月的变迁。这里逐渐形成了一处寒潭，一处火潭，我们的生命已经走到了尽头。因此我们想要找个继承人，正好你的出现，解决了困扰我们的难题。”

    姜辰震惊，今天是在做梦吗？先是稀里糊涂被人认孙子，现在又是冰龙王与火龙王，难不成自己金手指来了。

    “找个继承人，你们是什么意思。”

    冰龙王道：“难道还不明白吗？我们现在都已经是龙魂，身躯早已腐烂，只剩下龙魂一直飘荡。因此我们夫妇二人做一个决定，让我们变成你的武魂。”

