    天京郊外，禁区基地地下，散灵之间。

    “……这样，满足了吗？”

    散灵铁座的方向面对正北方变成面对西南方，任端坐在铁座上，右手食指闪烁着跃动的紫色电光，指着本来是墙壁的地方，语气平淡地询问旁边的研究员。

    “可以了可以了。”中年研究员看着面前的场景，暗暗咽了口唾沫，问道：“这就是四转法术「烘炉炼金术」？”

    本来是散灵之间墙壁的钢板和水泥，在任座那指尖紫电下，迅速消融重构，化为一条条管道线路延伸到远方，直至与禁区上层已经铺好的管道连接起来。

    “正确来说，是「远程施法技巧·指尖瞬电」和「烘炉炼金术」的组合。”

    任座咳嗽两声，说道：“它们虽然暂时被我判定为是四转法术，但那是因为这两个法术的最低使用灵气量必须四转气旋才能支撑……但如果日后出现四转修士，多半是用不出这两个法术。”

    “毕竟这是模拟觉醒法术的特殊法术，对修士亲和有极大要求。”

    这时候任座笑了一声：“现在高端法术研究领域里，就只有我一个特殊例子，进行再多改进都没有试验目标。一些对于我根本不是问题的阻碍，却可能会成为其他修士的天堑。”

    中年研究员点点头：“但现在我们已经有超过五名的三转修士，等过几天全球灵脉开启，他们的修炼速度会更快吧？而且，任先生你现在铺设的管道，将能让你的灵气传输到天京学校，到时候数千学生就能享受你的眷顾迅速成长。”

    “是啊……”任座轻轻叹息道：“可惜了，如果其他地方的灵脉不开启的话，那我们就领先其他国家一步，甚至是两步……”

    中年研究员：“没办法，仙宫虽然好像跟玄国有很深的关系，但我们终究没人在仙宫，也没办法联系仙宫的正式成员。”

    “就连在医护设施的穿山甲同志，也没有接收到其他仙宫使者的联络——时间期限已经快到了。”

    “无论如何，其他仙宫使者都必然会接下来几天开启其他地方的灵脉。我们能打这个时间差，争取到一点利益就很不错了。”

    任座问道：“不过，这样好吗？国与国之间，玩这种阴谋手段……”

    中年研究员扶了扶眼镜：“这方面我也不知道，但外交部那边似乎也只是负责仙宫与其他国家的洽谈，并没有因此因此攫取太多利益——只是这个月许多国企和地方政府跟外国公司达成的合作协议数量上升。”

    “就算仙宫使者突然愿意白打工，那也是仙宫跟其他国家的矛盾——而且，他们多半也只能认了，仙宫又没有说是独家供应。”

    任座也是随口一问，他并不喜欢，也不允许自己掺和到政治之中。

    “任先生你也很寂寞吧。”中年研究员看着这个跟自己那个上大学的儿子差不多大的绝世强者，带着一丝同情说道：“到时候出现四转修士，应该能让你获得一个可以交流修炼心得的对象，稍微排解你的孤独吧？”

    就算是他们这些日夜进出散灵之间的研究员，也不知道任座现在的实力到了什么水平——他们只知道，每当一个灵脉开启，任座的实力就要往上窜一窜。

    “寂寞？孤独？怎么可能。”

    任座看了一眼右手边的电脑屏幕，眼里尽是温柔：“只要我还有机会看见她，我就不会孤独，也不会寂寞……我能充满勇气地，继续活下去，直到与她见面的那一天到来。”

    中年研究员神色一滞，露出无奈的苦笑。因为离得近，他这个距离倒是能看到任座面前电脑屏幕的内容——

    那是一张壁纸。

    壁纸内容是，夜空之下，蝶舞纷飞，九尾狐踏蝶降临晴空街道，嫣然一笑的画面。

    ——————

    “喵~”

    “嗯？”

    刚刚在饭堂吃了午饭准备回家的任索愣了一下，看着宿舍楼下藏在树荫下乘凉的黑猫，左右环顾，嗯，没人在附近。

    “干嘛啊黑铃铛。”任索蹲下来摸摸黑猫的爪子，“今天想吃辣鱼仔还是辣条？”

    黑猫摇摇头，喵呜了一声。

    任索微微一怔，旋即点点头：“长什么样？”

    “喵呜~”

    “这样啊……我知道了，今晚请你吃宵夜。”

    听到任索的回应，黑猫便懒洋洋地蜷缩起来，尾巴一摆一摆地在阳光的边缘试探。它瞥了一眼地面，发现有几个黑色泥印——任索刚才回来的时候踩到水潭了。

    黑猫喵呜一声，尾巴轻轻一扫，也没碰地面，但地面上那几个泥印就像是遇到大功率吸尘机，消失在凉风之中。

    此时任索走到自家门口，仔细检查了地面和防盗门的缝隙，看看是不是有什么窃听器之类的东西——刚才黑猫告诉他，就在他吃饭的时候，有人来过他家门待了一会，但没有进去。

    任索还想问了那人长什么样，不过黑猫显然答不出来——猫看人跟人看猫差不多，除非那个人是花色、黑色、蓝色等奇怪肤色，或者是短毛、长毛、布偶等品种，不然黑猫是说不出具体不同的。

    不过任索没发现什么异常，也许是有人在他家门打电话待了一会，让黑猫误会了。

    本来想进入教师宿舍就需要腕轮认证，除非是暴力破解或者用上特殊的法术，不然来者肯定是教职工。任索想了想，觉得自己没得罪过其他人——嗯，难道是赵火这家伙终于因为吃辣犯病了？

    但他又不好意思，所以在门口等任索，但等了一会又后悔了？

    想到就问，任索打电话过去：“赵火，你最近**怎么样？”

    “……你怎么知道的！”电话另一边的赵火脱口就是一句。

    “别来找我，再见，告辞，等死吧你！”果断封锁掉赵火的后路，任索挂掉手机。

    知道是赵火这家伙因为痔疮而找自己，而不是有人在调查，任索松了口气，安心地继续打游戏。

    伊莉娜：「已找到双子之逆的位置。」

    “终于找到了吗……”任索有些蛋疼，他算了算时间，距离上一次追杀，已经过去了将近24小时。

    在上一次追杀里，双子之逆的本源数据已经掉落到4%。

    所以这次追杀成功后，就能迎来通关吗？

    不过这时候任索却感到一点不真实——

    这可是3星+难度的游戏，除了消耗他一点时间，就这么轻松让他通关了？