    
接着，剑殿殿主将自己所修炼的种种剑法秘术，还有剑道心得，经验，一一传授给林飞。

    林飞稍微研究了一下，发现剑殿殿主所修炼的那些剑法秘术，虽然在这个宇宙星空中，属于最高明的剑法秘术。

    不过，比起自己所修炼的压缩法，还有阴阳两仪神剑，似乎还有所不如。

    所以，林飞不打算修炼那些剑法秘术。

    而那些剑道心得，经验，则是对林飞有很大的启发作用。

    剑殿殿主属于宇宙中老牌的剑道高手，在剑道之上，浸淫了十分漫长的岁月，种种心得体会，经验得失，远远不是林飞所能相比的。

    林飞在识海中，详细研究解读剑殿殿主的那些心得，经验，有一种豁然开朗的感觉，收获很大。

    一天后，林飞出关。

    罗刹之主，天乌族长离去。

    他们是回去整顿自己的势力。

    从现在开始，罗刹宫，和天乌族，这两个星空中的超级大势力，实际上都属于林飞的部下势力了。

    几天前的一场大战后，罗刹宫的所有人马全部离开罗刹宫，消失不见。

    按罗刹之主所说，罗刹宫的那些人马，已经全部躲进宇宙边缘的一个秘境中了。

    那个秘境，是罗刹宫经营已久的一个秘密基地。

    “我不回剑界了。

    老祖已经是彻底放弃了我，从此以后，我就留在仙陵界，或者跟在你的身边吧。”

    罗刹之主和天乌族长走后，剑殿殿主对林飞说道，有点伤感。

    剑界的老祖亲手将他交给林飞，对他的生死已经是毫不关心。

    剑殿殿主明白，自己就算再回去剑界，估计老祖也很难容得下他了。

    “好吧。”

    林飞点头。

    林飞出关后，星空大军的那些大小首领，纷纷来到林飞的军帐中，向林飞详细报告这两天时间星空中的形势。

    地府的阴兵自从败退，逃出角斗星域后，一直没有什么动静。

    甚至连其它星域中的那些阴兵人马，也是变得低调了下来，按兵不动，没有进攻任何的界面。

    而天宫，天凤皇朝，星海岛，白虎山等星空中的超级大势力，也是一个个毫无声息，据说不少强大的界面，连界面的大门，也关闭了。

    总之，这两天时间，整个宇宙星空中，十分平静，没有任何的大事发生。

    这种平静，让人感觉有点诡异。

    要知道，前一段时间，整个星空，可是一片血雨腥风，气氛紧张激烈之极。

    星空大军和地府阴兵人马的对峙，林飞和十几个星空中顶尖高手的大对战，接连上演，不断发生一件件震动星空的大事。

    可是，现在却一下子间，完全安静了下来。

    “哦……，突然间，这么安静了吗……”

    林飞听完之后，不由得眉头轻皱。

    “难道，是暴风雨前的平静吗……”

    林飞的眸子，望向远处的宇宙星空，内心深处，不由得升起一丝忧心。

    天宫，天凤皇朝，星海岛，白虎山那些大势力的低调，林飞可以理解，应该是怕自己上门去找他们算账。

    可是，地府的阴兵人马，居然也如此低调，林飞就有点奇怪了。

    林飞知道，地府的实力，其实是十分恐怖的。

    来到这个宇宙中的地府阴兵人马，只不过是地府真正实力的九牛一毛。

    所以，地府的人马，是不可能怕自己的。

    而现在，地府的人马按兵不动，如此低调，恐怕只有一个解释了，地府肯定将会有大动作。

    “莫非，地府又抽调了更加厉害的高手，来到这个宇宙支援了吗？”

    军帐中，林飞站了起来，背负双手，眉头轻皱，深邃的目光望向墓煞星域，阴兵人马总部所在的方向。

    林飞现在神识力，已经是达到了一种十分惊人的程度。

    就算是数百万距离之外的星空，林飞的神识力，也可以瞬间清晰地感知到。

    而且，由于林飞在秩序法则方面，修为极高，隐隐间，已经可以和天地自然大道相契合。

    所以，如果宇宙之中，一旦有什么微妙的变化，比如特别强大的能量波动，秩序法则的改变，宇宙中某一处空间的毁灭和诞生等等，林飞都会有所感知。

    林飞的神识力，向着墓煞星域的方向，感知了片刻后，发现那个方向，果然是一片风平浪静，似乎所有的阴兵人马，都按兵不动，没有任何的行动。

    “哼，既然你们不动，那好，我就带着人马杀上门去。”

    最后，林飞冷冷一笑。

    林飞心中决定，将人马整顿好之后，就带着大军，杀向阴兵人马的总部，墓煞星域。

    很快，罗刹宫，天乌族，这两个超级大势力的人马，全部来到角斗星域，星空大军的总部中，重回星空大军，接受林飞的统领。

    而剑殿殿主，也是重新出现在世人面前。

    罗刹之主，天乌族长，剑殿殿主，这三个星空中的顶尖高手，呆在星空大军的总部中，隐隐间，似乎都以林飞为主。

    消息传出去，整个宇宙中，数不清的生灵，纷纷直呼看不懂。

    这三个顶尖高手，以前和林飞都是敌对关系，势同水火，想不到，现在竟然和林飞冰释前嫌，甚至还跟随在林飞的身旁。

    消息传开后，天宫之主，天凤皇朝的皇主，星海岛主，白虎山主，等一大批星空中的顶尖高手，一个个都是震惊之极。

    剑殿殿主三人被林飞所擒的事情，对于普通的生灵来说，或许是一个秘密，基本没有多少人知道。

    不过，他们这些星空中的顶尖高手，却是一个个知道得十分清晰。

    “看来，他们三个人，肯定是被林飞用什么秘术控制住了。”

    天宫之主等顶尖高手，一个个相互之间暗中传信，商讨这件事，最后认定罗刹之主三人应该被林飞控制住了。

    这样一来，他们对林飞更加是忌惮了。

    同时，也是十分担心，害怕林飞迟早会找上门来算账，有点惶惶不可终日的味道。

    而林飞，则是呆在星空大军的总部之中，一间密室之内，在静养修炼。

    剑殿殿主，罗刹之主，天乌族长等星空大军的高层人物，则是在忙着对星空大军进行整编。

    林飞准备等星空大军整顿好之后，就带着星空大军，杀向墓煞星域。

    在某一时刻，林飞正在密室之中静养。

    突然，林飞神色一动，神识感知力，向着远处的星空感知而去。

    “好可怕的气息！”

    林飞发现，在星空中，有着两道十分恐怖的身影，一闪而过，看样子，似乎是向着禁忌古地的方向而去。

