    柳夕稔说起这些的时候，那叫一个滔滔不绝。

    “我记得以前看到一本书说过，我们之前就有很多人前往楼兰国，楼兰也有许多人到汉人来，只不过后来楼兰国灭国以后，就再也没有听说过楼兰的故事，但是说不一定，当时就有懂得阴阳八卦的人到这里来，为楼兰国修建墓穴！”

    陈友好点了点头，这个也不是没有可能，那个时候的各个国家之间也有许多的交往，他从前不觉得，如今倒是觉得，这些国家之间的交往，恐怕不会少。

    楼兰神秘，可是对于楼兰来说，汉人的一切不也神秘么？

    “我记得我曾经读到一本书上面，据说当时有一个叫陈之境的人，是阴阳八卦修仙秘术里面最厉害的人，他有三个儿女，大儿子不务正业，二儿子喜欢做官，可怜的陈之境一身本领居然无人接任，最后只有他的小女儿喜欢他的这些东西，并且十分的有天赋，他心里遗憾的要命，古人那种重男轻女的程度，若是这些东西被女儿学去了，他就觉得是极为丢面子的事情！”

    陈友好惊叹，许久说了一句，“怎么这般迂腐呢？”

    虽然知道古代对于男女的态度不一样，男子可以学，但是女子就只能够相夫教子，这对多少有能力有天赋的女性是一种灾难啊。

    “唉，这也怨不得陈之境，时代如此，天下是容不得一个女子这般厉害的，而他的小女儿却是一个极其有天赋的女孩儿，她父亲不愿意教她，可是她凭借着自己偷偷的跟着父亲，最后也学出来一身本领，这让这陈之境有些无奈，更多的却是痛苦！”

    柳夕稔看着这墙壁，“谁不想自己后继有人，谁不想自己的孩子厉害，可是谁知道这天底下竟然这般不随人愿，他的女儿这般厉害，后来陈之境就把一身的本领都教给了女儿，然而世俗并不容这样的事情，陈之境后来为了女儿，只能够匆匆忙忙的把女儿送走！”

    陈友好听了以后久久都回不过来神，这个故事难道真实存在么，女子若是这般受到压迫，连自己的能力都不许有么？

    想到这里，陈友好不禁觉得有些唏嘘。

    “那他把女儿送到哪里去了呢？”

    陈友好好奇，天下之大，又哪里能够容得下一个天赋异禀的女子呢？

    若是不能为所用，又怎么会让他在外呢？

    难道？

    陈友好突然想到，如果要送走女儿，若是他是陈之境，一定会把女儿送到一个很安全的地方，很安全的地方那一定是一个没有这些偏见的人，那就极有可能是楼兰，楼兰很可能很需要这些东西，而陈之境的女儿很有可能来到了这里，这也是为什么楼兰会有阴阳八卦术的原因。

    这一切都说得通了。

    “陈之境很有可能是把女儿送到楼兰来了！”

    他又问了一遍柳夕稔。

    “这个不知道，一切都不过是书上记载，也有可能这仅仅是一个故事！”

    陈友好点了点头，不管是不是一个故事，眼前不重要，重要的是，赶紧离开这里。

    “我们赶紧想个办法离开这里吧！”

    陈友好看着柳夕稔说道。

    不知道为什么，陈友好觉得刚好那一刻的柳夕稔跟从前的柳夕稔很像，他心里一下子就觉得亲近了很多。

    “阴阳生两极，两极生八卦，八卦中，乾三连、坤六断；离中虚、坎中满；震仰盂、艮覆碗；兑上缺，巽下断；要想出去，应该是下断！”

    柳夕稔一下子反应过来，出去的话，应该从巽下断出去，当然她只是一个半吊子，对这个也不是很了解，但是这不影响她们现在的高兴。

    她又转了一圈儿，说道，“出口应该在那个地方！”

    说着，就拉着陈友好的手跑了过去，陈友好很想挣脱开来，可是一想这样或许太过于刻意，只好随她拉着。

    果然，走到那边，那面墙上有一片红色的花朵，没有一片叶子，只有花，看起来格外的俗气，当然这也是电筒凑近了看，才能够看得见得。

    不过陈友好想着，谁画画会画这样的玩意儿？

    一片叶子都没有？

    好花也需要绿叶来烘托，才能够衬托出这花的美丽。

    不过柳夕稔却是认认真真的看了一遍又一遍，许久，她都没有看出来任何的问题。

    “不对呀，按道理来说，这个地方应该是有出口的呀！”

    “你刚刚看见没有？”

    陈友好问道。

    “看到什么？”

    “我们走过来的时候，地上有很多尸骨，看起来我们不是第一个被困在这里的人，这个地方古怪得厉害，这不知道什么人，画个画，居然不画叶子，画得这般俗气！”

    他说得义愤填膺的样子，这副模样倒是逗笑了柳夕稔，两个人这会儿倒真的像是回到了合租的那会儿。

    合租的那会儿，陈友好对她多有忍让，许多事情也是能忍着她也是忍着她，那个时候他还会给她做饭，那个时候……    可是这一切都不在了。

    当然，生活也并不会一直给人时间，让人来回首过去的事情。

    因为陈友好摸上了那个画，只是那画像是瞬间被点燃了一般，整个大厅都亮堂了起来，两个人都吓了一大跳，可还不等他们反应过来，这面墙就彻底的打开了来。

    两个人都被这样的情况给惊呆了，从来还没有遇到过这样的事情！    “原来就这样就被打开了？”

    陈友好有些惊讶，他原本以为很难的，没想到就是摸了摸这壁画，门就打开了！    柳夕稔却是无法说服自己。

    “你刚刚碰了什么？”

    她有些惊讶的问道。

    “没什么呀，我就是觉得那画有些奇怪，摸了摸，然后就是这个样子了！”

    柳夕稔仿佛被什么击中了一般，心头震荡。

    “不可能啊，这不可能啊！”

    陈友好对她的异样感到有些奇怪，按道理来说他们找到了出口，不是应该很高兴的吗？

    他怎么感觉柳夕稔似乎并不是很高兴？

    难不成她不想出去不成？

    

