    “你说你把乔翎辰睡了？”苏青橙在络晋轩身边坐下。

    岳景城挑了一下眉，还有这事？

    “应该是吧……”络晋轩一脸痛苦，抓着自己的头发，“我记不清了，感觉好像是……”

    “怎么睡的？”岳景城问了一句。

    “你这是什么意思？”络晋轩一下火了。

    苏青橙拍了岳景城一下，憋笑，“你昨天睡了她，没发现她是女孩子？”

    “什么？”络晋轩一脸震惊，“什么女孩子？”

    苏青橙一脸无奈，“翎辰根本就是个女孩子，只不过你一直没发现，你都把她睡了还不知道？”

    络晋轩惊掉下巴，“怎、怎么可能？她是女孩子？可是……我……”

    络晋轩只记得昨晚激情四射，具体的细节根本记不清了。

    “可是我认识她的时候她就是男孩子，在学校她也是以男孩子的身份……”

    苏青橙笑笑，“因为有不得已的苦衷她才女扮男装，从小就开始了，所以你现在看她的举动就像男孩子一样，其实她也把自己当男孩子，直到遇到你……”

    “你从一开始就知道？”络晋轩还是有点不敢相信，又看向岳景城，“连你都知道？”

    岳景城扬眉，“是青橙告诉我的。”

    “那你怎么不跟我说？”络晋轩看向苏青橙。

    “是翎辰不让我说的，她说时机未到。”苏青橙看向他。

    “什么时机？到底是因为什么？”络晋轩迫不及待地问，为什么别人都知道反倒是自己最后一个知道的？

    苏青橙便把乔翎辰父母那一代的事说了一遍，说了她还有一个患心脏病的双胞胎哥哥，她从小就被当男孩子养的事。

    络晋轩沉默，没想到乔翎辰背负了这么多。

    “现在你把她睡了，就该负起责任来！”苏青橙说道。

    “我也想啊，可是我现在根本不知道她在哪儿。”络晋轩抓着自己的头发，突然眼睛一亮，“这么说我不是同性恋了？”

    苏青橙忍俊不禁，“不是，你就是喜欢她而已。你想想，你对其他男人有过兴趣吗？”

    “绝对没有！”络晋轩的头摇得像波浪鼓，“想到要是亲一个男人我就恶心，可是对她却完全不会……”

    “原来我不是同性恋？”络晋轩一脸欣喜。

    岳景城有点没眼看了，像个傻子一样。

    “你快去找她吧，像个男人一样担起责任。把翎辰的负担背过来，这样她就可以恢复女儿身，也就不用害怕她奶奶家把他们抛弃。”苏青橙说道。

    “可是我上哪儿找去？要不要报警？”络晋轩又一脸愁容。

    “你不是说她把行李都带走了，会不会是回家了？毕竟你们现在关系不一般，她也许也要重新面对家人……”

    “你去她老家找找，电话不要停，一直打到她接为止。”苏青橙建议。

    “好，我马上去！”络晋轩一下来了精神。

    苏青橙笑，“好好收拾一下，别把人吓到了。去她家的时候气势做足一点，给她足够的靠山！”

    “明白了！”络晋轩重重点头，脸上终于有了笑，“谢谢你啊青橙！”

    “谢什么，快去吧！”苏青橙笑。

    络晋轩回家收拾，苏青橙和岳景城也回到家。

    “煎饺都凉了。”岳景城轻声报怨一句。

    苏青橙笑，走过去抱住他的腰，“用微波炉热一下就好了。”

    岳景城在她嘴上啄一下，“还好粥还是热的，可以吃了，我都饿了！”

    “好！”苏青橙主动在岳景城脸上亲一下，还撒上娇了？

    ……

    络晋轩在家好好洗了个澡，打扮得干净整齐，看着镜子中的自己，嗯，挺帅的。

    收拾了一些行李，装进行李箱。

    直接打车到了高铁站，买去江城的车票。

    现在是十点多，四个多小时的车程，到江城要两三点钟。

    乔翎辰应该是坐最早一班车走了，这时候大概已经到了。

    好在这时候也不是假期，票很快就买到了。

    一路上络晋轩的心情都很激动，想起与乔翎辰相处的点点滴滴。

    自己怎么会这么傻，这么久都没有发现她是女孩？

    想着想着又傻笑起来，她是女孩子，她是女孩子，自己不是同性恋！

    坐他对面的人怪异地看着他，这人不会是个傻子吧？

    大概三点钟络晋轩到了江城，出火车站突然有点迷茫了，去哪里找她？

    当初他是和一个朋友在江城游玩的时候认识乔翎辰的，对她一见钟情。

    后来经常制造机会出现在有乔翎辰的各种场合，死缠烂打才和她交上朋友。

    不过他从来没有去过她家，她不让他去，现在才知道原来是有原因的。

    络晋轩又打乔翎辰的手机，还是没人接。

    怎么办？

    要打听乔翎辰家也不是打听不到，可是贸然过去她生气怎么办？

    而且也不能确定她就在家里。

    正一筹莫展时络晋轩突然想到以前大学的时候有个同学开发了一个小程序是可以跟踪手机位置的。

    络晋轩连忙和同学联系下载了小程序，输入乔翎辰的手机号，果然就出现了她现在的位置。

    看样子是江城郊区的一个地方，好像并不是她家。

    络晋轩叫了辆的士，让司机按手机上的地址开去。

    到的时候发现这里是一个小村落，乔翎辰的手机定位就在一个院子里。

    络晋轩心情激动起来，上前咣咣敲门。

    过了好一会儿才有人来开门。

    一打开门，络晋轩兴奋地跳进去，“翎辰！”

    对面的男孩愣了一下，退后两步，脸色微冷，“对不起，你认错人了！”

    “啊？”络晋轩呆住了，这才好好打量面前的人。

    和乔翎辰长得几乎一模一样，不过如果细看就会发现他长得更加瘦弱，脸色不正常地白，嘴唇有些紫红色。

    这应该就是苏青橙说的乔翎辰的双胞胎哥哥吧？

    络晋轩的脸上露出笑容，“你好，我是乔翎辰的男朋友，我是来找她的，她在里面吧？”

    “她不在，你给我出去！”乔翎航冷着脸。

    “我知道她在里面，你让我进去！”络晋轩不肯让步，强势跨进院门，大叫，“翎辰，我来了，我来找你来了，翎辰快出来！”

    乔翎辰隔着玻璃窗惊讶地看着外面，他怎么这么快就追过来了？

    还找到了这里？

