    女人眸子里是寡淡的光，幽幽暗暗，不起波澜，除了洲洲，她对谁也不在意。

    晏伽看到了她，笑出声：“大嫂，看来你是不想带我回去啊。”

    “我会帮你叫代驾。”女人神态薄凉，说出口的话也没有任何温度。

    说罢，她抱起洲洲就走。

    倒是洲洲舍不得晏伽，焦急地蹬着小腿：“二叔叔……”

    “洲洲，妈妈带你回家，妈妈给你做了你最爱吃的小猪包子。”女人在面对儿子的时候又换了一副温柔可亲的语气。

    晏伽脸色沉下，突然用力发狠，一把拽住林栀，伸出长臂揽住她纤细的腰！

    林栀抱紧洲洲，跌坐在晏伽怀里，刚想起身，腰却被晏伽勒得生疼。

    “晏伽，你喝多了，别在小孩子面前甩酒疯。”

    晏伽浑身都是浓烈的酒气，双颊泛着潮红，他早就喝醉了，这会儿看着林栀，眼底生出几分讥讽：“大嫂，那我该跟你去哪耍酒疯？嗯？你这些天似乎一直在躲着我，我不打电话叫你来接洲洲，你恐怕还得躲我。为什么躲我？”

    没等林栀开口，晏伽另一只手压住她的后脑勺，冷不丁靠近林栀，嘴唇几乎要碰到女人的唇。

    林栀躲避不及，眸中是惊恐和慌乱。

    但，晏伽没有亲她，露出恶作剧似的的邪恶冷笑，笑得浪荡不羁。

    酒气喷薄在林栀的脸上，她嘴唇泛白，声音颤抖：“疯子！”

    “以后我会好好跟你疯。”晏伽不以为然，上扬的唇角里隐着几分嘲弄和阴鸷。

    “行了。”纪长慕打断他，“林小姐，晏伽今天晚上喝多了，若是说了什么不该说的话，我提前给他赔个不是。你等会儿带他和洲洲一起回兰城，到家后给我打个电话。我是他的朋友，纪长慕。”

    纪长慕的名字，林栀有听晏伽提过。

    林栀从晏伽的手臂中挣脱开，头发凌乱，她淡淡应了一句：“知道了。”

    纪长慕给阿勇打了个电话，让阿勇送晏伽他们去停车场。

    阿勇一切照做。

    临走前，洲洲蹦蹦跳跳跟纪长慕挥手：“纪叔叔，明天见。”

    “嗯。”纪长慕的脸上是岁月浸润的温和，白衬衫衬托得五官优雅沉稳，每一个细微的动作里都是王者般的雍容和体面。

    等阿勇送走晏伽，纪长慕也回了酒店。

    ……

    第二天一早，纪长慕飞去京城。

    路过花店，他买了一捧红玫瑰，清晨最新鲜的红玫瑰，娇娜鲜艳的花瓣上带着玲珑剔透的露珠。

    京城天气极好，纪长慕的墨色衬衣和西裤上是掉落的光芒，斑驳和煦。

    一束玫瑰，纪长慕觉得单薄了些，又去买了只白兔子毛绒玩偶。

    他给乔沐元打了个电话：“在哪里？”

    “纪先生又查岗呀……”小姑娘软糯又嗲气的声音传来，“我在一个舒适又迷人的地方，纪先生要不要一起呀。”

    “你不告诉我地址，我怎么跟你一起？”

    “你真得要一起吗？不一起不是男人哦。”

    “你说。”纪长慕坐进车子后排。

