
　　就在Aiming疑惑什么是更高明的战术之时，林诚公屏用韩语打字。

　　[所有人]KTCheng(李青)：对面的朋友！我们这边有个演员，他想让我们这边输，能不能帮个忙？

　　[所有人]SBDove（佐伊）：我没问题。

　　[所有人]DRXDeft（凯瑟琳）：OK。

　　[所有人]DRXKeria（卡尔玛）：明白了，哥。

　　三个林诚的好友立即给予了回复，Nuguri和小花生紧跟着也明白了过来。

　　虽然损失一点分有点可惜，不过他们也不能坐视演员猖獗。

　　过了一会，红色方选择投降。

　　[所有人]KXKXTT（塔姆）：F！U！C！K！

　　塔姆终于不再装死了，气急败坏起来。

　　[所有人]KTCheng(李青)：等会出去大家记得举报他。

　　直播间的观众看不懂韩语，不明白为什么对面突然投降，纷纷弹幕询问。

　　林诚呵呵一笑：“直播间的兄弟们看到没有？英雄联盟不是打打杀，而是人情世故，这个人还想演我们？想太多了。”

　　Aiming佩服：“厉害呀！林诚，以前我们碰到演员都只有事后举报，还能这么干的？”

　　“这个演员太天真了，他以为他是在和对面六打四，实际上他是在一打九。”

　　林诚不屑：“这边三个队友是我的人，直播间观众也是我的人，就连对面五个都是我的人，你一个小演员凭什么和我斗？”

　　“卧槽！好嚣张的嘴脸，23333。”

　　“出现了！英雄联盟最强绝技，劝降！”

　　“笑死我了！就连对面都是我的人，你凭什么和我斗？”

　　“诚哥人脉有一手嗷，对面居然这么就被劝降了。”

　　“主要是职业选手都讨厌演员啊，出手帮一把很正常”

　　“这演员其实前面演得挺好，后面一波暴露得太明显了。”

　　“橙子哥操盘天王！赌狗末日，233333。”

　　“以前直播李哥也被演过，不过瓜皮这个自闭儿童没有林诚这么骚，没想到劝降这一招。”

　　兵不血刃的拿下第一局胜利，后面林诚终于拿到了上单位置，给直播间的观众认真展示了一番自己的上单英雄池。

　　没有了演员干扰，和Aiming的双排过程一下子变得顺利起来。

　　虽然有输有赢，但是林诚在上路有个特点：除非对面打野疯狂针对，不然上路单单对线的情况下他几乎从不会劣势，线上细节处理非常细腻。

　　林诚的细节处理让直播间的一干嘴强王者都不太好挑毛病了，只能狂刷666。

　　直播到晚上十二点，林诚不顾直播间的鬼哭狼嚎准时下播。

　　此时国内时间才晚上十一点，相比于其他选手动不动播到凌晨一两点，林诚准备休息的理由被直播间水友一致怒斥为‘借口’。

　　实际上，林诚是真的准备休息了。

　　次日，林诚迎来了自己职业生涯的第二场正式比赛，对手正是曾经向他发出过试训邀请的韩华。

　　林诚对这场比赛还是很重视的，倒不是担心刚刚上场就被CuVee打回替补席。

　　他至少要向韩华证明，你们当初看中我是对的，我就是比你们的上单靠谱。

　　你们在错误的时间看中了对的人，我们只是有缘无份罢了。

　　对于韩华的前身，曾经那支在LCK历史上留下了浓墨重彩一笔的ROXTigers林诚还是关注过的。

　　除了巅峰的SKT有五人以外，ROX有四名选手被刻在了传奇大厅，足以说明这支队伍在LCK历史上留下的足迹。

　　这支队伍的建立离不开建队基石，那个队伍中唯一没有被刻在传奇大厅上的辅助选手Gorilla。

　　在虎牙子公司有意向的投资下，前白盾辅助Gorilla一个一个联系了自己熟悉的失意选手，把这些纳金白盾和黑剑扫地出门的选手组成了一只大龄战队。

　　当时，除了Gorilla之外没有人被看好，刚刚组建的HUYATigers被嘲讽为‘纳金垃圾小队’‘纳金老年人分队’。

　　但就是这样一支队伍，上演了OGN时代以来最为津津乐道的一段故事。

　　这支老年杂牌军的融合速度出人意料的快，建队的第一个赛季，这支队伍就杀进了LCK的决赛，可惜被后来的宿敌SKT击败。

　　夏季赛打到一半，队伍赞助商突然撤资，队员们支付不起基地高昂的运营费用，只能自己掏钱去网吧训练，在这这样的情况下依旧拿到了世界赛门票。

　　甚至都是韩国电竞协会赞助了S赛期间的机票饮食费用，这支队伍的第一次S赛之旅才得以成行。

　　就在这一年，在最不被看好的情况下，这五个人夺下了世界赛亚军，他们也是S5世界赛上唯一从SKT手中拿下过一局胜利的队伍。

　　打出了成绩，赞助商又回来了，16年ROXTigers签入了小花生Peanut。

　　当然，那时候的小花生只是个前Najin的饮水机看守员，身价便宜到要死。

　　S6春季赛，ROX常规赛以头名身份杀进季后赛，可惜决赛又被SKT击败，没能捧起冠军奖杯。

　　夏季赛当中的ROX依旧神勇，再度以常规赛头名保送决赛。

　　这一次阴魂不散的SKT终于被通讯社对手KT挡在了决赛门外，ROX如愿以偿的拿下来建队以来第一个联赛冠军。

　　接下来，去到世界赛的ROX再次朝着那座最高荣誉奖杯发起了冲击。

　　然而，这一次没有KT帮他们挡住SKT的纠缠了。

　　两支巅峰战队的相遇，在纽约麦迪逊花园广场为所有人带来了堪称S赛历史上最精彩的一个BO5。

　　当时ROX已经无限接近于扳倒那两年世界赛无敌的SKT。

　　可惜，那一年的Faker意气风发，巅峰大魔王统治了赛场。

　　ROX再一次倒在了SKT脚下。

　　世界赛之后，在16年底的Kespa杯中ROX终于第一次正面击败了SKT拿下Kespa冠军。

　　然而这也是他们最后一次并肩作战。

　　在夺冠的抱团痛哭之后，五个选手各奔东西。

　　队伍的动荡不安到了让队员已经必须考虑前程的地步，世界赛打到一半就不断传出赞助商要撤资解散队伍的消息让队员终于产生了分歧。

　　全员离队后，ROX虽然在找到韩华赞助之前仍然保留了队名，可是所有人都不将他们看作那支队伍的延续了。

　　当时这支队伍之所以给观众留下这么深刻的印象，不是因为他们实力有多强，更多是因为他们展现出来的队伍氛围和乐观精神。

　　他们或许是所有队伍里面，选手关系最好的一支队伍。

　　哪怕队员各奔东西，每次被问及，他们最想念的人无一不是ROX时期的队友。

　　若论传奇，没有任何一支队伍可以与SKT相提并论，但是ROX展现出来的氛围却更像是挚友之间的协作。23sk.Com

　　只能说，命不逢时。

　　他们书写传奇的那两年，SKT王朝鼎盛。

　　那既是他们的时代，也是属于李相赫的时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第104章 英雄联盟不是打打杀杀免费阅读。https://xs.23sk.com 