    七七与瑾煜的脸色同时一变，擎瑾煜忍住心烦意乱，一把将七七藏到身后，冷声说道：“大公子，何出此言？”

    唐淇明挑眉看了几眼七七身前的男人，突然狰狞的笑道：“让开，我有些话要与夫人说……”

    “大公子，七七是我妻子，有什么话，你可以直接跟我说……”

    唐淇明上下打量了几眼擎瑾煜，最后嗤鼻一笑：“你妻子？呵呵，不过就是个靠脸吃饭的小白脸，你以为靠上这个女人就能后半辈子衣食无忧了？”

    七七看着擎瑾煜已经黑了一半儿的脸，慌忙将他推开，而后隆起眉头说道：“大公子，你何出此言？”

    谁知唐淇明突然朝着七七探出手去，吓得七七慌忙躲闪，冷声说道：“你做什么？”

    唐淇明看着被打翻的手背，嗤笑着说道：“摄政王妃，凌七七……呵呵，说起来，我可是从以前就认识你！”

    “你认识我？”七七脸色黑白交错，心中有一丝不安的躁动，他认识自己，那是不是说瑾煜的身份已经被揭穿了？若是如此，那擎玉昭岂不是会很快就找到这里？

    想到这里，七七有些不寒而栗。

    唐淇明却突然讥笑连连：“没想到啊，没想到……当初南楚那个摄政王对你疼爱有加，他才断气没多久，你就跟府上一个幕僚给他戴了绿帽子，呵呵呵，哈哈！”

    听到这里，七七松口气，却又不得不扶额哀叹，这唐淇明的想象力也太丰富了吧？

    擎瑾煜站在一旁听着，头顶冒烟，手上青筋暴起，此时真打算一拳打过去，可七七却悄然安抚的扣住他的手腕。

    转身笑眯眯的看着唐淇明，低声说道：“大公子，既然我的身份已经被你揭穿，你是打算要怎么做？要禀告南楚皇帝吗？”

    似乎没料到七七竟然会如此淡定，唐淇明又嘿嘿笑了两声说道：“这个嘛……不急，不急！”

    说完这句话，唐淇明不知道为何，突然转身讪笑着离去……

    七七被他的笑声惊得有些胆战心惊，一下子将身子缩进擎瑾煜的怀中，低声说道：“还好他只是认出我来了，不然你的身份若是被人知道……”

    “七七，你觉得他刚刚的话是什么意思？”擎瑾煜隆起眉头。

    七七看了他几眼，低声说道：“他此时回到唐门，只怕不是别有用途，就是想要与唐淇风争夺唐门之主的位置……”

    “那我去警告一下淇风……”擎瑾煜叹口气。

    七七却摇着头说道：“唐淇风似乎对这个家还充满了维护，所以若是我们冒然跟他说，也只会让他更加为难！”

    擎瑾煜想了一下，也跟着点头，而后轻声说道：“那咱们怎么办？”

    七七转身看着大厅之中仍未散去的人群，低声说道：“我总觉得唐家大爷的死只是一个开头罢了……”

    “七七，你觉得会是谁杀了他？”

    听到这句话，七七有些为难的咬着指尖说道：“唐家人我不甚了解，所以如今在我看来，每个人都有嫌疑……”

    擎瑾煜也跟着点头说道：“确实如此，唐门错综复杂，如今老爷子一病不起，他们是打定了主意要将唐门争夺到手啊！”

    这边七七避嫌的离去，那边的唐淇风与唐二爷已经开始着手调查大爷的死因，可这看来看去，唐淇风还是一无所获，有些恼怒颓败的坐在门口，幽幽的叹息着。

    身后一人轻轻的拍着他的肩头说道：“淇风，别气馁，慢慢来，咱们一定能找到凶手的！”

    “二伯，我虽与大伯关系不是很好，但是我也不想看他落得如此田地，你说说，究竟是什么人？连一个废人都不肯放过呢？”

    听着唐淇风的话语，二爷抬头说道：“大哥这些年双腿废了，人也跟着颓废，性情大变，若说咱们唐门恨他的人，只怕犹如过江之鲫啊！”

    唐淇风闻听，沉重的叹了一口气。

    门口有人颠颠儿的跑了过来：“二爷，少主，六爷回来了！”

    “老六回来了？倒是比预定时间早了不少啊！”

    唐淇风听到这句话，抬头问道：“六叔这是打哪儿回来？”

    二爷笑道：“你六叔是去南疆西域一代找寻稀有的毒花品种，预定是要下个月才能回来的啊！”

    唐淇风闻言，起身拍拍自己的衣衫，低声说道：“我也好久没见到六叔了，这就去打个招呼吧！”

    二爷马上点点头。

    唐淇风整理了衣襟，将脸上颓废沮丧的表情一扫而空，脚步有些愉悦的走到前厅，一声娇滴滴的嗓音响起：“爹，你可算回来了，莲儿好担心啊！”

    唐家六爷听到这句话，心头一阵暖意，低头看着那好像空谷幽兰一般的小脸，低笑出声：“莲儿，爹这不是回来了吗？你就别担心了！”

    唐淇莲马上笑逐颜开，而后轻声说道：“爹，二哥哥他前些日子也回来了……”

    “哦？淇风也回来了？”六爷此时脸上似乎并没有过多的表情。

    一直坐在上座的老夫人却撇着嘴说道：“可不是，不止唐淇风回来了，就连唐淇明那个浪荡子也回来了……要不怎么就说这事儿邪性，他们两个一回来，老大就死了！”

    “死了？大哥？娘，你说大哥死了？”唐六爷似乎是一脸不敢置信的盯着老夫人。

    老夫人叹口气，将茶杯放下，撇嘴说道：“谁说不是呢？今儿早上被人发现死在自己房里了，都说是唐淇风带回来那小贱蹄子杀的人，可临了倒成了咱们唐门内部的人杀的！”

    “谁？谁杀了大哥？谁吃了雄心豹子胆了？”六爷怒吼一声。

    惊得老夫人差点将茶杯摔在地上，埋怨的叫道：“老六，你急什么？不就是死了个瘫子吗？他也早就该死了……”

    听着老夫人的话，六爷却是脸色不善，皱眉呵斥道：“娘，你这是什么话？大哥毕竟是大哥啊！”

    几人正在交谈之际，就听见门外传来脚步声：“六叔，你回来了？”

