    ……

    第二天一早，看着暗位面升级进度达到百分之八十多的造化玉碟，墨行满意的笑了笑。

    对于造化玉碟的升级，其实墨行并没想要求太高。

    其他功能不变的情况下，核心运算速度提高一些就行。

    不过，墨行知道现在并不是纠结与造化玉碟能够升级到什么程度，而是他接下来所要做的事情！

    …………

    看了看时间，墨行感觉琪琳她们应该要来了。

    果然，不到十分钟墨行家的房门便被敲响了。

    打开门一看，琪琳与何蔚蓝身后除了蔷薇与阿杰外，帝·蕾娜这个女神经也来了！

    这让墨行倍感不可思议。

    要知道，虽然帝·蕾娜的基因被上了锁，但是她现在依旧行走的违禁品！

    没有过多的解释，墨行伸手让他们进屋。

    “房间不是很大，你们随意坐就行，不用客气。”

    面带微笑的墨行，非但没有让阿杰开心，反而内心却泛起了嘀咕。

    来之前琪琳就曾告诉过他们，墨行不会加入雄兵连，但或许会进行一番合作。

    这可让那时的阿杰兴奋坏了。

    本来还以为，自己最多呢能够满足不得罪墨行这一项的，但没想到竟然从琪琳口中得知墨行竟然有意想与她们合作的消息。

    这样的消息，阿杰怎可能不开心。

    可当阿杰面对墨行的时候，阿杰却不由的有些心虚……

    当然了，也只有阿杰自己心虚罢了，蔷薇的表情依旧是那副冷漠的样子。

    反倒是帝·蕾娜在看墨行的时候，表情却流露出不满的神色。

    …………

    似乎是看出阿杰略显紧张的窘迫，墨行笑着问道：“我想关于我的态度，琪琳应该提前告知过你们了吧？”

    阿杰急忙点头：“没错，在来之前琪琳同志已经和我们讲过您的意愿了，但不知您所说的合作……”

    “别紧张、别紧张……”

    墨行笑着挥了挥手道：“关于合作的事情，也没什么。”

    “就是给我在雄兵连中挂上一个头衔就好了。”

    “平日里，你们该训练训练，该出任务出任务。”

    “我呢，倘若你们解决不了的事情，或者说战争来临了，需要我加入战场，我也会去的。”

    “除了这些，平日里没什么事情，我该干嘛依旧干嘛。”

    “当然了，关于那些培养超级战士的资源，我也不需要，因为那些对我而言，都没有用。”

    “我想，我这么说，你应该明白了吧？”

    “明白明白……”

    阿杰连连点头，即便不理解为什么墨行只是要个挂名，反而却不要那些培养超级战士的资源。

    要知道，仅仅一个挂名而已，无论是怎样的级别，对墨行而言都没有实质性的好处。

    反而却像似给墨行套了一个责任的枷锁！

    可即便阿杰不理解，但既然墨行这么说了，他也不好拒绝。

    而且，墨行这番言论也恰恰如他们所愿。

    …………

    待送走阿杰一行人后，琪琳不解的看着墨行道：“你为什么要这么做？”

    不说阿杰不理解，就连琪琳与何蔚蓝也不明白为什么。

    只见墨行笑着说道：“对于雄兵连之事，我并不想插手。之所以这样做，不过是为了能够更好的护你周全罢了。”

    “再说了，以我的实力，有些时候不受一定的约束，反而会让我能做更多的事情。”

    琪琳虽然不懂墨行最后一句话是什么意思，但她明白，如果不是自己，恐怕墨行根本不会理阿杰他们的招揽。

    这让琪琳很是感动，一把便扑在墨行的怀里。

    墨行轻抚琪琳的秀发，一脸笑意的说道：“或许你的出现就像一道阳光照射进我那孤寂黑暗的世界，所以为了你，我能做我能做的事情。”

    当然了，每个人都有自己的底线……

    琪琳抬起头眼泪汪汪的看向墨行，同时轻嘟着嘴唇，一副想要索吻的样子。

    这可让一旁的何蔚蓝受不了了。

    “我说，你们是不是没把我当人看是吗？”

    何蔚蓝看着被自己一言惊醒、满面娇羞的琪琳，很没好气道：“真是的，果然是有了男人忘了闺蜜！”

    这话让本就满面晚霞的琪琳更是娇羞的躲在墨行怀里不出来。

    而墨行也很是无奈，说实话这一刻他真的想让何蔚蓝消失在自己眼前。

    你老老实实的看戏吃狗粮不香吗？干嘛要出声啊！

    完全就是在破坏我们两人之间的情趣啊！

    但现在已经是这种场景了，墨行也十分的无奈。

    在告知她们二人，彼此准备准备，做好随时入学的行动。

    …………

    当墨行将琪琳她们送走之后，他便再一次的浏览着关于各个文明之间的信息。

    时间一晃，很快就来到了超神学院入学的那一天。

    而就在这一天，墨行并么有陪伴着琪琳一起入学。

    因为今天他要开始新的一轮神体数据对比！

    至于升级后的造化玉碟，墨行感觉还行。

    造化玉碟，核心运算速度十八频，除此之外，其余的功能基本都还是老样子。

    而唯一改变的除了核心运算速度外，就只有一个概念改写。

    从中级概念改写达到了高级概念改写。

    这一点让墨行感觉很满意。

    最起码现在的造化玉碟比起雄芯来说，已经在各个方面都超过了雄芯。

    同时，造化玉碟的升级后，神体数据对比也如同墨行所想，有了新的变化。

    造化玉碟2.0版本发现了之前神体数据对比中的漏洞，同时也开始了对数据进行优化，提高元素神体的成功率。

    这让墨行不由的又松了一口气，感叹自己幸亏忍住了。

    如若自己先升级神体的话，那么后续绝对会有影响！

    这让墨行心中在想，要不要将神体升级的计划在往后拖一拖……

    毕竟在墨行的想法中，造化玉碟还可以在升级两次！

    到了那时，造化玉碟加上小时钟，自己应该能够做出完美的元素神体吧……

    不过，最终墨行还是摇了摇头。

    因为到了那个时候，或许时不会允许墨行在进行神体升级了……

    就在墨行还在纠结这次结果出来之后，自己是升级还是不升级的时候，沙漠中的一个神庙中，出现了一行人……

    

