 这玉瓶并不大，只有两寸左右，内蕴不小的空间，打开之后，可以看到，里面陈列着一千颗丹药，密密麻麻的放在其中，像一颗颗宝石，闪闪发光，灿烂晶莹，浓郁的香气化不开。

    林寒知道，这一千颗神华丹，虽说能让朝中，诸多将领，达到神丹境！

    但用过此丹的人，就不可以再用天人果了。

    毕竟两者都是属于压榨潜力的行为。一

    次压榨就已经是极限。“

    有了这批神华丹，收复轩辕天国，的确会让我们轻松很多，这一次多愧你了，小九。”古黎皇主笑了笑，拍了拍林寒的脑袋，眼神中满是欣慰。这

    个儿子曾经吃了很多苦，被世人误解。

    崛起后，给皇朝做出的贡献太大了。

    林寒笑着，言称这都是他自己该做的。接

    下来的十天，皇朝开始陷入了紧锣密鼓的准备当中，进军中央地带东方，是皇朝复兴的第一步，一定要打的漂漂亮亮。在

    十天的准备下，皇朝内果然多出了一千名神丹境强者，再加上林寒的天人果，经过选拔出一些忠心耿耿的人，又多增加了七名天人境高手！

    十五名天人境高手，和上千名神丹境强者，以及皇朝的亿万大军，这是一股势不可挡的力量，足以让中央地带东方颤栗。大

    雪纷飞，天气越发寒冷了。春

    节再次到来！林

    寒十七岁了，这一年来，他成长了很多，经历了很多，过的非常充实。他

    人生的十六岁，极为的精彩，他相信十七岁，也不会让他失望！

    以后他将会越来越强，皇朝也会越来越厉害。终

    于大概再过了十天之后，一切准备就绪，古黎皇朝的大军，终于要开始出发了，正式进攻轩辕天国！

    那黑压压的大军，就像一片汪洋，一眼看不到尽头，向着中央地带东方冲击而去。这

    就像沉睡在东方，多年的睡狮，终于要再度崛起了，走向大陆，惊天动地。

    古黎皇主，御驾亲征，林寒也在队伍中，身穿铠甲，披着大千血炎披风，骑着金雕，若一尊少年天神，通体发光，神武无比。

    他望着无尽将士，心中也是有些豪情万丈，古黎皇朝的崛起，终于要到来了，这一天将会成为历史，被后人记住。

    “小九，你自己修炼如何，气息似乎比以前，更加强大了？”

    在林寒身边，晋王也骑着一头狰狞的狮鹫上，身材魁梧，双目如电，透着一股绝世大将的气息。现

    在他已经突破了天人境，再加上久经沙场，这种大帅之气十分浓郁，一点也不在轩辕大帅之下。最

    重要的是，在这二十天的时间内，林寒还将荒古神木的祖根交给了晋王叔叔一根，那是荒古神木的精华，有着不可思议的功效。

    这竟导致，晋王叔叔“潜力”再次充裕了起来！也

    就是说，他将有机会，去冲击更高的境界！

    这就是祖根的好处，可以再塑造一个人的“潜力”。

    可以说，晋王现在正是实打实的天人境强者，不会一生只在原地踏步。

    对于林寒赠送，祖根和天人果，晋王自然是心中开怀无比，所以这几天春风满面，嘴角一直都带着一股笑意。

    只不过，现在他望着林寒，却是有些疑惑。

    林寒现在，并没有服用天人果，但气息，也是一天比一天强大，那实力提升的速度，几乎能用肉眼感觉出来。

    这让他很吃惊，不知道林寒为何速度会快这么多。“

    我现在已经达到神丹境九重天了。”林寒笑着点头，提起这个眼神中也是有些喜悦。当

    初在黑暗森林，他服用荒古神木祖根，鸿就说过，效果会慢慢显露出来，果然这二十天来，效果已经出来了。

    这段时间，他从当初的神丹境六重天，达到了九重天境界，这的确也是一个很大的实力飞跃，所以才让晋王这么意外。“

    啧啧，以你的战力，虽说只有神丹境九重天，但恐怕普通天人境前三重天的人物都不是你的对手。”晋王笑着抚了抚须，对林寒的遭遇也感到开心。林

    寒潜力无穷，服用天人果只会破坏自己扎实的根基。但

    服用了荒古神木祖根，如今达到神丹境九重天，这都是一步一个脚印走出来的。

    这的确是一件好事。

    这样的境界，更加扎实。

    哪怕是他潜力再次扩大，也不能与之比拟。

    “希望我们收复轩辕天国的疆土能顺利一些。”林寒淡笑。现在皇朝的力量，产生了巨大的飞跃，只要伤亡不是特别严重，完全可以走下一步，进军大陆深处，那可是整个大陆的核心，统治了那里，皇朝才会真正的恢复巅峰。

    “放心吧，大陆深处，我们皇朝会再次进军的，不过现在最重要，还是要尽快将曾经我们的皇都城占领过来，那里是大地灵脉的根源，可以让你尽快的突破到天人境！”晋王望着大地说道：“而到了天人境，还有一件很重要的事，在等待着你…”“

    什么事？”林寒眨了眨眼睛，忍不住道。

    “还有大约五个月左右，大陆深处，天池圣山将会举行一次年轻人比武大会，那是进入海外仙岛修炼的机会，若能脱颖而出，便能进入海外仙岛学艺，那可是大陆无数天才，鱼跃龙门的一次机会，你可不能错过。”晋

    王语气郑重的说道。

    “海外仙岛？”林寒吃了一惊，这可是无数人梦寐以求向往的修炼圣地啊，大陆上无数天才削尖了脑袋都进不去。最

    重要的是，瀛州仙岛，上官曦芸就在其中，开天图鉴也在。他

    一定要进入瀛州仙岛！

    这次选拔赛，对他来说，的确极为重要！“

    不过，这选拔赛，是真正汇集了大陆上，最顶尖的天才，绝不是战神巨城那规模可以比拟的，到时不但会有四大圣地的四大圣子，还会有一些远古部落的隐世传人，可以说，是真正的龙争虎斗，想要脱颖而出，你必须要有天人境的实力才行，否则根本不可能。”晋王又说道。

    大陆深处，灵气浓郁无比，天才质量也更高。所

    以那里的圣子可都是天人境的绝世天才！

    林寒想要进入海外仙岛学艺，就必须要有天人境的实力才行。“

    放心吧，我会努力的。”林寒点了点头，神色郑重道。 