    队员们都是各个位置的路人王，如何团结到一起可着实费了顾允一番功夫。

    每天约队训练之余，顾允按照后世最科学的教练方法进行复盘，五人的默契和水平一日千里。

    有着最先进技战术教练的加持，新人们气势如虹。

    ......

    江城天地，线下总决赛现场。

    南湖战队基本没遇到什么像样的抵抗就轻松杀出了海选赛，这极大滋养了五个少年的自信心，他们重新意识到，自己每天切实在进步，与一线职业队的距离一点一点靠近。

    第一次参加线下赛，江城天地的观众围了个水泄不通，望着大屏幕上自己的照片，少年们有些恍惚。

    “老板，我们马上就要打职业队了，我总觉得自己在做梦。”

    刘行捏了捏自己的脸，转头望向顾允，不知何时他也转变了称呼。

    “相信自己，职业队也没什么了不起的，你们五个天梯前十，职业选手分还没你们高呢！”

    顾允安慰队员，现在段位等于实力的说法还不够深入人心，普通玩家对职业选手总有一丝敬畏。

    半决赛，南湖战队vs同福战队。

    同福作为早早就拿到赞助的职业俱乐部，一向实力强劲，队员粉丝也粘性极强，这不，台下穿着清凉拿着粉丝牌的女粉们面对镜头一直挥手，笑容灿烂。

    没有人觉得同福打一只名不见经传的野鸡战队会有什么问题。

    就连解说在台上也失去了分寸：“我们看到同福战队的队员现在是信心满满，教练选人的时候队员甚至都没有看屏幕，大家似乎在讨论赛后吃什么。”

    台下的观众也没那么认真，吃零食的吃零食，拍照的拍照，大家更把这盘当做是一场放松，毕竟同福和dk的两支职业强队对决才是重头戏。

    没有人关注南湖战队的战绩，也没有人发现海选过后，这支队伍还未尝一败。

    比赛开始。

    两盘干净利落的屠杀。

    “？？？”

    解说哑口无言，赛前对这次比赛的预测被狠狠打了一个耳光。

    “我操，这个队伍好强啊！”

    “简直是全方位的碾压，遮住id我以为是代练在打低分局，这是海选战队？”

    “三路都被打穿了，这合理吗？”

    观众们的注意力被重新拉回到了比赛现场，难以置信的进攻节奏和流畅到极致的运营彻底征服了看客们。

    “这支队我粉了，那个打辅助的小哥哥好帅，等会我去要他微信！”

    一个同福女粉当场反水，扔掉了同福粉丝的应援服饰。

    南湖战队一鸣惊人，dk战队也早早赢下了对手，教练连忙拿出笔记本下载录像复盘。

    万万不可轻敌啊。

    顾允一早就下了自己队伍线下赛一穿二夺冠，以这个比赛的规模来看，海选根本就开不了盘。

    “新队赢一次其实很正常，因为出名的职业战队喜欢选择的英雄和打法，全世界都在研究，相反新队的套路和选人没人了解，偶尔赢一次很正常，但是总决赛遇到了dk战队肯定不一样，这个队伍是英雄海，burning大神又是当世无敌，你选什么都针对不了。”

    官方解说沐小悠又开始长篇大论，他自己作为天梯高玩对圈子内外都有一定理解。

    在场的观众里，有一大半都是dk战队的粉丝，之所以来线下观赛，就是为了赛后的签名互动环节，现在的电竞还没那么高大上，场馆也没有把粉丝和队员物理隔离开来，能和偶像近距离互动是粉丝最开心的事情。

    “我刚看了，这个队伍有点实力，只可惜他们遇到了dk。”

    “唉，没办法啊，世界第一carry在dk，再牛的新人也蹦不起来。”

    “dk老板一年投资上千万在俱乐部，不出点成绩怎么可能啊！草根战队拿啥和职业队伍比？”

    刚刚被圈粉的观众们已经开始为年轻人们叹息，dk战队无疑是现在职业战队中的翘楚，怀五夜云的明星选手burning更处在巅峰，人称世界第一c。

    “这把变一下阵，让霸气去单打对方的三号位选手rotk，他就是个铁菜逼，其实dk很好对付的。”

    顾允胸有成竹，对面这支队伍包括选手已经被后世读透了，全世界再没有人比他更了解对面的五个成名高手。

    “中路肯定是龙骑士这种混子英雄，给cty点个远程英雄，保证两路优，30分钟就打穿对面。”

    “那可是dk啊！老板你怎么说得这么轻松？”

    众人心里都有点没底，转头望向教练。

    顾允笑了笑，沉声道：“鼓励你们的废话我一句都不说了。”

    “我就讲一句，你们看着办。”

    顾允拍了一下桌子，声音渐渐升高：

    “你们下个月和下下个月的工资，被我拿去全都下了我们赢，输就他妈没饭吃，赢了会所嫩模！”

    少年们不再说话，专心致志投入比赛。

    和口号震天响的加油打气不同，顾允的鼓励可是真金白银，冠军才几个钱？对一线职业队的恐惧才几个钱？

    只要钱给够，天王老子都敢赢！

    比赛开始。

    如同顾允赛前预测的一样，阵容压制再加上两路对位选手个人实力的差距，在输比赛就没饭吃的激励下，新人们忘记了一切紧张，南湖战队摧枯拉朽般击穿对手，拿下了比赛。

    南湖战队获得了江城天地电子竞技邀请赛的冠军。

    新王加冕。

    “让我们欢迎本次比赛的冠军，南湖战队！下面是采访环节。”

    解说沐小悠虽然被连续打脸两次，但作为专业解说，毒奶都是基本操作。

    “请问一下南湖战队的发言人刘行，请问你作为南湖大学在校生，是怎么想到来打电竞比赛的？”

    话筒递给了刘行，主持人总算是恶补了一下队员的简介，知道提问谁最有话题度。

    “我更多的是想证明自己吧，证明我不是没有天赋的废物，我有能力实现梦想，这次比赛夺冠就是第一步。”

    “那么请问是什么动力让你们走到今天呢？”

    “我想是我们的教练兼老板吧，比赛之前他说，决赛如果不赢，两个月工资全扣，这不赢能行？他们只是少了一个冠军，我们可是两个月没饭吃！”

    刘行双眼眯成一道缝，也挡不住溢出的快乐。

