    子受和闻仲赶回都城，直奔宫中求见。

    很快就穿过重重防守，来到了帝乙的寝宫之中。

    帝乙虚弱的已经不能起身，但看到床前的两人，终于松了口气。

    若是在他死前子受还没回来，很可能会有些变故发生。

    现在两人带着大军回返，足以镇压一切不群，顺利交接大位。

    这几天他都让人严防死守，还让人将子受的心腹飞廉召进宫中，派他前往汜水关送信，就是怕别有心思的人，会在这个时候动些什么手脚。

    “你们回来就好！回来就好！”

    “陛下稍待，我回门中寻些丹药吧！”

    闻仲见帝乙这幅样子，不由皱眉，心中却是疑惑不已。

    他的神眼一下就能看出，帝乙已经油尽灯枯。

    走的时候人还好好的，怎么忽然就不行了？

    眼前这种情况，十分棘手，绝非是一般病症，而是……

    生命燃尽的征兆！

    恐怕只有玄都洞那位大老爷的丹药，才有可能扭转阴阳，为其延寿了吧？

    他心中想着，如何才能求得丹药，帝乙却直接出言拒绝。

    “太师不必去了，我自知大限已到，药石无医，能在临死前看到你们，我也就安心了。”

    帝乙十分虚弱，说到这里缓了口气，才继续道：“我唯一放心不下的，就是子受！”

    “父王！”

    子受也是一条极为雄壮的汉子！

    可眼见父亲帝乙再不复昔日英姿，忍不住泪盈眼眶。

    他本来还强忍着没有流下。

    但帝乙躺在床上，虚弱成这个样子，心中还惦念着他。

    这让子受再也忍不住，顿时一声悲呼脱口，眼泪也夺眶而出。

    “好孩子，好孩子！”

    帝乙慈爱的看着这个小儿子，与他的手握在一处。

    子受自幼聪慧、勇武，将来定是个好君主。

    可惜，天意垂象，他这个新君注定一路荆棘。

    也不知，他能走到哪一步……

    “不要哭，你马上就是大商新主，不能表现出一丝软弱！以后大商就交给你了！”

    “不！”

    子受激动的脱口而出，又道：“父王，你不会有事的！我现在就想办法为你求药！”

    说着就要往外走，却被帝乙死死拉住。

    他怕两人出去之后，自己就再也醒不过来。

    “别走……”

    帝乙喘了几口气，才继续道：“我与太师多年君臣，最是知其忠义，以后你要多多听太师的，莫要胡来。”

    他的眼神又转向闻仲，道：“我知道太师是修道之人，来人间原本只为得享富贵，但这些年来你鞠躬尽瘁，我是看在眼里的。”

    “唉！殿下莫要提这些了，此乃闻仲应尽之事。”

    闻仲微微一叹，道：“我从下山便一直在大商为官，得先帝和殿下的照应，为大商做些事也份属应当！”

    开始的时候，他只是想在红尘打磨历练。

    但他的性格就是，不管做什么，都要做到最好。

    这也是他被传法之后，止于地仙的原因。

    太钻牛角尖了！

    帝乙自然知道他的背景，又满眼期待的看着他。

    “希望我走之后，太师能够辅佐子受，莫要让祖宗心血化为乌有！”

    这就是在托孤了！

    他没等闻仲回答，抓紧时间又对子受道：“你要知天意已垂，成汤将灭，唯有太师能延续成汤江山！”

    帝乙知晓闻仲背景，希望能借助截教保住大商不灭。

    子受闻言却立刻接口道：“父王！你放心！天意又如何？事在人为，我辈岂信天命！”

    他眼中满是坚毅，想起了自己的抱负。

    “成汤得人皇遗泽，我定然要如武乙先祖那样，将大商带向辉煌！”

    “你……”

    帝乙脸色一变，但随后又缓和下来。

    本来想骂他几句，但又想到，若是顺从天意，大商不是注定要完？

    他沉默了一下，才道：“不管怎么说，一切还是要以稳健为主，凡事多听太师的意见，切忌不要鲁莽！”

    子受看了闻仲一眼，见他似乎还在纠结。

    也不知道是在纠结是否去求药，还是纠结是否辅佐他。

    “父王放心！我一定谨言慎行，做个好帝王，不论如何，我都相信人定胜天！”

    帝乙欣慰一笑，目光又往两人身后看去。

    那里从子受他们进来，就一直有两个人垂手而立。

    这两人子受也都见过，算是帝乙心腹。

    但平时却十分低调，很少参与朝廷大事。

    子受和闻仲都以为他们是来保护帝乙的，自然并未在意。

    没想到此时帝乙却拉着子受的手，交代道：“这两位实乃我大商的供奉，护持大商数百年，平时要从内帑支应其一切开销，无事的时候不要打搅他们，但若有危难，可求助于他们二人。”

    子受一愣，看向两人，朝二人点头道：“子受见过两位供奉，此时不便施礼，还望两位不要见怪！”

    “殿下不必客气！”

    其中一人身穿银盔，抱拳行礼，道：“食君之禄为君分忧，丘引在大商数百年，早已将大商当做自己的家，以后还需殿下关照才是！”

    此人正是神威大将军丘引，子受和闻仲都是认识的。

    而且闻仲天生神眼，第一次见的时候，就知道他是妖身。

    不过那时候闻仲还是个文吏，也没有多问。

    后来也知道他只是虚职，并不插手朝廷之事，只是偶尔战事焦灼，才会前往相助。

    可是另一位，闻仲却有些想不通……

    因为闻仲曾用神眼看他，也只是个普通修者。

    要知闻仲在大商为官多年，先后历经两代帝王，可除了听说这位会些五行道术，却是别无他长。

    甚至也从未听闻他出战疆场，为国立功。

    但能被帝乙在这个时候托付给子受，说明他并不简单！

    要知道，能做大商这样国柞绵长的大国供奉，起码几百年前，甚至成汤之时就应该在大商效力了！

    这个人若是人身，那必定是金仙，甚至大罗金仙一流！

    可成仙得道之人，哪里会在朝廷久留？

    闻仲皱眉，再次运神眼看向此人，依旧是个凡人。

    这让他实在是百思不得其解。

    那人一身金甲外罩白袍，长相平平无奇，此时正朝子受拱手。

    “孔宣见过殿下。”

