    李简笑笑，故作好奇的问：“那这样一来，你之前所学习的那些知识，岂不就没有用武之地了？”

    陈秀才义正言辞的道：“读书，只为了考取功名，为国效力，保地方之平安。”

    “但，如果读书这条路走不通的话，学生亦可以选择其他途径来为国效力，正应了帝王你当初说的那句话，三百六十行，行行出状元。”

    “甚至，如果国家需要的话，让学生现在披甲上阵，入战场杀敌都可以！”

    听着陈秀才的回答，李简满意至极。

    他之所以询问陈秀才这么奇怪的问题，原因很简单，只为了试验一下这个陈秀才，到底是不是书呆子。

    李简最怕的就是那种只知道读死书的人，这种穷酸秀才，让他读一辈子都可以，但除开读书之外，他就什么都不会了。

    但反观面前的陈秀才，显然与这种人有很大区别。

    他心中有抱负，也有野心。

    一旦做了父母官的话，定能为自己治理好一方水土。

    “陈秀才，领旨。”

    李简想到这，便不再犹豫，直接开口道。

    “学生领旨！”

    陈秀才立刻跪在了李简面前。

    李简沉声道：“就在刚才，户县百姓推举你为新任县令，经过本帝的考察，发现你确实为户县县令的不二人选。”

    “此刻，本帝正式任命你为户县县令，任命文书，将会在本帝回长安之后即可送来，希望你接下来的时间里，能够好好治理户县，带领这里的老百姓，都走向富裕！”

    “学生……不，臣领旨！”

    陈秀才猛地抬起头，眼睛瞪得老大，其中有着掩饰不住的喜意。

    万万没有想到，李简竟然会让他当这个户县县令！

    心中感激涕零：“臣定当不负帝恩，好好治理户县，等帝王下次来的时候，定要还你一个全新的户县。”

    “很好。”

    对于陈秀才，李简真越看越满意。

    此人堪当重用。

    如果户县这边不缺一个县令的话，他恐怕会毫不犹豫的把他带去长安。

    “师爷。”

    李简对着外边喊道。

    “在！”

    师爷小跑着进来了。

    李简指着地上的陈秀才道：“从现在开始，陈秀才就是你们户县的县令了，接下来你要带着他熟悉县令的相关事宜，同时，带他住进县令府，该采办的采办，该扔的扔，总之一切按照陈秀才的意思来。”

    “知道了！”

    师爷一脸羡慕的看着陈秀才。

    没有想到，这小子运气这么好。

    都没有经过科举，就直接被任命为县令。

    不过，这时候，陈秀才却突然道：“帝王，我不想住进县令府。”

    “为何？”

    李简好奇的问。

    陈秀才一脸厌恶：“前任县令的嘴脸，我实在受够了，若住进他曾经住过的地方，臣只能感到万分不适。”

    “这个无妨。”

    李简笑了：“你有洁癖没问题，但也得考虑现实，身为朝廷命官，你的一言一行都代表着朝廷的脸面，若户县县令住在这么一个破旧的地方，你让朝廷的脸往哪放？”

    “这……”

    陈秀才一时间愣住。

    李简又道：“再有，我看你今年年纪也不小了，当上县令后，各地为你说媒的媒婆肯定络绎不绝，估计要不了多久，你就能够娶上几房的夫人。”

    “到时候，难道要让她们跟你挤在这泥房里边吗？就算她们愿意，估计你也会心有芥蒂吧。”

    闻言，陈秀才脸色不禁有些泛红：“好吧，帝王想的比我周到的多，既然如此，那我就听从帝王的安排，就住在县令府之中吧！”

    “嗯。”

    很快，师爷就把陈秀才带走，直奔县令府而去了。

    而李简，此刻也终于处理完了户县的所有事情，当下，就连夜回到了长安，在休息了一晚上之后，第二天，就命令长安的官员将任命状送往陈秀才所在的户县。

    接下来两天内，李简亲自赶往户县，斩杀为祸一方的户县县令，并且，还采用选举制的制度让老百姓自己挑选新任县令的事情，便在龙国悄然流传开来。

    很快，就演变成为了一段佳话。

    让龙国的读书人们深受鼓舞！

    “看来，想要当官，并非只有科举考试一条路而已，若能够全心全意为黎民百姓造福，那也有当官的可能性。”

    “陈秀才的事情，绝非个例，以帝王的脾气，以后肯定会在各地大力推行选举制，可以想象，以后会有更多道德品行优良的读书人，能够得到入朝为官的机会。”

    “龙国这么大的一个国家，但好像事实都逃不过帝王的眼睛，实在可怕。”

    百姓们讨论的异常热烈。

    都对李简推崇备至。

    不过，他们却不知道，李简在短时间内并不打算推行选举制度。

    因为，他现在还摸不清楚各地的情况。

    如果执意要在全国直接推行选举制的话，那么以后不光会淡化科举在龙国的地位，同时，更可能让选举制成为一些贪官污吏的武器，让他们将自己的亲信推上官位。

    这样一来，这选举制，不仅无法给龙国带来丝毫的好处，反而还可能使得龙国陷入又一场阴霾之中。

    另外，就算李简现在愿意尝试一下，那估计他也没有这个闲工夫。

    因为，三天时间已到，李孝恭所率领的大军，已然将要出发。

    李孝恭正如他自己说的那样，虽然年事已高，已经老了，但行动力不减当年。

    短短三天时间，便跟薛万彻齐心合力，从军营之中挑选出了三十万强兵良将，此时此刻，李孝恭站在城门处，坐在高头大马上，威风凛凛，有着一种不怒自威的霸气。

    这般气势，直接就将身边的薛万彻给压了一头，使得人们一眼就能看出，谁是主帅，谁是副将。

    而在长安城之外，三十万龙国兵马更蓄势待发。

    如乌云压境，光看着，就能够给人一种极其强大的震慑力。

    “我们现在就出发吧。”

    李孝恭抬头看了一眼太阳，见已经到正午时分了，便不想再耽误时间。

