    

    “是我写的。”

    杨莉莉声音里夹杂着哭腔，眼泪在眼眶里打转。

    任谁看了，都要说一声可怜。

    “你为什么要这么做？”主任见她承认，松了口气。

    这学生如果一直闷不吭声，还真不好搞。

    难道真要让严家人把她告上法庭？

    学校肯定不希望这种事发生，有什么问题，学校能内部解决就内部解决了。

    闹到法庭上，对学校的声誉也会造成一定影响，这是每个学校都不愿意看到的事。

    “是不是有人逼你的？”老刘紧接着问。

    他的学生做了这种事，老刘面上也难看。

    他怀疑是不是隔壁班那个李佳音又逼她了。

    如果不是这样，杨莉莉和颜曼殊无冤无仇，怎么会搞大字报来整她呢？

    杨莉莉咬着唇，举报信确实是李佳音让她写的，还给了她五百块钱。

    五百块对于李佳音这些人来说不算什么，却已经是她两个月的生活费了。

    再加上，颜曼殊作弊看起来是真的，以前她成绩还没自己好，在英才怎么可能考到全年级第一呢。

    这本来就是作弊，自己只是揭发一个品行不端的学生，她没有错的。

    当然，还有一个原因。

    颜曼殊开车撞人，把人撞进了医院，她一点悔改之心都没有。

    这样的人，怎么会考出好成绩呢。

    李佳音让她写举报信，她其实没有被逼迫的感觉。

    写了就写了。

    只是没想到一封举报信根本没有用。

    “没有，没有人逼我。”杨莉莉脸色苍白，“是我自己写的举报信。”

    “怎么会没人逼你？”老刘不信，“是不是他们威胁你了，你不要怕，只要你照实说了，就没事。严家就算追究，也是追究逼你的人。”

    老刘是真不想让自己的学生受处分。

    杨莉莉成绩好，以后肯定也能考上一个好大学，他不想这孩子在档案上有什么瑕疵。

    其实大字报的事情可大可小，主要还是看严家的态度。

    严家如今要严查，他们就只能给严家一个交代。

    如果有人逼迫杨莉莉干的，那她要承受的怒火就会被分散。

    可这傻丫头，怎么一个人扛下来？

    她难道不知道自己会面临什么吗？

    杨莉莉不知道老刘一心为她着想，还是摇头：“没有人威胁我，是我自己看颜曼殊考的成绩不合理，希望揭穿她作弊的事情，让学校还大家一个公道。”

    她开了口，说话就条理清晰。

    顺着杨莉莉的思路，还真是这么回事。

    “什么你看人家成绩不合理，你怎么知道人家考不到高分？就一个怀疑，你写举报信就够了，怎么还贴大字报？”老刘气死了。

    这学生原本以为是最让人省心的，现在反倒成了最不省心了。

    “写举报信有用吗？”原本唯唯诺诺的杨莉莉，突然抬起头直视老刘。

    她突然这么一问，老刘语塞。

    干巴巴地反驳：“怎，怎么没用？”

    “如果举报信有用，为什么昨天没人查她作弊的事？”杨莉莉直指曼殊。

    曼殊还没开口，被任华截胡了。

