    第1010章

    江湖人有一个特点，便是比较好忽悠。

    戚继光接手由江湖人组成的鱼龙卫后，很快便发现了这一特点。行得虽然是鸡鸣狗盗、杀人放火之事，但往往喜欢给自己冠上一个大义凛然的名头。

    面对卢奎元一伙，戚继光长叹一口气，道：“诸位都是江湖上抛头颅洒热血的好汉，我知道名利动不了大家的心。但这次为国为民，诸位万万不可推辞。杀了程大雷，为天下扫清这一祸害。”

    一番话出口，诸人都听得面红耳赤，像饮了十大碗酒一般激动。人人抱拳于胸，斩钉截铁道：“为国为民，誓杀程大雷。”

    总是有不协调的声音，这时候有一人低声嘀咕道：“程大雷谋反了么？”

    戚继光瞥了他一眼，在心中悄悄记下他的名字。这种人往往比其他人聪明，要么收为己用，要么早早除掉。

    而聪明人往往是驯不服的。

    “早晚会反。”戚继光认真回答道。

    一番话说动了这帮江湖人的心，大家的态度统一，一帮人变得同仇敌忾起来。

    但想要杀了程大雷，首先要找到他。目前的问题是：程大雷去了哪里？

    戚继光坐镇指挥这一战，在心中分析程大雷的去向。沉默片刻，戚继光开口道：“程大雷有很大可能去了江南，在江南加派人手。不过程大雷这个人，最喜欢搞些故弄玄虚，声东击西的事。对于荆州，凉州也不得不防，以免程大雷绕路与自己部下汇合。”

    重点是在江南，但对于其他路也不能不防备。不过，戚继光手下人手是多的，源源不断的人手撒出去，布下天罗地网，针对一个人展开诛杀行动。

    而这时候，程大雷正准备离开九江城。

    诸人住在客栈内一个单独院落内，每日佳肴美味由客栈做好后送进来。程大雷也是罕见的来到江南，对江南风味情有独钟。出手难免阔绰些，在院子里伺候的小二仆役都有赏赐。到后来，整个客栈的人有事没事都喜欢在这里逛一圈，说不得就能得到程大雷的赏赐。

    到这一日，几人收拾好行李，套好马车，正准备离开九江城。客栈从掌柜到伙计，都来为程大雷送行，皆表现出依依不舍之情。

    关键是舍不得程大雷身上的金银。

    “客人一路保重，啥时候九江城，还要住在小店，小店就是客人的家。”说着话，掌柜恨不得捏出一把眼泪。

    虽然明知诸人是为了做生意，程大雷心里还是有些暖意。陌路重逢，能做到这一步就算不错了。

    程大雷以眼神示意刘发财，刘发财又掏出一袋银子，二两一锭的银子赏给大家。

    经过一场战乱，在战争结束后物价飞涨，现在这件事正烦得李行哉焦头烂额。不过金银什么时候都是硬通货，因为战争的原因，金银现在变得更加坚挺。

    程大雷从长安出来时身上带了不少金银珠宝，这时候也没必要小气。

    接到银子后，客栈上下都对程大雷感激涕零。程大雷出手当真阔气，这笔小小银子已经足够他们过一段时间不错的日子。

    面对诸人恭维的话，程大雷的心情也好了许多，挥挥手道：“诸位请回吧，咱们山水有相逢，日后再会。”

    正在诸人依依惜别的时候，一队官差突然从外面涌进来，人人摁着羊角刀，面目狰狞。

    客栈掌柜立刻迎上去，道：“孙爷，您怎地有时间到小店来，小人立刻着人备一桌好菜，好好款待诸位。”

    所谓官匪一家，有时候官就是匪，匪就是官。这九江城中的棺材捕快，做得便是吃拿卡要的事，所以客栈掌柜对他们都很熟。

    姓孙的班头将其一把推开，翘起脑袋道：“昨夜城主府失窃，有一伙待人明火执仗进入府中，劫走了老爷的财物，据说，他们躲在你的客栈里。”

    掌柜睁大眼睛：“孙爷，这可是冤枉呐，咱们老实做生意，哪敢收留什么歹人。”

    “有或没有，搜一搜不就知道了。”孙班头目光落在程大雷身上：“据说那货歹人三男四女，为首贼人面目凶恶，是个黑脸钢髯的汉子，模样极丑。”

    程大雷摸了摸鼻子，笑道：“这位官大人是认错人了吧，我这个人俊得很，这件事都是有口皆碑的。”

    “搜！”孙班头冷声一喝，脸上的笑容荡然无存。

    “谁敢动！”刘发财爆喝一声，亮出左右双刀。

    孙班头吓得往后退了一步，道：“好好好，身怀利器，便是图谋不轨，来人，与我抓了。”

    在如今的帝国寸铁为凶，真如果较真说，程大雷当真触犯了王法。不过对这种事，所有人都是睁一只眼闭一只眼，何况是战乱刚刚结束。遇到老实人，哪怕身上有一柄挖耳勺呢，也能敲出一笔来。

    程大雷摁下刘发财的肩膀，道：“既然对方想搜，便让他们搜一搜么，咱们不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    孙班头咧嘴一笑，道：“来人，给我好好搜。”

    程大雷收拾好的行李被打开，诸人这才算是大开眼界。程大雷从长安城出来时，为了一路上日子过得好过些，不知带了多少金银珠宝。黄金白银红玛瑙，翠玉紫珠绿翡翠。

    孙班头看得直流口水，道：“瞧瞧，这不是城主的夜明珠么，一共十八颗，都在这里了。”

    “连这玉佩也是城主老爷的，我曾见城主戴过。”

    “大人，大人，还发现一柄斧头。”

    “这也是城主老爷的。”

    “还有这头黑牛，不正是城主家里养的么。”

    孙班头在一连串震惊中，良久方才回过神来，他主要震惊程大雷的财力。

    最后好不容易抬起头，冲着程大雷道：“好，现在贼人已经捕获，人赃并获，来人，将他们带走。”

    刘发财面带冷笑，当场便要动手，程大雷拍了拍他的肩膀，道：“稍安勿躁，既然他要咱们走，咱们就走一趟吧。”

    “那头牛脾气不好，你们好好照应着，莫吃了亏。”程大雷补充道。