    <!--go-->    还不等大家讨论出一个结果，通道内就涌出了一群巨大的蝙蝠，每一只都有振翅大鹏那么大，尖牙和利爪血光闪闪。格里菲斯第一时间就看到教授脸色一白。

    “汉克，上前拦住他们！其他人集中攻击，不要放它们到聆听者大人的身边！”卡利乌斯大喊道，“见习骑士，你也上。”

    我怎么上！就凭着两把匕首？！

    盾卫汉克已经就冲了上去。他握持精铁圆盾和单手斧，向着一头蝙蝠迎头剁去。

    斧刃仅仅入肉半寸就被卡住，汉克立刻就遭到了蝙蝠四面八方的围攻。这些飞翔的怪物用利爪攻击他的盾牌，发出冰雹般密集的声响。拉文咬了咬牙，取出剩下的弩箭向着刚刚遭到攻击的蝙蝠点射。哈坎的巨狼和佩拉也向着一侧迂回，准备占据攻击的位置。

    格里菲斯握着仅有的两把匕首不知道如何是好。在他的身边，洛尔德斯正在用魔杖匆匆勾勒线条。伴随着他难以捉摸的吟唱，汉克的前方开始涌现上下两层的繁复魔纹，在半空中旋转成形，并且互相靠近。

    “汉克，留在原地，坚持住！”卡利乌斯下达指令，但是自己并未攻击。

    一股极度危险的气息在空气中弥漫，仿佛滞留在魔纹范围内就会遭遇灭顶之灾。格里菲斯立刻意识到这将是一个大范围攻击魔咒。在汉克牵制住蝙蝠的同时，教授正试图一次性将它们全部消灭。

    但是，来不及的！格里菲斯发现，在不到十秒钟的时间里，汉克保护自己的盾牌已在凌厉的攻击下变形扭曲，一开始聚集在他前方的蝙蝠已经展开，从两侧袭击他的手臂，甚至开始迂回他的背后。

    “队长，不行了！”汉克惨叫一声。盾牌突然被打落在地，汉克被一只蝙蝠咬住手腕，还不等他挣扎，蜂拥而来的蝙蝠就从各个方向撕扯他的身体。

    “噗呲！”

    格里菲斯从未听过这样的声音。高高大大的汉克像个布娃娃一样被撕成七零八落的碎块，消失在一片黑暗的阴影中。

    “汉——克！”

    佩拉惊叫一声。蝙蝠群转眼涌了过来，向着惊慌的猎魔人扑去。

    洛尔德斯还在勾勒的繁复法阵随即消散，他冷漠的脸上闪烁着焦急和凝重。

    “哈坎，用你的狼顶住！”卡利乌斯大喊道，“其他人，保护聆听者大人！”

    哈坎的巨狼连五秒钟都没有坚持住就被撕碎。与此同时，一道惊天动地的霹雳坠下，将一只蝙蝠打成碎片，电光在蝙蝠间弹跳，又杀死了临近的两只。但是随着弹跳次数的增加，霹雳的杀伤力在急剧衰弱，最后泯灭在空气中。

    拉文被扑倒在地，蝙蝠咬穿了他的脖颈。

    “大人！”卡利乌斯焦急地向教授喊道。

    洛尔德斯不动声色地收回一块电光萦绕的蓝色水晶，让人难以捉摸的吟唱再启，他的下一个强大魔咒即将成形，但就在这时，逼近的蝙蝠发出了无形的音波，处于附近的所有人，包括格里菲斯在内，头脑中突然出现了一声巨响，接着便是连绵不绝的杂音，连注意力都难以集中。

    洛尔德斯的魔咒就这样失败了。

    小队一下失去了反抗能力。

    洛尔德斯教授按着自己的额头，竟然是一咬牙，转身就向悬崖的下方跳去。

    哈坎首先遭到攻击，他和佩拉一起被一大群蝙蝠追赶，慌张地向着格里菲斯逃来。紧接着卡利乌斯遭到了围攻，他狂叫着冲进一个隧道，消失在了黑暗中。

    这些蝙蝠的飞行速度极快，在冰冷的夜空呼啸而过，立刻就将哈坎和佩拉扑倒在地。佩拉撕心裂肺地惨叫着，突然眼角的余光看到格里菲斯朝她冲来，背后还跟着一串巨型蝙蝠。

    格里菲斯却没有往山崖下逃，而是一头砸进了哈坎、佩拉和一大群蝙蝠之间。

    “极东——新星！”

    冻气在蝙蝠群中炸开，将蜂拥而来的蝙蝠群全部冻结原地。格里菲斯踢开两只蝙蝠，拎起被围攻的两人往外一扔，立刻向着蝙蝠聚集的地面砸出一瓶次级减速药剂，大喊道：

    “分头跑！”

    聚团的蝙蝠陷入了减速的负面效果影响。三人也来不及招呼，哈坎便向着上山的小路狂奔而去，佩拉抱头就往悬崖跳下，格里菲斯更是冲进了狭窄的通道。

    ……

    追，追上来了吗？

    格里菲斯在狭窄的通道里狂奔。这条隧道刚刚涌出过巨型蟑螂，并且被清理了一波，一路上也没有遇到阻碍。

    他并非慌不择路。蝙蝠的速度很快，在摆脱了短暂的减速影响后，沿着开阔道路逃跑很容易被追上，哈坎选的路就是如此。相对来说，佩拉直接跳崖反倒有一线生机。

    格里菲斯的想法则是冲进狭窄的道路，如果蝙蝠追上来就依靠狭窄地形和它们战斗，卡住位置杀伤它们。当他发现猎魔人局势不妙的时候他就在思考怎么逃生，这条线路是最稳妥的。卡位置以少打多，这事他最熟练了。

    突然，他的身上传来了多处剧痛，还有粘稠的液体流淌的感觉。

    就在刚才的短促追击和战斗中，蝙蝠撕开了格里菲斯的脸颊和胸口，还打断了一根肋骨。这一切发生的太突然了，以至于受伤时他都没有反应过来。等到躲进了通道，他才发现潺潺的鲜血已经染红了半边身体。

    我的血还是红的，不错哎，是个好消息！

    格里菲斯把手在衣服上抹了抹，伸进伤口里，抓住断裂的肋骨用力一掰。

    “额……啊……”

    格里菲斯发出一阵竭力扼制的呻吟声，但是断骨也被掰了下来，不至于刺入肺里造成持续伤害。虽然有强大的自愈能力支撑，但是他现在也没有多余时间和资源慢慢恢复自己。

    蝙蝠群可能还在隧道外面聚集，就算不追击过来也可能堵住了出去的路，我还是在这里蹲好，等一会看看情况。格里菲斯抓紧两把缺口的小匕首，躲进拐角的阴影里。

    突然，他被撕裂的脸颊抽搐起来，剧烈的颤抖、满脸的血水还有那可以看见牙齿、脸骨的伤口就像是一个超大号的抹了口红的笑脸。

    他朝着冰冷黑暗什么都没有的隧道墙壁摇头晃脑，好像在照镜子一样：

    “这么认真干嘛？

    “哈哈哈哈，噫哈哈哈哈哈！”

    格里菲斯在寂静的隧道里狂笑起来，笑了一会又突然闭上嘴，就像什么都没有发生一样闭上嘴，紧张地东张西望。

    ……

    月光穿过头顶的岩石缝隙，将微弱的亮光洒进隧道。在一团漆黑的角落里，格里菲斯好像看到有什么东西在蠕动，肿胀。

    “我觉得我看到了什么，”格里菲斯自言自语道，“我得再仔细看看清楚。”

    在极度安静的隧道里，他仿佛听到了叮叮咚咚的声响，一团影子一样的东西在慢慢成形。它先是虚幻的像薄雾，渐渐变得浓稠若有实质，庞大的身躯、不成比例的蹄、锯齿状的嘴和山羊的犄角，极度混乱而不真实。

    这是什么东西？

    影子向着格里菲斯慢慢走来，张开大嘴，咬了他一口。

    “哇！”

    格里菲斯的身上残留的锁甲竟然被一口咬穿，好一大块皮肉被撕裂下来。他抱头鼠窜，向着没有怪物的隧道深处逃去。

    不知道跑了多久，那个诡异的影子不见了踪影，格里菲斯这才停下来喘口气。这座遗迹的隧道极其深邃，到处都是塌陷和破损，曲折蜿蜒不知道通向什么地方，但是好在没有岔路。

    突然，他贴身的作者佚名的魔药调制笔记开始微微发热。这本小册子自从上次显现记录以后就被他带在身边，想看看何时会显出新的记录。这发热的感觉让大量失血的格里菲斯感觉很舒服。他脱下已经破烂不堪的锁甲，从衣兜里取出笔记，发现上面已经出现了一个新的章节。

    这一次出现的却并非魔药的知识和经验，而是一篇日记。

    “日期模糊不可辨认的日记

    “我敢发誓，这是我进入霍蒙沃茨以来，最震撼的经历，我只能凭借残存的些许理智，将这个诡异的经历记录下来。

    “作为一年级的学员，我的功课完成得相当出色，教授们一致认为我具有非凡的才能，将来定能成就一番事业。我本该就这样努力学习，再找一位名门世家的美貌千金定下婚约，但一个疯子的疯言疯语彻底摧毁了我的生活。

    “那是一个舒适的夜晚，我正在和伊莱蒂亚小姐讨论帕恩——维尔奥术模型。休斯闯进了图书室，他的样子把所有人都吓了一跳。

    “他遍体鳞伤，左眼、左耳和左手不见踪影，血液和脓液从伤口滴落到地上。腹部被可怕的力量撕扯开来，只剩两根手指的右手托着从腹腔里流出来内脏和肚肠。

    “女孩们尖叫起来，甚至有人晕了过去。休斯的样子着实令我惊讶得说不出话来，但他喃喃的低语更令我摸不到头脑。

    “他拖着肚肠，走近我，

    “‘在呓语之森，黑峰的祭坛，奇怪的角，牙齿、爪子，它们来了。’<!--over-->

