    “好，王同学，你先坐下。”

    王根硕闻言坐了下来，和其他同学一样，脸上疑惑不解，等待着江童的解释。

    “在回答之前，我想问大家一个问题，我相信，你们都知道，惊悚游戏的副本是随机生成场景，任务，环境，对吧？”

    闻言，众多同学一一点头。

    “可是，大家有没有想过，那些NPC也好，诡异生物也罢，他们是因为你们去了才产生，还是原本就存在？你们进行的任务，是临时产生的交互，还是原本他们就该做的事？”

    “有没有人能回答这个问题？”

    江童此话一出，下面的同学瞬间沉默。

    所有人都在回忆，自己的认知里。

    好像从没有人导师或者其他人提到这个问题。

    那些惊悚游戏中的人或鬼，他们到底是原本就存在，还是因为玩家进入了副本才生成？

    此时高雅的双眸，忽然渐渐明亮。

    她是经历过三次副本的。

    听到江童的这个问题，结合那些惊悚玩家的视频跟自己的经验，有些东西仿佛一下子串了起来。

    “是原本就存在的，或者说，玩家们只是被选中进去，参与了其中一小段的场景，不知道我猜测对不对，江老师。”

    江童笑着点头。

    “这位同学说得没错。”

    “其实，惊悚游戏一直都在变化，其实无论玩家去没去，这些场景都会发生！比如刚才王根硕的搭乘2路公交车。”

    “无论他有没有进入这个任务，那辆车都会前往刘家坪！”

    此时的王根硕已经完全呆住了。

    他从来没有想过这个问题。

    可是台上江老师的话依旧不停。

    “只不过因为王同学进入游戏，从而多加了一个乘客而已！”

    “所以，我奉劝各位一句，惊悚游戏里，死亡就是真的死亡，所以它就是一个真实的世界，里面发生的一切，都是蕴藏着合理的逻辑！就连鬼，也是如此！”

    “那么返回刚才王根硕同学说的情景。”

    “从一开始，他就错了！”

    “大错特错！”

    江童的话，让王根硕犹如雷击。

    他的内心，迫切地想要知道，自己到底哪个环节，出了问题！

    以他原本学习过的知识理论，还有自己的所见所想，根本无法破解那个必死之局。

    更别提获得惊悚道具，或者厉鬼能力。

    自己在那辆公车上，连动一动都会有生命危险！

    如何改变这个局面。

    难道这个江童，真的知道？

    王根硕的目光已经变得火热。

    江童扫视了一圈下来。

    所有人的期待都调动了起来，再也没有之前有人神游天外或者是交头接耳了。

    “为什么我说一开始就错了。”

    “一步一步来分析。”

    “首先，既定惊悚游戏是一个真实的世界，里面的人也好鬼也罢，他们都有着自己的行为逻辑准则。”

    “就像你们身边的人一样。”

    “所以，王根硕的那次任务，回归世界本身，其实就是一个坐公交车去下一站的问题。”

    “那么我想请问你，王根硕同学。”

    再次被点名，王根硕有些愣神，然后回答。

    “江老师，您问。”

    “你平时去站台坐公交，每一个步骤都是什么，要详细的。”

    听到这个问题。

    王根硕不假思索地回道。

    “先看要去的地方在哪一站下车，然后看需要多少钱，再等公交车……”

    王根硕的话还没有说完。

    一道灵光忽然在他的脑子里浮现。

    “江老师！”

    他猛地站起身子。

    连周边的同学都被吓了一跳，不知道王根硕想到了啥。

    江童看着他激动的神色。

    满意的点点头。

    “没错！”

    “这位王同学，压根就没有付钱，他漏掉了这个环节！”

    “之所以那个公交车司机会一直盯着他，但并没有马上发作，其实是因为没到站，王同学没下车，在这期间，你都有付钱的机会。”

    “可是，距离刘家坪越来越近，你依旧没有付钱，这就直接导致了，后面的其他乘客开始催促你，发出一些怪异之声，你听不懂，很正常，因为你是人。”

    “不过，在公交车司机看来，你的身份只是乘客，跟其他诡异生物，或者鬼，都一样！”

    “可惜，直到最终的刘家坪站，你依旧没有付钱，所以那个司机才会过来找你。”

    忽然，王根硕整个人都有些恍然。

    “这……这怎么可能，怎么可能会是因为没有付钱这种小事，而让我造成生命威胁。”

    其他同学也是一片哗然。

    这个理由简直让人难以置信。

    “好了，都安静一下。”

    “这只是我的第一节课，刚才王根硕同学的任务，问题就出现在这个上面，如果你要是上车就付了钱，那么就算你在车上做广播体操，只要你不影响车辆的正常行驶，那么都不会有任何生命危险。”

    “任务目标，就是坐车，前往刘家坪！就这么简单！”

    “换言之，其实这个坐车任务，也是你王根硕，可以获得惊悚物品，甚至更强的厉鬼能力的契机。”

    “可是，你开始你对惊悚游戏就带着恐惧情绪，这直接影响到了你的判断跟行为，导致最终是一个半失败的副本。”

    “当然，公交车范围很小，任务也比较简单，大概率不会有很强的厉鬼能力，甚至没有，但是惊悚物品，是肯定有的。”

    听到台上的江童有理有据的推论。

    王根硕有些失力的坐在靠椅上。

    旋即。

    江童将目光投向其余的学生。

    “无论你们信也好，不信也罢。”

    “这就是我第一节课想让你们明白的东西，面对诡异副本时，恐惧，只会让你们失去判断以及造成不可挽回的错误结果。”

    “克服恐惧，正视那些诡异，分析他们的行为准则，从而捞取好处！”

    “这才是惊悚游戏诞生在这个世界上的根本目的！”

    说完，刚才不断的在联想之前副本中，江童的所有行为的高雅，眼中的光芒已经快要溢了出来。

    猛地站起身。

    带头鼓起掌。

    “说得太好了！江老师！”

    随后，掌声雷动！

    无论是否接受这个观点的学生，纷纷鼓起掌来。

    至少在这一刻。

    他们在这个江老师身上。

    感受到了无与伦比的惊艳。

    以及一抹神性的光辉。

    不自觉地，有些学生心中陡然浮现一个念头。

    他们，似乎在见证一个伟大的诞生！

    “好了！还有什么同学有过进入副本的经验，或者听闻过什么副本，大家可以都拿出来，我一一给你们分析。”

    “江老师，我有！”

    “江老师！我也有！”

    整间教室，气氛顿时热烈。

