    刷！

    上官雨馨几乎是立刻转身奔跑，尽了全力向着前方已经走远了不见的上官荣跑去，她并不知道生了什么，也不清楚到底什么情况，更无法判断楚涵如此如临大敌是为什么。

    但是楚涵的话一定要无条件服从，因为自从上官雨馨认识楚涵以来，他就从来没有出过错！

    瞬间付出了行动的上官雨馨同样惊醒了一旁的黄舒震，虽然也是同样一头雾水，但他还是下意识的跑到排队的地方下令，同时与城门处守卫的争执声更是不断响起。

    “快！让所有人进城！”黄舒震满头大汗的叫着。

    “你疯了？！这些人必须一一检查！”守卫几乎是看一个疯子的眼神在看黄舒震：“就这么放进去，基地必然大乱，这些人怎么处理？”

    黄舒震无法站住脚跟，只能不断迂回：“事情紧急，先全体安置在广场上，然后再一一检查。”

    “不行！”守卫已经忍无可忍：“黄少将，你可别仗着自己是少将就胡来！这些人大部分都是流民，只能配到难民区生活，怎么可能让他们去主城区的广场？”

    守卫口无遮拦的话听在排队的幸存者耳里，顿时引了极大的不满和争议。

    “搞什么？看不起人？活该我们就是难民？”

    “就是！你什么德性？不就是来南都基地比我们早吗？凭什么看不起人？”

    “现在一个看门的也敢大放厥词，哥在外面杀丧尸的时候你还不知道在哪呢！”

    “别仗着有点小权就在这耀武扬威！”

    大声的争吵和谩骂不绝于耳，眼看慌乱隐隐要爆，场面越难以控制的时候。

    楚涵却是猛然将不明所以的宋霄塞到改楠身旁，声音不大却语气严肃：“你们一会儿跟着大部队混进去，到时候会有我的人把你们带走。”

    “楚涵，到底什么情况？”改楠完全不能理解此刻楚涵的举动。

    楚涵漆黑如墨的双眸深不见底，静静的吐出了一句话：“尸潮要来了。”

    尸潮！

    而且是大型尸潮！

    改楠瞳孔骤然一缩，慎重无比的点点头，紧紧拽着宋霄的胳膊，眼中布满惊愕，竟然是尸潮？

    此刻已经来不及去思考楚涵是如何知道，并且为何如此弩定，更没时间细问楚涵话里他的人的意思，眼下改楠万分清楚他的任务只有一个，那就是一定要把宋霄保护好！

    这不仅是责任，更是楚涵对他的信任。

    宋霄则是一脸的惊慌，忍不住紧张的开口：“那楚涵哥你呢？”

    楚涵双目沉静无波的看着眼前这个身高才到自己肩膀的男孩，语气更是平淡到无法想象：“我在这里守城。”

    守城！

    不仅他需要在这里，整个南都基地的战力部队也必须在这里死守，因为这一次的尸潮……

    空前浩大！

    “守城？”宋霄明显很担忧，忍不住绞尽脑汁的替楚涵找开脱的借口：“楚涵哥您虽然很厉害，但如果是尸潮您也没必要呆在一线，在后方指挥不就行了吗？万一有危险怎么办？”

    听着宋霄担忧的语气，楚涵不动声色的指了指这几天一直佩戴在胸。前的上将徽章，目光更是平淡至极的直视宋霄：“这枚徽章的含义，你应该比我更清楚。”

    虽然他对救世主无感，对那些幸存者的性命也并不关心，但在大型尸潮来临之际，整个南都基地都会极其危险，不管是出于华夏上将的身份，还是因为这个基地是上官雨馨老爹的地盘。

    他若不战在一线，岂不是一个懦夫？

    无论是楚涵自己，还是身为狼牙战团的最高长官，他都不允许被标上懦夫两个字！

    狼牙战团，向来皆是勇者，无论是战队还是暗部！

    宋霄的瞳孔剧烈收缩，看着楚涵手指指向的那枚徽章猛地低下头，再次抬起头时男孩的眼中明显有强硬憋回去的红眼，声音更是隐隐带着哽咽：“那你要小心！”

    楚涵微微一笑：“死不了。”

    宋霄猛然再次双目通红，瘦小的身躯紧绷，双手捏的异常紧，他很想在这个时候说和楚涵一起战斗，但是他无能为力，他不是新人类……

    就在楚涵和两人通气的时候，旁边的幸存者队伍已经越闹越大，甚至开始了小范围暴动，不少并知晓什么是畏惧的流民，开始围着黄舒震和守卫不断谩骂，眼神之中更是透露着一股得逞和奸诈。

    “别以为你们在南都基地有权有势我们就不敢反抗！”

    “什么叫我们活该去难民区？还有凭什么把我们安置在广场一一审核？”

    “对！我们又不是死刑犯！”

    “你们南都基地就是这么对待前来投奔的幸存者的？”

    “看看我们都排了几天的队？我排了整整三天！马上都快轮到我了，这时候你跟我说重新安排场地，再重新审核？”

    “不把人当人？你们干什么吃的？”

    争吵和怒骂声不断，尤其是已经等了两、三天的幸存者，更是无法忍受忽然的变故，眼下在基地门口排队的人这么多，一窝蜂的赶到广场上像是大屠杀一般，这种待遇让他们感到尤其受辱。

    守卫也并非吃素的，在看到一群人一窝蜂的涌来之际，看向提出这个提议的黄舒震眼中就猛然闪过暴虐，声音更是强硬的响起：“黄舒震，你看看你做的好事！我今天就把话放在这里，谁都不能提前入城！”

    此话一出，顿时让那些排在后方，原以为能提前入城的人急红了眼，暴动更是瞬间爆。

    “你个的东西！让我们进去！”

    “对！少将都说了让我们进去，你一个城门看门的凭什么反对？”

    局面顿时形成了两波，一边是排在前方的幸存者，强烈反对集体进城的大洗牌，一边是抓住了黄舒震提议，排在后方的大量幸存者，两拨人马对峙互不相让，眼看就要厮打起来。

    所有守卫都在这一刻涌出了慌张，双手忍不住摸向了佩戴在腰间的枪支，眼下即将爆暴动，他们只能采取极端措施。