    “不妙，不妙！”

    道家大本营，纯阳真人们开始骚动，连带着几位星君也坐不住了。

    方斗的韧性之强，远超他们想象。

    一次次的杀招，均被对方化解，而且反过来用于破困。

    有时候，他们不仅怀疑，面对的究竟是方斗，还是他徒弟袁明。

    怎么方斗的气运，和天帝候选有一拼，怎么杀都杀不死，命硬的很。

    前几次还好，总还在可控范围内，道家紧急调用各方洞天，加固牢笼，彻底堵死方斗外逃的道路。

    但现在可不同了。

    水火相济之力，带动八只大手合拢，洞天之力无法分离，导致内部空间压缩到极致，开始浮现大片裂缝。

    最简单的做法，就是放开八只大手，让空间快速恢复正常，虽然裂缝一时半会无法弥合，但总归不会发生牢笼破坏，让方斗逃出去。

    但是，这样做的弊病就是，容易让方斗找到机会。

    你想啊，八只大手往外退让，这是往外用力，方斗若趁机一剑，叠加大手外推的力量，轻易就能洞穿组成牢笼的洞天之力。

    以往交手几个回合，让道家深刻认识到，洞天之力若不成群叠加，面对方斗的仙剑，就和一层油纸没什么区别。

    但是，若是放任不管，在方斗的推动下，空间肯定会被压碎，到时候无数碎片横飞，打通内外空间，方斗抬抬脚就能出去。

    “好奸诈的小子。”

    水火星君气恼之极，以他们二人真仙的身份，何曾有过今日困境。

    方斗此人，简直是铜豆浸油、滑不留手，用力越大、跳起越高。

    若非他们真身下凡，限制极大，有一万个方法弄死他。

    “没办法了！”

    他们二人朝纯阳真人们开口，“方斗的事情，还要落到你们人间上面！”

    言下之意，仙人手段，对方斗无用，想要杀他，还要人间修行者出手。

    可是，谁动手呢？

    道家当中，最出色的当属尘冲虚和丹融二人，一南一北两位道子。

    这两位道子，短时间无法上阵，因为丹融疑似捧日仙君转世，眼下还在昏迷，尘冲虚在旁边照顾。

    就算二人完好，只怕也不是方斗的对手。

    其他朝元真人，境界高、资历老，却比两位道子还不如，供着还行，指望他们杀敌，真不如指望老狗打猎。

    剩下，就只有纯阳真人了。

    “……”

    现场一片沉默，包括月明真人在内，所有纯阳真人默不作声。

    纯阳真人，外人不理解他们存在的概念，但他们自己明白。

    功成纯阳，已经将自身最后一点阴灵炼化，至纯至阳，随时可能飞升仙剑。

    因此，纯阳真人就是仙人预备役。

    为何仙人下凡，都要和道家合作，连水火星君这般存在，都和纯阳真人几乎平等。

    在人间，纯阳真人能发挥的威力，实则比转世仙人、仙人真身下凡，都要厉害许多。

    所以，水火星君之说，人间不是自己主场，手段发挥不出来，让纯阳真人们想办法。

    什么办法？

    还不是让纯阳真人出手，弄死方斗呗！

    以纯阳真人的力量，一根指头就能捏死方斗，具体参照大江之战，菩萨出场，轻松秒杀九头鸟，飘然离去。

    举手之劳，何乐不为。

    按理来说，纯阳真人们应当果断答应，毕竟将来飞升仙界，还要指望水火星君大人物安排部门。

    但是，纯阳真人在人间，也不是毫无限制。

    打个比方，真人是高中生，所谓纯阳真人，就是高三毕业，已经拿到大学通知书的存在。

    可以回校拿通知书，但活动范围有限，你还想上教室听课、操场运动、音乐室体育场玩就不大可能了。

    毕竟，人间污浊，纯阳真人能修成一副纯阳真身，极其不易，为了保持纯净无暇，必须待在洞天之内修行，免得被外界污染。

    红尘滚滚，对纯阳真人来说，尤其是剧毒。

    是以纯阳真人每次出手，都要沾染红尘污秽，让体内纯阳不纯，花费好大功夫才能维持圆满。

    刚才那位纯阳真人，伸出一根手指头，就已经很是勉强了。

    眼下，八只大手崩溃在即，这片空间即将于外界打通，更是成了红尘污染之地。

    纯阳真人出手，杀方斗轻而易举，但因此带来的损耗，却是得不偿失。

    “都什么时候了，你们还爱惜羽毛。”

    火德星君怒了，“此人不除，道家寝食难安，如此轻敌，将来必定成为大患！”

    经过几番交手，他们也认识到方斗的棘手。

    越是如此，越要抢先杀了方斗，在造成更大损失前，掐灭这个源头。

    于是，他们开始催促一众纯阳真人。

    纯阳真人们面面相觑，开始相互推荐起来。

    “月明，要不你去？”

    “为何是老夫？”

    这边开始争论起来，其他也在相互推人头。

    旁边那位含着指头的纯阳真人，将食指伸出，上面留下针尖大的窟窿，“你们别算上我，我刚才出手一次，而且还受伤了。”

    滑头！

    纯阳真人们翻白眼，就被刺了一下，说不准就是故意不愈合，方便现在推诿。

    你推我、我退你，谁也不愿出头。

    上次佛道那位菩萨，一次出手后，就再未出现过。

    他们都知道，虽然对方出场惊鸿一瞥，但终究摄入过多的红尘气息，少说也要闭关数十年才能完全拔出。

    道家的纯阳真人们情况类似，也不愿一时出头，结果要闭关修整，错过将来的大好机会。

    “老夫这口纯火镯子，能炼化纯阳，省却尔等平日百倍之功！”

    火德星君明白了，这帮人不见兔子不撒鹰啊，干脆取出一件法宝。

    “这……”

    周围纯阳真人盯着纯火镯子，感受到围绕此物周围，一切杂质被炼化，独留纯阳气息，果真如对方所说，佩戴一日修行，等同于往常百日之功。

    “我愿意出阵！”

    “我……”

    连那位手指受伤的纯阳，都自告奋勇，不再亮出手指的伤口。

    火德星君摇摇头，指了其中一位，“鲸袄真人！”

    鲸袄真人，含笑点了点头，杀一个方斗，难度不大。

    不远处，月明真人皱皱眉头，似乎不太看好，但他什么也没说。

