    “你放我下来吧。”罗婉儿有些不好意思了，脸颊上也渐渐染了一丝热意。

    赵怀安是个正常男人，如今这情形免不得有些心猿意马。

    更何况，他们自从清河县一别，也有好几年的光景了，他眼巴巴的当了这么多年的和尚，如今总算将她盼回来了，若说心里没点那方面的心思是不可能的。

    看她如今连让他背一背都不肯，怎么可能跟他做别的事儿？

    于是，赵怀安只能克制住心里那些想入非非的念头，尽量让自己显得正人君子一些。

    “这一路还得耗费些时间，我背着你走的快。”

    说着话，感觉她似乎又要滑下去，赵怀安赶紧又将她往上面送了送。

    于是那两团绵软软的东西再度又压在了他的背脊上，引得他一阵又是一阵燥热连连。

    “婉儿，我一会儿陪你去接瑞哥儿吧。”为了转移话题，他干咳了一声道。

    罗婉儿有些为难，瑞哥儿自从在军营里听说了萧明珠那些话以后，他便对赵怀安很是排斥。

    饶是他面上依旧大伯大伯的喊着赵怀安，可她看的出来，小家伙看向赵怀安的眼神早变了。

    罗婉儿张了张嘴，想说点什么，忽听身后传来了一阵打斗声，她不由皱眉：“什么声音？”

    “别管。”赵怀安背着她，就要走。

    罗婉儿唯恐在这山上遇上什么贼人，自然就竖起耳朵听了听。

    此刻，林子深处分明还传来了说话的声音，像是赵暮的！

    想到这一点，她忙拍了拍赵怀安的肩背：“你仔细听听，当真有人，像是二郎的声音，二郎莫不是已经将娘和青姐儿他们接回来了？”

    赵怀安自然也听到了林中的响动，此时此刻，他厌恶透了赵暮，更不喜从她嘴里听到赵暮二字。

    他银牙紧咬，心中戾气横生。

    有那么一瞬间，他真想不顾罗婉儿的意愿，直接将人背走，等他一会去，再处置了赵暮，让赵暮再也不能出现在她跟前。

    然而，还没等他下定决心，背上那原本还娇软着身子，乖乖趴在他身上的人却忽然挣扎了起来。

    她拍着他的脊背，示意他将她放下来，又兀自道：“芸娘和青姐儿他们指不定就在山下，我们去看看。”

    “我娘他们还有几日才到。”他抿唇，刚将话说完，就见前方，一身劲装的赵暮将刀子架在了一个黑衣人的脖颈上，缓缓往这边走来。

    那黑衣人手上分明还拿着个铁锹，像是刚刚在林子里锹过东西一般。

    “大哥！”赵暮看到赵怀安后，目光飞快的朝他背脊上的罗婉儿看了一眼，很快就掩下了心里那抹复杂，“大哥，这条路根本不是什么近路，还有，我亲耳听到这人说，为了让你们落坑，他提前挖了很久。”

    赵怀安嘴角抽了抽。

    罗婉儿起初只觉那黑衣人熟悉，可看着看着她就回过了味儿来。

    这可不就是平日里总跟着赵怀安的随侍吗？她扭头朝赵怀安看了一眼，忙从他的背上跳了下去。

    赵怀安有了一种不好的预感，果然，很快他就听见罗婉儿轻笑了一声：“赵大人为了让我落坑，简直是煞费苦心啊。”

    赵怀安知她聪明，如今让人抓了现行，他就算强自解释，也没有意义。

    冷冷的扫了赵暮一眼，他干干一咳。

    “原本只是为了试试，能不能让你想起过去罢了，你别恼，往后不会了。”

    这个法子还是当日那群大夫中的一人提的，美其名曰是绝境唤醒法。

    当初，他一人战群狼，也是那之后，婉儿才接受了他，他想就算她忘记了很多事儿，应也对这事儿有几分印象的。

    所以，他才被说动了。

    他原本是打算让人找来两只狼的，可又怕野狼伤到她，思来想去，才想了这么一个无伤大雅的法子。

    “所以，这条路也当真不是什么近路？马匹也不是中暑的缘故？是你的人在后头动了手脚？”罗婉儿默了半晌，终是说了一句。

    赵怀安在心里暗骂了一声庸医，却不愿直接承认这事儿，只道：“我以后不这样了。”

    罗婉儿差点被这厮给气笑了！

    原本适才在那陷进中看到他哭后，她还有些动容，如今，却因这人将百般的手段用在自己身上而恼火不已。

    甚至于她还生了一丝怀疑，怀疑这人在她面前哭也是早有预谋的。

    “婉儿。”赵怀安看出她动了气，试着伸手来拉她的手，罗婉儿完全没给他这个机会，直接往赵暮那处走去。

    赵暮不敢置信的看着这一幕，直到罗婉儿离他越来越近，越来越近后，他的心里忍不住颤了颤。

    一声‘晚晚’就要唤出声来，赵暮冷不丁又感受到了赵怀安那冰冷阴寒的目光。

    赵暮有一种直觉，仿佛自己只要多跟罗婉儿说上一句话，他这大哥随时可能对他下狠手。

    赵暮咽了口口水，双手缓缓握成拳，尽量让自己别去妄想一些他不该想的。

    “娘他们在山下吗？”罗婉儿问了一句。

    赵暮点头，感觉到自家大哥警告的目光，他不敢多言。

    罗婉儿也没有多言，径直就沿着原路往回赶。

    “主子。”一旁拿着铁锹的黑衣人猛的跪了下去，赵怀安看也不看他一眼：“自己回去领罚。”

    随后，就追了上去。

    经过赵暮身旁时，他还特意停下脚步看了赵暮一眼。

    若说之前，赵暮即便是知道大哥和他非亲兄弟，也不觉他们兄弟间的情谊回受到什么影响。

    那么，自从接到了他娘以后，那种打断骨头还连着筋的感觉淡了不少，他发现自己越来越看不懂自己这大哥。

    饶是心中有满心困惑，他也不敢多问。

    因为，如今的他对赵怀安畏更多余敬。

    “你最好安分些，莫要在她面前晃悠。”赵怀安冷冷说完，就走了。

    赵暮静静看着这一幕，拳头越握越紧。

    他这大哥便是想挽留，想强求，想让晚晚将五年受过的苦难往肚里咽，再做他赵怀安的发妻，那晚晚呢？

    她可是愿意的？

    想起五年前，他在河滩边上找到她时，她浑身是伤，连着脑袋上也被磕了个大窟窿，一度破相，再想想她生产时的艰难场景，他心中又是一阵心疼。

