
    第1194章出事了

    就在暗魔死的这个晚上，叶天龙做了两件事情，第一，是报警，第二，给五花门发了现场视频。

    报警的结果，就是仓库的几百号人全部被警方逮捕，对事件进行深度追查。

    发视频的结果，就是五花门的临时主事人带着两百多号人，去董家花园兴师问罪给暗魔讨回公道。

    但是他们在去的路上，遭遇一伙标记明显的董家精锐袭击，出手狠辣，武器精良，两百人全军覆没。

    接着，被临时主事人叫来的三百援兵，又在一所大桥被货柜车撞击，几十号人死伤，士气再度低落。

    同时，五花门总部被袭击，群龙无首的五花门子弟被油罐车攻破两道防线后，就放弃抵抗全部跑路。

    聚集一千五百人的堂口，一个小时不到就被攻破，还倒下三百多号人，至此五花门再无一战之力。

    白鲨还第一时间稳定战绩，宣称六成的五花门地盘，将会分给深城几大黑帮，大家共同进退。

    见到白鲨这么识趣，又见到五花门大势已去，几大黑帮从敌对态势变成了友善，笑纳了白鲨的孝敬。

    也趁着这个机会，六个属于戴家的小帮小派趁机宣告依附，又给刚打出知名度的龙门壮了一把声势。

    而且他们的加入，让龙门深城分堂从五百精锐变成三千子弟，天亮时又有帮会加入，人员再度扩张。

    深城分堂轰轰烈烈的时候，广城分堂也没闲着，黑虎在韩擒虎他们的协助下，击溃两千红刀帮余孽。

    虎师还利用凤姐和戴家掌握的情报，把三十多名红刀帮骨干斩杀，让红刀帮在广城再也无法立足。

    戴家旗下几个帮会先后依附，龙门广城分堂也暴增人手，一夜之间多了四千子弟。

    龙门在南方大放异彩！

    “咚咚咚！”

    天亮，深城民族大学，篮球场，叶天龙一个人打着篮球。

    他原本是来找哲华吃早餐的，顺便看看他的精神状态好点没有，可来到却被告知他出去晨跑了。

    哲华决定做云朵的篮球教练，于是准备让她先锻炼跑步，云朵不愿在校园晨跑，于是去了海滨栈道。

    那是位于学校外面的海边通道，一边葱郁绿草，一边波澜大海，确实比学校晨跑要有意思多了。

    叶天龙骂了他一声重色轻友后，就借了一个篮球打起来，顺便等待哲华他们回来聊一聊。

    他感觉一千中介费收少了。

    “叮！”

    在叶天龙热身十几分钟时，手机忽然响了起来，他打开蓝牙耳机，很快传来上官孝之的甜媚声音：

    “叶少，早上好啊，抱着美女，还是被美女抱着啊？”

    叶天龙拍拍篮球发出声响笑道：“虽然我喜欢美女，但也不可能沉在温柔乡，我在校园打篮球呢。”

    上官孝之轻笑出声：“这么有兴致？我还以为你跟白鲨他们庆贺呢。”

    叶天龙对着篮框投了过去：“白鲨忙得连饭都没空吃，哪里有时间庆祝？对了，情况具体怎样？”

    “形势一片大好！”

    上官孝之把掌握的情况告知叶天龙：“不仅深城击溃了五花门，龙门稳住了阵脚，广城一样佳绩。”

    “两边除了人员溃散无法凝聚外，还有就是骨干几乎被斩杀，两帮不可能重新整编再战的。”

    她幽幽一笑：“除非赵无忌空降一批人手，不然三五个月内是组织不起来。”

    “只是血影死了，暗魔也死了，现在两大据点又被扫掉，赵无忌不会轻易派出人手。”

    “而且我派了一队人手去刺杀赵无忌，虽然没有成功，但足够让他把目光从两城转到大本营。”

    上官孝之坦然告知自己所为：“所以广城和深城算是拿下，我今天会再追加人手奠定胜利。”

    叶天龙有些惊讶上官孝之对赵无忌袭击，不过往深处一想又释然，这女人向来喜欢用进攻代替防守。

    “你有计划就好，我就可以省不少事了，可以好好唱歌泡妞了。”

    叶天龙笑着抛出一句，随后又拿起篮球投了出去：“你不知道，这两天快累死我了。”

    “叶少活动活动也是好的，起码可以让血保持沸腾。”

    上官孝之道出这次电话真正用意：“对了，顺便跟你说一件事。”

    “这次事端没有扩大化，官方冷眼旁观，除了我们的人脉关系外，还有赵帝天说了一句话。”

    她低声一句：“他说江湖事，江湖了，只要不涉及稳定，手不要太长，不然管的越多，乱的越多。”

    叶天龙一脸埋怨：“啧，我大哥又顽皮了，让他养花遛鸟，怎么又过问这些事了。”

    上官孝之很是无言，随后苦笑一声：“我告诉你，这次不是你大哥说这话，只怕咱们处境很麻烦。”

    “赵无忌对深城和广城似乎志在必得，昨晚听到出事后就马上运作。”

    “你清楚，京城多少人收过他的现金，所以他铁心借官方的手除掉白鲨和黑虎，并不是什么难事。”

    “深城和广城警方都整队出发了，准备拿打黑幌子灭了两个堂口。”

    她幽幽一叹：“所幸你大哥一句话压下了。”

    叶天龙流露一丝赞许：“我大哥表现不错啊，下次见到他，一定要好好表扬他。”

    上官孝之再度无语，感觉无法跟叶天龙沟通，良久，她话锋一转：“听说你跟董家也磕上了？”

    她问出一句：“要不要叫白鲨顺势把他们也清理了？”

    对于她来说，多事之秋也是一个机会，可以趁着混乱做很多事情。

    “不用，也不方便。”

    叶天龙轻声接过话题：“董札旦虽不是好人，但明面上干的事却深受权贵欢迎，直接清理很麻烦。”

    “而且昨晚我给他送了暗魔这一个厚礼，根本不需要我们出手，赵无忌就会让他心力交瘁。”

    叶天龙还想着秦紫衣的功劳：“这个人，慢慢来吧。”

    上官孝之轻轻点头：“好，听叶少的。”

    “叮！”

    这时又一个电话进来，哲华，叶天龙让上官孝之等一下，随后接通哲华电话笑道：“回到学校了？”

    “叶天龙，叶天龙，不好了。”

    叶天龙的耳朵传来云朵的喊叫：“哲华被人袭击了，他让我给你打电话……”

    “天龙，你快来救他，快来救他。”

    “你们别抢我手机——”

    “啊——”

    “咔嚓！”

    惊慌失措的喊叫、云朵的害怕、还有手机被踩碎的动静，几乎同一时间涌入叶天龙的耳朵。

    叶天龙连连呼喊：“喂，喂，云朵？怎么了？怎么了？”

    没有回应，接着信号也中断了！

    出事了！

    叶天龙眼皮一跳，随后一扔篮球就向海滨栈道跑去……
