    当然，陈冰承认，此刻他也有着压价的成分在其中。

    见到对方真的挽留了自己，陈冰看了一眼男子拉着自己的手，而后冰撇了撇嘴说到：“这样吧，七百两一颗，给我来一百颗。”

    在陈冰想来，既然对方诚心诚意的挽留了，那自己自然就不客气挥舞自己的屠龙刀。

    最主要的是，陈冰现在手里银子不多。

    就算是买，也买不了多少。

    七百两这个价格，要是对方能卖，他倒是可以先买三颗。

    要是不卖，自己也亏不了什么。

    “什么！你~你要一百颗！”

    男子听到陈冰的话后，脸上一阵激动之色，说话都有些嘴瓢了。

    “？？？”

    陈冰一脸怪异的看向男子。

    这人什么脑回路。

    他更关心的不应该是七百两一颗的单价嘛~！

    “要，你有嘛？”

    不多时，陈冰脸不红心不跳的对着男子张了张手。

    开玩笑。

    从陈冰进来集市，到现在逛的出手或是兑换御兽培养丹的摊位，没有四十个也有三十大几了。

    这么多摊位这么多出手或者兑换御兽培养丹的老板们，手里最多的也就有着八十多颗御兽培养丹。

    陈冰笃定这眼前的男子是拿不出一百颗御兽培养丹的。

    而陈冰的依据，就是刚刚男子暗自嘀咕着说到一半而没有说完的话。

    看着那一身略显华丽的衣衫，再加上其口中提及的‘家中药房’，在陈冰想来保不齐就是哪家的公子哥偷拿家里的丹药出来换零花钱。

    “呃……我现在是没有，不过给我个五六天应该能凑齐，你知道的这么一大笔数目的培养丹……”

    面对陈冰伸过来的手掌，男子有些不好意思的挠了挠头解释说到。

    不过还不带其把话说完，便是被陈冰打断了。

    “五六天么？也太久了些！”

    “这样吧，我先买你三颗，回去给我的御兽吃，试试效果，后续的咱们再约如何？”

    听到陈冰的话，男子面露思索之色。

    然而下一刻，他的目光却是定格在了集市的大门入口处。

    而继，男子咬牙一跺脚：“行！三颗就三颗，一共是两千一百两！”

    陈冰顺着男子的视线也看向大门入口处。

    发现此时正有着七八人结伴来到集市，左顾右盼的找着什么，时不时的还拉着过路的人看着手中的画像。

    “好！”

    见到对方答应，陈冰也不犹豫，取出腰牌当中如数的银两‘哗哗’的倒在了男子手中紧攥的腰牌里。

    “嘿，哥们，咱们六天之后，在这集市的大门口，我等你呦！”

    拿到了银子之后，男子将三颗御兽培养丹塞给陈冰之后火速离开了。

    临走之际，还不忘低声招呼着。

    陈冰看着手中的三颗御兽培养丹，又抬头看了看消失在人群当中的男子，耸了耸肩膀。

    不就之后，陈冰遇到了那拿着画像到处找人的一伙人。

    “哥们，见过我家公子么？”

    “没有！”

    “小兄弟，见过这个人吗？”

    “no。”

    “啥？”

    “没有！”

    “哦，这是我玄家大公子玄东，要是小兄弟见到还望言语一声，必有重谢！”

    ……

    不多时，陈冰看着那一伙人离开之后，抿了抿嘴唇心道一句：“原来是玄家的大公子啊~！”

    这伙人拿着的画像，正是刚刚卖给陈冰御兽培养丹的那个男子。

    玄家，也是龙华城实力最强的家族。

    强的原因，自然就是族内御兽师众多。

    在守夜人衙门当中，就有着玄家的人。

    之前御兽史安排喝酒庆功的时候，陈冰就随着马涛一起和这位玄家同门碰过几杯酒。

    “玄家那大公子又闹幺蛾子了！

    这回他堂哥又要有的忙了~！”

    就在陈冰沉吟思索之际，耳边传来了马涛的声音。

    “马哥！”

    见到马涛凑上前看和自己一同看着那离去的七八人，陈冰招呼一声后微微凝眉一声问道：“这又是什么意思！”

    “说来话长，说起这个，还是要跟二十年前玄家的一桩奇案有关。”

    “那是一个月圆之夜，玄家的大太太在分娩之夜顺利诞下一子，也就是这玄家大公子。

    原本这对于玄家来说可谓是大喜之事，但没成想，这玄家大太太当晚突然发癫窜上了房顶，面对那圆月，居然化为了狼人……”

    马涛微微叹息一声继续小声说到：“当晚，听说玄家四位御兽师都死在了这狼人的利爪之下，最后还是咱们当时在位的御史大人出手才将其降服。”

    “原本按照守夜律法来说，是要将这狼人抹杀的，但就在当时的御史大人准备出手之际，这化为狼人的玄家大太太又恢复了人身……”

    “虽然没有杀成，但因为此事，玄家也将这大太太逐出了玄家，任其自生自灭。

    听说这么多年来这大太太一直生活在城外的荒山上。”

    “后来这玄家的大公子在成人礼当天得知了此事，之后就经常偷家里的东西拿出来卖，换了银子就去给荒山的母亲送东西……”

    ……

    听着马涛的讲述，陈冰不由得轻叹一句：“看来这玄家的大公子也是个命苦的孩子啊！”

    此时此刻，集市当中，不仅是陈冰和马涛在谈论此事，还有这不少人也在窃窃私语着什么。

    “也不知道这一次这玄家大公子偷了啥，居然派这么多人出来寻找，听说上个月的集市，有人从这玄家大公子手里花三百两就买了一根五百年份的人参。”

    “不过后来事情败露，那买了人参的人也再没出现过，不知道本来就是其他城市来咱们龙华城赶集的还是怎么……但有小道消息说，是被玄家给……”

    随后，马涛微微撇嘴说到：“陈冰，你要是见到这玄家大公子可得躲得远远的啊，别到时候惹得一身骚。”

    “卧槽，还有这种事情……”

    听到马涛的话，陈冰不由得嘴角一抽。

    刚刚七百两一颗买来的御兽培养丹，陈冰瞬间觉得有些烫手了……

    “没办法，在龙华城，玄家的势力不小，很多时候有了大案，咱们御史也是要从玄家借调人手的。”

    “好了，不说这玄家了，刚刚去看了点啥？有什么想买的没给涛哥说。

    不然等着下次集市可得要一个月之后了。”

    轻叹一声后，马涛拍了拍陈冰的肩膀说到。

