    如果是放在以前，陈煜断然不会给这张成胜他们喂这种‘毒鸡汤’。

    毕竟当代大学生，能够在大城市里存活下去，就已经不错了。

    追求梦想、保持本心，对于已经毕业的他们而言，简直太过于奢侈。

    对于大多数年轻人而言，‘996是福报’这句话在某种程度上来说，还真没说错。

    但是他现在有钱了，有了追逐梦想、保持本心的资本，自然是要拉一把这群好兄弟的。

    大约半个小时，陈煜他们回到了财富公馆——御月宛。

    刚一下车，张成胜他们四人就彻底懵了。

    “卧槽！卧槽！我他妈没看错吧？老陈，你住这儿？”张成胜揉了揉眼睛，一脸不敢置信的道。

    “妈妈，我看到了天堂！”高谱一脸呆滞的道。

    郭拓和贾彦登则是完全愣住了。

    看着一脸懵逼的四人，陈煜早就预料到了这一幕。

    他微微一笑，走到门口大门前，然后传来一个仿真女声：“主人，欢迎回家。”

    随后，大门缓缓打开。

    陈煜回过头，看向还愣在原地的四人，出声喊道：“你们四个想在外面过夜？”

    瞬间，还在发呆的四人连忙回过神来，跟着进了屋。

    “我滴个乖乖，老陈，这别墅也是你买的啊？我该不会是在做梦吧？”张成胜一边走，一边左顾右盼，心里还有些许的兴奋。

    陈煜在前面带路，听到这话，讪讪一笑，道：“都是小钱。”

    贾彦登咽了口口水，问道：“陈哥，你这套房……别墅，花了多少钱？”

    陈煜回想了一下，道：“两个多亿吧。”

    郭拓嘴角抽了抽，道：“两个多亿……小钱……老陈，我怀疑你在装逼，而且我有证据！”

    高谱一边走，一边感叹道：“两个多亿啊…我可能一辈子都赚不到这么多钱吧。”

    “陈哥，啥也不说了，以后我就跟着你混了，你让我往东，我决不往西！”贾彦登一脸认真的说道。

    陈煜笑了笑，道：“你们几个放心吧，哥们儿我有钱了，你们我一个都不会忘的。”

    几人一听，鼻子稍微有点酸。

    老陈还是当年那个老陈，一直没有忘记他们啊！

    来到会客室，两位厨师早接到陈煜的短信，准备好了几个下酒菜和两箱雪花啤酒。

    虽然陈煜现在不差钱，高档红酒想喝就喝，可是他喝来喝去，最后还是感觉普通的雪花啤酒最好喝。

    “来！今天晚上不醉不休！”

    “哥几个，干了！”

    “妈的，我干了，你们随意！”

    “……”

    ……

    一夜过去。

    早上八点三十。

    陈煜醒的时候，只觉得脑袋像是要裂开一样疼！

    他从地上慢慢爬起来，看着客厅一片狼藉，顿时无奈的笑了笑。

    昨晚喝酒前，他吩咐过暂时不要来人打扰他们，所以一直没人来客厅。

    此时，那四个儿子要么倒在沙发边上，要么趴在桌子上，要么躺在地上，睡觉的姿势五花八门，地上空酒瓶丢了一地。

    昨天晚上，他们愣是从十点多喝到了凌晨一两点。

    因为酒精的缘故，这四个儿子到后面，几乎都是在哭着倾诉这将近一年以来的憋屈生活，以及对那些无良公司一顿亲切的问候。

    自从上班以后，他们可都没有这样放松的时间，所以这一夜，他们喝的格外畅快。

    他隐约记得，上一次他们寝室这么放纵，还要追溯到大二的时候，老高失恋。

    他抓了抓头发，从沙发上拿起手机，给私人助理任青青打了个电话，让她安排保洁过来打扫一下清洁，然后再让厨师做点醒酒汤。

    而他则是把几个挨个儿叫醒，挨个儿推到浴室去洗澡。

    张成胜他们被叫醒，都一脸难受的揉着脑袋。

    听到洗澡，他有些尴尬的道：“老陈，我们都是临时来的，没带换洗的衣服啊…”

    陈煜一听，回到自己的卧室，打开衣柜道：“这里衣服，你们随便挑，喜欢的拿走。”

    看着堪比一个小房间大小的衣柜，而且还被塞满了衣服，高谱当场就愣住了。

    然而郭拓已经见怪不怪了，只是竖了个大拇指，道：“老板大气！”

    御月宛一共有三层。

    一楼有一个浴室，二楼和三楼分别有两个浴室，所以一次刚好可以洗五个人。

    洗完澡出来，客厅外面已经被彻底收拾干净。

    餐桌上也多了几碗醒酒汤，正冒着热气儿。

    张成胜端起一碗喝了口，而后不禁感叹一声：“这就是有钱人的生活吗？真好啊，什么都不用自己动手，一个电话就有人帮你处理好。”

    高谱一边喝汤，一边拿出手机。

    果然，一打开手机屏幕，就看到十多个未接来电。

    有老板的，同事的，辅导员的，还有他爸妈的。

    他吓了一跳，连忙先给老爸老妈打了过去，报了个平安。

    其他几个人也差不多都一样，喝完汤都开始给家里人打电话报平安。

    毕竟他们现在还是大学都没毕业的实习生，本质上还是个学生。

    突然旷工，公司那边联系不上本人，肯定会打电话联系学校或者是他们家人。

    给家里打完电话，他们四个人纷纷松了口气。

    至于公司那边，他们连电话都不想回。

    张成胜这货甚至还把他们领导的电话给直接拉黑了！

    星期天还给员工打电话的公司，不是耍流氓是什么？

    他们已经计划好了，今天旷工，明天正好周一，直接上公司去人事辞职就完事儿了。

    反正他们也只是实习生，现在也只是试用期，所以根本不用担心合同的问题。

    趁这两天，他们正好搁老陈这儿放松一下心情，周二直接去老陈公司上班就行了。

    简直美滋滋！

    ……

    两天后。

    帝兴大厦。

    这几天，陆芹一直都在忙着置办陈达科技的事儿。

    不过因为办公区域较大，需要采购的东西就变得非常多，所以直到今天，都没有完全置办完成。

    不过根据陆芹汇报的进度来看，应该也要不了多久，最多再有一到两天，就能开始正式招人了。

    张成胜他们几个昨天就已经回公司辞职了，花了一天的时间把手续都办完了。

    回来的时候，每个人都一脸兴奋的跟陈煜讲述自己昨天在公司的‘辞职’事迹！

    高谱说自己辞职的时候，跟他的上司对骂。

    郭拓说自己辞职的时候，直接吐了上司一口痰。

    几人你一言我一语，完全不知道谁说的是真话，谁又是吹牛逼。

    但是毫无疑问，他们现在每个人都一身轻松，感觉前所未有的好。

    陈煜带着张成胜他们来到帝兴大厦7楼，旁边已经能看到‘陈达科技’这四个亮着灯的广告牌挂在墙上。

