    南岭距离距离魔都并没有多远，加上只有四人，所以就乘坐着已经突破到君主的老狼。

    老狼的速度还是挺快的，毕竟都是已经突破到君主的妖魔了。

    花费了半个小时，众人就抵达了南岭的外围。

    “看来他们已经来了，我们得要加快速度了。”看着外围的一些妖魔尸体，冷灵灵开口说道。

    队伍之中，什么都不懂的莫凡就一脸疑惑的看着冷灵灵，开口说道：“灵灵，你是怎么知道的。”

    俞师师虽然很着急，但也是一脸疑惑的看着她。只有莫天陵看着那些妖魔的尸体若有所思起来。

    冷灵灵就十分认真说着：“很简单啊，你们看那些妖魔的尸体都是被一击必杀的，加上有些都是战将级别的，一看就算很强大法师做的。再看那些妖魔的尸体，那些值钱的异皮异骨都没有被收取，这就说明他们不是猎人。将这些全部排除掉，就只剩下那群人了。”

    莫天陵见他们都在一脸崇拜的看着冷灵灵，就忍不住的的开口提醒道：“好了，都别在这里耽误时间了，我们要赶在他们找到月蛾凰之前找到哪里。”

    全部人都快速的回过神来了，毕竟现在阻止那些人才是最要紧的事情，俞师师就赶忙在前面带路，因为只有她可以感受到月蛾凰的位置。

    其他的人见此也是快速的赶上她，也只有莫天陵在后面慢悠悠的走着，但是他一步跨出就是三四米。

    而莫凡为了照顾冷灵灵，就在召唤位面里把老狼部落的一直体型比较小的狼崽召唤出来载她。

    就这样，众人就一直深入南岭，没过多久就来到了棕树林的中央，这里是一片常年被水浸泡的潜沼树林里了。

    这里的水并不深，也就刚刚没过脚踝，清澈见底的活水在缓缓的流动着。

    现在是艳阳高照的中午，一些阳光透过了浓密的树叶投射下来，给这片静谧之地带来了一抹温馨之感。

    众人看着这一个优美的地方，却是出现了一些不适宜的东西，比如在一处有着腐败之气生物踏过的地方。哪里的清水就变得一片浑浊，就算这水可以流动都无法把这个污水排走。

    “看来他们也来到了这里，看哪里一个应该是亡灵生物留下的足印。”莫天陵看着散发着恶臭的水，开口说道。

    众人见此就加快了赶路的速度，不一会就听到魔法爆裂的声音。

    见此，众人赶路的速度陡然加快。也只有载着冷灵灵的小狼在莫凡的刻意安排下走得比较后，毕竟她只是应该刚刚觉醒火系的小初阶而已。

    不一会众人就看到了一个巨大的蚕蛹被几根粗大蚕丝固定在半空。

    而现在正有着一些人在破坏着固定蚕蛹的几根蚕丝，有一两个人在攻击着守护着这个蚕蛹的飞蛾群。

    它们就相似不怕死一样，撞向那些飞来毁灭魔法。

    而旁边正有着一个身穿华美锦袍中年男子在一旁看着那巨大的蚕蛹，一脸的火热，嘴里还不忘说着：有了这个月蛾凰的辅助，我就可以当上议长的位置。加上月蛾凰的帮助，就算是大天使回归了我都可以战胜甚至击杀他们，一统圣城，甚至.....

    想到这里，他眼神之中的火热之色就更加旺盛了。只不过他想到了一个禁忌的存在，眼神的狂热之色淡了不少。

    每当他想起那个银发银袍的人时，内心之中就忍不住的的恐惧了起来。

    嗯？银发银袍？他瞥了一下身后面，就看到了刚刚赶来的三人。

    而看到中间那个，差点没有把他的三魂六魄吓得脱离自己是身体。

    他沉默了半晌，他原本是想上去看看他能不能把月蛾凰让给自己的。但是看到了左边的俞师师时，他咬了咬牙，直接遁影离开了。

    那个俞师师能和他一起前来，那么就说明了他是来出头的。

    加上这里可是华夏，他还真的不敢保证莫天陵会不会一巴掌把自己拍死。

    所以他最后咬了咬牙就转身遁影离开了，至于那些跟随自己的手下们？正好可以为自己拖延一段时间。

    刚刚赶来的莫天陵三人，看着那些还在破坏着蚕丝，以及在灭杀着飞蛾群。

    俞师师当场直接暴走，展开了一对蛾翅飞向了那两个攻击蛾群的壮汉。

    而莫凡直接看向了那些正在用着魂火烧蚕丝的人，直接就是中阶一级的烈拳－轰天攻击的过去。

    那些人也没有想到会有人在后面偷袭，所以站在一起的两个人直接被炸死了。

    而其余的人见此，愣了一下，然后就是怒吼了一声，齐刷刷的对着莫凡发动攻击。

    顿时，莫凡就和他们开始交手起来，只不过是单方面的碾压而已。

    而莫天陵就看向了苏鹿离开的方向，若有所思了起来。

    他现在在想要不要把他永远的留在华夏大地，但是想了一会他还是放弃了。毕竟他现在迪拜法师塔的议员，杀了的话，多少的都会影响华夏在国际的形象。

    虽然他不怕，但是他也不可能给国家带来不必要的麻烦。更何况他这是来我们国家收服“妖魔”的。

    虽然它们是华夏曾经的图腾兽，但是从先祖开始下令驱逐图腾的时候开始，他们就成了“妖魔”。

    虽然有些图腾兽对人是十分和善，但它们还没有被正真的认可。

    想到这里的莫天陵，只能暗叹他真的很幸运。来到了华夏并没有杀过人，不然别说他是暗影系的禁咒，就算是空间系的禁咒都逃不了。

    莫天陵就把目光看向了那巨大的蚕蛹，因为他可以感受到里面正在有着一股生命力在缓缓的增强着。

    见此，莫天陵就凝聚了一缕生命法则（小世界的）射向了蚕蛹。

    顿时，整个蚕蛹被碧绿色的光芒包裹着。

    这边的动静也引起了其他人的注意力，莫凡见此就快速的把眼前的两个碍事的人杀了，来到了莫天陵的身边说道：“它这是怎么了？”

    “也没有什么，我只是见它孵化得那么慢，就出手帮了它一下。”莫天陵这不仅是说给莫凡听的，更是对还在战斗的俞师师说的。

    毕竟她现在还有点提防这莫天陵呢，要不是她现在脱不开身，不然她就亲自跑来问莫天陵做了什么。

    果然，俞师师听到了这话。就把全部的注意力放在了眼前的对手身上了。

