    对于袁媛的到来，章安仁还是放心不下，毕竟现在他已留校，已经有了初步娶南孙的资本，如果袁媛暴露了两人的关系，那他几年的投资就打了水漂。

    于是在袁媛到魔都前的这段时间，章安仁便以最大努力帮助袁媛在魔都落户为条件，和袁媛商议了两人的身份问题，最后统一了口径：

    袁媛是章安仁邻居家的妹妹，并且对了下相处的大致经历，保证不经过仔细盘查暴露不了的程度。

    等商议好后，在袁媛来的前一天，章安仁便将自己邻居家的妹妹来魔都投靠自己的事告诉了蒋南孙。

    蒋南孙对章安仁突然冒出来的邻居妹妹有点吃惊，毕竟从来没听章安仁说过，但看在他大大方方的告诉了自己，那应该就没什么问题，所以就没太在意。

    第二天晚上，因为怀抱着对王永正的歉意，蒋南孙便找借口去送王永正去机场了，而章安仁独自一人去的魔都火车站接袁媛。

    蒋南孙开车送王永正路上，坐在副驾的王永正脸上并没有什么沮丧，毕竟对他而言留校也就是一份工作，只不过不爽章安仁的行为，便跟蒋南孙说道：

    “南孙，我可以原谅你，但是对章安仁我是不可能原谅的，他喜欢背后搞小动作，太小家子气了。”

    虽然在蒋南孙内心认为这件事章安仁是错的，但毕竟是自己男朋友，并且自己已经说这件事过去了，对王永正损自己男朋友的行为，就直接反驳道：

    “我并不这么认为，他人还是很好的，可能只是对留校执念太深，有点着急才犯了一些错误，而且这件事更多是因为我捅出来的，要怪就怪我吧。”

    听到了蒋南孙依旧为章安仁辩解，王永仁翻了翻白眼，接着说道：

    “我都说原谅你了，不过我还是提醒你一句，宁可不结婚也不要跟他那种人结婚，以他那不大的格局，你俩结婚后也只是相互折磨对方而已。”

    蒋南孙嘴上依然为章安仁开脱，但内心深处却对两人是否真的可以顺利的结婚生活打了个大大的问号。

    另一边的章安仁借用同事的车接到了袁媛，一路上章安仁先跟袁媛确认着身份信息防止暴露，然后才鼓励袁媛以后一定会在魔都有自己的事业的。

    章安仁带着袁媛到了一家他和蒋南孙常来的饭店，两人点完菜边吃边等待着蒋南孙的到来，蒋南孙此刻已经将王永正送到机场往过赶。

    当蒋南孙到了饭店以后，从远处看到章安仁和袁媛在一起吃饭的状态很奇怪，不像是邻居好友的那种关系，反而有种拘谨感。

    蒋南孙也没想太多，便走了进来，章安仁站起来拉好椅子，等蒋南孙坐下后，帮忙将蒋南孙的包收起来，然后才为双方互相介绍。

    在蒋南孙点完菜以后，章安仁便主动跟蒋南孙询问：

    “南孙，袁媛刚来魔都还没有找好住的地方，我想要不要在我那里先待两天，过两天我休息了，再帮她找到住处后搬过去。”

    蒋南孙当然不可能让一个女生住在自己男朋友处，便主动开口道：

    “你让袁媛一个女孩子住你一个大男生的家里，肯定不方便，不行就先在我那里住两天呗，我那里正好有空余的房间。”

    接着便对着袁媛说道：

    “袁媛妹妹，你住我那里吧，正好我一个人住的还有些害怕呢。”

    袁媛这次来魔都就是为了在魔都扎下根，有一个免费的住处，前期就能节约大量的生活成本，她对此当然很高兴，脸上漏出感激的神情点点头说道：

    “南孙姐姐，麻烦你了，我会尽快找到房子搬出去的。”

    就这样决定袁媛先住在蒋南孙家，三人吃完饭后，便赶回了蒋南孙处让袁媛住下了。

    第二天一大早，袁媛早早的起床做了早餐，将蒋南孙的那份放到桌子上后，便端着章安仁的那份敲响了章安仁家的大门。

    等蒋南孙起床后，出屋便看到了桌子上的早餐，心里升起对袁媛的一丝好感，但是环顾屋内并没有发现袁媛的身影，还以为出去找工作了。

    等蒋南孙洗漱吃完早餐，叫章安仁一起去学校的时候，却在章安仁的屋内见到了正在收拾卫生的袁媛，蒋南孙脸色立马就不好了。

    袁媛看到蒋南孙的脸色变化后，立马解释道：

    “南孙姐，我刚给安仁哥哥送早餐时，看到屋内有点乱就给整理了下，你和安仁哥哥帮了我这么多，我实在不知道该怎么报答，就只能做这一点点小事了。”

    这时候，章安仁从卫生间出来，看到眼前一幕赶紧解释道：

    “南孙，袁媛刚刚说白吃白住实在是不好意思，她非要帮忙整理屋内作为报酬，我也没拦住。”

    听完两人的解释，蒋南孙脸色才好看了起来，还觉得自己是不是有点神经太敏感了，看来后天得找锁锁聊聊了，看是不是自己的问题。

    蒋南孙本来在袁媛刚来的时候就想给闺蜜锁锁打电话了，但是最近朱锁锁不知道受什么刺激了天天努力训练，所以只能周末去找她。

    ......

    周六下午，朱锁锁的公寓住处，蒋南孙坐在床边，跟趴在床上休息的朱锁锁说完袁媛的事情后，还问道：

    “锁锁，你说是不是我神经过敏了？但是我总觉得他两人的关系不一般。”

    听完袁媛的事后，朱锁锁挣扎的从床上爬起来，对着蒋南孙恨铁不成钢道：

    “什么神经过敏，他俩肯定有问题，你听章安仁说过有一个关系很好的邻居妹妹吗？等我先找人去查查，等结果出来再说。”

    听到闺蜜也说这件事有问题，蒋南孙只能点点头同意，等待结果出来后再说。

    然而还没等到朱锁锁的消息出来，蒋父那边却快急疯了。

    随着大盘每天的下跌，对市场的不看好导致股民纷纷出逃，一时间踩踏严重，蒋父每天面对着开盘即跌停的情况，发现连出逃的机会都没有。

    就在股市崩溃消息出现后，贷款公司怕股市真的一蹶不振后，便加紧找借款炒股的人催款了，怕再迟一点就什么都拿不到了。

    而正在股市盯着曲线变化的蒋父便接到了来自贷款公司的催债电话，蒋父出了大厅到一个安静一些的地方接通。

    “蒋老板，你那借款该还了吧？”

    蒋父一听就急了，自己的全部身家已经被套牢在股市了，拿什么还，但是也不敢强硬的怼回去，只能借口说道：

    “这不是还没到时间吗？等到了时间我再还，绝对一分不少。”

    “你蒙谁呢，谁不知道你炒股票，就现在的股市，我怕再过不了多久我只能给你收尸了，别废话，我们就要本金和到现在的利息，多一分我们还不要呢。”

    听着催款那边传来的声音，蒋父憋屈但又不敢顶嘴，只能扯虎皮了，能哄一时是一时，开口说道：

    “你就放心吧，叶谨言您知道吧，那是我小姨子的好友。还有那谢宏祖，空调女王谢嘉茵的独子，那可是我女婿，我就算全赔光了，我还能差你们那一点点钱？”

    催债的一方被这两个名字吓了一跳，毕竟在魔都做金融贷款的人，谁不知道大名鼎鼎的精言集团叶谨言和空调女王谢嘉茵。

    经过催款人员上报后，公司给出不要得罪的结果，一切等后续查证后再说，毕竟如果蒋父说的是真的，那借款就不是事，何必得罪两位大佬呢，万一以后还能合作呢。

    得到公司领导的答复后，催款人就赶紧道歉道：

    “蒋叔，您看大家都是混口饭吃，今天是我们的不是，过几天我们请您吃饭表达歉意，这笔款的话就能到期后再说吧。”

    蒋父再挂了电话后，想着算是哄住了，不过也得赶紧准备了，要是被贷款公司发现在骗他们的话，绝对会死得很惨，想到这里蒋父便赶紧回家做准备去了。

    回到家后的蒋父知道叶谨言应该靠不住，毕竟这么多年了小姨子一直不待见他，不过也不能放弃，便外出找回打麻将的老婆，连哄带骗的弄回家。

    看着带着疑惑的蒋母，蒋父直接跪下来，哭着说道：

    “茵茵啊，这么多年我知道妈不喜欢你，嫌弃你没生个男孩，但是我蒋鹏飞从没有亏待过你吧，这次股市我栽了大跟头，我想让你联系戴茜找叶谨言帮帮我。”

    蒋母戴茵一下子被蒋父的行为吓了一跳，连忙问道：

    “你说说到底发生了什么？你先起来说，我再决定帮不帮你。”

    蒋父便如实的把股市被套牢，需要还借的高利贷的事情说了出来，蒋母虽然对蒋家有怨言，但是也不愿蒋家破产，自己和女儿沦落街头，便说道：

    “我可以找茜茜去说，但是她愿不愿意帮忙，那就不是我说了算的。”

    听到自己老婆愿意帮忙的蒋父连连说着“对不起”之类的话，接着便催促蒋母赶紧去联系她妹妹，看帮不帮忙。

    蒋母便回楼上，给自己妹妹戴茜打过去电话。

    “姐，找我什么事？”

    戴茜接到电话后问道。

    蒋母便将事情全部告诉了自己的妹妹，而戴茜听到了全部的事情后，便直接回绝了帮忙。

