
　　征星军和地球上的军队完全不同，新军入伍后完全是自由的，或者说在第一次预备新军的任务没有到来之前，所有新兵都很轻松。

　　但所有加入征星军的新兵都知道，预备新兵的任务死亡率非常高，有的时候甚至超过百分之五十。

　　尽管如此，加入征星军依然是每一个亡星者最佳的选择。否则的话，只能流浪星空，流浪星空的结局必定是死亡。不想流浪星空的话，那就留在真诺星做一个任人欺压的低等民众。

　　加入征星军，只要过了新兵期，那就是天高任鸟飞了。你可以退伍成为真诺星的真正居民，也可以继续留在征星军当老兵。若是能混一个军官当当，那就更是厉害了。

　　三天时间一晃而过，最让征星军新兵担忧的预备新兵任务依然是来了。

　　第三天天刚刚亮，尖锐的集合哨音就在整个新兵营区响起来。

　　“少尉长，我们要去征星军任务大殿了。”丁禾第一个来叫蓝小布。

　　蓝小布心里还是有些失望的，又修炼了三天，他的锻神术进展缓慢。

　　蓝小布出来的时候，已经看见众多新兵都是飞速的离开营地冲向同一个方向。这几天蓝小布一直在修炼没有出来，并不知道任务大殿在什么地方。

　　“我们不急，我们有飞艇。我来开飞艇吧，这东西我最拿手。”克尔已经走了出来，一边嘿嘿说道。

　　整个西云湖新兵区，有飞艇的小队只有五个，其中一个就是蓝小布的小队。

　　蓝小布将飞艇的钥匙丢给克尔，向刚刚出来的阿絮和沁月打了招呼。

　　在众多新兵羡慕的眼光下，蓝小布的飞艇带着五人在西云湖上划出一道白线，迅速的冲向征星军的任务大殿。

　　……

　　尽管是后出来的，蓝小布五人到达的时候，这次新兵营的新兵只来了十人。这十人也是有飞艇的，他们走在了蓝小布的飞艇前面。

　　征星军的任务大殿极为雄伟，而且这个大殿没有大门。

　　大殿里面有各种各样的电子大屏，这些大屏上显示着各种各样的消息。这其中包括了许多征星军的战争信息，同时还有征星军接手的帝国任务。

　　“没想到别的国家也可以请征星军做任务。”蓝小布看见征星军接手的任务不仅仅是翰岚帝国的，还有一些寻常国家。

　　丁禾说道，“是的，虽然直辖征星军的帝国是翰岚帝国，但征星军做别国的任务反而更合算。因为那个价格非常高昂，穷一点的国家根本就付不起。我听说几年前真诺星的南霍国请征星军做了一次星空任务，报酬就达到上千截石……”

　　蓝小布立即说道，“截石不是燃料吗？怎么报酬用燃料支付？”

　　不对，蓝小布刚刚问出来，记忆中就有了一些模糊印象，截石的确是可以做货币的，而且似乎还可以修炼。

　　当初里安的记忆实在是太过庞大，他丢了一些，但很多记忆必须要触发后才能想起来。而且蓝小布怀疑，如果长时间没有去触动部分记忆，这部分吸收过来的记忆甚至会慢慢的丢掉。

　　唉，这是没有办法的事情，不要说吸收别人的记忆，就算自己的记忆，时间长了也会忘记。只希望自己将锻神术修炼到二阶的时候，可以完美的解决这个问题。天籁小说网

　　果然蓝小布的问题一问出来，其余几人都是讶异的看着蓝小布。

　　阿絮无语说道，“如果你不是和克尔一起来自蓝亚星的，我都怀疑你是不是这一方星系的。这是最基本的常识，你都不懂吗?”

　　克尔一直是大咧咧的，不过阿絮的话让他也是有些疑惑。其实蓝小布并不是和他一起从蓝亚星出来的，他们只是在星空之中遇见，然后一起来的真诺星。

　　不过很快克尔就没有多想了，就算是蓝小布不是蓝亚星的又如何？他和蓝小布是朋友，大家都是一个小队的，蓝小布从哪里来和他毫无关系啊。

　　蓝小布有些不大好意思的搓了搓手，“我从小就在深山老林学武，所以没有接触过这些。不过没啥，我最虚心好学。丁禾，你给我普及一下。”

　　这次就连沁月都无语的看着蓝小布了，这也太过敷衍了，还深山老林学武……

　　蓝小布却是完全不在意，无论是丁禾、克尔还是阿絮和沁月，大家都在一个锅子里面吃饭。就算知道他不是蓝亚星来的，也不会揭露他。

　　丁禾很是见机，立即说道，“其实用截石来作为货币，都是高级文明星球才有的。如真诺星，也只有国家和国家之间才偶尔用这种货币。听说截石也是分等级的，不过我没有见过，不知道各种等级的截石到底是如何模样。一般的低级文明星球，主要的货币还是星空金……”

　　“星空金？”蓝小布疑惑的看着克尔问道，“是紫金吗？那黄金呢？”

　　紫金这个名字，是丁禾说到星空金的时候自动在蓝小布记忆中冒出来的。

　　丁禾应道，“星空金的颜色是紫色的，所以也叫着紫金。”

　　克尔挠挠头，有些不大好意思的说道，“我是弄不到星空金，不过黄金也不错，同样是通用的。”

　　丁禾连忙说道，“是的，在星空金之下就是黄金，然后是白银和铜钱。”

　　蓝小布估计里安平时用的至少都是紫金，也就是星空金。昆仑的角落处似乎还堆积了一些紫色的东西，恐怕那就是丁禾口中的星空金了。

　　沁月看出来了蓝小布对这方面有些欠缺，她也解释道，“其实截石主要还是做货币用，很少有人用来做燃料的。这种东西用途非常多，用来做战碟燃料太浪费了。而且一般的战碟也无法用截石做燃料，至少要达到五级以上的战碟才可以用截石做燃料。比如我的战碟用的燃料就是合成裂变燃料……”

　　“我用的也是合成裂变燃料。”克尔得意洋洋的说道。

　　在克尔想来，沁月可是帝国公主，用的燃料和他战碟用的燃料还不是一样。

　　“那锲呢？”蓝小布问道，现在昆仑用的就是锲。昆仑的燃料只剩下了四分之一左右，如果有机会的话，他想要补充一下昆仑的燃料。

　　“锲就太贵了，只有要穿越星系的时候，才用这种燃料。而且就算是合成裂变燃料也是非常贵的，在星球之内飞行，大多数战碟用的都是提纯雪油做燃料。”沁月解释道。

　　蓝小布大致听明白了，燃料最好的就是截石。但想要截石做燃料可不容易，因为截石用途太多，也弄不到。其次就是他昆仑用的锲，然后是合成裂变燃料，最后才是提纯雪油。

　　大家聊天的时候，征星军的新兵都是陆陆续续的来到了任务大殿。绝大多数新兵见蓝小布看向他们的时候，都是主动过来招呼示意。

　　在这种地方，实力是一切。蓝小布的实力如何他们并不知道，但蓝小布手下的一个新兵就可以秒杀掉伦纳，那蓝小布岂能简单？

　　因为来的人越来越多，蓝小布没有继续询问这些问题，而是和大家一起讨论这次新兵的任务是什么。

　　又过了大概半个小时左右，一名四十多岁的军官走了过来。

　　蓝小布的目光在这名军官的胸章扫了一下，这是一枚四星青色胸章，胸章上的名字是熊金历。

　　心里暗道，好家伙，这是一个四星大侯。在征星军当中，也算是有点地位的存在。

　　熊金历不紧不慢的走到众新兵前面，不用他说话，一群新兵就直觉的站好了队伍，至少表面看起来还算是整齐。

　　熊金历点点头，然后说道，“欢迎各位加入征星军，也祝贺各位能成为征星军的一员。在发布新军任务之前，我先给大家发送任务牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十七章 新兵任务免费阅读。https://xs.23sk.com 