    凌沫沫没有打车，只是胡乱的走着，其实全身又累又疼，可是却又觉得不累不疼，就是想要这般的无止境的走下去。

    李情深从皇宫出来之后，并未离去，他将车停在街道对面，车载空调的冷风吹在他的脸上，让他渐渐地恢复了冷静。

    那会儿因为愤怒丧失理智的是他，这会儿又在这儿想他刚刚是不是下手太狠了，他离去之前，她是不是在哭的人又是他。

    李情深轻笑了一声，暗嘲自己可真是有病，她眼里反正都没他了，他又何必这般在意她？

    过了不知道多久，他透过车窗，终于看到她从皇宫里走了出来。

    他大概是真的弄伤了她，她步子走的不太稳，，身影看起来透着一些楚楚可怜，饶是他心底再狠再硬，此时也化作了一滩水，他抿了下唇，悄无声息的开着车跟在她的身后。

    凌沫沫走了很远，似乎是走累了，便坐在路边的石凳上，怔怔的发呆。

    李情深将车子停在远处，静静的看着。

    …

    时间点点滴滴的流淌而过，凌沫沫坐在那里发着呆，李情深看着她陷入了走神中。

    两个人各自沉浸在各自的世界里，根本没有注意到，不远处的咖啡厅里坐着的陆念歌。

    陆念歌坐在靠窗的位置，正在等简晨曦，他无意间往窗外很随意的瞄了一眼。

    学校这边的道路上人很多，任谁走在人群里，都会快速的被淹没，然而偏偏就在这茫茫人海里，陆念歌一眼就看到了凌沫沫。

    他看着她从远至近，看着她坐在马路旁的石凳上，表情怅然若失。

    他情不自禁的就想到了昨天，凌沫沫的电话里传出来的那句话“晚上，十点”。

    顿时，陆念歌的心底愈发的烦躁了。

    简晨曦带了墨镜和帽子，遮掩了自己大半张脸，踩着高跟鞋，趾高气昂的来到了陆念歌所在的包间，推开门，便笑容满面的喊了一句：“念歌，等久了吧？”

    陆念歌回头，看了一眼简晨曦，整个人向着沙发上靠了靠，点了点头，便默不作声的又转过头去看了窗外的凌沫沫，隔得太远，他不清楚她脸上到底是什么表情，但他依稀能看得出来她似乎心情不是很好，他的心底忍不住跟着泛起一阵一阵说不出来的难受。

    其实，她问出这句话的时候，是抱着点试探的私心。

    在皇宫小花园的那一晚之后，她和陆念歌虽然没有太大的变化，可是女人的细致，还是让她知道她和陆念歌之间的距离，已经被拉得很远很远了。

    就好像，她和他之间一直维持的很好的那种平衡，被打破了。

    陆念歌没说话，依旧沉默着看着窗外，眼神有些发怔。

    简晨曦没因为陆念歌对自己的无视，感到愤怒，而是贴心的叫来服务员，点了陆念歌爱吃的东西和爱喝的咖啡。

    很快东西上齐了，简晨曦便亲自拿着叉子，插了一块蛋糕喂向陆念歌。

    陆念歌侧头，看了眼简晨曦，犹豫了两秒，张开口吞走了蛋糕。

    简晨曦看他吃了自己喂给他的东西，心底微微有些安稳了下来。她继续慢条斯理体贴入微喂陆念歌，一直到东西全都吃完，她微笑的提议：“念歌，我们去看电影吧，好久没看了。”

    陆念歌低下头，过了两秒又抬起头，他看着简晨曦的眼神格外的平静，就连开口的语调也格外的平静：“小曦，我们结束吧。”

