
　　三棵超级大树立于洞口，两人合抱不下的藤蔓在其上萦绕，竟编织成了一个半空走廊，而在走廊之后，矗立着一个类似宫殿的建筑。

　　“这啥玩意？”

　　陆涛赶忙招来笑天询问。

　　笑天嗷嗷直叫，朝着陆涛摇着尾巴，大笑道：“老大，还行吧？你可是咱们的老大，也是这一代的领主，必须要有个像样的住处。”

　　“这是我带领兄弟们给你建起来的巢穴，我们将之称为雀巢！”

　　雀巢……

　　陆涛嘴角一裂。

　　总觉得有点不对，又想不到哪里不对。

　　妙啊。

　　“雀巢，打钱！”

　　“你们取的这个名字有点东西！”

　　陆涛点了点头。

　　笑天的尾巴更是高高立起，嘴角上扬，疯狂邀功。

　　“那可不，那些傻狐狸、傻狍子还说应该叫什么鸟巢，但我觉得还是雀巢好听，这名字可是我最后决定的！”

　　那你很棒棒哦。

　　不愧是我的傻狗，随我！

　　陆涛振翅飞上雀巢，去里面看了一眼。

　　雀巢里面同样是用枝干和藤蔓搭建起来，格局相当大，空间极度宽阔，里面为陆涛专门准备了一个小窝。

　　啥都有。

　　暖暖的，很贴心。

　　整挺好！

　　陆涛拿出了一些绝对上得了年岁的药草给笑天，让他们给那些一阶异兽们分食。

　　一阶异兽们都在雀巢附近，或是在灵海洞口。

　　它们虽然没有进入灵海，但灵海之中的灵气会自然而然地渗透出来，哪怕是这些渗透出来的零星灵气对它们来说也是裨益巨大。

　　一阶异兽异兽在灵海附近，并不用多久就可达到二阶。

　　见到陆涛从雀巢之上飞下，所有一阶异兽都是放下手中的事情，问候陆涛，每一双眼睛都饱含崇拜之色盯着陆涛。

　　“叮！一只一阶异兽追随者对宿主的信任提升了，宿主威望提升，进化点+300！”

　　……

　　进化点数又增长了很大一截。

　　就这种速度，想升级慢都难啊。

　　陆涛在外面与一阶异兽们相处了很长时间，与笑天一起商议了据点的范围和距离，并告诫那些异兽们，要低调生存、高调做事，不惹事但也不要怕事。

　　异兽们大受鼓舞，对他越发信任。

　　晚点的时候，终于有迎来了又一波灵气上涌。

　　感受到洞穴之中的灵气变得浓郁，陆涛立刻飞回灵海。

　　进入之时，雾霭已然弥漫开来。

　　在那层层叠叠的白色迷雾之中，仍旧可以看到火种青莲，但在隐隐约约之中，似乎还看到了莲花之上有个特别的影子。

　　这影子是什么？

　　陆涛想要看得真切，奋力挥动翅膀飞去。M.23sk.com

　　那莲花之上的影子受到惊吓，竟如离弦之箭般嗖一下向着花蕾蹿了出去，刹那消失得无影无踪。

　　陆涛来到火种青莲旁边，并没有发现什么异常。

　　怪了……

　　难道是我的错觉？

　　他疑惑地盯着火种青莲看了许久。

　　如果小莲花有什么问题，系统应该也会给我提醒的吧？

　　过了好一会儿，确认没有什么异常这才飞到旁边开始吸收灵气。

　　火种青莲也一如之前，并无异样。

　　又是一个吸纳灵气的夜晚悄然流逝。

　　这一晚，陆涛只觉得灵气格外浓郁，他和小莲花一起吸收这些灵气竟然都没有吸干，早上日出之时还剩下许多。

　　又吸收了一个上午。

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升进度89%！”

　　终于，资质提升的进度快要到达100%了！

　　加油，铆足劲，奥利给！

　　陆涛两耳不闻洞外事继续吸收周遭的灵气。

　　转眼之间，又是一天过去，已然达到傍晚时分，新一波的灵雾开始冉冉升腾。

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升进度94%！”

　　升了！快升了！

　　陆涛那个激动啊，继续四仰八叉地躺着休息，让身体更好地吸收灵气。

　　94%……95%……97%！

　　快了，快了！

　　再来！

　　眼看着就要达到100%，陆涛的心都跳到嗓子眼了。

　　轰——

　　可就在这个时候，一道强烈无比的灵气波动悄然爆裂开来，直接将他从地上冲飞起来。

　　咋回事？

　　他猛挥翅膀抵抗这股强烈的灵气波动。

　　“叮！火种青莲似乎正在进化，请宿主留意它的情况！”

　　小莲花，也要进化了？！

　　小莲花竟然也能进化？！

　　陆涛真是没有想到。

　　难道说，它也是一件活物，根本就不是什么天材地宝？

　　陆涛想到这里，心中更是疑惑。

　　火种青莲在灵雾之中剧烈旋转，淡淡的光芒从它之上散发出来。

　　灵雾一点点席卷、包裹了火种青莲。

　　原本火种青莲小巧的形状在灵雾之中逐渐变大，一寸、两寸、三寸……

　　只是极短的时间，它就变成了比陆涛的身躯都要大上数倍不止的模样。

　　莲座上散发着一股奇异的香味，花瓣招摇惊艳，花蕾仍旧鼓鼓跳动。

　　磅礴灵气如瀑布悬挂，皆尽垂落下来，流入花蕾之中，一阵又一阵的熏香和灵气波荡传开。

　　真的要进化了！

　　陆涛见状，也不再想火种青莲到底如何，当即提起精神，为它护法。

　　如果这熏香和灵气波荡引来异兽潮可就不妙了。

　　这里，毕竟是玄海魔森第一层外围，最次的异兽也是二阶啊！

　　轰——

　　又是一阵灵气波动，熏香消失了，火种青莲的旋转也停止了。

　　它就那么静静地悬浮在虚空之上。

　　一片、两片、三片……片片花瓣飘落。

　　怎么花瓣突然掉了？

　　陆涛也不知道是什么情况，哪怕心中想要这些花瓣却也不上前去。

　　小心谨慎，可是他一惯的生存法则。

　　哗啦——

　　那些掉落下去的花瓣，瞬间枯萎。

　　火种青莲之上的光芒刹那消失，小一点的花瓣也在尚未掉落时便凋零，就连那些灵气都停止了运转。

　　一切，就像突然是死了一般！

　　“小莲花！”

　　陆涛急得在心中大喊，尝试联系火种青莲。

　　这玩意跟自己有契约，要是突然枯萎凋零了，自己怎么办？

　　久久不见好转。

　　他正想要飞过去察看，突然听到轻微的声响。

　　新的花瓣，在干枯凋零的花瓣之下生长出来，片片晶莹，剔透如同玉石。

　　好漂亮的花瓣。

　　“叮！火种青莲完成了进化！”

　　越来越多的花瓣长出。

　　在枯萎之中萌芽，在死寂之后新生。

　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

　　小莲花，看起来你也是个充满了秘密的主儿啊！

　　只是片刻，火种青莲的花瓣便已经完全长成，一整朵莲花看上去极其绚丽，精致的如同一件玉器。

　　呼呼——

　　火种青莲积聚缩小，化作一道流光而来，没入陆涛眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第59章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 