    霍桑刚才脸上还有很多不悦，但是，在见到来电人之后，那不悦就没有了，她的脸上换上了淡淡的笑意。

    那笑容虽然比较淡，但是，谁都能看得出来，她现在是高兴的。

    “抱歉，我接电话。”

    霍桑站起来，说了这一句后就转身出去了，想了想，又吩咐秘书好好照料里面的人，如果里面的人不走，就一定要照料好，满足他们的需求，要是他们走了的话，那就好走好送。

    秘书是知道对方的身份的，她见到霍桑竟然这么冷静的对待，又想到对方是直接来找霍桑的，心里忍不住就有些猜测霍桑的身份。

    可霍桑转身就去了邢臣佑的办公室，并没有给秘书太多的时间去猜测和打量。

    到了办公室，霍桑才接了电话。

    “喂，你醒了。”霍桑接起电话便笑着说道。

    邢臣佑一听，也笑了，他按了按眉心，人还躺在床上，“是啊，我醒来就发现你走了。”

    霍桑站在落地窗前，看着外面的上京最繁华的风景，笑着说道，“没办法，现在你工作的重担都压在我身上，我除了努力就要努力，没有别的办法了，你自己知道你公司的事情有多少。”

    “我雇佣的难道都是一群废物么，公司里的事情都做不好，雷克呢？”

    邢臣佑皱了眉头，显然声音都冷了几分，他将霍桑的话听了进去。

    霍桑担心他生气，赶紧说道，“雷克已经帮我把大部分的工作都做掉了，我只需要看看文件，签名就好，你不是知道吗，有些签名只能我来的，就好像以前只能你来。”

    邢臣佑的眉头依然是皱紧了的，眉眼深邃幽沉，里面有化不开的寒潭。

    他没说话。

    霍桑见他没说话沉默着，便也安安静静的没说话，等着他开口。

    她试着猜想一下，这个男人或许是在自己平复自己的心情，虽然她觉得这没什么好生气也没什么好平复的。

    “我原本的初衷，不是这样的。”邢臣佑开了口，他的声音沉甸甸的，带着男人的愧疚，那种冷锐之气都被磨平了一样。

    霍桑的心也跟着软乎了下来，“没事啊，你身体不好就好好歇着，我们……我们是夫妻嘛，有什么事，本来就该是互相帮助啊！将来我要是身体不好了，出什么事了，你肯定也要为我扛起一片天的，对不对？”

    邢臣佑按了按眉心，因为霍桑的这话有些无奈，“我是男人，你是女人，男人本该就是要为女人撑起一片天。”

    霍桑听了，就翻了个白眼，显然是不认同邢臣佑这话，“你这话是不对的，男人和女人都是人，男人也有需要被照顾的时候，大家都是一样。”

    她的语气很是一本正经，邢臣佑听了，笑了起来，这一刻，他真是差点都要以为自己就是这么弱，就是需要被照顾的。

    但是他仔细一想，好像现在也的确是这样的状态。

    “什么时候回来？”邢臣佑看了一眼时间，忽然觉得这时间怎么那么慢。

    霍桑，“……”

    她按了按眉心，“我才到公司没多久。”

    “差不多做完了就回来，有些事情，在家里也能做，做不完的就塞给雷克做，我看他最近是太闲了。”

    “……”

    霍桑第一次觉得以前她觉得邢臣佑是个冷酷无情的男人是不是一个错觉，这男人明明……明明也就是普通男人，会有七情六欲，会生气，也会……傲娇。

    她笑着说道，“好啊，等差不多时间了，我就回来。”

    说到这，她忽然就想到了明老爷子说的那个武器的事情，想了想，还是将这个说给邢臣佑听，“你和明老爷子的那个交易，那个许可证，现在怎么样了？”

    “怎么？”邢臣佑皱眉，“他们去公司找你了？”

    霍桑点头，想到刚才看到的那张老人苍白病弱的脸，说道，“说是活不过后天了，过来见我一面。”

    “你别心软。”邢臣佑提到明家人，声音又冷酷了下来，言语之间，毫不客气，“不过是仗着自己要死了，觉得别人都要迁就他一样，他从前没管过你母亲和你，你没必要为她做什么，就算是要做什么，做交易就行，不用付出感情。”

    他的声音冷的冻人，还好霍桑知道他的冷是对着明老爷子的，不是对着自己，否则，她此刻也要心寒一下下。

    “我没心软，我也没叫他外公，其实我心狠硬的，真的。”霍桑强调了一下自己心不软，“他又没教养过我，我不会对他付出什么的，不过他既然来问了，所以，我也就问一下，至于结果是什么，我不在乎。”

    邢臣佑想了想，却是不会这么轻易放过明老爷子。

    “我会和他见一面，谈一谈小星星的继承权问题，到时候，许可证能谈下来就能谈下来，不能谈下来就不能谈下来。”他的语气很笃定。

    霍桑立刻就明了了，邢臣佑应该早就将许可证准备好了，但是，明老爷子要拿到这东西，不会容易。

    给自家孩子准备多少的家产都不会嫌多，霍桑自然是乐见其成。

    又说了两句，霍桑准备挂电话了，但显然，邢臣佑没打算就这么挂断电话。

    “你就打算这样结束了？”邢臣佑挑眉，直接开口问道。

    霍桑懵了一下，什么鬼，什么结束了？

    “你在说什么？”霍桑感觉自己跟不上邢臣佑的思路。

    邢臣佑，“……”

    他沉默了好一会儿，最后直接挂断了电话。

    他胸闷，什么话都不想说了，这还是个女人么，传说中女人喜欢撒娇这事，难道都是假的么？

    霍桑一脸莫名其妙，本来想再打过去问问他忽然怎么了，但是，她想了想，万一他还是沉默怎么办，于是，她打开网页，搜索——

    【男朋友打电话到最后忽然有点不开心，说什么你就这样结束了是什么意思？】

    霍桑皱着眉头，很是认真地点开搜索出来的第一条。

    越是看下去，她脸上凝重的神色就变了一下，到后面，脸红了一下。

