    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “令伟，怎么和先生说话呢？”

    曾祥东面色一虎，有些不高兴的看着年轻人曾令伟。

    “太爷是怎么教诲你们的！还不跟先生道歉！”

    “对不起，先生！”

    曾令伟虽然有些不情愿，但是在曾祥东逼视的目光下，只能上前道歉。

    曾氏太爷经常为子孙讲述风水先生的故事，并且一再强调，碰到有本事的先生，一定要恭敬，持师礼。因为曾氏的兴旺，都是风水的缘故！

    “断裂的岩体就算拼接回去，也不会有任何效果了，气脉已经断了。但是我可以用符咒进行处理，效果绝对不次于从前！”

    王钟没有为曾令伟的冒失感到不快，笑着说道。

    “那有请先生施法，我家老爷子现在还昏迷着呢？”

    想到昏迷的老爷子，曾祥东等人面上都浮现出一丝苦涩。

    “应该的，这件事情本就因我而起！”

    王钟没有推脱，将画好的符咒按照方位埋了下去。手指掐诀，喃喃的祷告一番。

    感觉断裂的气脉用重新连接了起来，王钟这才停下：

    “你们现在可以派人回家看看，老爷子应该恢复了！”

    “令伟，给家里打电话！”

    曾祥东转身吩咐道。

    “好！”

    曾家条件不错，随身携带着手机，80年代就是在国外，手机也是一种高档奢侈品。曾令伟赶忙拿出手机。

    “大伯，爷爷醒过来了！”

    曾令伟和家里说了几句，有些兴奋的说道。

    曾祥东一把夺过手机，和老爷子用方言俚语说了一会，最后才恭敬的挂掉电话。

    “老爷子已经好了！”

    好身后的兄弟，子侄交代了几句。

    曾祥东再次来到王钟的身前。

    “王师傅，老爷子漂泊海外已经八十多年，难得见到老乡。想请你到我们那里做客！”

    “这样是不是太麻烦了？”

    王钟有些为难的看了一眼米歇尔等人，小声说道。

    “王师傅，没关系的。托这个蜈蚣出洞穴的福，我们家人丁特别的兴旺，现在是四世同堂，共有30多口人！别说这么几个人，就是在多来一倍，我们也能够招待！”

    曾祥东笑着说道，一脸的自傲。

    “四世同堂，三十多口人！”

    米歇尔的眼睛睁的大大的，有些难以置信的说道。

    “当然！”

    曾祥东肯定的说道。

    “蜈蚣出洞，木火通明是难得宝穴，这个火穴，我们本准备留作老爷子百年之后使用。没想到却被王师傅捷足先登，想来是我们太过贪婪了，真是天意难违！”

    “我太羡慕你们了，你们的家族真是人丁兴旺！”

    米歇尔有些羡慕的看着曾祥东身后的年轻人。他的家族人丁凋落，每次回去都是冷冷清清的。

    “不用羡慕，你家先人葬在这里，一定也会大旺人丁！”

    曾祥东笑着说道。

    “是的，看到你们，我更加的坚信！”

    米歇尔一脸的期待。

    王钟用罗盘为米歇尔找了一个旺山旺向。

    米歇尔的保镖被换了出来。曾氏族人帮忙挖了一个穴眼，米歇尔先人的骨骸十分顺埋进红色土壤里。

    米歇尔在坟前做了简单的祭祀，迁坟全部完成。

    “为了表示我的歉意，我愿意出资重新翻盖土地庙！”

    王钟拖着米歇尔来到一旁，小声嘀咕了一会。米歇尔毫不犹豫的说道。

    “土地庙有镇压蜈蚣的效果，是整个风水格局的镇物，所以丝毫不能马虎！”

    曾祥东等人自然也明白土地庙的重要，米歇尔主动承担修缮费用，这也是一种善意的表现。曾氏众人心中仅有的一点芥蒂也消失了。

    当王钟等人来到曾氏别墅的时候，曾家的女人们正在忙碌。炒菜的香味随风飘出去很远。

    曾老太爷一身唐装，手拄拐棍，坐在祠堂正中央，他虽然年迈，但是身子骨却很硬朗。

    “先生，你好！”

    曾老太爷在儿孙介绍后，高兴的向王钟拱手致敬。

    “老太爷好，叨扰了！”

    王钟也是一脸的高兴。

    “不叨扰，不叨扰，在异国他乡见到国人，就是亲切！”

    老太爷笑着将众人坐下。早有女人端上茶点，瓜果。

    “给祖宗也供上一份，今天的事情把他们也惊动了！”

    看着瓜果，曾老太爷发话道。

    “是的，爷爷！”

    女人低头答道。

    “老太爷，今天的事情实在抱歉，是我们鲁莽了！”

    王钟看着曾氏祖先神位，有些歉意的说道。

    “先生，祥东已经和我详细的说过了，这件事情不怪你！”

    老爷子摇了摇头，笑着说道。

    “老爷子，今天的事情是手下毛躁了！”

    米歇尔上前，有些不好意思的说道。

    “我真的不怪你们，若不是这样，咱们还见不到面呢！”

    曾老太爷笑着摇了摇手，毫不介意的说道。

    “先生，我听我大儿子说，你最后使用了符咒，想来你得到了南派真传，不知道令师是哪一位？”

    武术有南北之分，南拳北腿常被人挂在嘴边。其实风水师也是有南北之别的。据说，自清朝嘉庆年间开始，风水行业出现南北两派，北派风水师大多自学（书本知识）或者继承家传，其操作方式多是坐堂等客，专门为人择日，安葬，选定山向，人们都称之为“地理先生”。南派风水师多是受江湖名师传授，四海游方，行动时左手捧着罗盘，右手摇着鞭子，后面跟着书童，身担书箱，游走天下，专为官府，衙门，道观，寺院查看风水，由于他们学识渊博，又得师传绝技，所到之处备受人们尊重，人们称之为“风水术士”，又叫“南方先生”。据说南派风水师从明朝就开始有之，由于收弟子要求条件较高，加之门规严格，所以此道者如凤毛麟角。

    “老太爷，我虽然生在香江，但是风水之术多是家传自学。至于符咒之术，皆因我出身武当道脉！”

    王钟没有隐瞒，苦笑说道。

    “王师傅如此水平竟然不是出身南派！”

    曾老太爷有些吃惊的说道。

    “真是江湖代有人才出！”

    “老太爷，你过奖了，一切都是机缘巧合！”

    王钟自谦说道。

    “武当道脉，真武道场，王钟！你是五龙湖的玄武道长？”

    老四曾祥北最年轻，对外面的信息也最是关注，有些吃惊的问道。

    “老四，放肆！先生的名讳岂是你能叫的，回屋跪着去！”

    老太爷以拐杖拄地，有些不悦的说道。

    “老太爷，你别生气，曾先生论年纪，可是我的长辈。而且曾先生说的没错，五龙湖的真武道场确实由我负责！”

    王钟见曾祥北要被罚跪，急忙劝解道。

    “我曾氏自清末来到澳洲，已经将近百年。曾祖父世昌曾是华工领袖，病逝澳洲，携带一百零八口棺材乘坐远洋船归国，怎奈船只遇到风浪沉没，先祖的骨骸永沉海底。这是我们子孙心中永远的痛！希望先生能够为我祖父，还有一百零八华工进行超度！”

    老太爷听闻王钟是道家高人，道场方丈，看着祠堂中的神位，不由的哀求道。

    19世纪中叶，伴随澳大利亚“淘金热”的掀起，很多GD、FJ的华人漂洋过海来到澳大利亚，1861年来澳的中国人达3.8万，占当时澳大利亚总人口的3.3%。后因“淘金热”平息，以及殖民政府推行使有色人种移民受到限制的“白澳”政策，华人人口逐渐萎缩。到1947年，就只剩下1万人了。

    “令祖是淘金热时期来的澳洲？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “唉，哪里是什么淘金，先祖是被骗的华工，航运公司和招工贩子，还有经纪商人散播谣言，他们夸大宣传新金山遍地黄金的美好前途，目的是引诱中国的贫苦农民，甘心作为廉价劳工前往澳洲为他们开采金矿。

    华工们登上了招工贩子的船后，就象落入“浮动地狱”。船上的水手全副武装，凶神恶煞。他们随意毒打，甚至开枪射杀华工。有时把全船华工锁在舱内，禁止自由行动。当时，船主们大多违反有关国际航运管理的规章，超额滥载并扣减乘客的粮食和食水。又把超载的乘客尽量挤塞在船舱里。船上的通风设备很差，华工被磨病死、饿死，有的被打死或被抛下大海，也有被遗弃于荒岛上。有的华工因不堪折磨，而悲愤自尽。

    华工荒山野岭采金淘金，除遭受塌井事故，有人葬身井底外，还要抵御风霜雨雪的侵扰和毒蛇猛兽的袭击，而且要对付粗犷的白人和野蛮的土人的挑衅和进攻。当时深山土著居民极多，华工常惨遭杀害，令人目不忍睹。”

    曾老太爷声音低沉的讲述着那一段往事，这不仅是赴澳华工的悲歌，也是中华民族的悲歌。

    “蜈蚣出洞穴中葬的是？”

    王钟沉默一会，语气有些沉重的问道。

    “那只是一个衣冠冢，曾祖世昌的骨骸现在还在海底！”

    老太爷有些心痛的说道。(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

