    不久之后的原山郡城外，已然随着被当场翻脸的回归军队，所拿下的郡守等一众人等，而陷入一片鸡飞狗跳的混乱场景中。

    但是这种混乱也并没有能够持续多久，就随着安武义为首的原郡兵，突然袭击之下占据了三座城门，而被迅速平息了下来。然后在隐隐弥散开的血腥味当中，才正式迎入了小圆脸所在一行人。

    而在这个过程当中，郡守朱伦在内的一干亲信人等，被五花大绑的按倒在泥地里。只能眼睁睁的看着曾经的下属安武义，带着兴高采烈的郡兵，相继占据了郡城内的官衙、库房等要害之所。

    然后，才在蓬头垢面的被带到牛车面前的那一刻，他才挣扎起来吐出嘴里的泥沙，而奋力扑向前方嘶声大喊道：

    “为什么？”

    “世子何在！为何如此对我！”

    这时候，他却被守卫在牛车旁的忠勇都头目韩三石，狠狠一拳捣砸在肚子上，而整个人都干呕着佝偻下去：咯咯咯叫唤着再也无法继续出声。

    这时候，站在城内郡衙台阶上的安武义，也对着那些被召集而来迎接的，城内父老代表表情肃然的大声开口道：

    “奉监国世子令，晓喻尔等。”

    “前代郡守朱伦，枉顾国恩世德，与海东危难之际，不思报效，欺上瞒下；暗通外敌，谋害尊上；又铤而走险，妄图刺驾。”

    “是以，奉监国世子之命，抄拿问罪朱氏一党；其余无干之人，一概不问。另有曾被蒙蔽者，许以前往郡衙自赎则免……”

    “众儿郎何在，随我查抄朱氏一党的亲族家业，一个都不许遗漏了！”

    听到最后这句话的在场诸多郡兵，也一下子轰然大声应和起来；然后变成了一边高声宣读着朱氏的罪状，一边成群结队冲进街头巷尾间的许多道径流。就连那些留在城内的郡兵，也毫不例外。

    “你们……”

    “你们……”

    “怎么敢……”

    而听到这些话的朱伦，在这一刻是难以置信和震惊的表情，随即又变成了恐慌和深深的绝望。他很想痛斥安武义的忘恩负义；也想威胁说自家乃是本郡最大分藩和城主，当地最有势力的家族之一。

    所以才能在前任郡守和军尉等人闻风而逃之后，乘机接管和掌握了郡城的局面；而安武义就是他笼络和留用的郡兵将校，一度还想过将族中的女儿嫁给他，以将郡城经营成铁板一块的局面。

    但是，随着这位监国世子到来之后，仿若是一切都被翻了过来。况且，虽然对方安排给他的罪名，大多数都是无稽之谈；但是另一方面真要查下去，却又并非完全是空穴来风的结果。

    眼见得海东之国的局势糜烂和藩国不复，身为地方出身而略有些想法的实力派，他也没有少在其中试图取利。直接与扶桑贼寇勾结那是谈不上，对方也未必看得上眼，他这么个区区城主。

    但是，与弥勒教或是伪百济叛党背景的商人，互通往来牟利；甚至暗中派人劫道，袭夺那些北逃藩家的残余成员，却是没少干过的。而且所获那些物件还没来得及销赃掉，也根本经不起查抄。

    下一刻，他脑子剧烈地转动起来，想要为自己谋求一条生路，或者说是体现出对于那位世子的价值；于是他匍匐着再度蠕动向前，对着马车嘶声喊道：

    “我愿报效世子……”

    “我有紧要消息，欲要……”

    然而下一刻，朱伦身后就传来了此起彼伏的惨叫声；却是那些被当场抓捕的亲信部属，纷纷在告饶和叫骂声中纷纷被枭首示众；而朱伦也被人狠狠一脚踩在后心，突然视野茫然翻转了好几遍。

    而亲手割下他头颅的安武义，也满面决然的叹息道：

    “倘若，你都要报效世子的话，却又置我辈于何地呢？”

    然后，他又提着滴血的人头，恭恭敬敬的走到牛车旁拱手道：

    “世子，朱氏一党已然伏法；”

    “甚好……接下来，还需你继续稳住城内的局面。”

    牛车内这才传出一个淡声道：

    “尊上，但请宽心，”

    然而，安武义顿了顿又欲言又止道：

    “只是，小人想问尊上求取一个恩典……”

    “但说无妨……”

    牛车内回应道：

    “那朱氏犯上作乱，固然是死不足惜；然而，有些家中眷属未必知情，可否请尊上别外开恩，免于死罪。”

    “此事简单，余委你为代郡守，以为便宜处置后续诸事，尽可自行发落好了。”

    牛车内却是毫不犹豫道：

    “只是还请约束郡兵行事，以免伤及无辜，有损圣德天心……”

    “尊上宏恩圣德，小人粉身碎骨，也难以报答万一。”

    这一刻，安武义却是彻底的心悦诚服道：心中最后一点隐隐的介怀和梗结，也随之消散无形了。他毕竟是本地人士，正儿八经的武选出身，却也不想太过得罪乡梓。

    但是之前岁月颇有些蹉跎，以至于在郡兵校尉位置上，实打实熬了十几年不得寸进。还是郡守逃走后被朱氏提携，才成为两司马之一。又在遭遇这位世子之后；才有了这一连串扶摇而上的前程。

    “只是余今蒙难在外，侧近之人尽已离散。”

    然而，牛车内再度开口道：

    “须得就地补充一些物用和人手……”

    “此乃应有之义！”

    安武义闻言不由颔首称道：

    “小人这就去安排，并传令郡衙上下，尽管尊上挑选好了？”

    而在牛车驶入郡衙之内。并且在再度鸟枪换炮，全身甲械焕然一新的忠勇都洪大守等人的簇拥下，占据了被清空的原内宅之后；小圆脸儿才像是解脱开的紧绷弓弦一般，一下身体都松垮了下来。

    却是捂着仿佛是要跳出嗓子眼来的胸口，微微急促喘息着靠在一张牙床上；而用一种期待赞同和渴求表扬的神情，看着悄然无声伴随在侧的江畋，以一种隐隐依恋和崇敬的声线道：

    “老祖，方才，方才城下，真是吓煞蔓儿了。”

    “没事的，你做的很好，至少比我预期的还好。”

    江畋也自然不吝鼓励道：

    “只是，那位郡守也就罢了，还株连他的亲族家人，会不会太过……”

    然而，小圆脸又犹豫道：

    “这一点，你就需要先搞明白其中的因果关系了。”

    江畋却是循循善诱道：

    “首先，那些刺客能够拿到印信混入军中，身为郡守难道就能置身事外了么？”

    “其次，你当初身无长物，除了个世子名头之外，还有什么可以打动他人的凭仗？”

    “安武义等人固然是可以晓以大义，或是明以利害？但又凭什么让那些寻常郡兵，为你死心塌地卖命？”

    “你这个世子于他们而言，就是高挂空中的皓月一般；固然是令人尊崇，但又与他们日常何干？这就需要一番能够打动他们的切身利益。”

    “再者，趋利避害乃是人之常情。你若是不能拿出足够的犒赏和好处，光凭空口白牙的许诺，你觉得门外那些忠勇都的儿郎，又能够继续维系多久呢？”

    “既然你无法给出足够的犒赏和好处，那就只能变通法子令他们自己去取了。而你身为世子的头衔和所代表的大义，无疑就是他们此刻行事所需的最好缘由了。”

    “最后，我问你一句，你是希望看到满城哭，还是少数几家哭？若那些郡兵，不能靠抄拿这些头等的豪姓之家得利；那就只能纵容他们去劫掠百姓了。这难道是你愿意所见的么？”

    “这就是老祖所说的，只能两害取其轻的行车难题么？”

    小圆脸突然抬头道：

    “如果你不选的话，自然也不用承担相应的干系。但是，身在你如今这个位置，岂又是事事都可以逃避开的么？”

    江畋意味深长道：

    “有时候，不做选择，本身就是一种不负责任的选择而已。尤其是对于那些信任你和追随你的人而言。”

    “老祖教诲的对，蔓儿省的，蔓儿不会再想退避了。”

    小圆脸却是眼神坚定起来道：

    “先前，蔓儿总是想着躲开威胁和是非就好，却不知不觉让那些跟随蔓儿的人屡屡被牵累，以至横死非命。”

    江畋闻言，却是略有些错愕和惊讶，显然这一路下来，她还是有些成长和变化了。说实话，他并不看好这只，明显是被保护过度的小东西，能够活着走到最后。

    在这一路上，他也填鸭式向小圆脸输灌了一些，自认为可能会派上用场的常识和心得；但能够记住并领悟多少内容，就只能看她的个人资质了。

    而后，江畋看着视野当中，已然变成了“107%”的进度条，和剩余“倒计时22：06”；最后还是默然否定了“立即回归”的选项。因为他觉得自己似乎，还可以为这个小东西再做一些事情。

    随后，他对着小圆脸说道：

    “待会，若是安武义前来拜见，就向他要一份，城内可能存在不安定人等和豪姓大户的名录；”

    “再告诉他，你要巡视郡城上下，以为察看民生、民情和接见父老陈情。”

