    显然，冯元是把高凡归到和小朋友们同样水平了。

    不过看到程敬涛小朋友的字，的确棱角分明，有模有样，绝对是连握笔都没学得太明白的高凡和辛未，无法达到的水准，不愧是小学生班里的‘大师兄’。

    在程敬涛小朋友的指点下，描了一会儿字。

    辛未就说自己有事先溜了。

    反正她来上课也是饶的，另外以她的水平，学工笔还早了点，油画技艺中她还没达到某个无法跨跃的关卡，需要旁触类通来解决。

    趁着时间尚早，她还能搭城际列车回天市，还可以去喂喂上帝。

    至于高凡，辛未瞧见高凡以其独有的认真劲，开始和毛笔和字帖较劲时，就知道高凡‘沉迷’了。

    但凡是和绘画艺术有关的事，高凡都能很快就‘沉迷’进去，这是辛未一直无法理解的天赋，似乎有一种人就是专为艺术而生。

    而高凡呢，则觉得，挺有意思啊~

    毛笔和油画的笔与刷，有着明显的差异，无论是用劲还是运笔，都必须使用一些高凡从未意识到的窍门，比如对腕力和指力的运用，与油画相比，就仿佛是一个拿着巨斧大开大合，一个用着细剑斜挑抹勾。

    在天美的课程中，高凡也学过国画，写过毛笔字，不过那些课，他大部分都旷了，小部分也只是应付了事，在此刻拥有大师级的油画水平后，重新理解国画时，这种体会，就如同站一个峰尖上，再看另外一座山，更能理解其峥嵘奇绝与壮阔雄伟。

    而‘线条’项的技巧值，同样能够作用于毛笔。

    高凡只用了三个小时，就把手头这篇《张猛龙碑》临得有了一点样子。

    其进步之快，让‘大师兄’程敬涛十分诧异，拿着高凡前后十几篇临摹稿，反复对比，对着高凡问：“你……真的没学过？”

    “以前只学过字，没临过碑。”高凡说，“大师兄，我觉得魏书不太适合我的性格，我能试试草书么？”

    这声‘大师兄’，高凡叫得诚心诚意，艺术之道，达者为先，程敬涛既然比他强，那就是他师兄。

    而程敬涛也听得舒心悦耳，毕竟还是个小孩子，他说：“冯先生让你先临《张猛龙碑》，学一分奇趣灵动，再临《颜勤礼碑》，学一分方圆并用、拙中见巧，如果有进步，最后给你《元桢墓志》，学一分结体紧峻、气势雄奇，这三篇能临个三分，就够你用的了。”

    从魏楷到唐楷再回魏碑，冯元给高凡安排的十天课程，一学灵动，二学格制，三学气魄，的确能对高凡的绘画技巧，产生较大助益，至于十天要学工笔画，冯元只会回复吕国楹‘呵呵’两个字，没个三五年的笔上功夫，想画工笔，开什么玩笑。

    不过，这课程只是对着普通的学生所安排的，高凡显然不普通，他是有着大师技巧值的大三学生，身佩系统的艺术圈怪兽。

    “既然冯先生说了，那我就先学这三贴。”高凡十分听话。

    他在油画圈指天划地，但不耽误他在国画圈谨小慎微，对艺术所抱有的敬畏之心，是他永远的虔诚。

    第一天、第二天、第三天……三张贴子，高凡已经临摹得有模有样。

    十天时间过了十分之三。

    高凡欣喜看到自己的线条涨了1点。

    现在每一点技巧值，都来之不易。

    所以高凡越发勤奋，每天晚上六点到九点的三个小时课程之余，他几乎全天都有十余个小时，铺在手中毛笔和宣纸上，酒店服务员每天都能从他房间中收走一大堆废纸垃圾。

    而对程敬涛小朋友而言，高凡的存在，却是他越发不能理解的……怪物。

    “冯先生，我不想教高凡了。”

    第四天上课之前，程敬涛被父亲送来上课后，就找到冯元，委屈巴巴得说。

    “他不听你的话。”冯元笑着问，“我去骂他。”

    “不是，他很听话……”程敬涛低下头，再抬起来，眼圈竟然都红了，“冯先生，我是不是没有学画的天赋，我根本就不可能变成一个大画家吧？”

    “嗯？怎么这样说？”冯元觉得小朋友有情绪了，但这不应该啊，“你要是没天赋，我也不会收你。”

    “可我学了六年画，那个高凡，只用三天就超过我了……呜~”程敬涛终于哭起来了，他用手背抹眼泪，男子汉不应该表示脆弱，但只是未到伤心时，他的艺术生涯竟然是个笑话，还没开始就要夭折了么？

    “高凡有油画的底子，另外他是成年人，用劲和学习能力比你强一点，也是正常的……嗯？”冯元安慰程敬涛，但说着说着，自己都觉得不对，理由不充分，“他怎么就比你好了？”

    “这是他昨天临的三张碑文，先生您看看就知道了。”程敬涛拿着三张纸给冯元，由于只是习作，所以也没装也没裱，就是用手卷叠着，不过才一打开，冯元看着就皱起眉。

    他沉浸国画一生，师从新浙派领袖方增先，眼光自然非同寻常。

    他看到，这三张临贴中，《张猛龙碑》灵动险崛，《颜勤礼碑》生机郁勃，《元桢墓志》茂实刚劲，虽然明显能看到其中生硬转折的痕迹，但碑文中的风格真谛，已经很清晰明显，就是‘已得真意、但功力稍欠’的水平。

    没个三五年，绝对出不来这样的水平。

    并且还得是非常有天赋才行。

    “是高凡临的？”冯元诧异。

    “就是，他三天前还什么都不会，三天时间，已经这样了。”程敬涛眼圈红红的，大人的世界好可怕啊。

    “旁触类通，还真是个好苗子……”冯元嘀咕。

    说国画不能借鉴西方绘画技巧，那是对初学者而言，两者大相径庭的技法与视野，是无法互通的，但如果真的技艺精深，或者禀赋惊人，的确有可能中西贯通，艺术史上，从来都不缺天才与怪物。

    “你能看出不如他，已经是很好了。”冯元安慰程敬涛，“知道不足才能进步，你的艺术视野已经打开了，未来前途不可限量。”

    这个说法……可以接受诶。程敬涛小朋友的艺术生涯，忽然又变得明亮起来。

