 杨天和于朵朵在那打打闹闹、卿卿我我，倒也挺有趣的，并不觉得无聊。

真这样教下去，就算教一个晚上也没什么问题。

不过，谢云斌和于建军并没有允许他们一直这样打闹下去。

过了几分钟，谢云斌便走过来，道：“杨兄弟，于小姐，咱们也打了一会儿了，消食也消得差不多了，咱们该去下个场子了。”

于朵朵来这台球场的时候是兴趣乏乏的，但此刻学起台球来，倒是感受到了许多趣味，有些意犹未尽地道：“就要走了吗？

我觉得……还可以多玩一会儿啊，我还想再学一会儿呢。”

于建军听到这话，心想——还多玩一会儿？

那今晚好不容易创造给谢云斌的机会，岂不是创造给你们用来卿卿我我了？

那怎么行？

所以于建军立马道：“走吧走吧，云斌可都已经安排好了。

台球什么的，你们以后也可以自己来玩嘛。

今天还是给云斌一个面子，让他带你们好好体验一下不一样的夜生活吧。”

于建军都说到这个份上了，于朵朵倒也不太好拒绝了。

她想了想，点了点头，道：“行吧，那……咱们走吧。”

一行人很快离开了这个台球馆，坐上车，前往下一个地方…………当他们来到下一个游玩地点的时候，一进这个场所，空气中处处都弥漫着汗水混合的味道，到处可见大片露出的皮肤。

不过……可别以为这是什么不正经的夜店。

毕竟有于朵朵在呢，谢云斌和于建军就算再没谱也不可能带着于朵朵去什么不正经的地方。

眼下这个地方，的确很多人都赤果着上身，但是……都是男人。

而且，都是肌肉发达、健壮得跟牛一样的壮汉。

于朵朵一进到这里，嗅到空气中汗水混杂着各种奇怪香水的味道，便微微皱起了眉头。

看到各种人赤果着的上身，她更是小脸微红，道：“这……这什么地方啊？

怎么带我来这种地方啊？”

谢云斌连忙解释道：“于小姐，你可别误会，这里是很正经的搏击俱乐部。

是专门供人玩搏击的。

我和建军兄弟，都算是这里的常客。”

于建军也道：“是啊，你刚进来会有点不适应，但其实也没什么的。

这里治安是很好的，没人敢在这里乱来。

真要打，都只能约上擂台再打。”

“可……可这有什么好玩的？”

于朵朵嘟了嘟小嘴，道，“你们不会还打算让我去跟别人打吧？”

“这当然不是，”于建军摇了摇头，“可是，你这位杨老师，不是很能打么？”

于朵朵听到这话，顿时意识到了什么，微微一僵，然后翻起了白眼，看向于建军，道：“喂，哥！你不会是专程想找杨老师找回场子吧？

这就太过分了吧？

杨老师这次可是来做客的，你就这么对待客人吗？”

于建军被这样质问，也微微有些尴尬，干咳了两下，道：“也不能这么说吧。

搏击可是男人的浪漫啊！我相信杨天血液里肯定也有点好斗的成分在吧？

大家一起交交手、释放一下，不也挺好么？”

说完，于建军就看向杨天，道：“怎么样？

敢不敢跟我上去练一练？”

杨天其实也算看出来了，这于建军和谢云斌把他们带到这儿来，摆明了就是给于建军一个找回场子的机会嘛。

于建军上次和他动手、被他击败之后，似乎就一直怀恨在心。

而且杨天也感知得到，相比于上一次见面，这家伙的身体强壮了很多，应该是经过了一段时间的高强度训练。

这样的情况下，要是不给他一个施展身手的机会，估计他也不会罢休吧？

杨天想了想，索性点了点头，道：“行吧。”

于朵朵微微一惊，回过头来，道：“你还真答应了？”

杨天耸了耸肩，无奈地笑了笑，小声道：“不然呢。

你觉得你哥会罢休么？”

“这……”于朵朵有些哑然。

杨天摸了摸她的小脑袋，道：“没事的，很快就结束了。”

……于建军很快去换好了搏击用的防具和衣服，来到了台上。

而台下沙发区的一些汉子们看到于建军上台，都微微有些在意。

之前也说过了，于建军是这里的常客。

而且，他是这里有名的厉害角色。

这个俱乐部的不少壮汉，刚来的时候都动过挑战他的念头。

可是，每个真正有胆子跟他交手的人，都会在几分钟内被他轻松KO。

久而久之，也没什么人敢再轻视这个看上去并没有那么壮、却浑身透着军旅铁血的年轻男子了。

而现在……这些观众们看到于建军一上台，都不由地好奇，又是哪个倒霉蛋，要被这位于大高手给虐得死去活来了。

一分钟后……杨天从擂台另一边走了上来，可他却并没有换衣服，也没有穿什么防具。

台下的观众们看到杨天，顿时都不由得笑了起来，有些嘲讽。

在他们看来，这小子比于建军还年轻，而且气质那么普通，身材也弱不禁风的样子，估计连个普通的街头小流氓都打不过吧。

现在居然到这搏击俱乐部来，挑战在这里都无人能敌的这位于建军，那不是作死么？

“这小子胆子也太大了吧？

就他这样，也敢挑战那姓于的？”

“这大概就是初生牛犊不怕虎吧？

不过，他估计会被虐死啊！”

“废话，上次老子去跟于建军过了几招，结果差点骨头都被打散架了。

就那个小子，那弱不禁风的样子，真打起来，估计一拳都扛不住吧？”

“说的也是，看那小子也是个生面孔，估计刚来俱乐部想找点厉害的挑战一下吧。

但他这下可是做了个错误的决定，恐怕要挨一顿教育了。”

……众人纷纷唏嘘、嘲弄。

……台上。

于建军看着杨天的样子，微微皱眉，道：“你怎么不去换装备啊？

看不起我？”

杨天摇了摇头，道：“我只是不习惯用这些东西而已，穿上了反而不自在。”

于建军撇了撇嘴，道：“那等会你要是被我打哭了，可别怪我手下不留情。”

杨天笑了笑，道：“不会的。

如果你能做到的话。”

于建军看到杨天这轻松的笑容，顿时觉得自己被看不起了，一咬牙，道：“那我可开始了。”

 