    接下来的两天，周元和林国忠他们一直都在托人找关系，不过作用都不是很大。

    市政府那边的态度非常坚决。

    这让周元的心情糟糕到了极点。

    不过就在他这边心情不好的时候，之前在省城电视台认识的那个央视音乐频道的董军却打过来了电话，电话里，董军满脸笑意的道：“哎呀，周总，真是不好意思，现在才给你回电话，主要是我二叔他出差了，这两天才回来！”

    一听这个，周元强打着精神道：“没事的董哥，不知道我和你说的事？”

    哪怕是现在情况比较复杂，但周元还是很关心央视那边的春晚赞助的。

    毕竟这可是大事。

    董军哈哈一笑道：“这个事啊，我跟我二叔说了一下，他这边倒是没有问题，不过你也知道，春晚可不是我二叔一个人能说了算的，这边还有一个总导演，所以我二叔的意思是，你要是这个最近有空的话，就来一趟京城这边，他带你去见见那个总导演！”

    周元脸上露出笑容道：“好的好的，没有问题董哥，那我这边安排一下手上的工作，然后就过去，董哥你看怎么样？”

    董军点点头道：“行，也不是很着急，你先把手上的工作安排好吧！”

    周元嗯了一声，和董军聊了两句，这才挂了电话！

    只是挂了电话之后，周元的脸上有些苦涩，爆了一句粗口道：“这他妈的！”

    央视春晚赞助的事情有眉目了，这要是放在以前，周元肯定能高兴的蹦起来。

    可是现在，新厂的事情解决不了，周元这边哪怕是这件事有信了，心情也高兴不起来！

    当然了，郁闷归郁闷，该做的事情，还是要做的。

    所以，当天下午，周元就直接去了厂子里。

    到了厂里之后，周元召集高层开了个会！

    开会的时候，周元把春晚那边有消息的事情说了一下，然后才看着众人道：“你们说说，现在咱们怎么办吧？”

    一听周元这么说，其他的人也脸色难看的不行！

    谁都没有想到，关键时刻，会发生这样的事情。

    不过就算是难看，身为厂长的林国忠还是叹息一声开口道：“周总，要是实在不行话，我们就只能找一些小的厂子帮我们代加工了！”

    其他的人也点点头道：“现在看来，似乎只有这样了！”

    周元点点头！

    代加工的事情，他不是没有想过！

    但是这样一来，就有了抄袭的风险！

    虽然说，前面有着渭城服装厂的前车之鉴，一些人，或许未必敢真的抄袭！

    但要是周元这边的生意实在太火的话！

    那可就不好说了！

    现在，他们厂的代加工工厂是赵大伟那边！

    对于那个家伙，周元倒是可以把控！

    一个非常小的厂子而已！

    可要是多了，这就不好把控了啊！

    所以，周元还在犹豫！

    而就在周元这边犹豫的时候！

    省城，一处看起来非常清净的四合院里。

    一个女孩，正站在一个看上去差不多有五十多岁的男子面前，神色冰冷的道：“这么多年，我没有求过你什么，这件事算是我唯一求你做的，帮我解决这件事！”

    如果周元在这话的，肯定会发现，这个女孩不是别人，正是林梦玲！

    只可惜，周元不在！

    听着林梦玲这么说，面前的男子苦笑一声道：“女儿啊，不是爸爸不愿意帮你，可是国家的政策你也知道，爸爸总不能因为你说的，就徇私吧？”

    男子叫林强。

    秦省常务副省长，当然了，他还有一个身份，那就是林梦玲的爸爸！

    不过对于这个爸爸，林梦玲却没有什么好感的。

    尤其是这会听着他这样说，更是眉头皱了一下道：“我没有说让你徇私，他那个企业，你自己可以调查一下，绝对是没有问题的，最多也就是咱们这边有些人，思想不够解放而已！”

    林强琢磨了一下道：“行，那我先搞清楚怎么回事！”

    这话说完，才开口问道：“晚上在家里吃饭怎么样？我让你徐......”

    林梦玲却非常不高兴的打断道：“不用了，我现在有手有脚有工作，还不差你这顿饭，你跟那个狐狸精一起吃吧！”

    随后，便蹬蹬蹬离开了！

    “哎，这孩子！”

    林强的脸上有着一种苦涩。

    却也没有办法！

    直到最后，才嘀咕了一声：“女儿居然为了这个人，过来求我？”

    想到这里，林强神色严肃了起来，随后更是走到自己的卧室，直接拨通了一个电话道：“蒋秘书，我有个事......”

    ......

    开了一下午的会！

    虽然还是没有想到解决新厂问题的办法，但周元这边却也决定，实在不行，就按照林国忠说的，找一些代加工的厂子算了！

    不管怎么说，靠着春晚布局全国的这个机会，他不想放弃！

    就这样，确定了这些之后，周元才一笑道：“好了，今天就到这里吧，最近这几天，大家都忙坏了，回去之后好好休息！”

    几个高管点点头，直接离开了！

    等到他们离开，孙曼青才看着周元道：“不要难受了，这样的事......”

    说到这里，孙曼青也不知道该怎么安慰周元了！

    周元却是一笑道：“恩，我没事的，走吧，去吃饭！”

    这话说完，就带着孙曼青去吃饭了！

    两人一起吃完饭，周元送孙曼青回去，这才回了自己家里！

    回去家里之后，老妈江月华有些担心的道：“元儿，我怎么听你孙叔说，你那个厂子，新厂的地没有批下来？”

    周元点点头道：“恩，确实没有，不过这也不是多大的事，我已经想好了其他的办法，妈你就别管了！”

    江月华这才松了口气道：“有办法就好，有办法就好，妈就想说，不管什么时候，你自己都要高兴一点，别整天愁眉苦脸的！”

    周元嘿嘿一笑道：“您看您儿子，哪天不是笑呵呵的啊！”

    跟江月华聊了一会！

    周元回房休息去了。

    只是到了晚上十一点多，他这边还没睡着呢！

    床边的大哥大忽然响了！

    林国忠兴奋的道：“周总，刚才国土局的陈局长给我打电话了，说是市委的毛市长让咱们明天上午一趟市委，关于新厂的事情，有点事情要跟咱们说！”

    “恩？”

    “你说的是真的？”

    周元愣了一下，有些不可思议的道！

    很显然，他以为自己听错了！

    林国忠则是点头道：“真的，当然是真的了！”

    周元这才一笑道：“好，我知道了！”

    这话说完，直接挂了电话！

    只是电话挂了之后，周元却眉头皱了起来，喃喃自语道：“这是怎么回事呢？”

    此时的他，百思不得其解。

