    一路跟着无名氏走出了幽冥王殿的主殿，向着不远处的一处偏殿前进。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    推开偏殿的大门走入，一条直道向内走，两侧安置着各色不同房间，全部敞开着大门，原来竟然是贩卖各色稀有物品的商铺，店铺的主人都清一色地保持着一身全黑的好似本源世界穆斯林一族的打扮，据无名氏的说法，这些都是幽冥使徒。

    “记住，幽冥王殿可是一个好地方啊。几大主城的商业区内物品大同小异，真正好的货品和厉害的训练师都零散藏在世界不同的角落，不过要说曼切斯特中是否有一处集中贩卖稀有物品的地方，或集中聚集了几个特色训练师的宝地，那就是这里了。”无名氏一边向内走着，一边有一搭没一搭地解说着，“今天既然有机会进来这里，你身上又有了不少的金子，待会儿学习了锁链刀刃的技能之后，就好好地进行一番购物吧。”

    不一会儿，两人走到了一间整齐摆放着各式古典武器的店铺之中。

    店中摆设的武器有许多左慈都不曾见过，好似鬼爪链刀这般由一条锁链相连的武器却有不少，并不类似，除了可以套在上，支出锋利刀锋的鹰爪形武器，更多的则是两把死神镰刀一般的武器被一条锁链相连着。各种刀具呈现着不同的刀片形状，暗器的陈列有一排专门的玻璃立柜，放着的都是一眼看不出用途的，除此之外还有不少一人高的巨型飞镖悬挂在屋顶，看起来十分扎眼。

    不用无名氏开口，左慈已经明白，这就是自己的训练师傅，便直直走了过去：“我想要学习锁链刀刃的技能。”

    训练师的脸藏在一张好似蛇怪的面具下面，看不清表情：“初级锁链刀刃技能，1o个金。”

    左慈利落地递上学习费，而这位技能训练师既不多话也不拖泥带水，迅地将他带到了一个新的训练场景之中——那是只有片竹林中的空地。

    -

    “锁链类武器的使用要诀要学会挥其和任意伸缩蔓延的特性，组合起锁链一端的利刃，形成不同形态的攻击方式。”训练师站在悬崖的边缘一本正经地交代着，“普通的攻击形式基本在你学会了任意锁链刀刃类武器之后，就会自动学会。今天要交给你的技能十分的实用，叫做——幻影刀。”

    训练师的话音落下，垂在身侧的双手中突得多了一条锁链类的武器。他猛然一个挥手出去，连在锁链一端的鹰爪刀刃立刻旋转成了两片飞轮，不断飞转着在空中划过，从中间一线飞出，然后飞成两路，左右各一侧飞转，最后收回手中。

    林间的绿竹就在这一收一放之间倒下了大片，形成了一个水滴形状的伤痕。

    “怎么样？看仔细了吗？”训练师低沉着嗓音，询问左慈。

    左慈向来冷凝的脸上难得地出现一丝笑意，他撇起一侧的嘴角，握紧了手中的武器。

    -

    不多时，左慈的意识又回到了身体。他学习的度一向快，训练的时间并不长，当然，越来越了解他的无名氏对于这一点丝毫也不感觉惊讶了。

    在训练师的店内逛了一圈，并没有看到什么要紧的东西要买，想学的暗器技能则需要等到5o级才能开启，左慈便不再在店中浪费时间，起步走了出去。

    -

    学会了新的武器技能，左慈对于装备的更新有了明确的目的。刀刃螺旋成片飞转出去的时候，他的脑中不断的默念着：［快一点！再快一点！］

    他想要锁链带处的杀机快如闪电，他想要旋转的飞刃来回于眨眼之间！——度！敏捷！——这是他要提高的属性，也是身为盗贼最为需要提高的属性。

    仿佛是读懂了左慈的心思，在跟着他的脚步走近一家护甲商店时，无名氏提醒：“换一双鞋子和护腕吧，飞云靴和飞云护腕是你现在这个等级的盗贼职业最实用的装备，可以有效提高移和攻，这家店铺正好有卖。”

    左慈走进店铺一看，果然如此，虽然单个物品有着25金的高价，他还是毫不犹豫地买下了两件。

    立刻换上，左慈继续在店铺中寻找适用的物品，而无名氏则上上下下打量了他一圈，说道：“你现在的装备在这个等级已算不错了，如已支撑你到下一个阶段，我建议你还是尽快提高等级到6o，学习新的技能，直接换上6o级以上的装备吧。”

    “从3o级到6o级？”左慈沉思了起来。

    不用说明，无名氏也知道他在想些什么：“从3o级到6o级，需要4o天的时间。”(未完待续。)