    感谢演讲稿胡V的打赏支持！！！

    感谢不死鸟、随行的饿狼、威德天尊的月票鼓励！！

    ................................

    圣裁？

    怎么圣裁？

    万历皇帝看着这几位关键时刻就甩锅的大臣，心里就泛起了一股厌恶感和无力感。

    “朕如何圣裁？”

    万历皇帝忍住怒气问着话。

    申时行等低着头对视一眼，然后次辅王锡爵埋着头在地上说道：“回皇上，宗室之事关乎皇上家事，又与宗藩牵连，臣等身为外臣，不宜评论皇上家事。”

    万历皇帝哼道：“天子无私事。朕的家事也是国事，你们说说看，这事该怎么处理？”

    听到万历皇帝如此强硬的要求内阁大臣和礼部表态，众位阁臣和礼部尚书也暗暗叫苦。

    其实，从万历皇帝御极以来也修过两次《宗藩条例》了，这两次的修改其实也迈出了很大的步子，比如万历十八年的那次已经允许无爵位的宗室子弟们可以自谋生路了。

    但是，就是因为这次条例的修改，导致了各地藩王们的不满，他们就像是滚刀肉一样还上疏万历皇帝弹劾了当时参与修改《宗藩条例》的大臣，虽然最后还是不了了之了。

    但这不代表藩王们就会善罢甘休的，他们仗着世袭罔替的铁饭碗和太祖皇帝颁布的《皇明祖训》，还是会集体出来恶心人的，这样的糟心事任谁遇到了，心里也不会踏实的，万一这其中有胆大的藩王被野心家的撺掇了，干出来了南昌宁藩旧事，这可不是闹着玩的呀。

    所以，现在内阁和礼部对这事的态度就是得过且过，实在没法了再说。

    可是，现在看了钟化民的奏折以后，又看到万历皇帝如今的态度，这事似乎又躲无可躲。

    最后，申时行只能硬着头皮说道：“皇上此事还需从长计议，太祖时曾立下祖制，宗室子弟不得为官。万历十八年时，臣等已经修过一次《宗藩条例》，当时得皇上御批，无爵宗室子弟可以自谋职业。如今，方过五年，是不是有点太快了。”

    万历皇帝道：“如何快了？宗室子弟皆朕之手足。河南之灾，宗室受灾严重，朕身为天子，但是按照民间宗族的规矩，朕亦是宗室族长，宗室之事，朕不能不问。”

    申时行等听到万历皇帝这话以后，纷纷回道：“皇上圣明。”

    万历皇帝摆摆手说道：“说说具体办法吧。”

    申时行等大臣们对视一眼，然后说道：“皇上，您刚刚提议说让宗室子弟参与科举，臣以为此事也不是不可。但也不能一蹴而就。臣愚见，宗室子弟若参加科举，可令其放弃宗亲身份，否则不能科举为官。”

    万历皇帝听完申时行的话后，点了点头，觉得申时行他们说的有点道理，当初太祖皇帝制定宗室管理条例的时候就特别的强调了宗室子弟们的做官问题。

    若是，想参加科举那么就必须放弃宗室身份，不然还真不好办。

    万历皇帝沉吟了一会儿道：“这一条记下来，朕觉得可以。其他的呢？”

    申时行等大臣又对视一眼，然后又说道：“臣等愚钝，暂时无其他建议。”

    万历皇帝说道：“好吧好吧，你们先回去把今天朕提的这一条拟一个折子上来，朕看过以后批了就是。”

    申时行等听到万历皇帝这样说后，总算是松了一口气。

    申时行等对着万历皇帝行礼道：“臣等告退。”

    万历皇帝看着他们没在说话，也郁闷的摆了摆手，然后又喝了一口神仙快乐水。

    “宗室的事情真是麻烦呀。”

    其实，万历皇帝也不想理会这些宗室们的。如果不是太祖皇帝的祖制在哪，万历皇帝绝对不会给他们发一两银子。

    这些离得远的宗室都已经隔了十几代人了，这按照民间“君子之泽，五世而斩”的规矩，这些人早就不算亲戚了，顶多就算是个同宗同姓的普通族人罢了。

    可是，架不住吃过苦受过罪的太祖皇帝对子孙们好呀。

    除了太子朱标这一脉以外，余下的二十几个儿子全都封了世袭罔替的亲王。虽然后来这二十几位亲王们被太祖皇帝的好孙子削藩弄死了几个。但是这个勇于削藩的好孙子实在是太菜了。竟然，让他的好叔叔仅一北平一藩之地就干到了南京，让他在一把热烈的火焰中消失了。

    所以，自从成祖皇帝打着靖难的旗号坐了皇位以后，被削藩的亲王们个个又被恢复了亲王地位。虽然，小心眼的成祖皇帝也限制了亲王的大部分的权力，但是世袭罔替这一条成祖皇帝还是没敢动的，还得依照祖制把他们的儿子袭封为亲王。并且还要把自己儿子也封为亲王，不然会觉得自己很吃亏的，是不是？

    所以，这就导致了后世的君主们难做了，面对着越来越多的亲王郡王要养，还有自己的亲儿子们要封，这下子财政压力就不是一般的大了。

    而且还没法削了他们的王爵，只能按照祖宗们的成例继续让他们的子孙世袭罔替，这能不头大吗？

    至今粗粗一算，大明朝到了如今已经有五十位左右的亲王了，这五十位亲王使劲生了一千多位郡王和若干镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉等等等，不计其数的宗亲。

    想到这些“嗷嗷待哺”的亲王郡王们，万历皇帝都头大，忍不住只想再喝一口神仙快乐水压一压了。

    看着烦恼的万历皇帝，朱常洛也心底一叹，这事确实是个死结。除了雄才大略的太祖皇帝和莽到不行的建文皇帝，有明一代的皇帝没真没谁敢削藩了。

    因为一旦重提削藩，成祖皇帝这一支的皇位帝统就没法解释了。谁让万历皇帝和朱常洛的老祖宗就是藩王造反打着靖难的旗号起家的呢？如果，现在学着建文玩削藩，这不是再打老祖宗的脸吗？

    弄不好，帝位都不会安稳了。

    所以，这事惆怅呀！

    朱常洛对着万历皇帝一拜，然后说道：“父皇，儿臣有一个小小的建议。”

    万历皇帝看着朱常洛，然后说道：“你说来听听吧。”

    朱常洛看着万历皇帝，他深吸了一口气说道：“儿臣愿意领宗人令之职，帮父皇管理宗室。”

    万历皇帝听到朱常洛的话后，原本还在喝着神仙快乐水的他，一下子就被呛着了。

    这把朱常洛和陈炬吓的赶紧过去一个扶着一个拍着万历皇帝后背，“父皇（皇爷）不要紧吧？”

    万历皇帝终于缓过来，他看着朱常洛说道：“这怎么行呢？宗人令岂有皇太子兼领的成例？”

    朱常洛道：“父皇，事在人为。宗室如今已经有十五万七千人了，若是一直让礼部领着，儿臣感觉这也不太合适。首先，礼部的官员是臣，宗藩是父皇的叔伯侄孙，也算皇亲。以外臣管皇亲，总是会让他们畏首畏尾的。如果，儿臣是宗人令了，父皇想直接管理宗亲之事，就可以直接越过内阁和礼部，按照自己的旨意管理他们就是了。这样也能大大的拉进了父皇与宗亲之间的距离。这也不算违背太祖皇帝的初衷呀。”

    万历皇帝又习惯性的喝了一口神仙快乐水，发现瓶子空了，他丢下瓶子巴巴嘴说道：“好像是这么个道理。但是，这事没有成例在前呀？”

    万历皇帝还是不太敢迈出这个步子。已经，万历皇帝从小的教育就是规矩大过一切，祖制高过一切。虽然，他也干了不少违背祖制的事情，但是他违背的那些祖制，那都是前任皇帝们都干过的，所以，他违背的也心安理得。可是，朱常洛说的这事，前面的皇帝都没干过，这让万历皇帝有点踟躇了。

    朱常洛看着万历皇帝好像松动了一些，朱常洛继续趁热打铁说道：“父皇，有成例固然是好事。但是，没有成例也不代表不能改变现状呀。当初太祖皇帝还定下了后宫嫔妃无所出者殉葬的规矩，但是到了英宗皇帝这里不就废除了。而且天下臣民们因为此事还称赞了英宗皇帝的仁德。如今旁支远脉的宗室子弟们都已经是生活成了问题。如果，我们不为他们的生计着想，太祖皇帝有灵在天上看着也不会视而不见的，所以，父皇当断则断，给那些普通宗室们一条生计之路，也是人之常情的。”

    万历皇帝点点头道：“有道理。”

    这时候，陈炬又开了一瓶神仙快乐水递给了万历皇帝，万历皇帝喝了一口，又想了想朱常洛的话。

    万历皇帝说道：“这事朕得好好考虑一下。”

    朱常洛见火候也差不多了。朱常洛说道：“父皇，当断则断。”

    万历皇帝看着朱常洛眼中的真诚目光，他被朱常洛的决心感动到了，这事可不是一件好差事呀。如果，把这事交在了太子头上，这可能就会害了太子。所以，万历皇帝心里纠结了。

    朱常洛看着纠结的万历皇帝，他一咬牙往地上一跪，“儿臣愿意为父皇分忧。请父皇准儿臣所请。”

    万历皇帝又吨吨吨的喝了一口神仙快乐水以后，看着朱常洛的目光，他也艰难的下定了决心。

    万历皇帝对着朱常洛说道：“好，朕答应你。等你冠礼以后，朕就让你兼领宗人令之职。”

    朱常洛对着万历皇帝深深一拜，然后道：“谢父皇！”

    朱常洛听到万历皇帝要在他冠礼以后把宗人令之职交给他，他心里很感动。因为，一旦皇太子行了冠礼以后，这地位就稳若泰山了，谁也无法动摇。这个时候再手握宗人令，谁也不敢再说半个不是。

    朱常洛的冠礼在年初的时候就定下来了。

    拟定的时间是万历二十二年的重阳吉日，距今差不多还有一个多月的时间。

    说到冠礼，其实古代男子的冠礼是一件非常重要的成人仪式。男子二十而冠，女子十五及笄。

    行过冠礼，就意味着男子成年，可以婚娶，可以承担宗族和家庭的责任，就不能再用小孩子的目光去看待了。

    而皇太子身份不同平民，他们身上承担的责任更加重大，为了让他们更早的参与到国家大事之中，明代的皇太子一般会在十二岁或者十五岁的时候就要行冠礼。

    而这个规矩是取自《礼记》之中周文王和周武王的故事。

    文王十二而冠，武王十五而冠。

    朱常洛自万历二十一年成为皇太子后，就有群臣一直在请旨万历皇帝为朱常洛行冠礼。当时的朱常洛还不想表现的太多着急，于是就以万历皇帝身体不便且春秋正盛为由，就力辞了冠礼之封。

    但是，这事还是拖不得的，所以就在年初时，朱常洛代万历皇帝祭天郊拜以后，群臣再次上疏皇太子冠礼之事，于是，这事就被定到了今年的重阳吉日行皇太子冠礼。

    眼看着差不多还有一个多月的时间，所以，朱常洛也就不着急这个宗人令的位子了。

    朱常洛现在之所以想要这个位子，他就是想名正言顺的干预宗室管理。

    看着大明朝一年要花掉近半甚至大半的税收才能养活这帮宗室时，朱常洛的心急如焚。

    这个锅实在是太大了，不想想办法往外甩，早晚压死人。如果，现在年景好了或许朱常洛也还会拖一拖缓一缓再说。可是小冰河时代的威力已经开始峥嵘头角了，冬天的时间不仅长还冷的要死，到了夏天的时候不是大旱就是大涝，天灾不断，谁能受得了呀？

    而且现在除了南方几个富庶的省份能收点税上来之外，北方的省份都已经入不敷出了。而且南北户部还分开管理，北京的户部压根就收不到南方省份的赋税，这日子有多难就可想而知了。

    所以，趁此机会，朱常洛就想把这个管理宗室的权力要在手里。

    到时候，朱常洛就可以利用手中的职权，正大光明的行驶宗室改革之权。虽然，还是没法进行削藩，但是，用点别的手段限制一下他们也是好的呀。至少不能让他们继续圈占土地，压榨远支宗亲呀。

    接下来万历皇帝又叹了一口气，说道：“河南受灾的宗室朕还是要管的。陈炬，你去内帑再调出十万两银子，让钟化民看着赈济一下这些可怜的宗室吧。花不完的钱就让他继续赈济百姓，百姓也是朕的子民。”

