    这是一间老旧的公寓，2房1厅，外面看起来很老旧，但里面却异常的干净。

    龙也现在坐在客厅内，清野凛子在做陪着。

    帮忙搬了东西，也不好直接赶人走，便进来一起喝杯茶，顺便问一下三枝麻花怎么会搞成这样子。

    “原来是这样子的”

    清野凛子笑了笑，她已经知道了所有的事情，这时说道：“麻花这阵子的运气都不太好啊！”

    这阵子？

    龙也问道：“三枝老师最近发生了什么事情吗？”

    “是发生了很多糟糕的事情”清野凛子苦笑了一下，“有一次她在做饭菜，结果菜刀砸了下来，差点砸中了她”

    “还有一次电吹风机的电线脱皮了，铜线都跑出来了，差点就要漏电了”

    “麻花最近的运气不好啊！”

    这不只是运气不好的问题了！

    龙也的眼神变得认真了起来，问：“老师，你们是不是有去过什么脏地方？”

    “脏地方？你是说有小人作祟？”清野凛子的表情很微妙。

    龙也点了点头，清野凛子顿时哈哈大笑了起来。

    “坂本，现在是科学的社会，怎么还可以信这些东西呢？”

    “但接连发生了这么多事情，这可不是科学能够解释清楚的”

    清野凛子被噎了一句，想了一下，好像有些道理，难道真的碰到了那些东西？

    “清野老师”龙也的声音传来，清野凛子这才回过神来。

    “能说一下你们去过哪里吗？”

    “这个……”清野凛子的眼神很微妙，“坂本，你问这个是什么意思呢？”

    怎么突然感觉眼前的坂本龙也变了个人一样。

    “我怀疑你们是遇到了一些脏东西，我有一个朋友，她是这方面的专家，可以帮到你们”

    “呃…这个”

    清野凛子本来并不在意，但现在被龙也一说，心里确实也觉得有些古怪。

    “你们在聊什么？”三枝麻花这时出来了。

    她一回来便去洗了个澡，把身体洗干净，此时穿着新的衣服，头发湿湿的，一走过来，一股香味扑鼻而来。

    看样子用了不少沐浴露啊！

    “在聊最近发生的事情，你最近的运气很糟糕，可能是有小人在作祟”

    小人在作祟？

    三枝麻花楞了一下，表情有些微妙，犹豫了一下。

    “其实我最近就有这样的感觉了”

    清野凛子愣了一下，三枝麻花继续说道：“这两天我都在做噩梦，梦见很多小孩子在骚扰了我，每次都被梦惊醒了，我以为是压力过大，但听你们这么一说，好像确实有些不太对劲”

    “老师，你们究竟去过哪里？能把事情完整的说一下吗？”龙也语气严肃的问道。

    三枝麻花和清野凛子两人有股古怪的感觉，眼前的坂本龙也好像变了个人一样，气势非常的吓人，让她们有些不敢直视。

    三枝麻花麻犹豫了，这种事情由老师说出来总觉得很古怪，有点像在宣传封建迷信，但潜意识的又觉得坂本龙也说的是对的，她们确实是碰到了脏东西。

    沉思了一会儿，决定把事情说出来了。

    上个星期六，她们跟大学的同学聚会了。

    毕业过后大家没怎么聚会过，难得的聚会。大家很高兴，话题很快便聊到了各自的行业。

    一个朋友现在在做视频博主，拍摄一些探险视频，在油管上拥有几十万的粉丝，算是一个小网红。

    大家都对这个行业很好奇，正好她的朋友要去拍摄一个新的系列，就邀请她们一起当嘉宾，大家都答应了，而事件也是从这里开始的。

    这次探险的地方在于深郊野林的一间学校，这间学校不知道什么原因关闭了，现在已经废弃，非常的荒凉。

    荒郊野岭，废弃的学校，这些都是引人注目的热点。

    “这里会不会有妖怪啊？”一个戴着眼镜的女子紧张地问道。

    她是矢泽宁宁，好友之一，是个小学老师。

    四人中有三个人当了老师，唯有佐藤亚美选择了不同的方向，当了个视频博主。

    “这是当老师该说的话吗？”佐藤亚美笑着说道。

    “这跟当老师没有关系！”矢泽宁宁有些气恼，“老师就不是人了！老师就不会怕这些东西吗！”

    “宁宁一直都很害怕这些东西的”三枝麻花笑着说道，“你就不要开这种玩笑了”

    “放心吧，如果出现了妖怪我一拳打飞它”清野凛子示意了一下自己的拳头。

    “那你要失望了”佐藤亚美笑着摇了摇头，“根本就没有妖怪”

    三人都看了过来，佐藤亚美继续说道：“我刚开始拍摄的时候也很害怕，但后面经历多了，也就习惯了，这个世界根本就没有妖怪”

    “但你的标题写得很邪门啊！”矢泽宁宁说道，“「废弃的学校，燃烧的怨恨，今晚的哭声将为谁响起？」，这题看起来就不对劲！”

    “不这么写怎么吸引人呢？做我们这一行最重要的就是吸人眼球，一个好的标题很重要的！”

    好吧，原来还有这样的套路！

    矢泽宁宁便放下心来，一行人便出发了。

    这座藏在深山里面的学校，已经废弃了很久，墙壁上都已经长满了青苔，在黑暗的树林里，倒也有一些恐怖的感觉。

    刚开始可能大家都有些紧张，但后面都没有事情发生，大家也放松下来，当成一次普通的旅行。

    “对了，亚美，你是怎么知道这里的？”清野凛子好奇的问道。

    “这是我的一个粉丝给的地址”

    一般来说，会有一些死忠粉特别的喜欢博主，会给博主进行大额的打赏，而这些土豪粉丝一般都会有特殊待遇的，他们一些不是很过分的要求都能满足。

    来这个地方探险便是这个土豪粉丝的要求，为此这个土豪散了好几次钞票。

    钞能力可是无所不能的！

    所以佐藤亚美便有了今天的探险。

    “不过这里以前是做什么的？”三枝麻花打量了一下教室，她们是老师，对于学校的规划也是有认识的，但这里的教室规划好像有些不太一样。

    “据我得到的资料，这里以前是一所特别教育学校”佐藤亚美回答道。

    特别教育学校？

    三人都很好奇，没听说过这种学校。

    “知道少管所吗？那是给未成年犯犯罪者待的地方，但在几十年前，少管所还没有出现，而作为管教未成年罪犯的地方，便是这种特殊学校了”

    “简单点说，这里就是少年犯监狱”

