    吴府。

    “老爷，武大官人回来了！”

    伴随着管家的一身激动呼喊，武植迈着阔步出现在众人的面前。

    从一大清早进皇宫到出来，已经是傍晚。

    众人可以说是给武植狠狠地捏了一把汗，期间更是无数次猜测武植在皇宫里面的遭遇。

    在吴月眉殷切的目光中，吴庆年快步走上前，他紧紧盯着武植问道：“武大官人，怎么样，官家答应解除小女和那西门庆婚事了吗？”

    没等武植开口，边上的李清照则是轻哼一声：“你看他的表情，就知道事情肯定没有办成。当今天子那是站在云端的人，又怎么会听一个在泥地里滚爬蝼蚁的话？”

    武植看着李清照，突然笑了：“李小姐，如果我是公蝼蚁的话，那你就是母蝼蚁咯。”

    “你说什么？”李清照怒瞪杏目。

    话音落下，门外就跟着进来了一个太监，他当着众人的面宣读了皇帝的圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰……”

    这太监洋洋洒洒说了一大段，大部分都是武植听不懂的，因为实在是太文绉绉。

    但总体就是两件事情，封武植为五品的侍读学士，解除了西门庆和吴月眉的夫妻关系。

    “哎，你们都怎么了？赶紧起来接旨啊。”

    太监一脸诧异地看着眼前几个跪在地上接圣旨的人。

    因为除了武植之外，其他人全部都是两眼瞪大，嘴巴张开，一脸不可置信！

    每一个人的面部表情都非常精彩，而且是各不相同。

    李清照身边不是没有当官的朋友，身为大才女，她经常能够和那些大学士以诗词会友。

    可是，她完全没有想到。像武植这样粗鄙的男人，竟然会一跃成了皇帝身边的学士！

    这也太稀奇了！

    如果不是亲耳听到，太监已经读出来的圣旨内容，她甚至以为自己做了一个荒诞不堪的梦！

    一只从泥土里爬出来的蝼蚁，竟然飞上了天，这怎么可能啊？

    武植看了吴庆年一眼，见她一直跪在地上不动，还没有从震惊当中反应过来。于是武植就站起来，从太监的手里直接把圣旨接过。

    同时，也迅速将一个巴掌大小的金锭子塞到了太监的手里。

    对方笑呵呵地对着武植微微点头，简单说了几句之后，就带着皇宫的禁卫离开了。

    武植将这份甚至递给了吴庆年：“吴员外，这圣旨就放在你家里吧，有了它，今后西门庆这鳖孙，是再也不敢进你们家门了。”

    吴庆年磕磕巴巴地说：“贤、贤侄，你，你真的当官了？”

    从一开始的武大官人，到现在喊贤侄，可见吴庆年这个精明的商人，在惊愕之余，更是第一时间抓住了苗头。

    若是武植当了官，自家女儿哪里还用得着找媒人？

    现在边上总有不少人在念叨，吴月眉是因为武植，才和西门庆闹掰的。

    武植点点头：“皇帝亲口封的，圣旨上面不是都已经写明了么？”

    紧接着就听到两声女子兴奋无比的尖叫！

