
　　上午发完书排好座位，又让大家抄了课程表，班主任就早早宣布放学，下午放假，明天上午开始正式上课。

　　唐赫本想回宿舍，可膝盖那里有点疼，便让贾乐扶自己去学校医务室。

　　医务室里两个高年级学生正包扎着手上伤口，老师也跟过来了，不知发生了什么，闹哄哄的。

　　看情况要等会才能轮到他，遂打发贾乐去大食堂吃饭。

　　他腿有点肿痛，活动没什么问题，估计是伤到了皮肉，没大碍，医务室离大食堂和宿舍都比较近，没必要多一个人耗在这。

　　过了会医务室恢复清净，唐赫过去检查，如所料，他膝盖没什么事，医生说拿跌打药酒揉两天就没事了，医务室没有存货，后给开了药酒名字，然后让他去街道药店自己买。

　　从医务室出来，眼前突然横着个身影，抬头见是林沫，唐赫心中一紧，上下打量，“你哪里不舒服？受伤了？”

　　被冷瞥一眼，见林沫把脸别向一旁，唐赫才反应过来林沫为什么出现在这。

　　主要是已经发生了几次与林沫相关的轨迹改变，现在他担心的，就是林沫突然有什么别的状况。

　　沉默片刻，见某人反过来问她然后一副放心下来的神情，林沫莫名的一阵烦躁。想到某人受伤是自己失误造成的，又停下想扭身走开的脚步，淡声问，“你腿有没有事。”

　　“没有，医生说抹点红花油就能好。”唐赫扬扬手中医生写了药酒名字的单子，见林沫看来，他继续道，“哦，这里没有了，让我拿这个去外面药店买。”天籁小说网

　　林沫闻声转身往校外走，几步后，见唐赫还停在原地，她蹙眉的转过脸，等唐赫醒神的跟上来，才继续往前走。

　　某人是有点拖着腿，但顶多是行动有一点不便，应该没伤到，昨天看他下台还有蹦有跳，以为没事，今天看他又这样一直拖着腿，不是看他进了医务室，还以为故意装的呢。

　　这也不能怪她，本来她前面是排的宋燕，谁让他到女生这列来的，还有到台上走到中间，他不是在前面故意左摇右摆，她又怎会绊一跤，更不会收不住的推到他。

　　那么夸张，直接跪到人家女生身前，手里还举着花，想做什么！不是现在看他这幅样子，真以为他是看人家女生漂亮，故意的。

　　“我腿没事，自己去就行……”唐赫是想和林沫早点搞好关系，可眼下气氛，活脱脱像押解嫌疑犯的场面，让他倍感压力。话没说完，走前面女生默然转过头，他只得打住，拖着腿跳几下的追上去，“你上午不是骑车来的吗，怎么又坐公交车回去？”

　　某人腿成这样，还有闲心到停车区看别人怎么来上学，呵！当她想在这！林沫侧脸瞥下，稍稍放慢脚步，“借宋燕骑出去玩了。”

　　唐赫愣住，来一中报道那天，就看到宋燕和林沫坐在一起，前世到青石上高中，林沫和宋燕的关系没那么好吧。

　　见前面的林沫又转身眼神流露出着不耐烦，唐赫忙赔笑的赶上去。

　　军训完，高一新生都换下了军训服，校服则明天才要求统一着装，林沫今天穿着白色圆领T恤和浅蓝色牛仔裤，加上扎起的高马尾，很清爽的感觉。

　　看到林沫不经意的转脸过来，唐赫移开视线，沉呃了下，“对不起！”

　　林沫脚步停滞。客观说，昨天的事，她是有那么一小部分责任的，不明白某人为什么突然对她说对不起。

　　“中考时因为出了点事情，那几天很低落。真的不是故意的！”

　　林沫抿起嘴唇，静静望着认真道歉的某人，随后甩着高马尾的转身继续往前走，处于对伤残人士的照顾，她脚步放的更慢了些。

　　“那同学录呢。”

　　感觉到林沫神情细微变化的唐赫，如释重负，觉得这件事就要揭过去时，忽听前面的林沫又语气平淡的飘来一句，他不由苦笑！那天作死的好奇林沫会写什么同学录，这下好了吧！

　　到药店买过红花油，林沫直接在旁边公交车站坐车回家，唐赫则就近找一家看起来不错的小饭店吃午饭，从来报道就一直待学校里，大食堂饭菜真的一言难尽。

　　谁知找的这家饭店，炒出菜，连学校食堂的水准的达不到，气的他连扒两碗白米饭，至少把菜钱吃点回来。

　　打着饱嗝的一瘸一拐回宿舍，到校门口大桥，口袋兜里有震动，拿出是一直调成静音的手机，看到是许启花打来的，说是上海五分钟公司那边出了事。

　　到寝室写了张请假条，到隔壁找贾乐，让他明天交给宋燕，然后再由宋燕给班主任，毕竟请假也要找靠谱点的人才行，请假条上说膝盖不舒服，要回家休息两天，反正这几乎是高一年级部周所周知的事了。

　　之后简单收拾背包，衣服什么都在江灵的家里没带到学校来，出学校专门跑到去衔叶服饰专卖店，重新买了套成熟些的服装，顺带眼镜、带内增高的休闲皮鞋也都备齐。

　　唐赫深感不便，觉得有必要在学校附近租个房子，以后干脆走读算了，但是办走读要通知家里，这就麻烦了。

　　他还想正常的上完高中，有可能的话，还想陪着林沫一起读完大学，可公司那边也要经常过去，很多事不是纯粹电话里聊聊就能和许启花商议好的，注定了以后请假时间会很多，这也是个大问题。

　　单说在外面租房子走读，学校是默认允许的，但前提是先征求家长的同意。

　　暑假时，他就考虑着什么时候把这些公司的事和老爸老妈说，可又怕吓到两人，只能先隐瞒着，尽量的久一些，最好能再过个两、三年，等老爸老妈觉得自己有这个能力是相对比较“正常”的时候。

　　可现在，他不得不考虑提前些了，否则这样太不方便，在寝室电话都不敢接，就怕说漏嘴，到时连学校都待不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零三章 故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 