    “你愿意跟我去喝一杯吗？”

    秦默语气含情脉脉。

    接着又一转头，嘿嘿笑着，色欲熏心的眨着眼，“嘿嘿，不仅想喝一杯，我还想……”

    “一边儿去！”

    刘哲连忙推了秦默一把，瞪着眼睛怒气冲冲，“我成什么样儿了？流氓吧？我这是？”

    “是！”

    台下一群观众还真就喊道。

    把刘哲直接气笑了，对秦默说道：“瞧瞧，你带的这届观众！”

    “还行！”

    秦默乐呵呵道，接着继续说道，“俩人站起来，刘老师朝我挤眉弄眼：学着点！”

    “学点儿什么不好啊？”

    刘哲苦笑着摇头。

    “他俩走了，剩我一人跟这儿都傻了，不知道干什么了！”

    秦默双手一摊，满脸懵逼道，“音乐咣叽咣叽，吵得人耳膜疼，还有大伙儿跳舞，距离都那么近，也不知道该怎么加入，我没来过这个地方啊！我是一个多么单纯，多么内向的人啊？”

    “呦呦呦！”

    刘哲嘘道，“真的假的啊？”

    “假的！”

    台下观众大喊。

    这次，他们居然不向着秦默了，喊完后还咯咯地笑。

    “当年是那样！”

    秦默找补着。

    “哦？现在不是了？”

    刘哲立即反击。

    “现在跟当年比……还那样！”

    秦默顿了下，展颜笑道。

    “咦！”

    台下又是吁声四起，观众可不怎么信。

    “哈哈！”

    秦默忍不住笑出声来，摆摆手继续使活儿，“我就看着旁边的舞池里，有一姑娘跳舞，脸这么大个！”

    用手比划了一下，觉得可能还不够形象，于是又举例子：“比岳云蓬的脸还大，体重我估计到不了300斤，在那儿跳舞，大开大合，咱这不懂跳得是什么舞反正，一身汗，从这脸上一道一道的，大黑脸蛋子一道一道的，眼睛长得很好看，两只眼睛像月亮，一个初一，一个十五。”

    刘哲尝试着模仿了一下。

    初一眯眼，十五瞪眼。

    完后不禁惊道：“眼睛一大一小啊？”

    秦默直接闭起一只眼，说道：“就这模样！”

    “嗐，这是冲人抛媚眼呢！”

    刘哲噗嗤一下笑了，又模仿了一遍。

    秦默那样子，就是个独眼龙。

    但刘哲这么模仿，还真像是在抛媚眼儿！

    “我看了二十多分钟，都快吐了！”

    秦默扶着胸口，一脸犯恶心的样子。

    突然间，转过头冲着刘哲，又要往他胸口处吐。

    “别！”

    刘哲慌忙躲闪，推着秦默，“至于吗？”

    “走了！”

    秦默站回原来位置，叹了口气，“坐那角上，咣叽咣叽听着音乐，震耳欲聋，迷迷糊糊我就睡着了，两个多钟头，刘老师喊我：起来，起来！叫你来玩了，谁让你睡觉来了？我刚交的女朋友！”

    这大嗓门一吼，语速也极快。

    差点就让他混过去。

    但观众却是听得极为清楚。

    这种谐音梗，就是故意让观众空耳。

    刘哲的反应更为激烈，直接牙花儿都笑呲出来了。

    喝道：“什么呀？”

    秦默故意不接这茬，因为这个梗不能解释，一解释就真黄了！

    “我一看！”

    他一脸睡意惺忪的样子，突然揉了揉眼，目光炯炯的指着前方大叫：“月亮！”

    “什么就月亮？”

    刘哲笑喷了，“这是包公还是怎么的？”

    经过他这一解释，大家也都懂了。

    原来“月亮”是这么一个梗，顿时乐不可支。

    “婶子好有特点啊！”

    秦默啧啧的竖起大拇指，笑得意味深长。

    “什么就婶子呀？”

    刘哲脸颊通红，无语摇头，还冲台下起哄的观众摆手，“都别跟着闹，他瞎说的！”

    “打这儿起，你们俩就越来越好了。”

    秦默这“歌厅”的故事就算是讲完了。

    但也延伸到了下个故事，继续说：“那个年头还不兴这个，现在都知道了，俩人那叫同居，先上车后买票，先尝后买，先验货后掏钱，先试用后……”

    “行了！”

    刘哲赶忙拦住，哭笑不得，“你这都什么词儿啊？”

    “反正俩人回来之后，提前接触一下，是有必要的，为婚姻做准备嘛！”

    秦默说道，“通过接触下来，发现这个女孩儿，身上有三点不是特别令人满意！”

    “哦？”

    刘哲背起手，反问，“哪三点啊？”

    “首先，她是左撇子！”

    秦默举起左手，冲观众晃了晃，“这吃炸酱面的时候，左撇子可说不过去！”

    “这有什么说不过去的？”

    刘哲十分困惑道，“左撇子多了去了！”

    “左撇子吃炸酱面的有吗？”

    秦默冲台下观众问道。

    “有！”

    观众席立即传来反馈。

    一个嗓门儿特别尖的女声。

    她这一喊，其他慢半拍的观众也跟着叫道：

    “有！”

    “这儿呢！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “……”

    一听这么多搭茬的。

    刘哲不禁笑道：“这左撇子吃炸酱面的也不少啊？”

    “左撇子吃炸酱面没问题！”

    秦默笑了笑，“可你们这些左撇子都用筷子！”

    说罢，他伸手在这么一抓，让后往嘴里送，生动演绎出手抓饭的场景。

    “嚯！？”

    刘哲惊道，“她下手抓呀？”

    “吃的一脸都是炸酱，何其壮观，吃完还到处抹。”

    秦默双手在半张脸上抹了把，又在身上擦手，擦完一遍，又往旁边桌布上擦第二遍。

    这一整套表演是一体的。

    跟前面吃面用手抓，是连着的。

    让观众又嫌弃，又好笑。

    旁边的刘哲更是无语：“好家伙！”

    “这是第一！”

    秦默恢复正常，接着竖起俩跟手指说，“第二，这个人不厚道！”

    “怎么不厚道了？”刘哲问道。

    “刘老师上面母亲和父亲！”

    说到“父亲”的时候，秦默一副不经意的样子，顺手往自己胸前一拍。

    “哎，哎！”

    刘哲急忙将他拦下来，“你别往自个儿那拍行吗？”

    “你这就没意思了！”

    秦默语气无奈，还抬手点着他，啧啧的摇头。

    “怎么没意思了？”

    刘哲蹙眉，这事儿怎么可能情愿？

    观众笑抽了。

    有的甚至笑到横膈膜疼。

    不管什么时候，伦理哏都让人捧腹。

    而且秦默使这个梗，一点儿都不刻意，感觉是那么的自然，那么的顺理成章！

