    “你怎么会知道？”呼岚又往后退了两步，小腿肚撞在了一条长椅上，差点摔倒，那张一半清秀，一半疤痕的脸上露出了凄惶悲伤的神色，目光惊诧跳动，充满了不可置信，“你怎么可能知道得那么清楚？”

    “倒也不是我脑补能力那么强。”林过云伸手摸了摸自己现在正在慢慢变化的脸，“我都说了，我已经快成你了，总能看到有些东西。”

    林过云抬手摸脸的这个动作，很不顺畅，像是新手木偶师操纵的木偶一般，甚至显得有点笨拙。

    虽然因为呼岚的崩溃，他体内另外一股意识的疯狂劲头少了不少，但是随着侵蚀的加深，他的身体还是在变得越来古怪了一点，像是有一些部分被人夺走、隔离了一样。

    耳边也充满了一种极为嘈杂的声音，有人疯狂地在他的耳边呓语、低声发笑、或是高声呐喊着，一幕幕不连贯，甚至没有逻辑性的回忆如同潮水一般涌向他的面前。

    “我不是故意的，我只是想给他们介绍一下……”

    “齐子平，我杀了你！！”

    “姐姐，姐姐对不起……”

    “我要过上好日子，不管怎么样，我一定要过上好日子！！”

    这些不同的信息混杂重叠在了一起，显得无比的混乱，持续的冲击甚至能让一般人的大脑直接崩溃掉。

    虽然林过云表面一副风轻云淡的样子，但是实际上侵蚀已经开始影响到他的意识和身体之间的配合了，虽然通过吞下黑色晶体，主动加重自己侵蚀的行为，他规避掉了呼岚的领域压制。

    但是如果没有办法抑制侵蚀加深的话，他很快就会变成怪物医生，或者别的几只精英怪的模样了吧，从他体内孕育而出的呼岚的意识，取代掉他，控制这具身体的所有行动，或许会成为呼岚手下的忠犬也说不定。

    不过这种事情，林过云在吞下第二块黑色结晶的时候就已经预料到了，自然准备了后手以应对，他笨拙地伸手进自己的口袋里面，往外掏着东西，口中倒是没有停止和呼岚对话。

    “关于记忆的暗示太多了，苏醒的左彤有了不属于自己的记忆，第三人民医院里，被击杀的怪童，让我看见了他被改造前的记忆，怪物医生的手术中同样出现了他的记忆走马灯。”

    林过云如数家珍一般地回忆着整个事件的经过，“特别是怪物医生，从他身体内剥离这黑色晶体之后，幻境才出现，而每一个给他进行手术的人，都会变得更加恍惚，受到的侵蚀也会加重。而你控制老院长警告我，并且将正在上楼检查自己的‘病人’的怪物医生调回来的事情，更是让我明确了，这座小镇里侵蚀的本质，就是你的记忆、你的人格侵入他人体内。”

    林过云一口气说完了一大串自己的思路经历，手也终于从口袋里摸出了自己想要的东西，那同样是一把晶体，只不过颜色和他之前吞下去的那两个块纯黑色的不同。

    林过云这一把掏出来的晶体，灰的、绿的、紫的、红的，颜色十分丰富。

    林过云从中间捡了两块扔进了自己的嘴里，他整个人又猛地战栗了一下，像是被电击了一般，浑身抽搐了几下。

    像是往滚烫的热油里浇了一瓢水一般，林过云那原本就吵闹无比的脑袋里面，又多了两位新的战士。

    同时那几乎将他全身覆盖的紫黑色结缔组织也开始发生变化，几张不同于呼岚的脸孔生了出来，他们没有顶端的呼岚脸孔那么清晰，只能依附在脖子、肩膀这些位置，却全力地挣扎、嘶吼着，想要往头顶生长而去。

    “你不觉得南华镇里，爱写日记的人实在是太多了吗？”明明脑袋里吵得已经要炸开了，林过云的表情却舒缓了起来，左右扭动了两下脖子，发出了几声“咔咔”的响声，从地上站起来。

    先前他动作里面充斥的那种仿佛身体和灵魂不相匹配的笨拙感基本全都消失了，他又能带着嘴角揶揄的笑容去揭露所有呼岚想要隐藏起来的事情。

    “医院里散落着医生的日子，学校里有学生的日记，法院里的陪审团员们也有各自的日记留下。怎么？这还是个类魂游戏啊，靠道具描述来补充世界观？开什么玩笑？”（注释一）

    “从怪物医生体内取出来的黑色结晶告诉我，记忆是可以有具体形态的。”林过云把最后一块黑色的晶体拿在了手中，捻动把玩着，“那既然能有黑色晶体这种形态，又能不能有其他的形态呢？比如说日记，这不就是一种记录了记忆的具体形态存在吗？”

    依旧被背后重压压倒在地上的季青临听到林过云的话，瞳孔猛然一缩。

    她突然想起，不管是学校，还是法院里，找到的那些日记，林过云都没有亲自去阅读过，而是让她念出来的，为此自己还骂过他懒狗一条。

    但是现在想来，这种事情根本不符合林过云的性格不是吗？！

    他是那种能够在大家都觉得正常的信息里面发现线索的人，在第一次任务里，会为了狱炎凶骨的信息拼上性命，第一个冲回小屋，对于信息的质量，他应该尤为重视才对。

    即使季青临读得很认真，没有缺字漏字，但是中文所独有的特点，就决定了语气、语速、语调都会成为信息表达的一部分。同样的一句话，读的方式不同，听者能够获得的信息也是极为不同的，近年里常说的阴阳怪气就是这么个意思。

    “你可真是好棒棒哦!!”重音落在“棒”和落在“真是”上面，完全就是两句截然不同的话。

    所以以林过云的性格，他断然不该选择让自己去念，而是会自己看，用最直接的方式审视每一个文字才对。

    除非他看不到那些东西。

    季青临想起了在学校里，她第一次将那几份学生的日记递给林过云的时候发生的事情，林过云先是瞳孔一缩，然后询问自己那是什么，然后从口袋里拿出了他在医院里找到的日记。

    现在想来，他当时根本的目的，根本不是给自己看那几分纪元找到的日记，而是在确认，自己口袋里的到底是什么东西。

    在表层空间看到的所有的日记，在里层空间里，其实全都是各色的晶体，是来自于不同人的记忆的具现化，而之所以这些其他人的记忆晶体会随意的散落在地上，是因为他们都已经被呼岚的意识侵蚀掉了。

    终于，季青临想明白了一切。

    所以说，呼岚或许早就不算是一个人了，而是变成了某种诡异的精神寄宿体，像是病毒一样，不断地感染着南华镇范围内的每一个人。

    这种感染甚至不需要皮肤、体液、飞沫这些接触，空气里弥漫的那些如同暗影粉末的黑色粒子，就是感染的源头。呼吸、行走……只要在这片异变的空间里呆着，就会受到侵蚀，侵蚀的时间足够久，自身的意识、记忆就属于呼岚的人格与记忆鸠占鹊巢地挤出去。

    最终成为怪物。

    而南华镇中的权限同样也与侵蚀程度有关，所以她和选锋小队的成员们，才会最先被压力所压倒。然后是那些皮肤苍白，生出一些紫黑色肉瘤状结缔组织的怪物，他们已经被完全侵蚀了，但是体内并没有出现呼岚的一部分，而是变成了思维完全混沌不清的怪物。

    然后才是怪物医生、傀儡师、双头法官这些和呼月案件息息相关的人所化成的怪物，他们内部都有着一部分呼岚，用林过云的话来说，虽然看似呼岚在惩罚那些罪人，实际上，他在惩罚的，一直都是自己。

    那林过云呢？主动吞下了黑色晶体的他，岂不是就是在主动培养自己体内的呼岚意识？他在主动加重侵蚀，所以他才能够像怪物医生他们一样，没有被那压力压倒。

    但是这样做无疑饮鸩止渴，获得的权限越大，也就意味着体内呼岚的意识、存在越清晰、越完整，离他被呼岚控制也就越近。

    趴在地上的季青临看不见林过云刚才咽下几块多彩晶体的动作，自然也就不明白林过云怎么压制自己体内越来越完整的呼岚意识的。

    “加班好累啊，劝人学医、天打雷劈！”

    “市里的学校里，会有微机课吗……”

    “你的身体是我的，我就是你！”

    “我一定要复活她……”

    如果林过云知道季青临现在正在疑惑的问题的话，肯定会笑着跟她说，压制？为什么要压制？既然呼岚的侵蚀是鸠占鹊巢，把宿主的人格、记忆给挤出去的话，那就多给他找点东西挤就好了。

    随着林过云咽下那几块彩色的晶体，又多了好几个完全不同的人的记忆、人格在他体内苏醒，他们的呓语，他们的想法，混杂在一起，成功冲淡了呼岚的意识。

    而这样做唯一的坏处就是，原本林过云的脑内只有呼岚一个人的声音，现在完全变成了一个大型乐团，而且每一个乐手的谱子都不一样，大家正在肆意地各弹各唱。

    即使是人格分裂症患者的脑内，也不至于有这么丰富的对峙，这种通过引入更多的人格和记忆的办法，确实能够抵御呼岚的侵蚀，但是同样的，也很可能导致人真的发疯。

    毕竟不是谁都是比利，能够接受身体里面另外二十三个宿主的，不过总有一些人例外，就像有社交恐惧症，就有社交牛逼症一般，有些人天生就是应该站在舞台中央的。（注释二）

    越是嘈杂，越是混乱的场合，他就越是如鱼得水，无法在灵魂的哀鸣和记忆的潮汐里保持自我？开什么玩笑，那些东西正是他们最喜欢的乐章。

    世人往往称呼这样的人为“疯子”，而林过云就是这样一个疯子。他扭着脖子，转动着脊柱、手腕，感觉自己的身体，久违的轻松。

    他现在的状态，用这样一句话来形容或许最为合适：自从得了精神病，整个人精神多了！

    “话说，你侵蚀感染他人的办法，是用自己的记忆和人格去替换掉他们的记忆和人格，那你是怎么复活呼月的？”

    【作者有话说】

    注释一：类魂游戏，指《黑暗之魂》、《血源诅咒》、《只狼》等难度极高的动作游戏，其一个显著特点就是没有线性的剧情，世界观的展示全都依靠和NPC的有限对话，各种道具、物品以及任务的描述来勾勒，需要玩家自己探索、脑补。注释二：24个比利，美国的重案犯，比利·米利根在他体内总共有24个人格存在，这些人格不仅在性格上，甚至连智商、年龄、国籍、语言、性别等方面也都大相径庭。明天回家，可能有加更，可能没有。

