    “你乱说什么？！”宋希云率先反应过来，扭头瞪了一眼司北辰。

    “咳咳……大神，其实我刚才的话，并不是在肖想你的肉体，我只是想要依靠你大神的光辉。”回过神后的范卿卿解释了句。

    看来大神不懂网络词汇，估计是把她刚才那句话当成调戏。

    “不管是肉体还是光辉，都只属于我老婆，你可以另谋其人。”司北辰丝毫不为所动，说完就牵着宋希云离开。

    范卿卿站在原地，半响都没回过神。

    丫的！

    这日子简直没法过了，加班就算了，加完班还吃了这么一大车狗粮，简直是人生没有一点盼头！

    宋希云跟着司北辰进电梯后，不由得笑了出来。

    “笑什么？”司北辰垂眸看了她一眼。

    “我在想卿卿现在绝对在后悔让我留下来帮她加班。”宋希云启唇。

    “为什么？”那有人帮她加班不好吗？

    “因为对于她来说，吃狗粮比加班更加难以忍受。”宋希云眼底多了几分同情。

    “吃狗粮？”司北辰眉头蹙了蹙。

    唔唔……

    宋希云眸光转了转，随后笑道：“看来你也不是什么都会嘛。”

    “什么意思？”司北辰黑眸眯了眯。

    “其实这就是一些网络词汇，就比如刚才卿卿跟你说的抱大腿，并不是真的要抱你大腿的意思，就是觉得你很厉害，想让你罩着她。”宋希云解释。

    “至于吃狗粮，就是你刚才那种类似于秀恩爱给别人看的行为。”

    听完宋希云的话，司北辰神情带着几分不屑：“不是我不懂，而是你们有话不好好说。”

    咳咳……

    宋希云想了想，这些行为确实可以列为有话不好好说系列，不过……

    “不过这也是一种乐趣，司先生，以后每天上网除了看新闻以外，你记得多关注一下其他的信息。”宋希云拍了拍他的肩膀，善意的提醒道。

    “你觉得我需要学习这些话吗？”司北辰扫了她一眼。

    宋希云在脑海里回想了一下司北辰对着别人说抱大腿时间的画面，不由得抖了下。

    “算了，你还是不要学了。”反正那些话他大抵也用不到。

    “而且对于我来说，相比起这些无聊的乐趣，我更喜欢在床上来点乐趣。”司北辰凑到宋希云面前，压低了声音说了句。

    咳咳……

    宋希云被他这突如其来的开车弄得有点惊吓：“司先生，你这也是不好好说话系列！”

    电梯门一开，宋希云便立即走了出去，生怕他会在这里来点什么乐趣，那真的就是要命。

    看着她这举动，司北辰也没有阻拦她，缓步跟着她上了车。

    司北辰看了一眼坐在自己身侧的宋希云，私有无意的问了句：“你今天就没有什么事要跟我说吗？”

    “什么事？”宋希云回头看了他一眼。

    “好好想想。”司北辰眯了眯眼睛。

    宋希云眉头微皱，眼底带着几分疑惑，努力的回想了下，今天应该没有什么特别的事情吧？

    “啊，对了！”忽然，宋希云脑海里闪过一道亮光，当即从包里翻出一个东西。

    “戒指我已经拿回来了，之前忘记给你了。”宋希云把戒指递到司北辰面前。

    司北辰接过，随后从一侧抽出消毒纸巾，里里外外的把戒指擦拭了一遍。

    看着他这举动，宋希云真的是有点无奈。

    这到底是洁癖还是强迫症？

    “给我带上。”在司北辰觉得戒指已经彻底擦干净后，这才把它遇到宋希云面前。

    宋希云也没拒绝，接过戒指就戴在了他的无名指上，随后把自己戴着戒指的时候也凑了过去。

    “这么看着是不是真的很像一对？”宋希云开口。

    “嗯。”司北辰对此也甚是满意。

    只不过……

    司北辰眸光一闪，将自己的手收了回去：“我要跟你说的并不是这件事。”

    “不是这件事？那还有什么事？”宋希云眨了眨眼，应该已经没什么问题了吧？

    “你今天中午跟谁一起吃的饭？”见她这副样子，司北辰稍稍提醒了她一下。

    “你知道了？”宋希云恍然大悟。

    “那男人是谁？要是我不问的话，你是不是打算一直瞒着我？”司北辰轻飘飘的扫了她一眼。

    虽然语气不是很轻，但是那眼神却让宋希云感受到了一丝危险。

    “那家伙应该算不上是男人？”宋希云想了想，绝对要纠正一下他的用词。

    “不是男人？”司北辰眼底带着几分幽光。

    “不是你想的那样，他其实就是个小孩，还没成年呢。”一看司北辰那神情，宋希云就觉得他有点想歪了。

    “那他是谁？”那照片上有露出那男人一半的脸，不是唐雨。

    “真是这样的……”到了这个份上，宋希云也知道自己瞒不住了，只得把事情从头到尾解释了一遍。

    “所以你之前一直都在查HIM的资料，就是因为这个原因？”司北辰启唇。

    “嗯，廖总监在跟我说，莫少寒是我们公司的大客户，如果我这次的设计能够让他满意的话，后续的合作会简单得多。所以我今天约莫言川出来，就是想要了解的更多一点。”宋希云解释。

    “那你为什么之前不跟我说？”司北辰问道。

    “这可是我第一次正式接单子，而且我们还没有签合同，我是想着等到所有的事情都确定以后再跟你说，不然万一到时候他们没看上我的设计，说出来多少有点丢脸。”宋希云解释。

    “在我面前你还怕丢脸？”司北辰看了他一眼。

    宋希云在心里默默叹了口气，就是因为面对他，如果到时候这个单子没能谈下来的话，她才会觉得更丢脸。

    她一直说想要跟他比肩，但是真正做起来才发现，他们两个差得有多远。

    “下不为例。”司北辰定声。

    “嗯。”宋希云点了点头，随后有点好奇的问道，“不过你是怎么知道我今天和莫言川吃饭的？你该不会真的在我身边安插了什么眼线吧？”

    “是莫筱筱。”司北辰拿出手机，从相册里翻出了一张照片。

    宋希云看到照片的内容，当即瞪大了眼睛：“这是莫筱筱给你的？”

    “嗯。”司北辰点了点头，之前他从莫筱筱手机删除的时候，顺带给他自己传了一份。

    “她拍这照片的角度有问题，当时莫言川再给我看他奶奶的照片。”宋希云解释。

    “我知道。”司北辰的样子看上去倒是一点都没生气。

    “你们相信她的话吧？”宋希云开口问了句。

    “你觉得我要是相信，你还能和我安然坐在这里？”司北辰挑了挑眉。

    “如果你相信的话，我现在在哪里？”宋希云忽然对这个话题很好奇。

    “在床上！”司北辰定声。

    咳咳……

    宋希云脸色微红，抬头瞪了一眼司北辰，她就知道这家伙不会有什么好话。

    “不过我还真的没有想到莫筱筱会拍下这种照片。”宋希云缓声。

    看来身边有一个定时炸弹真的是不好受，稍稍放松警惕就会给你整出些事来。

    “为什么你没有跟我说过莫筱筱和你在一个公司？你到底还瞒了我多少事？”司北辰眸光微闪。

    “我是觉得这件事没必要跟你说。”宋希云开口。

    “怎么没必要？”

    “我跟你说了不是为你们两个创造见面的机会嘛。”宋希云幽幽的说了句。

    司北辰眸光一敛，眼底情绪涌动：“所以你是因为吃醋才不告诉我莫筱筱和你在一个公司？”

    “什么吃醋，我只是不想把我老公免费给给别人看。”宋希云启唇。

    “那你的意思是收费就可以让别人看了？”司北辰语气带着一丝危险。

    “嗯？那就要看他们给得起多少钱了。”宋希云故意说道。

    “看来你还真的是欠教训。”司北辰神情一敛，起身直接叫宋希云压到了座椅的角落里。

    “喂，现在是在车上！”宋希云伸出手抵在他的胸膛。

    “车上又如何？照样教训！”司北辰俯身直接堵上了她的唇。

    唔唔……

    一瞬间，宋希云的话都只变成了破碎不堪的哼吟声。

    坐在前面的会子行在心里默默的催眠自。

    我是聋子，什么都听不见！

    我真的是聋子，真的什么都听不见！

    我真的真的是……

    摔啊！就算他再怎么催，他也没办法真的把自己催眠成聋子啊。

    会子行欲哭无泪，他家总裁就不能够矜持点吗？回到家爱怎样都没人管，不能总是这样刺激单身汪啊！

    说不定有一天他就不堪重负，选择去报复社会了。

    虽然心里充满了委屈，但是会子行车子开得尽量平稳些，免得惊扰了后座的两人。

    恨啊！

    一直到车子停下来，司北辰才放过宋希云。

    只是宋希云被他折腾的衣衫不整，面色潮红，又被会子行听了一路，怎么也不愿意就这样下车。

    司北辰倒是坦然得很，直接脱下外套披在她身上，然后抱着她下了车。

    宋希云也没办法，只能缩在他怀里，尽量不露面。

    佣人一见到司北辰抱着宋希云回来，当即上前询问。

    “夫人怎么了？是生病了吗？”

    “他是害……”司北辰那个羞字还没说出来，腰上就被狠狠的扭了一下。

    “她就是有点小感冒。”感受到宋希云的威胁，司北辰不得不转了个话峰。

