    此刻，在白汀的眼前聚集了大批的异化兽，那满是积雪的地面，此时全是密密麻麻的异化兽。

    而白汀目光之中的身影，正是之前那只背生双翼的王者级别的异化兽。

    白汀脑海中的声音，也正是这只异化兽所发出的。

    在白汀被动的被苏鸣帮助镶嵌了那颗金色级别的异灵晶核后，白汀身体的异化虽然停下了，但是却是有一股意念在脑海中诞生，想要争夺他的控制权。

    好在，白汀赢了。

    所以现在的白汀，并不是和异化兽们一伙。

    只见白汀气势爆发，一股强大而又威严的气息扩散开来。

    白汀本就是通幽期第二层四象天的存在，如今又镶嵌了一颗金色级别的异灵晶核，再加原本就有的一颗，此刻的白汀，实力大增。

    异灵黑炎冥剑出现在手中，白汀执剑杀去。

    吼！

    王者级别的异化兽一声怒吼，便冲了过来。

    而其他的异化兽并没有动手，相反更像是在看戏，或者说，等待新的王者的诞生。

    一招。

    两招。

    眨眼之间，一人一兽已经不知交手多少招了。

    异能，极寒冰狱！

    这个异能，正是之前镶嵌的那颗异灵晶核所带来的异能。

    只见此刻白汀使出异能，方圆数百米内，积雪变硬，就连还在飘落的雪花，也是凝结起来。

    一旁看戏的那些异化兽，也是冻得瑟瑟发抖。

    但，对面这只王者级别的异化兽，却是丝毫不受影响。

    吼！

    一声长啸，双翅一震，猛然间冲向白汀。

    空中无数气刃形成，随之划破长空，无情的落向白汀。

    一人一兽从东边打到西边，从地上打到天上，斗得不可开交，但是一时间，又谁也奈何不了谁。

    看了一眼地上的那群异化兽，白汀一剑逼退这王者异化兽，随即转身朝着地面杀去。

    异能，剑雨！

    漫天剑影，皆是散发着不俗的威能。

    那地上的一群异化兽，根本无处可躲。

    等阶较低的，直接瞬间惨死，滚烫的鲜血给冰冷的白雪穿上鲜艳的红衣。

    吼！

    这王者级别的异化兽，见此一幕，猛然暴怒。

    王者领域，冰天雪地！

    随着其领域的展开，实力大增的白汀，瞬间就被压制了，就连行动，也是变慢下来。

    反观异化兽，却是得到了提升。

    王者级别的异化兽，以远远超过音速的速度，快速接近白汀。

    “异能，剑盾，剑雨！”

    以白汀现在的速度，根本就躲不开，白汀索性直接不躲了。

    三柄巨大的重剑围绕自己，而身后，是蓄势待发的剑雨。

    异化兽攻来，被剑盾挡住。

    白汀嘴角微微上扬：“剑雨，落！”

    话音未落，剑雨却是发动了。

    这般近的距离，这只王者异化兽，几乎接下了所有的剑雨，一招重创。

    白汀也趁机再次发动攻击。

    受到重创的异化兽，见白汀提剑杀来。

    却是任由巨大的身体从空中下坠，待到白汀接近，猛然振翅，一下子将白汀拍飞。

    倒飞了几十米，白汀才强行稳住身形，感受了一会身体翻涌的气血，白汀选择战略性撤退。

    异化兽不给白汀喘息的机会，再次发起攻击。

    白汀此刻一心想要撤退，一个通幽期的异灵者一心想跑，光是一个王者级别的异化兽，还不足以将他拦下。

    本以为这王者异化兽会和自己不死不休，没想到自己才跑了数百米，这家伙就不追了。

    “我当着它的面杀了这么多异化兽，以王者级别的异化兽的尿性，它不可能不想杀了我，但是它却是并没有追来，那里……到底有什么在吸引着这只王者级别的异化兽？”

    白汀如此想着，本想回去看看，却是突然发现了什么。

    随即白汀向着地面飞去。

    是几个人影，不过，这几人如今的状态都不是很好。

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？”白汀用的是蓝星通用语，因为在白汀眼前的这几人，并不是大夏人。

    白汀本以为会是大夏人，却是失望了。

    “大人，我们是岛朝国的人，因为要……”

    这几人倒也识趣，不待白汀询问，便将一切都交待了。

    听完，白汀心惊，没想到事情这般严重，更没有想到，出现在其他国家内的空间裂缝，竟然与出现在大夏永平安界内的空间裂缝，所连接的世界，竟然是同一个。

    只是不知道，是蓝星上所有的空间裂缝都是通向这个世界，还是有其他的世界。

    “大人，如今很多人都向着这里汇聚了，或许……这里有什么特殊的东西，说不定，我们回去的路，也在这里。”

    白汀：“据你们所知的，现在有多少人来了？”

    “太阳龙天国，米国，斗战国，还有我们岛朝国，加起来就有四五百人，还有一些不知道的国家的人，可能全部加起来，有一千人左右吧！”

    白汀再问：“实力如何？”

    “万象期共二十人左右，其中天象境的五人，剩下的人，开元期和蜕凡期的人数差不多吧！”

    “一个通幽期的异灵者都没有？”

    “没有！”

    “赶紧让他们离开吧，去了也是白白送死。”

    “大人，虽然你救了我们，但是，我们是不会退的。”此人有些不屑的看向白汀：“虽然我们岛朝国的国土面积不大，我们人口也不多，但是，我们岛朝国，没有贪生怕死之人。”

    说着，此人又看了看白汀，随后阴阳怪气的说道：“我若是有大人这般实力，定然不会如同大人这般怕死，纵然前面是刀山火海又如何？我一定会去的，岛朝国，没有懦夫。”

    啪！

    不见白汀动手，这说话之人便猛然间倒飞出去，脸上还有红红的掌印。

    “大人，莫非是想以大欺小？”感受到脸上火辣辣的疼，此人还在叫嚣。

    “就你也配？你岛朝国若是没有贪生怕死之人，那些通幽期的异灵者为何不来？还是说，你岛朝国无人，一个通幽期都没有了？”

    “那些大人有要事要忙，自然不能浪费时间！”

    “呵～”

    白汀只是冷笑，没有说话，随即离开了。

    既然这些听不懂人话的东西想要求死，白汀也没必要阻止。

    既然其他国家都有人来了，大夏肯定也有，白汀还是先去找到这些人再说。

    ………………

