    圣山，有两大园，一个是圣果园，一个是圣兽园，这两大园都被称之为圣园。

    　　圣果园在外，圣兽园在里，想进入圣兽园，那必须是是穿过圣果园，如果圣兽园继续深处，里面就更少人知道了，因为很少人穿过圣兽园的，听说穿过圣兽园之后，想再继续深处，要承受着极强大的力量。

    　　对于任何学生来说，圣果园是最安全最好去的地方，也是收获最容易的地方。

    　　赵秋实他们踏入了圣果园之后，远远就能闻到了一股诱人的果香，这种果香又不同于一般的水果之香。

    　　准确去说，圣果园的果香，不是用鼻子闻出来的，而是用灵魂闻得出来的。当你踏入圣果园的刹那之间，你就会感觉全身舒畅，好像有什么美妙无比的东西洗涤着你的身体一样，让你的灵魂一下子舒展开来，有着飘飘欲仙的感觉，好像灵魂要出窍一样。

    　　在这个时候，你就忍不住惊叹一声：“好香——”

    　　“好香——”果然是如此，当赵秋实他们这些学生走入圣果园的时候，都不由惊叹了一声。

    　　事实上，不止是他们，所有踏入圣果园的学生都忍不住惊叹了一声。

    　　而且，修练了光明功法，特别是在光明圣院土生土长、自小便沐浴在圣光之下的学生，忍不住陶醉地惊叹一声：“好香。”一时之间，如痴如醉。

    　　这让人灵魂陶醉的果香正是圣果所散发出来的，在圣果园，生长着无数的圣果，每一株圣果树上乃是果实硕硕。

    　　圣果园，并非是人工果园，你走进去，这里依然是山峦起伏，依然是神岳雄伟，一片片荒莽苍古的原始森林，并非是大家所想象中那样种植着一排排的果树。

    　　就在这样一片广袤的林海之中，在这苍古的森林之中，有许多的圣果树散落于丛林之中、生长于深谷之中，挂于悬崖之上。

    　　在这圣果园中，分辨圣果树的方法很简单，你看到挂有果子的树木，那就是圣果树，那怕每一株的果树是不同种类，不同级别，但是，只要是结有果子的树木，就是圣果树。

    　　走入了圣果园之后，杜文蕊张望了一下，说道：“大家记住了，有果子的就是圣果树，圣果树的果子谁都能摘，不过，要成熟了的圣果才能采摘。当然了，没成熟的，你们也摘不到。”

    　　“院长大人，怎么样的圣果树才是成熟的？”有学生问道。

    　　“你看会散发出圣光的，就是成熟的圣果，圣光越强，就越成熟，但是，一旦完全成熟之后，它就会掉入泥土，一下子回归大地。”杜文蕊说道。

    　　“那我们岂不是可以把所有成熟的圣果摘回洗罪院，回去给每个同学分一颗。”有学生兴奋地取出了乾坤袋，准备大干一场，想摘大量的圣果回去给其他的同学分享。

    　　“你想得美。”杜文蕊笑骂地说道：“如果随便都能采摘得到，圣果早就被人摘光了。记住，采摘圣果，手指叩三下，如果圣果愿落地，它就是你的，不愿落地，就莫徒劳，每一颗圣果只有一次机会！”

    　　听到杜文蕊的话，同学们纷纷望去，果然，此时他们看到有其他学院的学生已经冲到一株圣果树下，看到一颗圣果散发着圣光，便用手指轻轻地叩了三下，但是，圣果一点反应都没有。

    　　“我摘到了一颗。”这个时候，有学生大叫一声，果然，见他轻叩三下，这颗成熟的圣果落入了他的手中。

    　　“开始吧。”杜文蕊吩咐一声，沿着山路前行，他并没有去采摘圣果。

    　　“这里，快，快来这里，这里有一株圣果树，很多圣果成熟了。”有洗罪院的学生冲到了一个山角边，发现了一株并不高，生在蔓藤间的圣果树，立即招呼同学院的学生。

    　　赵秋实他们立即冲了过去，忙是学着模样，用手指轻轻地叩着成熟的圣光，但是，他们一个都没有摘到，他们不死心，每一颗成熟的圣果都轻轻地叩了三下，但是，没有任何反应。

    　　“记住，心诚则灵。”在这个时候，杜文蕊指点，说道：“守心神，恪道心，要有一颗虔诚的道心。”

    　　听到杜文蕊的指点，赵秋实领悟最快，他屏住呼吸，守住心神，最后轻轻地叩了三下。

    　　“啪”的一声响起，在这个时候，这一只拇指大小，全身赤黄的圣果落入了他的手掌中。

    　　“我成功了。”赵秋实不由惊喜，大叫了一声。

    　　洗罪院的学生也都纷纷效仿，片刻之后，也有学生大叫一声，说道：“我也摘到了一颗。”

    　　有好几个学生都纷纷采摘到了圣果，但也有学生没能叩下任何一颗。

    　　“这里还有一株。”在这个时候，又有学生发现了另一株圣果树，这株圣果树更加高大，结满了圣果，这株圣果树的圣果又不一样，每一颗圣果看起来像是一颗颗的苹果，但却是如玉石一般的颜色。

    　　“好多圣果。”这株圣果树结满了圣果，果实累累，冲过去的学生不由惊叹一声。

    　　“我们快摘。”立即有学生爬了上去，一一去叩着这一颗颗成熟的圣果。

    　　当然，也有一些学生急躁，一颗圣果都没有摘到，忍不住大吼一声，风卷残云一样，用身体去撞圣果树，听到“砰、砰、砰”的声音响起，他撞在圣果树上，圣果树却一动不动，根本就不会掉下一颗圣果来。

    　　杜文蕊没有去采摘圣果，边走边等，李七夜也没有去采摘，只是慢慢而行。

    　　“心诚则灵。”李七夜笑了一下，看了杜文蕊，说道：“你这叫忽悠，你直接跟他们说，道心坚，便可破，哪来什么心诚则灵。”

    　　“他们还小，领悟还不到位。如果说，信仰光明，心诚则灵。”杜文蕊笑了笑，说道：“他们更容易进入状态。”

    　　李七夜笑了一下，没去说什么。当然，圣山的奥妙，他能窥视得出来，所谓的圣果，其实乃是这片天地的天地造化和光明力量的结晶，因为圣山地下有着太过于强大的光明力量了，它无数岁月地蕴养着这片天地，在这片天地的造化之下，彻底改变了这里，使之结出了圣果。

    　　“老师，我们摘到了不少圣果。”当李七夜和杜文蕊走得比较远之后，有学生开始追上来了，兴奋地说道。

    　　此时，有学生采摘到满满一袋的圣果，各式各样的圣果都有，有的圣果如梨，有的圣果如枣，有的圣果树如麻果……

    　　“嗯，不错。”杜文蕊点了点头，笑了笑。

    　　在这个时候，他们已经翻过了一座山岭了，其他的学生也都纷纷追上来了。

    　　“师弟，你没采摘吗？”见李七夜两手空空，赵秋实忙是把自己圣果抓出一把，递给了李七夜。

    　　赵秋实倒是个老实人，他不敢去问李七夜为什么不采摘圣果，他认为，李七夜不去采摘圣果，可能他是罪族的原因，有可能摘不下圣果，所以索性不去采摘，以免得丢人现眼。

    　　“我不爱吃果子。”李七夜笑了一下，轻轻摇头。

    　　杜文蕊见李七夜没要，也笑了一下，他当然知道，这并不是李七夜不爱吃果子，而是因为这种圣果，李七夜根本就看不上眼。

    　　“越是往里面，圣果就越好。”见学生都在山涧树林中搜寻圣果，杜文蕊提醒一声，说道：“圣果有九品，越是生长在圣果园深处的圣果，果品就越高，最高为九品。”

    　　说到这里，杜文蕊笑着看了他们一眼，说道：“一品之差，那是相差很远的。两种圣果，相差一品的话，其中的差距，那就大了。比如说，二品圣果，能抵得上几百颗甚至更多的一品圣果。”

    　　“相差那么远。”听到杜文蕊的话，赵秋实他们都不由呆了一下。

    　　“没错。”杜文蕊含笑，说道：“也不一定需要贪多，一颗九品，足可以抵你所有的圣果。当然，各自量力而为，采不了高品的圣果，那就多采摘一些低品的圣果吧，每一个人，量力而行。”

    　　“怎么分高品低品？”有学生不由问道。

    　　“你看到树下人越多的，那肯定果品越高。”杜文蕊笑着说道：“这里圣果树千万，有琅琊种、玉槲种、宝葩种……乃是一门学问，你们是不可能一一记住了。你们最简单的方法，就是人多的圣果树，肯定就是更好的，没什么人的，肯定就是低品的。”

    　　听到杜文蕊这样的话，所有学生都不由面面相觑，难怪他们刚入圣果园，他们遇到了不少圣果树，其他学院的学生都没有停留，纷纷远去，原来这里的圣果树是太过于低品。

    　　“也不一定非要高品不可。”杜文蕊叮嘱一声，说道：“你们各自量力而行吧，看自己的能力，如果高品，一个都摘不到，就退到低品，不要空手而归就是了。总之，越高品，就越难得之。”

    　　“院长大人，圣果园最好的圣果是什么？”有学生好奇。

    　　“在圣果园最深处，有一株至尊。”杜文蕊往圣果园深处望去。

