    “休要多言，若是忠心，便将体内异物逼出，自缚受罚！”

    林银屏哪能相信一个被异物附身之人所说的话，当即就喝令道。

    莫寒闻言脸色顿时铁青，略显阴沉地道：

    “恕莫某不能答应。”

    说罢，他便不顾林银屏的存在，悍然对洛虹出手，浓重的鬼雾翻滚着压向洛虹。

    “哼，鬼道神通！”

    洛虹冷哼一声，眉心竖眼大张，乌黑的玄阴之眼露出，接着在其法力一催之下，乌黑的叱目神光扫荡而出。

    顿时宛如神剑一般，洞穿了重重鬼雾，直照在莫寒身上。

    “啊！”

    只见被叱目神光一罩，莫寒身上插着的那十八根黑针当即颤动起来，令其不禁惨叫起来。

    “不好，是小成的玄阴之眼，速速收了摄魂大法！”

    银仙子一下便认出了玄阴之眼，急声提醒道。

    自习成摄魂大法以来，莫寒用其对敌无往而不利，从未似今日这般被克制。

    他于惊愕中匆匆撤去神通，正待用另外的手段对敌，却发现对方身形一闪，消失在了原地。

    紧接着，便听一个冰冷的声音喝道：

    “定！”

    莫寒只觉自己的元婴被塞入了岩石中一般，无法动弹分毫，只能眼睁睁看着一只黑红色的火鸦朝他头颅扑来。

    危急时刻，一道银芒从他丹田处乍现，令其身形一闪，直接挪移出百余丈。

    “瞬移神通？！”

    一击不成，洛虹没急着追击，刚才那道银芒给他一种很熟悉的感觉。

    没错，气息几乎与银色枪头一般无二，此人身上也有崩天抢的残片！

    想到这里，洛虹当即杀心大起，袖袍一甩当即飞出五道颜色各异的流光，分别朝五个方位激射而去。

    而这时惊魂未定的莫寒刚刚挣脱定身咒，连忙祭出一面古朴的铜盾护身后，惊声问道：

    “仙子，这是什么神通？”

    “天魔定身咒！可恶，他一个人界修士是如何习得的？而且神识还直逼化神修士！”

    银仙子很是气恼地道，眼下她所附之人最厉害的神通被人所克，对方的神通又无可破解，唯一制胜的办法，便是她亲自出手了。

    该死，千年休养又要付之一炬了！

    在二人交谈的工夫，五行旗已遁至对应的位置，随即便见五彩光罩迅速升起，将这一方天地笼罩入阵法之中。

    洛虹此刻所布的乃是他最为熟悉的颠倒五行阵，此阵除幻术神通外，禁法也十分厉害，神识寸步难离，空间也被封锁。

    当然，作为此阵之主，洛虹是不会受到这些限制的。

    不过，眼见阵法成形，对方却毫无应对的动作，这不禁令洛虹的攻势一缓。

    他凝眉沉思一瞬后突然面色一变，先是闪身遁出百余丈，接着单手法诀一掐，眉心竖眼一闭一张，迅速变化成了石化妖目。

    而在灵子视觉中，不知何时形成的隐形空间裂缝，已经将洛虹原本悬浮的区域重重围拢起来。

    方才他只要稍微大意一点，便会被这一阴招给阴死。

    这时，对方似乎还以为洛虹是碰巧避开了死亡区域，竟令众多隐形空间裂缝游离过来，想要故技重施。

    见此情形，洛虹当即便决定将计就计，故作不知般一边飞遁向莫寒，一边祭出金月弯刀和灵龟盾，做出一副全力出手的模样。

    然而，就在他即将撞上一道隐形空间裂缝的刹那，突然浑身白光一闪，施展五行遁避开了隐形空间裂缝，直接遁至莫寒的近处。

    并且二话不说，就祭出金月弯刀，朝其脖颈斩去。

    “不好，那妖目能看破隐形空间裂缝的存在！”

    银仙子大为震惊地道。

    莫寒更是被洛虹的突袭搞得亡魂大冒，危急关头，他右掌一张，一段一尺有余的银色短棍显现而出。

    随即，他抓着这银色短棍，便是在身前一划。

    顿时剧烈的空间波动爆发，数十道隐形空间裂缝在瞬间成形，在其身前组成了一层防护幕墙。

    早就猜到你会有这么一手！

    洛虹暗道一声的同时，法力一催眉心妖目，石化灵光爆射而出，立即将金月弯刀路径上的隐形空间裂缝给弥合了起来。

    只见，金色流光如切豆腐一般斩过莫寒身前的铜盾，接着便在其脖颈处一绕。

    下一刻，莫寒的头颅便冲天而起！

    肉身刚被灭杀，一座紫金宝塔便从莫寒的丹田飞出，随即灵光大亮，表面出现众多裂纹。

    “自爆本命法宝！”

    洛虹瞳孔一缩，立刻瞬移退出百丈。

    他的身形刚刚显现，便听“轰隆”一声巨响，狂暴的灵波冲击而来。

    不过，有灵龟盾和无光盾的双重抵挡，纵使是元婴中期修士的本命法宝自爆，也不能伤洛虹分毫。

    但显然对方也并没有用此一击对付他的念头，待灵波扫过后，洛虹神识一扫，立刻就发现了莫寒逃窜的元婴。

    只见一只银黑二色的元婴，正抱着一截银色短棍，全力遁向法阵边缘。

    要是被他冲出阵法，让其能够施展元婴瞬移的神通，可就难以追击了。

    洛虹心念一动，刚要飞身追击，眉头就不禁一皱，望向一旁。

    只见一只翠绿的手镯已变作房屋大小，直直朝他打来。

    此时能出手阻止他的，自然只有天澜圣女林银屏，洛虹当即冷哼一声，右掌一摊便有一只黑红火鸦飞出，直扑那翠绿玉镯。

    洛虹自信黑乌真炎能毁去对方的法宝，于是将其祭出后，便又想追击莫寒。

    然而这时十余朵金光从四面围来，嗡嗡声中散发着绝世凶气。

    “成熟体的噬金虫！”

    洛虹深知噬金虫的厉害，当即不敢怠慢应付，可再拖延下去，莫寒就要带着银色短棍逃掉了，这是他无论如何也不能接受的。

    正在两难之时，肩头突然传来一声清脆的啼鸣，原来是小金正跃跃欲试。

    以莫寒的修为断然不可能借用玄天残片的威能，想必在背后驱使银色短棍的是那未曾露面的银仙子。

    而对方在莫寒那一划之后，便没有再做声，恐怕也是付出了极大的代价。

    在脑海中这般电光火石的思虑了一番后，洛虹当即应下小金的请求，命其追击莫寒的元婴。

    林银屏还想操控噬金虫拦截化作金光飞出的小金，却被洛虹祭出的数件木行法宝拦下。

    噬金虫虽然号称无物不噬，但被木玉一类的宝物所克。

    洛虹手头上虽无特别针对的宝物，但用普通的木行宝物将其短暂困住，还是不难的。

    随即洛虹将困住噬金虫的那几件宝物往远处一抛，颠倒五行阵一转，便将其吞没在幻术之中。

    “林道友，为何突然选择出手？”

    解决完面前的麻烦后，洛虹面罩寒霜地问道。

