    “先生，有什么需要帮助的吗？”

    面对询问，时千只是笑着摆了摆手。

    “他两只是有点困。”

    服务员看了一眼时千，心想这么瘦弱，应该不是坏人，转身离开了。

    刚才这一块的灯光忽然闪了一下，然后又恢复正常，就看到原本在说着话的三个人，趴在桌子上两个，还以为出了什么事呢。

    就在服务员询问离开之后，柳青青缓缓清醒过来。

    “我怎么了？唔……头好痛。”

    时千表情没有变化。

    他总不能告诉她，你的脑子里爬出来一只鬼，痛是很正常的吧。

    “你刚刚睡着了，估计是上个副本太累了吧。”

    “可能是吧，上个副本我一直在迷雾里的房子中转悠，什么人都没遇到，忽然就有一只鬼从上方冲了过来，我吓得躲进了一个柜子，然后莫名其妙就出来了。”

    没有玩家，迷雾里的房子？

    看来不同的人，经历的副本也是各式各样的，保不齐就只有一个人。

    不过那所房子会跟这只从记忆里爬出的鬼仆有关么。

    “杨鑫，醒醒。”

    柳青青见到身旁的杨鑫趴在桌上，熟睡了过去，将其晃醒。

    后者慢悠悠的醒了过来。

    “头好痛……你是谁？！你们想干什么！？”

    醒过来的杨鑫睁开眼睛，就看到一个陌生的女人，正在一脸疑惑的看着自己，对面还坐着一个面无表情的陌生男子。

    他吓了一大跳。

    “我为什么会在这里？你们是人贩子？！觊觎我的器官？！”

    杨鑫一脸警惕，这在联邦可不是新鲜事，多年前他就看过港湾区的新闻，在云冈区。

    “你是不是疯了，我是柳青青啊？你不会是想不认账不负责吧？对面的时千可是可以证……哎，时千呢？”

    柳青青抓着杨鑫的衣服，生怕他跑掉，转头却看到原本坐在对面的时千，竟然不见了。

    ……

    在前台丢下从柳青青身上摸过来的钱，当然是鬼影摸得，跟自己没关系。

    丢在了前台，便直接走了。

    刚才鬼影吃掉了那个鬼仆之后，有股别样的东西正在酝酿开。

    杨鑫之所以不认识他们，大概率是因为他的记忆已经被吃掉了一部分，或许关于公司里一切的记忆都消失了。

    在保安艳羡的目光中，时千驱车来到一处地下停车场。

    将车子停在一处僻静的角落。

    鬼影一直强压住的气息轰然爆发。

    那被吃掉的鬼仆瞬间被消化。

    一阵莫名的记忆覆盖了时千的眼睛。

    充斥着迷雾的世界，时千独自一人。

    他不断的往前走，漫无目的。

    刚想要动用鬼影时，却发现自己的脚下根本没有影子。

    跟鬼影之间的联系，似乎被悉数切断了。

    仿佛这个世界鬼影并不能映射进来。

    时千缓缓抬起头，忽然，一栋黑色的房子出现在了他的前方。

    这房子对自己有股莫名的牵引，他忍不住朝房子的方向走去。

    来到跟前。

    时千缓步走上了木质台阶。

    多年未修的老化木板发出不堪重负的回响。

    房子的屋檐上，挂着一些瓶瓶罐罐，里面装着一些不知名的液体，随风晃荡，却没有发出一丝声音。

    房门上的铁网有一层厚厚的锈迹，铁网后面是一面磨砂玻璃，看不清里面到底有什么。

    时千推门而入。

    目光微缩。

    屋子中央，一把鲜红的躺椅在中央，荡呀荡。

    其上，躺着一直佝偻小鬼。

    整个画面，依旧没有声音，仿佛一部正在播放的默片。

    时千看不清楚它的脸，有股莫名的力量阻止了他的窥伺。

    只能看到这家伙手中扯着一道道细若发丝的绿色火焰，这火焰一直延伸，顺着墙壁密密麻麻。

    火焰的另一头，烧着一片片破碎的晶莹，产生淡淡的烟雾，被那椅子上的小鬼悉数吸进了体内。

    是记忆！

    就在时千准备动用阴灵眼的时候，那摇晃的椅子戛然而止。

    屋外，檐上挂着摇晃的玻璃瓶也停止了。

    燃烧的火焰，飘散的烟气，统统静止，定格。

    那只鬼猛然睁开了眼。

    两团绿色的火焰弥漫。

    时千陡然惊醒。

    他发现自己回到了车里，浑身上下已经被汗水打湿，充斥着一股不属于自己的厉鬼气息，让他有些反胃。

    扭曲的影子缓缓覆盖身体。

    那股恶心才缓慢消退，同时残留的厉鬼气息也在慢慢淡去。

    这是鬼仆的记忆还是柳青青的？

    那个世界跟她描述的很像。

    迷雾，漆黑的房子。

    自己看到手里捏着绿色火焰的鬼，就是那只偷取记忆的鬼吗？

    绝对不是自己目前能够对抗的！

    【惊悚声望提高！+50】

    【鬼仆系统开启！】

    【已拥有鬼仆：0/1】

    【请注意，鬼仆的强大以及数量跟厉鬼等级息息相关，让你的鬼影拼图更加完整，可以拥有更多更强的鬼仆，甚至包括鬼，鬼仆的效果请自行开发】

    鬼仆系统……

    这个0/1，是代表目前的鬼影只能够拥有一个是么，可是怎么获得鬼仆，惊悚通知并没有说，具体有什么效果也要自己去发现。

    时千隐隐觉得似乎是自己超越了游戏的进程，才让惊悚游戏如此含糊其辞。

    搞针对是吧。

    离开停车库。

    时千发现已经是临近傍晚。

    那一段感受短短的记忆，外界竟然流逝了几个小时的时间，害老子停车费都翻了好几倍。

    不过上次处理城南垃圾处理站的奖励，已经发到了他们这次活着的崩坏者手中。

    时千获得一万联邦币，崩坏分十分。

    崩坏分可以在联邦的镇鬼研究院兑换一些研究成果，目前时千已知的是进化药剂，厉鬼化药剂，以及崩坏道具。

    进化药剂，根据不同浓度的需要崩坏分不同，不过最低也要一千。

    看来崩坏者博一次进化的机会也是十分不易。

    厉鬼化药剂倒还好，一瓶只需要五十。

    而让时千有些感兴趣的是崩坏道具，根据田雨的解释，是镇鬼部根据灵异道具制造出来的仿品。

    虽说面对厉鬼不是那么有用，但是在处理现实崩坏事件的时候，还是很不错的。

    让时千感兴趣的，是这些仿制的源头，灵异物品。

    经过这一次副本，让他深刻明白，灵异物品有多有用。

    安娜娃娃，鬼相机以及没有动用过的皮鞭，没有安娜娃娃，他就嗝屁了，没有鬼相机也对付不了严冬。

    更别说这些道具，经过异常代码的改造就会变得更加强大。

    “要不，利用鬼影的特性，偷偷摸摸潜入进去偷几个？”

