    第二天，陈修到达校场后，直接找了一大桶水，将昨天碾碎的药粉倒入了水里。

    等所有人集合之后，陈修指了指身旁的水桶，说道：“每人一大杯，把水桶里的水都喝了。”

    众人面色疑惑，可见陈修一脸严肃的样子，便都不敢吭声了。

    “这些水里加了东西。”陈修提醒道：“喝完之后，按照我的方法调理，你们就会发现身体素质会发生明显的变化。”

    “是吗？”坦克一听，立刻咕咚咕咚的喝完一杯，然后就要去接第二杯。

    结果，立刻被人给拦住了。

    “坦克你要不要脸了，一共就一桶，你还想喝两杯？”瘦猴忍不住骂道。

    “靠，教官说让我们喝完，我这不是帮大家完成任务吗？”坦克一边反驳，一边拼命的去倒第二杯。

    然而，众人直接把水桶保护的严严实实的。

    每人一大杯之后，一桶水正好半滴不剩。

    “总教官，这水里到底加了什么东西啊？喝起来清香无比，感觉身体都轻轻的，可拳头里有充满了力量。”鹰眼感受着身体上的变化，忍不住问道。

    “是啊，我现在都想一拳把娘们打飞了。”坦克握着拳头比划着。

    “狗坦克，你不说话没人把你当哑巴。”娘们骂道。

    坦克刚想反击，陈修已经开口了。

    “好了，大家都归队。”陈修开口道。

    此话一出，谁也不敢再废话了，一个个赶紧回到了自己的问题上。

    只是一瞬间，他们又恢复了训练有素的样子。

    “现在我叫你们一套古拳法，是古代将军训练士兵时的拳法。”陈修说道。

    古代兵营里的训练强度是很大的，因为他们作战的时候，单是手里的兵器就重十几斤，加上穿在身上的盔甲，等于一直是负重练习了。

    而且，战斗之前，那些补兵都会奔波千里。

    现在士兵的训练强度虽然也很强，但用现在的方法，他们已经训练太久了。

    陈修决定来一点新花样，让他们多一些技能。

    “古拳法？”

    “听说现在武道昌盛，难道总教官跟武道界也有关系？”

    他们心里想着，但并不敢多问。

    说完后，陈修直接开始了现场教学。第一遍，陈修演示的很慢，一边演示，一边讲解要点。第二遍的时候，动作就快了一倍左右，而第三遍的时候，直接是行云流水，完全是在展示这套古拳法的威力了。

    “古人很强调淬体，而你们食用淬体丹后，这套拳法的威力，正好可以使出来。”陈修道：“这套拳法，你们每天睡觉之前，需打十遍左右，明白吗？”

    “明白！！”

    众士兵齐声喊道。

    “不错，现在你们先打拳，有不足之处，我一一指出。”陈修道。“现在，列队！”

    跨！

    陈修一声令下，队伍直接分散开了。

    然后，在陈修的口号下，都整齐划一的操练起来。

    有动作不规范的地方，陈修一一指出。

    第一天，陈修没有做任何事情，只是不停的帮他们纠正，直到所有人的动作，都无比规范之后，这一天才结束。

    第二天，陈修开始带着他们负重练习各种难度训练。

    然而让众人奇怪的是，跟平时相比，最起码增加了两倍左右的训练强度，众人居然感觉不怎么累。

    第三天，亦是如此，只不过难度再不断的加强。

    至于那套拳法，陈修没有在脚他们练习，而是让他们睡觉之前，或者在私下时间里，自己练习。

    校场上，只是不停地训练，不停地训练……

    直到十天之后，陈修觉得他们的身体素质都差不多了，才开始训练第二个内容。

    躲闪！

    这时联系他们的反应能力，以及对周围事物的警惕，四肢的协调性，等等……

    在陈修布置的场景内，有晃动的沙袋，木头，等等一些东西，只要稍不留神，直接就会被撞飞。

    好在之前陈修带他们做过淬体训练，所以这些东西打在他们身上，并不会造成实质性的伤害。

    第一天，众人被击打了无数次。

    很快，他们就掌握了诀窍，毕竟，他们都是万里挑一的精锐。

    可等他们第二天信心满满的出现的时候，陈修又将场地升级了，半天下来，他们又是鼻青脸肿。

    第三天，难度继续加强。

    第四天……

    又是十天的训练，直到他们熬过去最强难度之后，陈修才开始了最后的训练。

    格斗！

    这帮人都是天才，在枪械和射击方面，也不需要陈修重新训练。尤其射击，是需要天赋的。

    陈修的任务，是把他们的体能开发到极致。

    第一天，陈修教了他们一些基础古拳法……

    第二天，陈修教了他们一些腿法练习！

    第三天……

    陈修每天都会教他们一些新东西，然后就是反复练习，反复的攻击，直到汗流如水，再也举不动拳头，再也抬不起脚的时候，才会停止训练。

    晚上，再让他们用私人时间继续联系陈修教的古拳法。

    一直到了第七天，陈修在校场上固定了很多沙包，然后说道；“现在，你们用尽全力，不管是拳头还是脚，直接攻击这些沙包，大家按照队伍顺序，一个一个来。”

    “是！”

    坦克人高马大，就站在第一排。

    他直接走到了沙包前面，然后使出全力，一拳打出。

    砰！

    那沙包，直接被打飞了。

    沙包破损，里面的东西也直接被击飞数十米。

    “哗！”

    见到这样的战果，众人都是一怔。

    要知道，沙包这种东西，可是十分解释的。哪怕是世界拳王，都不可能一拳将其击碎吧。

    “现在看腿的力量。”陈修道。

    坦克早就跃跃欲试了，第一拳的成果给了他莫大的成就感。

    只见坦克嘴角一勾，然后用力的朝着沙包提出一脚。

    砰！

    场景重现，沙包直接破损，里面的沙子再次飞出数十米远。

    “太强了啊！”

    “坦克本来力量就变态，现在更变态了，真的厉害！”

    “不知道我的实力怎么样啊！”

    这时候，众人都已经跃跃欲试了。之前，他们就感觉自己一天天在变强。可，一直都不知道自己到底有多强。

    现在看到坦克的实力之后，他们每个人都忍不住咽了一口唾沫。

    “我要是有这样的力量，就牛掰了！！！”

