    次日一早，殷素素面若桃花，一脸幸福地做着早餐。

    其实，以她与丈夫及谢逊的修为来说，一天一餐足亦。

    只不过张无忌年龄尚幼，正是长身体的时候，自然不能以他们三人的标准去衡量。

    “素素，辛苦你了。”

    陌子鸣从背后搂着“妻子”的纤腰柔声道。

    “坏人，什么时候嘴变得这么甜了……”

    语气是嗔，但眼神却透出掩饰不住的幸福。

    “娘亲……”

    这时，张无忌揉着眼睛走了过来。

    “无忌，来，阿爹带你去洗脸。”

    “谢谢阿爹~”

    接下来的日子，平静而又恬然。

    陌子鸣倒也没有一味贪图清闲，每日里用心练功，时不时便找谢逊切磋一番。

    虽说身体不是他的，但实力越强，越利于完成任务。

    这是最基本的道理，陌子鸣自然不可能偷懒。

    再说，他的表现还关乎着系统评星。

    “贤弟，怎么你的实力突然进步了这么多？”

    二人刚开始切磋时，谢逊颇有些吃惊。

    “忘了跟义兄讲，前几天小弟突有所悟，修为终于突破瓶颈，故而功力增进了不少。”

    “哈哈哈，太好了，恭喜贤弟！”

    谢逊开心地大笑起来。

    “多谢义兄！”

    不过，就算多了十年功力，陌子鸣依然不是谢逊的对手。

    虽然谢逊的双眼已瞎，但实力并未减弱多少，凭敏锐的听力依然攻防有序，进退自如。

    不知不觉半年过去。

    陌子鸣已经彻底适应了新的身体、新的身份。

    闲暇时，他也曾帮着谢逊一起参悟屠龙刀的秘密。

    在这部电影的原剧情中，并没有出现过如何破解倚天剑与屠龙刀秘密的线索。

    不过陌子鸣看过原著小说，故而知道一些隐密。

    屠龙刀所藏的秘密乃是兵法：武穆遗书。

    倚天剑所藏的秘密乃是武学秘笈：《九阴真经》以及《降龙十八掌掌法精义》。

    最初的老版本，需要刀剑互砍，待刀毁剑碎，方才能够取得其中所藏的秘笈。

    但之后又出了修正版，刀剑不需互砍，而是留了一处精巧的机关，以特殊材料所铸，可用屠龙刀或剑天剑缓缓切开，取出内藏的铁片。

    如此一来，便不用毁掉刀剑，仍可正常使用。

    铁片上，分别是兵法与秘笈的藏宝地图。

    藏宝地点均在桃花岛。

    因此，陌子鸣需要确定的乃是屠龙刀上到底是否有隐密机关。

    工夫不负有心人。

    最终，他终于在刀刃与刀柄交汇的地方找到了一丝可疑之处。

    但，仅凭这一点尚无法确定是否需要刀剑互砍。

    只有等以后有机会时，再仔细研究倚天剑。

    如若也有相似的特征，那便可以确认可以照原著修正版的方法取出藏宝图。

    当然，这个秘密他不会给谢逊讲，包括殷素素也不行。

    毕竟有些秘密只能他一个人知道，一旦泄露，很可能会在江湖中引起惊天骇浪。

    ……

    两个月后。

    陌子鸣终于带着“妻子”与“儿子”离开了冰火岛。

    按照张翠山的原计划，本是掐算好日子提前一个月出发的。

    到时，趁着师父寿诞那一天悄无声息上武当山。

    但陌子鸣想要避开剧情走向，便想着提前上山，届时也好有个周全的准备。

    经过十余天的航行，一家人顺利抵达海边。

    随之，乔装打扮了一番，买了一辆马车沿西南方向向着武当山方向而行。

    一路上，一家子相当低调，宁愿多绕一些路也要尽量避开官道，挑一些偏僻的小路走。

    晚上不住客栈，在野外找地方歇息，以免被人发现行踪。

    这天下午，路经一处小集镇时，殷素素从马车中探出头道：“相公，干粮不多了，要不你去买一些回来备着。”

    “嗯，那你和儿子在马车上等着，不要轻易露面。”

    “知道~”

    殷素素应了一声。

    虽说她乔妆了一番，但天生丽质，就算是身着粗布衫也难掩她的美貌。

    为防节外生枝，这一路上但凡有人的地方，娘儿俩都会呆在马车上不露面。

    “相公，顺便给儿子买一串糖葫芦回来。”

    “好的~”

    陌子鸣嘴里应着，脚下未停，快步向着集镇里走去。

    走了不远，便看到了一家包子铺。

    “掌柜，来三十个包子，十个大饼，全部包起来。”

    “好嘞~三十个包子，十个大饼，一百文谢谢~”

    掌柜一边应着，一边捡包子，同时又飞快地报出钱数。

    付了钱，陌子鸣拎着纸包又前行了一段，找到了一个卖糖葫芦的小贩挑选了两串，然后急步往集镇外走。

    没想到，就这么一点时间却发生了意外变故。

    陌子鸣刚进集镇，无巧不巧便有两个男子也向着集镇走。

    这二人乃是当地的地痞，一个人称麻五，一个人称二溜子，坑蒙拐骗，无恶不作。

    路经马车时，二溜子下意识瞟了一眼，不由嘀咕道：“这马车怎么没人？”

    麻五嘻嘻笑道：“走，过去看一看，说不定里面藏着美人儿。”

    本是一句无心之语，没想到一撩开帘子……

    “哟，还真有美人？”

    “小娘子，这是你儿子？”

    一看二人就不像是什么好人，张无忌有些害怕，怯怯缩到娘亲怀中。

    换作以前，殷素素早就发作了。

    但现在她需要掩饰身份，只能装作寻常女子的模样回了一句：“没错，这是我儿子，我丈夫去买东西，马上就回来。”

    这句话也算是一个提醒，识趣的人自然会离开。

    但，偏偏这麻五与二溜子压根就不是识趣之人。

    不仅不走，麻五反倒还嬉皮笑脸爬上马车：“小朋友，想不想吃好吃的？走，大哥哥带你去买！”

    说话间，这家伙竟然伸手去拉张无忌。

    当然，他的目标其实是殷素素。

    将小的拉下来，美人不得着急地跟着下马车？

    那时便有得玩了。

    “坏人，滚开！”

    张无忌虽然胆小，但危急之下倒也不含糊，竟张口咬了下去……

    “啊~你个小兔崽子竟敢咬老子？滚下来！”

    这下，麻五终于找到发飙的借口了，凶神恶煞般钻进马车想要强行将张无忌拖下马车。

    忍无可忍之下，殷素素一抬手……

    就算要掩饰身份，但她总不能眼睁睁看着儿子被人欺负吧？

