    墨北冥听到她的话，大概也知道她在担忧什么，他顿时目光坚定的看着她道：“心儿，我知道你的担忧，也可以理解你现在的心情，但是你放心，我们都已经经历了这么多，以后的事情就要交给我来办？

    以前是我的隐忍才造就了他们这般咄咄逼人，但是现在有些事情我也已经明白，原来忍是没有用的。”

    叶天心闻言，也是十分赞同他的说法，心里也便可以放下心来，“你知道就好。”

    “嗯，以后你就不用再进宫里去了，午后那里我自然会有交代。”

    墨北冥继续体贴的说道，他当然知道叶天心现在的情况是十分特殊的，如果再一次进宫他也不能保证他的母后会不会对她下手，但是他现在必须要有所警惕，不怕一万就怕万一，曾经这样的事情也发生了太多，他已经逐渐不再信任他的母后和宫里的人了。

    叶天心听到这话，也不由笑了笑，“其实也没你想的那么严重，只是我也不想进宫，的确一去可能就会沾染上麻烦的，但是你自己小心些，虽然他们可能不敢对你做什么，但你也得防着，就怕有些人会狗急跳墙。”

    墨北冥点点头，“嗯，本王知道了，多谢心儿的关心。”

    他说到最后故意是意味深长的说着，低头就覆上了她的红唇。

    叶天心感觉到唇上传来的触碰，以及他温热且独特的气息时，仿佛心跳都快漏了一拍。

    但是这种感觉又十分的令人感到熟悉和怀念，她最终是情不自禁的回吻着他。

    墨北冥感觉到她的回应也感到十分的高兴，但最终他还是小心翼翼的结束了这个吻，害怕再这么下去就会控制不住了，毕竟一想到她的肚子，他就不得不停下来。

    真的很害怕伤害到了她。

    叶天心瞧着他这小心翼翼却又欲火难耐的样子，只觉得有些无奈，不过她也知道他是为了她和孩子好，才坚持着不碰她的。

    “其实也没你想的那么严重了，但现在忍着也好，若要是你实在忍不住了，我其实也可以帮你……”

    叶天心说到这儿也故意顿了顿，墨北冥听到这话，目光炙热的看着她？

    叶天心对上他那炙热的目光时，就知道他可能是想歪了，她顿时就伸手戳了戳他的胸膛道：“你想什么呢？我说的是我可以帮你针灸啊！”

    墨北冥听到这话，看着她那戏谑的表情时，伸手就握住了她的手指，目光深深的看着她，声音略带几分沙哑道：“不必了，不就还有几个月吗？本王可以的。”

    叶天心也被他的话成功逗笑了，“我当然也相信你可以，几十年都这么过来了，这几个月对于你来说应该也不难的。”

    墨北冥听着她没心没肺的话时，脸色微微一沉，果真是一个没心没肺的小女人，真想将她给好好的惩罚一番，他强忍着心里欲火，眼神中却透着耐人寻味的意思看着叶天心，仿佛是在说着，几个月后看我怎么罚你？

    ……

    与此同时，皇宫内就在墨北冥和叶天心回王府后，皇帝和太后也来到了书房内。

    皇帝那时心里边可着急了，一想到墨北冥即将要和叶天心成亲的事情，他心里就着急的很，真害怕那预言发生。

    “母后，难道真的要让他们俩成婚吗？”

    墨北珅忍不住对着太后说道，他已经想让太后给他出谋划策了。

    现在他也相信太后应该是站在他的那边，所以才敢这么对着太后说。

    而且太后的所作所为也的确也已经表明了她的选择。

    也不是太后想要选择皇帝，只是现在墨北冥和那个女人走得太近，她又不喜欢那个女人，万一真如预言所说，以后那个女人当了皇后，到时谁知道她会做些什么事情？

    没准第一个就拿自己下手，太后也深知叶天心的性子，这个女人一点也都不简单，而且还十分的记仇。

    但是皇帝就不一样了，皇帝不管怎么说都是会听她的话的。

    以后墨北冥真的继位，恐怕这宫里都要重新洗牌了。

    太后想到这儿，也清楚的明白这些道理，所以她这个时候也别有深意的对着皇帝道：“着什么急，现在事情不是还没到那一步吗？只要他们两个现在还没有成亲，那么这一切都还可以阻止。”

    皇帝听到这话，才犹如吃了下了一颗定心丸，他敛了敛神色道：“母后，那你的意思就是有办法了吗？”

    “办法倒是多的是，只是行不行得通，你又不是不知道你九皇弟是什么样的人，怕他现在都已经十分的防备着我们了？你觉得我们有什么机会下手吗？这才是哀家担心的地方。”

    太后她也分析的十分透彻，要是平常的人，她可以随便找个借口就处死。

    但是现在这个叶天心让他感到十分的难为，因为这个女人太得莫北冥的保护了，不仅是她儿子要保护这个女人，而且叶天心还十分的聪明。

    自然是不好下手的，就算是要下手那也得找一个非常完美的办法才行。

    皇帝也觉得太后说的十分有道理，“是啊母后，现在要有九皇弟护着那个女人，恐怕就真的很难做了，想当初朕想已皇后死掉的罪名诸加在她的身上，没想到九皇弟却硬是要护着她，甚至还拿出了事情要挟朕，现在朕真的是拿他们无可奈何了！”

    他说着就像是在太后面前诉苦一般，说到底他终究还是心有不甘的，他这辈子最讨厌的事情就是一直被墨北冥给压着一头，证明他才是高高在上的皇帝，却要被一个王爷所左右，大概历史上最窝囊的皇上了。

    所以他心里早就已经恨透了墨北冥，可是实际却没有能力去和墨北冥抗衡。

    太后当然也能理解皇帝心中的不满，但是太后和皇帝又想的不一样，“虽然你九皇弟性子是执拗了一点，但是他好歹也是为这个天下出了不少的力，也是天耀的功臣，你身为兄长的让着他一些又如何呢？”

