    “我早该知道的，都怪我多嘴。”

    火行孙抱头，神色痛苦。

    沉浸在再次出卖纪先生的悲愤中。

    为什么要说再，因为假昭宗这会儿还在青龙山摊煎饼呢。

    陆景拍着他的肩膀安慰道，“乱世已至，想独善其身并不是一件容易的事情，你要是真的不想去我也不强迫你，我没骗你，那里面真的只有些兵器宝甲与金银，我是挺想要的，但是拿不出来也不会太难过。”

    “算了，我帮你去拿吧……你说得对，那些东西纪先生根本不在乎。”火行孙叹了口气，“记得带点灯笼火把，我那火遁是有距离限制的，一里内没火，我哪儿也去不了。”

    “好。”

    有火行孙出马，一切顿时变得轻松了起来。

    陆景只要负责插火把兼望风就行了，顺带还料理了几个来寻宝的魔道中人。

    火行孙动手将那宝库里的东西搬到了四十里之外的地方，找了个座隐蔽的山洞藏了起来。

    做完这一切，他擦了把额头上的汗水，而另一边的陆景也已经用一口小箱子，帮他装了一百斤的金元宝，笑嘻嘻的递了个过去。

    “这是你的。”

    “这让我感觉自己更像是个叛徒了。”火行孙感慨。

    “你可以不要。”

    “那我岂不是白当叛徒了。”火行孙虽然喝了不少酒，但是神智倒是还很清醒。

    两人掩盖了痕迹，又回到下邑县，而这时候天色也已经放亮了。

    于是陆景也没再翻墙，就这么等到了城门开启。

    接着先陪火行孙买了套新衣裳，然后又去市集上买了点点心果脯，等火行孙洗完澡后一起提着去了那位祁姑娘的家中。

    而之后发生的事情却是有些出乎陆景的预料。

    只见一个约莫二十三四岁左右，面容娟好的女子从内堂走了出来，目光在陆景和火行孙脸上转了一圈，最后落在火行孙身上道，“孙先生？”

    火行孙一惊，“啊，你怎么知道我是孙先生？明明按照我信里的说法，你应该……你应该……”

    “我应该觉得你身边这位朋友才是孙先生对吗？”那女子帮火行孙补完了他的话。

    火行孙有些尴尬。

    而那女子却没卖关子，指了指脚边那只装着金元宝的箱子道，“我认识的孙先生，是不会带着这种东西来见我的，你们既然拿了，就说明心中有愧。

    “我想了想，你能骗我的地方也不多，无非就是长相和个子了，所以……”

    “这主意是我想的，”陆景苦笑道，“但现在看来是我自作聪明了，祁姑娘秀外慧中，聪敏过人，我们从一开始就应该坦诚以待的。”

    “您是……”姓祁的女子将脸转向陆景，客气道。

    “他的朋友，我姓陆。”

    “陆先生，我知您也是一番好意。”姓祁的女子叹了口气，“聪敏过人吗，可是哪位姑娘家不想天真烂漫，天真无邪呢，只是家母和家父早逝，留下了我和两个妹妹，我这个做老大的不得不让自己快快成熟，变得机敏起来。

    “然而如今世道艰难，我终究只是个女儿身，也不知道还能撑多久，所以当听孙先生说他寻到一处安稳所在的时候，我也动了举家搬去那里的心思。只是……”

    “只是有个笨蛋觉得自己在外貌和个子上欺骗了你，根本不敢来见你，也不敢大大方方跟你提接你过去的事情对吗？”陆景道。

    饶是姓祁的女子足够成熟，听到这话脸上也是一红，低头不语。

    而火行孙则早就成了哑巴。

    现在正大张着嘴，一脸的惊喜与茫然。

    陆景推了推宕机中的火行孙，“你还在等什么，让人家去求你吗？”

    “哦哦哦。”火行孙如梦初醒，忙对姓祁的女子道，“你愿意带着你的两个妹妹搬到青龙山附近去住吗，我们正在那里垒土堡，等到来年春天垒好的时候，足以抵挡六七千精兵，对了，山上的厨子做饭也很好吃。”

    姓祁的女子点头，“我愿意，孙先生能给我两日时间收拾一下细软吗？”

    “当然，我……我会你等着你们的，到时候我们一起上路，我可以保护你们的安全，关于武功的事情我可没有说大话，我还是很厉害的，不管什么盗匪，我都能把他们打跑。”

    “那我就待我那两个妹妹一并谢过孙先生了。”姓祁的女子行了一礼。

    “成了，这事儿就这么圆满解决了。”陆景抚掌，对还在摸着脑袋傻笑的火行孙道，“我还有点事，就先走一趟了。你把祁姑娘一家送到青龙寨，然后记得把咱们的东西也带回去。”

    火行孙这会儿已经重新来了干劲儿，拍着胸脯对陆景保证道，“放心，就交给我吧。”

    或许是因为最近一段时间已经见过了太多悲剧，难得看一次有情人终成眷属的桥段，俗套归俗套，陆景心情还是挺不错的。

    不过他也没没忘了正事儿，告别了两人后便在第一时间把那把黑刀带去了司天监。

    顺带将郭守怀之前承诺给他的两把飞剑也领了，这一次郭守怀没有小气，给他的两把飞剑一把唤作赤霄，一把唤作清影，在修行界都挺有名气的。

    尤其是赤霄，已经有六百岁的高龄了，换过七任主人，陆景是八个。

    而有了这两把飞剑，陆景现在飞剑库中的飞剑也已经扩充到了六把。

    这数字有点吓人，陆景每天光是炼剑，只要三个时辰，就能将上丹田内的秘力给消耗完。

    不过陆景也没只练飞剑，武功他也没落下，尤其是火麟甲。

    这门护体神功已经救了他不知道多少次了，而且考虑到他的工作性质，防御加点肯定是永远也不会嫌多的。

    而他之前在第四层也停留了快半年了，如今终于又有了突破的迹象，陆景趁热打铁，闭关了十余日，最终成功突破到了第五重。

    到了第五重后，他的防御再度增强，然而身体看起来反倒是没有之前那么硬了，更像是普通人的身躯。

