
　　手里拿着这张后面有好多个零的金卡，彼得装着抹眼泪说道：“呜，好感动！关横，你真是我亲生的挚友！”

　　“我还特么是你亲爹呢！”关横佯装发怒吼道，一脚踹在他的屁股上，“滚！四十八小时内，别再让我再看见你，否则我把你做成冰雕摆在院子里！”

　　“知道了！”彼得一边跑，一边喊道，“谢谢你的卡！”

　　“哼！个个名花有主！”关横冲着彼得的背影很不屑的呸了一口，“臭小子重色轻友！看来我老关也要努力了！”

　　想到这里，关横眼珠一转，转身进屋对刚收拾好餐具的琴说道：“我们干脆去海滨消夏吧，天气这么热，还是海边凉爽！你说呢？”

　　“嗯，海滨吗？”琴微笑着考虑了一下，抬头道，“好吧，我也好久没去海边玩了！”

　　“不过你可别动什么坏心思，我可是会心灵感应的！”琴不放心关横，特意嘱咐道。

　　“我可是一片赤诚，单纯地邀请你去游玩而已！”关横叫道：“我可是正经的绅士！”

　　“呸！”琴轻啐了一口，“你是绅士那一堆里挑出来的！油嘴滑舌的骗子！”

　　她俏皮的样子格外迷人，看的关横都迷糊了，后者随即晃晃脑袋说道：“我的摩托都改装好了，顺便带你去兜风！”

　　就这样，关横在车库里骑了摩托飞车，按照老规矩，顺便把承影剑插在了车把侧面，而琴.葛蕾坐在了车后座！

　　“抓紧一点！这摩托速度很快的！”关横嘿嘿一笑，“离我越近越安全！”

　　琴伸出玉臂轻轻搂住关横的腰间：“我准备好了！”

　　“好！出发了！呦吼——”关横一声呼喝中突然启动飞车，摩托顿时急速而行，霎时间窜出去老远！“呀！”琴万万没料到，摩托飞车的速度会这么快，吓得不由自主搂紧了关横的腰，嘴里抱怨着：“坏蛋！你真可恶！”

　　“对不起小姐！”关横一本正经地说道：“抱歉，现在驾驶中，请勿主动和司机交谈，以免造成翻车事故！”

　　摩托飞车是何等神速，不消片刻，二人已驱车来到了位于曼哈顿以北，紧挨着海滨的耶尔小镇，关横不久在这了买了一套房产。

　　这房子采用宏伟的都铎王室特色建筑风格，拥有五个卧室，五个完整的卫生间及两个洗手间。占地近一英亩，成熟的植物环绕着整栋建筑，横跨整个邻近小道的街区。

　　客厅墙上挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，那绣工在当时可算得是最精致的了。床上铺着一块同样富丽的绸罩单，四围挂着紫色的短幔。椅子也都有彩色套子，其中一张特别高，前面放着一个镂花的象牙脚凳。至少有四盏银制的灯架，点着高大的蜡烛，把全屋子照得通明。

　　琴走进自己的房间，只见这里都挂满了用金花点缀的深红色土耳其织锦。

　　在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把装饰用的阿拉伯宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石；从天花板垂下一盏威尼斯琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的土耳其地毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被照耀得富丽堂皇。

　　“好漂亮啊！”琴赞叹道，可见关横之前有多用心布置，他心中暗笑：“不枉我向学院里那么多人打听琴喜好的房间摆设样式，心思没白花！”

　　这时关横轻轻走到琴身边，笑嘻嘻递给她一串钥匙。

　　“这是干什么？”琴轻笑着问道，“你想把这栋房子送给我不成？”

　　“如果你真想要，区区一栋房子算什么？”关横说道，“我把自己送给你都行！”

　　“贫嘴的家伙！”琴略带微嗔道，“再这么油嘴滑舌我就不理你了！”

　　“女神吩咐！我一定改！”关横竖起三根手指发誓，心里说：“尽量吧！”

　　“咱们要在这里休假两天一夜！”关横解释道，“你没有钥匙的话，进出多不方便！拿着吧！”

　　“好好，算你说的有道理！”琴收起了钥匙。

　　此时已接近傍晚黄昏，二人吃了一顿简单的晚餐，第二天一早，关横和琴开始海滨游玩之旅！

　　他们早上先是去了圆屋海洋研究室和水族馆，中午观看了冲浪和沙滩排球比赛，面朝大海，在沙滩上赤足漫步，留下了两双长长的脚印，一边感叹曼哈顿海滩的码头和天空真是美不胜收！

　　在海边尽情游玩之后，是午后休闲时间，于是二人来到位于街道外侧的酒吧。

　　开朗健谈的琴很快在酒吧里认识了几个新朋友，当然都是姑娘，几个女孩说说聊聊的好不高兴！却把关横晾在了一边！“唉！女人最耗时间的几件事：聊天、购物、化妆和换衣服！”关横在吧台边上用手支着脸，手指无聊地敲着桌边，“这些都是被男人们恨得牙痒痒，却又不得不陪着媳妇做的事！”

　　眼看着时间一点一点过去，关横的耐心也磨没了，他想了想，灵光一闪计上心来！

　　“嗨，甜心！”关横走过去说道，“琴，我真不忍心打断你和朋友的谈话，不过现在时间不早了，咱们是不是该去订好位子的餐馆吃晚餐了，去晚的话，提前订的桌位被取消的！”

　　“嗯？！我们有订过餐厅吗？”琴心里有些纳闷，正要开口询问。

　　“这位姑娘不替我介绍一下吗？”关横根本不给琴开口问话的机会，马上转移话题道，他是询问正在和琴聊天的棕发圆脸女孩。

　　“啊，我来介绍一下！”琴赶忙说道，“这位是我新认识的朋友，珂赛特！他是……”

　　“你好，柯赛特小姐！”关横再次突然截住了琴的话头，抢着和圆脸姑娘握手，并说道：“我是琴的男朋友，关横！很高兴认识你！”

　　“我也很高兴认识您！”珂赛特笑着回答，随即悄悄对琴说道：“真是个英俊的小伙，好羡慕你！”

　　“呃，是吗？”琴的脸色微红，关横突然袭击似的自认是她男朋友，搞得她有些羞怒，但是柯赛特的话，还有对方羡慕的眼神，又让琴.葛蕾有些得意，嘴里不由自主说道：“其实他也不是很好啦，马马虎虎的！”

　　话音未落，轰！门外一声震天动地的巨响，哗啦啦啦！震得酒吧内的桌子杯盘甩了一地！

　　——【第0081章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“糟糕！”关横和琴是何等样人，马上意识到不对劲，同时说道：“出吅事吅了！”

　　招呼着酒吧里所有的人赶紧找地方妥善躲藏，二人同时抢步出了大门！

　　轰——咔嚓，嘭嘭嘭！一辆小卡车从天而降，倏忽砸在另一辆轿车上，立刻引起爆吅炸！漫天四散的汽车零件冒着烟砸向人群！

　　“嘿！！”琴咬牙运用心灵控吅制，将所有即将要打中人的碎片定在半空，转移到空地再落下！

　　人群没命的四散奔逃，街上眨眼就剩下这些暴吅行的始作俑者——浑身绿色的巨大怪物！

　　这怪物全身绿色，外表都是爬行动物的鳞片，浑身都是虬结的肌肉，壮硕无比，全身上下更透着诡异的暴戾之气！

　　“他是？！”关横眼睛一眯，他迅速接通手表通讯器：“立刻扫描前方不明生物，比对神盾局有犯罪前科超级罪犯资料！”

　　嘀嘀嘀，通讯器全息影像立刻调出密密麻麻的资料，数秒后，关横看见了自己要找的东西！

　　“是他，这家伙是憎恶！”关横沉声说道。

　　“憎恶是谁？”琴望着前方怪兽，全神戒备地询问道。

　　“他原名叫埃米尔.布朗斯基！”关横详细说明：“原北极熊国的特工，他和布鲁斯，也就是绿巨人一起遭到了伽马射线辐射，之后还窃取了超级士兵血清！所以他变成了一个巨大的绿皮肤怪物，他的力量与绿巨人的相当甚至大于他。不过他变身后能保持着清吅醒的头脑与思维，但是不像浩克那样，因为愤怒而暴吅涨实力！”

　　变身以后的憎恶，拥有超人的力量，膂力和浩克不相伯仲，甚至更强！他两吅腿的爆发跳跃力最远可达两公里！皮肤可以承受小型火焰武吅器！

　　布朗斯基变身憎恶后极度冷血，他的力量不能随着愤怒而增长，但很少变回人类，最奇特的是憎恶保留了布朗斯基的全部性格和智力，这等于是个增强版的绿巨人保持了冷静！

　　“这家伙很棘手！”关横沉声道，“琴！立刻疏散小镇人群！让他们尽量远离！你去保护他们，我要单独对付这家伙，得找个宽阔的地方，这样才能放开手脚！”

　　“你自己多加小心！”琴对关横的实力绝对有信心，转身安抚四散奔逃的人群，随即迅速保护大家向远处躲避！

　　关横从酒吧外的飞车上取了承影剑负在背上，心中暗忖：“这回是真正的超级恶吅棍，必要时下死手，否则连我都要吃亏！！”

　　小镇街道此时被憎恶搞得一团糟，最开始爆吅炸的车里甚至出现了被烧焦的尸体！

　　“吼——”憎恶一声暴吅力的嗥叫，随手举起一辆汽车正要抛出去，身后突然响起一个声音。

　　“喂，大块头！”关横叫道，“先聊两句吧，我知道你现在异常冷静，对吧，埃米尔.布朗斯基！”

　　咣当！憎恶随手将汽车丢在一旁，扭身冷冷看向关横，两只硕吅大的邪眸迸射残吅忍冷血的寒光：“你是谁？居然认识我！”

　　“前北极熊特工、绿巨人的死敌！”关横笑嘻嘻的说道：“我前一阵刚和你的老对手浩克打过一架，他告诉我，你跟他比就像是一个软蛋，哈哈！”

　　“混账！我杀了你！”憎恶闻言，变得异常暴怒！他变身后不像浩克失去理智，但是也经不住关横讥讽，直冲着关横追去！

　　关横拔腿就往镇外跑，身形好似离弦之箭，憎恶紧随其后，向前跃起一次就是老远距离，震得落脚点龟裂塌陷，尘土飞扬！

　　二人一前一后，逐渐跑到小镇外数公里远的无人处！

　　“好啦，就在这里开打的吧！”关横突然刹住脚，转身对憎恶笑道：“实话告诉你，我刚买的别墅在镇子里，要是被你糟蹋坏了，我女朋友该生气了！”

　　“嗷——”憎恶怒吼声中，腿微弯蹬地，倏忽像炮弹似的撞了过来！

　　关横闪电般侧身躲过，随手一挥，寒气陡然冻住刚才自己站立的地面，狂扑过来的憎恶一脚踏中，顿时收势不住，哧溜一下，身吅子飞扑出去撞中不远处大树！

　　咔嚓！！树干登时折成两截！“呃……”憎恶被碰得晕头转向，晃着脑袋刚站起来，关横早已扑将过来。双手被无形拳劲混着寒气罩住！

　　嘭嘭嘭！漫天碧蓝拳影像连珠炮一样轰击憎恶全身！

　　咔咔咔！憎恶的绿鳞甲表面顿时布满一层寒冰！

　　“吼，讨厌！！”憎恶一脚猛踏地面，，浑身暴发狂猛气势，硬生生震碎全身冰层，原地塌陷龟裂，迅速呈蛛网状扩散！

　　“去死吧！”巨大拳头以无匹气势，挟裹劲风轰击关横胸口！

　　“来得好！”关横冷哼一声，毫不畏惧挥拳相迎！！

　　砰！关横被对方震得身躯一晃，憎恶整条手臂全部结冻，顿时扭转不灵！

　　呼！关横趁隙发难，撕吅裂空气的一记重拳正中对手头部，憎恶头颅被猛力甩向一边，险些拗断脖颈关节！

　　憎恶受此重创，轰然翻滚在地一下出去七八米，谁知他顺势抱住双膝，缩身一个前滚翻像保龄球一样急速撞向关横！

　　“好猛烈的攻击方式！”关横暗赞一声，脚掌蹬地，砰！倏然纵跃到半空！

　　吱嗤——憎恶原地猛转一圈，刹住去势！随手抱起一块巨大岩石，狂猛挥动砸向关横！

　　“吼吼吼！”挥舞巨岩的憎恶势如疯虎，手臂长、岩石巨大，关横不甘吃亏，陡然暴喝一声！

　　砰！砰砰！他双拳挟裹寒冰拳劲，狠吅命捶击地面，地表顿时暴起十几根粗吅大冰棱，如同荆棘般卡住憎恶的身吅体！

　　为避免被限吅制行动！绿色怪物抱住岩石猛然蹦起，他强有力的双吅腿足足跃数十米高，身躯俯冲急速而落！

　　轰隆！咔嚓！！砸落的极大岩石和冰荆棘激烈相撞，同时粉碎化为齑粉！

　　嘭嘭嘭！砰砰砰！两个人眨眼间连续对碰十几拳，关横大叫：“痛快！好久没这么过瘾的狠斗过了！”

　　憎恶越打越心惊，自己的双拳都要被打软吅了：“这家伙不愧是曾经打败过浩克的人，我不能再和他纠缠，要想办法脱身！”

　　——【第0082章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“寒气造型，巨冰双拳！轰！！”关横大喝一声，一对巨大冰拳正中憎恶胸口！

　　“呃啊！”憎恶惨叫一声，身吅子倒跌出去十余米，巨大身躯、坚吅硬鳞甲顿时将地面滚出一溜凹凸不平的沟壑！

　　“再来！”关横双拳一碰，发出沉闷声响，他气势威猛，口吻语调更是嚣张无比！

　　“来个屁！”憎恶以手撑地，晃着脑袋，他不是绿巨人那个没脑子的莽汉，憎恶的智商和冷静可没因愤怒消失，他眼中怯意一闪，迅速起身，没有向关横还击，而是双吅腿陡然微弯蓄劲，地面顿时下陷决裂！

　　砰！憎恶扭身跳向远方逃遁，凭他的弹跳力，一跃就是两公里，他自信在这么跳两三回，一定可以摆脱管横的追杀！

　　嗡嗡嗡！

　　刚刚落地，憎恶还没来得及再度起跳，突然听见头顶有巨大虫翅扇动声音！憎恶惊恐抬头，却见一只巨大蜻蜓就在头顶！

　　噌！关横从天而降飘然落地，得意笑道：“看见了吧？有我家皇三泰在，你就是跑到天边，我也追的上！”

　　话音未落，关横倏然扑上，双拳换成红色火拳劲，砰砰砰！

　　“啊啊啊！”憎恶不停长声惨叫，身上再添十几处的火拳灼伤！

　　憎恶此刻上天无路，入地无门！他只好咬牙和关横硬拼！

　　“吼！”连吃三拳两脚，憎恶狂性大发，扑上来猛抱关横，后者脚掌蹬地，倏忽纵身跃起！

　　想起憎恶刚才在小镇上肆虐施吅暴，让道路上的镇民车毁人亡，关横双瞳中杀气陡现！

　　“留你不得！杀吅人偿命！”关横一声厉喝，头朝下而落！

　　嘭！！双拳同时集中憎恶左右耳门！

　　左拳火劲灌入憎恶耳朵，将其脑浆烧的一干二净，右拳冰劲随即冻住头颅，憎恶扑通跪地，狰狞的大脸面朝夕阳，毫无声息地就此毙命！

　　关横打死憎恶之后，感到有什么不寻常的事要发生，双眼突然一眯！

　　“呜呜——”一股浓吅黑雾体挟裹阴风，倏然钻出憎恶的脑袋！M.23sk.com

　　那团黑雾里若隐若现的，分明是憎恶那张丑陋的大脸，此时他已化作吅恶魂，凶戾更胜从前，恶魂满拟可以就此逃之夭夭，蛰伏待机后，继续祸吅害人间界！

　　就在憎恶的恶魂窜上半空想要消失的时候，关横冷冷的声音却彻底粉碎了他的美梦！

　　“哼，性命要留下，鬼魂……一样要留下！”

　　关横冷哼一声，缓缓举起手，那指间的黑细锁链倏然动了起来：“我以死亡女神海拉人间代吅理之名，缚汝恶魂！”

　　哗啦啦啦！细小链子自动笔直甩向半空！陡然变成十三吅条巨粗无比的锁链，刷刷刷缠住恶魂头部四肢，硬生生把他拽回了地面！

　　恶魂被锁链捆了个结实，不停发出呜呜哀鸣！

　　一摸被死亡女神改造过的尸魂袋，关横正要动手把魂收了，谁知肩头一阵晃动，刷！剑套内的承影剑一下自动窜了出来！

　　“承影剑这是怎么了？”关横大吃一惊，心中百思不得其解！

　　只见承影在空中盘桓，剑身裹吅住的石鞘突然巨震晃荡，随即产生强的吸力，呼呼将惨叫连天的恶魂吸吅入剑身！

　　巨大锁链没了绑缚的恶魂，自动变成了小细链子缠回关横的手腕！承影剑在半空旋转落下，啪！扎在地上！关横只听见插在地上的承影剑突然剧颤，咔裂一声！那从来就没被吅关横打坏过的石鞘，突然出现十几公分长一道裂纹！

　　“石鞘，就这么开裂了？！”关横真是迷糊了，他试过无数方法想要毁掉承影剑的石鞘，让其锋刃再现，可是无论用什么方法，用尽无形御气、火神之源、寒冰之气三合一输入承影剑身，或者用全身力气轰击，都只是掉下来一些石屑的渣子！

　　可这承影剑却因为吸了一条超级恶魂，就让石鞘绽裂，这也太奇怪了，恶魂之力竟然比自己所有的力量还要管用？或者说，吸收灵魂体，比单纯将力量输入剑身，更让它舒服？

　　关横搔着脑袋想道：“一直以来关横都以为承影是因为锋芒毕露，才会自动包裹石鞘，现在想想，承影说不定已有灵性，产生了像是剑魂之类的东西，但是剑魂因为某种原因异常虚弱，所以才包裹吅住了石鞘！吸收灵魂体，恐怕对壮吅大承影剑魂有极大帮助！”

　　他口吅中呐呐道：“既然如此，以后就多找几条恶魂让你吸个饱，我倒要看看，你到底能变成什么样子！”

　　听到关横此言，承影剑微微一颤，就连激动之意都表露了出来！

　　嗡嗡嗡！此时皇三泰在空中正绕着憎恶的尸体盘桓打转！

　　这大蜻蜓本来就是饭量极大的肉食动物，虽说变成半僵尸以后只需要注射一些血浆就可以维持生命，但是皇三泰始终没忘了肉的滋味，这个时候居然有了进食的欲吅望！

　　关横看在眼里，微微一笑：“三泰，那你就尝尝这绿色大块头是什么味道吧！小心别把你的牙咯了！”他心说反正憎恶的尸体也没用，与其让科学家回收解剖，再泡到药水里做摆设，不如喂了皇三泰！

　　皇蜻蜓得到了主人关横的首肯，欢欣雀跃！落下来飞扑在绿色怪物身上咬了一口！

　　谁知一块肉被皇三泰三两下咀嚼下肚下肚，它突然痛苦地摇晃身吅子，噗通落在地上，虫腿和翅膀不断抽吅搐！

　　“糟了！”关横大吃一惊跑过去查看：“这憎恶的尸体不会有毒吧？要是皇三泰有个好歹，那我以后怎么上天飞？”

　　关横愁眉苦脸，顿时觉得自己刚才太大意，不该让皇三泰乱吃东西！

　　“不对啊！”关横又一想，“皇三泰平日里注射的血浆，混有绿巨人的血液成分，虽然只是微量，也没看见它有什么不良反应！”

　　没想到皇三泰这时停止抽吅搐，它的身上略微有些不同了，原来通体暗蓝色。现在又多长出一些绿色的鳞片！

　　关横一看之下，顿时明白了一些，原来憎恶的肉让皇三泰稍微进化了，体表长出结实的鳞片，好像防御力更强了，关横用两三成劲，居然没有撼动皇三泰的身躯！

　　“不错！”关横笑道，“看来这超级恶吅棍的肉吅身和鬼魂对我还都有些用处！”

　　他又问皇三泰：“你还吃吗？”

　　仅仅是憎恶身吅体的一块肉，就差得让皇三泰消化不良了，它哪还敢再吃，蜻蜓微微摇了摇头！

　　——【第0083章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　将皇三泰收回，看了一眼地上憎恶的尸体，关横微叹一声：“罢了，就把你火化吧！省得别人再用小刀切割你！”

　　信手一挥，一股烈焰罩住尸身，极速焚烧起来，火神之源何等炽烈，眨眼间就把尸体烧得一干二净，就在此时，在原地出现一点奇怪的光晕，关横眯眼一看，觉得奇怪，赶紧熄火！

　　原来憎恶的残尸被焚烧殆尽后，地上出现了一块指甲大小的碎片，关横本以为是碎骨头，一想不对，全都烧干净了，哪里来的骨头？捡起来一看，这碎片居然散发着一股奇异的能量波动！

　　“真是奇怪！”关横莫名其妙，“烧了尸体却出现这么一个小玩意，不过此物绝不简单！因为它竟能抵吅抗火神之源的燃吅烧！可见不是一般的坚固，再加上这上面的能量波动，很像憎恶爆发变身力量似的气息，说明这碎片大有来历，我认识不少有学问的人，甚至还有神明，到时候拿去问问他们！”

　　“琴一定等得很着急了，赶紧回去吧！”想到这里，关横将碎片妥善收好，拔腿就往小镇方向跑去！

　　小镇出口，琴.葛蕾正在焦急等待着消息，看见远处跑来的关横，急忙挥手招呼！

　　“琴！”关横一口气冲到她身边，“等急了吧？”

　　“关横，你没事吧？”琴问道，看到他满不在乎的摇头，琴松了一口气，又问道：“那个憎恶呢？”

　　“让我吅干掉了！”关横揉了揉额头，说道：“这等超级恶吅棍留着只会祸吅害普通人，而且交手之下没轻重，所以我把他杀了！”

　　“杀了就杀了吧！”琴说道，“这回那坏蛋在镇上大闹，害得五六个人横死，其中就有珂赛特的舅舅，我还跟她说，你会替她报仇呢！”

　　琴又说道：“以杀止杀虽然不是良策，但是也不能任由恶吅棍横行！你做得对！更何况当时情况危急！”

　　关横点了点头，又带着歉意说道：“对不起，琴……好好的假期就这么搅黄了！”

　　“哪里用得着你道歉？”琴摇了摇头，“始作俑者都已死谢罪了，我又怎么会放在心上呢？”

　　沉默了几秒钟，琴悠悠地说道：“现在，我还是返回学院了，那边很忙，教授也需要我的协助！”

　　琴突然想起什么，她脸色微红地说道：“对了，我还没有骂你呢！为什么和珂赛特说你是我男朋友？”

　　关横听到这句质问，突然凝视着琴，认真地说道：“我只是把心里想说的话，照实说出来而已！”

　　“因为我……不想就这么沉默下去了！”关横说道，“要是故作姿态，有话放在心里不说，你想必也瞧不起那样的男人，所以我宁可被你拒绝，也好过闷声不响稀里糊涂下去！”

　　关横的语气渐渐咄咄逼人：“你呢？是否也想逃避？难道要正视自己的感情，对你来说很困难吗？”

　　“我才没有逃避呢！”琴扬起俏吅脸，“那个……既然你都当着我的朋友自认男友了，我也不能戳吅穿你，毕竟你是学院的大恩吅人，我要替大家念着你的好处……”说到这里，她的声音变得比蚊音还小了。

　　“这是我听过最最蹩脚的借口！”关横面无表情地想到。

　　琴突然笑了，像一只狡猾的小狐狸！

　　她背着手歪着头，绕着关横转了两圈，笑得很暧昧！

　　突然停住脚步，琴像是自言自语道：“哎呀，既然你自己愿意往火坑里跳，那我就不阻拦你了！”

　　随即她扭脸对关横笑道：“做我的男朋友可是要受很多罪的！我爱使小性发脾气，经常无吅理吅取吅闹，更不会替男孩子收拾房间、洗衣服，也不会下厨做饭！生气了我会骂你、甚至打你，我现在问你，你受得了我吗？”

　　关横一本正经地答道：“我现在受不了！”

　　眼看着面前的姑娘要跺脚发吅怒，关横不慌不忙地又说道：“有鉴于此，我需要用一生一世来习惯！希望你给我这个期限！”

　　“直到海枯石烂，我也把你的一颦一笑，一嗔一怒都刻在心里！给我个机会吧，琴.葛蕾，我要证明给你看！”

　　说到动吅情处，关横轻轻吅握住琴的双手，对方稍一挣扎，却没有就此放开！

　　琴红着脸，支支吾吾说道：“那……好吧！先说好，你只是非正式的男朋友，我随时都可以开除你！”

　　“放心！我就不会给你这个机会的！”关横微笑着说，“这双手，既然握住了，我永远都不会松开！”

　　就这样，两个人手挽着手，看着远处山巅处逐渐落下的夕阳，微风吹过，却是别有一番平淡情调。

　　与此同时，小镇外，刚才憎恶和关横战斗过的场景，几个黑衣人正在寻找现场痕迹！“奇怪，憎恶那家伙体吅内的跟吅踪器就在这里断了信号，为何没有尸体？”黑衣人头吅目有些摸不着头脑，他的目光不断扫视四周！

　　“组长你看！”有个手下叫道：“这里有一片焦土，会不会是……”

　　“多猜无益！”黑衣人头吅目摇了摇头：“跟吅踪器是和憎恶心脏连接的，他肯定是死在了这里！既然找不到尸体，恐怕与他交手的人有关！”

　　接着他拿出通讯器：“这里是C组，回收工作失败，尸体下落不明！是、是！我明白了！”

　　“所有人注意！”黑衣人头吅目吩咐道，“毁掉一切痕迹后，立刻撤离现场，现在动手吧！”

　　众人取出了各种仪器和工具，迅速收拾废墟，眨眼间，这里已经看不出打斗痕迹了，随后黑衣人登上一架直升机迅速撤离了现场！

　　第二天，纽市，关横的家门外，琴带着李千欢正要离开，那丫头有些舍不得纽市生活和哥吅哥，正在撒娇！

　　“就多呆一天，要不，半天也行！”李千欢抱住门框不想撒手，“老哥，你替我说说呗！”

　　“好了妹妹！”关横说道，“别闹了，我不是三天两头就去学院看你吗？你就消停一下，乖乖回去！哥下回多带唐吅人街的点心给你！”最后，李千欢在关横的劝说下，终于和琴.葛蕾上路了，临走时，琴和关横眨了眨眼，捏了捏手，就此告别！

　　——【第0084章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　一个月前，某天午后的纽市，骄阳似火，格外炎热！地表蒸腾，似乎都要把柏油马路烤化了！

　　高层大厦的玻璃外墙处，临时的外吅挂电梯上，有个干活的电工正在满嘴抱怨！

　　“该死，老吅子为什么要在这里顶着大太阳修电缆呢？”麦克斯满头大汗，“这个时候我应该坐在吹着空调的酒吧里，喝着冰镇啤酒，怀里再搂着个小妞才对！那才是美好人生！”

　　“自从奥斯本企业变了老板，我那点贪吅污公吅款的臭底都被抖搂出来了！”麦克斯暗中咒骂，“老吅子连工程师都当不上了，只能做电工！”

　　头顶上倏然传来了工长的喝骂声：“麦克斯.韦狄龙你这个偷懒的痞子，再不好好接电缆，别想拿加班费！你这懒鬼，干这么点活都得让我三令五申催促！呸，废物！”

　　“真是扶不上墙的烂泥！你要是在天黑前完不成工作，我就把你扔在这里一整夜加班！”矮胖的工长一边骂着，自己跑到阴凉地方喝啤酒去了！

　　“玛德！死肥猪！”麦克斯呸了一口，“工长了不起？我总有一天用钱砸死你！”

　　随手把电缆的断头放在身边扶手架上，麦克斯到处翻找东西：“奇怪，我的改锥呢？”

　　他却没留意，此时大片乌云悄悄遮盖了烈日！

　　轰隆！！一道闪电劈中电缆的断头，还有麦克斯！

　　“啊啊啊——”浑身电流游走的麦克斯，口鼻中都有电蛇流窜，霎时间扑倒在地，顿时人事不省……

　　“混账东西！你搞砸了工作，还想在公吅司混？你被炒鱿鱼了！”

　　“该死的欠租客，滚出我的公寓！”扑通，破旧的行李包被扔出了大门！

　　“砰砰砰！小子你好大的胆！”几个小混混对着地上抱头的人又踢又打，“欠钱不还，还敢在这里赌？再到这里来，活活打死你！”

　　过了良久，满身是伤的麦克斯扶着墙站起来，想起自己受的侮辱，麦克斯几乎要发狂了！他觉得所有的事都对自己不公平，这样本来就心胸狭窄、思想偏激的麦克斯充满了愤怒！

　　他恨不得毁灭一切！更恨所有歧吅视自己的人！

　　“岂有此理！嘭！”他一拳打在身边的电表箱上，谁知一股急速电流顺着手臂被吸吅入体吅内，电流在麦克斯体吅内仿佛如鱼得水，来回游走！

　　“嗞嗞嗞……力量，这是力量！”麦克斯仰天长笑，“哈哈哈，我要钱！我要去提款！从今天起，老吅子叫电光人，所有瞧不起我的家伙，我要把你们变成焦炭！”

　　“轰隆！！轰隆！！”纽市最热闹的街道，汽车正在一辆接一辆被电流摧毁，发生了接连的大爆吅炸！

　　“哈哈哈！过瘾！”电光人在街道上疾奔，吓得路人惊叫躲避，他自己得意的狂吅妄大笑！

　　街上的人眨眼就跑了了个精光！电光人吅大模大样十字路口的提款机前面！

　　“嘻嘻嘻！”电光人搓掌阴笑，“我来了，亲爱的美刀，我的小宝贝！我马上就……”

　　他的话还没说完，突然听见头顶有个声音笑道：“嚯，蓝脸的！你竟然对一台取款机有了冲动，是想和他生猴子吗？”

　　“咚！”蜘蛛侠落在附近一辆车顶上，对着电光人揶揄道：“难道你就不怕它和你是同一性别吗？”

　　“小虫子？！你敢多管闲事？！”电光人眼中迸射狂吅妄杀气，“我电死你！”说罢，他狞笑着扑向蜘蛛侠！

　　“噼里啪啦！呼——”一道极速电光像狂舞的鞭吅子抽向蜘蛛侠！

　　“哎呀！好险！”蜘蛛侠一个凌空后跃，险险躲过电流，随即迅速纵跃上墙：“喂！难道你吅妈妈没教过你要爱护小动物吗？”

　　“哼！我叫你爬墙！”电光人狂叫道，“小虫子！你给我下来！”

　　说罢，他双掌猛力拍在墙上，“嗞嗞嗞！”大片电流倏然铺满了墙壁！

　　蜘蛛侠赖以爬墙的四肢长满了倒钩小刺，突然被电流划过的墙壁他竟然再也爬不上了！

　　“哧溜溜！啪！”彼得直接滑落在地，摔了个七昏八素！

　　“你给我去死！”电光人飞起一脚踹中蜘蛛侠腹部，后者身躯翻滚，电光人乘胜追击，双掌聚起噼里啪啦的电流陡然向蜘蛛侠拍去！

　　危急关头，蜘蛛侠喷丝黏住高处，倏忽滑翔出去！“轰隆！”电掌猛力轰在一辆轿车门上，咔嚓，砰！顿时将车子打塌半边！

　　“溜得到挺快！”电光人哼了一声，对着蹲在路灯顶上的蜘蛛侠叫道：“你小子给我下来！”

　　“不下来，你能怎么着？”蜘蛛侠和他起腻，企图拖延时间！

　　呜呜呜——一辆摩托飞车急速飙至！关横跳下车嘴里说道：“喂喂，还没摆平？你耽误晚餐时间了！”

　　“说得轻巧！”蜘蛛侠看见关横，索性撂挑子不管：“还是你来吧！这家伙好像天生克我，我根本近不了他的身！”彼得说完，噌噌噌几个起落跑到远处，嘴里还喊着：“我精神上支持你！”

　　“你就是驱魔者？！”电光人打得蜘蛛侠毫无还手之力，现在嚣张的不得了，“这幅装扮不怎么样，有种过来让我电两下！”

　　“白吅痴！”关横轻蔑地扫了他一眼，身形倏忽消失在原地！

　　“砰！”电光人后背陡然中拳，“呃啊！”扑通！哧溜，脸贴着地皮滑吅出十几米！

　　“混账！我要杀了你！”电光人被吅关横踹飞去后，晃着头翻身从地上爬起来，双眼迸射怒火看向关横，紧接着右手一招，劈啦啪啦的电光闪烁四周，显得摄人心魄！

　　“呀！！”电光人低喝一声，嗞嗞嗞！周围的电光呈半圆形纷纷涌吅向关横！

　　“哼！扇面电流攻击？！”关横身影晃动，原地立时只剩下淡淡残影！

　　“他在哪？”电光人眼前一花，骤然惊慌失措，甚至来不及聚吅集电流防御，死亡的阴影霎时笼罩电光人全身！

　　此时的关横迅捷无伦地掠过电光人身侧，“寒气造型，冰手刀！”嚓——锋利的冰刀一划而过，一条臂膀应声飞向半空！

　　“啊啊啊——我的手！”电光人长声惨叫，断手之痛让他险些昏吅厥过去！

　　——【第0085章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“啪嗒！”断臂从半空坠落在地！鲜血从创口喷溅出来！

　　“吼！！”再也压抑不住自己的电光人仰天吅怒吼，猛然用另一手攥吅住伤口，用电流烧焦了那里止住血涌！

　　怒火！燃吅烧着电光人的大脑，剧痛让他失去了理智，他脑海里只剩下毁灭面前这个仇敌的念头！

　　电光人迸射怒火的瞳孔紧盯着关横，“呀！！”他身吅体吅内涌吅出无数电流，嗞嗞嗞！方圆十几米的范围到处都是跳动的电蛇，劈啪作响！

　　“不好！这家伙要豁尽体吅内所有的存货，释放最强电流了！”关横叫道，“躲远一点，蜘蛛侠！快快！你受不了他的能力，会被彻底电焦的！”

　　蜘蛛侠连忙吐丝远遁：“你自己小心点！”话音未落，已经蹿出去老远！

　　关横四下寻找：“这个时候，什么东西能阻止他？有了！那里！”

　　他看到附近有个汽车修理店，门口堆放着一堆轮胎，关横忽地瞬移过去，随手抓抛！

　　呼呼呼！轮胎从天而降，不偏不倚全部套在正在蓄能的电光人身上！

　　“啊！这是？！”电光人正想放电，却发现自己的身吅体已被橡胶轮胎困住！

　　关横脚掌蹬地，倏忽跳起：“尽情燃吅烧吧，火神之源！！”

　　“呼！”一个巨大火球陡然被吅关横举过头顶，随即狠狠抛向身下轮胎堆中的电光人！

　　“轰！！”烈焰融化骤然融化橡胶轮胎，黏糊糊的液吅体全部粘在了电光人身上！不停燃吅烧的火焰眨眼吞噬了电光人的身躯！

　　“啊啊啊！”火堆中的电光人长声惨叫，不到片刻声息皆无！

　　滚滚黄烟，弥漫天际，良久，烟尘缓缓散去后，原本的地面上焦土狼藉，冒着缕缕黑烟，留下的只有一个几米宽的废墟深坑！

　　“死了？！”关横的心情并没有因此而放松，反而盯着焦土正中吅央的位置，目不转睛地看着那里！

　　“呲呲呲——”原地深坑倏然窜出一道金色恶魂，在半空中噼里啪啦作响：“哈哈哈，想不到没了身吅体以后，我居然可以彻底化作电流！”

　　电光恶魂癫狂大笑：“从此纽市所有的电缆任我畅通无阻；谢谢你了，驱魔者！我要去大闹一番了！”“糟了！”关横万没想到电光人死了以后化作吅恶魂，居然还能以变为电流的方式作吅恶！

　　“趁没人知道我的存在！跑！”电光恶魂打着如意算盘，陡然一窜直奔附近的电线，只要他钻进去，就可以逃遁无踪！

　　“休想逃跑！”关横怒吼一声，“缚魂锁链出来！”

　　黑色小链子灵动如蛇，陡然飞上半空，“哗啦啦啦——铮！”变为十三根粗铁链，互相交错，竟然变成了一张疏而不漏的黑色巨网！

　　“嘭！”巨网骤然扣住只差一步就要逃跑的电光恶魂！

　　“我以死神人间界代吅理之名，收汝恶魂，电光，你受死吧！”关横沉着脸说道。

　　“不不不！为什么？”被收紧的巨网死死捆住，电光恶魂不甘心地大叫：“为什么？我明明已经化身为电流，这破网为什么能抓吅住我？可恶啊！”

　　毫不理会电光的惨叫，关横冷哼一声扑将过来：“你没机会知道答吅案了！”

　　“锵！”他反手抽吅出承影剑刺入那团恶魂当中！嗤嗤嗤溜——强大的吸力将金色电光恶魂扯进了剑身！

　　“咔裂！”承影剑的石鞘，出现第二道裂痕！

　　“果然没错，超级恶魂就是承影剑魂的大补之物！”关横心中暗忖，“也许是剑中之魂太过虚弱，才需要吸补恶魂温养！”

　　“你放心吧！”看着承影剑，关横呵呵笑道：“一定会让你吃个饱的，因为这世界上作吅恶该死的超级坏蛋太多了！”

　　“又是一枚碎片？！”关横在电光人身吅体烧尽的地方，又发现了碎片，同样是有他生前能量的波动，不同的是颜色接近金黄！

　　“喂！驱魔者！”蜘蛛侠倏忽从高处跳下，不偏不倚落在他身边：“电光人呢？”

　　“他？”关横想了想说道：“电光人的电量不是无限使用，刚才他吸电补充过量，超负荷了，没等我我放大招，这小子就自爆了！”

　　“哈哈哈！”蜘蛛侠笑的眼泪出都出来了，“这小子也算是倒霉透顶了！”

　　“那我们也赶紧走吧！”彼得说道！

　　“好！”关横跨上摩托飞车，“收工回家啦！”

　　两天后的中午，关横正在客厅沙发上坐着，用通讯器和琴对话。

　　“嘿，那个电光人相当嚣张，照样被我狠狠修理了，打得满头包！”

　　“哈哈哈！”琴被逗得咯咯直笑，接着她止住笑声，“这次很危险，要不是你机智，想到用轮胎橡胶隔绝了他的电流，一定会有很多人受伤的！你以后要多加小心！”

　　“知道了，过两天去学院看你们，想要什么礼物？”关横歪着头想了想说道：“要不然我把自己装箱，打好十字红色丝绸带，当礼物送到你面前？”

　　“哼，要是那样，我都不会拆开，直接把箱子用锁链绑上扔进湖里！”琴笑着说。

　　“喂喂，你这可是谋杀亲夫啊！”关横抚吅摸吅着胸口说道，“吓死我了！”

　　“不说笑了！”关横说道，“我在珠宝街看中一对古董戒指，造型很别致，到时会买回来咱们俩一人一个！”

　　“是吗？”琴眨眨眼睛，“那我到时候要仔细看看是何等别致的样式！”接着她侧耳听了听，“不和你闲聊了，我听见教授在叫我，先挂了！”说着，她就把通用讯器关了！

　　半小时后，珠宝街，汤森古董商店。

　　“对不起，关先生，您说的那对戒指已经被人买走了！”店主脸上带着歉意说道。

　　“什么？！”关横脸色一沉，不觉带了三分怒气，“搞什么老板，明明说好给我留下的！”

　　“是这样，因为那位塞纳德先生是本店的股东之一！”店主解释道，“我真的不能拒绝他的请求！”

　　“唉！”关横皱起眉头，那对戒指的确很漂亮，一枚是飞龙盘绕的造型，一枚是凤凰飞舞的造型，对于关横和琴来说意义非常，所以他一见就想买下来，谁知只不过半天时间，竟然与那对戒指失之交臂！

　　“算了，我也不为难你！”关横对店主说道：“把塞纳德的地址告诉我，我自己找他商量转让的事！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0080章——第0085章免费阅读。https://xs.23sk.com 