    见男人满脸怒意就要再冲着自己动手，徐瑶往后退了两步，目光灼热的瞪着男人，“我表哥就在外面，你若是敢对我做什么，他一定不会放过你的。”

    表哥？

    男人的眸底闪过一抹阴鸷，旋即又是一喜。既是这样，那事情就好办得多了。

    徐瑶还没来得及反应，脖子上就多了一把泛着寒光的大刀。那盗匪头目半分没有怜香惜玉的意思，手上也没轻没重的，徐瑶脖颈上已经被划出了一条口子，有鲜血娟娟的溢了出来。徐瑶身上有伤，此刻浑身无力压根儿就站不稳，几乎是被身后的男人提着的。

    男人挟持着徐瑶一步一步往外挪动，冰冷冷出声，“住手！”

    周围的人闻言旋即都停了手，下意识的朝各自的老大的方向看过去。

    原本众人都以为这男人是随意挟持了一个女人罢了，可待到楚长风看清那女人的模样的时候，不由得一愣，没料到在这里会遇上徐瑶。

    她身上的衣裳裙裾被撕扯得凌乱不堪、破败不已，贴身的亵衣和雪白的肌肤此刻青青紫紫的印记裸露在外面，不用想也知道在他来之前发生过什么。楚长风捏着缰绳的手不自觉的紧了几分，咔咔作响，看向徐瑶身后的男人的目光宛若在看一个死人。

    见楚长风无动于衷的看着他不发一语，那盗匪头目的眼睛闪过几分阴狠，手上的大刀又紧了几分，徐瑶被吓得“啊啊”的惊叫出声，“表哥，救我！”

    被刀架着的徐瑶吓得直哆嗦，那脖颈在大刀的摩擦下又划了好几个口子。盗匪头目挟持着徐瑶从破庙里走了出来，目光直视着楚长风，虽未言语，但楚长风读出的他意思，当即抬了抬手示意手下的人先停下，退回来。

    剩下的盗匪均是持了大刀直指楚长风的官兵，一步步往后退去，护在了那盗匪头目的跟前。而楚长风这边的官兵虽是停了手却并未收回武器，反倒是将那些盗匪团团围在了中间，堵住了他们的退路。

    今天楚长风带领的这队人马，此前并未见过安平侯府的任何人，自然也不认识什么徐瑶。只是下意识的以为自家大人是不想让这些流匪伤害无辜罢了，不过听清了那女人嘴里喊的是什么之后，众人均是微微发愣。

    这女人是将军的表妹？！

    “你想做什么？”楚长风喑哑着嗓音出声问道。

    “放我们走！”男人的情绪有些激动，将徐瑶往前推了两步，“你放我们走，等我们安全了，我自然就会放了她。”

    “好，我答应你。”

    楚长风看了一眼身侧的人，那些人当即明白了意思收了长剑退到了楚长风的身后。眼睁睁的看着那群流匪越走越远，楚长风身侧的一个人有些为难的靠近楚长风低语了一句，“将军！”

    楚长风抬手在空中阻止了那人的话，目光灼灼的盯着对面的男人，“现在你可以放了她了吧。”

    “我可没那么傻，这会儿放了她，你们会放过我？”那男人冷哼一声，命令楚长风给他备了一匹快马过来，就在他准备翻身上马的时候，一支箭羽破空而出，从身后贯穿了他的心脏。

    底下的人登时像是得了命令似的，一半的人骑了快马去追逐刚刚逃离的那些流匪，剩下的人则是清理战场。便是那个被楚长风一箭射中的男人，也有人上前补了两剑，亲眼见着他咽气了以后才放心。

    眼睁睁看着这一幕的徐瑶被吓得尖叫出声，双手抱头将自己蜷缩在地上。刚刚情况紧张她还不觉着，这会儿才反应过来自己这会儿的着装有多不妥。她实在是没脸用这幅模样去面对楚长风，还有这么多男人。

    那些男人收拾了战局之后，其中一个极有眼力劲儿的拿了一件披风递给楚长风之后，就领着众人到了周围查看情况去了。

    楚长风接过手下递过来的披风，替徐瑶穿在身上。楚长风的手触碰到徐瑶的肩膀的时候，明显感觉到徐瑶的身体抖了一下。

    楚长风的手僵了僵，视线落在她紧绷的脸上，最后什么话也没说，什么话也没问，只沉默着替她将披风系好，抬手轻轻拍了一下她的脑袋，一如小时候那般。

    “表哥！”徐瑶忽的猛然哭了起来，眼泪似不要钱一样直接往外面流。若她还是以前的徐瑶，这么哭还能说是梨花带雨，娇婉动人。可她此刻浑身上下都脏兮兮的，这番哭相实在算不得好看。

    这一路以来徐瑶狼狈不堪，几次死里逃生，此刻见了楚长风温柔的哄着自己，就像是一个被吓坏的孩子一样扑进了楚长风的怀里痛哭起来。眼泪从她脸上的伤口上流过，疼痛得当即变了声，却顾不上自己的伤口，只牢牢的抓住楚长风胸前的衣襟，似是抓住自己的最后一根救命稻草一般。

    楚长风被她猛的一撞忍不住闷哼了一声，反应过来之后忙伸手想将徐瑶给推开。谁知徐瑶却是紧紧搂着自己的腰不撒手，哭得上气不接下气，连气都喘不过来，不由得暗暗在心里叹了一口气，抬手在她的后背上轻拍了一会儿，柔声道，“好了，没事了，你先放开我好不好？”

    常州城。

    徐嘉怡拖着疲惫的身子一步一晃的回了枫园，潦草的吃了些饭菜。花嬷嬷见徐嘉怡脸色难看，便建议徐嘉怡先去屋里睡一会儿。

    “我不困。”徐嘉怡下意识的张嘴拒绝。

    如今是常州生死存亡之际，大家都在为此奔波，她怎么能去休息。

    常州城的百姓都还需要她。

    事实上，若不是从牢狱里出来的那些汉子拿着武器上城楼去和蛮夷拼杀，若不是那些身强力壮的女人们也站上了城楼慷慨赴死，若不是他们想出了一些出其不意的招数拖延，常州根本撑不到现在。可即便是这样，徐嘉怡内心里也明白，常州撑不下去了。

    她本来打算趁着蛮夷还没真正攻进城内来时，将那些老弱妇孺都先送走的。可是那些人都铁了心的跪倒在地上求她别将他们送走，他们愿意留在这里，哪怕留下的可能性是送死。实际上，便是真的将他们送走，徐嘉怡也没有把握他们能真的完好无损的离开常州。

    这场战场，赢的几率太小太小。可即便为了那百分之一的几率，所有的常州人都在努力，她又怎么能够先放弃他们？

    但是徐嘉怡觉得，她有些撑不下去了。伸手覆上自己的小腹，徐嘉怡不止一次的庆幸肚子里的孩子是个疼人的好孩子，至少在她奔波劳累的时候，这孩子从没给她添过乱。

    徐嘉怡甚至都已经想好了这孩子出生以后的名字叫什么，就叫乐乐。不管是个男孩还是女孩，她都不求他多有本事或是能出人头地，只想着他能够一辈子平安喜乐，快快乐乐的才好。

    不过一个恍神就恢复过来了，花嬷嬷还想再说什么，就见着有人进来了，又将话都咽了回去。进来的是两个男人，是前来禀报如今常州城内的具体情况，徐嘉怡就又问起伤员情况，食住情况等，下方的人一一回答了之后，徐嘉怡又叮嘱安排了一些事情，才将人打发了出去。

    花嬷嬷看了一眼她的神情，满脸憔悴明显已经支持不住却硬逞强的徐嘉怡，悠悠说道，“夫人，您都已经好几天都好好休息了，再不睡觉若是累倒了就得不偿失了，常州还有这么大摊子事等着您处理呢。”

    “夫人，花嬷嬷说的有道理。您就先去屋子里休息一会儿吧，若是有什么事情，我和翠云就唤您。”元香也在一旁劝道。

    翠云连连点头，她实在是有些担忧徐嘉怡。

    “好吧……若有什么事情，一定要叫醒我。”临睡之前，徐嘉怡如此吩咐道。

    等着徐嘉怡去休息了，花嬷嬷看了一眼屋子里的两个小丫头，同样心疼，“行了，夫人这边我守着，你们两个也先去休息一会儿。”

    元香张了张嘴本想拒绝，却被翠云先扯了扯衣袖，抢在她前面点头应了，“那夫人这边就劳花嬷嬷费心了。”

    花嬷嬷摆了摆手让两个丫头下去，待人都之后，花嬷嬷才轻手轻脚的退出了房门，守在廊下。忽然想到了什么，花嬷嬷双手合十闭眼朝着寺庙的方向拜了拜，内心里向着佛主祈祷世子和侯爷早日归来，祈祷徐嘉怡和胎儿平安无事。

    “夫人！夫人！”门外的声音响起的瞬间，徐嘉怡就已经惊醒了。听见屋子里的动静，花嬷嬷来不及训斥一惊一乍跑进来的小丫鬟，扭头进去扶着徐嘉怡起了身。

    夫人已经两天没合过眼了，眼下蛮夷好容易退了可以得以喘息的机会才能睡上一会儿，可这前后还没有一个时辰呢，又出事了。一边搀扶着徐嘉怡出了门，一边暗暗在心里将那些蛮夷祖宗十八代都拖出来问候了一遍。

    徐嘉怡步履匆匆的从屋子里走了出来，急急问道，“出什么事了，是蛮夷又攻上来了？常管家呢？”

    蛮夷们其实并没有退兵，只不过是在距离常州城门一里地之外安寨扎营，并没有强有力的攻城罢了。一般情况下，他们每日都会攻上几次城门，约摸着两三个时辰以后会退兵休整一段时间，再伺机而动。

    有时候的饭点，有时候是深夜，所有的时间都有可能。

    所以徐嘉怡听见丫鬟的声音的时候，第一时间想到的便是这一点。

    “不是。”小丫鬟愣了愣神，才知道徐嘉怡是误会自己的意思了，欢喜的笑道，“夫人安心，蛮夷没攻上来，是世子回来了！”

