    第232章夫君还记得那本女德么

    抱着这个疑问，苏晚起了床。

    小伶听到屋内的动静，敲了敲门，“夫人起了吗？”

    “起了，进来吧。”苏晚应了声。

    小伶闻言，便推开了屋门，端着热水走了进来。

    苏晚洗漱的时候，不经意般问道：“大人去上朝了吗？”

    小伶摇了摇头，“没呢，听司管家说，大人今日开始，到年后才会去上朝了。”

    苏晚闻言，愣了下。

    原来他不用上朝，那他……

    小伶觑了觑她的面色，然后道：“刚刚奴婢从前院过来，看到大人在花园里练剑，夫人要过去看看吗？”

    苏晚回过神来，摇摇头，“不用。”

    “大人昨夜留宿在兰院，老夫人还吩咐了厨房，给你们熬补汤呢。”小伶突然又道。

    苏晚闻言，被自己的口水呛了下，愣愣看着她，以为自己听错了，“什么？”

    小伶眨了下眼睛，“老夫人吩咐，给您和大人熬补汤呀。”顿了顿，补充道，“大人是天亮的时候才走的，老夫人担心夫人累坏了，还叮嘱奴婢不要吵到您。”

    苏晚：“……”

    她能说，其实昨夜，二人什么都没有干吗？而且她睡得非常好。

    “对了夫人，昨天中午的时候，宫里赏赐了许多东西给大人，大人让司管家送了好多东西过来，你要不要看一下？”小伶请示道。

    “什么？”苏晚惊讶地问。

    “东西您还没有看，所以奴婢没有入库。”小伶道，“奴婢昨日先将东西放去耳房了。”

    苏晚闻言，只好跟着她去了耳房。

    就见耳房的桌上堆满了东西。

    小伶将一个单子递给她，解释道：“奴婢对过了，其中有云锦、燕窝、灵芝，还有一些摆件。”

    苏晚接过看了，又看了看桌上的东西，确实如她所说的一样。

    她顿了下，问：“老夫人和小姐那边有送吗？”

    小伶摇头，“奴婢不甚清楚。”

    苏晚觉得傅璟琛那样的人，肯定有给王氏和傅珍珍送，便将这事放了下来，吩咐道：“先归库吧。”

    兰院有专门的库房，是她特地用来收傅璟琛送的东西的。

    因为之前没有打算动他的东西。

    但是现在……

    她看了看手里的单子，有些纠结。

    “好。”小伶点了点头，自去忙碌了。

    刚从耳房出来，苏晚便看到傅璟琛从外面走了进来。

    他今日穿了一件宽松的青色衣袍，若是忽略他眉间的疏冷，这么一看，还真像是个温润如玉的公子。

    苏晚思绪游离间，傅璟琛已经走到了她面前。

    “刚刚醒的？”

    苏晚回过神来，点点头，“嗯。”

    “一起用膳吧。”傅璟琛话音刚落，司野便提着食盒走了过来。

    苏晚愣住，“不去跟娘一起用？”

    傅璟琛有些无奈地说：“娘跟珍珍一早便去庄上了。”

    苏晚闻言，眉心蹙了下。

    她在家的时候，王氏跟傅珍珍要去庄上，一般都会跟她说的，今日却一声不吭，该不会是故意想给她和傅璟琛制造独处的机会吧？

    想到此，她好气又好笑

    不过，她都猜到了二人的心思，傅璟琛肯定也猜到了。

    傅璟琛接过司野手里的食盒，将早点端出来，摆到桌上后，对苏晚道：“坐下吃饭吧。”

    “好。”苏晚点了点头。

    用完早点后，苏晚想起一事，问道：“对了，娘有跟你说，王大人家的公子，想与我们珍珍相看一事吗？你可知道王公子的为人如何？”

    傅璟琛点点头，“昨日娘跟我说了。王大人我倒是了解，为人很清正，作风也正派，但是他家的公子，我倒不是很了解。”

    “那一定要好好打听清楚。”苏晚道。

    傅璟琛含笑望着她，“好，我会请顾枭帮忙，他自小在京中长大，会比我们清楚。”

    苏晚闻言，放下心来，“那就好。”说罢，她站起身来，“我想去庄上看看。”

    傅璟琛顿了下，旋即跟着起身，“也好，我陪你一起去。”

    “不用，我……”

    苏晚拒绝的话未说完，便被他握住了手，“走吧。”

    苏晚：“……”

    到了府门外，司闲上前，一脸为难地对二人道：“马厩的马不知何故都生了病，只还有这匹马还能走。”

    苏晚顺着他的手指看去，便见一匹棕色的马停在那里。

    只是，马厩的马都生病了？

    她狐疑地看了看司闲，又看了看傅璟琛。

    傅璟琛蹙眉道：“好端端的，怎么生病了？尽快请人好好地诊断一下。”

    司闲忙道：“已经请了。”顿了顿，“大人和夫人要外出，只能将就用一匹马了。”

    “嗯，无妨。”傅璟琛温声道，可以听出来他心情很好。

    苏晚则蹙紧了眉。

    将就用一匹马，那不就是要两人共乘？

    想到此，她抿紧了唇，目光怀疑地将这对主仆打量了一番。

    怎么那么恰好，要外出的时候，马便生病了，而恰好又还有一匹马没生病？

    这对主仆，是将旁人都当傻子，还是在自我蒙蔽？

    她嗤了声，忽然抬脚走近那匹棕马，抓着马鞍，利落地上了马。

    “夫君，既然只有一匹马，那今日我便先用，夫君留在府中，正好可以好好休息一下。”苏晚说完，便拉着缰绳要走。

    然而下一刻，原本站在府门边的男人，却已经跃身坐到了她身后。

    苏晚愣神间，手里的马缰已经教男人握了过去。

    “今日我正好有空，怎好让夫人独自出行？走吧。”傅璟琛温声说完，便夹了下马腹，斥马前行。

    苏晚回过神来，看着男人冷峻的面容，她淡淡道：“夫君还记得给我的那本女德么？”

    傅璟琛闻言，窒了下，旋即若无其事地说：“女德？那是什么？我不记得了。”

    苏晚冷笑，所以这个男人是对自己曾经做过的事，说过的话，不认账了？

    她嘴角扯了下，不紧不慢地说：“原来夫君不记得了啊。那正好，改日我有空，一定给夫君写一本男德。”

    傅璟琛踌躇了下，垂眸看她，“不用如此吧？”

    “夫君常说，女子要遵守女德，可我认为，身为男子，也应该遵守男德。”苏晚淡淡道。

    傅璟琛握了握缰绳，所以这个女人是在翻旧账？

    他心里暗暗后悔，曾经给她女德，并喻示她要遵守女德一事，但嘴上却不甚在意地说：“嗯，夫人说得极是，为夫愿闻其详。”

    (本章完)

