    “吼，那就快开始吧，让我见识见识老牌极限斗罗千道流的实力吧！”罗塔敞开双臂十分霸道地向着千道流示意。

    “小子！”千道流眉头一道青筋鼓起。

    千道流打算一定要让眼前这个毛头小子尝尝苦头，一点礼数都不懂。

    千道流伸出二根手指挥向罗塔，一道圣洁的剑气瞬间斩了出去。

    看着飞向自己的巨大剑气，罗塔只是微微一笑，随手捏住了这团由魂力组成的剑气，调侃道：“怎么，咱们的千道流大人不会是没吃饭饿肚子了吧？”随后直接将这道攻击捏散。

    罗塔所说的话嘲讽之意十足，千道流只是冷哼了一声。刚刚到一击只不过是自己试探罗塔水准的攻击罢了，接下来的才是重头戏呢！

    “量天.飞杀！”千道流不在留手了，通过试探，他已经大致知道了罗塔的实力。

    “这才像话啊！”罗塔见千道流动真格了，也才来了些兴致。为了增加一些挑战性，这次罗塔不打算使用除了霸气和武魂之外的任何招式。

    再者，使用这些过于明显招式就会暴露自己的身份！

    “第一魂技，雷吼炮！”

    罗塔的腮帮子鼓涨了起来，对着千道流直接喷吐而出！

    一道直径10多米的金色雷霆光柱朝着千道流冲去，速度与威力并存。

    千道流感受到了一股铺面而来的威胁感，毫无疑问就是这道雷霆光柱，“这一招不能硬抗！”

    千道流使出的飞杀也被这道雷霆光柱尽数打散，毫无招架之力。好在千道流本人倒是撤退的十分及时没有被雷吼炮波及……

    一声震天的巨响后，雷吼炮贯穿了好几座山峰，山体上一个个惊人的巨大窟窿还冒着白色的烟雾，着实渗人。

    “这样的威力……果然这家伙的攻击真得很强！”千道流也有些心有余悸，如果刚刚自己强行抵挡的话，也不知道会出现什么样的结果。

    千道流的作战经验十分丰富，很快就采取了另一种风格的打法。既然在力量上比不过罗塔，那就用速度方面的优势打游击。

    千道流来回闪烁着，似乎是打算找出罗塔的破绽。

    “吼，是想用这种方式对付我？反应不错，但也太天真了！”罗塔心里极为不屑。

    “千道流，你也太小看我了！我有的可不仅仅是力量啊！”罗塔邪魅地一笑，瞬间失去了踪影。

    “难道！”千道流心里突然有一种不好的预感。

    “这里！”罗塔出现在千道流的身后，猛然一拳打出！

    千道流及时反应了过来，凝聚出天使圣剑挡住了罗塔的这一拳，感受着从剑身上传来的巨大力量，千道流的手也在不断地颤抖。

    “这就撑不住了吗？”罗塔嬉笑着问到。

    “休得猖狂！”千道流自然不会向一个小辈妥协。

    “既然您老都发话了，那我就继续用力了！第二魂技.雷霆连打！”

    罗塔双臂上的肌肉瞬间隆起了许多，同时覆盖着金色的雷霆，对着千道流就是一套连续打击。

    罗塔的每一拳都能够震散周围的空气，这样强度的拳头现在一连串打在了千道流身上，哪怕千道流用剑已经拦下了数拳，可依旧敌不过罗塔的速度和力量。

    罗塔用来收尾的一记重拳轰在了千道流的腹部，直接将他的苦水给打了出来。巨大的力道让千道流朝着后面的山峰狠狠砸去。

    千道流可是实打实地挨了罗塔一套连环拳的，就和怪物猎人里金狮子打猎人是一模一样的，只不过换成了罗塔打千道流。

    千道流整个人镶嵌在山体中，以他为中心山体表面出现了扩散的裂痕。

    “噗……”这还没完，千道流再次口吐鲜血，刚刚罗塔的一拳真的是让他受了重伤。

    “唐晨那家伙也没有这么恐怖吧！”千道流奋力睁开眼睛看着远处凌空而立的罗塔，不自觉地喃喃道。

    他和唐晨交手也不是一回两回了，也经常是平手或者被压一头，但唐晨的实力好歹就比自己略微胜过一点点。

    而罗塔，根本就不能用人来形容，应该说是怪物，怪物中的怪物！那样强大的力量估计就是唐晨来了，可能也要遭不住！

    “不过，我可没那么容易败！”千道流也不甘心就这么认命了，最起码得给罗塔造成点麻烦才好。

    千道流怒吼一声，爆发出魂力震开了周围的碎石，“第九魂技，绝灭圣杀剑！”

    一道冲天的巨大圣剑显现，随后一道不亚于完全体须佐能乎的六翼天使身影出现，将这柄圣剑紧紧握住。

    自从被斑吊打之后，千道流也没有闲着而是尽可能的在四年间磨砺自己，这就是锻炼的成果！

    “原本，这是为了对付另外一个家伙准备的，但是今天就破例给你开开眼吧！”

    罗塔啧啧嘴，虽然千道流现在闹出得动静不小，其实并没有多少实力可以发挥得出来。如果说在之前完全的状态发挥这一招的话，可能还会稍微引起一下罗塔的重视。

    不过，千道流既然都拿出绝活了，罗塔好歹也稍微表示一下尊重。

    “就让你见识一下什么是破坏的化身吧！第九魂技，九霄金雷怒！”

    罗塔的气势开始不断爆发，方圆百米之内全是金色的雷霆，俨然成了一片雷霆之海。

    罗塔带着金色的雷霆直冲向云霄，暗淡的天亮在罗塔周身金色雷霆的照射下变得无比金黄。

    千道流看着已经被染成金色的苍穹，在看看自己身后的六翼天使，简直就是小乌见大巫！

    不过罗塔的招式可没用结束，罗塔紧握着自己的右拳，苍穹之上出现了一只由金色雷霆形成的金狮子，金狮子的动作和罗塔的一模一样。

    千道流周身的衣服被刮得四处飘扬，他不打算逃避，如果自己能接下这一招也就可以证明他比唐晨更强！

    “绝灭圣杀剑！”

    巨大的六翼天使挥舞着巨大圣剑朝着罗塔砍去，罗塔则是猛然俯冲一拳挥出。

    拳为至，风先行！

    拳风夹杂着撕裂苍穹的雷霆直接打在了六翼天使巨大的身影上，仅仅一秒就开始溃散了！

    要知道这可仅仅是拳风而已，真正的拳头还没到呢！

    “彻底败了！”千道流看着头顶向自己袭来的巨大拳头，有些认命了。

    “哦哆，本体君看来玩得有些过了，又得老夫出场咯~”黄猿也没办法吃瓜了，千道流后续可是有帮助千仞雪的作用的，就这么死这了肯定太亏了。

    “老夫还在这里呢，也别太得意咯~”黄猿说着直接闪身来到千道流身边，带着千道流迅速闪开了。

    对黄猿来说，罗塔这一击真的不敢接，先不说罗塔拿出了几成力，就凭影分身对本体伤害减免的设定，挡不挡得住都说不定呢！虽然黄猿不会有事，但千道流绝对要挂！

    再者，能躲要挡呢？躲开不香吗？

    