    孟晓博被他说蒙了，都有点怀疑是不是真有租客重名。

    他们老板还是单身的黄花大闺女啊。

    孟晓博脑子直，想不明白，于是竖起眼睛问：

    “你只管说你来干什么的就行。”

    苏正蓝被他凶怕了，结结巴巴的说：

    “我、我想来桃阳找份工作，想、想让她帮我介绍一下...”

    孟晓博跟个传话机器似的打电话跟戚云岚说：“领导，他来找工作的。”

    戚云岚明白了，是个打秋风的亲戚，于是道：“找个借口打发走吧。”

    孟晓博想不到借口，挂了电话，直接朝苏正蓝说：“你走吧。”

    苏正蓝：“啊？你还没帮我喊...”

    孟晓博举起沙包大的拳头，横眉冷对：“走不走？”

    苏正蓝有被吓到，看了桃阳气派的大门一眼，不甘心的走了。

    苏桃得知苏正蓝已经走了，也就没当回事了，继续工作。

    快下班前，钱琳来了一趟桃李楼，她怀里抱了一个废纸抱住的东西，一坐下就神采奕奕的说：

    “老板，之前磐柳山不是有位姓张的客人给我们介绍了一个运输队购买种子吗，您记得不？”

    苏头点头。

    “他们到磐柳山了，本来约定好今天下午就聊一聊的，但他们队长长途跋涉遭了点罪，有些不舒服就改了面谈时间，他们还挺抱歉的，找人给我们送来了一一包百合花的种球。”

    说着她打开，里面竟然是三株绽放的新鲜白百合，花瓣上还挂着小水珠，散发着阵阵花香。

    苏桃一下坐直了起来。

    钱琳笑道：

    “伍振拿到种球后，迫不及待的培育好托我来送给你，他说放在办公室可以养两周。”

    苏桃惊喜的接过，闻了又闻，笑道：

    “真好看，也很香。”

    说完她看庄婉那渴望的眼神，分了一支给她：

    “仅此一朵，多了没有。”

    庄婉是个小女人，对美丽的鲜花毫无抵抗力，拿到手里宝贝的不行，连呼三声老板万福。

    呼完就赶紧找来花瓶放上水，小心伺候上。

    钱琳提醒她：“花瓶你往里面放点，小心黑芝麻手欠给你拍下去。”

    庄婉立马如临大敌，把花瓶往里靠着墙放，放好忽然问道：

    “今天一整天没见过黑豆了，真稀奇，以往每天都要来办公室撒野的。”

    黑豆是庄婉给它起的绰号，说它跟个豆子似的，一落地就跑远了。

    苏桃愣了愣，心下一凉，别说今天了，昨晚上它也没回家。

    虽然以前也有夜不归宿的情况，但到白天一定会回来吃饭。

    这都下午了，肯定是出事了。

    苏桃一下慌了神，连忙跑上楼找戚云岚调监控。

    八个人一起找，找了一个多小时，结果桃阳和磐柳山都没有。

    苏桃就猜想是不是昨晚天黑后跑到外面去了。

    这就不好找了，黑芝麻在黑夜里相当于隐形的存在。

    她还尝试与黑芝麻共享视野，也没有任何反应。

    一直找到晚上十点多，苏桃饭都吃不下，腿都有点软了，满脑子都是有坏人抓了它，伤害它，它一个小小猫...

    梅老得知此事，急的自己推着轮椅出来，边找边喊黑芝麻的名字。

    岑奶奶也急的召集自己的老姐妹上天入地的找。

    凌晨一点，几乎桃阳的所有租客都出动了，打着手电在靠近桃阳的东阳地区四处寻找。

    大家都很喜欢这猫，给摸给抱，胆子还大，每天出门跟躺在喷泉边晒太阳的黑芝麻打招呼，成了桃阳租客的日常。

    这要是出事了，没一个人心里好受。

