    第475章龙家和璃璃，齐心虐渣！

    童风的心中这么想着的时候，另一边的龙四冷哼着，已经停手了。

    整理了一下自己的袖子，他冷笑着看着陆明衍他们道：“别以为我不知道你打的什么主意。”

    “璃璃隐藏身份怎么了？不藏着身份，等着你们来喝肉吃血？”

    “老子高兴！”

    “我们就爱宠着一无所有的璃璃！”

    “怎么的？你也把你那个陆家废了，当个傻叉来讨我开心啊！”

    “说不定我高兴了也给你一点吃的！”

    龙四的面色冷笑，真当他们是傻的！

    姜璃隐藏身份回来，最吃亏的是谁？

    难道是他们？

    还不是姜璃！

    对方的能力那么厉害，要不是真的孺慕他们，近家情怯，需要隐藏身份过来，被你们和陆清颜那个养女欺负？！

    别说姜璃是隐藏身份回来的，就算她变成一个傻子回来，他们也乐意宠着！

    傻叉陆明衍哔哔个啥！

    你有本事，你也把陆家废了，来我们龙家当狗！

    老子一样宠你！

    龙四理了理自己的袖子，随后走回到龙大的身边，接过自己的眼镜，带上，随后一脸斯文儒雅的对着众人道：

    “不好意思，刚刚孟浪了，伤了大家的眼睛，不好意思。”

    “我平时里真的不是那种人。”

    眼见他说得温和儒雅，四周看热闹的人的唇角微抽了一下，无语的道：老子信你个鬼！

    陆明衍他们还没被打死呢！

    你要不要看看？

    龙四理完袖子之后，就准备离开了，而在这时，另一边的龙大的面色温和，笑着对童风等人道：“对了，童帅。”

    “之前，陆明衍他们，是算诬告我家璃璃吧？”

    “我已经组织好了律师团，等到出去后就告他们。”

    “刚刚，我家老四，那是正当防卫吧？”

    “他们辱骂我家璃璃，刺激得我家老四发了狂，误伤了他们。”

    “我怀疑我家老四因此留下了什么精神症状，不太好恢复的那种！”

    “我觉得，我还要再告他们一点，对我家老四恶意出手。”

    “当然了，医药费我会赔的。”

    “就和我们的律师费抵消了吧？”

    “好歹是自家外甥，我也不能够做得太绝了。”

    他的话出口，四周的人的眼神都直了。

    我去？！

    你把这叫正当防卫？

    把人给打成了狗，对方可连动都没动一下手啊！

    而且，还医药费抵消？和你们的律师费？

    你确定？

    还自家外甥，不能够做得太绝了。

    你这简直是不给人活路啊！

    而且，龙四打别人，他还要告对方！

    众人的唇角一阵的抽搐，实在是服了这两兄弟了！

    这龙大不声不响的，这简直是绝世狠人啊！

    龙大的面色微笑，那面上的笑意，比龙四还要温和上三分。

    总是一副老好人的模样。

    实际上，他真的是老好人，早就被娄家和伊家的人，赶出政界了。

    哪还能够在部门里撑那么久。

    而这会，他把陆明衍他们给反打了一杷之后，算是绝了别人想要用陆明衍被打这件事来找麻烦的心思了。

    他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经是忍不住轻笑出声了。

    果然，还是前世那副天大地大我最大的模样最爽。

    说起来，反派系统前世控制自己的时候，也就这么一件好事了。

    姜璃除了在陆清颜等人的面前，在谁的面前都是一副不带脑子的莽撞模样，嚣张跋扈至极。

    那个时候，龙家的舅舅们，就是这么一次又一次的给她善后的。

    当然了，没有对陆明衍那么强硬。

    舅舅们，还是吃了很多亏，去道了很多歉的。

    姜璃想着，眼底的神色，又冷了下来。

    现在舅舅们难得还那么开心畅快，她要一直守着这副开心和畅快，让他们就这么“宠溺”的由着她去。

    当然了，暗地里是她由着他们去。

    但是这一点，就没必要让舅舅们知道了。

    姜璃的面色淡淡，扫了娄星宇等人一眼，道：“舅舅，咱们走吧。”

    “没必要和不相干的人多纠缠。”

    “对了。”

    她的眉头，微挑了一下道：“从明天开始，我要听见所有诬蔑我的人道歉。”

    “这应该没有什么问题吧？”

    “还有，一些身上不干净的人，也不要再出现在世人的面前了。”

    “你们说呢？”

    她的话说到这里，娄星宇等人一声不吭，很显然，他们是知道她是说给谁的。

    而在姜璃的话说完之后，她也没有继续的说下去，和龙大他们就离开了。

    而童风等人，在她离开之后，也是紧急的撤离了。

    整整一个精英小队的铁血营的人，和她一起离开的。

    之后还有着其他精英小队的人，声势非常的浩大。

    而在姜璃的身形离开之后，其他的人，也纷纷的和娄星宇，伊天海以及木星淮等人的身影，拉开了一道距离。

    至于陆明衍他们，就更不用说了。

    根本就没有人来管他们。

    陆丰还躺在地上哀嚎着。

    而陆明衍的面色失魂落魄着，整个人的面色又阴狠又怨毒，又愤恨。

    而在这时，另一边的吴老等人的目光，也是惊恐的看向木星淮等人道：“娄四少，怎么办？！”

    “这可是你们让我们这么说的，现在姜璃她要清算，你可不能够不管我们啊！”

    “我们的成就，不能够毁于一旦。”

    一众人的面色，实在是太惊恐了。

    姜璃刚刚的话听在他们的耳里，很明显，就是要秋后算账的意思。

    他们全部都参与了对姜璃的围攻，不仅这样，还手里都不干净！

    姜璃刚刚说的那些话，应该就是针对他们的。

    而且，他们所有的研究成果，都被姜璃给公布了。

    这个时候，他们不敢去找姜璃算账，只能够找娄星宇他们。

    此刻，他们也不敢去找木星淮等人，也只能够盯住娄星宇，口无遮拦的道，只想要让娄星宇等人替他们遮掩。

    而在他们的声音出口的时候，娄星宇的面色阴沉，他看向了那些开口的人，忽然冷声道：“你们住口！”

    “这事关我们什么事？”

    他的目光冷漠，扫过吴老等人，目含警告。

    对他们来说，吴老等人反水，根本就不成气候，他们既然敢让吴老等人前来对付姜璃，自然是做好了万全的准备的。

    对方想要反水，做梦！

    再这样吵下去，只能够让对方什么都讨不到好处！

    (本章完)

