    　　李逸想了想。

    　　决定再帮彼得一把。

    　　他既是敬前世那个死战不退的汉子，也是敬今生对自己还算坦诚相待的红JOKER。

    　　“叶晨，你既然觉得妖族妖躯堪比神兵利器，那何不上南岳剑宗与本座一战？你只要败了本座，便可以为你那三将军青婉报仇，为你那妖后青鸾出气，为你们东妖王庭扬威...”

    　　“还能塑那无敌之势！”

    　　“本座给你的这份大礼，你是收不收？”

    　　李逸循循善诱。

    　　强杀东妖帝叶晨这件事。

    　　他已经想了很久了...

    　　当然了，李逸并不是对叶晨有多大仇恨，主要是最近发生了太多妖王死亡事件，其他的妖王已经不好再杀了。

    　　再杀，容易激化人族和妖族的矛盾。

    　　可是杀叶晨就不一样了。

    　　东妖帝一死，妖族就折了一尊绝世战力，非但如此，党派林立的东妖王庭很有可能就会因此分崩离析。

    　　届时就算开战。

    　　人族这边的胜算也会大上几分。

    　　“师父师父，他们妖族的妖躯真有那般厉害？连天阶武器都斩不断？”张小卉一脸好奇。

    　　天阶兵器都斩不断？

    　　那自然不可能。

    　　李逸不屑的笑了笑：“无稽之谈。”

    　　“呀！”

    　　张小卉闻言一惊。

    　　自家师尊的话，她自然是深信不疑的：“那师父，这东妖帝叶晨岂不是在吹牛？”

    　　“吹牛倒也算不上。”

    　　李逸解释道：“那东妖帝本体是异兽虎蛟，鱼身而蛇尾，浑身上下虽都遍布麟甲，但那都是花架子，经不起攻伐。唯有那一对铁爪...确实堪比神兵利器。”

    　　这一对师徒的对话。

    　　原原本本的传到了和平洋上空。

    　　众人顿时恍然。

    　　不过，李逸使用的手段自然不是什么‘千里传音’，千里传音的本质在于使用者那浑厚的真气，足以聚音不散，与狮吼功有异曲同工之妙。

    　　但千里传音再厉害。

    　　也不可能把别人的声音都传过来。

    　　之所以能有这个效果，是因为李逸在积分商城兑换了一张【传音卡】，效果是可以将自己的声音传到世界任何一个角落，价值20点积分。

    　　这若是放在以前。

    　　李逸是绝对舍不得这么大手大脚花积分的。

    　　可谁让他现在的积分多呢。

    　　手中有粮，心里不慌。

    　　就是膨胀！

    　　“现在约战？”

    　　“堂堂人族剑圣是想趁人之危么？”叶晨高举着右手，示意自己有伤在身。

    　　由于真气的破坏性极强，他掌心已是被搅成一堆烂肉，便是那金光灿灿的指骨，似乎也有些磨损。

    　　众人见状，纷纷倒吸了一口凉气。

    　　之前他们见叶晨一脸淡然表情，还以为对方伤得并不重，至多也就是一道刀疮。

    　　谁知道伤口竟是如此夸张，看着都疼。

    　　收回手掌。

    　　叶晨的脸色有些阴晴不定。

    　　虽然他的确是有伤在身，但不敢直面应战终究是弱了一头，好不容易凝聚起来的气势虽不至于直接消散，但也是受到了一些阻碍。

    　　可是叶晨也没太好的办法应对。

    　　他看过网上那些李逸出手的视频。

    　　视频中的惊天一剑。

    　　着实惊到了他。

    　　之前叶晨的计划是先败彼得，再败奥利司，最后携胜者之势，再上南岳剑宗去挑战那个传说中的剑圣。

    　　可是如今李逸一而再，再而三的出言挑衅。

    　　这反而让他有些迟疑。

    　　这人是在唬我？

    　　还是说...他真有打败我的自信？

    　　叶晨有点摸不准对方的态度。

    　　“趁人之危？”

    　　李逸的声音中带着些许不屑：“对付你...本座还需要趁人之危？笑话！你尽管养伤，本座在南岳剑宗等着你！”

    　　末了，似是怕叶晨不答应。

    　　李逸又补充了一句。

    　　“你若应战，本座只出三剑，三剑之后你若不死，那便算本座输！”

    　　三剑能杀叶晨？

    　　当然不行。

    　　可是很显然，叶晨不会答应这种带有侮辱性致的挑战。

    　　人家是东妖帝，要脸的！

    　　李逸这么说，只不过是在激叶晨来和他动手罢了。

    　　就算到时候叶晨死咬这‘三剑之约’不放，那李逸也无所谓。

    　　三剑劈不死就再来三剑，先弄死了再说，管它什么守不守信用，管它什么耍不耍诈，能站到最后才是硬道理。

    　　向来只有活着的人，才有资格讨论其他。

    　　只有赢者，才有资格讲故事。

    　　只要结果是东妖帝身死，那谁会去管这是李逸几剑杀的？人族这边会有一万个理由来解释李逸这一‘义举’，根本不用他自己操心。

    　　而现场众人听到李逸的宣言。

    　　顿时一片哗然。

    　　“剑圣果然名不虚传，三剑就要斩妖帝？真是霸气！”

    　　“你们看你们看，叶晨不敢说话了，他怕了，他怕了！”

    　　“南岳剑圣威武！南岳永昌！人族永昌！”

    　　都说吃瓜群众是鱼的记忆这一点不假，李逸略显‘出格’的‘狂言’立马就让大家从彼得失利的郁闷心情中走了出来。

    　　而相比蓝星这边。

    　　地球论坛那边的基调明显不一样。

    　　“雾草，怎么到哪都有这南岳师叔祖的事情，这尼玛该不会是蓝星世界的主角吧？”

    　　“大事件参与度极高，做事无往而不利，游戏剧情主角实锤！”

    　　“没错，就算这个南岳师叔祖不是世界唯一主角，但也绝对是主角之一！如果东妖帝叶晨又被杀了，那他绝对是最大的角！”

    　　“天啦噜，大腿实锤了！雁城，南岳剑宗，我来了！”

    　　沙雕玩家们的视角总是不一样的。

    　　如今公测在即。

    　　大家更关心自己进入游戏之后该如何发展。

    　　许多没有拿到大批内测资格的小公会已经开始摩拳擦掌，他们要入驻雁城这个小城市，他们要进入南岳剑宗，准备来一个弯道超车。

    　　而除了追风俱乐部和登峰造极俱乐部之外。

    　　那些已经将俱乐部总部定在了一线城市中的大公会们则是郁闷不已。

    　　他们也看到了雁城，看到了南岳剑宗的巨大潜力，他们也想去分一杯羹。

    　　可俱乐部总部的选址都已经确定了。

    　　再想更换就难了。

    　　让玩家们公测的时候把出生地选在雁城？那内测的一个月时间他们投入的人力物力财力怎么办？直接让它打水漂？

    　　再说了，如果让这些参与了内测的核心玩家通通删号。

    　　大家再去雁城重新开始。

    　　那他们起点就落后了其他俱乐部一个月啊！

    　　一个月的时间说长不长说短不短。

    　　但前期一个月的时间，对于他们这些搞游戏俱乐部的人而言，简直就是判了死刑，一步慢，步步慢。

    　　至于普通玩家。

    　　他们倒没有太多的顾虑。

    　　对他们而言，内测也就是尝个鲜而已，既然雁城、南岳剑宗那边更好发展，也更有意思，那就重新在雁城建号好了。

    　　毕竟十万块钱都没有把内测资格卖掉的那些优质玩家，多半是不缺钱也不缺精力的。

    　　“南岳剑圣？少放狂言了！”

    　　“接你三剑？便是接你三十剑又如何？”

    　　“这样吧，等孤养好了伤，孤再亲自上你南岳剑宗拜访，届时你只需要接孤一剑，便算孤输了如何？”

    　　李逸能想到的东西，叶晨自然也能想到。

    　　还三剑...

    　　真打起来，怕不是噼里啪啦先砍你三十刀再说。

    　　人族与妖族积怨已久。

    　　若是各自族群内部之争，那大家多少还讲点道义。

    　　可若是人族与妖族之间的拼斗，谁还管你事先约定了几剑几剑，只要动起手来，人家没有在帐下安排五百刀斧手都算高风亮节。

    　　双方虽是都签订了停战协议。

    　　但历史遗留下来的仇恨，种族之间的生死存亡之争，又怎会因为一纸协议而停止。

    　　双方不过是把‘明争’改为了‘暗斗’罢了。

    　　此刻，帝都的一处小筑中，上官龙城轻抚胡须，叹道：“终究是年轻了呀...”

    　　在他看来。

    　　李逸这种激将法还是太过稚嫩了。

    　　但同时，上官龙城心里又有些疑惑。

    　　这南岳剑圣...

    　　就这么有底气，有自信？

    　　“既如此，那本座便在南岳剑宗恭候东妖帝莅临！”

    　　

    　　				

