    云洪只觉眼前空间一阵变幻，待周围景象凝结，自己已来到了界道内，脚下是通向其他诸多世界的通道。

    “葬龙界的手段，不愧是龙君遗留，果然厉害。”云洪心中暗叹。

    如今他可不是当初懵懵懂懂的小子，作为能够施展大挪移的存在，云洪对空间之道感悟毋庸置疑极高了。

    但是，云洪通过葬龙界的空间通道时，仍觉周围一切模模糊糊，空间波动难以洞察，捉摸不透。

    显然，葬龙界空间通道所运用的道之奥妙，是远远凌驾于云洪的！

    “走！”云洪一步迈出，走出了界道。

    这里，一如既往，巍峨的神殿屹立在那里，仿佛永恒长存，三条悬浮于浩渺云海上的白玉铸就道路更是未曾变过。

    “不管过去多久，每次来这里，除了云海的位置稍有变化，其他一切不变，连尘埃都不会多上一丝。”云洪心中感慨。

    实力越是强大，越能感受到葬龙界的神秘，对开辟此界的‘龙君’也就会愈发的敬畏！

    忽然。

    云洪眉头一掀，只觉不远处空间微微震荡，已然出现了一袭青衣的少女身影，少女身旁，同样还有着那条丈余长的青龙。

    “灵尊，龙使。”云洪微微躬身行礼，声音中带着一丝惊讶。

    在进入川波域前的数十年，云洪常暗自往返于大千界、昌风世界，几乎每隔几个月就会进入九道域的‘龙君壁画’‘神山斧痕’两大空间辅助自身悟道。

    但是。

    一次次来到葬龙界，无论是灵尊还是青龙使，都未曾现身过！

    上次见他们两位，还是云洪跨入洞天境后。

    “云洪小子，你这一消失就是十余年，若非界令感应你一直活着，我都要怀疑你是不是陨落在外面了。”青龙使摇头晃脑道。

    “哈哈。”云洪笑道：“我这些年确实在外遭遇了些劫难，但最终还是成功归来，且小有收获。”

    “云洪，你如今已跨入洞天境圆满。”一旁的灵尊忽然开口：“你可曾铸就了完美洞天？如今体内世界最大直径是多少？”

    灵尊掌控葬龙界，通过世界本源，她轻易就能感应出云洪的修为层次，当然更具体的情况单凭表面是难以看出来的。

    原本嬉笑的青龙使，也变得郑重起来。

    他们对云洪期待极高，觉得他有极大希望得到龙君的最终传承，但其中最关键的就是完美洞天！

    若连完美洞天都无法铸就，希望也就渺茫了。

    “灵尊且看。”云洪一笑。

    一步迈出。

    轰！身形一动，一股浩荡蛮荒的气息直接弥散开来，巍峨千丈的身影屹立于天地之间。

    云洪，此刻施展战体神术，就如同一尊天神！

    “洞天境，千丈战体？是完美洞天！”青龙使激动无比。

    “且战体气息完美无瑕，没有丝毫缺憾，明显在完美洞天中都属极高层次！”灵尊都被震撼到了。

    她的眼界远超青龙使，知晓的更多，感应的也更清楚。

    她知道，完美洞天的底线是洞天直径万里，虽然都只能形成千丈战体，但也有本质区别。

    一些刚达到门槛的，要形成千丈战体会很勉强。

    而一些最可怕最逆天的，而轻松无比，战体的一些细微弱点都被完全弥补了，完美无瑕。

    虽然两者看似区别不大，爆发出的战力区别也不大，但却有本质区别，潜力亦有差距！

    灵尊深知，越是接近巅峰越是艰难！

    能铸就完美洞天的，就没有弱的，放眼无尽星海诸多大千界，在无数生灵中都称得上一声‘绝世妖孽’！

    而能够在完美洞天根基者中脱颖而出的，通常来说，就真正有资格冲击一个时代的‘少年至尊’尊号了！

    “少年至尊？”灵尊心中暗道。

    当年，她虽和云洪谈及过，但也只是觉得云洪在成功接受龙君传承，借助龙君遗留，将来才有一线希望做到。

    而从所见的这一幕来看，云洪恐怕不必接受什么传承，都有希望做到了！

    “云洪，一晃十余年不见，当年我觉得你大概率都只能成万道洞天。”灵尊感慨道：“看来，在外有大收获。”

    “确实有些收获。”云洪笑着。

    云洪并未察觉到灵尊态度的细微变化，身形一动，千丈战体消散恢复了本体模样，再度来到灵尊和青龙使面前。

    “哈哈，云洪，厉害！厉害！”青龙使激动无比，他并未想太深，只是单纯为云洪的成就而高兴。

    云洪跟着一笑。

    他并不打算讲出自己体内世界融合了世界树的事情，川波圣主的嘱托，云洪一直铭记于心。

    知道的人越多，就越容易暴露！

    在没有抵挡那位界神的把握前，就绝不能暴露出这一底牌。

    “云洪，你如今的道法感悟达到了什么层次？”灵尊则显得颇为冷静，又连忙询问了另一问题。

    “风之道，算是法印境巅峰；空间之道，悟出了一丝空间波动法则！”云洪一笑，伸出手掌。

    掌心中一缕缕晶莹的空间道纹浮现，隐隐令空间扭曲，散发着神秘气息。

    灵尊和青龙使对视一眼，完全说不出话来。

    风之道达到法印境巅峰，不算什么，但空间之道也达到了‘法印境’？那就令人心颤了。

    “很好！”灵尊缓缓说出了两个字。

    还能说什么？

    若云洪做得不够好，她还会指点甚至批评几句，但云洪所做到的，已远超过了她的预期！

    “云洪，你今日来，是要进九道域参悟吗？”青龙使在一旁询问道。

    “不！”

    云洪摇头道：“我要寻一安静隐秘之地闭关，以求跨入万物境，思来想去，只有这里最为合适。”

    “跨入万物境？”青龙使惊讶：“这么急吗？”

    “差不多了。”云洪笑道。

    “根基已铸就，道法感悟也够高了，确实到了该突破的时候。”灵尊轻声开口：“但云洪，你也要想好，一旦跨入万物境，必须在修炼至万物境中期前来接受最终考验！”

    “倘若你一小心修炼到万物境中期，就连接受考验的资格都没有。”

    “谢灵尊提醒。”云洪点头道。

    若无外界压力，云洪也愿意在洞天境多停留几年，让积累更加深厚道法感悟更高些。

    只是，齐风真君渡劫在即，危机重重，必须要拥有更强的实力才能安心。

    “行，你自己决定，葬龙界内还有诸多空间，我为你寻找了一处，同时会调动世界本源的力量供应你，让你无后顾之忧。”灵尊说道：“去吧！”

    呼~一条空间通道在云洪身旁浮现，隐约可见另一端场景。

    “行，灵尊，龙使，我先去了。”云洪笑道。他一步跨入空间通道，瞬间消失的无影无踪。

    只剩下灵尊和青龙使。

    “能成吗？”青龙使忍不住道：“这可是完美洞天。”

    “虽是完美洞天，对突破的要求较高，但他的道法感悟都媲美归宙真君，应该问题不大。”灵尊淡淡道。

    她又摇头道：“我只是在想，云洪很这些年到底在外经历了什么，竟有如此大的蜕变！”

    “肯定另有大机缘。”青龙使也连点头。

    若是按部就班的修炼，正常情况，不可能有这样的蜕变。

    “走，一同去看看吧！”灵尊同样一步走入空间通道，青龙使也连忙跟上走了进去。

    但他们两个并未进入这方空间，只是来到了空间边缘。

    在这里，他们不会影响云洪修炼，又能轻易查看到云洪的情况。

    ……

    这是一片巨大的荒原，一望无际，大地上生长着稀稀疏疏的草木。

    “纵横三万余里，都勉强称得上小千界了，但除了草木，什么生灵都没有。”云洪暗自感慨。

    “不过，天地灵气确实够浓郁，完全能媲美落霄殿总部了！”

    云洪在荒原中央盘膝坐下，调息着。

    修仙者突破大境界，对体内世界根基、道法感悟都有着一定要求，尤其是道法感悟只能高不能低！

    两者，彼此关联。

    一般来说，体内世界根基太弱，难以形成足够的力量演变，突破必然失败。

    但体内世界根基若是太强，对道法感悟要求也会变得更高些，像一般修仙者跨入星辰境万物境，只要一条普通道达到法印境即可。

    而像万道洞天、完美洞天，一般就需要在法印境中走的更远些才行。

    “至于我？”云洪暗道。

    虽然体内世界够无比庞大。

    但自己的道法感悟也够高了，非但风之道达到了法印境巅峰层次，距法界一重天都不远了，且对空间之道感悟也极高。

    “论元神之强，我大罗体系一脉早就达到星辰境圆满，孕育之下，已近乎普通归宙境！”

    “论道心意志，我经历世界树融合的数年，磨砺自身，同样极强！”

    “论生机，我修炼不足百年，正是生命源力最巅峰澎湃时。”

    “我更开辟出自我剑道，对自身所感悟道法更完美运用。”

    “仅仅从洞天境跨入万物境罢了，若是这样的条件都还不能突破，放眼茫茫星海，还有几个能够突破？”云洪暗道，他充满了信心。

    闭上眼。

    云洪默默调息着，他需要让内心安静下来，真正去做突破的准备。

    而这一准备。

    就是整整两天时间。

    两天后，云洪已真正变得平静，内心似乎再难起任何波澜，能够冷静看待周围的一切。

    “就是这时候，突破！”云洪心念一动。

    洞天世界。

    纵横数万里的庞大世界，世界、海洋、山川，一切都是那么的真实，就仿佛是一方小千界。

    而在这浩大世界的中央，神渊，无疑是最为重要的，一株颇为巍峨的树木就生长在这里。

    世界树！它也是整个世界唯一的树木。

    此刻。

    汹涌神力环绕的神渊内部，如同一个大壁炉，身形略显透明缥缈莫测的云洪，正站在空间的壁炉内部，感应着神渊的浩大。

    这道身影，正是云洪的元神！

    “起！”元神云洪心念一动，瞬间就完美掌控了整个神渊，感知也触碰到了神渊的每一处角落，更触碰到了世界树本源中。

    哗！哗！哗！

    一缕缕晶莹丝线浮现，自元神上延伸，勾连深入神渊一处处，这些晶莹丝线一缕丝线都带着惊心动魄的美感，宛若世界最美丽的东西。

    它们，都是道的外显，代表着天地最本源的力量——法则秘纹！

    “风之法则！”

    “空间法则！”

    “世界树辅助，元神意念！”

    “世界，演变！”元神云洪的脸庞上，冰冷眼神中闪过一丝决绝，瞬间，延伸而出的无数法则秘纹爆发出无比璀璨的光芒。

    世界树为之震动。

    神渊外围，浩浩荡荡的神力海洋震荡，在云洪一念之间，同样掀起了前所未有的巨浪，自四面八方冲击向神渊。

    轰隆隆！

    这一股融合而来的空前强大力量。

    瞬间就从各个维度推动神渊开始震动，开始进行演变，就仿佛一座庞大的堡垒在内部外部攻击下瓦解，并在瓦解的同时进行着重铸。

    而刚刚开始一演变。

    “轰！”已深入神渊一处处的法则秘纹，刚准备继续推动神渊演变，就感受到来到四面八方的压迫飙升，更让云洪的元神脸色剧变。

    如果说未演变之前的压迫是一，那么神渊开始演变之后的压迫就是十！

    飙升了整整十倍！

    “咔嚓~”那一缕缕晶莹的法则秘纹，再承受不住这股压迫，开始接连崩裂开来，眨眼之间，所有的法则秘纹尽皆碎裂。

    而失去了法则秘纹的推动，刚刚开始演变的神渊也迅速停滞下来，并在神力修复下迅速恢复了原状。

    只剩下元神云洪呆在空旷的神渊核心内，充满震惊。

    “失败了？”

    “我的法则秘纹，竟然都无法承受神渊演变带来的压迫？”云洪的脸庞身上，是难以置信的神情！

    云洪有想过突破会很无比艰难，有想过神渊演变到中途失败。

    但他万万想不到，仅仅第一步，就失败了。

    这说明，他的道法感悟，距离要真正去推动整个洞天演变，还有非常明显的差距，几乎没有成功可能。

    “怎么可能！”

    “虽然世界演变，是以风之道为主，空间之道只是辅助，但我的风之道感悟也极高了，且元神意志更是强大，竟然还无法打破这一重桎梏？”云洪难以想象。

