    被雷震子选择的那位魔族的入圣境后期强者，见到雷震子冲着他杀了过来，内心里难免一激灵，毕竟他刚刚可是亲眼目睹雷震子一棍子打爆了一位入圣境后期的魔族强者的脑袋的。

    甚至让那位死去的魔族强者，连元神都没有逃出来。

    可想而知，那力量得有多强大？

    可是雷震子已经冲杀到了他的近前，胆怯退缩，只会让他死的更快而已。

    一瞬间的功夫而已，这位魔族的入圣境后期强者，便是稳定了心神，眼中露出了疯狂的嗜血战意。

    身为魔族强者，他向来不畏惧战斗。

    雷震子的确是强，但他未必没有抗衡之力。

    哪怕不可能战胜，但只要坚持一小会，待另外两人完成合围，未必没有机会要了雷震子的性命。

    于是乎，他没有选择后退闪躲，而是抡起自己的巨锤迎了上去。

    “铛！”

    惊天动地的碰撞之声，响彻方圆几百里，惊人的风暴化作肉眼可见的涟漪，朝着四面八方荡漾开来。

    “噗嗤！”

    仅仅是坚持了几个呼吸的时间，魔族强者便是忍不住倒飞了出去，半空之中，吐出一口殷红的鲜血。

    事实证明，哪怕是魔族，里面的血，也是一样的。

    都是红的。

    “不堪一击！”

    雷震子准备痛打落水狗，将对方彻底解决掉。

    一位入圣境后期啊，他又可以赚取不少的功勋值了。

    以前的话，还没那么迫切，但是现在，他不迫切不行啊，毕竟欠着一大批功勋值呢。

    一天不还上，他浑身难受啊！

    当然了，周恒也没有要他们这些欠功勋值的人，将每一次所有获得的功勋值全部用来还债。

    只是拿出六七成左右而已。

    毕竟神魔自己还是要修炼的。

    但若是可以早点把欠的功勋值还清，也是一件好事啊！

    这俗话说得好，无债一身轻！

    可是雷震子想要痛打落水狗，另外两位入圣境后期的魔族强者却不会给他这个机会。

    有了刚刚那位入圣境后期强者阻拦的几个呼吸时间，他们二人已经到了雷震子近前，澎湃的魔元之力，朝着雷震子倾泻开来。

    虽说是入圣境圆满，但是面对两位入圣境后期的魔族强者攻击，雷震子也不敢有任何的疏忽大意，风雷之力爆发，形成一片恐怖的雷海，伴随着狂风怒啸，朝着两位魔族强者蜂拥而去。

    “轰隆隆！”

    交织的瞬间，瞬间激发出了惊人的能量波动，朝着四面八方席卷开来。

    “天魔手！”

    “魔煞拳！”

    两位入圣境后期强者，趁机施展了更加强大的手段。

    “五雷正法！紫雷降！”

    雷震子的身上，恐怖的雷霆之力弥漫开来，在他们的上空，有着一片乌云迅速形成，雷声滚滚，一道蕴含着天劫气息的雷霆轰然落下。

    “轰！”

    两位入圣境后期的魔族强者所施展的攻击，在短短几个呼吸的时间，便被雷霆强势击溃。

    还不待他们反应过来，恐怖的雷霆之力，便是将他们二人的身形淹没。

    噼里啪啦的声响，犹如鞭炮一般，源源不断的响彻。

    大约过去了几个呼吸的时间，两道身影从雷霆之中冲了出来，形象十分的狼狈。

    浑身上下，散发着一股焦味。

    就连气息，也下降了不止一个档次。

    雷震子背后双翅一震，出现在其中一人的面前，龙虎风云棍挥出，将对方的身躯打爆。

    一道虚幻的身影飞出。

    可还不待他飞出去百米的距离，从天而降的一道雷霆之力，便将其元神彻底的击溃。

    “你……”

    最后一位入圣境后期强者面色大变。

    雷震子没有任何的心慈手软，交手十几招，便将对方的身躯打爆，连元神都没有逃走。

    “逃！”

    三人之中，唯一剩下的，便是之前一开始被雷震子打飞出去的那位入圣境后期。

    见到两位同伴先后死在雷震子的手里，哪怕是身为魔族，内心也难免涌现出了一抹惊恐。

    几乎是二话不说，转身就跑，刹那间，就已经在几百里之外。

    雷震子想要追击，但最终还是选择作罢，转而冲向了距离他最近的一位入圣境中期魔族面前。

    在对方还没反应过来之前，一棍子送对方归西。

    以雷震子如今的实力，对付同阶的入圣境圆满强者，还不敢说自己可以百分之百胜出。

    毕竟魔族与魔族之间，战力可以说是天差地别的。

    魔族因为属性的缘故，被他的雷霆之力所克制，但也有一些超强战力的魔族，根本不太会畏惧雷霆之力，而这些人，施展出来的力量，是要凌驾于他之上的。

    当然了，雷震子毕竟是接受过召唤系统的培养的，只要不断地锤炼自身的实力，不要着急去突破的话，他的同阶战力，自然是会越来越强。

    ……

    薛仁贵和赵云两人联手，直接将四位入圣境中期的魔族强者笼罩。

    前世身为武将的他们，战斗经验自然是不必多说的，加上周恒的培养，在入圣境后期之中，也算是属于上等级别的存在了，区别在于没有特意的锤炼过肉身罢了。

    当然了，他们都是人类，人族在肉身方面，本身就是相对处于劣势的。

    不过两人联手，又是欺负低境界的，自然是手到擒来。

    交手不到一刻钟的时间，四位入圣境中期的魔族强者便是岌岌可危。

    直接显化出了本体，变成一副青面獠牙的姿态，看上去狰狞可怖，同时身上的气息暴涨了一节。

    薛仁贵第一时间拉开震天弓，这东西，虽然不是伪先天至宝，但也是极品后天灵宝的层次。

    乃是他这几年征战的时候，从一位入圣境中期的强者手中缴获的。

    对方的实力虽然比他弱，但是射箭的能力的确是强。

    可惜最终还是败在了他的手里，就连震天弓，也成为了他的囊肿之物，战利品！

    三支飞翎箭射出，犹如流星划过，刹那间贯穿了这位入圣境后期的魔族强者的身体。

    咽喉，心脏，以及裤裆之间。

    这第三个地方，有点尴尬。

    但不得不说，依旧是近乎致命的弱点。

    魔族再牛逼，那地方，照样是男性的弱点。

    刹那间，这位青面獠牙的魔族强者的肉身，直接爆炸开来，碎肉横飞。

