    “九宸兄！”

    “这……”

    下方，云不凡和血无伤二人见此一幕，脸色大变。

    嘶吼一声。

    他们看到直接软到在地，生机全无的九宸。

    一下子就慌了。

    九宸居然死了。

    而且还是被夏子辰毫不犹豫杀死的。

    他们难以置信，夏子辰的果断。

    那可是云海宗的少主啊！

    夏子辰眼睛都没有眨一下就杀了。

    然而，这个时候，夏子辰却是已经自天穹之上，缓缓落了下来。

    踏在地面之上。

    手持黎明剑，缓缓来到云不凡二人身前。

    看着脸色大变的二人，夏子辰微微一笑，道：“别着急，你们马上就会去找他了。”

    听到夏子辰的话，云不凡二人的脸色瞬间惨白。

    他们现在已经重伤，再加上夏子辰是剑气侵蚀。

    他们基本上已经失去了战斗力。

    要是夏子辰现在想要杀他们。

    他们是没有任何还手之力的。

    “不要杀我！”

    “不要杀我啊！”

    云不凡二人在一瞬间之中做出了反应，并没有之前的那种嚣张。

    而是第一时间求饶。

    因为，他们知道。

    以夏子辰杀九宸的果断。

    那要是杀他们，那是绝对不可能手软的。

    听到二人的求饶，夏子辰一下子就笑了，淡声道：“你们刚刚可不是这么说的。”

    闻言，云不凡连忙说道：“少主明鉴啊！我们是被莫白那个家伙骗过来的。”

    “我们也是受害者啊！”

    夏子辰闻言，淡笑道：“解释苍白无力，看来你是真的不想活了。”

    话音落下，夏子辰抬手便是一剑斩下。

    那云不凡瞪大了眼睛，满眼的不可置信，脖子之上，缓缓流出鲜血。

    直接没了生机。

    夏子辰直接杀了他。

    而这个时候，在云不凡身边的血无伤，看到云不凡瞬间被杀。

    脸色也是惨白惨白的。

    死亡的威胁之下，他已经是没有了之前那种少主的风范。

    直接一下子跪在地上，看着夏子辰满脸祈求道：“不要杀我。”

    “求求你不要杀我。”

    换做以往，他们血刀门都是无情的杀人机器。

    只会看着他们要杀的人在他们的面前瑟瑟发抖，跪求不杀。

    当现在轮到他们的时候，他们同样是没有任何的违和感。

    一气呵成。

    这或许就是面对死亡真正的方式吧！

    谁都会因为死亡而害怕。

    夏子辰见状，不禁冷笑，道：“给朕一个不杀你的理由。”

    “不杀的理由？”血无伤一阵愣神。

    有什么理由？

    不过，在夏子辰的杀机笼罩之下，他瞬间就脑袋极速运转起来。

    片刻之后，直接说道：“我有用，我还有用。”

    “我可以帮你做事儿。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，淡笑道：“说说看。”

    闻言，血无伤瞬间脸色狰狞道：“您不是想杀那莫白吗？我可以帮你，我可以发动所有力量帮你杀了他。”

    他的话音落下。

    夏子辰抬手便是一剑。

    剑芒一闪，这血无伤瞬间便是惨死当场。

    眼睛瞪大。

    见此一幕，夏子辰这才说道：“一堆废话，区区一个莫白，朕自己不能杀吗？”

    “即是无用，当然得死。”

    随后，夏子辰不再废话，在几人身上一阵搜刮。

    在之前几次的经验趋势之下。

    夏子辰逐渐熟练。

    搜刮变得快速无比。

    很快就结束了。

    夏子辰抬手几个火球落下。

    将三人石头化作飞灰。

    夏子辰这才拍了拍手。

    一个闪身直接离去。

    追去的方向，正是莫白离去的方向。

    莫白既然已经主动找上门来了，夏子辰当然不可能放过他。

    必杀他在此秘境之中。

    ……

    此刻！

    天运城之中！

    天运广场！

    经过上次的排名巨大变化，已经过去了很久。

    第一轮的大比，已经仅剩下最后一天了。

    在场之人，都是不减反增。

    人数之上，已经是变得更加可怕了。

    此刻，无数人都是死死看着那中央的石碑。

    上面不断有名字闪动浮现。

    但幅度较小，并没有什么大幅度变化。

    但是，在场众人的目光始终是没有离开过那石碑。

    原因无他。

    谁都想看看，这在大比第一轮的最后关键时刻。

    到底有哪些人能够逆风翻盘。

    进入前一百名之中。

    当然，这其中，他们还是最关注那第十名的名字。

    夏子辰！

    天剑阁少主夏子辰！

    这个名字，在上一次大炎太子朱彦龙的名字消失之后。

    便是一跃成为了第十名。

    之后便是没有了跳动。

    即没上，也没下！

    众人都是十分期待。

    这个名字，会不会在大比最终要结束的最后关头来一个巨大的幅度跳动。

    然而，就在所有人盯着排名的时候。

    唰唰唰！

    石碑之上的排名真的发生了巨大的变化。

    那上面的名字，直接剧烈闪动了一下。

    无数人见状，纷纷睁大了眼睛。

    “快看，名字动了。”

    “排名变了。”

    “快看！”

    一瞬间，无数人便是发出了惊呼。

    在这里等了这么久，这排名终于是发生了变化。

    一瞬间，在那些惊呼之下。

    无数人纷纷转头看去。

    死死看着那石碑之上的变化。

    似乎是不想放过一丝一毫的细节。

    他们倒是想看看，这次排名剧烈变化。

    到底会给他们什么巨大的惊喜来。

    嗡！

    那石碑之上，发出了一声声嗡鸣。

    紧接着，在那石碑之上，前十个名字之中。

    突然有着三个名字直接消失，而后不见了踪影。

    众人一愣。

    而后仔细看去。

    瞬间脸色巨变。

    “云海宗少主九宸的名字消失了。”

    “血刀门少主血无伤的名字也消失了。”

    “这云家第一天才云不凡的名字也消失了。”

    “这是怎么回事儿？”

    “怎么一下子这么多天才的名字都消失了？”

    无数人见此一幕，那都是脸色巨变。

    这三个名字，在他们心中，都是代表了很多天才啊！

    那可是在他们心中，有望这次夺得前五名次的人选。

    怎么会突然之间一下子就消失了呢？

    这秘境之中到底是发生了什么啊！

    无数人愣神之际，那血刀门，云海宗，以及云家之人的脸色，那都是纷纷巨变。

    这些消失的名字，那可都是他们势力之中，绝佳的天才啊！

    这秘境之中到底发生了什么，会有如此巨大的变化来？

