    “景总家里没什么事吧？”江心谣担忧地问。

    “没什么大事。”何君犹豫了下，摇了摇头。

    江心谣还想再问，这时何君急急说道：“江小姐，事不宜迟，阿姨状况不太乐观，我们尽快送她到南城医院去吧。”

    “好，谢谢你。”江心谣本就心急如焚，此时也没心思去细想什么了，只是点了点头。

    他们两人朝病房走去。

    她想，等妈妈病情稳定后再去好好感谢景擎苍吧，此时，她真的顾不得什么了。

    何君进到病房后抱起艾熙惠就走。

    他开的是景擎苍的房车，因此，很顺利地带着江心谣母女俩出发了。

    浮光咖啡馆。

    “华太太，您来了。”汪佳雨提着名牌包包走进了其中一间包厢里，打扮得花枝招展的张凝正坐在沙发上等她，一看到她立即满脸堆笑地打着招呼。

    “张凝，找我什么事？”汪佳雨在沙发上坐了下来。

    张凝立即点了两杯咖啡和一些小吃食过来。

    “华太太，江心谣将她妈妈接到南城医院来了。”张凝喝了口咖啡后身体向前，压低声音说道。

    汪佳雨眉眼一挑：“什么意思？”

    “听说她妈妈快死了，海城的医院救不活她，只好转送到南城来了。”张凝唇角露出抹不怀好意的笑，“这可是你收拾她的绝好机会呀。”

    汪佳雨怔了下才明白过来。

    她眯起眼睛想了想，尔后慢条斯理地问：“江振明和江旭康这对父子现在怎么样了？”

    张凝阴笑：“听说江旭康现在赌搏已经输光了家产，还欠了许多外债，天天被高利贷追呢，江振明不善经营又失去了华宇集团保护，公司已经宣告破产了，现在日日以酒买醉，那日子过得好不凄惨。”

    “好，我知道了，你好好表现吧，我不会亏待你的。”汪佳雨呵呵笑出声来。

    南城最大的医院，现代爱民医院。

    急诊室里。

    江心谣彻底傻眼了。

    她和何君带着妈妈赶过来时，却被告知病房床位紧缺，需要预约才能住上院。

    她查了下预约，至少得排到两个星期后了。

    这可怎么办？

    妈妈若再等这么长时间，恐怕命都没有了。

    一时间她急得六神无主。

    “别急，我来找找人。”何君冷静地安慰着她，开始打电话。

    只是让他没想到的是，南城可不比海城，要是在海城，这简直就是小事一桩。

    可在南城，这家最有名望的全球百佳医院每天都有来自五湖四海的病人，住院位确实十分紧张，有些病人早就一个月之前预约了都还没能住得上院呢。

    一时间，何君也感觉有些棘手。

    他将电话打给了景擎苍，可那边不知怎么回事，电话一直处于关机状态。

    何君拿着电话凝起了眉头。

    华宇集团会议室，华子骄正在加班召开视频会议，手机突然响了起来。

    他拿起来一看，是周庭打过来的，接起。

    “华总，心谣姐前晚上深更半夜赶回海城，是她妈妈病了，现在她已经将阿姨带回了南城现代爱民医院，眼下医院没有床位，请您给院长打个电话吧，心谣姐很着急，阿姨病情危急，必须得赶快住院才行。”周庭在电话里急急求道。

    华宇集团有这家医院的股份，占股还比较大，是名副其实的幕后大老板之一，要解决这个问题，只是小事一桩。

