    节目结束后采访室。

    镜头前。

    刘希宁叹口气笑着：“我完了。”

    采访者画外音也笑：“为什么这么说？”

    刘希宁揉着头发：“如果一开始只是练习生姐妹调侃，那也就算了。直到说……”

    刘希宁停顿一下：“就是当三位导师也没选我的时候，我就有点意识到不对劲了。”

    采访者画外音询问：“你意思他们一定选你？”

    刘希宁摇头：“我不敢这么说。就是，虽然我也不是说实力多强，多抢眼。但是总觉得一个都不选的话，好歹我也是做过成团位的。我觉得自信一些，实力是应该至少有一位导师……”

    突然偏头笑：“这么说是不是不太好？好像很自大。”

    采访者画外音开口：“没有。但是你意思是三位导师也打压你？”

    “绝对没有！”

    刘希宁赶忙解释：“绝对没有这个意思，我不配。”

    采访者画外音笑着。

    刘希宁无奈：“我就是觉得，韩为导师和我的互动只是在练习生这里。可是三位导师没选我那一刻我觉得他们三个都上心了。那我已经是不是……”

    采访者画外音询问：“怕了吗？”

    刘希宁撇嘴笑着，随即自己不好意思笑。

    只是突然正视镜头：“没有。”

    对着采访者：“没在怕的。”

    镜头淡出。

    ——

    “韩为导师。”

    “我们好奇你心中的7人名单。”

    “就是啊~”

    练习生说着，几位导师也附和。

    韩为坐下想了想，开口道：“我的话……”

    看着周围：“刘希宁。”

    “呓呓呓~”

    “就知道~”

    “何必呢？”

    “一起过日子去吧？”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生都麻木了，刘希宁嘀咕：“别这样了。”

    “啊！”

    “说什么？！”

    练习生纷纷关注她，刘希宁捂着嘴笑，看着几人脸红：“不是……”

    韩为呵呵笑着：“别这样了？压力太大了是不是？”

    郑冰皱眉看着韩为：“其实我想选她的，但是你总是cue她，你自己是无所谓，你都顶流影响力那么大，没考虑她是不是受得了？！”

    郑雪也开口：“是啊。在韩国时候，新人女idol敢和前辈男idol有任何绯闻和互动一定挨骂。”

    揽着郑冰：“我姐有一阵就是。”

    明仲点头：“在韩国男艺人是好一些，女idol容易被盯着。因为大多数粉丝都是女粉。”

    练习生不笑了，倒是韩为开口：“但这里是忠国，而且我相信我的粉丝绝对不会因为我和女艺人关系近就敌对对方。反而是我和谁关系不错，我比较看好的新人，他们会爱屋及乌。”

    “喔喔喔~”

    练习生都轻轻拍手，韩为看着刘希宁：“那你要是压力大，以后我不cue你了。”

    刘希宁沉默半响，忍着笑偏头：“没有……挺好的。”

    “啊呀！！”

    “刘希宁你个小心机！！”

    “哪里的茶艺飘香？！”

    练习生纷纷笑骂推搡，刘希宁自己也是伏在地上笑得发颤。

    韩为也呵呵笑，竖起拇指：“果然没看错你。”

    希林娜伊在一边看着，突然询问：“到底哪好呢？”

    几人看过去，希林娜伊脸红笑着：“不是，我单纯好奇。”

    看着刘希宁：“就这么好吗？”

    郑冰也询问：“是啊。到底喜欢哪点啊？”

    明仲好奇：“除了颜值呢？性格气质？”

    刘希宁靠在姜真语身边笑而不语，韩为皱眉：“哪有理由？漂亮就完事了，还考虑什么这个那个的？你当相亲找对象呢？”

    “喔喔喔~”

    练习生起哄，但是希林娜伊抱住Somi：“只说颜值的话，Somi是出名神颜，韩为导师你都认可的。”

    “对啊。”

    郑雪也询问韩为：“Somi呢？”

    韩为看看Somi，Somi也平静看着他。半响韩为不耐烦：“她性格强势外放不是我style。”

    “什么啊？！”

    “又双标！！”

    “不是不看重气质性格吗？”

    练习生抱怨叫着，郑冰用力推他头一下：“你是不是脑子有问题？！神经病啊？！”

    郑雪叹息笑着：“没道理的。”

    明仲凑过来附和：“就是偏爱。没道理。”

    郑雪点头。

    “关你们屁事！”

    韩为还不高兴了：“要你们管？！”

    指着练习生：“自己不够刘希宁那么招人喜欢那么你们100个练习生要反思自己了。”

    王瑾笑着看着周围：“她1个被喜欢，我们100个反思？”

    “哇！！”“呵呵~”“就这么霸气。”

    练习生都笑，Somi不在意刚刚希林娜伊对比，反而询问：“姜真语呢？”

    姜真语吓一跳，失笑推她：“提我干什么？”

    韩为看看她，想了半天：“这么说吧。其实一直我虽然是导师，但也致力于用一种普通粉丝的心态来灌输你们一些观念。毕竟你们还没出道，粉丝什么观感对偶像你们不太懂。加上我也的确不太懂唱跳的话，我做最合适。”

    示意Somi：“姜真语我也挺欣赏的，舞蹈还有经历以及外形方面。不过要用饭圈文化讲，刘希宁是我本命，姜真语算是……”

    “哎呀！”

    “本命都出来了！”

    “要我命吧。”

    练习生都抱怨，但是明仲拍手：“严肃点。”

    大家都愣住，明仲示意：“韩为导师说的有道理。他的心态如果说在这些人的组合里，的确就是刘希宁本命。这是饭圈文化，你们是偶像就要去面对。”

    指着自己：“如果说我本命的话，那么就是高值。实力各方面组合里我第一个看到她。”

    高值也行礼道谢。

    “喔喔喔~”

    练习生拍手，若有所思。王瑾询问：“冰姐呢？”

    郑冰甩了下头发，看看周围：“目前……”

    韩为开口：“你都登顶了，这些都是妹妹。估计是不看在眼里。”

    “你滚！！”

    郑冰推她，看着练习生：“不过也的确，都如同妹妹般看待。”

    斜眼看着韩为：“不像某人偏爱。”

    练习生都笑，围在郑冰身边亲昵。

    希林娜伊询问郑雪：“那郑雪导师呢？”

    郑雪开口：“我Somi。”

    Somi笑着也和她击掌，郑雪击掌之后指着Somi：“她就是很欧美style那种，特别直接自信但不代表不礼貌。”

    突然笑着：“其实我本来性格也和她差不多，不过在韩国礼貌上很严苛。慢慢就隐藏自己。”

    “哇~”

    众人点头，郑雪对着Somi：“而且她是我学妹。我总有种期待，我自己做不到的，我希望她可以勇往直前做自己。”

    众人都拍手。

    郑冰突然示意：“对了，要说本命。”

    几人看过去，郑冰开口：“我虽然是偶像组合唱跳的，但是我在队内是主唱。”

    突然拉着希林娜伊过来：“我喜欢她。”

    “喔喔喔~”

    练习生都拍手，希林娜伊也笑着道谢。

    “为什么？”

    郑冰忍着笑：“我是队内主唱，但还有另一个。就是队长。”

    “我们知道。”

    练习生都尖叫，队长很出名人气也高。常年第一。

    郑冰示意：“就是技巧应该都差不多，但我没她音域宽。我高音有点细，她就会浑厚很多。”

    揽着希林娜伊：“听到她的声音我就有代入感。她的声音就很欧美，很浑厚。但是情歌唱得也好，就弥补我声线上一些遗憾。”

    韩为点头：“认可。希林娜伊唱功没得说。”

    对着众人：“那边不是唱得不好，是目前没有太显眼的如同希林娜伊这样的vocal出现。就如同这边也没有特别压得这的dancer出现一样。”

    示意明仲：“高值跳舞可以，但是其他方面还是要下功夫。”

    对着姜真语：“姜真语有基础，不过偏民族舞。舞曲唱跳还是要努力。”

    练习生都认真，因为这评价很中肯了。而且是导师的指导。

    “包括刘希宁。”

    韩为看着她，刘希宁也认真。

    韩为开口：“她都挺好，但其他我不多说……”

    对着刘希宁：“孟霜儿认识你，说在韩国见过，你认识她吗？”

    “认识。”

    刘希宁点头：“很出名。”

    韩为恩了一声：“就是她是我旗下的，我很了解。至少跳舞这一块，你俩好像可以算一个风格，但目前她任何方面我个人觉得胜你一筹。”

    “喔~”

    练习生都惊叹，刘希宁笑着低头。

    “你别不服气。”

    韩为开口：“就是舞蹈形体身材外貌不说了。就说甩头发这个细节她都比你强，当初她吸引我的就是这个头发。怎么甩就觉得头发是活的。”

    示意众人：“你们之后看就知道了。”

    “我们刘希宁甩头公主啊。”

    “闹呢？”

    还有抱不平的，韩为摇头：“差一筹。孟霜儿头发真的是，每一根都听话似的。刘希宁偶尔还得贴脸上。”

    “哈哈！！”

    “看这么细吗？”

    练习生都笑，刘希宁撇嘴：“倒是要见识见识。”

    “哎呀！！”“这就battle了吗？”“不服气啊？”

    练习生调侃，韩为也笑。

    郑冰催促：“大家等你的那一版呢。”

    韩为皱眉：“我不用给出来吧？”

    明仲开口：“大家想知道。”

    韩为想了想：“那这么说，刘希宁，Somi，希林娜伊，陈璇，王瑾，姜真语。”

    众人催促：“还有一个呢？”

    韩为思索：“没了，目前来说对我讲就这六个特别入眼。其他还没让我注意到。”

    “呓~”

    练习生都撇嘴，唯独有一个人嘀咕一句：“我也想去啊。那边有我们的姐妹……”

    韩为看过去：“赵悦啊？”

    赵悦吓到，还有点惊喜：“导师认识我？”

    韩为点头：“有印象。因为那边的确也是，徐佳琪是吧。算是冒头的。和你一个队。”

    明仲举手：“不多说了，开始对吧。”

    几人一对给出的人选。

    郑冰：Somi，王瑾，希林娜伊，拉娜，林君怡，张一凡，陈璇。

    郑雪：Somi，希林娜伊，陈璇，林君怡，徐易阳，姜真语，王瑾。

    明仲：高值，Somi，希林娜伊，马思慧，朱主爱，姜真语，赵悦。

    Somi三组都选了，肯定重合的就等于达成一致，自然就是第一个留下的。

    然后希林娜伊也是三组都选了，是第二个留下的。陈璇，王瑾，林君怡，姜真语两个队都有。自然是一次选下来的，再之后就没有重合的了。

    那么定下来的就是Somi，希林娜伊，陈璇，王瑾，林君怡，姜真语。

    “就差一个？”

    所有人看着韩为：“你就只能选一个了。”

    练习生都叹气，这还有什么悬念？就是刘希宁了呗。

    将诶过韩为平静开口：“赵悦一起去。”

    “哈？！”

    “怎么会？！”

    “那刘希宁呢？”

    所有练习生惊叹，希林娜伊突然指着刘希宁笑喷：“看……看她表情！”

    所有人看过去，刘希宁没来得及收敛，瞪大眼睛不敢置信的表情还残存。

    “哈哈哈！！”

    “被反转了！！”

    练习生笑得不行，韩为开口：“刘希宁不算。她是我个人关系带进去的。”

    “呓呓呓~”

    瞬间大家又都没兴致了。

    不过名单定下来，今天的所有环节就结束了。

