    赛琳娜凯尔，一个如猫般优雅、美丽且神秘的女人。

    有人说她来自于哥谭的贫民窟奈何岛，有人说他来自古老的落难贵族。

    不过无论她出身如何，其实并没有人真的在意。

    因为当一个女人美丽到如此地步，那么她会很容易接触到这个城市的上流圈子。

    毕竟，没人会拒绝一个如星星般闪耀的美丽女士出席自家的宴会。

    而她也慢慢的将自己包装成了以为热衷于慈善的女富豪。

    但赛琳娜凯尔却对这些上流社会的家伙们嗤之以鼻，她觉得那些家伙才是这个城市里真正的蛆虫和吸血鬼。

    所以她从不介意拿走这些家伙的钱，这也是她频繁接触上流圈子，出席宴会的目的。

    即使是猫咪，行动之前，也总得先踩踩点。

    她今天的目标是一家位于奈何岛边界的古董店，她已经仁慈的接近两个月没来光顾这里了。

    “在奈何岛开古董店？”赛琳娜眼中尽是嘲笑：“不过是想骗取这些可怜穷人身上的东西罢了。”

    其实赛琳娜的想法并没有错，在德普穿越之前，这家店铺主要的盈利方式便是以极低的价格，连哄带骗的收购奈何岛居民或祖传或偷抢来的值钱物件，然后再转卖给主城区的有钱人。

    在这次行动之前，她已经观察这间店铺有段时间了，从三周前开始这店铺似乎就没开门营业过。

    “也许这吸血鬼店主拿着钱去度假了，是个收租的好时候。”

    赛琳娜的紧身皮衣将她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，她将猫咪头套上的护目镜拉了下来，灵巧的攀上古董店的房顶，从二楼的侧面窗户悄悄溜进了屋内。

    她步伐轻快，如同猫咪一般没发出任何声音。

    轻车熟路的走到一楼的店面和仓库，赛琳娜不是第一次来这家店偷东西了，房间布局和贵重物品的陈列规律她了然于胸。

    将那些一眼假的破烂货一件件的挪开，最后，赛琳娜惊讶的发现这店里现在竟然一件真货都没有！

    “狗日的店老板，你是多久没上好货了？”赛琳娜心里直嘀咕：“难不成这老板良心发现，不从奈何岛居民手里低价收购了？”

    看了一眼被自己扫到一旁的众多假货，她立刻否决了这老板良心发现的想法。

    走到保险箱前，赛琳娜取出两根铁丝，五秒之后随着“咔哒”一声，保险柜被打开了。

    保险柜里面并没有如赛琳娜预想中那样装着五摞钞票，而是只有一枚钻石戒指孤零零的被放在其中。

    赛琳娜将戒指举起，从腰间取出一根小巧的手电筒照向戒指顶端的钻石。

    净度一般，但...切割工艺堪称完美。

    一眼鉴定结束，这东西不值几个钱。

    就在这时，不远处的黑暗中亮起两颗发光的小圆球。

    赛琳娜屏住呼吸，将手背到身后，握住鞭子准备随时出击。

    黑暗之中，两颗光球一上一下的微微飘忽，越来越近。

    终于，一直嘴角毛色并不对称的奶牛猫懒洋洋的从黑暗中走了出来。

    它好奇的看着赛琳娜，似乎在思考自己家什么时候多了个女人？

    见到来者是一只猫咪，赛琳娜松了口气。

    对于赛琳娜来说，没有比猫更让她感到亲切的生物了。

    她天生对与猫亲近，并且猫咪也会对其产生好感，甚至会听从她的命令。

    随手将那不值钱的戒指放回保险柜，赛琳娜步伐摇曳的走向眼前的猫咪。

    “小可爱，告诉我这家店最值钱的东西放在哪了？”

    赛琳娜拥有者与猫交流的能力，而在以往的经验中，她的话语对猫来说似乎有种未知的魔力，可以让猫咪听从她的旨意去行动。

    这百试不爽。

    眼前的猫咪似乎听懂了她的话，眼神变化了一下，似乎在回味“这女人问我家里最值钱的东西在哪？”

    然后...“喵呜！！！！！！！！”

    一声凄厉绝伦的猫叫，让赛琳娜陷入了呆滞。

    这小家伙竟然没有听从她的旨意，这还是出道以来第一次！

    与此同时，性感的男性声音在赛琳娜耳边响起：“猫小姐，您是有什么东西需要卖？还是看上了哪件古董想要购买？”

    德普穿着睡衣，缓缓将简介之镜卡在眼眶上。

    【赛琳娜·凯尔】

    赛琳娜抬头看向自己眼前魅力绝伦的男人，心中微微失神。

    不过她随即清醒道：“我没什么想卖的，也对你这里的那些假货没兴趣。”

    说完，她随手将身边的巨大青花瓷瓶丢向了德普，转身想跑。

    德普轻松的将瓷瓶接住放在地上，随后拿出了双管猎枪指向前方的猫女。

    “站住别动，我真不想一枪把美丽的女士爆头。”

    赛琳娜凯尔站在原地，看向黑洞洞的枪口，她不知道德普枪法如何，也不确定如果自己再有什么小动作德普会不会真的开枪。

    两人一时之间陷入僵局。

    “现在，把你从我店里偷的东西一件一件拿出来，否则别想走！”

    即使是猫女，德普也不想让对方偷走自己哪怕一毛钱！

    “我说过了，我对你这里的假货没兴趣！”

    赛琳娜声音突然变得甜腻，诱惑道：“如果不信，你可以亲自来搜身。”

    亲自搜身...德普看着对方紧身衣下的身材，有些想歪了。

    而就这一刻的走神，赛琳娜握住鞭子的手瞬间甩出。

    黑色的鞭子灵活的如同一条有生命的毒蛇，将德普手中的双管猎枪甩了出去。

    随后她奔向大门，准备逃之夭夭，却被早已守在门口的狗蛋儿拦住了去路。

    看到狗蛋儿，赛琳娜顿了一下，她本能的觉得眼前的猫咪极其危险，甚至比身后的男人还要危险数倍。

    此路不通！

    德普也在瞬间反应了过来，大步向前，随即与被狗蛋儿拦住的猫女缠斗了起来。

    刚一交手，他便感觉赛琳娜如同一猫咪一般，灵活、迅捷且极度柔软！

    赛琳娜身体的柔韧性已经超出了人类范畴，在格斗技巧上虽然处处被德普压制，但是她却从能在诡异的角度躲开攻击。

    两人你来我往，虽然德普有着进攻的优势，但短时间内谁也奈何不了谁。

    不得不说，德普这段时间的体能训练非常有效，如果是三周以前的他绝对无法压制猫女。

    突然，赛琳娜眉头一皱，鼻尖微微抖动，用力的嗅了嗅。

    “我觉得我们应该先停战，有脏东西过来了！”

    德普闻言愣了一下，脏东西？哥谭闹鬼了？！

    下一秒，当德普看到门口浮现出有着两只尖耳朵的魁梧阴影时，他知道赛琳娜口中的脏东西是什么了。

    两人立刻停手，德普回到了前台后面正襟危坐。

    而赛琳娜则躲到了前台下面的空挡里，将手指竖在唇边，对德普摆出了“嘘”的手势。

    古董店的门被推开，德普对今天的第三位不速之客说道：“晚上好，蝙蝠侠。”

