    第383章划分东宫内务

    瑞王世子总算明白方才六堂弟那一眼是怎么回事了。

    他回京城这些日子，旁的倒不清楚，可关于太女妹妹的事听的不要太多。其中一点值得注意的是，她眼里见不得闲人，上到皇亲国戚，下到百官狱囚，只要是闲人,都被她拉出去做事了。

    还好他对此早有心理准备。

    “只要你放心，这事就交给我们。”

    七皇子也表示：“妹妹，七哥特别愿意为你做事情。”

    楚安宁：“七哥你真好。至于开展馆所需要的银两，你们做好预算，找素心领取。待展馆盈利后，先把我贴进去的成本扣除，其他再冲国库。”

    想想又说：“素心,回宫后,你把东宫日常琐事全部交给素秋，东宫内账你交给素荷，来往之事交给素春，你出来专门管孤的外账，单车铺、旱冰鞋铺、田庄等等平时都各负盈亏，可到年终的时候都是要查账的。虽然里面大部分赚取的钱都送去造东西了，但造东西的日常花销，两位叔叔那边也会送来账册。

    孤自然信任叔叔，可难保下面做事的人不会在里面做手脚，所有账册都要查账，不能乱。还有修路的事情，也是走的东宫私账，这每一笔每一笔的银钱需要审批，必须要有个人来专门对接，否则时间长，会乱。孤把这些交给你，是觉得你平日细心,账目也理的清楚,你可别让孤失望哟。”

    平时这些多数都是她自己盯着的,但是她接下来要关心种子的事情，实在没空盯账目。

    突然被委以重任，素心有些慌，可很快就稳定心神。

    “奴婢以性命担保，定会打理好殿下的账目。”

    “孤看好你。”

    平日冷清的素心，此时难掩激动，内心干劲更甚以往，从宫内走到宫外，这是殿下重视她，殿下重视她，往后她的前程就差不了。

    素秋也很开心，素心去管外账，她就荣升殿下的贴身大宫女了。

    *

    回到宫里，楚安宁先去见皇上，顺便将自己新得来的香米，分他一点。

    女儿孝顺他米，皇上心情飞扬,可听说这米是玉玄真人送女儿的,内心就不得劲起来，他怀疑玉玄真人想超越他在女儿心目中的地位！

    想想，问：“女儿，你想不想见识一下早朝？你若是想，明日陪父皇一起去上朝。”

    “早朝有什么可见识的？我又不是没见识过。”

    去年的早朝，她去过，当时还气晕了张贵妃老爹呢。

    “你见过吗？”

    “见过呀。”

    “那算了。”皇上还挺可惜的，跟女儿一起上朝应该挺有意思。

    楚安宁见他满脸可惜，想想说：“见过也还是可以再见一次的，就明日，明日我陪父皇上朝。”

    皇上龙颜大悦。

    因为要上朝，楚安宁晚上就没回东宫，倒是素心回去了，这个丫头一回去，觉都顾不上睡，就开始着手账目的事情。

    瑞王世子与七皇子，也命人去跟国子监告两日假，专门处理珍稀动物园子的事情。

    (本章完)

