    她梦到，自己在一个漆黑的山洞之中，认识了一个衣衫褴褛的少年。

    那少年蜷缩在一个角落。

    她走了过去，给那少年递了药，轻声道：“坚持活下去，只要活下去，就总有见到太阳的那一天。”

    那少年似乎常年处在黑暗之中，双目又因为药物的作用，黑洞洞的，好像不会聚焦一样。

    他道：“你能告诉我，你叫什么名字吗？”

    她没有说话，而是回了一句：“在这样的地方，名字是没有意义的，要是我们都能活着离开。”

    “我会告诉你名字。”云挽月道。

    云挽月从这离开之后，就瞧见了一个面色白的没有一点血色的少年人，站在山洞的外面等着她。

    她明明没有见过这个人，可是在梦中却喊出了此人的名字：“容陵公子。”

    那叫容陵的人，一把将她推在地上，然后冷声道：“以后不要乱跑，在我想要找你的时候，你最好出现在我的身边。”

    云挽月隐忍着道：“是。”

    梦里的场景断断续续的。

    场景一转，她又一个人，身处蛇窟之中，冰冷的蛇，从她身边爬过，但又好像是惧怕她一样，并没有直接爬到她的身上。

    云挽月猛然地睁开眼睛，抬起手来就打了过去：“都给我滚开！”

    她本来以为自己打的是蛇。

    可是这一睁眼，就瞧见夜北澜正冷着脸看着他。

    此时的夜北澜的一侧耳朵，有些微微的发红，发髻似乎也有一些凌乱，想着刚才的触感。

    云挽月总算是从梦里面回过神来。

    她刚才是给了夜北澜一巴掌？

    虽然没有打在脸上，可也差不多了。

    云挽月有一瞬间的不自然，但很快，云挽月就坦然了起来，她这也算是做了自己早就想做的事情。

    按照夜北澜对自己做的那些事情，自己给夜北澜一巴掌，已经算是便宜夜北澜了！

    不过见夜北澜还冷眼盯着自己。

    云挽月决定暂避锋芒解释了一句：“我不是故意的，刚才做了噩梦。”

    云挽月的心口，还是一阵阵的抽痛。

    她摁了摁自己的心口，然后这才意识到，自己躺在床的最里面，至于夜北澜，盘膝坐在床上。

    云挽月道：“王爷，你怎么和我在一张床上？”

    夜北澜冷声道：“你刚才发烧昏迷，本王给你运功驱寒。”

    “毕竟我可不想才刚刚到地方，本王的王妃就病逝了，这样不只晦气还会影响祭天。”夜北澜无情的说着。

    云挽月撇唇，就知道这一路上夜北澜之所以对自己百般忍耐，为的都是顺利祭天。

    云挽月道：“我在路上着凉了，王爷替我煮一碗姜汤，让我休息一下，明日就好了。”

    夜北澜道：“我已经吩咐人去做了。”

    “现在，本王要休息一会儿，你安静些。”夜北澜说着话，就靠在床柱上，微微的闭上了眼睛。

    云挽月很想提醒夜北澜，两个人是在一张床上！

    可是夜北澜大概是太累了。

    一路上不但要保持警惕，还要照顾着云挽月，甚至云挽月上山的路，都是夜北澜背上来的。

    刚才又给云挽月运功，夜北澜已经没什么力气和云挽月斗嘴了。

    这间屋中，除了这张床，已经没有其他可以让夜北澜休息的地方了。

    他不能把云挽月这个病人从床上赶下去，但是他也到了极限，所以就想着先靠在这休息一会儿。

    云挽月抿了抿唇，见夜北澜也不会打扰到自己。

    就把自己整个人都裹在了被子里面，去想刚才那个梦。

    看起来，她之前的时候的确认识容陵，不过不止一次出现在她梦中的那个少年是谁？

    有一点也可以肯定了。

    在自己和容陵相处的过程之中，容陵对自己并不好。

    云挽月总觉得，失去记忆的两年里，应该发生了很重要的事情，但当她努力回想的时候，又觉得头痛欲裂。

    她如今只能希望，自己能再多做一些关于那两年的梦了。

    因为很多事情，要是什么都不知道也就罢了。

    可当掀开秘密的一角的时候，就会让人忍不住的想知道全部的真相。

    此时的云挽月，就是这样的感觉。

    夜北澜的呼吸，慢慢的均匀了起来。

    云挽月也慢慢地陷入了深眠。

    外面传来了敲门的声音，屋中没人应答。

    外面的人似乎有一些担心，就推门进来了。

    夜锦朝进来的时候，夜北澜终于睁开眼睛，看了过去：“谁？”

    “是我，我有事找你说，正好瞧见送姜汤的人，就顺便把姜汤带过来了。”夜锦朝目光温和地看着夜北澜。

    夜北澜的警惕之心也放了下来。

    夜锦朝又解释了一句：“我在外面叩门，里面没有应声，我这才进来，你们没什么事情吧？”

    夜北澜起身下床。

    在下床的时候，还顺手把床的帷幔散了下来，这才道：“太累了，就睡了一会儿。”

    夜锦朝寻了个地方把姜汤放下，然后又问道：“弟妹没什么事情吧？之前我见她脸色不太对。”

    夜北澜道：“没什么大碍。”

    “我们出去谈事吧，不要吵到她。”夜北澜想到云挽月那疲倦的样子，忍不住地说了一句。

    夜锦朝微微一愣。

    等着出了屋子，夜锦朝才问道：“我如今瞧着，你对弟妹越发的关心了，这才对，不然你们夫妻不和，父皇和母妃也会不高兴的。”

    “你听我一句劝，那沈蓉儿固然是你喜欢的，可如今已经入了宫，你就不要再想了，要是父皇体谅你，把她赏给你做了侧妃也好，或者是你和沈蓉儿彻底没了缘分，总之，你澜王府的正妃都是云挽月。”夜锦朝苦口婆心地说着。

    夜北澜听了许多，忽然间看着夜锦朝问道：“兄长似乎很关心云挽月的事情。”

    也不怪夜北澜这样敏感。

    谁让他一直都怀疑，云挽月喜欢的人是夜锦朝呢？

    他的怀疑也不是空穴来风，当初云挽月就差亲口承认，说要告白的人是夜锦朝了。

    夜北澜也是真心为这个兄长好。

    他即便和云挽月和离了，云挽月和兄长也是绝对不可能的。

