    第570章 汪碧红：没爹要的野种！

    天行。

    前台接待处，正坐着两人。

    一个是五十来岁的中年妇女，穿着一身紫裙，满身的珠宝，一身的奢华贵气，身材颇为清瘦，依旧保持着窈窕的体态, 只是一张脸，妆化得太浓了，有些不太自然。

    她嘴唇干薄，一双眼睛眯着，予人一种强势，刻薄的感觉。

    另一人, 则是个二十三四, 模样颇为俏丽的年轻女子, 一身白衣，搭一条白色的包臀裙，面上化了精致的妆容，一身打扮也是颇为贵气，皆是奢侈大牌。

    手中提的包，是Gucci最新的款式。

    此刻，两人脸色都有些阴沉。

    尤其那妇女，咬着牙，一脸的恨恨之色。

    “这个贱种，出息了啊！都当上总裁了！”她一开嗓，尖声骂道。

    她胸膛一阵急剧起伏，有些摁捺不住心头的怒火。

    她本以为，那贱种只是在这里工作，没想到上门一问, 结果竟是这里的总裁, 实在令她难以相信。

    就凭那家伙，怎么可能当上什么总裁！

    她更是有些不爽。

    这对母女，只配过以前那种清贫的生活, 哪配当什么总裁，过上光鲜优渥的日子！

    “肯定是睡男人睡上去的呗！要不然，她能有这個本事？她妈那么不要脸，她这个女儿，能好到哪里去！”一旁，那年轻女子哼声道。

    “哥不是说了，昨晚上见到她，都喝得烂醉了，这种女人，也不知道多少人睡过了，烂货一个！”

    她说着，扬起脸，露出几分鄙夷，嘲弄之色。

    “哈哈！是啊！”

    那妇女大笑一声，“当年她妈，不知道有多不要脸，德发都不要她了，她还把孩子生下来，不就是想凭着孩子, 分点家产么！”

    “德发也是病糊涂了, 这个野种，哪配入宁家，有我在，她别想分一毛钱的家产。”

    “等下，见见公司的老板，让他把这个野种的职位下了，就凭她，哪配做什么总裁！”

    她说着，冷笑一声，神色显得有些刻薄，恶毒。

    “爸他……真的糊涂了，二十几年都没见一面，哪算是一家人。”一旁，年轻女子愤愤道。

    “你爸他啊……”

    那妇女撇撇嘴，愤愤地数落了起来。

    正说着，就听叮的一声，不远处的电梯门开了，走出来一道身影。

    母女俩抬眼一看，都是怔了一下。

    接着，那妇女一咬牙，眸中绽出了强烈的嫉妒之色。

    这个野种，竟然长得这么漂亮！比自己的女儿漂亮多了！

    “狐狸精！”

    那年轻女子脸涨得有些铁青，咬牙切齿地骂道。

    她看过照片了，知道这家伙长得漂亮，可没想到，真人比照片好看多了，方才一瞬间，看得她都有些自惭形秽，心中也就更嫉妒了几分。

    “呦！逍遥快活回来了？一上午都不上班，你这个总裁，做得可真潇洒啊！”

    见着人走来，妇女扬起脸，尖声讥讽道。

    “真没想到，你这种没爹要的野种，也能当什么总裁，看你这样子，不会是睡上去的吧！那你跟你妈，还真是像啊，都是那么的不要脸。”

    她故意说得很大声，让一旁的前台听到，还传到公司里面。

    宁雨婷走来，玉颜冰寒一片。

    “姓汪的，你来干嘛？我要说的，都在电话说过了！”

    来到近前，她扬起脸，冷冷觑着这对母女。

    她双拳捏着，死死攥紧了，这才勉强摁捺住心中的怒火。

    她跟妈，根本就不想跟这家人有一丁点的关系！

    “你以为我想来啊！”

    汪碧红哼声道，“还不是德发他，病了一场，病糊涂了，非要找你这个野种，我至于从天海跑你们这小地方来么！你还不情愿？”

    “别装了，你不就是想摆摆架子，好从我们家多拿点好处么！你这种穷鬼，我又不是不清楚，一个个想钱都想疯了。”

    说着，她又是扬起脸，满脸的高傲，轻蔑之色。

    “这里有份合同，你签一下，我可以给你点钱，但以后，你别想拿我宁家一分钱的家产。”她打开包，掏出一份文件，丢到了茶几上。

    宁雨婷一脸漠然，并没有去拿。

    “我不稀罕你的钱，我不会要伱们宁家一分钱，也不想跟你们宁家有任何一点关系，你们别再来找我，也别打扰我妈，我们过得很好，不需要舔你们宁家的臭脚。”

    她冷冷叱喝。

    “呦！口气不小啊！”

    汪碧红尖声笑了，“还装呢！你妈她要是不想分家产，为什么要把你生下来，直接堕了不好么！还不是心怀鬼胎！”

    “你别以为，睡了几个男人，当了什么总裁，有了点钱，就了不起了，你那点钱，算个屁啊！别在我面前显摆！等会儿啊，我让人家把你这个总裁给下了，看你还嘚瑟不！”

    说着，她双手环抱，冷眼觑来，满目的得意。

    “我妈能给你点钱，是看你可怜，你别不识好歹！”一旁的宁一霏，跟着尖声骂道。

    她觑着这个同父异母的姐姐，心下有些嫉妒，又有些得意。

    嫉妒的是这家伙的容貌，得意的，则是两人不同的身份，虽然都是姓宁，但她可是货真价实的富家千金，从小含着金汤匙出生的，而这家伙，不过就是个野种罢了。

    两人的身份，天差地别。

    宁雨婷转身看去，红唇一翕，就要开口。

    “口气不小啊！”

    这时，一把清朗的嗓音，从身后传来。

    汪碧红母女一怔，抬眼看去，便都是一呆，神色有了一瞬的恍惚。

    好一会儿，汪碧红才缓过神来，稍一思索，就知道这人是谁了，昨晚上，弘涛跟她说，这野种有个很俊的男友，还说这人也不是什么好东西，都把他手弄伤了。

    当下，她便沉下了脸，咬牙切齿。

    这个野种找的男友，能是什么好东西，在外鬼混了一晚上，现在还带到公司来，真是不像话！

    心下骂了几声，她便有些得意起来。

    正好拿这事，跟那老板说说，把这家伙的职位给撤了。

    一旁，宁一霏怔了好一会，也回过神，知道这人是谁了，她再打量几眼，眸中便绽出了强烈的嫉妒之色。

    (本章完)

