    第633章理直气壮

    乔萱：“赵小姐，你觉得，凭邵家，能拥有这么些地和这座大宅子吗？”

    赵茗一愣。

    其实她心里也纳闷，讥讽道：“这是你好本事呗。”

    乔萱摇摇头：“我能有什么本事？都是我相公的本事，我只知道与省城乐正家三公子有关系，具体情形如何，我也不知。乐正三公子向来低调，不喜宣扬，不过，这也不是什么不能对人言的，你要是想说，只管说去。”

    呃，不到最后一刻，乔萱还是想要苟一苟，只好再次把乐正逍拿出来挡枪了。

    回头再找邵云端商量商量如何描补。

    正好，乐正逍不是派了个小管事就住在张家村吗？跟他说说，让他帮忙通个信。

    而且，他是正儿八经的乐正家的人，真有什么他出面的效果会比邵云端出面更好。

    赵茗也听过省城乐正家，听了乔萱的话愣了愣，“你这可离谱，不是骗我吧？”

    乔萱：“你爱信不信。”

    赵茗轻哼，脸上有点儿烧得慌，要地不成，让她有些恼羞成怒。

    没准还要叫乔萱心里瞧不起呢。

    她是贪图那百多亩不值钱的破地吗？她是想出口气而已！

    可怎么就这么难呢？

    “难不成，这些地是乐正三公子的？可笑，乐正三公子好端端的跑到这儿买这种地做什么？”

    乔萱：“这我就不知道了！”

    这话乔萱说的理直气壮，她只是个“妇道人家”嘛，妇道人家什么都不懂才正常啊。

    赵茗显然也这么认为，目光沉沉的瞅着乔萱，尽管对这个答案一点也不满意，却也无可奈何。

    她又不可能去找邵云端一个男人打听。

    乔萱心里暗笑，心说你自己慢慢脑补吧......

    眼看着快到做午饭的时候了，乔萱可不想让赵茗还留在家里。

    “赵小姐，我这该做午饭了，赵小姐是不是......”

    赵茗轻哼，露出些轻蔑，小家子气的，难不成还生怕她留下来蹭饭？呵，他们这样乡下人家的饭菜，便是端到她跟前求她、她也不会吃。

    “乔萱，你可别骗我，想骗我门儿都没有！你说的那些我会去查，哼，若叫我查出来你骗我，可别怪我不客气！秋容，我们走！”

    赵茗傲然离去。

    乔萱没理她，跑去跟方氏交代了一番。

    方氏知道赵茗的哥哥是跟邵六郎有来往的，当下就道：“怪不得我瞅着她也不太像个好人！看着很是瞧不起咱似的，切，瞧不起你别上门来啊，跟谁求你似的！”

    乔萱好笑：“娘，下回她若再来，您还这样，赶紧叫人找我回来。您别理她。城里的小姐嘛，眼界儿高，说话也不中听，娘别听那些话，省得生气。”

    方氏笑呵呵的答应，“还是我儿媳妇心疼我呢！”

    昨日恰好进山了，猎回来的麂子肉还没吃完。中午正好做了酱肉丝、红烧鹿肉、再有鲫鱼丝瓜汤、炒枸杞芽、河虾炒春韭，再捞上一碗萝卜豆角辣椒白菜帮子腌制的泡菜。

    大多都是时令菜，正是滋味最为鲜美的时候。

    (本章完)

