    魔法材料，是一个覆盖面极为广泛的的概念。

    它可以是一团新鲜的、还蠕动着的血肉，也能够是某种矿物的特殊结晶体。

    易夏看着呈现在视网膜上的，诸多纷杂的、迥异的魔法材料出售信息。

    对于一个位面而言，综网玩家在很多时候都是稀有的、罕见的存在。

    也许，一个位面就只有寥寥几人。

    但考虑到多元宇宙位面的无限性，综网玩家的数量应是极为庞大的。

    至于多元宇宙究竟存在多少综网玩家，易夏暂时没有看到有人或者组织给出了多么具有信服力的数据。

    因此，此刻呈现在易夏眼前的，是一个从某种层面来说，具备一定“无限性”的魔法材料宝库。

    只是，从这个宝库中取出东西，需要付出一点点综网灾币罢了……

    易夏看着眼前巨大的、堆放起来，几乎能够比拟一个平房的巨大怪物形象。

    这是综网玩家多元宇宙交易平台上，相关交易物品的附加信息。

    有的卖家比较偷懒，就丢了个名字上去。

    有的则颇为细致地放了魔法材料相关产物的信息。

    而易夏现在盯上的这个，就是一种名为“曼迪蓝脊刀光领主巨型剑鱼”的限定位面稀有精英怪物。

    超凡野兽学之类的，或许对其有着更为精准的分类。

    但易夏，并不关心这些。

    它是某个位面的位面特殊原生力量外泄下的巨大化侵蚀产物。

    其继承了原生初始形态的庞大体型和危险特质，让其在海洋中具备堪称毁灭性的跨洋打击能力。

    当然，易夏关于这类怪物的信息，也就只了解到了这里。

    它是易夏在令他眼花缭乱的魔法材料出售信息中找到的，让易夏都觉得极具性价比的。

    卖家以9000枚综网灾币一头的价格，出售一整头曼迪蓝脊刀光领主巨型剑鱼的躯体。

    当然，是不包括其侵蚀核心的。

    易夏不知道吃下这东西，是否能够为他提供属性增益。

    不过，考虑到9000枚综网灾币就能获得以吨为单位的超凡魔法食材，易夏还是觉得颇为心动的。

    而且，他发现购买的综网玩家还挺多的。

    只是，这个“巨星标识”是什意思？

    是指这玩意儿的产地，是某个巨大的星球？

    易夏用意识点开一看，然后他的视网膜上弹出了一个对话框：

    “限时：购买曼迪蓝脊刀光领主巨型剑鱼，即可抽取战斗之夜巨星-小圆舞曲击剑冠军-阿布杜妮雅-……-多默的亲笔签名风衣！”

    易夏：？

    这就触及到我的知识盲区了.jpg

    到目前为止，易夏接触了不少综网玩家。

    其中绝大多数，都是战斗向的。

    即便是那个看起来人畜无害的小猫人，也具备足够客观的战斗力（大概？）

    而剩下的，则是易夏在面粉大战的时候遇到的。

    第一次接触，纯粹生活向的综网玩家，易夏还是觉得颇为新奇的。

    但他也理解，不是每个存在都有对于力量、对于超凡那么强烈的渴望。

    可这种综网玩家的打开方式，就有些令他猝不及防了。

    “明星”类综网玩家？

    易夏表示大受震撼。

    不过，这和他也没什么关系。

    易夏感觉自己又收获了些许无用的多元宇宙综网玩家世界观。

    然后关闭了对话框，选择了购买。

    随着易夏综网灾币的消耗，他的视网膜上弹出新的提示信息。

    易夏没有细看，在此之前，他已经买过不少魔法材料了。

    他现在有种小时候，第一次进大连锁超市的感觉。

    琳琅满目的商品，让因为压岁钱而感觉自己是“富人”的年幼易夏深深沉浸其中。

    随后，他就被没收了压岁钱……

    “综网提示：基于多元宇宙卖家设置的相关活动，你能够进行一次抽奖（无保底，相关限定奖品产出率为：0.081%）。”

    而就在这个时候，一个新的抽奖对话框出现了。

    易夏才仔细看了看之前刷新的提示信息。

    抽奖？

    易夏大致扫了一眼奖品区，用意识直接选择了开始。

    他对于最终的大奖没有兴趣，倒是对于其中的某些奖品有些许兴致。

    不怎么精准地来说，可以视为物质界某个流量明星之类的签名和一盒卫生纸。

    前者的价值因人而异，而后者则具备普世的朴素价值。

    然后：

    “综网提示：你获得了战斗之夜巨星-小圆舞曲击剑冠军-阿布杜妮雅-……-多默的风衣。”

    易夏看着出现在物品背包中的风衣状事物陷入了沉思。

    他在思考，自己这个运气，是不是用错了地方。

    有种赚了，却更像是亏了的既视感……

    然后，易夏取出那件风衣看了看。

    上面有一个扭曲的、看起来有些许精灵文类似风格的金色文字。

    而随着易夏的凝视，他的视网膜上刷新出相关的物品信息：

    “

    战斗之夜巨星-小圆舞曲击剑冠军-阿布杜妮雅-……-多默的风衣：

    类型：魔法装备/装饰品

    物品等级：1

    物品品质：紫色

    限定：综网玩家多元宇宙交易中心绑定（无法交易）

    物品属性：

    战斗之夜巨星-小圆舞曲击剑冠军-阿布杜妮雅-……-多默的签名风衣。

    你可以通过它，直接进入战斗之夜-追随者区（无需门票），并在抽取战斗之夜-追随者之战和其他相关追随者活动时，拥有第一序列的自主选择权。

    ”

    战斗之夜？

    易夏想了想，颇为好奇地点到综网玩家交流论坛里面搜索了起来。

    出乎易夏的意料之外。

    通过相关的主题帖，易夏发现这在综网玩家中似乎是一个覆盖面颇广的赛事活动。

    大抵，就是具备诸多复核元素的1v1和团队战斗的综网玩家竞技比赛？

    易夏觉得有机会的话，可以去看看。

    反正有白嫖的门票……

    能够见识下综网玩家中精英群体的战斗，也是不亏的。

    易夏搜了搜下一次战斗之夜的时间，发现居然就是明天。

    刚好今天多搓点魔法料理。

    而且小破站的舞蹈区也没什么能够下饭的了……

    就在易夏关闭了综网玩家交流论坛，开始津津有味地逛着多元宇宙综网玩家交易中心的时候。

    巫山，迎来了一位陌生的客人……

