    张楚突然翻脸。

    刘公明一下子没反应过来，不知道自己说错了什么话，刺激得张楚突然翻脸。

    还没等他反应过来，就听到张楚大喝道：“尔等守在原地，不可放过一人！”

    再一定神，就见张楚已经从战马上跃下，像一头孤狼一般朝着这边冲杀过来。

    他登时暴怒！

    一人一刀就想挑了他们十魁寨？

    太他娘的瞧不起人了！

    “儿郎们，给老子擒住他，老子要拿他点天灯！”

    他暴怒的咆哮道。

    话音落在，簇拥在他身后的人马轰然杀出，如同山洪爆发一般扑向张楚。

    “杀啊！”

    千百人的呼喊身拧成一股，在山林间回荡。

    往上冲的张楚猛然一抖，抬起头，眼前的山寨，忽然变成了尸横遍野的战场。

    席卷而来的山贼喽啰们，忽然变成了黑潮北蛮大军！

    刹那间，他的眼珠子红了！

    他整个人忽然剧烈的颤抖。

    他自己都分不清，这是恐惧、还是兴奋，还是是恐惧中混合着兴奋。

    他只知道，自己又回到了战场……

    噩梦般的战场……

    “杀！”

    他从喉咙中挤出了一声野兽咆哮般的低沉怒吼，高高扬起惊云。

    一刀落下！

    狂暴的火红色三叠劲刀气落入汹涌的山贼人群中、

    刹那间，大地震颤、血浆漫天，余波卷起张楚山前两三丈内的所有山贼，倒飞而回！

    如果这一彪山贼扑下来时那股气势如虹、凶猛狂放的阵势，如同山洪爆发！

    那么张楚这一刀，就像是一块巨石落在山洪里！

    掀起惊天骇浪！

    站在箭楼前的刘公明见状，眉头一跳。

    他是七品。

    但他自忖，他无论如何也劈不出这般狂暴的一刀！

    他第一次相信，张楚百骑劫营，一战屠杀数千北蛮人的传说，很有可能是真的……

    但张楚都已经动手了！

    即便是传说是真的，也已经没有回转的余地了！

    事到如今，只有你死我活！

    刘公明一咬牙，浑身暴戾之气疯涨！

    他伸手从近身手中抓过一把偃月刀，纵身冲了下去。

    他是十魁寨魁首！

    是北饮郡鼎鼎有名的大山贼！

    这里是他的地盘！

    ……

    一刀毕。

    张楚如同离弦之箭一样，逆着人潮一路向上砍杀。

    所过之处、人仰马翻，无一合之敌！

    “杂种，吃你爷爷一板斧！”

    忽闻一声怒吼，张楚一抬头，就见一条袒胸露肚、黝黑如黑炭头的虬髯汉子，提着一对黑铁板斧从山贼中跃起，一板斧劈向自己的头颅。

    板斧还未至，凄厉的劲风已经打得他的面颊生疼。

    这黑汉来势凶猛，仓促间张楚又分辨不出他是几品，心道若是与他硬拼，一旦不能瞬杀这黑汉，定会被他扑倒在地。

    此刻他身处数百山贼喽啰的包围之中，一旦被人扑倒在地，只怕就很难再爬起来了。

    说时迟、那时快！

    张楚脑子一转，就知道这一合不能硬拼。

    人潮拥挤，没有足够的空间供他腾转挪移，他索性拼着后背被几个喽啰劈砍上几刀，屈膝蹲下。

    “呜。”

    板斧擦着他的发梢略过，劲风削下几缕短发。

    黑汉一斧落空，眼睁睁的看着自己从张楚的头顶上越过，错失一斧砍死他的好机会。

    正当他目呲欲裂之时，张楚突然探出左手，闪电般的一把攥住了他的右脚脚裸。

    黑汉心头一惊，连忙借着张楚这一带之力，侧身一脚踢向张楚的后脑勺。

    哪知张楚就像是后脑勺长了眼睛一样，右臂猛地往后一挥，稳稳当当的挡住了他的左脚。

    下一秒，他就感觉到风声在自己耳呼啸。

    “嘭。”

    张楚抡起黑汉，狠狠砸在了大地上，当场就将怒喝连连的黑汉砸得七荤八素，只觉得整个人都散了架，再也无力挣扎。

    张楚也不急着杀这黑汉，就这样一手抓着他、一手抓着惊云，继续往前冲杀。

    惊云够不到的山贼喽啰，他就挥动黑汉，蛮横的乱砸一气。

    躲过黑汉冲入他周身三尺之内的山贼喽啰，他就直接一刀砍翻。

    猛如虎！

    “三爷！”

    “杂种，放开三爷！”

    山贼喽啰之中，有人高喊道。

    张楚这才知道，自己手里攥着的黑汉，原来是十魁寨的三当家。

    有点意思！

    “张楚！”

    一声大喝，从前方传来。

    围着张楚投鼠忌器的山贼喽啰们，齐齐望向声音传来的方向。

    张楚一定神，就见刘公明到提着一把偃月刀，一步一步从山贼喽啰中走出，走到他正前方两丈之外站定。

    “放开大奎，我今日放你一条生路，来日再一决生死！”

    他面容狰狞，怒目而视，一句一顿的说道。

    他的话音刚落，张楚就听到上方就传来一阵“铿铿铿”的老旧轴承转动声。

    他没抬头，但他知道，那是床弩转动的声音。

    与此同时，一片乌泱泱的弓箭手，从山上涌到箭塔后方，一支支箭头上燃烧着火焰的箭头，瞄准张楚。

    微风，裹挟着刺鼻的火油味儿拍打到张楚脸上。

    近处有床弩，远处又火油加火箭……算得上是绝杀之局！

    但这些招数，全都在张楚的预料之内，他强令骡子他们守在山脚下，防的就是十魁寨这些招数。

    他自己既然敢冲杀上来，自然就不惧这些招数。

    他看了看刘公明，再看了看他手中已经昏厥的黑炭头。

    突然嗤笑了一声。

    刘公明见他突然发笑，心知不好，失声道：“有话……”

    “好好说”几个字还没能说出口，张楚已经抡起惊云，一刀剁下了手中黑炭头的脑袋。

    “人，我杀了！”

    张楚松开手头的无头尸体，面无表情的甩了甩惊云刀身上的血珠子：“你若敢拿这些恶心的玩意招呼我，只要我不死，必屠你十魁寨，鸡犬不留……你敢赌一把吗？”

    他不只一次拿敌人的家眷威胁敌人。

    但都是嘴炮，从没动过真格的。

    唯有这一次！

    他是真动了杀心！

    虽然他自己都分不清楚，这次是因为魏夫的所作所为，以及刘公明对魏夫所作所为的态度，超过了他三观的接受范围，才动了这种杀机。

    还是自己终于被这个吃人的世界同化了……

    不过，这已经不重要了。

    