    各大帝国的反应不一，大昭国赵无极的悲催自然是没有人关心，不过珠国的朱氏皇族此时也是在讨论百越国闹出来的大风波。

    “朱胜武，你说说乞儿会在我们国内的情况。”一个长得像一头人形马身穿龙袍的老者开口问道。

    “回禀父皇，在我们大珠国乞儿会会众应该超过了6000万人，核心成员也就是有武力的成员应该超过了500万人。”朱胜武回答。

    他的另外一个身份其实是大珠国的情报头子。

    掌管了整个大珠国的情报系统，上次去百越国出使其实真正目的也是探百越国的虚实，更重要的是探探陈修的真实实力。

    结局很打脸，也确实被打脸了。

    朱胜武唯一能感到安慰的就是他被扇的耳光比起那个赵无极少了几下。

    这也是他现在进行自我安慰的最后一招。

    “陈修呢？你对这个人怎么看？”马脸皇帝又开口问道。

    朱胜武嘴角颤了几下，被扇了耳光不说，得到密令还参加了陈修和安平公主的大婚，代表大珠国送上了十分丰厚的贺礼。

    朱胜武这辈子估计最屈辱的就是去百越国出访了。

    身为七大帝国排名第四的强大帝国情报头子，朱胜武的地位之高，可想而知。

    以前他在整个天行大陆都是可以横着走的人。

    人称狂爷。

    万万没想到狂爷的他被人扇了耳光不但要亲自送上贺礼，还要微笑面对。

    这让朱胜武一直怀疑自己是不是已经不是亲王了。

    “武圣实力是肯定的，否则父皇你也不会让我给他送上那样的贺礼，从他大败红毛这一情景来看，一口气灭了五百万人的红毛，这统帅军队的能力和手腕都十分可观，是大帅之才。”朱胜武深呼吸一口气，用比较可观的语气评判道。

    “不错，还没有昏头，我朱十六的儿子，可以不是顶尖人才，但是也绝不能是蠢材，陈修这人年纪不到而立，却已经是武圣，这还不说，竟然还有统帅之才，这样的人才生在百越是幸运也是大灾难！”马脸皇帝沉声说道。

    “知道了，儿臣谨遵父皇教诲！”朱胜武行礼回答道。

    “我知道你心里不服不爽，心想自己堂堂一个大帝国亲王的身份，竟然被一个比自己还小的人扇了耳光，不但不能反手还要送礼，简直是是可忍孰不可忍。”马脸皇帝说道。

    “儿臣不敢！”朱胜武躬身。

    “不敢不是不想，朱胜武，我告诉你，以前的你就是夜郎自大，坐井观天以为全天下除了大赢、大琉、大离国三个帝国以外，你就认为这世界没有你怕的人了？幼稚！”马脸皇帝怒斥。

    “儿臣错了！”朱胜武赶紧认错。

    “这世界里还有一种人他们比我这个皇帝还厉害的，你不会不知道，那就是武圣及以上的超级强者。”马脸皇帝喃喃说道。

    “我们大珠国建立你以为是凭啥，我从来没有给你们说过，那也是靠一个帮派建立起来的，帮主的功夫已经出入化境，我甚至怀疑他已经是人仙层次了。”马脸皇帝显然是想起了过往。

    “父皇，你怎么知道的？”朱胜武疑惑的问。

    “假如以后是你接替我这个位置，你也可以知道。”马脸皇帝看了眼朱胜武淡淡的说道。

    “儿臣不敢！”朱胜武惶恐的跪下。

    “这是很久以前的秘闻了，只有身为皇帝的才能翻阅，你知道我为什么问你乞儿会么？因为它是有可能巅峰我们朱家皇朝的。”马脸皇帝凝重的说道。

    “啊！不可能吧，我们帝国军队人数超过2亿，全国人口超百亿，他乞儿会颠覆我们，怎么可能？”朱胜武不相信的说道。

    “呵呵，那你似乎知道这2亿人的军队，里面有多少人是乞儿会的人呢？你也说了他们的会员人数超过了6000万，假如有一半在部队里，你想想那是什么后果？”马脸皇帝问。

    “啊！”朱胜武不说话了。

    “最重要的是，你这个情报准确不准确，我想你自己都没法肯定，假如他们人数不止这一点呢？翻一倍，甚至翻两倍，你觉得那又会是什么结果呢？不可能，什么是不可能，这世界上就没有不可能只有你想不到。”马脸皇帝说话的语气已经十分严厉。

    “儿臣明白了，我真的错了。”朱胜武冷汗都下来了。

    他明白刚才自己的表现很糟糕，这说不定就是一次考试。

    很明显自己的应答不及格，想到这个，朱胜武肠子都悔青了。

    一直以来，他自认为自己已经很优秀了，没有像大多数兄弟那样斗鸡遛狗。

    也不贪财好色，自己的武力值也不低，年纪还不到四十就已经是大宗师的境界了，虽然靠了无数的丹药强行补上去的。但是对付大宗师以下还是稳操胜券的，只是同级别最低而已。

    这样的能力朱胜武一直觉得那个位置早晚都是自己的，如今看来。

    那位置似乎玄了。

    朱胜武心里产生了一种强烈的失落，然后他把这一切都归罪与陈修。

    认为这一切都是陈修给他造成的，他也不想想刚才的应对实际上真正出错的是乞儿会。

    朱胜武的概念里从来就没把这个民间社团放在眼里。

    一向高傲狂放的他，自以为掌握了天行大陆很多的秘密和情报，乞儿会也就那样，没有什么真正的大高手，说有一个武圣也都是传言。没有得到任何证实。

    不说前三的老牌超强帝国，就他们自己这个排第四的帝国，武圣对外宣称的是只有几位，实际的数量则是12人。

    12个武圣是什么样的地位？

    那就是这12个人组团打怪的话，整个天行大陆没有任何一个人可以逃过他们的追杀。

    除非人数比他们更多的武圣组队，否则被追杀的人只有死路一条。

    这也是朱胜武骄傲狂放的真正底气所在。

    但是现在自己的父皇告诉自己，这些都不是主要的，一直引以为豪的大珠帝国竟然也是一个帮会所建。

    看来自己真正得对乞儿会重视起来了。

    他又猛的记起，陈修曾经公开说过，要把乞儿会赶尽杀绝，看来真的有人比自己狂啊？

    我是不是应该变看好戏呢？

    心里正在想心思的朱胜武忽然抬头发现自己的父皇脸色一下变得很难看，不由愣住了……

