
　　闻言，宁荣荣俏脸一红，美眸流转，低下头看了族宗下三路一眼，俏脸流露出一片毫不掩饰的红晕，“晚上你就知道了。”

　　族宗嘴角一抽，得，她不说咱族某人也猜出来了，估摸着和前面几个人大同小异。

　　松开宁荣荣的手，族宗看向叶泠泠，“泠泠，到你了，去吧，不用紧张。”

　　叶泠泠略带冰冷的俏脸上流露出丝丝甜美的笑容，“我知道了，又不是小孩子了。”嘴上这么说，其实叶泠泠心中还是很紧张的。

　　抛开焱妃、惊鲵、焰灵姬这三个异世界的美女不谈。火舞服用的也仅仅只是普通仙草，所以也不做比较。

　　但她可是少数服用了仙品仙草的几人之一，若是没有像小舞、小猫咪、宁荣荣她们那样达到顶级七考，恐怕她自己心中都会过意不去。

　　在魂力的催动下，海马斗罗展开了今天的第十次海神之光。

　　一道蓝色光柱从天而降将叶泠泠笼罩在内。

　　在光柱笼罩到叶泠泠身上的那一刹那，颜色瞬间变为血红，并且红色还在不断加深之中。

　　“这是....顶级七考还是八考？”海马斗罗声音有些颤抖道。

　　“不...”不知何时一直站在海马圣柱海中海对岸的波塞西也飞掠了过来。

　　望着那身处在深红色光柱中的叶泠泠，海马斗罗转身对波塞西躬身行了一礼，恭敬道：“大供奉，这是....”

　　“继续看下去你就知道了。”波塞西面色清冷道。

　　两人说话间，笼罩在叶泠泠身上的红色光柱终于停止了变化。霎时，一道金光从中射出，在围绕叶泠泠周身旋转一周后，停了下来。光柱颜色自此定型，深红色中夹杂着一股淡淡的金色。

　　同时，整个海马圣柱也都被红光笼罩。一道夹杂着金色光芒的血红垂直光束映射出去，将海神岛上方整片天空瞬间染得血红。

　　正在这时，海神岛所有人脑海中都响起了一个威严而平静的声音，“十心海棠，数万年未见了。可惜与本座的海神之位并不契合。”

　　整座海神岛的人听到这个声音后，无一不跪拜下来，就连波塞西也不例外，高声直呼，“海神大人.....”

　　小舞凑到族宗耳边，“小宗，好像真是那个什么海神，我们要跪吗？”

　　“你想跪就跪好了...”族宗白了她一眼，心中暗道，反正咱族某人是不会跪的。

　　“咯咯..”小舞对族宗扮了个鬼脸，粉红小舌吐了吐，“你不跪，我也不跪。”

　　既然族宗没跪，其他众女自然也不会跪。

　　半晌之后，海神波塞东回荡在众人脑海中的声音终于消散。

　　众人纷纷起身，此时，叶泠泠身上海神之光已经消散，在她周身整齐均匀的围绕着九面血红色正方形光幕。

　　令众人感到讶异的是，她的第一面光幕虽然闪耀，但却只有简简单单的一个心状图形。上面并没有那种特殊的金色文字。

　　紧接着，九面血色红正方形光幕化作九道光点缓缓收拢，没入叶泠泠额头之中，化作一朵由九片花瓣组成的血色海棠花，海棠花中心花蕾处呈金色，给叶泠泠那原本白皙娇嫩的肌肤，添加了淡淡的金红色光彩。

　　“大供奉，这是？”哪怕是没有进入过海神大殿与海神大人交谈过的海马斗罗，此刻也是知道了叶泠泠的不凡，刚刚海神大人的传音说的很明确，叶泠泠的天赋已经达到了继承神位的资格，可惜十心海棠与海神之位不契合，失之交臂。

　　波塞西微微摇了摇头，俏脸满是庄严与肃穆，“不要多嘴，安心做好自己本份就好。”

　　“是，大供奉。”海马斗罗躬身一礼，不再言语。

　　“泠泠，感觉怎么样？”族宗带着众女快步走到叶泠泠身前，询问道。

　　“对啊，泠泠，我们看到你第一考的内容是一颗心状图形，那是什么啊泠泠。”小舞也是迫不及待的开口问道。

　　瞧着众位姐妹与族宗期待的目光，叶泠泠俏脸不禁有些微红，对着族宗招了招手，示意族宗将耳朵凑过来。

　　族宗自然不会拒绝，低头凑了过去。

　　在众人惊愕万分的目光中，叶泠泠拨弄开族宗耳旁长长的发梢，对着他的耳垂亲吻了起来。

　　族宗的身体当即猛地打了个哆嗦，那股酥酥的、软软的、麻麻的感觉族宗还是第一次感受到。

　　一刻钟之后，叶泠泠方才娇羞着小脸，松开了族宗。

　　与此同时，叶泠泠与族宗脑海中同时响起了一个声音。

　　【顶级九考第一考，对心爱之人做最想做的事情，时间一刻钟。完成。奖励所有魂环年限提升五百年，魂力提升三级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年。】

　　听到脑海中威严而平静的通知声，族宗用一种不可置信的目光看向叶泠泠，平时娇美可爱、温文尔雅，最听话最淑女的叶泠泠，一直想做的事情，居然是亲吻咱族某人的耳垂。

　　想到这，族宗心中一阵苦笑，传音给叶泠泠道：“放心吧泠泠，我不会说出去的。”

　　“嗯。”叶泠泠微微点了点头，娇美的小脸红扑扑的，都快滴出血来了。

　　两人魂力传音间，一道蓝色光束从海马圣柱中窜了出来，没入叶泠泠额头海棠花印记之中。

　　叶泠泠的武魂十心海棠与魂环不受控制的自己释放了出来。

　　在众人的注视下，叶泠泠原本黄黄紫紫黑五个魂环，转化成了黄紫紫紫黑。并且她周身魂力波动不断攀升，由原本的五十八级，直接飙升到了六十级方才停止。

　　族宗与叶泠泠都知道，在她获取魂环后，能在魂环增加一级魂力的基础上，魂力再上升一级。

　　紧接着，海马圣柱又窜出一束较之前者，略微淡些的蓝色光束，没入族宗眉心之中。族宗心中一阵茫然，他没有感受到身上有发生什么变化。

　　暗道，难道我魂环年限没有增加？

　　“哇，泠泠，恭喜你突破到六十级了，还有你的魂环年限也提升了。这就是你的第一考奖励吗？”宁荣荣惊呼出声，眼中闪烁出一丝羡慕之色。

　　ps：第一更，求月票，求推荐

　　感谢【崩坏chS全家】打赏的1500起点币，感谢【怀疑过】打赏的1500起点币，跪舔一波

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十章 叶泠泠顶级九考免费阅读。https://xs.23sk.com 