    在狼来了之前，几乎所有人都觉得任小粟是太谨慎了，明明已经摆脱危险了，怎么还非要继续往前赶路。

    可是当狼来之后，他们才终于明白任小粟在荒野上这么多年是靠什么活下来的。

    “快跑！”

    “不想死的就赶紧跑，不要掉队！”

    这时候大部分人都起身闷头朝任小粟那边跑，他们终于回忆起之前看到人面虫时的恐惧了！

    距离狼群上次摧毁一个工厂的时间，还不到一个月。壁垒的管理者曾下令让流民去埋葬工厂里的尸体，很多流民当天看到工厂里的血腥景象都吐了。

    饶是他们这些见惯生死的流民都受不了那幅场景，当天流民们从工厂里清理出来的尸体有上千具，但没有一具是完整的，全都被狼啃过了。

    任小粟那个时候已经离开了集镇，所以不知道还有这事，但流民们对狼群的恐惧已经有了阴影。

    只不过，这些流民现在想跑快一点，却怎么也跑不快了。

    远处的任小粟正坐在篝火旁往里面添柴火呢，他们因为离得远所以压根没听到狼嚎的声音。

    篝火上架着一口小锅咕嘟咕嘟的冒着热气，任小粟把小玉姐之前熏制好的腊肉给切了两块丢进去，原本煮的清粥立马就飘出来一股肉香味来，王大龙就在旁边眼巴巴的看着。

    任小粟瞥了其他人一眼说道：“你们别干等着，现在就赶紧把自己的肌肉给揉开，明天我们还得继续赶路。”

    “真香啊，”颜六元嗅了嗅鼻子。

    “我刚才在路边还看到了野香菜，等会儿扯碎了丢进去更香，”任小粟笑着说道。

    平日里集镇上卖的香菜都是小幼苗，嫩嫩的，然而实际上香菜是可以长半人多高的，甚至它长大了很多人都认不出那是香菜来。

    “香菜？”王大龙愣了一下瘪起嘴来：“我不吃香菜！”

    “不吃香菜？”任小粟愣了一下：“多香的东西啊，为啥不吃？”

    “你不觉得香菜有股臭虫味吗，闻着都想吐啊，”王大龙说道：“你们怎么吃的下去？”

    任小粟看了一眼自己手里的香菜沉思道：“可能因为我们没吃过臭虫吧？”

    王大龙：“？？？”

    我特么也没吃过好吗！

    王富贵没好气的给王大龙先盛了很小一碗粥，然后对任小粟说道：“你放香菜就放香菜呗，能不恶心我宝贝儿子么。”

    任小粟嘿嘿笑了两声，不过他发现王富贵给王大龙盛的粥实在太少了，而且刻意的一块腊肉都没盛，把腊肉都留给了其他人。

    “老王，”任小粟认真说道：“我很感谢你那天晚上能为颜六元他们挺身而出，而且以前我卖猎物的时候你都有心照顾我，我都记在心里的，所以大家一起逃命就不用拘谨了。”

    说着，任小粟把王大龙的小铁碗给拿过来添了点粥，又给王大龙夹了一块腊肉。

    小玉姐带了几只铁碗，这初冬的季节里所有人都捧着铁碗，一边等粥凉一些，一边暖手。

    任小粟经常卖给老王麻雀，而且他还常常以卖给老李杂货铺为理由要挟王富贵涨价，但其实后来任小粟去老李家杂货铺看过，老李收麻雀也是900，王富贵却有时候给他1200。

    每次快入冬的时候，王富贵收麻雀的价格都会稍微高几百，那几百，通常就是一件棉袄的价格。

    有时候任小粟在想，哪怕在这个时代里，也总会有人发着光，像是雪中的炭火。

    王富贵看着王大龙碗里的腊肉叹息道：“没看错你们兄弟俩啊。”

    任小粟和颜六元虽然很气人，但王富贵很清楚这兄弟俩都是重感情的。

    “富贵叔别担心，”颜六元笑道：“等到了109壁垒，我们帮你重新把杂货铺开起来！”

    “都得亡命天涯了还提以前干嘛，”王富贵摆摆手笑道。

    其实王富贵比任小粟想象中的要豁达，似乎他并没有特别眷恋自己在113壁垒的那份家业。

    然而就在此时，任小粟他们都听到远方出来的脚步声，似乎得有上百个人朝着他们这里跑来，任小粟把手枪抽了出来，他看向其他人：“赶紧把各自的粥喝完。”

    颜六元他们也顾不上烫不烫了，立马按照任小粟的吩咐把粥一口气喝掉，好在粥已经晾了一会儿，不然大家嘴里都得烫起泡来。

    任小粟皱眉看着那跑来的几百号人：“不对，这些人在逃命，我们也赶紧走！”

    刚开始任小粟还有点好奇，这群乌合之众怎么又突然启程了，不是说要在沙石场休息一晚上吗。

    但他马上想通了，能让这群人重新动身的，那就只有危险！

    任小粟他们也是干脆利落，还没等这群人接近，他们就已经开始继续跑路了。

    身后的乌合之众们腰酸腿疼没吃饭，他们则是各自按摩了半天，还喝了热乎乎的粥。虽然都是逃命，但彼此之间的状态完全不同。

    而且在真正危机的时刻，任小粟把所有人的行李都扛在了自己身上，其他人都相对轻松一点。

    忽然间任小粟回头看到身后很远的一个山坡上，那头他曾经见过的银色狼王正俯视着荒野上逃命的人群，仿佛在静静的看着自己的猎物。

    狼群习惯缀在猎物后面，它们会等到猎物筋疲力尽的那一刻，才发动最后的攻击。

    如果身边这群乌合之众一直在恐惧中奔跑，恐怕用不了多久他们就会彻底失去逃命的力气，那时候，就是狼群捕猎的时机了。

    任小粟皱眉：“我们得离这些人远一点，虽然说难听点是让他们替我们挡灾，但我们别无选择。”

    王富贵赶紧道：“用别人挡灾就挺好的……”

    可是话音刚落，任小粟赫然听到了身后的汽车引擎声，他愣了一下，这里怎么会有汽车？

    那引擎声在旷野上异常突兀，犹如野兽的咆哮一般。

    紧接着任小粟忽然反应过来，这是从壁垒里逃出来的人！

    看来壁垒里那些人逃命的方向，也是这边，只是不知道到底逃出来了多少人。

