　　“你的感觉可靠吗？你就这么相信你的感觉？”风一笑满脸奇怪的看着落魄大汉，在他那漫长的记忆中，他贪婪王风一笑还是第一次对一个小小的大地圣师这么有兴趣。

　　不过贪婪王风一笑心中明白，虽然这名落魄大汉的实力实在是不怎样，但从对方身上，他还真感觉到了一丝与众不同的地方，不然的话，以他的实力以及那傲慢的性子，可不会平白无故的沾上区区一个大地圣师。

　　落魄大汉肯定的点了点头，用不容置疑的语气说道：“我很相信我的感觉，自从我踏上这条路之后，我的感觉就不会出错，凡是我能感觉到的东西，那都会发生。”

　　“噢，既然你的感觉那么灵敏，那你不妨感觉一下你会不会忘了你不相忘的那些人。”风一笑狠狠的咬了一口烧鸡，饶有兴趣的说道。

　　落魄大汉的神情变得很低落，连一点食欲都没有了，他深深的低下脑袋，用低沉的语气说道：“我不敢去想这个问题，我也不敢去感觉这方面的未来，我害怕会发生一些让我痛苦的事情。”

　　落魄大汉又沉默了会，似乎看清了什么，长叹一口气，道：“斩去七情六欲，不是强迫的让你去忘记，而是让你自己从中解脱出来，这中间是不会有丝毫痛苦的，有的只是淡漠。现在我还未斩去个人感情这一关，因此我才会感觉到痛苦，可是以后当我在不知不觉进行斩去的过程中，我就再也不会产生现在这样的心情了，那个时候，亲情在我眼中，将会什么都不是，我会在那个时刻忘记所有人，包括我娘。”落魄大汉的语气中充满了浓浓的悲伤，他心里非常明白他一旦斩去了最后的亲情，或许会让他达到一种至高无上的境界，从而实力大进，但同时他也会抛弃所有的情感。

　　他不想这样，他宁愿只做一个普普通通的凡人，也不愿抛弃他对亲生父母的情感，但是他根本就没得选择。

　　现在他的命运，就仿佛是已经被上天安排好的，根本就不能如他自己的意愿停下来，这一条路，他唯有朝前走。

　　贪狼王风一笑将已经啃得只剩下光骨头的烧鸡仍的远远的，再一口将酒壶中的酒一饮而尽，然后从地上站了起来，说道：“小子，既然你这么伤感，那我们还是别提这个事情了，你看你，堂堂男子汉，竟然都快要流眼泪了，跟个娘们似地。正好我还有事情要办，这一路上已经和你耽误了不少时间了，不能在继续耽误下午，我得立即走了。”

　　落魄大汉很快就平复了自己的心情，从地上站了起来，说道：“前辈，这些日子多谢你的帮助，以后如果有机会，晚辈一定会报答前辈的。”

　　风一笑哈哈一笑，道：“报答？哈哈哈，估计等我们下次见面的时候，你小子就不认得我是谁了，还提什么报答。”

　　“前辈，我一定不会忘记你的。”落魄大汉颇为尴尬的说道。

　　“行了行了，别说这些了，小子，你不是要去格森王国吗，这里距离格森王国还有十多万公里路，靠你这两条腿，估计得走好几年的时间去了，刚好我去的地方和你顺路，就顺便再带你一次吧，虽然不能把你送到格森王国，但起码也能让你少走一些路。”风一笑非常豪爽的说道。一名小小的大地圣师，能得到一位圣王九重天的强者之助，这绝对是一种莫大的荣幸。

　　但落魄大汉却表现的很平常，只是面带微笑的感激了一番，神情非常的淡定，并没有露出任何激动的神色。

　　风一笑已经习惯落魄大汉这幅淡定的神态了，二话不说，　一手抓住落魄大汉的肩膀快速的离去。

　　风一笑离去后，在他们原来呆的那个位置，一名身穿白色长袍，长得十分平凡的中年男子悄无声息的出现在那里，那双同样平凡的目光出神的望着风一笑离去的方向，喃喃道：“长阳虎大自在心境第一层破世境已经达到最后关头了，就差这最后一步就能迈过这一关。”

　　“从清心阁离去后，这一路行来，让长阳虎也经历了许多，经历了生死考验，体悟了人生百态，这让他在大自在心境第一层破世境上狠狠的迈出了一大步，只是可惜这半路上突然冒出个风一笑来，不仅没有帮到长阳虎，反而还耽误了大事，不然的话，估计长阳虎在回家的途中，就能斩掉最后的牵挂，而风一笑此番行为，是让长阳虎提前回家，不知道会不会发生什么变故。”

　　“堂堂圣王强者，竟然会对一名小小的大地圣师感兴趣，唉，莫非是天意如此吗，在这最后关头，连老天都要安排长阳虎与家人相见。”

　　风一笑借助空间之力赶路，身子好似与空间合二为一，彻底的融入了虚空中，虽然速度非常的快，但是却不会遇到空气的阻力，快速飞行完全是悄无声息，被风一笑带着赶路的落魄大汉只能看见脚下那飞快向后掠过的模糊景物，当他们从一些城池上空快速飞过时，甚至连城池的摸样都看不清。

　　短短小半天的时间，以风一笑圣王九重天的实力就已经跨越了数万公里之远的路程，最终在一个小镇的十里外停了下来。

　　“小子，我只能送你到这里了，接下来的路要靠你自己了，这些紫金币你拿去吧，路上买点自己需要的东西。”贪婪王风一笑洒脱而豪迈，将手中一枚空间戒指抛给落魄大汉。

　　“前辈，我不需要……”

　　“小子，我贪婪王风一笑送出去的东西，还没有收回来道理，你是瞧不起我贪婪王送到这点东西吗？”风一笑双目一横，一脸生气的说道。

　　落魄大汉无奈，只得乖乖的收下这枚空间戒指。

　　贪婪王拍了拍落魄大汉的肩膀，道：“小子，以后你好自为之吧，希望我们下次见面的时候，你还能记得我。”话一说完，贪婪王不等落魄大汉的话就飞走了。

　　“前辈，下次见面的时候，我一定还记得你。”落魄大汉对着贪婪王消失的地方大声喊道。

　　落魄大汉没有离去，而是站在原地默默的望着贪婪王离去的方向，他和贪婪王萍水相逢，后者以圣王强者的身份竟然无私的帮助了他这么多，这深深的触动了他的心。

　　和贪婪王风一笑在一起的这些日子里，他能清晰的感觉到风一笑待他那颗真诚的心，绝没有任何别的用意在里面。

　　突然，落魄大汉的眼眸变得一片黑暗，里面一片漆黑，完全没有任何亮光，那感觉就像是一个广阔无限，无边无际的黑暗空间，若是与之对视，仿佛连自己的灵魂都会陷入进去。

　　然而下一刻，点点微弱的亮光突然出现在落魄大汉那一片黑暗的眼眸中，一闪一闪，好似夜空中的星辰那般耀眼，在他的目光中，仿佛隐藏着另一片空间，另一个大宇宙。

　　骤然间，落魄大汉那魁梧的身躯猛烈一阵，刹那间清醒了过来，目光立即恢复了正常，惊呼道：“不好，前辈此次离去必死无疑，绝无生还的可能。”化为说完，落魄大汉就已经朝着风一笑离去的方位全速奔跑过去，他的每一脚踩在大地上，似乎都有一股神秘的力量从大地中喷涌而出，推送着他的身躯快速的向前移动，虽然他只有大地圣师的实力，但此刻的奔跑速度，竟然快过了天空圣师的御空飞行，即便是风属性的六转天空圣师，在速度上也远远不及。

　　烈焰佣兵团，剑尘，幽月，碧莲和碧海几人正坐在餐桌上共同用餐，就连在烈焰佣兵团任职的独孤峰也在这里。

　　独孤峰虽然是在佣兵之城的试炼空间中被剑尘收服的奴仆，但剑尘一直把他当兄弟般的来看待，从没有当成外人，而事实上，独孤峰也没有辜负剑尘的期望，这些年放下了自己的修炼时间，担任烈焰佣兵团的执法长老，全心全意的为烈焰佣兵团的发展做贡献啊。

　　独孤峰这个人像来沉默寡言，话不多，因此在餐桌上也很少说话，整个人带着几分冷酷。

　　“独孤峰，这些年真是辛苦你了，为了烈焰佣兵团的发展，把自己的修炼时间都给耽误了，你如果想放下手中的一切，可以随时找碧莲，毕竟，自身的修炼才的最重要的，自己有强大的实力，比手握重权还要管用。”剑尘真诚的说道，在他眼中，手握重权真的不重要，即便你成为了一个王国的国王，在圣王强者面前也得低声下气的。

　　即便是秦皇国那样的八大强国之一，在圣皇强者面前也是什么都不是，挥手间，多年的努力就化为乌有。

　　“现在烈焰佣兵团基本上已经稳定了，我再花两年的时间筑固一下，然后就放手不管了，从此以后潜心修炼。”独孤峰面无表情的说道，声音有些冷。

　　剑尘哈哈一笑，道：“到时候我一定会让你在最短的时间内成圣，并且给你成为圣皇的机会。”