    第1040章  九门总督，镇国龙将   

    叶妙雨愣了良久，她的面色以可见速度变得潮红。

    

    情绪激动，眼角泪花不止。

    

    她本想尖叫，但突然想起绾绾还在一侧睡得正香时，只得用手将自己的嘴死死捂住，强迫自己不发出一丝声音。

    

    ……   

    不久后，餐厅饭桌上，绾绾一边吃着早餐，一边叽叽喳喳的对着陈奇问这问那儿，好似有问不完的问题。

    

    “爸爸，日国到底是什么地方，好玩吗？”

    

    “爸爸，日国那边是不是也有很多小朋友？”

    

    “爸爸，日国那边是不是真的有魔法少女？”

    

    ……   

    陈奇则是不厌其烦的为其一一解释。

    

    先前绾绾起床时，看到陈奇已经回来，同样激动得蹦蹦跳跳。

    

    虽然她隔三岔五就能跟爸爸通电话视频，但毕竟双方相隔千里，她对爸爸的思念，一点也不比妈妈少。

    

    今天起床之后，一眼就能看到爸爸，自然是高兴得不得了。

    

    “绾绾，你还不快点吃，上学马上就要迟到了。”

    叶妙雨这时催促道。

    

    绾绾有些不情愿，“妈妈，我今天能不能不去上学？

    我想在家里陪爸爸。”

    

    “不行！”

    叶妙雨义正言辞答道，“今天学校里有活动，你不能缺席！”

    

    绾绾嘟了嘟小嘴，“好吧。”

    

    少刻，在绾绾依依不舍之下，陈奇和叶妙雨将绾绾送上了校车，随后一起结伴回来。

    

    刚一进屋，叶妙雨就鬼鬼祟祟，四周观望一眼，而后又做贼心虚似的，将门关上。

    

    她背靠着门，含情脉脉的看着陈奇，“绾绾去上学了。”

    

    陈奇抿笑点点头，“绾绾去上学了。”

    

    “今早上这么闲，你说我们该做些什么？”

    

    “你说呢？”

    

    说罢，两人便紧紧相拥在了一起。

    

    叶妙雨扬起俏脸，主动向陈奇索吻。

    

    陈奇也不含糊，直接吻了上去。

    

    俗话说，小别胜新婚，陈奇和叶妙雨已经一个多月未见面，双方的思念，都已经达到一个顶峰。

    

    两人炽热的吻在了一起，很快就从玄关缠绵到了客厅沙发上，又从沙发交织到了卧室。

    

    双方早已坦诚相待，衣服扔得到处都是。

    

    他们贪婪的向对方索取，又不遗余力的向对方表达着思念。

    

    这是一个，只属于他们两人的，二人世界！   

    此后两天，陈奇都待在家里，陪着妻女度过。

    

    他的归来，对于整个陈皇族来说，都是一件大喜事。

    

    因为此次陈奇出访日国的目的，很多人都心知肚明。

    

    他能安然无恙归来，也就代表着此次日国之行的圆满落幕。

    

    相应的，军部内阁那边，这两天也正忙着筹划一件大事。

    

    那便是关于【龙神殿】统领，龙神一职，再次易位。

    

    现在陈奇已经成功洗清了自己的嫌疑，他的再次归位，如同盖棺定论，无人再敢提出异议。

    

    可，毕竟龙神之位，相当于整个军部的门面，其重要性，不言而喻。

    

    如果在短短两个月时间里，易位两次，岂不是显得有些儿戏？

    

    所以这一次易位，决不能像那次那般草草了事。

    

    而且，之前陈奇被罢免职位，引起了【龙神殿】，甚至整个军部将士的不满。

    

    故此，很多内阁成员便提出，能否给陈奇在原来的基础上，再次加官进爵。

    

    如此一来，既能表达对误会陈奇的歉意，还能起到安抚众将士的目的。

    

    但问题就来了，众所周知，陈奇时任龙神一职之时，战功累累，已达封无可封的程度。

    

    五星上将，这已经是整个军部职位最高的军衔。

    

    他们还拿什么加封陈奇？

    

    在经过一场极其激烈的讨论，最后由大阁老姚纵一锤定音。

    

    “任命，陈奇为九门总督，掌管华夏九道国门，冠名：镇国龙将！”

    

    此道命令一经搬出，整个军部都为之沸腾。

    

    稍微了解一些华夏历史的都知道，自古以来，华夏被划分为九个区域，即所谓的‘九州’。

    

    九道国门，即指的是这九州。

    

    陈奇被任命为九门总督，意味着他将成为国祚建立至今，第一个‘执掌天下’的军官。

    

    如果说得明白一些，那就是‘三军大元帅’！   

    这已经不单单局限于【龙神殿】，而是当下华夏的所有海陆空三军，都将听其号令！   

    不得不说，此次军部内阁，已经表达出了十足的诚意。

    

    之前他们因为种种原因，对陈奇的身份背景质疑。

    

    这放在任何一个忠心耿耿的将士身上，都会或多或少寒了心。

    

    如今，陈奇‘沉冤昭雪’，这是他们能够想到的，弥补陈奇最好的方法。

    

    “三日之内，让陈奇回军部受封！”

    

    此时，国都军部大本营，现任【龙神殿】统领石欣荣，并不知内阁之中做出的这一决议。

    

    他正召集着一些心腹手下，把酒言欢，享受着他们的溜须拍马。

    

    “将军，我听说陈奇前几天已经安然回国，好像日国那边的黑崎慎一郎，已经被他杀了。”

    

    石欣荣愕然，“他去了日国？

    这是什么时候的事情？”

    

    手下回应，“我也是两天前才知道，听说他独自前往日国，将日国武道界搅得天翻地覆，逼得黑崎慎一郎不得不现身。”

    

    “两人进行了一场空前大决战，最后甚至还惊动了【天狗殿】！”

    

    石欣荣大惊，“连【天狗殿】都出动了，都没留下他？”

    

    石欣荣深觉不可思议，陈奇独自前往日国杀黑崎慎一郎，这已经算是胆大包天。

    

    但他无法想象，陈奇孤身一人，如何与日国最强大的军队【天狗殿】硬碰硬，还能全身而退？

    

    “好像是当时内阁那边，出兵压到日国边境，逼他们放的人。”

    

    “内阁出兵？”

    石欣荣更加懵逼了。

    

    他现在乃【龙神殿】之主，像是军部大大小小的事件，应该都逃不过他的眼睛。

    

    而出兵压到日国边境这种大事，他居然全概不知？

    

    突然，石欣荣猛然反应过来。

    

    记得几天前，内阁那边突然下令，派五十万【龙神殿】大军，到东海进行实战演练。

    

    当时由于石欣荣忙着手头事情，并未过多在意。

    

    现在想来，难不成就是那个时候？

    

    石欣荣内心有些难以接受。

    

    如果这件事情是真的，那么现在身处龙神之位的他，岂不是一个空有其名，没有实权的光杆司令？

    

    毕竟内阁那边，连这等大事都没有通知他。

    

    这……   

    

