    “成了！！”林千钧感受着出现在脑海中的信息，表情中显露出了一丝喜悦。

    他这一步，甚至比前世的玩家还要做得好很多。

    【灵魂升华】，一个需要八十四个法术位才能成功铭刻的法术模型。

    需求如此多的法术位，这个魔法对一般的魔法师来说已然是可望而不可即的存在。

    但其效果，也已经远远不是最初的智慧赋予那样简单了。

    它已然有了仙道侧中级位面的那些大能们所使用的点化之法那样的特殊效果。

    直接给予其灵魂层次的升华，让一个死物诞生灵性，动物则变成完全的智慧生物。

    当然，术业有专攻，比起仙道侧的点化来说，这个魔法也就是中规中矩而已。

    不过可惜，林千钧对仙道侧向来避而远之，如非必要，他绝对不会选择去仙道侧的位面。

    因为仙道侧的位面基本都有位面意识，这种意识被他们称为“天道”，天道会掌管世间的一切，囊括生死循环，善恶果报。

    因此玩家在那种位面中，一旦有什么事情没做好，身上就全部是业障，没事就被雷劈。

    而且你的所有基本都会暴露在天道的窥视之下，一点隐私都没有。

    如果天道觉得你对世界有益，还会有意无意的引导你去做事情，这就是所谓的命运！！

    而如果违背命运...有句话叫做天予不取，反受其咎！！

    再一个，仙道侧的老王八到处都是，活个千年万年对他们来说就和玩似的，他们的马甲丢了一堆又一堆，甚至能苟到天地破灭他们都不死，如果有必要，他们还能男扮女装，女扮男装的来勾引你，稍不注意你就有可能进入他们的坑里面。

    综上所述，仙道侧坑很多的，如果不想被算计到连本尊位置都暴露的话，就不要去招惹任何仙道侧的狗东西！！

    这是林千钧前世丢失数十个马甲总结出来的血泪经验。

    具体怎么总结出来的，他表示不想说。

    .....

    言归正传，现在虽然有了对应的法术模型，但八十四个法术位才能构建的魔法，显然不是林千钧这具分身能够使用学习的。

    所以，也只能是他的本体来进行学习并使用。

    朱雀燃空中，林千钧的本体在小号得到法术模型的时候就已经将其学会。

    他自身从未有过懈怠，小号在各个位面学习修炼的同时，他的本体也会与之共同学习进步。

    所以，他也是有法术晶核的。

    而他的法术晶核所拥有的法术位，从一阶开始，就有多达上千个，直到如今，他的魔力修为，已经达到了四阶巅峰，是那个位面目前冥想修炼法的极限境界，此刻他拥有的法术位，是十万七千两百八十多个，而且还在不断随着他的神魂变强而增多。

    如果他之后推演改进了冥想法，他拥有的法术位更是会呈现几何的趋势翻倍向上增加。

    区区的八十四个法术位，林千钧表示，九牛一毛罢了。

    构建完这个法术模型之后，他随手在空中一抓，空间瞬间破碎，然后被他单纯的用肉掌揉捏成了一颗菱形的晶核。

    随后，林千钧心念一动，体内那吸收了魔力性质，包含万有的黑白二色剑形态能量灌注进入了他神魂内的法术晶核之中。

    一道光芒自林千钧手中诞生，这颗由空间碎片捏造的晶核中骤然诞生了一股新生的意志。

    此时的它，还显得十分稚嫩，不过高屋建瓴的情况下，它已经不弱于许多普通的器灵。

    林千钧稍作探测，便发现其内部的法术位直接多达了五百多个。

    随后，林千钧便在它的内部铭刻了一个法术模型，那就是他所学习的【灵魂升华】。

    借助这颗人造的法术晶核，他的小号分身，便也就能直接使用【灵魂升华】魔法了。

    .......

    【辛迪的火球术】位面。

    林千钧操纵小号从位面之门前的分身手中接过法术晶核，直接尝试使用了一下。

    体内高达两千多的魔力被掏空，竟然只是激活了其中不到五十分之一的纹路。

    他嘴角一抽，每次从大号把意识换到小号，那种强大的错觉都会随之带到小号身上来，让他很容易忽略自己的马甲还处于成长的过程。

    不过好在这个世界储存魔力的魔力核心很早就被玩炼金学的法师研究了出来。

    所以他自己的魔力不够也没事。

    在魔法道具店里面，那种魔力储存珠只要十金就能买到一颗，许多落魄的法师们是完全不介意靠出卖魔力赚钱的。

    对他们而言，什么法师荣光和骄傲都是虚的。

    只有吃饱肚子才是他们当前最需要的事情。

    这种事情其实放在大环境下多少有点不文明，不过林千钧作为一个压榨普通百姓内气的伪资本家，也没什么资格站出来说这种话。

    想要快速发展，初期总得舍弃掉一些东西，这是时代的局限性，改变总还是需要时间的，而且到了下一个时代，又还会有下一个时代的痛苦，比起其余旁枝末节的小事，至少他们还能有条出路活命这就是最好的了。

    林千钧一口气购买了一百多颗魔力储存珠，这些大小仅有拇指大小的玻璃珠，内部却储存着高达上万的魔力值。

    拿着这些东西，林千钧把它们和那颗法术晶核镶嵌到了一根长达一米二的法杖之上。

    密密麻麻的魔力储存珠使得这根法杖看起来似乎别有用途，不过林千钧这种纯洁的青年就不清楚究竟是什么用途了。

    百余万魔力，足足够释放接近十次的【灵魂升华】了，他还有什么好说的。

    拿着法杖，林千钧随便对着之前从炼金室带出的一块银白色金属使用了【灵魂升华】魔法。

    随着他的精神力牵引，法杖上的魔力储存珠纷纷亮了起来，大量魔力灌输进入了顶部的法术晶核之中，其内部所构造的法术模型纹路被点亮，然后开始产生作用。

    一道光芒自晶核内释放而出，旋即进入了那块金属之内。

    待光芒消失，等候了数十秒后，林千钧隐约通过精神力感知到了这块金属似乎有所不同了。

    它也诞生了灵魂，或许还不具备复杂的思考能力，但如果就单纯的借助这个灵魂构建法术晶核的话，却是十分容易的。

    林千钧这样想了，于是也这样做了。

    他利用自己的精神力快速的在这懵懂的灵魂中构建起了法术晶核，非常轻易的就成功了。

    而构建完毕的法术晶核中，所拥有的法术位高达二十余个。

    林千钧在里面铭刻了自己学习的三个法术模型，结果是稳定得令人难以想象。

    灵魂升华这种魔法，使得其本身变成了一种另类的生灵，而这样诞生后的灵魂，与普通灵魂拥有的特性相差得并不多，甚至因为其本身就契合材料的原因，效果还要更好。

    要知道，这仅仅只是一块普通的金属材料而已，放到市面上售价最多七个铜币不能再多。

    可现在，林千钧却让他变成了有价无市的至宝。

    这就是知识和技术的价值。

    划时代的东西，林千钧当然要卖个好价格，申请专利什么的都不用想了，只要那个【灵魂升华】的法术模型一暴露，以他这个小号现在的情况，根本守不住。

    所以林千钧留在这里的好处就体现出来了。

    托雷·格尔多，前国家魔法学院塑形系魔法教授，人脉关系都不缺，甚至以前人家还是出身贵族，有爵位来着，如果他愿意帮忙，其它的一切就都好说了。

    林千钧拿起这块金属，起身走到了炼金室内，然后他看了看正在研究新药剂的托雷，直接把东西放到了托雷的炼金台上。

    托雷随意的瞥了一眼，脑袋刚要移开，却像是发现了什么似的，又把视线凝固在了原地。

    他有点惊讶道：“你是怎么做到的？”

    林千钧回答道：“我将【智慧赋予】的法术模型修改了一点点，便使得其拥有了这个效果。”

    托雷放下手中的工作，双手小心翼翼的捧起这块银白色金属，精神力探测进入后，他的脸上露出了震撼的表情。

    “杰作，毫无疑问，普通的“纤金”，却能被改造成拥有灵魂的物质，咦...法术晶核已经被构建出来了吗？里面还有三个法术模型？居然是我没见过的法术模型！！”

    林千钧听到托雷的喃喃，当即阻止道：“不要激活.....”1

    然而为时已晚，下一刻，在托雷手中骤然浮现一颗脸盆大小的橙黄色火球，快速的冲向了炼金室的墙壁。

    “砰！”

    火球炸裂，无数火星溅射，炼金室内无数物品被引燃，这要不是炼金室本身构造特殊，估计连这个房间都会被彻底燃烧。

    顶着烟尘，林千钧开始向炼金室门口爬去，就在这时，一阵阵微风快速吹过。

    呼呼呼~~

    很快，烟尘和火焰便被这些风儿包裹起来从窗口给排除。

    托雷保持着施法状态，看着狼狈的林千钧有些不好意思的道：“抱歉，这样的法术模型我还是第一次见到，一时没忍住尝试了一下。”

    林千钧站起身来，异能【治疗】施展，身体上的伤势快速自愈。

    要不是还有事情要求托雷，他真想现在就冲上去给他几拳解解气。

    就这样冒失的人，以前居然还是个教授呢，面对未知的魔法道具居然这么不谨慎，也亏得他能活到这么一大把年纪了。

