    江炎是想要借助现成的班子，重新振兴寒江雪旅游与华非商盟银行的业务，进一步加强合作关系。

    但是听了江炎这一番演讲之后，在场的华商们似乎除了对退款补偿感兴趣之外，对于江炎所说的“二次创业”、“继续合作”、“共创市场新秩序”没有太大的兴趣。

    很多人都只是敷衍地鼓掌支持，毕竟现在退款补偿还没有拿到手，他们表面上的戏还是要做的。

    “我的讲话到此结束了，大家如果对我刚刚所说的感兴趣，可以跟在场的寒江雪旅游、华非商盟银行的管理层详细聊一聊，加深一下彼此地了解。”

    江炎起身离开了会议大厅，来到了休息室。

    休息室内，韩雪凝、端木云霜她们两人正坐在里面，通过显示器看到了会场上的事情。

    韩雪凝微笑着说道：“江炎，看起来这次会议反响不错，这些华商们似乎还是愿意继续与我们合作的。”

    端木云霜摇了摇头，脸上并没有什么笑容。

    “我倒是觉得，这些人只是对退款补偿感兴趣，虽然退给他们每个人的都不是很多，但是总数加起来，也是一笔不小的开销。”

    江炎看向了显示器，然后说道：“不管怎么说，这些人在非酋大陆打拼这么多年，他们都是有能力的，而且也有人脉，又熟悉当地的情况。”

    “要是能把他们给拉拢住，与我们继续保持合作的话，有利于我们公司产业的长期稳定发展。云霜，你去跟这些人接触接触，看看他们还有什么诉求？”

    端木云霜点了点头，起身离开，前往了会场。

    此时，会场上那些华商们都正在窃窃私语。

    “你们几个怎么想的？要跟寒江雪旅游、华非商盟银行继续合作吗？听起来，他们似乎挺有诚意的。”

    “切，别傻了，人家是跨国大企业，咱们就是一群小虾米。他们现在需要我们，只是因为我们还有利用价值。别把自己这点家底都赔进去，才后悔莫及。”

    “不瞒你们说，我的产业已经被雅威基金会收购了，人家既给股份分红，又让我继续管理公司，可比只会画大饼的华非商盟银行强多了。”

    端木云霜来到会场之后，带着一些工作人员与这些华商们交流了起来。

    然而这些华商们都避重就轻，转移话题，要么就直接说产业被收购了，暂时没有二次创业的打算。

    在会场上走了一遭之后，端木云霜并没有什么收获，倒是从不少华商口中听到了雅威基金会的名字。

    端木云霜回到了休息室，神色有些不悦地说道：“姜炎，这些华商们大部分都对我们提出的合作不感兴趣。不过我从他们口中听到，他们很多人的产业都被雅威基金会收购了。”

    一听到“雅威基金会”这个名字，韩雪凝不由看向了江炎。

    “难道是想要收购我股份的雅威基金会？他们的手伸的有点太长了吧？他们收购这些华商的产业，究竟是想要做什么？”

    江炎皱起了眉头，觉得这件事情跟之前发生的一件事很相似。

    “云霜，你还记得之前奥本海默家族收购我们姜家旁支们手中产业的事情吧？”

    端木云霜愣了一下，疑惑地说道：“你是觉得，这两件事之间有关联吗？”

    江炎神色有些凝重地说道：“我有一种不好的预感，就好像有一只黑手，正在悄悄捏紧我们的喉咙。这雅威基金会收购这些华商们的产业，与当初奥本海默家族收购姜家旁支们的产业，手段非常相似。”

    “这些华商们都是我们寒江雪旅游、华非商盟银行在非酋大陆上的下游合作商，如果他们都被雅威基金会收购整合，那么我们以后下游合作商就被垄断了。”

    端木云霜立刻意识到这种情况的严重性，握着拳头说道：“这不是在抄我们的底吗？要是没有了这些下游合作商，华非商盟银行最多损失一些客户，但是寒江雪旅游的业务将会出现大问题。”

    韩雪凝连忙问道：“那我们现在该怎么办？”

    江炎沉默了一会，说道：“对方在暗中搞这么大的动作，肯定会来收盘的。到那个时候，就是人家来跟我们摊牌的时候。”

    韩雪凝急道：“那我们也不能坐以待毙呀，总得想点应对的手段吧？要不我们发展一些新的合作商？”

    端木云霜叹了口气，说道：“这些华商在得到华非商盟银行的投资之后，又与寒江雪旅游展开合作，发展的很迅速，都已经成了各地最有实力的合作商。”

    “我们现在就算是重新选择一些合作商，他们的服务质量、合作默契、产品性能恐怕一时间都无法满足。做旅游行业，最怕的就是服务质量的下降，然后客户投诉，口碑崩盘。”

    江炎看到韩雪凝一脸担忧地表情，安慰她道：“其实也没那么严重，商人之间无论是合作，还是竞争，都是为了利益而已。只要我们适度地让出一些利益，这个雅威基金会想必也会跟我们合作的。”

    端木云霜说道：“姜炎，话虽如此，但是我们也应该准备一个应急方案。”

    “那是自然，不过这件事暂时只有我们几个知道，不要让下面的人知道，以免引发不必要的担忧。”

    江炎神色镇定地说道：“幸好为了满足全球购平台的需求，我们加大了航空物流方面的投入，很多的物资都能够从华厦及时运到非酋大陆这边来。”

    会议结束之后，那些华商们很多直接就离开了，并没有回到寒江雪旅游酒店入住。

    一场会议下来，除了给这些人进行了退款补偿，并没有取得江炎想要的效果。

    就在会议结束后的当天晚上，端木云霜找到了江炎，告诉了他一个消息。

    “姜炎，我爸给我打电话说，雅威基金会的人找到了我们家族，想要购买我们家族在寒江雪旅游公司的股份，而且开出的加码很高。”

    江炎一听这话，顿时神色就变得有些不悦。

    “这雅威基金会看来是盯上寒江雪旅游了，想买雪凝手中的股份不成，竟然又把主意打在了你们家族身上，你们家族那边都是什么意见？”

    端木云霜俏脸有些尴尬地说道：“目前我们家族内出现了两种声音，一种声音，不支持出售股份，因为寒江雪旅游的收益一直很不错，而且我们家族还想要与全球购平台进行深度合作。”

    “但是也有一些目光短浅的人，支持出售股份，套现现金。关键是雅威基金会目前也收购控制了我们家族负责业务范围内的很多下游合作商，扬言不出售股份，就让我们家族血本无归。”

