    ，奥特曼之光影旅行者

    　　这是关于卡诺斯的典藏番外。

    　　和正文没一点的关系！

    　　所以，如果对卡诺斯不感兴趣的小伙伴们可以跳过不看哒！

    　　……

    　　……

    　　在这个宇宙意志还在完善的时候，混乱的宇宙大部分都还陷在黑暗中的时候。

    　　有个地方散发着神圣的闪耀光芒。

    　　璀璨的星河带上，那道银光是被人们称之为神明的存在。

    　　所有光明阵营都崇敬着那道光，它就像是宇宙中希望与奇迹的聚合体，是指引未来的道标，是永远不会消逝的星光。

    　　无论宇宙如何破碎变迁，分崩离析，它都始终在那里。

    　　用银白的目光，注视着一切变化。

    　　某天，一个黑灰乎乎的家伙路过了这里。

    　　或者说，是故意经过这里。

    　　那是他第一次看到，比任何的星河还要闪耀的东西。

    　　是远比璀璨的钻石行星、震撼的黄金银河，还要更加耀眼的，甚至不知该如何倾诉心中所想的——光芒。

    　　闪耀的光芒中，银色身姿的巨人姿态侧目看向了他。

    　　大概是这种感受，他顿时就觉得自己这样的身姿，与之比起来真是相差甚远。

    　　也许是因为心中不服输，遇到谁都想要比较一番的漩涡也扭曲出了闪耀的姿态，接着用那道纯粹的白光，很是倨傲的说道——

    　　那道光沉默的注视了他半响。

    　　最终不耐烦的挑衅者先动手了。

    　　爆发的光芒充斥了整个宇宙，战斗的结果生灵们不知道，总之，诺亚修补了很久的宇宙。

    　　接着很长很长很长的一段时间，名为卡诺斯的存在都没机会找到诺亚。

    　　虽然知道那个光之巨人始终坐在那道闪耀的银河上，但想要捕捉到诺亚真正所在的时空真的非常困难！

    　　只是闲得发慌的卡诺斯，或许是带着挑战的心理，也或许是觉得好玩，亦或着单纯在拗气，这家伙还真的追踪了诺亚很久很久很久，以着轰炸时空的暴力方式。

    　　直到大宇宙意志的完善，逐渐有了轨迹的世界才终于得到了消停。

    　　各种宇宙势力与世界文明崛起后，黑暗与光明的界限开始明确，善与恶分化，不同的信念诞生，争斗与战火在宇宙燃起，星球纷乱也迎来了大爆发。

    　　卡诺斯理所当然的找到了新的乐子。

    　　他就像是任性的孩子，对一切新鲜的事物充满了兴致。

    　　诺亚重新闪耀在银河之上，继续以着平静的目光，注视着宇宙的一切。

    　　他倾听了大宇宙意志的诉求，开始以守护者的姿态，将光芒扩散到了所有的宇宙中，只要是没有放弃希望的意识，都能得到那一线光辉。

    　　只是，这个举动，也让诺亚的光芒变得微弱不堪，银色的光之巨人的身姿清晰的出现在星河上。

    　　他耀眼的，就想让人拉下神坛。

    　　所以把宇宙搞得一团糟后，卡诺斯又路过了这里。

    　　以着相同的巨人身姿出现，让诺亚侧目看了过去，却依旧无动于衷，并非常直接的展开了背后的银色之翼，再在旁边划下了一道空间裂缝。

    　　“不是来找你打架的，没意思。”

    　　卡诺斯摆了摆手，倾身坐在星河上。

    　　在这片虚无的宇宙中，只有闪烁在各处的星光绚丽而璀璨。

    　　“能问你个问题吗？”无所谓诺亚回不回应，卡诺斯紧接着说道：“你天天坐在这发呆有意思吗？”

    　　那双宛如装载着时光的寂静双眸看向了旁边的黑白巨人，诺亚知道，是这个家伙连新世界都玩腻了。

    　　只是这种玩闹，对于脆弱的存在，大多都是可怕的毁灭危机。

    　　力量过于强大的结果，是对弱者毫无怜悯的无视。

    　　对于他们来说，那就像是千亿星光中毫不起眼的一颗沙砾，偌大的星河，也不过是宇宙中普遍的一条光带。

    　　诺亚又往空间裂缝靠了一下。

    　　他想了想，低声道：“你可以试试以普通的身份，走到星球上去，和不同的生灵接触，或许会有所改变。”

    　　“哼，我早就去过很多地方了。”

    　　“不是打架。”

    　　卡诺斯转头看着他，银色眼眸透露出的意思，就仿佛在说“不打架，那还有什么意思可言”？！

    　　诺亚将空间裂缝拉到了他面前。

    　　漩涡的通道在星河上扭曲，银色的光芒依旧耀眼，在两人沉默的对视了一会后，卡诺斯朝他比了个手势，然后起身跳进漩涡中。

    　　终于把人送走了的诺亚快速关闭了空间裂缝。

    　　只不过，这个行为似乎开启了卡诺斯有些奇怪的经历。

    　　敛了力量与气息的卡诺斯，走到哪里就被哪里的人挑衅，这还挺新鲜的，他难得被蝼蚁嚣张的对待。

    　　一开始还觉得有趣，慢慢的，暴躁的这家伙又逐渐打遍宇宙了。

    　　诺亚坐在银河上看着，抚了抚额头。

    　　但除了卡诺斯，似乎还有其它强大的黑暗在注视着这片光芒。

    　　战争所带来的黑暗，由无数生灵汇聚的负面能量，形成扭曲的存在，充斥着暴虐与恐惧的气息，它试图侵蚀了这道象征着希望的神圣光芒。

    　　在诺亚光芒微弱的时候，名为黑暗路西法的邪恶力量就趁机潜了过来。

    　　诺亚无所谓争端，却也不惧争端。

    　　或许，光明与黑暗的战争就是从此刻彻底展开的。

    　　……

    　　太古的时代，就是掠夺与侵略的序曲。

    　　恢宏巨大的神殿，被封印的阵法所保留的光芒在散发着淡淡的余晖。

    　　少女双手交握，站在光芒下祈祷。

    　　青色的如钻石般璀璨星球外面，是冲天的硝烟战火与绝望的黑暗，巨大的星舰轰炸着天空，将青色染成了一片昏暗的赤红。

    　　敌人拥有了恐怖的怪兽兵器，让陷入战火的星球溃不成兵。

    　　“塞尔维斯，我也准备出战了，如果……我们坚守不住了的话，你就离开这里，到艾丝美拉达行星去吧。”

    　　后方传来了低沉的声音。

    　　少女蓦地睁开眼睛，转身看去，只看到姐姐穿着战甲，逆着外面的璀璨星光离开的背影。

    　　这颗瑰丽的钻石行星，也快要像镜子一般破碎了。

    　　然而，就在这个绝望的时候，身后的光芒忽然扭曲出了一个漩涡，犹如传说中的希望降临，神明所传递下的照耀光芒中——掉出来一个黑漆漆的狰狞家伙。

    　　“诺亚的光还真是哪里都有啊。”

    　　这个浑身都是狰狞倒刺，身披黑色披风的宇宙人揉着脑袋说道，那一双猩红的眸子抬起来，看向了面前略显僵硬的少女。

    　　祈祷者塞尔维斯沉默了许久。

    　　这是还要更久远的时代，传递下来，被称为的光芒，先者们将它看成最后的希望。

    　　在星球即将灭亡的危机前，塞尔维斯也抱着最后的希冀，在这里祈祷了很久很久，她强烈渴望着有真正的神明降临，驱散笼罩在这个宇宙的绝望黑暗。

    　　只是面前这个存在，和她心中光芒万丈的救世主好像有些差别。

    　　“嗯？”黑黑的宇宙人歪了歪头。

    　　“伟大……伟大的神明大人……”

    　　心中挣扎了半响后，塞尔维斯空灵清脆的声音慢慢响起：“可否，拯救我的国度？”

    　　似乎对这种说辞并不陌生，狰狞的宇宙人顿了一下，接着摊开了指甲尖锐的手掌，笑的低沉又暗哑：“那，贡品呢？”

    　　贡品？！

    　　塞尔维斯懵了一下，这个时候她想到了恐惧之地的邪恶力量。

    　　不过，迫在眉睫的星球危机，塞尔维斯决断也很快，她深呼吸一口气：“那……我…我、我可以吗……”

    　　卡诺斯打量着面前这个有些耀眼的少女，不知道想到了什么，语气古怪道：“难道你要说你的血液是这个宇宙的特产？”

    　　塞尔维斯：“……？？？”

    　　……

    　　敌人的巨大兵器——怪兽侵入了璀璨的土地，将入目的文明与生命，如脆弱的玻璃般轻易摧毁，碎裂的清脆声响响彻在赤红的天空下。

    　　神殿受着可怕怪兽的猛烈攻击，被塞尔维斯以血液吸引的降临者，却以着更加强大的力量，将面前的怪兽兵器扭曲成了黑色渣滓，飘散在战火的硝烟中。

    　　真是可怕的力量……

    　　这就是先者们遗留的希望吗？

    　　敌人或许也发现了这边的变故，但在它们向着神殿发起更加黑暗的攻击时，次元仿佛崩坏了。

    　　少女睁大眼睛，看着天空中绽放的火花，世界就仿佛是出现了裂痕的镜面。

    　　璀璨的行星掩盖在黑暗之下，黑暗中布满了即将破碎的裂痕，裂开的天空，是混乱的空间风暴。

    　　……

    　　在诺亚的光芒扩散到宇宙中后。

    　　这样的故事很多。

    　　“所以……为什么我明明帮了她，她还要哭的那么惨？”

    　　正在修补空间的诺亚不知道该说什么。

    　　卡诺斯这种行为，简直就像是恶作剧一般，将有他的光芒所在的地方都跑了一遍，然后很恶意的在对方以为获得了希望的时候，带来更大的绝望。

    　　任谁看到光芒中跑出一个黑漆漆的狰狞可怕的家伙，那表情估计都不会太好看。

    　　更何况卡诺斯的特性，如果肆意妄为的话，只会给世界带来次元崩坏。

    　　“不过那个钻石行星确实挺好看的，你最后怎么修复的，居然把次元拽回来了，我原本打算直接倒转星河，把时间倒回去来着。”

    　　次元玩坏成那样，就算星河倒转，也会产生奇怪的扭曲吧。

    　　正一边关注着其它时空的诺亚收回视线，迎着某人银白的目光淡淡说道：“镜子。”

    　　那个宇宙的战火与争夺比想象中的还要激烈，而大量负面能量黑暗的聚合体，就是从那里诞生，更加黑暗的邪神，将恐怖的怪兽释放了出去。

    　　为了留下具有希望的种族，诺亚降临了很多次。

    　　简直就像是，故意在牵引他。

    　　“镜子？”

    　　卡诺斯茫然的看着面前的光之巨人，虽然光芒没有初次相见那时的闪耀无比，但这个银白的存在，依旧神圣而耀眼。

    　　而就在这个时候，比卡诺斯还要黑漆漆的家伙出现了。

    　　犹如宇宙的黑暗风暴般气势汹汹的席卷而来——

    　　严格来说，卡诺斯之所以把自己搞的那么又黑又狰狞，主要是他觉得自己这样比较有威严强大的感觉。

    　　那些势力的老大都是这样的不是吗？

    　　不过这个突然出现，嚣张的喊着诺亚的名字的黑漆漆的家伙，是真的本来就黑，扑面而来就是一股暴虐又残酷的负面气息。

    　　是邪恶的黑暗星人。

    　　大概。

    　　卡诺斯当即精神一震，从光之巨人的姿态变成黑暗的魔人，手中凝聚出雷暴就迎了上去。

    　　在这两个毁天灭地的家伙打起来的前一刻，诺亚仿佛有所预料般把空间裂缝补好了，绽放的炽热风暴也在瞬间席卷这片星域。

    　　趁着诺亚刚刚消耗过力量，而过来麻烦的黑暗路西法，莫名其妙就被一个比它还要张狂的家伙给揍了。

    　　“可以！很久没打这么尽兴了！不过你这姿态还真是令人不爽啊，居然敢在我面前嚣张？！”

    　　卡诺斯冷笑一声，捏了捏拳头。

    　　“光明？黑暗？”黑暗路西法阴恻恻的看着这个阻扰它的魔人，发出嘶哑的笑声：“不论怎样，你的力量还真是吸引人，我还会再来的。”

    　　无数负能量消散，融合在这片宇宙中，居然没有丝毫的违和。

    　　受着各种争端的摧残，这个宇宙已经岌岌可危了，这大概就是，诺亚为什么会出现在这里的原因吧。

    　　而与诞生于绝望恐惧中的黑暗路西法，他们之间也一定会有一个结果的。

    　　诺亚知道那个时候。

    　　……

    　　打了一架的卡诺斯兴致很好，无聊的等诺亚修补完宇宙后，打开空间通道静静看着，似乎在深渊般的漩涡中搜寻着什么。

    　　他在找诺亚的光。

    　　诺亚一看这架势就知道，这家伙又打算玩弄希望了。

    　　想了想，诺亚指着一处说道：“往那边走，一直到宇宙尽头的话，也许会有不一样的东西。”

    　　“你上次骗我隐藏身份去融入那些星球文明时也这样说的。”

    　　“是真的，有新的存在绽放光芒了。”

    　　“我去看看。”

    　　卡诺斯闲着也是闲着。

    　　整个宇宙，拥有强大的实力却也最清闲的家伙大概就是他了。

    　　在黑暗的星域，银白的光之巨人依旧静静的坐在璀璨的星河上，闪耀的光芒注视着所有的时空。

    　　他知道，随着时间的流逝，总会有新的希望会出现的。

    　　驱散黑暗的光芒与希望，会一直传承下去。

    　　而这个过程只有等待罢了。

