    夜明时分——‘我’苏醒了。

    在升华的初始，意识迷蒙，沉浸与大源之中，只能感受到无尽的光与热冲击灵魂，仿佛世间所有的祈祷与诅咒都灌入脑海。

    这样的日子，持续了不知多长的时光，而在浑浑噩噩的混沌中，在无数撕扯意识的神性呼啸中，‘我’逐渐的，一点一点的找回了自己的名字。

    ——我是皇帝，我是赫尔迦莫斯帝国之主，我是戴尔蒙德家族之首，我是灭绝兽人之人，镇压一切黑暗的君主，我曾在战场阵斩敌寇，一人破军，我是这世间最强大的传奇之一。

    ——我是伊斯雷尔·戴尔蒙德，我是正义与强权之神的继承人，星坠纪元最初的‘以人之躯登神者’。

    【我是强者】

    一切的信息，逐渐在回忆中明晰，沉浸在无穷无尽的信息冲击之下，我拾回了自我的认知，‘伊斯雷尔’这一个体逐渐地找回了自我——但也正因为如此，一个个比起‘我是谁’而言，更加沉重，更加晦涩的问题接踵而来。

    ——我是正义与强权之神的后继者，文明的护道神，我是秩序的缔造者，维护者与改进者，这些都是我的身份，都是我自我认知中，最重要的一步。

    所以。

    正义，是什么？

    强权，是什么？

    而秩序的文明，又究竟是什么。

    当问题出现在我的脑海中时，无尽的困惑油然而生。

    ——正义是什么，多数人之间的共识吗？

    ——强权是什么，强者对弱者的压迫吗？

    ——秩序的文明是什么，是强大剪除弱小，是多数压服少数，是真理战胜愚昧吗？

    一时之间，我哑然无语，无法回答，太过飘忽不定的东西根本无法作为答案，在这些方面越是思考，‘我’越是感觉到意识飘散，精神恍惚，名为‘伊斯雷尔’的灵魂在无限的火焰中游荡，逐渐沉沦于永恒的光明之中。

    倘若是普通人，肯定就这样，逐渐被温暖的火焰就这样同化，悄无声息的沉没于火焰的海洋内，成为永恒无限的大源的一部分。

    但名为记忆，信念和意志的墙壁，阻隔了火焰的同化，构成‘我’信念核心的光辉闪耀着，令恍惚的灵魂惊醒。

    ——醒一醒，伊斯雷尔。这些问题，你早就已经得到过答案，并对此坚信不疑。

    回忆起来吧。

    所以，‘我’，回忆起了过去，久远过去的画面浮现在脑海之中，令我仿佛回到了四十多年前，那个天真又单纯，根本不知世间苦难的年代。

    那是，星坠799年年末，倾颓之年。

    那时，我年龄尚小，父兄皆在，母后温柔又慈祥，大臣彬彬有礼，贵族与贵族之间的交流优雅又得当，帝都的居民安居乐业，生活优渥，完全不知疾苦。

    那时，我坚信正义与公理，荣耀与守则，我坚信军队是保护民众的铁拳，贵族是庇护平民的坚盾，我坚信牺牲必有报答，付出必有收获，强大的骑士庇护弱小的子民，带领文明在黑森林中开疆扩土——我坚信这一切，就如同坚信真理，我视其为生命，甚至高于生命。

    那时的我，是如此的骄傲，并为自己诞生于皇室而感到荣耀，我认为我是所有民众的守护者，这是我天生的使命。

    ——但是我错了。

    那时的我，如此天真而单纯，信念也是如此软弱又可笑——我身为皇子，诞于深宫之中，育于妇人之手，父乃帝国皇帝，万乘大国之主，母乃边疆贵族之后，掌握边境命脉，兄为帝国太子，深得大臣信任，必为一代明君。

    置身于如此花园，如此温室，我的未来自然充满光明，荣耀和赞美，他们将我教育成了道德最为高尚的骑士，也令我不知半分民间疾苦，不知农户哀愁——那些不是我需要知道的事情，作为帝国皇室的嫡次子，我只需要变成强者，在未来护卫兄长，护卫血脉的荣耀，传承家族的姓氏，令戴尔蒙德之名如同无暇之钻般光辉闪耀。

    我以为这就是我的未来。

    ——错了——全都错了。

    一切起源于星坠799年年末的那个下午。倾颓之年，帝都奏响哀歌，所有旗帜落下，莫尔莱宫的宫廷弥漫上一层血色的阴影，赫尔迦莫斯帝国传承七百多年来最大的灾难到来——兽人聚集了全部的精锐与强者，突袭帝国边境托马斯大峡谷要塞，巡视于此的帝国皇帝当场战死，而在后方要塞监军的帝国太子也遭受‘兽人强者’的暗杀身亡。

    宫廷之中，阴影沉浮，长公主因伤心过度闭锁房门三日，再次开启之时已经变成一具尸体，皇后在短短半个星期不到的时间内痛失丈夫，长子与长女，整个人变得疯疯癫癫，被迫送入了深宫之中，而几乎是瞬间就失去了父母兄长与长姐庇护的‘嫡次子’，就这样被迫接过了‘复仇’的大旗，被‘悲痛’的大臣与贵族们联手送上前线，与携裹大胜之势的兽人王庭精军正面对敌。

    强者和弱者，强大与弱小，正义与邪恶……一切都在瞬间颠倒，当‘我’迷茫的骑着战马，带着一小队骑士离开帝都王城，迎接我的，便是即将踏遍整个西北平原的兽人铁蹄，已经从塔塔罗斯高原倾泻而下的‘绿血之灾’。

    那时，我还不理解阴谋诡计，我的心中被正义的怒火充斥，满溢着复仇的火花，我坚信此战必胜，帝国上下一心，必能驱除外敌，弘扬国威，而我也能为父母兄长报仇，告慰他们在天之灵。

    直到现实将幻想痛击的粉碎。

    熊熊燃烧的怒火，被凝霜的冰水彻底浇灭。

    与骑士们一起奔驰在通向前线道路上的我，看见了一座村庄。

    被烧成焦炭的，连废墟都没有剩下的村庄，衣衫简陋的村民听见骑士的脚步声，就如同惊弓之鸟般四散而逃，惶恐的样子卑微可笑，身侧的骑士们粗鲁的笑了出来，但我的心在一阵不明所以的疑惑后，却猛地如坠冰窟。

    ——这里是帝国境内，远离前线；这里是帝国腹地，没有兽人；这里是帝国的疆域之内，没有敌人的后方——既然如此，为什么会有帝国的村庄被焚毁，会有帝国的子民流离失所？！

    我愤怒的低吼，想要向前询问那些村民，但是村民见到我前来，便绝望的跪下，闭上眼睛，仿佛来的并非是保护他们的骑士，而是带来死亡与恐惧的恶魔，甚至有人主动伸长脖颈，似乎是为了令我方便出剑。

    “不对，我要问的是为什么，为什么你们……”

    骑士们拉住了我，这些麻木的，面露嘲讽的笑意，但却始终没办法真的笑出来，表情比哭还要难看的骑士们挡住了我想要询问村民的行动，他们将我拉扯着离开了那个被焚毁的村庄。

    “应该是溃兵搞的吧，殿下，别太在意了，我们还要赶路。”

    “是啊，这么多年，这些还居住在边疆周边的村民应该早就习惯了吧……还不搬走，那是活该啊。”

    “唉，我们的结局未必能比这些村民好，他们至少还能吃点树皮，等会到了前线，恐怕就是我们被兽人当点心吃了。”

    “走吧，走吧，唉，这些不知民间疾苦的大少爷，这么多年了，有啥可奇怪的……”

    骑士们七嘴八舌的话语掺杂着抱怨，解释与无奈的自嘲，一位年纪较大的骑士制止了这场小骚乱，他颇为平静的对我说道：“殿下，这样的村子在边疆周边，没一千也有八百，同情不来的，咱们要在入冬之前赶到克莱要塞，不然的话……”

    那时的我，并没有去认真的听骑士们后续的解释。

    我只是看见了，那个绝望的闭上眼睛的村民，在看见我们离开之后，看见我们这些在他心中作为带来死亡的恶魔离开之后，那个主动伸长了脖颈的村民居然嚎啕大哭——他的哭声凄厉而哀怨，这哭声似乎是在质问，为何连轻松的，逃避一切的死都不给予他们，为什么在剥夺了他们的所有后还要让他们活着，如此悲惨而绝望，没有半点希望的活着。

    我受到过良好的教育，父亲总是对我说，国民是帝国的基石。

    他们交税，服役，为国家付出一切，帝国的军队在前线对兽人对峙，消耗的每一点粮食，每一丝资源，都是无数国民辛劳耕种，付出无数血汗，这才得到的。正是千千万万个村庄，城镇中，所有居民农夫，猎手匠人无私的为帝国付出一切，这才让前线的军士能够挡住数百年来兽人一次又一次的猛袭，一次又一次的侵略。

    但是，这样的国民，却正在被自己人掠夺，欺辱，这样辛勤劳动，付出了一切的国民，就这样因为弱小，没有力量，所以要被败退的溃军烧杀抢掠，沦为他们发泄恐惧和失败抑郁的对象，而且听上去，似乎不止一次，他们蒙受苦难，一次又一次，在自己人的手中。

    我能看得出来，那些村民的眼中，除却恐惧之外，还有刻骨铭心的仇恨——他们仇恨帝国，仇恨军人，仇恨入侵的兽人，仇恨一切，包括这个世界。

    不应该是这样的。

    强者和弱者的关系，荣耀的庇护与奉献，不应该是这样的。

    “伊斯雷尔，这就是帝国的真相。”

    诺查丹玛斯老师——他也在这个骑士小队中。中年的法师骑着马，与我并列，他平静的说道：“多年的战争，令弱者被无尽的剥削压榨，前线军人同样死伤惨重，服役标准一降再降，从身世清白的良家子，直到如今的地痞流氓都能披上铠甲，而贫苦的百姓一旦无法满足他们的需求，迎来覆灭的结局并不奇怪。”

    “但就算如此，后方的贵族们还在歌舞升平，为一个又一个莫名其妙的理由举办晚宴，一顿饭吃掉足够前线军人支持一个月的财富，而无情的皇室中甚至能教出你这样的单纯的皇子——真可谓是一大笑话。”

    辛辣的语言刺痛了我的心，那时的我无比的愤怒，但却不是因为被讽刺而痛苦……诺查丹玛斯是我的老师，他从小到大一直都在教导我，可是在今天之前，他从未告诉过我这些，告诉过我帝国的真相，这让我感受到了深深的背叛。

    但是老师却嗤笑我的幼稚——他以前不说，是不能说，也不愿意说，他只是王子之师，只是一个普通的极意法师，在他之上，还有其他皇家法师，还有其他极意级的强者，他没有权利，没有力量，身世更是普通人中的普通人——他甚至连姓氏都没有，是纯粹靠着自己的努力，一步步走到如今。

    所以他当然知道，以前和一个活的浑浑噩噩的皇子说这些没有任何意义，甚至还会将自己置于灾祸之中……除非这个浑浑噩噩的小家伙成长了，他有了觉悟和信念，想要掌握自己的命运，成为……

    “伊斯雷尔，你需要成为皇帝。”

    