    第654章 实力是维护正义的基础，尊严只在剑锋之上   

    “感受？”

    

    “也没啥感受啊！”

    

    “就是理所应当拿了三个数学奖，再轻轻松松的解了两道数学题，并宰了几个跳梁小丑和炸了一栋佛波嘞大楼而已……”   

    嘿嘿，这是江南下意识的想法。

    

    而且……   

    这也是江南在大羊加芝歌的真实写照，确实非常简单，不是很复杂。

    

    不过……   

    话到嘴边，他又连忙收了回去。

    

    虽然上边这些很真实，但此刻显然不是说这些的时候，甚至都不能说。

    

    毕竟他可是一个读书人。

    

    拿奖解题很正常。

    

    但杀人炸楼这种事，他是不会干的。

    

    更何况来之前。

    

    上边领导已经给他打过电话。

    

    大羊为了维护自己的形象（因为没有证据），已经来电向东云让步。

    

    说给江南安的罪名已经消除，人早就释放，且佛波嘞大楼也被定性于简单的爆炸（比如天然气，煤气，易燃管道操作不当而导致爆炸），而与江南和东云无关。

    

    为此。

    

    人家愿意给予一定补偿。

    

    只希望东云能配合演出，让大羊能够挽回一定形象，不至于成为国际笑柄。

    

    嗯！   

    配合大羊演出。

    

    江南还真没多少心思。

    

    即便对方消除自己的罪名，甚至给予一定补助，他也好不在意。

    

    但考虑到目前东云各方面，还比不上大羊，实力还得积累，不到彻底撕破脸皮的时候，所以他也顺理成章答应了。

    

    不过答应归答应。

    

    不代表他会就此软弱。

    

    如果说前面的采访问题，他都是随性而答，那现在这个问题，他准备认真了。

    

    不论是为了台底下几千号学生也好，还是为了直播间数千万粉丝也罢，他想要说出一点儿心里话，一点儿正能量的话。

    

    那就是……   

    “感受？”

    

    “还别说，我真有几点感受。”

    

    江南清了清嗓子，第一次正襟危坐，并目光横扫四方，一脸严肃，非常认真的说道：“其一，人人都说国外好，都说国外数学强，国内数学弱，但依我看不见得。”

    

    “强与弱，总是变化的。”

    

    “敌强则我弱，我强则敌弱，强弱不取决于天，而取决于我们个人。”

    

    “不要畏惧，不要退缩，而要勇往直前，而要迎难而上，乃至攻克一切。”

    

    “无论是世界性的数学猜想也好，还是所谓的数学大奖也罢，只要我们足够激昂，足够努力，迟早能将其斩于马下。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场……寂静？

    

    没错。

    

    就是寂静，没有哗然。

    

    无论是台底下人也好，还是直播间广大水友也罢，都下意识瞪大了眼睛。

    

    包括主持人庄七月在内，都是眸中骤然闪过一丝电芒，显然没想到江南会突然说出这么激凯昂扬，斗志满满的话。

    

    她本以为江南也会贯彻之前的风格路线，是不是的凡尔赛式装逼一下。

    

    可结果……   

    她错了，大错特错。

    

    江南，并不是个喜欢装逼的人。

    

    相反。

    

    江南是浑身充满了正能量。

    

    就凭借上边这一段话，只要接下来江南不乱说，那本次的采访就稳了。

    

    跟易丘和唐笑虎一样，作为资深媒体人，庄七月虽然并不知道太多内情，但也隐约能猜出这次座谈会，这次采访的目的。

    

    毕竟这是相关领导，点名让人人日报，点名让她这个当家记者来采访主持，而且其它几家官方媒体同步参与直播。

    

    不用说……   

    就是为了大肆宣扬推高江南这个人。

    

    就是为了打造出一位学术科研之神，让广大民众所熟知敬仰，并借此改一改当今某些不良的偶像风气，弘扬正能量。

    

    在此之前。

    

    无论是她的开场白也好，还是所提问题也罢，不能说失败，但也称不上成功，距离上边要达到的目标，还相去甚远。

    

    因为在场画风总是怪怪的，江南也总是时不时的凡尔赛装逼一下。

    

    虽然收获了很多掌声。

    

    可总觉不够认真，不够严肃，不够正能量，采访没有进入正轨。

    

    直到此刻，才正式步入高朝。

    

    江南终于严肃认真起来了，且终于说出了非常正能量，能维护形象的话。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    站于后台的易丘和唐笑虎，也顿时松了口气，脸上浮现出一丝笑意。

    

    就凭江南所说的第一点，这场座谈会便成功了一半，绝对值得他们高兴。

    

    不过……   

    这只是开始，并非结束。

    

    接下来江南的一番话。

    

    才是最让易丘，唐笑虎和庄七月，以及在场所有人热血澎湃的时刻。

    

    只见……   

    “其二，大家都知道……”   

    “我在大羊加芝歌拿奖解题，参加完国际数学家大会之后，出了一点变故。”

    

    “那就是我在上飞机之前，被大羊佛波嘞带走，关了那么一丢丢时间。”

    

    “不过在一周之后，我又安全回国，并出现在了今天的座谈会之上。”

    

    “其中具体发生了什么，我不多说。”

    

    “但我想告诉大家一个道理。”

    

    “那就是……”   

    话说着。

    

    江南微微停顿了一下，目光横扫，面色更加严肃，并话语铿锵，落地有声道。

    

    “在国际交往中，实力永远是维护正义的基础，国防才是外交真正的后盾，尊严只在剑锋之上，真理只在炮口射程之内。”

    

    “此生无悔入东云，来世愿生种花家，千古英烈一腔血，民族大义高至上。”

    

    “无论我们走在世界的哪个角落，遇到什么样的不公平待遇，都无需害怕，因为我们背后，站着一个强大的祖国。”

    

    “国强，则我们强。”

    

    “我们强，则国家强。”

    

    “任何时候，我们都要拥有实力，只有强大的实力，国与家才有强大话语权。”

    

    “也正是因此，我才能安然无恙的回到东云，并坐在这里跟大家讲话。”

    

    “……”   

    哗哗哗！   

    此话一出，当真是满场……震撼。

    

    没错，就是震撼。

    

    无论是台下几千人也好，直播间几千万水友也罢，加上主持人庄七月，还有易丘，唐笑虎这些后台控场人员。

    

    啧啧！   

    那是有一个算一个，全都听得激动万分，热泪盈眶，不能自已。

    

    总结一个字，那就是燃。

    

    江南这一番话，真的是太燃了。

    

    仿若一只偌大的铁锤，直接敲在了耳边巨鼓上，犹如长啸苍穹，振聋发聩。

    

    精辟，实在是太精辟了。

    

    有理，实在是太有理了。

    

    字字珠玑，句句箴言有木有啊？

    

    只要还是一个东云人，只要还是一个具有民族大义，爱国情怀的东云人，无一不为江南这番话而感动，骄傲和自豪。

    

    之前江南只是凡尔赛，而缺乏正能量，但此刻当真是正能量爆棚啊！   

    别喷！   

    因为喷不动。

    

    不要说江南这是在吹东云。

    

    别说江南根本没有吹，而只是在阐述事实，那就算他真的在吹，那又如何？

    

    东云和大羊，他一定向着东云，因为他是一个自豪的东云人，东云就是他的家，道理就这么简单，就这立场，爱咋地咋地。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    正在同步看江南采访的某位领导，某位老人，听见江南这番话，也是神情动容许久，最终自言自语道：“果然，我没选错人。”

    

    “江南教授，不愧是我东云千百年难出的奇才，不愧是我东云当代第一人。”

    

    “不仅实力强，而且三观正。”

    

    “也唯有他，才能成为我东云年轻一代的真正偶像，塑造良好的社会风气。”

    

    “这样的人，国家不能辜负他，该有的支持必须要有，福利也好，待遇也罢，还有声名职位，最重要的当属个人安全……”   

    “……”   

    sp：后边还有！   

    

    

