    随后那控鹤真人斟酌了一会也是掏出了一件中品灵器，他孤身一人自然不用和那杨氏夫妇一般要付出一件上品灵器的代价，所以封纶也只是扫了一眼便是默认了。

    到最后场间就只剩下李哲还无有动静了，李哲见场间连那控鹤真人一介海外散修都能随随便便掏出一件中品灵器来，这要是换了之前李哲找遍了全身也找不出来啊。

    其实李哲身上倒也不是真的穷的叮当响，只是他身上那些法宝都是要紧的啊，那天权锥还是中品玄器呢，还有他身上那件天星噬法甲也是中品玄器之阶，自然是不可能给出去。

    自己那件紫龙刀乃是上品灵器之阶，给了出去却是有些浪费了，李哲自己都有些肉疼，别人都是两个人才给一件上品灵器，自己一个人就给一件上品灵器，这亏本买卖谁爱做谁做，反正李哲是不做！

    好在之前攻伐那邙山领妖修，虽然那些邙山领妖修大多都是走力道之途，无有什么法宝傍身，但是那些三山紫府门下的妖修身家可是丰厚的很，李哲也是斩了几个三山紫府门下弟子，所以现下身上倒是有着不少这些物事在。

    随意在袖囊之中挑了一件中品灵器就是抛向那封纶，封纶扫视了一眼李哲抛过来的中品灵器，也是有些讶异虽然同是中品灵器，但是李哲这件灵器品质就要比控鹤真人那件好多了，甚至直逼那两件杨氏夫妇与那同门师兄弟付出的上品灵器。

    李哲的这些灵器都是自那些三山紫府门下妖修手中得来的，而那些三山紫府妖修又是自入东华山脉的东华派弟子手上得来，俱都是东华派灵枢院中炼制出来的，品质自然是要比外间的那些杂牌货强。

    这下场间除了封纶之外的六名金丹修士都是拿了好处出来，至于那些虚神境修士就自动被忽略了，那些虚神境修士看着这些金丹修士随手就是上品灵器，中品灵器的掏出来一个个的都是眼红不已。

    不过他们也不敢起什么心思，只是一心盼着待会能够跟着这些金丹修士一同入得那阵中捞些好处，说不定运气来了还能占了那主宫也说不定!

    “封道友，我等既已然都是拿了好处与你，还请封道友快些出手吧，事不宜迟免得夜长梦多！”

    开口的乃是那同门师兄弟中的其中一人，名唤童钰，而另一人则是名唤刘轩。

    封纶既然收了其他人的好处，也知道这好处不是这么好拿的，所以也是不再啰嗦拖延，直接就是言道：

    “既如此，诸位道友便且容我施展！”

    当即封纶就是自袖囊之中掏出了一阵旗样式的物事来，李哲一见那旗杆眉头就是一挑暗道：

    “原来是此物！”

    东华派统御东洲无数年，对于东洲之地上的各宗派的信息自是收集的不少，对于乾坤谷这等宗门的看家手段或是特殊法宝都是有所记载。

    传闻这乾坤谷中有一套阵旗，经数十代人祭炼，已然是生出真灵来。

    要知道，此界之中，只有那等真器之中才能孕育出真灵来。

    不过，乾坤谷这一套阵旗，却是还达不到真器的级别，倒是有些特殊，这一套阵旗之中，每一杆阵旗都是有灵性，但是却无有一个孕育出实体真灵来，所以还称不上真器，但是比之普通玄器，又是高上了一个层次。

    李哲一见那封纶祭出一灵机满溢的阵旗来，一下子就想到了这茬。

    “这封纶竟是将此物给偷了出来，难怪他只敢在这海外之地混迹！有此物的话此仙宫禁阵还真能破了去！”

    这等宝物定是乾坤谷重宝，却是被封纶给偷了一杆出来，想来应该就是封纶叛出乾坤谷的原因了。

    这阵旗自带灵智，除了身躯不是肉身之外还真算的上是非金非铁又非血肉活物了！

    除了李哲将这阵旗给认了出来之外，其余几人都是不识这阵旗为何物，想来也只有东华派这等统御东洲无数年的大派才能对东州之地上宗派密辛知道的如此详细了。

    之间封纶将那阵旗往空中一抛，那阵旗中竟是传来一声孩童般的欢呼声，就是朝着下方仙宫禁阵之上投去。

    那阵旗在接触了仙宫禁阵之时就是直接没了进去，而那禁阵之后的景象中却是没有出现那阵旗的形象，之前无论是法宝，灵禽还是修士入得那禁阵都是被这禁阵给复制出了幻象投射了出来。

    这阵旗没了进去之后却是无有出现同样场间，看来这仙宫禁阵真是遇见克星了！

    众人都是紧张的看着下方仙宫禁阵的方向，足足过了半盏茶的功夫，又听得一孩童哟呼之声，那阵旗便是自下方仙宫禁阵之中钻了出来，禁制回到封纶眼前。

    控鹤真人，杨氏夫妇还有那童钰，刘轩师兄弟都是不解的看着封纶，封纶则是一笑，又是掏出了一卷轴，直接在眼前展开，随后那通灵阵旗竟是以自身为笔直接在那卷轴之上摆动了起来。

    随着那通灵阵旗的动作，不一会一幅详尽无比的阵图就是出现在了那卷轴之上，几人连忙就是对着下方的仙宫禁阵一一对照，正是这仙宫禁阵的阵图！

    几人一下子都是大喜，封纶这通灵阵旗果然奇妙，这上古碧波宗的仙宫禁阵竟是都能够破解，有了这阵图这再难闯的大阵想要破了去那还不是跟回自己家似的轻松？

    “如何，诸位道友的灵器在下没白收吧？”

    封纶也是得意洋洋的言道。

    “封道友之法宝果然是好宝贝，接下来恐怕就要将此阵破去了，封道友乃是此道行家，有了这阵图还是得劳烦封道友解出那破阵之法。”

    “合该如此！”

    当下封纶就是对着那卷轴之上的阵图细细推算了出来，想来推算出那破阵之法应不是难事。

    一众虚神境修士见到此景一个个也都是激动了起来，只要能破阵后面大家可就不管什么金丹不金丹的了，只要不去作死与那金丹修士争夺，那七名金丹修士也不过每人各占一宫罢了。

    在碧涛门众人中间的丰楚寰见状眼神中也是显露出喜色，不过他此刻倒是没有掩饰，此刻周边之人尽皆是这般，他要是掩饰就更显刻意了。

    封纶出身乾坤谷，本身对阵法一道就造诣颇深，现下又有详细阵图相助，不过一会便是将那破阵之法给推算了出来，指着那卷轴之上的阵图就是对李哲等金丹修士言道：

    “诸位道友，有此阵图要破了此阵并不难，给我三日时间我便可不费吹灰之力将此阵给化解了，只不过想来诸位道友应是没有耐心的，那便只有将此阵强行给破了去！”

    “三日时间，黄花菜都凉了，封道友还是速速将那强行破阵之道给说出来吧！”

    三日时间足够元婴修士赶至海上了，那等元婴修士可不想自己等人需要借助海舟航行，元婴修士可御罡风飞遁，却是不怵海上混乱灵机。

    现在他们这些金丹修士在场间属于吃肉的，等元婴修士一到恐怕就只能沦落成喝汤的了，所以几人自然是选择强行破阵，速战速决了！

    封纶对众人这决定也不意外，当即就是朝着那阵图上连点了八下就是言道：

    “诸位道友请看，要破去此阵，关键之处就是在于这八处方位，若是能够同时出手强攻此八处，这阵图自破，只不过有一难处是现下我等只有七人，却是少了一人如何是好？”

    这仙宫禁阵好歹也是上古碧波宗留下的守护大阵，封纶要不是靠着那通灵阵旗之助也不可能将这大阵破解之法如此轻易就推算了出来，即便如此想要破阵，那最少也得要有金丹境的修为，现下却是少了一人，一处方位无人出手的话还是迫不得已那大阵，可是现在到哪去找那第八人？

    听闻此言李哲心知自己不站出来不行了，于是在沉默了许久之后也是第一次开口就是言道：

    “贫道可一人攻得两处方位！”

    李哲那化剑之道，一气分化几剑正是合用，若是李哲想的话，李哲甚至一个人就能同时攻击八处方位，将这阵破了去。

    不过这事别人不知道啊，当即那六人就是诧异的望着李哲，眼神之中自然满是疑虑，李哲也不多言只微微一笑脚下剑光顿时就是分化成了两道银湛湛一模一样的剑光。

    李哲这一手一下子就让人想起了他剑修身份，俱都是被他这一手给镇住了，尤其是那些远处的虚神境修士，更是目露火热艳羡之色。

    “这便是剑修之能么？”

    处于人群当中的丰楚寰见状眸中也是闪烁着意味难名的光芒。

    “道友果然好手段，既如此的话那此大阵便可破了去，稍后我等七人一同出手，同时攻击此八处方位！”

    封纶见了李哲脚下的两道剑光也是赞道。

    “好！”

    “道友放心！”

    “莫要啰嗦，速速破阵便是！”

