    从公社回来的路上，孟哲翰说道：“徐大舅那么忙，还能特地跑到咱这偏远山村来见证你的订婚仪式，京城少了他好几天，能行吗？”

    “两天，他没和姥爷一路，昨天才飞省城直接过来，今天连夜走，明天上午飞机回到京城。”

    “很够意思了，大外甥，他可是日理万机，为了你这订婚宴，也不知耽误了多少事情？”

    “耽误了什么我不知道，这是舅舅对外甥该有的情份。”

    “你就横吧。”

    “我大舅比你那位二叔强千万倍，是不是？”

    孟哲翰咬牙：“你别老拿这个刺激我。”

    “可以，你正常点。”

    “我怎么不正常？”

    “你阴阳怪气。”

    孟哲翰：“……”

    怪他喽？任谁遇到这种事情还能沉稳得住？

    从小敬重的二叔竟不是他心中想的那样好，像个骗子似的根本不值得，原该在百般娇宠中长大的亲堂妹被遗弃、被替代、受尽磨难！自己才刚知道亲堂妹的存在，还没能好好疼爱补偿她，带她回家，就被野狼给叼走了！

    野狼还处处膈应自己，拦着挡着声称不准打扰，不让认亲妹妹，特么地野狼他凭什么？那就是自己亲堂妹好不好？

    别说阴阳怪气，没变魔障跟他对着干就很不错了。

    孟哲翰不吱声地，沉郁脸看向窗外暗夜，沈誉也不理他，专注开车，泥土机耕路坑坑洼洼，不好走的。

    小旺财从后座探出脑袋，蹭了蹭他，沈誉低头嫌弃地看它一眼：小叛徒，不保护好你女主人，跟这个神经病瞎跑什么？

    小旺财委屈巴拉哼唧唧：小明明一见我就要抠眼珠子还要揪毛毛，主人不准我咬那个熊孩纸，让我和金牛哥呆一块，可金牛哥的亲爷爷说我又肥又嫩要炖了吃肉肉……我只好暂时跟着这个干锅锅！

    沈誉伸手摸摸它的小脑袋：“回去给你洗澡。”

    孟哲翰把小旺财抱起来：“小狗狗不能频繁洗澡，你懂不懂的？昨天早上我和我妹给它洗过了，洗完我们三个一起晒太阳、做游戏，可开心了，对不对啊小旺财？以后你啊，离这个无知的家伙远点，他会害死你，你就见不着桃花了！”

    沈誉：“……”

    今天是他大喜的日子，他心情好，不和这个幼稚鬼一般见识。

    两个幼稚男人在路上互相嫌弃挤兑，家里则是一派和乐融融，徐姥爷和刘永胜、周世安、包大队长以及村里几位老辈子人坐在堂屋开茶话会，回忆往昔展望未来谈笑风生；

    女人们也在里间家长里短地聊天，孟桃和小明明玩各种小游戏，小明明真是随了他妈，聪明又搞怪，什么游戏都是一学就会，还能变个版本玩，把孟桃和孙红逗得笑翻了，奶奶们看着他们玩，也非常开心，屋里大人小孩笑声欢快。

    徐奶奶王翠喜躺在床上，孟桃和小明明就在她的床上玩游戏，王翠喜看得真切，因此也笑得特别厉害，眼睛都笑出来了，她真是太喜欢小花花和小明明了。

    她也想要孙子，可两个儿子都不着急娶媳妇，徐玉霖二十五岁，连个对象都没有，小儿子徐玉霆读工农兵大学，也没有女朋友，他上次来见过小花花，倒是说很喜欢小花花，可惜啊，小花花被沈誉先追到手了，王翠喜心里无比遗憾，早知道这样，小时候直接给他俩订娃娃亲就好喽。

    孟桃跟小明明玩着，不时去厨房看一下火，她正在熬煮“中草药水”，准备给王翠喜擦身，再泡泡脚。

    其实“中草药水”只是个噱头，实际是她掺了空间里的松针露水。

    王翠喜身体虚胖，她躺在床上闲聊时自己说的，常年被颈椎病、偏头痛、腰间盘突出等毛病折磨，坐长途车来到临水村，见到了小花花，又有这么多人一起热热闹闹的，她高兴极了，但终究是年纪上去，这两天坐车走路，过于疲劳反而休息不好，感觉老毛病要犯，怕影响到别人，就尽量不出去活动，尽量躺着，能这么和大家说笑乐呵，很开心了。

    孟桃在煮的茶水里也放了点松针露水，只能放很少很少的量，起个保健作用，让大家能消除疲劳，保持好精神而已。毕竟茶水大家喝着，各人体质不同，有的人能消受得住，有的人是虚不受补类型，喝进肚里怕受不了。

    是以孟桃要另外煮“草药水”给王翠喜擦洗、泡脚，多加些松针露水，做过试验的，体质弱不能喝太多松针露水，产生的能量消受不了，但外用可以多放些，也能达到去病保健效果，过程慢一点，这是相对普通医药来说的。

    她还老神在在地说这草药水是轻身去湿气的，对徐奶奶的肥胖体质有益，泡了脚之后能睡个好觉。

    王翠喜很期待，刘奶奶韩淑英和徐姥姥、徐大舅妈一听能轻身去湿气，立刻报名也要草药水泡泡脚。

    连孙红都心动了，不过她想的是刘建新，刘建新来之前刚跟着局里领导去了趟县下面的林场视察，翻山越岭的很累，跟她嘀咕过腿脚膝盖又困又紧，所以她也要给丈夫泡个“草药水”。

    问题来了，你给你丈夫泡脚不给公公嘛？然后就剩下徐姥爷没人管？还有孟长寿，哦对了还有未来公公沈和平呢，再怎么不乐意人家都是长辈，能区别对待？

    所以孟桃本来是想用小风炉和瓦罐煮草药水，那样弄起来更有中医风，也更能令人信服。

    到最后她纠结了，一人烧一瓦罐水？那得多久啊，还是算了，不搞那虚假幌子了，直接开大锅煮水，把平时在野外看见随手采回来晾着的艾草扔进去，等煮开叫大家都来泡泡脚吧。

    好在她家别的不多脸盆就是多，自己前前后后就买了十几个，沈誉也带过来二十个。

    沈誉和孟哲翰回到家，就看见他未婚妻跑来跑去的，忙着给大家端水泡脚呢，在厨房里烧火，又被蒸气熏着，小脸红扑扑，鬓发微乱，平时清澈灵动的大眼睛此时水雾蒙蒙的，这模样儿，竟别具一番娇媚风情。

