 甄媚被慕容萱带了过来，放在了林辰的身旁，她的肉身仅有极其微弱的生机，面上没有半丝血色，憔悴得让林辰心疼。

在擎天的搀扶下，林辰支撑起身体，靠在床沿。

擎天和血妖等人，在听完林辰的话语后，此刻心中也都是担忧不已，还以为甄媚马上就能安然醒来，现在看来，或许未必能那么顺利。

林辰的心念一动，甄媚的灵魂体，从他眉心飞出。

甄媚的灵魂体，不仅透明得肉眼几乎不可见，而且，不再是人类的形态，就如同一团烟雾，似乎风一吹，就会消散。

“媚儿。”

林辰望着甄媚的灵魂体，呼唤了一声，然而却没有得到任何的回应，这让林辰和其余众人，心头都是一凉。

下一刻，他们就见甄媚的灵魂体，似乎受到了某种牵引，主动朝着甄媚的肉身飞去，旋即进入到甄媚的体内，消失不见。

甄媚的灵魂体，进入到她的身体之后，她体内生机，旺盛了几分，绝美却苍白的脸庞，也渐渐红润了起来。

看到这一幕，众人脸色欣喜。

众人目光落在甄媚身上，都在等待着她将眼睛睁开，然而，随着时间推移，甄媚却是没有半点要醒来的迹象。

众人的脸色，渐渐又变得不好看起来。

“媚儿，你能听到我的声音吗？

如果可以的话，稍微给我一些回应好吗？”

林辰抓着甄媚的手，露出有些勉强的笑容，心中的不安，正在快速放大。

半晌过去，甄媚依旧没有任何的反应。

“怎么会这样？

灵魂已经回到了体内，为什么媚儿还不醒过来！”

擎天面色发青。

“并不是说，灵魂体回到体内，就一定会醒来。

就好比人的心脏，若是受损严重，那么就算心脏还呆在体内，也无法维持性命。

看样子，甄媚的灵魂受损太过严重，灵魂虽然回到体内，但依旧没有办法让她苏醒。”

冷东流摇了摇头，看着脸色苍白的林辰，想要安慰几句，却不知如何安慰，不由一声叹息。

甄媚的这种情况，还要远比心脏受损严重得多。

若真的只是心脏受损，有的是办法修复。

但灵魂受损，想要靠外力进行修复？

至少，冷东流从未听说谁有这种本事。

一般来说，灵魂受损，只要能苏醒，就意味着后面灵魂能自动修复。

但如果无法苏醒，便意味着灵魂受损太过严重，已经没有自动修复的可能，简而言之，再也没有醒过来的可能！屋内的人们，意识到了这一点后，陷入沉默。

“不！不会的！媚儿不会有事的，我一定会让她醒过来！”

林辰努力让自己表现得冷静一些，但声音却是控制不住的颤抖，他想到了什么，道：“对了！灵儿！灵儿她或许知道，有什么让媚儿醒过来的办法？”

神狱塔来历神秘，灵儿知晓许多自己从未听说过的事物，自己不知道如何让媚儿醒来，或许灵儿知道？

想到这儿，他忙是在脑海中呼唤灵儿。

“什么事？”

很快的，灵儿的声音，在林辰的脑海响起。

林辰将甄媚的情况，告诉了她，迫不及待的问道：“你知不知道，要怎样，才能让媚儿醒来？”

灵儿沉默几秒后的回答，让林辰心底发凉。

“灵魂回归肉身后，依旧无法苏醒，应该是灵魂的本源印记，有了严重的损伤。

这种情况，要比你想象的更加严重，我也没有办法，让她苏醒。”

“没，没有办法？”

林辰脸上，一点血色都没有，一阵阵晕眩感，冲击着他的大脑，眼前更是有些发黑。

“你这么绝望干什么？

我说我没有办法，但我却知道，有一个特殊族群，他们应该有办法让甄媚苏醒过来。”

灵儿道。

林辰顿时犹如打了鸡血般，兴奋道：“哪个族群？

快告诉我，他们在哪，我现在就过去找他们！”

“那族群名叫灵族，在灵魂一道的造诣，就连我主人，都很是佩服。

若是他们愿意出手的话，那么让甄媚苏醒过来，应该不是难事。

不过，你若是想找他们，需要先前往本源大陆。”

灵儿道。

“本源大陆上的种族？”

林辰反应了过来，不由一怔，并没有因此而失落，反正他本就打算要前往本源大陆，既然如此，那么等到了本源大陆后，再去找灵族帮忙就是了。

只要有着让甄媚苏醒的希望，林辰无论如何，都不会放弃。

林辰又想到，灵族既然在灵魂一道，有着高深的造诣，那么他们会不会有办法，让只剩下一丝灵魂印记的神帝师傅复活？

灵儿似乎猜到林辰心中在想什么，忍不住打击了一句：“你可千万别以为，到了那边后，灵族便会出手帮你。

以你现在的实力，灵族甚至都不会正眼看你，更别提帮你的忙了。

灵族无比强大，有着至尊存在，即便你踏入不朽。

但一个刚踏入不朽的修道者，他们也不会当一回事。”

“这——”林辰脸色一垮，自己还不知道，什么时候能踏入不朽呢，而即便踏入不朽，灵族也不会当一回事，那岂不是说，最终就算是能让灵族帮忙，让媚儿苏醒过来，那也是无数年之后了？

毕竟，想要将自己的实力，提升到足以让灵族重视的地步，绝对需要耗费一段漫长的岁月。

这还是顺利的情况下，若是不顺利，或许永远都无法达到那一步也说不定。

“若是，你踏入不朽后，能通过我主人的最后考核，真正的掌控神狱塔。

那么，就算你只是刚踏入不朽，灵族也绝对不敢小觑你！”

灵儿又补充了一句。

“通过神狱塔原主人的最后考核？”

林辰重复了一句，而后，重重点头，“我一定会通过的！”

他的意识，回到了现实世界，目光落在身旁甄媚那绝美的脸庞上，如发誓一般，道：“媚儿，你先安心睡一觉，很快，我就会把你叫醒的。”

他伸出手指，在甄媚的脸上轻抚，眼中满是爱怜，天阙星这边的事情，已经解决，也是时候，返回地球，然后前往本源大陆了。

 