    战斗，一触即发。

    梦境里深潜者的主要攻击手段，是篡改现实。

    由于真实梦境的缘故，它们在此地几乎就是造物主般的存在。

    被掌控权重的家伙，他们的生命甚至都如同提线木偶般任由深潜者掌控。

    当然，像是调查局几人，权重不在它们掌控范围内，完全就是域外天魔级别的存在。

    所以，这波战斗啊，某种程度上是天道对抗域外天魔了属于是。

    南宫钰看着战场的众人，心中不由浮现这个小说中的情节，别说，还真一模一样。

    不过天道并不是什么好东西，她站在域外天魔这边就是了。

    传播智慧之光的过程并没有停下。

    让南宫钰奇怪的是，深潜者居然会顾忌普通人，特意将战场挑在了天幕。

    这也算是良心发现？

    话说做到这里，自己应该算是完成了邪神的任务吧，能够付得起这次的酬劳？

    虽然只是瞎唱唱，总是能骗到几个人信这啥风雨雪之君吧？

    她不由的想到。

    说不定，这次业绩完成的不错，还能好好的敲诈他一笔。

    梦境外，在炼妖壶里的方术一脸震惊的看着眼前增加了5000点的信仰点。

    南宫钰那丫头这么猛的吗？她这是再梦境做了啥？把深潜者者都杀掉了？

    难道，她是一个天才？

    方术不由的开始反思自己的行为，这下子要不要对她好一点？

    万一她哪天说出‘三十年河西，三十年河东，莫欺少女穷。’，自己不就要嗝屁了？

    以后薅羊毛的时候，对她好一点！方术就此确定了今后对她的培养战略。

    没想到这条看起来是条咸鱼马猴烧酒的家伙，实则是一个天赋异禀，城府深沉的大佬！

    恐怖如斯。

    想到这儿，方术不由的倒吸了一口凉气。还好自己发现的早。

    梦境之内，战斗还在继续。

    虽然整体上调查局众人应付不来如此多可以操纵真实梦境规则的深潜者。但是要掩护到南宫钰完全掌握普通人权重，然后撤走还是没问题的。

    宁白的言灵可以一定程度上抵消它们对梦境的操纵，王剑冰的斩魇刀可以撕开真实梦境，连城能靠自己掌握的权重和深潜者斡旋。

    他们都有和深潜者耗下去的资本。

    在灵力完全耗尽之前，他们的防线将固若金汤。

    除非，深潜者们真的不想玩了。

    “剑冰，宁白回来。”

    连城面色凝重，她一直在观察深潜者的数量和位置。就在刚才，有三条深潜者突兀的消失了。

    二人一听，也知道这是什么意思。

    “靠，这些深潜者真不要命了？就算是献祭自己都要完成这场仪式？”

    王剑冰破口大骂。

    这些家伙，就不能好好承认自己输了吗？然后你走你的阳关道，我过我的独木桥吗？

    “深潜者属于眷族，对它们来说，信仰比生命重要。”

    摩卡无奈道，他收容的黑吞某种程度上也算是他的眷族，所以他明白这种感受。对这种情况，他也只只能感到无奈。

    而且就算是全力释放，想要让黑吞吞噬掉整个梦境，至少也得半月。

    “看来，我们被幻陆误导了，这东西的收容等级可要比它的悬赏等级要高的多。”

    这次他们算是倒了血霉，赏金猎人的团体里就最怕遇到这种可以召唤来某些眷族的悬赏物件。

    毕竟，眷族是不讲道理，甚至不在乎生命的。

    稍有不慎你，做出玷污它们信仰的举动，它们就要跟你鱼死网破。

    四人围在一起，这样可以分散一些深潜者的灵魂冲击。

    不过，就算是加上宁白言灵的减伤效果，还是远远不够。

    来自精神之海的灵魂冲击，真不知道它们凭什么可以这样。

    难道是它们信仰的存在在庇佑着它们？

    连城露出了不知道是羡慕还是敬畏的眼神。

    要知道，能够接触到精神之海领域的入梦师。

    哪怕在世界范围内，都是凤毛麟角。

    他们无一不是能够守护一方领土的存在。

    哪怕她在调查局的老师，距离精神之海都还差了不少。

    三条深潜者从虚空中探出头来，它们原本就扭曲的面容上，闪烁着难以形容的疯狂。

    明明眼神呆滞，被精神之海最纯净的力量洗涤了灵魂。

    但是脸部所有的肌肉都在抗拒着这种洗涤，似乎充满了对精神之海的不屑，与对自己信仰的执著。

    于此同时，夹带来的庞大灵魂冲击，从精神之海内逸散开来。

    灵魂冲击，说白了就是精神之海里波浪卷起的海风！

    而就是这一阵海风，对普通人而言，就是一场龙卷。

    风浪所到之处，普通人的灵魂犹如稻穗一般倒下。

    四人分担三道灵魂冲击的主要力量，已经是极限。他们在全力保证，这阵风浪不会吹拂到舞台中央的南宫钰。

    南宫钰看向天幕中的战斗，倍感焦急。

    虽然她掌握了不少权重，可是真要论战斗，她不及深潜者的百分之一。

    无论怎么说她都还只是刚刚掌握控梦的入梦师学徒啊。

    虽然基本掌握通梦了，可在真正的入梦师眼里，这还远远不够。

    等等，通梦？

    南宫钰发现了华点，自己终究还是拿到了不少人的权重，而且身处被深潜者编织过的梦境。

    在这片梦境里，拥有极高权重的她，只需要通梦的能力就可以比肩一般入梦师！

    在这基础上，加上自己祝福里改变变化和看破虚实奥秘的能力。

    她完全可以在这里面套一层梦境！构成一个完全由她掌握的二重梦境！

    南宫钰并不是一个犹豫的人，尤其是在本我解放的状况下，她更是有种疯狂的狠劲儿，想到就干！

    二重梦境搭建到一半就奔溃了怎么办，深潜者突然袭击怎么办，赐福不起效果怎么办。

    这些她不在乎。

    此刻，她只想着一件事，她需要搭建这样一个二重梦境！

    一旁的连城自然也发现了南宫钰的行动，她有些震惊。

    搭建二重梦境！

    而且还是真实梦境！

    难道这个扮演虚拟歌姬凌风的人，还是一个深藏不漏的入梦师？

    居然瞒过了自己等人，甚至还瞒过了身为梦境编织者的深潜者！

    恐怖如斯！

