    等余烬得到吞天副会长的准确反馈，时间已经接近凌晨，由于他自身的影响力，几乎达到和上位信仰古神平起平坐的地步，本就对贪婪商会有所怀疑的暗夜牧神，立即采信了余烬的情报。

    白面红眼身形瘦削，俨然一副吸血鬼卖相的暗夜侍者，向余烬郑重表态：“狂医阁下，我教有意发起信仰战争，让贪婪商会交出主祭，但罪域中部环境复杂，必须以雷霆之势横压贪婪商会，才能强迫贪婪古神低头交人，届时，恳请阁下助阵，事成之后，必有重谢！”

    【提示：特殊任务“主祭失踪”，内容更新，如果你选择为“暗夜牧神会”助战，将会获得额外奖励。】

    “可以。”

    余烬果断同意。

    这个时候的贪婪古神，遭到重创，正是低迷之际，暗夜牧神会若是倾尽全力，摆出大战之势，很有可能直接救回暗夜主祭。

    这种方式，比潜伏救人简单得多，也安全得多。

    如果换成孤军深入地下城市，便可能同时面对贪婪古神、铁拳以及整个贪婪商会的力量，万一期间再触发天灾，就算给余烬插上翅膀，也休想逃出生天。

    “好！狂医义薄云天，我暗夜牧神会定当铭记于心！”

    见余烬同意得非常干脆，暗夜主祭喜上眉梢，随即说道：“牧神需要接近八个小时，积蓄力量，待得【长眠暗夜】突破不朽，便是发难的最佳时机，希望到时候，狂医阁下能助我教一臂之力。”

    从这一点就能看出，暗夜牧神和贪婪古神的差距，同为上位信仰古神，前者发动一次不朽大招，要蓄力八个小时，贪婪古神却用不着这么麻烦。

    要不是屠灭一处据地的收入，抵消不了发动不朽大招的消耗，还会招致六眼教会乃至至高存在的怒火，以贪婪商会的性子，早就大肆扩张了。

    “没问题，八个小时，足够我恢复了，不过，不需要再找些帮手么，比如拾梦者……不对，是伟大的梦境主宰。”余烬突然想起，自己还是拾梦者的名义属下。

    但暗夜主祭却是通过这小小的细节，捕捉到了拾梦神教的内部矛盾，道道思绪瞬间闪过，随即朗声笑道：“不必了，梦境主宰重伤初愈，还不是参与罪域争霸的时候，有狂医阁下便足够了，时间不早，我教特意为阁下准备好了休息房间，请狂医移步。”

    为了表示对余烬的尊重，暗夜牧神会拿出专供侍者、主祭与神子使用的修炼所，其效用和龙狱中的信仰石室类似，房中弥漫着信仰之力，可以享受到信仰增益。

    这是大型势力才会拥有的高端设施。

    虽说，暗夜牧神会的信仰修炼所，只是初步建立，信仰增益也较为低微，但对余烬来说，仍旧是省时省力的好去处。

    余烬把数据人物往房间里一挂，便下线休息去了，待得精神补足，重新上线，不仅各种能量消耗恢复如初，等级、战力也又有精进。

    【提示：你成功消化了信仰古神“火山炎魔”，获得天量贡献点，“炎魔神性”中拥有的“薪火之力”，帮助你突破桎梏，达到神阶中段，人物等级提升至六十六级，你获得了属性点若干，且本命技能获得的优先级加持，将成倍增高，你能够承载更多的薪火之力。】

    【提示：经过“炎魔神性”与信仰之力的催化滋养，“寂灭薪火”汲取到足够的寂灭之力，提前实现中度唤醒，你可以为寂灭特性，赋予大量能量和优先级的加持。】

    【提示：同上，“薪火究极体”达到变假为真的能量条件，缩短为七十三小时。】

    【提示：同上，“寂灭瘟疫”的能量爆发，提高至一千五百五十点，“吞食天地”的能量爆发，提高至一千三百点。】

    余烬成神之前，在贡献池中累计了大量贡献点，足够他直接冲到六十六，甚至是六十七级，但由于突破段位，需要更多的“薪火余烬”，才被卡在瓶颈之前。

    消化掉火山炎魔体内的残余薪火，余烬便顺势达到神阶中段，并且贡献条直接充满，哪怕余烬啥都不干，等到不朽薪火释放出足够的伟大气息，他也能自动升到神阶高段。

    而比等阶提升更重要的，自然是不朽薪火对各大能力的指导进程。

    原本寂灭薪火达到中度唤醒，还需要两天时间，经过信仰之力的加速推动，一晚上就搞定了。

    薪火究极体需要的五天成长，也被缩短为三天，弄得余烬都想留在修炼室里不走了。

    不过，这显然是不可能的，暗夜牧神会也没那么多的信仰之力，供信徒修炼，给余烬这个外人使用，已经是破格了，下一次开启，需要等到十天之后。

    余烬神清气爽的走出房门，耳边便响起了阴影女士的声音：“准备好了么？”

    “当然！”

    下一刻，一道阴影裂缝出现在余烬面前，他踏入其中后，便看到了阴影女士的清冷身影，以及更加清冷的一轮圆月。

    咦？

    阴影位面哪里来的月亮啊？

    不解之际，余烬便听到了木偶少女的解释：“这位就是暗夜牧神，你休息的这段时间，我们可没有闲着，利用阴影位面，帮助暗夜牧神掩藏行踪，到时候可以直接驾临贪婪之地。”

    余烬恍然大悟，随即行礼：“见过女士，见过牧神。”

    “嗯，还要多谢狂医襄助。”

    暗夜牧神的声音，比较中性化，乍看之下，外形也比较亲民。

    比拾梦者、疫病母体之类的奇形怪种，顺眼多了，但要是认真观察的话，就会发现这轮圆月，其实是由一只只茭白月虫结合而成的，看多了还是会精神受创。

    见识了这么多的古神，余烬觉得也就暴怒雷灵还算耐看，整个就一团紫色雷云，在古神群体中，显得很是平平无奇。

    “我们突然驾临贪婪之地，是为了让贪婪商会失去其余选择，所以到时候，你也要不遗余力的展现实力，有问题么？”阴影女士轻声问道。

    “没有。”

    “好，为了效果逼真，可以搞些破坏，但是注意，不能过头，毕竟我们不是真的要掀起信仰战争。”

    阴影女士清冷告诫，而后便借用阴影位面，向贪婪之地悄然行去。

    由于要为暗夜牧神打掩护，行动速度比平常慢了很多，期间还会经受阴影生物的侵扰，但也仅是耗费了半个小时，便抵达了贪婪之地。

    此刻，贪婪商会经过初期慌乱，各方面都恢复稳定，除了仍旧不对外界开放，几乎恢复了正常秩序。

    在某座贪婪据地中，交易活动重新开展，在贪婪之气的影响下，这里的人们对于交易的渴望，不是旁人能够理解的。

    但凡可以买卖的事物，他们全都会摆到市场上，所有投入其中的贪婪信徒，都会渐渐失去理智，成为受贪婪驱使的行尸走肉。

    “只要十块信仰石，你们就能买了我！”

    “刚刚从地下城挖出的宝贝，快来看看啊！”

    “一块信仰石，换五年苦力，只要十个人，愿意的留下血契！”

    热火朝天的交易市场，看似欣欣向荣，本质却叫人不寒而栗，不过，主导一切的贪婪教徒，却很是享受这般情景，一个个都裂开嘴巴，满意的注视着市场中的来往人群，为这场交易盛会，维持着最基本的“公平”底线。

    然而不知怎么的，突然有人觉得周遭环境产生变化，压抑空间不再沉闷。

    直到一声惊呼，让人们仰头看去，这才发现不知什么时候，头顶竟然不再是厚重土层，而是更为深远的黑色天幕。

    很多的贪婪信徒，终其一生都没有走出过贪婪据地，所以一时间并未发现端倪，但贪婪教徒们却是知道，现在这个时间，明明是朝阳初升，不应该被暗夜笼罩。

    那么答案只有一个，有强者入侵了贪婪之地！

    “饮海禀报，有宵小来犯，请会长尽快应对！”

    坐镇此地的饮海副会长，立刻向商会秉明状况，但很快的，祂便说不下去了，因为祂的眼前，突然出现了一道身影。

    鸦面，黑袍，手握提灯……

    狂医余烬！？

    饮海副会长心头一惊，下意识的就要逃跑，却随即被疫医骨爪摁住了脑袋。

    “跑什么？我又要不了你的命！”余烬淡淡说道，“和你们会长说一声，把暗夜主祭原封不动的交出来，限时五分钟，不然就开启信仰战争。”

    暗夜主祭？

    信仰战争？

    饮海副会长立马猜到余烬的来因，但祂当然不会承认，暗夜主祭被贪婪商会抓到了。

    可是，不等祂吭声，微微加力的疫医骨爪，便让祂的狡辩，咽回了肚子里。

    “我的耐心有限，你已经浪费了三十秒的时间。”

    “明……明白了……”

    饮海副会长意识到了余烬的坚决，便不再抱有幻想，认命似的向上峰传讯。

    不过在祂禀报之前，贪婪会长其实已经发现了暗夜牧神的到来。

    “是谁走漏的风声？”

    有着一张巨大裂口的贪婪会长，神情格外狰狞。

    不朽层次的长眠暗夜，突然降临至贪婪之地，意味着暗夜牧神会得到了准确情报，否则断然不敢肆意挥霍战争资源，而贪婪古神仍旧有伤在身，与暗夜牧神发起决战，只能让严峻形势雪上加霜，再加上狂医余烬给出的五分限时，祂们连向外界求援的机会都没有。

    究竟要怎么办？

    贪婪会长一时间，有些焦头烂额，但在犹豫间，接到了贪婪古神的意志传讯。

    “答应……”

    如果只来一个暗夜牧神，贪婪古神绝不会退让得如此干脆，可问题在于，余烬也来了。

    一夜过后，狂医余烬的实力，更进一步不说，谁也说不准他的背后，有没有站着更加强大的天外来客！

    贪婪古神不能赌。

    贪婪商会也不能赌。

    交出暗夜主祭，固然会延缓原罪种子的孵化进度，却能争取到更多的时间，尽管气怒到无以复加，贪婪古神也只能强迫自己忍耐一时屈辱。

    “是！”

    贪婪会长默默点头，一面向铁拳紧急传讯，一边告知饮海，安抚余烬，免得这家伙彻底毁掉一座据地。

    心急如焚的饮海副会长得到消息，便立即对余烬说明，越看消失不见的据地天顶，祂就越是胆战心惊，害怕余烬一怒之下，把厚土吐到据地中。

    “很好，你们的选择是明智的，不过现在，我们要谈一谈你的买命钱，另外我胃里的据地天顶，不知贵会可有买回去的打算？”

    好不容易打一次秋风，余烬说什么也得顺便捞一笔。

    弄他千八百块的贪婪信仰石，才算满足心理预期，这东西的转化效率虽然不高，但蚊子再小也是肉啊，不管是用来战斗还是修炼，都有不小的用处。

    饮海副会长接到的任务是安抚余烬，所以就算不肯答应，也只能答应。

    于是，当铁拳亲自带着昏迷不醒的暗夜主祭，走上地面，便看到笑意盎然的余烬，以及一脸颓丧的饮海副会长。

    “狂医？”

    “铁拳？”

    这是两人的第一次正式碰面，但交锋此前已经发生过很多次。

    铁拳如今沦为光杆司令，和余烬有着直接关系，而他体内的原罪种子，则是苦难之路的剧本杀手。

    “这是你要的人。”

    面貌黝黑，眼神冷酷的铁拳，随手将暗夜主祭推到余烬面前。

    木偶少女用意念迅速扫过暗夜主祭的身体，发现她只是气息虚弱，并无异常之处。

    “你们还算讲信用。”

    余烬淡淡说道，而在出言之时，他在考虑要不要借此机会干掉对方，同样的，铁拳也有类似的想法。

    不过两人都没有动，因为他们只是代表而已，各自背后的暗夜牧神与贪婪古神无意开战，两人便不能节外生枝。

    “听说，原罪种子就快孵育了？”临走之前，余烬突然发问。

    “我也听说你又走上了苦难之路。”铁拳目光冷冽。

    “这么说来，我们之间终究有一场死战。”

    “嗯，我想那一天，不会太远。”

