    这条喇叭在游戏中飘了许久,直至到达时限才缓缓消失。

    仙萌萌完全愣住了,甚至忘了顶掉小甜景的喇叭。

    她没想到小甜景会来这一手,瞪大了眼,半晌才反应过来。

    [私聊]仙萌萌：？？？

    [私聊]仙萌萌：我们明明在私聊，你非发喇叭干什么？而且你说的话也太绿茶了吧？

    [私聊]小甜景：你不是最爱刷喇叭了吗？我还以为你会比较喜欢在喇叭上跟人交流呢~

    [私聊]小甜景：再说人家哪里绿茶了[疑问],我说的不都是实话吗……

    仙萌萌刚要敲字回复——

    [喇叭]小甜景：仙萌萌你放心,我从来没想过跟你争什么歌唱比赛的冠军,这次参赛也只是为了拿参与奖，希望你以后不要再纠缠我了。至于别的……除非哥哥跟你复合，或是有了别的女朋友，否则我是不会放弃的,要杀我请便，下次记得雇更厉害的杀手哦。

    “……”

    仙萌萌快被气到七窍生烟了。

    什么叫要杀请便？她是想杀小甜景没错,但最后被爆了两件装备的是谁啊？！

    [喇叭]假面美少女：有一说一，仙萌萌你这就有点过分了,你要想报仇，那你去杀心向往之啊……跟小甜景有什么关系？

    [喇叭]小小温柔：排前面的姐妹，上次还带着人去追杀小甜景，这操作真的让我看呆了。

    其实仙萌萌自己也清楚,她找人追杀小甜景、去yy骂人的事做得没理。

    但又有什么关系？

    这是在网络世界，电脑一关，她照样回归正常生活。现实已经不如意了，总不能在游戏里也玩得不痛快，而且……

    自己得不到的男人,最好别人也得不到。

    她犹豫了下，打开某个姐妹群，把喇叭内容发了过去。

    仙仙：好，现在我成恶人了^^。

    没多久，她的“好姐妹”便帮她出了头。

    [喇叭]纪小年：真有意思，现在有证据说小甜景不是之前那个女骗子吗？声音不一样没准是用了变声器，操作变强也可能是找了代打啊。再说，全区人都知道心向往之和仙仙还没真正了断，她非要去插一脚，是有什么居心？

    景欢没回复纪小年，他不打算在喇叭上撕逼。

    他只是想给自己消极参赛找个借口，顺便恶心一下仙萌萌，还有……

    景欢看了眼正牵着自己做任务的心向往之。

    他都明里暗里示意心向往之这么多次了，两人的关系还停留在“队友”这一层，再这么磨蹭下去，他美好的大学时光岂不都折在这渣男身上了！！

    他决定打直球！他要对心向往之发起正面攻击！

    想到这，景欢咽下嘴里的金嗓子喉宝，甜甜地叫了声：“哥哥……”

    [喇叭]心向往之：没开始过，不用了断。

    这个喇叭把景欢的话全都堵了回去。

    心向往之平时除了收东西外基本不发喇叭，加上他这算是第一次回应自己和仙萌萌之间的关系，世界一下便炸了。

    [世界]小加菲：没开始过是什么意思？！

    [世界]碎碎如意：……怎么说呢，渣男不愧是渣男？

    [世界]与你：小甜景能不能擦亮眼睛？再不及时止损，你就是下一个仙萌萌了。

    [世界]缥缈无痕：一个愿打一个愿挨，渣男加贱女，绝配！

    向淮之把世界频道屏蔽掉，开麦：“说。”

    景欢小心翼翼地问：“你不会生气了吧？”

    不等向淮之开口，他又低声道：“我只是……太喜欢你了，不是故意要把你牵扯进来的。”

    这是景欢长这么大，第一次对家人以外的人说“喜欢”。因为心虚，他说到“喜欢”两字的时候，声音弱得要命。

    但这些小细节通过声卡、电线，完美地向对面的人呈现出少女的娇羞和紧张。

    饶是向淮之习惯了她的热情，一瞬间也有些恍惚。

    片刻，他回过神来。

    “没有。”向淮之语气如常，“不过我建议你，早点移情别恋。”

    景欢问：“……为什么？”

    “我不网恋。”向淮之直白地说，“也不会喜欢你。”

    这要换作其他女生，估计已经心碎一地了。

    景欢撑着下巴，可怜兮兮道：“我知道……我没想过能真的和哥哥在一起，能跟哥哥一起下本、打打竞技场，我就已经很满足了。”

    另一边，路杭的私信快被撑爆，帮里的吃瓜群众都来密他，想从他这窥探一些向淮之和小甜景的内/幕。

    路杭一一回复“不知道”，抬头说：“向向，你看小景景多痴心啊，要我说，你不如跟她试试得了。”

    向淮之：“你当是在试菜？”

    “也不是真谈恋爱啊，游戏里结个婚，手续费都才一百金，多大点事儿。”路杭说，“我瞧着小景景挺可爱的，过了这个村可没这个店了。”

    向淮之：“你觉得她可爱，自己怎么不去追。”

    路杭嘀咕：“我哪敢抢你的人……”

    向淮之刚想反驳，就见队里的小狐仙突然换了件黑色的短裙时装，连带着尾巴也被她染成了灰白色。两人站在一起，没有任何违和感。

    [队伍]小甜景：情侣装。\^0^/

    他盯着小狐仙的尾巴看了一会儿，动动指头把她牵到了任务npc附近，没再说话。

    ——

    景欢说到做到，进入歌唱比赛的复赛后便开始消极对待比赛。他不□□/歌了，改唱儿歌，而且唱得乱七八糟的，一句话能跑出三个调子。

    起初还有玩家觉得她有意思，给她投票，但次数多了，大家也失去了新鲜感。

    见点赞数慢慢降下来，景欢终于能安心干正事儿了。

    这天，几人又在一起下本。

    [队伍]小甜景：哥哥~我们今晚还打竞技场吗^^

    [队伍]心向往之：都行。

    [队伍]小甜景：[抱大腿][啦啦队]

    [队伍]路迢迢：对了，我和老向下星期要出去一趟，那几天上线时间不稳定，可能来不及下本，你们可以先找个临时队伍刷任务。

    [队伍]小甜景：0.0下周？周几呀？

    [队伍]路迢迢：周三到周六。

    [队伍]小甜景：好巧~我那几天也要跟同学出去，你们是去旅游吗？

    [队伍]路迢迢：爬山！[加油]你呢？

    [队伍]小甜景：哇~真厉害。天气有些凉了，我跟同学去泡温泉。[惬意]

    向淮之看着他们的对话，眼眸微沉。

    他们学校下周要给别人腾考场，这才会放假，并不是因为什么特殊的节假日。

    没有这么巧的事，小甜景似乎真的跟他同校。

    这时，爱是分你吃突然开了麦，她的声音听起来特别虚弱：“抱歉啊……刷完这个本我可能得下了，实在撑不住，我连打字的力气都没有了。”

    [队伍]小甜景：怎么了，不舒服？

    “嗯。”爱是分你吃道，“肚子疼……你知道的。”

    景欢愣了愣，他知道什么？

    [队伍]小甜景：吃坏肚子了？

    爱是分你吃顿了顿：“就，那几天啊。”

    [队伍]小甜景：[疑问]嗯？？

    [队伍]路迢迢：姨妈期？

    “嗯，这次不知道什么原因，肚子特别不舒服，我以前都不这样的。”爱是分你吃问，“小景，你平时痛不痛啊？”

    景欢：“……”

    不是，女生之间还会聊这种话题的吗？！

    他斟酌片刻，打字。

    [队伍]小甜景：不疼0.0

    爱是分你吃惊讶：“不疼？真的假的？我身边的女生都会不舒服。”

    景欢立刻改口：“就，偶尔吧，不是很严重啦……”

    “是吧，不用不好意思，疼都是正常的。”爱是分你吃说，“你的姨妈准吗？一般都是几号？我怎么觉得你每天都生龙活虎的。”

    景欢胡编乱造：“月初……你不舒服就挂机去休息吧，我一个人奶就可以了。”

    爱是分你吃：“啊，你自己行吗？”

    “没问题，我很厉害的！”景欢说，“快去吧。”

    爱是分你吃挂机离开后，景欢刚松了口气，就听见手机突然振了振。

    吃吃：xxxx牌内置式姨妈棉棒导管，复制这段描述后到淘宝……

    小景呀：？？！！

    吃吃：买它！你姨妈不是在月初吗！那就是下周了啊，记得带去泡温泉！！

    吃吃：放心，很好用的，没有什么异物感！不会流出来！也不会疼！

    景欢：…………

    景欢发了两句感谢，立马把微信关了，不好意思再多看那链接一眼。

    晚上，两人一块去打竞技场。

    打完一场pk，向淮之突然问：“你下周要去泡温泉？”

    景欢一愣：“嗯？对，跟同学一块去，怎么啦哥哥。”

    “下周好像没有节假日。”

    “我们学校要给考试腾场地，放好几天假。”景欢没多想，乖巧道，“哥哥呢？你们下周也放假？”

    向淮之：“没有，我们逃课。”

    景欢“哦”了声，装嗲：“那几天我能给哥哥发微信吗？”

    “随你。”

    自从景欢在喇叭上向他告白后，心向往之就很少回他微信了，偶尔回一次，内容也特别简短。

    景欢委屈道：“哥哥会回我吗？”

    向淮之沉默片刻，才道：“……有空就回。”

