    

    苏文倩和陈白脸色大变，尤其是苏文倩，她现在的心情百味杂陈，一方面震惊于贺元甲的变化，一方面又回想起自己与贺元甲曾经的过往，她是那么信任此人，而且在对待客卿方面，苏文倩可说是一掷千金！

    可是贺元甲竟然隐藏得如此之深，现在终于露出了本来面目！那一刻，苏文倩感觉到自己可悲又可笑。

    “我待你那么好，你竟然要杀我。我们都不是来这里寻宝的，不是吗？这里的宝藏那么重要吗？”苏文倩苦笑着。

    “苏小姐，你还不明白吗？在绝对的利益和诱惑面前，所有的友谊都会化作泡影的。那都是水中的倒影，假的。”陈白死盯着贺元甲，他知道，这一战在所难免，而且这里空间狭小，逃无可逃，可谓九死一生。

    贺元甲现在已是聚气境五层，而陈白还没有突破至聚气境，对付贺元甲，他是一点把握都没有，而且小白毛还没有恢复，此刻，他跟苏文倩真是孤立无援了。

    贺元甲哈哈一笑道：“不过我没有那么快杀掉你们，我还需要你陈白的永恒星图帮我打开墓葬之门！”

    苏文倩冷冷地看了陈白一眼，道：“陈白，你是不是也来寻宝的？你也会杀了我对不对？”

    陈白苦笑起来：“你放心，你对桃桃那么好，对我也不错，把我们当朋友。也是我这个世界里的第一个朋友，我是个讲究人，不干龌龊事！”

    苏文倩转头冷声地看着贺元甲，“你看，我还是有不会背叛我的朋友的。”

    “不知所谓，我就先杀掉你！”贺元甲暴喝一声，掐诀念道，“道法！万象吞天浪！”

    数条白色气浪瞬间就席卷出来，将苏文倩卷了起来，苏文倩被那白色如丝带般的气浪裹得好像木乃伊，就只剩露出个脑袋。而那些气浪包裹着她腾空而起，好像是巨蛇缠绕一般不断地收紧，苏文倩渐渐感觉到呼吸都变得极为困难！

    陈白怒吼道：“贺元甲！你真他妈的浑蛋！”

    千钧一发之际，他浑身经脉气血瞬间高速运转起来，体内那轮星盘也高速旋转了起来，呲呲啦啦作响。

    “天眼开！”陈白内心催动天眼打开，不仅可以看到自己体内星盘的转动，还能够看到贺元甲的身体经脉和丹田的情况。他眼前的世界变成了现代医学CT照片的影印状态，还能够看到骨骼内脏和器官。

    只见那贺元甲的丹田处是一盘白色，法力不断地沿着经脉汇聚到他的手掌出，手掌出无数条细细的丝线牵引着那些丝带一般的吞天气浪的尾巴，就好像是放风筝一般，而那些细细的丝线是法力形成，肉眼是看不到的，只有他开了天眼的情况下，才能够看到。

    陈白恍然大悟，原来法术施展出来竟然是如此的状态，那么就好办了，切断这些控制的法力丝线，就能阻止施术者。他不由得赞叹起来，这天眼术真的是太逆天了！

    于是，他没有像往常那样攻击施术者本人，而是对准了那些空中的牵引法力丝线，他果断地集聚力量，挥掌斩下。贺元甲一惊，对于陈白的动作，他是一点都没看明白！

    他不知道陈白的隐藏技能，也不知道陈白能看到他身体的一切！因此他恍然，又吃惊又惊恐。他心头大叫：“难道他发现了什么吗？”

    果然，陈白挥出那一掌，似刀劈一般看下，一股气浪顺着他的手掌被释放了出来。

    贺元甲牵引的那些法力丝线，被重重地震颤干扰了一下，原本绑住苏文倩的气浪尽数松动。

    “什么！”贺元甲一愣，他震惊了。竟然还有这种操作！这陈白究竟是谁！

    苏文倩重重地落了下来，陈白快速奔袭过去，抱住了苏文倩。

    此时，白毛大叫起来：“就是现在，快进门里！”

    陈白二人看到小白毛站在左边的圆形拱门边，那拱门突然被打开了，陈白直接将苏文倩横抱起来，快速地冲入那门里。

    可谁料到，贺元甲的速度也是奇快，也紧跟了进来。

    他们又钻到了同一个空间里，门瞬间就关闭了，白毛自己则留在了外面，他不由得叹息着：“哎，人类真复杂！”

    这片空间一片黑暗。没有一丝光线。

    陈白横抱着苏文倩，但是苏文倩就在眼前，两人都看不见对方。地面是平整的，但是陈白不敢动，因为未知。他将苏文倩放到地面上。他的一只手，顺着苏文倩的身子往上抹去，突然摸到一团软绵绵的东西，正想这是什么，苏文倩下意识地猛掐了陈白一下，陈白这才反应过来，她全然看不到苏文倩红得跟猴屁股一般的俏脸。

    终于往上摸到了苏文倩的脸，二人的另外一只手下意识地拉在一起，心里好歹踏实了一些。

    两人在此情况下，都很默契地没有出声音。

    贺元甲进来之后，也是同样，全黑，伸手都不见五指，他怕面前是悬崖或者是墙壁。

    这是本能反应，所以他也一动不动了。

    他的声音在黑暗中响了起来：“你们逃不掉的，乖乖送死吧。陈白，你若是帮我杀掉苏文倩，解开高帝墓的秘密，好处我分你一半如何？”

    陈白牵着苏文倩软嫩微凉的玉手，缓慢地朝一个方向摸黑行走，尽量压低呼吸声和脚步声。动作轻柔得好像入室窃贼。

    苏文倩只感觉被陈白拉着，内心里涌出满满的安全感，或许正因为陈白此人重情重义又能给人安全感，那李之桃才那么死心塌地跟着陈白一路走南闯北了。她当然不知道陈白的过往以及内情，此时内心自然涌现出一丝嫉妒的感觉。

    “要冷静，不能胡思乱想。”苏文倩胸口起伏很快，小鹿乱撞一般，内心胡思乱想，她又很快在内心里提醒自己。

    陈白则是一门心思寻找出路，对于女人的那点细腻心思，他是一点都没有察觉。

    这个时候，贺元甲掏出照明符来，想要催动点燃，但是一点反应都没有，那符箓变成了废纸一张。

    贺元甲怒火起，心想，我还能奈何不了你这黑暗！他再次暴喝一声：“道法！元力火象！”

    但是，他的法力似乎被直接禁锢住了，念咒掐诀毫无用处！他吐了半天，都没有一丝火星子冒出来。

    陈白二人仍然在悄悄地移动着，突然脚上不知道踩到了什么，只听见空间内出现了咔咔的声音，还有机械转动的声音。

    猛然间，四周有了光亮，呈现出一片星空的场景。陈白二人牵着手，同处于这一片空间之中，但是他们的面前看不到贺元甲。

    近处的星球似乎触手可及，远处星光闪闪。他们站在这一片空间中，仿佛站立于整个宇宙空间之中。

    苏文倩恐高，看到下方都空了，直接扑进陈白的怀抱里，把头埋到陈白胸膛上，不敢看。

    陈白摸了摸苏文倩的头，没有说话，而是四处打量这片星空。

    他很奇怪，为什么贺元甲其实明明离自己不远，为何现在空间打开，却见不到他。

    空间这时再次变化，无数星体被拉得很长，在他的面前旋转起来，与他的丹田星盘遥相呼应，也跟着高速旋转起来。

    他感觉到阵阵晕眩。

    “这特么是什么空间啊！”陈白终于忍不住吐槽道。

    贺元甲终于听到了陈白的声音，在他的面前没有任何变化，仍然是漆黑一片，他朝着那声音大胆地迈步摸黑走了过去。

    陈白突然看到一只大手凭空地伸了出来，在这片空间中，这只手好像是从另外一个空间出来。那只手上的红袍袖子，赫然是贺元甲的。但是陈白看不到贺元甲本人。

    随着空间的转动越来越快。陈白所处的空间与贺元甲所处的空间交汇处，贺元甲的那只红袖手臂被交界处高速旋转的能量界壁直接切断，愣生生的掉落在地上。

    贺元甲猛地惨叫起来，在他的空间中，仍然漆黑一片，他不明白，为什么会这样！他的手为什么突然就断了?他内心又急又怒。他只能认为是陈白砍断的！可是陈白怎么做到的？

    “啊……啊……陈白！你断我手臂！此仇不共戴天！我要让你生不如死啊！啊……啊……”

    他捂着左手断臂处，一边惨叫，一边摸黑从袍子衣角出撕出一大块布条，捂住断面，努力地调节呼吸和法力，不断地修复断面，使得血液逐渐减缓外溢的速度。

    他看不到伤口，若是他看得到，他一定会惊讶于这断面好像是被切火腿肠那样光滑平整。

    陈白没有说话，他仍然只是一脸懵，他不敢乱动，紧紧地抱着苏文倩，她怕苏文倩吓得乱跑，他现在知道他所处的一个圆球内，这个圆球的面层正在高速的旋转，使得他所处的空间与这个圆球外的空间天然地分隔开了。

    一旦肉体触碰到断面，下场就会是刚才贺元甲那样！

    终于，高速旋转的球体空间，停止了转动，场景也发生了改变。

