    第50章 太过惊人的数据！【加更】

    没有办法，狗哥咬了咬牙，说道：“的确，我承认这辆车子在造型和内饰方面下了很大的功夫。

    “可是一辆车子除了美观和舒适度之外，还有更重要的东西！”

    “那就是性能！”

    “张总，你们这辆海鸥电力汽车，它的蓄电池使用寿命、续航里程等专业数据，您能拿出来让我们看看吗？”

    提起这个，直播间有些粉丝立刻刷起了弹幕。

    “咦，这些问题刚刚看龙燕三号的时候，狗哥可是没提啊！”

    “对啊，我差点忘了，龙燕三号的性能那一块没有讲电池的使用寿命和续航。这可是电力汽车的关键！”

    “哎呀，刚刚只顾着看杨小蜜的美腿了，都忘了想车的事。”

    “好家伙，狗哥现在想起来了！该不会是收了玉龙集团的钱吧？”

    粉丝当中也有聪明的人，知道狗哥这样的大V好容易将名气打起来了，当然得想办法变现。

    只是没想到，他跑到人家天下盛世这边玩起了双标。

    对龙燕汽车就不遗余力的吹捧，一个螺丝钉都能吹成天上少有、地下全无！

    可是来到海鸥汽车这边，观众明摆着能够看出来它和龙燕三号简直有云泥之别！

    狗哥只是轻描淡写的说了两句，并没有如何称赞。

    “狗哥肯定是收了钱了！”

    “收钱我们理解，但是双标就不对了吧！”

    狗哥明显的偏袒已经染许多粉丝产生了不满。

    甚至有比较懂行的观众分析道：“通常来说，这种博览会只是新车发布前的放风而已。

    太过精细的数据要等到新闻发布会在正式对外释放。

    狗哥这要求有些过分了啊！刚刚对龙燕三号也没有这个要求。”

    这让实时关注着弹幕的狗哥光头山流下了不少冷汗。

    他现在非常后悔，刚刚在那边吹捧了一番之后，效果那么好。

    自己为什么要作死，过来这边找事啊？

    本来以为是一个刚开始搞电力汽车的公司，肯定没有好产品。

    可没想到，这是一匹超级黑马啊！

    他觉得自己被张玉龙给坑了。

    因为张玉龙当初跟他说让他抹黑天下盛世的汽车时，可没说人家的实力这么强啊！

    狗哥也没办法，只能硬撑着继续聊下去。

    他现在只能寄希望于张玉龙之前说的是真的。

    这款海鸥汽车可能只是看上去不错，实际上性能非常垃圾。

    因此，他硬着头皮跟人家索要数据。

    虽然他知道张奕未必会给，不过刚好可以用这个理由糊弄过去。

    “我们当然都有准备了！”

    张奕抱着胳膊，淡淡一笑。

    他可不会把所有希望寄托在这些车评人的身上。

    即便这些人不出现，他也有展示自己车子的方法。

    说完，张奕朝旁边一摆手。

    技术部总经理张凌海立刻走过来，向所有人展示了几分检测报告。

    旁边墙上一块巨大的LED屏幕亮了起来，一串醒目的数据呈现在众人的眼前。

    “我们的海鸥1号汽车出厂以后，已经由全世界最权威的汽车检测机构MGB完成全面检测！”

    “各位请看，这些就是我们海鸥1号汽车的真实数据！”

    数据面板上面全都是海鸥1号的所有数据，全都是经过MGB专业检测出来的结果。

    张奕就是要把整辆车所有的优点都展示出来，直接将龙燕三号给打垮！

    一群人的目光都被大屏幕给吸引了过去。

    全世界前来参加博览会的负责人都聚集在周围，也好奇的看了过去。

    丰田的一名课长只是看到了第一条数据，就惊愕的扶了扶眼镜，满脸不可思议。

    “这数据……是……假的吧？”

    “百公里提速2.5S！”

    “最高时速325KM/H！”

    “续航里程……700公里？？？？”

    “我的天呐，这数据也太不可思议了吧！”

    “OH，My god!I can''t believe it!”

    “苦累哇，巴卡拿！（这……不可能！）”

    偌大的会展中心，来的都是斯文人，原本应该比较懂得会场纪律。

    可是看到天下盛世展示出来的海鸥1号的数据，所有人都惊呼起来。

    甚至有几个车企的老板已经开始骂街了。

    “不可能！这绝不可能！”

    某位姓曹的老板信誓旦旦的说道。

    狗哥看到这个数据之后，像是抓住了救星一般，忽然指着张奕大声嚷了起来。

    “太过分了！竟然用这样虚假的信息来欺骗消费者！”

    “张奕先生，难道你真的以为我们都是傻子吗？”

    “连这种夸张的数据都敢提供，我看你们天下盛世集团的胆子简直比篮球还大！”

    他心中的阴霾一扫而空，终于找到机会挽回自己的面子。

    “最高时速325KM/H？

    麻烦你有一些基本常识好不好？

    国家高铁的速度一般也就是这个标准而已！”

    “还有什么续航里程700KM，我简直要笑掉大牙了！

    电动汽车根本达不到这种水平，能开到200KM已经是顶天了！

    你知不知道，就算是燃油汽车，加满油一般也只能开到500-600公里！”

    狗哥语速极快的开始抨击张奕的数据造假。

    狗哥的表情逐渐兴奋的扭曲，嚷道：“更别提什么百公里提速2.5S了！哈哈哈，你当自己的车子是F1超级赛车吗？”

    周围的人一脸不满的盯着张奕，都在等着他给出一个解释。

    很显然，大家对于这个数据都非常不满，觉得张奕是在拿他们当傻子！

    而各大直播间里面，键盘侠们更是毫不留情的直接开骂了。

    他们认为，张奕是在对他们的智商进行侮辱！

    张玉龙和孙玉燕长长松了一口气，两个人对视了一眼，这才感觉到刚刚后背有些冒汗。

    龙燕三号是他们放手一搏的产品！

    如果这个产品卖得好，他们的玉龙集团还能够维持住。

    否则的话，玉龙集团的股价又要暴跌，他们的损失也无比惨痛。

    刚才看到海鸥1号的时候，他们心里面还有些担忧。

    可现在看到众人的反应，他们放下心来。

    “什么嘛，原来只不过是个弄虚造假的垃圾货而已！”

    “整天不想正道，就想着靠欺骗来赚钱。真是连我一点优秀的基因都没有继承啊！”

    张玉龙一脸嘲讽。

    两个人好整以暇的望着张奕，等着看他狼狈不堪的样子。

    ?  ?感谢派大星打赏的小心心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

