    头脑小姐全程见证几人的推理。结合录像，她很清楚几人说的很大概率就是事情的真相。

    于是，她认可了羽宫明的说法，并承诺联系杀手取消行动。

    不过，在羽宫明的建议下，她最后没有这么做。

    这其实也是目暮警官的意思，警方似乎想通过头脑小姐把那个杀手给顺手抓了。

    羽宫明考虑了一会，最后同意了这个方案。

    头脑小姐已经落到了警方手上，警方完全可以提前安排人手到预定地点埋伏，风险完全由警方承担。

    另外，杀手也不是普通职业，不一定按照委托人的命令行动，保险起见，还是把杀手送进监狱比较好。

    随后，头脑小姐按照警方的要求联络了杀手，让他到毛利侦探事务所附近准备行动。

    而羽宫明几人，在帮头脑小姐找出凶手后，便功成身退了。

    因为事务所附近要进行布控抓捕，毛利父女和柯南也只能暂时在酒店住上一晚，当然，费用是目暮警官帮忙垫付的，毕竟是配合警方的行动。

    而羽宫明和梦语也没急着回去，而是跟着毛利一家到了警方安排的酒店。

    房间之中。

    小兰一脸严肃地看着自家父亲：“爸爸！你能不能解释一下，为什么忽然要去做这么危险的事情？”

    毛利小五郎回道：“我只是了解到警方抓获了那个金库大盗，我稍加伪装就能扮成他的样子，所以才去警视厅想要帮助警方抓获那群嚣张的强盗集团。”

    “可是叔叔，这本来应该是警方的工作才对，而且他被抓捕的消息警方还没哟对外公布，叔叔你是从哪里了解到的？”梦语疑惑道。

    毛利小五郎愣了愣，随后挠着头哈哈笑道：“这是目暮警官和我闲聊的时候偶然听到的。”

    梦语轻轻挑眉：“哦？是这样吗？那我可得和目暮警官好好说说，这种案子怎么能随便透露给你这样冒冒失失的人呢？”

    毛利小五郎微微瞪大眼睛，叫道：“喂！我怎么就冒冒失失了？”

    “如果不是那个头脑小姐有求于叔叔，叔叔你现在应该已经被沉进东京湾了吧？”羽宫明幽幽道。

    小兰闻言也露出后怕之色：“对啊！当时听目暮警官说联络不上爸爸的时候我真的快吓死了！”

    毛利小五郎看到女儿这副表情，心里也有些难受，声音不觉弱了下来：“所以我才不想告诉你这件事，就是害怕你担心。”

    “搞得好像你不告诉小兰她就能当做无事发生一样，你以为她为什么找到我们的？”梦语反驳道。

    毛利小五郎表情一滞，随后有些色厉内荏地叫道：“你们还好意思说！你们调查就调查，怎么能带上小兰呢？”

    “因为我们不放心小兰一个人留在事务所啊！”羽宫明开口道：“小兰好歹是空手道高手，和我们一起行动，安全反而有保证。”

    “要是让她待在事务所……”羽宫明哼了一声：“那她很可能将要毫无防备地面对一个杀手的袭击！”

    “这……”毛利小五郎语塞。

    “再说了，叔叔你完全不是当卧底的那块料啊！”梦语吐槽道：“先不说头脑小姐那次，你在开金库的时候，还不是被那个持枪歹徒给看穿了身份？”

    “那是意外！”毛利小五郎争辩道。

    “叔叔，你以为你是去干什么的？”羽宫明反问道：“你是去一个危险的强盗集团去当卧底，时刻面临着生命危险，在这种情况下，是绝不容许任何意外的发生的！”

    “平时推理有那么一点错误，这种意外无伤大雅，重新调整思路就是了，但卧底出了意外，那可能这辈子都没机会弥补了！”

    “如果你出了事，你让小兰怎么办？你让英理阿姨怎么办？为你的一时冲动悲伤遗憾一辈子吗？”

    “我……”毛利小五郎脸色一阵涨红，想要反驳，但话到嘴边，却发现自己的任何反驳都显得苍白无力。

    “羽宫学长也别这么说嘛……”小兰终究还是向着父亲的，忍不住开口道：“虽然有了一些波折，但是爸爸现在不还是好好的回来了吗？”

    “这次能平安无事，那会不会有下一次？”梦语反问。

    小兰愣了愣，随后看向毛利小五郎，恳求道：“爸爸！你以后不要再去做这么危险的事情了好吗？我真的很担心你啊！”

    毛利小五郎沉默了一阵，随后偏过头，嘴里嘟囔道：“不去就不去嘛！”

    以毛利小五郎好面子的性格，这样的表态已经殊为不易。

    小兰也是了解自家父亲的，见此也点了点头：“那爸爸要说话算话哦！”

    毛利小五郎不耐烦地挥了挥手，站起身道：“行了行了！你们就别啰嗦了！我出去抽根烟。”

    说罢，他便逃一般离开了房间。

    小兰有些无奈地扶住了额头：“总感觉爸爸根本没有听进去……”

    她转头看向羽宫明几人，正想说点什么，神情忽然一怔。

    只见羽宫明几人的脸色都是无比严肃。

    “怎……怎么了吗？”小兰小心翼翼地问道。

    “是错觉吗？”梦语皱了皱眉：“总觉得叔叔刚才的反应有点奇怪啊……”

    “不是错觉。”羽宫明淡淡道：“刚才梦语你说要和目暮警官聊聊的时候，他借用瞪大眼睛的方式来掩饰面部肌肉的变化。”

    “然后把话题引向他是不是冒冒失失这件事情上，有意忽略你说的和目暮警官聊聊这件事。”

    “如果我们一无所觉的话，在对话结束后，多半也不会真的去和目暮警官说些什么。”

    “他不想我们和目暮警官聊起这件事吗？”梦语露出若有所思之色。

    “恐怕，他并不是从目暮警官那里了解到金库大盗落网的消息。”柯南面色微沉：“那么他这么执着于参与卧底行动就很耐人寻味了……”

    “那个……你们到底在说什么啊？”小兰一脸迷茫地看着三人。

    羽宫明三人对视一眼后，柯南开口道：“没什么。只是一些空穴来风的猜测而已，如果我们之后调查出什么再告诉你吧。”

    “好吧~”小兰见此便没再追问。她也清楚，如果羽宫明几人不想说，那她再怎么问也没用。

    另一边，毛利小五郎离开房间后，来到了走廊的尽头。

    这里并没有客房，只有工作人员存放清洁用具的杂物间。

    毛利小五郎见四下无人后，掏出手机拨通了一个电话。

