    第112章 -奇葩的上中野

    EDG在蓝色方，青训队在红色方。

    一上来EDG这边就选择按掉了版本大热的鳄鱼。

    而对方果不其然的禁掉了寒冰。看到这hope的脸颊不禁抽动了几下。

    “禁打野位位的吧，这家伙不会教他们玩了一手千珏吧？”一想到陈歌千珏的恐怖，几个人心中还是有些发毛。

    虽然陈歌没有直接上场，但是难保对面打野不会玩千珏，然后陈歌支了几招后就变得不一样了。

    “还是禁了吧。”meiko也赞同jiejie的想法。

    第二手将千珏送上了ban位。

    “禁豹女。”陈歌站在青训队五人的身后为他们ban选。

    等了一会，EDG第三手按掉了莉莉娅。

    现在野核在外的就只剩下一个男枪。显然jiejie是不喜欢玩莉莉娅所以给禁掉了。

    但是现在外面仍然有者发条奥恩体系，还有卡牌卡米尔的双卡双待体系，以及赛娜宝石。

    “咱们真的不禁卡牌吗？”中路的手指在微微颤抖着。

    面对这种对手他们还是第一次。

    “相信你自己，如果你对自己有自信就可以放掉卡牌。”陈歌的话在男生脑海中不断盘旋。

    半晌之后男生深吸了一口气，鼠标点击在了发条的头上。

    第三手禁用了发条。

    卡牌体系在外面，而男枪也被放了出来。

    “拿男枪。”没的说，这种选择下当然要选择四大皇之中点独苗男枪了。

    “咱们先拿下路组，赛娜加卡尔玛。”

    陈歌根本不慌张，下路组合的两个强势英雄是目前版本上毕竟火热的，至于上中野三个人要拿的英雄，他们应该是不会想到。

    “被他们抢了下路组，不过这些人都不要卡牌的吗？”

    卡牌和卡米尔没被拆开都选择放给了自己，这让EDG几人喜出望外。

    “别高兴的太早，陈歌这小子还不知道憋着什么坏水呢。”对陈歌了解最深的meiko提醒道，他可不认为陈歌这是故意放水让自己赢。

    “我也这么觉得。”不过话是这么说，英雄放出来了也没有不选的道理。

    卡牌卡米尔拿下。前三手上中野确定，而青训队这边第三手选下了中路妖姬。

    “妖姬打卡牌啊。”scout的脸色不是很好看。

    任谁都知道，卡牌打妖姬并不好打，甚至是八二开的架势。

    妖姬一套爆发下去，没出时光的卡牌都是扛不住的。

    而出了时光，卡牌的发育周期又会被延长十分钟。

    “禁了他们上路好打卡蜜尔的，这局靠上野发力吧。”

    EDG低四手和第五手将上路凯南和剑姬松上了ban位。

    而青训队的第四手禁用了厄斐琉斯，第五手禁用了韦鲁斯。

    “好家伙，就不给活路呗。”

    adc里现在剩下能用的就只有卡莉斯塔和卡莎了。

    hope犹豫了半天，在时间还剩下一秒的时候选择了卡莎。

    这套阵容像极了s8ig的夺冠阵容，但是阵容强度比起那时咬下降了不少。最后一手，辅助位置上meiko选择了巴德。

    “选吧。”陈歌开口说道。EDG选择的阵容还算是在他预料范围之内。

    或者说上中野三个英雄是他故意放出来选的。

    至于下路，没有了进攻型很强的厄斐琉斯和韦鲁斯，赛娜加卡尔玛的组合同样可以抗压。

    “这是什么鬼东西？”meiko看着屏幕上出现的狗熊和乌迪尔的头像，脑袋上升起了好几个问号。

    “这是绝活吗？”其他人同样不理解。

    狗熊和乌迪尔这两个英雄几乎要一千天没出现在比赛上了。

    看到这两个出现还以为自己在打排位。

    “算了，先打着看吧，不过我记得乌迪尔这英雄的前期伤害很高，小心他入侵你的野区啊。”meiko对着jiejie提醒道。

    “知道了。”

    对局开始，蓝色方EDG。

    上单奥迪：青钢影-卡蜜尔。

    打野jiejie：法外狂徒-格雷福斯。

    中单scout：卡牌大师-崔斯特。

    下路hope：虚空之女-卡莎。

    辅助meiko：星界游神-巴德。

    而红色方EDG青训队。

    上单：雷霆咆哮-沃利贝尔。

    打野：兽灵行者-乌迪尔。

    中路：诡术妖姬-乐芙兰。

    下路：涤魂圣枪-赛娜。

    辅助：天启者-卡尔玛。

    任谁来看，这种对局下左边的阵容都很有优势。

    男枪加卡牌的六级抓上狗熊被卡米尔大招打中基本上必死的。

    但是变数就在于中路的妖姬也野区的乌迪尔身上。

    一上来EDG为了防止乌迪尔的入侵在所有河道口都放置了眼位。

    “他们的视野全部用了啊？”

    “没错，全用了，你等六十秒之后再gank吧，而且咱们野区是没有他们眼位的。”等到队友的反馈，乌迪尔这才放松下来。

    他的开野路线是陈歌教的，从f6开始。刷完后是红buff石头，而后折返下路刷三狼河道蟹和蓝。

    这样一套方式虽然不是刷野的最佳路线，但是前期能够错开和男枪争抢河道蟹的机会。

    上中野上前期的男枪战斗力还是太强了。

    “他们家的妖姬打的也太凶了。”中路scout渐渐发现了事情的不对。

    本来想和平发育的，但是对面妖姬根本不想，只要找到机会就上来和自己换血。

    一级的aq打法更是直接压低了自己半管血量。

    “这个人都不怕打野抓的吗？”scout哪里受过这种气，不过他有心要还击也无济于事。

    妖姬二级的qe连招打中自己，加上点燃是有机会单杀的。

    又一个qw踩上来。

    scout将最后一瓶血药也吃了下去。

    “我准备回家了，你野区小心一点。”scout打开tab看了一眼。

    现在自己领先对方六个刀，线上的兵线也被推到了妖姬的塔下。

    妖姬前期用技能消耗自己，那清线的能力就没有了。

    “好。”jiejie刷完河道蟹立刻向自己野区走去。

    “小心，我看到乌迪尔了。”

    耳麦中meiko的声音传来。

    “在哪里？”jiejie还没等反应过来，耳边疾跑声音响起，接着就看到从上路路草丛中冲出来一只熊邢台点乌迪尔。

    熊形态加疾跑的双移速加成嚷乌迪尔的速度达到了480的速度。

    一巴掌扣在男枪的头上，jiejie立刻被晕在了原地。

    “快走快走，狗熊过去了。”上路奥迪此刻正被压在塔下。

    狗熊前期的被动闪电清线速度实在是太快了，又线权的狗熊已经先一步动身赶往了河道。

    “放心我死不了。”

    刚说完，乌迪尔转换为凤凰形态，一团火焰在他的身体中爆炸。

    减二百。

    一大块血瞬间蒸发。

    jiejie的眼睛险些没掉出来。

    “这家伙开了吧，这么疼。”男枪可是有着被冻纯爷们的，竟然还被打掉了这么多血量。

    这下jiejie不敢大意了，一个快速拔枪拉开距离回头给乌迪尔扔了个烟雾弹。

    但是乌迪尔的熊形态再次开启，又一次追上了男枪。

    切换虎形态，一秒三拳加上红buff的减速效果。

    男枪的血量像是开闸放水一样，几秒钟的时间就已经掉光了大半。

    “不行了。”距离二塔还有段距离，仔被乌迪尔挠几下自己久没命了。

    jiejie直接交出了闪现。

    看到男枪交闪，乌迪尔没有继续追下去，转身回到男枪野区讲蛤蟆收了下来。

    “我就知道陈歌这家伙没安好心。”meiko冷哼一声。

    能够放出来卡牌和卡蜜尔，就知道她隐藏着大招。

    只不过他们也没有想到，乌迪尔这个英雄的伤害竟然这么高。

    在野区相遇男枪几乎毫无还手之力。

    “小心一下吧，乌迪尔去下了。”

    不过好消息是乌迪尔现在没有疾跑。

    没有位移技能的乌迪尔只要追不上人，gank能力就会下降很多。

    “他们这几个英雄选的也太狗了，这上路点狗熊也太难打了。”奥迪那边也传来了不好的消息。

    狗熊刚刚重做完毕，玩法还未被完全开发出来。之前打野点狗熊因为太过强势已经被削弱了一次，现在改到上单位置上，他们才发现，狗熊点被动也这么不要脸。

    沃利贝尔的新被动是每普攻五下会触发雷电状态。

    雷电状态下普攻回附加雷电，自动对附近四个单位造成连锁伤害。

    结果还没等奥迪和狗熊交手，就被狗熊点被动电了个七荤八素。

    兵线上也是完全推不过狗熊。

    “没事，稳着发育，他们选择的都是前期强势的英雄，只要拖到后期就是我们的大优势。”

    jiejie虽然被打的有些生气，但是头脑还是保持的很清醒。

    男枪和卡莎后期配合卡蜜尔进场可谓是所向无敌。

    而且巴德还有远距离开团技能。

    只要能拖到那就一切都好说。

    不过EDG知道这个事情，陈歌也知道。

    他在比赛前都清的告诉了他们这阵容的优点和缺点。

    现在青训队的五个人也正是贯彻着他的打法下去。

    但是陈歌不知道的是，此刻阿布和厂长正坐在三楼的观赛区内看着双方的比赛。

    “这小家伙的指挥能力真是不错，以后退役也能直接当个教练。”阿布不禁对陈歌赞叹道。原本打法还有些混乱的青训队被陈歌这一点波竟然变得井然有序起来。

    前期虽然占据了英雄的优势，但是一度給EDG造成了巨大的压制力。

    刚刚回家的乌迪尔出门又一次直奔jiejie的野区。

    同时中路和上路同时压制对方的血量。

    下路也一起开动。

    EDG一时间陷入了三线被动的局面。“的确是不错，不过我还在这呢，要接替我的位置也太早了吧。”厂长对此有些不满。

    阿布翻了个白眼，“我可看他比你强不少，从比赛能力和指挥上，不像你大招死捏着不放。”

    被阿布提起黑历史，厂长顿时不敢吱声了。

    那句话后来被做成了视频，还一度成为了lpl圣经语录种的一句。

    乌迪尔入侵野区，开着熊形态在男枪的野区种横着走。

    吃了一次亏的jiejie自然不敢再没有队友的情况下招惹乌迪尔，只能选择和他换着野区刷野。

    “来上路，这个卡蜜尔可以越了。”

    上路传来信号，乌迪尔立刻放下手中的蛤蟆，转头向上路靠拢。

    “卡蜜尔还有半血呢，这能行吗？”看到卡蜜尔点血量，打野不禁有些犹豫。

    “没事，这血量已经死了，你来输出我抗塔。”

    “好。”

    乌迪尔点了点头，直接从蓝色方的上路三角草走了出去截住了卡蜜尔逃跑的路线。

    “帮我。”看到对方两个人出现，奥迪立刻呼叫队友支援。

    中路scout向后撤离，找到一个合适位置开启了大招。

    同时上路狗熊一个大招砸在了卡蜜尔的身上，狗熊大招携带的雷电辐射范围讲防御塔的攻击暂时屏蔽，而后一巴掌拍晕了卡蜜尔，e技能雷暴召唤，在狗熊的身上形成了一圈白盾。

    “快点，卡牌来了。”身后scout的大招已经显示出来，一圈卡牌落地。scout点身形出现在上路。

    乌迪尔一巴掌将将要醒来的卡蜜尔再次拍晕，一个火凤形态将卡蜜尔的血量打残，狗熊一口w咬下去拿到了第一滴血。

    二点五秒时间过去，防御塔重新发动攻击。第一下攻击打在了狗熊身上，将他身上的护盾打掉。

    “快走。”狗熊不敢犹豫，一个闪现拉出了防御塔的攻击范围。

    卡牌的黄牌紧随其后将狗熊眩晕在原地。

    “拦住他们，别人他们跑了。”狗熊还剩下三分之一点血量。

    男枪已经赶到了蓝buff草丛，只需要几下普攻就能收掉狗熊。

    “先集火卡牌吧。”乌迪尔看了一眼身后的卡牌。

    狗熊没有闪，先跑是有些困难，但是回头跟着自己换掉卡牌说不定还有机会。

    “你们打男枪，能走。”下路adc给两人点击了一下自己的大招。

    赛娜的大招是全图释放的，能够对敌方造成伤害，对自己方提供护盾。

    “好。”狗熊转角和男枪撞在了一起，一个w印记打在男枪的身上。

    赛娜下路架起大枪，一到冲击波划过，乌迪尔和狗熊身上多了一层护盾。

    “快点，妖姬在路上了。”scout注意到正在向这里赶来的妖姬，手中q技能甩出，将狗熊身上的护盾打掉。

    “嗯。”jiejie也没有选择省技能。

    qwr同时释放，打在狗熊的身上，顿时狗熊就只剩下几十滴血。

    (本章完)

