    “田小海你干脆去抢得了！”古德高气得咬牙切齿。

    “哼！你当我们傻啊！”钱主任冷哼一声。

    角落里的白秋凌接腔道：“大家别买他的，让他一个人吃，我看他还能赚到谁的钱？”

    “白镇长你在这啊！”

    “白镇长！”

    “白镇长你也在洞里啊！”

    众人回过神来，纷纷望向白秋凌。

    只是看她时，几人的眼神有些怪怪的。

    尤其是古德高一双色眼上下乱瞄。

    白秋凌算是明白田小海先前说的话了，这几个家伙果真不安分。自己淋湿身后，看起若隐若现的，几个家伙看得眼珠子都快要掉下来了。

    这让白秋凌有种被人偷窥的感觉，心中很不舒服。她都有点后悔，没借田小海的衣服穿了。

    “盯着我看做什么？我又不是吃的！”白秋凌瞟了几人一眼，旋即有意望向田小海骂道：“田小海你也太过分了，这么点破玩意，就买五百一千。你还有没有良心啊？”

    “呵！有意思。”田小海冷笑着点头道：“先前没有下雨的时候，我告诉你们天要下雨了，你们要是听我一句劝，也不至于被淋成落汤鸡，饭菜也不会被弄没了。你们若肯听我的，还需要向我买烧烤么？”

    “你……”古德高气得浑身颤抖：“田小海你这是故意往我的伤口上撒盐，明知道我把饭菜弄丢了，还故意说这话来气人。”

    “我气的是猪不是人！”田小海笑道。

    “你骂我是猪？”古德高气急败坏。

    “没错，我骂的就是猪。”田小海点头道：“你说你是不是很蠢，明知道附近有个山洞，既平坦又干净，大家进山洞里一起吃饭不香么？可你非要将装了饭菜的箩筐放在草地上，还特意在我面前显摆，还要一样一样介绍。你要是不耽误这几分钟，会淋雨么？这不是猪是什么？”

    田小海句句说的是古德高的痛点。

    这让古德高又气又悔恨。他很想打人，却又明知打不过，只好咬了咬牙道：“田小海你等着，警察马上就要来了。我就不信高月会为了护你，而选择得罪镇长。”

    “先吃点东西，没空理你们。”田小海将一串松乳菇，送进嘴里津津有味地啃了起来。

    村医苏贵发看得直咽口水。

    他凑近了一些，小声朝田小海问道：“小海，你看这松乳菇能不能便宜一点，我想给你买一串。”

    在山上折腾了几个小时，他肚子实在是太饿了。

    “五百一串，一分不能少。”田小海果断答道。

    “你…田小海你这样做没有朋友的。”苏贵发恨得牙痒。

    “朋友？就你也配？”田小海瞟了苏贵发一眼，旋即微笑着拍了拍牛大志的肩膀道：“这才是我的朋友，能与我为友的人，我都不会亏待他。除非他不懂珍惜，不相信我，非要选择与我为敌，那我只能祝他饿到头晕眼花。”

    这话听得白秋凌一阵心酸，自己不就是田小海口中说的那种人么？先前这小子请她吃松乳菇，她非要硬撑，这下肚子饿得咕咕叫。

    她还真有些点头晕眼花了。甚至她心里开始有些后悔，骨气固然重要，可真到饿肚子时，才知道美食有多么的美好。

    “小海，要不，白镇长那边我送一点过去给她吃吧！毕竟，她没怎么得罪你。”牛大志微笑着朝田小海劝道。

    “不用了！刚才我请她吃过，她说不吃！”田小海冷笑着答道：“人家不饿，你就别操这份心了。”

    “哼！田小海你少来这一套。我并非不饿，而是不想吃你的东西，凡是有关你的一切，我都觉得恶心讨厌！”白秋凌本就心里难过，一听田小海的话，就成了又气又难过了。

    她不经意地朝山洞外望了一眼，很快激动地叫出声来：“雨停了，我们自己找食材来做烧烤吧！”

    “白镇长说得对，我们分头去找食材。”钱主任立马接腔道。

    “白镇长你在这儿等着，我们去找就成了。”古德高一脸讨好地笑着朝白秋凌安慰道：“你放心，我对这山里的情况熟悉，找吃的应该不难。”

    “算上我一个。”

    “我也一起去！”

    苏贵发和古德金纷纷响应。

    见状，牛大志不好意思再吃下去了。

    “算上我一个吧！”牛大志应了一声，旋即，转过脸有些不好意思地朝田小海道：“小海，我去帮白镇长找点吃的吧！”

    “去吧！我和她无怨无仇，你帮她和我没有一毛钱关系。”田小海笑着答道：“其实，我也想过帮她，可人家不信任我，总不可能求着她来吃我的东西吧！”

    “你……”白秋凌的心又痛了一下。细想一下，貌似田小海也没做过伤害她的事情，反倒多次想帮自己。相反她却一而再，再而三的怀疑他。

    她是真的有点后悔了。

    牛大志见白秋凌脸色阴沉，走过去微笑着安慰道：“白镇长，你在这洞里找干柴，我们出去找吃的。应该很快就能找到了。”

    “也行！”白秋凌点了点头，旋即朝众人道：“大家分开行动吧！快去快回。”

    众人散去。

    山洞中只剩下白秋凌和田小海二人。

    田小海一心弄烧烤，他将山鸡去毛后，用泥包起，放进火里煨。

    野兔则简单多了，用折叠刀剖开后，直接放火上烤。

    这两样比较难熟，他布置好后，就不再管它们。

    田小海一边啃着烤熟的松乳菇，一边将新鲜的松乳菇用细树枝，穿成串，放在火上来回翻烤着，烤至七分熟，将山盐一撒，香飘四溢。

    正在洞中拾干柴的白秋凌闻到香味，忍不住直咽口水。

    她扭头回望，见田小海吃得正香，肚子便不自觉地咕咕叫了起来。叫着叫着，胃痛又犯了。

    “这混蛋，一个人吃这么香，就不能分一点给我么？”白秋凌手捧着肚子暗骂，一双明眸瞪得老大，直勾勾地望着田小海又恨又气。

    这时，钱主任用衣服兜着一大捧红面白脚的磨菇，兴高采烈地进入了山洞中：“白镇长，来来来。我也采到了磨菇了。你看这么多，而且还长得这么漂亮。”

    “太好了！我们终于也有得吃了。来，现在就生火。我已经拾了一些干柴了，先烤一些吃吧！”白秋凌忍不住直咽口水。

    “嗯！穿磨菇的树枝我都给你折好了，白镇长您等着吃就好了。我来生火！”钱主任一脸讨好地笑着将松乳菇，倒在一块干净的石板上，取出火机就准备生火。

    “一起来吧！”白秋凌拿起树枝开始忙着，将磨菇穿成串。

    火很快就生起来了，两人将穿好串的磨菇，放在火上烤。

    钱主任有意挑衅地往田小海的身旁扔了一块石子，旋即得意地笑了起来。

    “田小海，别以为只有你能弄到吃的，你看我才用了不到十分钟的时间就找到磨菇了，而且看上去比你那些破松乳菇的个头还要大，还要新鲜漂亮。这磨菇铁定比你的好吃。”

    田小海朝前一看，见这两人手中拿的是红伞白脚的红伞磨菇，顿时脸色大变：“你俩赶紧把磨菇扔了，这磨菇吃了会死人的！”

    “真的假的？”白秋凌吓得花容失色。

    “呵呵！田小海你当我傻啊！扔了，好让我给你买五百块钱一串的松乳菇是吧！”钱主任不屑地瞟了田小海一眼，旋即朝一旁的白秋凌安慰道：“白主任你别听这小子的，他不是嫉妒就是坏。这小子就是想要看着咱们饿肚子。”

    “话我已经说了，你们不听，我也没撤！”田小海无奈地摇了摇头。

    “要不，还是算了吧！等他们回来再说。”白秋凌将手中的烤串放了下来。

    “白镇长，你咋能信这小子的话呢？”钱主任瞟了田小海一眼，旋即转过脸朝白秋凌小声劝道：“田小海可是一个强奸犯。据说他搞了很多女人，鬼点子多得很，你要信他，迟早会上当。”

    白秋凌脸色微红，没再说话。

    “不管了，先吃了！”钱主任拿起一串烤熟的红伞磨菇，用嘴吹了吹，当即啃了起来。

    很快，他激动地叫出声来：“嗯！好吃！”

    钱主任故意叫得很大声，田小海懒得理会。有他在，死人肯定死不了，到时再求他治就是了。

    见钱主任吃得香，白秋凌也嘴馋了，她忍不住偿了一小块，结果一吃就没能停下。

    田小海的山鸡也熟了，他将火堆灭了，准备取出山鸡。

    见状，钱主任拿着烤串站了起来，朝田小海大喊：“田小海你咋熄火了？是不是没料了。哈哈！我这磨菇又大又肥可好吃了！来，五百块钱一串卖给你！”

    田小海笑了：“我唱首歌给你听吧！”

    “啥歌？”钱主任惊讶。

    “红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板……”

    听着这熟悉的歌词，白秋凌脸色大变：“这不会就是网上传说的红伞毒磨菇吧！”

