    洛修买的游艇还没有到货，网上就已经传开了。

    毕竟他是那种自带流量的创业者。

    比他更能赚钱的人，没有他身上那么多故事，不像他那么频繁发微博，没有他那么高的微博粉丝。

    洛修身上发生的每一件很小的事情，都会被公众无限放大。

    而这一次有可能是游艇商家为了宣传造势，也有可能是自媒体网友为了吸引眼球，网络出现的标题也越来越夸张。

    第一篇新闻的标题是：《钱赚够了开始享受生活？洛修斥资2000万买下Princess豪华游艇》

    此时网友们的评论还算友善，大多数人只是羡慕。

    “2000万的游艇对于洛修现在的身价来说不算什么吧，我有这么多钱，我比他还会享受。”

    “对洛修来说这算比较节俭了。”

    “月薪三千的我有点飘了，竟然敢点进这种新闻。”

    ……

    接下来，那些自媒体为了吸引眼球，标题越来越夸张：《千金散尽为红颜，洛修耗资一亿打造亿人豪华游艇》

    网友评论的风向开始转变了：

    “真羡慕他女朋友，想问一下洛总介意换一个女朋友吗？”

    “楼上的过分了，我只想问洛总介意多一个女朋友吗？”

    “我想问，性别能不能别卡那么死？可以多一个男朋友吗？”

    ……

    到了最后，一个亿已经吸引不了网友的眼球，标题变得更过分：《造价超10亿，洛修买下水中移动城堡，欲打造个人水上移动皇宫？》

    网友们也变得愤怒起来：

    “做互联网真的那么赚钱？查一查他交了多少税。”

    “国家应该把这样的人抓起来。”

    “买条破船花10亿？全国才13亿人，一人差不多能分一个亿。”

    “我怀疑这艘船是他的私人后宫，里面都不知道藏着多少当红女星。”

    “他洛修能有今天，也不知道吸了多少农民的血汗钱，国家管管这些黑心资本家吧！”

    ……

    品如集团看到这些的谣言，赶紧发了个公告出来，声明这些都是不实消息。

    然而这些企业号本身就没有多少人关注，再加上这种一本正经的声明，被人看到后也不会引起转发。

    根据传播学的理论，正经的辟谣永远干不赢夸张的谣言。

    品牌部的人只好找到老板，让老板用自己几千万粉丝的个人号作一个澄清声明。

    洛修听后笑了笑说：“这种谣言就让他们传吧，没必要特意发个声明。”

    “可是洛总你个人的声誉就等于我们品牌声誉，如果任由这种诋毁的谣言发酵，会伤害到我们的品牌形象。”

    品牌部的人说得不无道理。

    洛修个人与公司绑定太深，无论是说起饭团还是品如，又或者最近创立的知音、斗虎，在网友眼中都是洛修的公司。

    很多人也是因为他良好的形象，才使用他的产品。

    他的形象受损，也意味着整个集团的品牌形象受损。

    这也是很多互联网公司共同面临的问题。

    创始人被曝出了点负面信闻，马上就会导致公司股价大降。

    不像实业公司，很多人每天都使用的商品，却根本不知道工厂的老板是谁。

    “正是因为我个人与品牌绑定得太紧密了，所以才需要偶尔曝光点这种花边新闻出来，慢慢降低网友的敏感度，以后真的发生什么大事，观众的反应也没有那么大。”

    “洛总，我明白了。”

    如果洛修一直以一个圣人的形象出现在公众面前，公众也会以圣人的标准要求他，容不得他犯一点错。

    然而鸡蛋也能被苍蝇叮出一条缝，更何况洛修也不是什么圣人。

    要立圣人人设，总有一天会人设大崩。

    那还不如从现在开始，就一点点挑战公众的底线。

    到时候洛修再犯了什么错，公众也只会说：这有什么奇怪的，他一直都是这样的人啊。

    就好像那些写刘备文的作者，即使有一天出轨了，或者出现什么桃色新闻，读者也只是会心一笑说：果然作品来自生活，这老司机真会玩！

    如果是那种道貌岸然的作家作出同样的事，读者则会骂他衣冠禽兽，斯文败类，从而名声扫地。

    ……

    ……

    游艇和跑车不一样，加满油就可以开。

    到货之后，还需要配一名驾驶员、一名水手、两名服务人员。

    需要采购食品、用品、救生设备……

    这一套准备齐全后，终于首航，而目的地是粤省有名的潜水圣地——东澳岛。

    洛修穿着沙滩裤，光着上身，躺在甲板的椅子上。

    眼前几名泳衣美女正在他面前摆出各种姿势。

    别误会，她们只是在拍照。

    这几名女生知道老板买了游艇后，都争着要上船游玩。

    而对于这些女生来说，这一躺如果没有留下很多好看的照片，那就等于白来了。

    就好像她们去一家很贵的餐厅，如果没有给那些食物拍照，就等于没吃。

    这几位女生的穿衣风格也很不一样。

    品如服装的首席设计总监安亦穿得最大胆，全身上下的布料加起来，恐怕都不够洛修做一条内裤。

    而且还采用了系带式的设计，绑着活结，看起来轻轻一拉就会脱落。

    要知道男孩子的手总是不太安份，看到这种活结总会忍不住想要拉开。

    林宝儿穿的是一套天蓝色的泳衣，来自一个知名国际大牌，唯一的缺点是产品提示不能碰水。也不知道是什么原因，可能碰水后这件泳衣就会化掉吧！

    关诗雨相对保守一点，穿的是一件连体的泳衣，但就算再保守的衣服，也掩盖不了她那曼妙的身材。

    雪白的赤足踩在甲板上，就让洛修很担心她那娇嫩的肌肤会不会被甲板烫伤。

    笔直修长的美腿，依然是她最大的杀器，只可惜一半的大腿被小裙子遮挡。

    上身是漏背装，露出性感的后背，让洛修直想把她按在沙滩椅上——擦防晒霜。

    后背可不能被晒黑了呀。

    她头上戴着一顶大帽檐的沙滩草帽，手指竖在脸边，做出可爱的动作，让洛修赶紧帮她拍照。

    ……

    对了，班长叶晓萌也在，不过洛修根本没留意她穿了什么。

