    第4章 大杀四方的李白

    此时在操场上李白看着朝着自己蜂拥而来的丧尸根本不慌！

    因为它们本来就很，分散的原因！所以根本形不成包围的趋势！就算包围了又能怎么样！他根本不怕包围！

    看着离自己不远朝着自己飞扑过来的丧尸，李白嘴角挂起一抹微笑，李白面对飞扑过来的丧尸根本不慌！还淡定的退了几步！

    然后那只丧尸就掉在了地上，李白上前轻轻的用剑刺穿了这只丧尸的头，接着一个闪身来到一只丧尸背后一个背刺！

    李白的剑就从那只丧尸的，后脑勺穿过在它的天灵盖出来！李白又来了一下后踢动作，把那只丧尸的尸体从自己的剑上拔了出来！

    刚好一只丧尸向他扑来！李白一个斜劈瞬间那只丧尸便倒在了地上！李白又一个闪身一脚踹飞一只丧尸的同时又朝左边砍出一剑！

    左边那只被砍中头，然后它整个头都缺失了一半！看了一眼被自己踹飞出去然后砸中另外一只同伴的丧尸！

    李白在原地消失了，在那两只丧尸的面前出现了五道李白的身影！它们快速的挥动手中的剑！

    接下来就是残忍的一幕！此时在教学楼看着这一切的秋红小嘴微张！一副吃了大惊的模样！

    一旁的子雅刚想上前问一下什么情况的时候！正在用望远镜观看战斗的秋红突然把手里的望远镜往子雅的手里塞！

    然后快步跑到一边吐了起来！这时一个男生走了出来！看见秋红的样子奇怪的问子雅！

    “她咋了！怀孕了吗？”

    子雅摇了摇头表示自己也不知道！

    “不清楚！可能是看到了丧尸吃人吧！你怎么来了！”

    那个男生听到说丧尸吃人这话的时候！脸色一变！眉头皱成了一个川字！深吸了一口气！

    “别说这种恶心的话！我就是来看看你们两个在干嘛！半天没有动静！没事我就回去了！”

    说着也不理子雅自顾自的走了！很显然这位仁兄肯定是看见过这种场面的！

    看着男生离开的背影子雅转过头来看向秋红，看见她已经缓过来了！她上前问道！

    “你看见了什么了！吐成这样！是不是丧尸吃人啊！我不都给你说了嘛！看见这种场面马上移开，不看就没事了！”

    秋红看了一眼旁边的子雅她一副神神秘秘的说道！

    “子雅你猜猜看我刚才看见了什么，我的天，刚才我看见一个人竟然和那些丧尸战斗，而且他太厉害了吧，好像从二次元世界出来的一样，对了就像那个刺客红太，”

    子雅看向秋红一脸疑惑！难道不是丧尸吃人，而是她傻了吗，世界上那里会有什么红太，那不过是一部动漫里面的人物罢了，

    “什么东西！你可别骗我，太恶心的你可别整我啊！我怕我心里有阴影！”

    她刚才接过望远镜之所以没有去看，就是怕看到让她恶心一整天的东西！至于她说的那些子雅根本不信，

    “我刚才看见那个穿着奇怪衣服的男生他变成了五个！而且他还会原地消失！我到现在都不敢相信他是怎么做到的！我怀疑他就是红太，只是换了一身衣服，”

    子雅看着面前的秋红，看她有些神经兮兮的！子雅小声的喊了一声！

    “郑秋红！”

    秋红明显一愣！奇怪的看着子雅，

    “咋了！怎么突然叫我的名字，你有些奇怪呢，”

    子雅尴尬一笑，

    “我就是想看看你是不是受了什么刺激？神志不清了而已，你不要介意哈，”

    秋红表示自己很无语！的确她如果不是看见刚才的那个男生变成了五个，她自己都不会相信，但是就是发生了啊！

    “你不信自己看哎！我真没骗人！那个男生真的变成了五个，然后他把那两只丧尸……”

    说到这她连忙捂住自己的嘴！她感觉自己又要吐了，而一旁的子雅却不相信！那有人能变成五个的！

    这又不是小说更不是电影，只能说是秋红的恶作剧！想骗自己去看什么恶心的东西！然后她在一副奸计得逞的样子在一旁嘲笑自己！

    她才没那么傻！看着秋红那一副我真没骗你的表情！子雅顿时气不打一出来！伸出手来挠她痒痒肉，

    “你真坏！又想骗我，我才不会上当，”

    秋红无语了，一边抵抗子雅的挠痒痒攻击一边口齿不清的解释！

    “哎呀！我……真的没骗你，哈哈，你自己看啊！你自己看看就知道了啊，你的眼睛总该不会骗你吧？”

    子雅哪里能放过她啊！这货可没少骗她，这回更过分了，

    此时下面的战斗根本不会因为两个女孩子而停止下来！此时的李白差不多已经杀了二十多只丧尸了！

    此时他站在操场上！他的背后就是一片尸体！而他却潇洒的拿起自己的酒葫芦！往自己的嘴里灌了一口酒！大叫一声！

    “爽！”

    在叫出这个字的时候！他手里的剑已经脱手而出！定在了不远处一只倒地的丧尸头上！

    李白一个闪身到这只丧尸面前拔出插在它头上的剑！与此同时！其他的丧尸顿时感觉到了自己的猎物换一个方向！

    顿时它们便朝着那个方向冲了过去！李白反手握剑，手臂弯曲一个闪身来到一只丧尸面前！

    手臂挨着一只丧尸的颈部！使劲一划！这只丧尸整个头就掉了下来！

    看着快要掉在地上的头！李白一个侧踢仿佛踢的是一个足球一般！然后精确的砸中一只奔跑过来的丧尸！

    然后李白就回到了原地！喝了一口手中的酒！看着这些没有脑子，没有畏惧！没有思想！甚至连害怕都没有的丧尸！

    李白摇了摇头！

    “这些就像木偶一样！太没挑战性了！有没有更强的，我想挑战更强的，”

    说着他一个转身一剑劈飞一直扑过来的丧尸！他一个闪身消失在了原地来到一只丧尸背后一脚踹去！

    那只丧尸便被踹倒在了地上！然后李白轻轻的挥动自己手中的长剑！又一颗人头到手。

    (本章完)

