    苏莫的一具分身，在药云谷现身，灭杀天易魂尊的本体，并掠尽了药云谷的资源。

    此事，在魂族内部，立刻就引起了巨大的轰动。

    毕竟，一个其它源界的敌人，敢闯入他们魂域，公然袭杀魂尊、抢夺资源，这对于魂族来说，简直是奇耻大辱。

    并且，此事，顷刻之间，就如同一阵狂风，席卷整个天魂源界。

    一时之间，各大种族、无数势力，纷纷为之哗然。

    魂族高层，为之震怒！

    在天魂源界，除了魂族内部的私斗或者仇杀之外，其它种族之人杀死魂族的例子，已经十几万年没有出现过了。

    所以，苏莫灭杀天易魂尊的本体，如同是一场大地震一般，震动无数人的心灵。

    一时之间，苏莫之名，第一次公然的在天魂源界大肆传波，沸沸扬扬。

    魂族岂会善罢甘休？

    立刻就准备大规模搜和追杀苏莫，此事由金魂太子全权负责。

    因为，元始世界是有戮阳部族负责攻下来的，也是戮阳部族在管理的。

    所以此事，戮阳部族必须负责。

    而作为戮阳部族之中，除了戮阳魂主之外，最有权势的人，金魂太子当仁不让的承担起了此事。

    戮阳部族，金魂山。

    金魂山，是一座高达万丈，占地方圆千里的巨峰。

    这是戮阳部族的圣地，也是戮阳部族最高的权利中心。

    此山，漂浮于一片巨大的内海之上。

    这内海，名为魂海，海水是普通的海水，但却不是普通的海。

    魂海之中，散发着惊人的魂力，无时无刻不间断的从海底之中漂浮而出，向海面上汇聚，最终汇入金魂山之中，让得庞大的金魂山，散发着随时都万丈金光。

    有人说，魂海之底，镇压着数十位异族的顶级大能强者；也有人说，魂海之底，埋葬着数百亿陨落的异族；更有人说，魂海之底，蕴藏着戮阳部族最神秘的至宝。

    真实情况不得而知，就连一般的魂族强者，都不知晓。

    此事此刻，金魂山上，纯金色的奢华宫殿之内，一身金色长袍的金魂太子，大马金刀的端坐在主座之上。

    下方两侧，端坐着二十余位戮阳部族的高层。

    这些高层，全部都是辟天境修为，而且，大多数都是辟天境上位境的大能，甚至还有一位辟天境天位境的顶级大能。

    “诸位，苏莫现身魂域，袭击了赤冥部族的药云谷，灭杀了天易的本体和百余位赤冥部族的族人，此事我们戮阳部族负主要责任，本太子已经许诺，全权负责此事，要在最短的时间之内解决苏莫。”

    金魂太子声音冷漠如霜，脸色阴沉的可怕，面无表情，一双金色的眼眸，闪烁着金色的寒芒。

    本来，这段时间，他已经安排了各域的天魂神殿，秘密追查苏莫的下落。

    各域的天魂神殿，也没有传来什么有价值的消息。

    但是没想到，苏莫反而主动现身了。

    那么，暗中的追查也就不需要了，可以明面上大肆搜捕了。

    “太子殿下，不知你是否想过，那苏莫来到我们天魂源界，本来可以静静的蛰伏在暗处，为何此时忽然现身？”一位须发皆白，年老瘦弱的魂族大能，淡笑着问道。

    “的确，本太子也不相信，他现身只是为了药云谷的资源。”金魂太子微微点头，此事他自然想到了。

    “依本尊来看，苏莫现身，可能的用意有三种；其一，是为了报复；其二，是为了混肴视线，转移我等的注意力，；其三，现身是为了更好的隐藏。”年老的魂族大能，轻声的说出了自己的判断。

    “燃尊，您继续说！”金魂太子抬手示意，言语颇为客气。

    这位年老的魂尊，被称为燃尊，辟天境天位境的超级大能，实力在戮阳部族，仅次于戮阳魂主。

    燃尊崛起于魂族青铜时代，曾带领亿万族人在乱世中奋进，见证了魂族从弱小卑微，走向辉煌鼎盛。

    在戮阳部族，别说金魂太子，就算是戮阳魂主见了燃尊，都客气有礼，这是一个族群对于伟大先辈的尊重。

    平常燃尊很少现身，也不参与戮阳部族内部事务的管理，今日因为苏莫的事情，特意出现了。

    见金魂太子让自己继续分析，燃尊略一沉吟，道：“在来此之前，本尊也探寻了一番苏莫的情况，此子乃是元始世界曾经的主宰者，作为一方霸主，无论他是强是弱，自然不可能被仇恨所左右意志，所以，他此次现身，报仇不是主因。”

    “其唯一的目的，是知晓自己无法隐藏多久，所以才故意现身；但，其现身之躯，断然不会是本体。”

    “如果本尊所料不错，接下来的一段时间，在天魂源界各地，会有其分身不断的现身。”

    “不断的现身，是为了保证他本体的安全，也是为了打乱我魂族的追查。”

    燃尊徐徐讲述，将自己的分析全部说了出来。

    “燃尊的分析有理！”

    “此子在混肴视线！”

    “他区区道境大极为的修为，无论他用什么谋略，也难逃一死。”

    其它魂族大能，纷纷开口，全部都赞同燃尊的观点。

    “燃尊，您认为，我们该如此出手？”金魂太子悉心问道，对于燃尊的建议，他非常重视。

    “据闻，此子几乎精通所有大道之力，手段通天，所以，我们想要靠各种玄妙的大道手段来找到他，非常的困难；而且这一次，想必他炼制的分身，不会只有一具，少则数十多则数百，所以，想要解决他，还需要耐心。”燃尊面带沉吟之色。

    “请燃尊指点！”金魂太子抱拳请教，对于苏莫，他必须要解决，这是他的责任，也是族人的期望。

    而且，还要尽快解决。

    如果短时间内，他无法解决，那么，对于他的威望和地位，会有巨大的负面影响。

    燃尊思忖了片刻，沉声道：“接下来的一段时间，他定然还会现身，而且，如果所料不错，是很多分身在各地不断的出现；那我们就从他的分身下手。”

    “如何下手？”

    “还请燃尊道来！”

    “想擒拿其分身也不容易吧？”

    其他魂族大能纷纷开口询问。

