    曹耀就像个爆破狂人，提到爆炸物高兴得不行。

    不过这次他们很难用得上爆炸物。

    一来那玩意太响，二来城门太厚，他们的拔粪宝恐怕派不上用场。

    一伙人在城门洞折腾半天没炸开，会显得他们很蠢。

    随后几日，整个黑龙山都活动起来。

    刘承祖向县衙请求宽限时日，说他们正想办法筹钱筹粮。

    早前承运在府城给刘向禹置办的几间铺子，全都典卖出去，只要银子不要钱。

    还有劫掠王庄堡抢来的金银器，全都熔成了方便携带的金条银条。

    承祖承宗与曹耀商量后，把刘家庄两千七百亩地分给五服内的亲戚，换了他们在黑龙山的地。

    这事都瞒着没说，别人只当他们救父心切。

    造反这事不株连九族，但上下三代血亲完蛋，像木匠刘向良那样血缘关系近的亲戚，办事当日必须带走。

    不需要带走的，留在黑龙山也会受到影响，所以多补偿人家一些土地。

    除此之外搬进山里的粮食，夜里偷偷摸摸往老虎腰运。

    事发后老虎腰能不能保住还要两说，但俗话说狡兔三窟，有个存粮的地方就比没有强。

    还有家里的祖坟、宗祠的排位，也在晚上偷偷摸摸迁进刘向禹藏粮食的山洞。

    没敢留碑，只能以后有机会回来再续上香火。

    列祖列宗暂时没东西吃，也比回头叫朝廷把祖坟刨了曝尸强。

    他俩也没敢把这事告诉母亲。

    蔡夫人半辈子无神论，突然就信了佛，整日说自己正在为老爷吃斋，佛祖一定会像前年一样，让刘老爷逢凶化吉。

    实际上就算不信佛，黑龙山上也没荤可让人吃。

    就连小钻风跟眉点梅都吃斋了。

    想吃荤只能吃它俩。

    后来刘承宗也穿上冠带官服，以探视的名义进了趟府城。

    李万庆、蔡钟磐和郭扎势扮做随从，进城后就被承运带着指认大户富家、卫所军官、闲住将官宅邸所在。

    刘承宗则径自去肤施县西衙，使钱探望刘老爷。

    “咱大精神头不错，就是狱卒都不是个东西，把大跟七八个抢劫的扔一个牢房。”

    从府城出来，跟刘承祖汇合后，刘承宗道：“幸好那几个盗抢贼懂事，大在里头天天教他们认字。”

    “不跟抢劫的放一块，跟谁放一块？如今牢里除了抢劫的，就是抗税和杀人的，把税官跟抗税的放一块。”

    刘承祖想得开，笑道：“那不得挨揍？”

    承运接话道：“那还是和抢劫的在一块好，二叔还能教化他们。”

    几人哄堂大笑，这年月别说他们父亲，就算请个学政大宗师来，也教化不了抢劫的百姓。

    向老虎腰的路越走越偏僻，路上渐渐没了行人。

    见四下无人，承运语速极快，就好像嘴是借来的一样，道：“杨百户已把十二柄腰刀送入城内，暂存城南铺子里，还有一车干草。

    城内只剩两间铺子没卖，最好在顺阳门动手，另一间铺子在城西，那边没城门，去东胜门可就远了。”

    刘承宗点头记下：“那就顺阳门，城内富户豪宅、军官署衙、钱粮铺子看好了？”

    “看好了。”

    承运拿出怀中账本，如数家珍：“两家米店，存粮都不多，不过官仓有狮子哥送的粮，还有四五百石。

    足够城外饥民抢夺了，金银器店铺在城东，它旁边有家叫张氏南北二洋奇货的铺子，虽然叫这名，里面东西都是匠人自制。”

    承运脸上带着神秘笑容：“狮子哥，你抢金银铺子时，别忘了给这家奇货铺子放把火，把它点着。”

    刘承宗挑挑眉毛：“怎么，你跟这店老板有仇？”

    “嘿，那店铺奇物都是军匠做的，张千户的铺子。”

    确实有仇。

    “怎么样？”

    刘承祖问道：“大致计划，心里有数了？”

    刘承宗停下坐骑，牵马往土坡上走。

    几人跟上后在土坡坐下，刘承宗才深吸口气，想了想，说道：“大致计划有了，城门看似防守严密，其实没几个人。”

    他说着，拾了截树枝，在地上勾画出府城大致地形，道：“首先是城外，饥民是重要一环，这事需要射塌天。”

    李万庆突然听到自己名号，赶紧仔细看看地图，问道：“虎将你说吧，要我做什么？”

    “需要你带两队人，不要告诉他们做什么，混进顺阳门外的饥民中，各自散开，跟饥民三五日混个熟脸。”

    李万庆坚定点头，随后又犯了难：“可那壕沟两丈深，我就是跟他们混熟，也进不去啊。”

    刘承宗摆手道：“这不用你操心，你就以训练的名义，和什长们约定，每天早晚见一面，动手当然让他们看见城门楼举火，就四起鼓噪。

    想个口号，比如虎将大军已入城，穷苦弟兄进城分粮食。

    进城后组织好饥民抢粮商、抢府库。”

    这李万庆就不懂了，疑惑道：“都进城了我还管他们干嘛，去帮你们吧？”

    “不用管我，你不管他们，一旦乱起来，府城得多死多少百姓？”

    刘承宗说罢看向兄长：“何况如今李卑在榆林等官职，府城大乱后延安卫部队很快就会进剿，不组织他们，让官军撵在你我屁股后边追？”

    随后他道：“城门，我想交给曹兄，曹兄手下都是老兵，八个人应该能夺下城门看住吊桥。”

    刘承祖也点头附和，道：“曹管队的人干这事没问题，不过为求顺利，最好多点人，我看十二个人比较合适。”

    “那也行，那就十二个，然后我这边四到六个人，先去千户宅把张千户干掉，然后再去县衙。

    张千户未必在，但知县和典史肯定在衙门，把他们干掉，救出咱大，卷了金银放把火，最后是兄长。”

    刘承祖诧异道：“你没打算让我进城？”

    “没打算。”

    刘承宗摇头道：“延安卫步兵需要有人防备，咱们手上只有黑龙山乡兵好用，这非兄长莫属，带上那门炮，到时就在这个地方准备。

    他们不出来最好，敢来，兄长就击溃他们。”

    说罢，刘承宗双手合十，再度摊开道：“剩下的，就是看我们怎么脱身合适了，我还没想好，究竟是东奔投张天琳，还是往府谷县投奔王嘉胤。”

    刘承宗顿了顿，突然抬起头：“哥，你能感觉到么？大明在走下坡路。

    我们。”

    刘承宗手在几人之间转了个圈，轻声道：“轻轻推它一把。”

