    看到羽高的瞬间，四代水影瞳孔猛缩，汇集成一点，目光凝重望着前方的两道身影。

    身穿红云服的卑留呼和神农，显然不是上次入侵雾隐村的晓组织成员。

    但四代水影并没有掉以轻心，根据盟友的情报，这两名晓成员参与了一尾守鹤的争夺战，并且击退了砂隐的部队。

    虽然砂隐在五大忍村中垫底，但雾隐的情况并不会好上多少。

    眼下，便发生了人柱力羽高被夺走的事件，还是在自己的面前。

    从羽高身上的尾兽气息来看，绝对是进入过尾兽化的状态，而尾兽化的羽高，在整个雾隐村中也能够排的上前几，竟然会在自己没有察觉就败了，落入晓组织的手中。

    看了双方的人数对比，四代水影的身上渐渐出现了尾兽外衣。

    望着气息越发强大的四代水影，卑留呼上前一步，脱掉了上衣，露出如同钢铁般坚硬的肌肉，在熟悉自身的多种血继后，他自忖已经达到了‘五影’级别的实力。

    就在刚才，他凭借着一己之力将尾兽化的羽高打败。

    虽然自身也受到了不小的伤势，但和一起的可是掌握高深医疗忍术的神农。

    神农摘下了眼镜，缓缓朝着一众雾隐暗部走去，朝着鬼灯满月和再不斩露出善意的微笑，旋即开启了八门遁甲，冲了上去。

    鬼灯满月眉头一皱，持着双刀鲆鲽消失在原地，再不斩稍加犹豫，也冲上前去。

    随着时间的推移，四代水影已经进一步调动三尾的查克拉，身后出现三条尾巴，却依旧保持着神智。

    身为完美人柱力的他，能够控制尾兽的力量，甚至于施展尾兽玉，比起一般人柱力要强上不少，也因为尾兽的力量，他才能成为四代水影。

    但很快，四代水影就遇到了和六尾羽高相同的遭遇。

    身负多重血继的卑留呼不仅速度极快，防御极强，破坏力也相当的惊人，甚至于可以突破尾兽外衣的防御，直接攻击到四代水影本身。

    面对这样的忍者，四代水影根本无法用‘水镜之术’模仿，即便制造了幻影，也无法达到卑留呼本身的实力。

    说到底，忍术的强度和使用者自身实力息息相关。

    闪过了一记珊瑚石化后，卑留呼出现在不远处，看着四代水影笑道：“看来你这个水影不怎样呀，先是被阿飞控制，实力也比雷影差了太多。”

    对于曾经压制住过他的雷影，卑留呼可一直记在心里。

    四代水影有些恼火，嘴中开始缓缓凝聚出尾兽玉，蓄势待发。

    见此，察觉到能量波动的卑留呼不敢大意，连忙施展‘迅遁’在四周进行周旋，他可没有能耐正面抗下尾兽玉而不受伤。

    轰轰轰…

    小型尾兽玉在林中爆炸，形成了一朵小型的蘑菇云。

    卑留呼的身影在冲击波中倒退了数十米，才勉强稳住身形，嘴角隐隐溢出了鲜血。

    “看来尾兽玉还是强啊！”卑留呼缓缓起身，感慨道。

    刚在尾兽玉在他附近爆炸，还不是正面被击中，他就受了不小的内伤，钢遁血继并不能完全抵御冲击波的威力。

    这时，四代水影再度扑了过来，他看出卑留呼的伤势，乘胜追击。

    和四代水影一同到来的还有一众雾隐暗部，他们将卑留呼团团围住，手中缓缓结印，想要将卑留呼控制。

    卑留呼缓缓起身，瞥向了周围雾隐暗部，目光停留在四代水影身上说道：“你们似乎在期待着什么？”

    说罢，卑留呼拍了拍手掌，随着掌声的响起，先前倒地不起的c型实验体，一个个爬了起来，眼中冒出猩红的光芒。

    “什么！”雾隐暗部们大惊，却也不得不硬着头皮，去对付身后实验体们。

    卑留呼这时望向雾隐暗部们，以及警惕着自己的四代水影，暗道：“看来自己还能好好玩上一会，希望水影不会像六尾人柱力一般不堪一击。”

    森林的深处。

    鬼灯满月、再不斩正在和神农交手，不时发出闷沉的声响。

    无论是鬼灯满月、再不斩还是神农，他们都是体术型忍者，都不太擅长带有技巧的战斗，喜欢那种拳拳到肉的爽快。

    这种凶险的近身战斗，往往能够很快的分出胜负和生死。

    开启八门遁甲的神农其实也在暗暗疑惑，自己为什么要和鬼灯满月、再不斩战斗。

    虽然他们是第一次见面，但都是晓组织的成员，是友非敌。

    一拳崩碎了再不斩的大刀后，神农主动停手，看着两人说道：“我们的目标不是水影和六尾人柱力吗？为什么要战斗？”

    鬼灯满月放下了鲆鲽，挠了挠头说道：“打的有些高兴，我差点忘记了。”

    此言一出，神农直接愣在了原地，再不斩也是目瞪口呆的模样。

    顿了下，鬼灯满月接着说道：“但身为雾隐忍者的义务，我认为有必要和你战斗一场，至少得坚持个十几分钟，也算得上这几个月水影的赏识。”

    “有这个必要吗？”神农有些无语道。

    鬼灯满月点了点头，说道：“这是我的忍道，而且再怎么说我也是鬼灯一族的成员，族人们都在村子里呢。”

    “好吧…”神农一脸无奈，身为医师的他，最讨厌什么忍道之类的东西。

    一旁的再不斩看到荒诞的一幕，将弯曲的大刀重新弄直，来到了鬼灯满月的身边，等待着鬼灯满月下一步动作。

    他对雾隐神童本人不太感兴趣，但是却对鬼灯满月的另一把忍刀感兴趣。

    ……

    雾隐村内。

    穿越了雾隐村的街道，鬼鲛隐隐能够看到长老一系的驻地。

    而此刻，长老一系的驻地上也汇聚了大量的忍者，为首的正是照美冥和青等一众上忍。

    看到鬼鲛的身影后，照美冥立即问道：“鬼鲛，矢仓大人跑到什么地方去了？”

    鬼鲛说道：“村外有晓组织的踪迹，四代目外出迎击敌人去了。”

    照美冥皱起眉头说道：“矢仓大人怎么能够外出，他不知道晓组织目的是收集尾兽吗？”

    鬼鲛没有说话，而是扫了眼身后的街道。

