    “砰！”

    光之空间。

    原初黑暗巨人身躯带着沉重脚步声从城市街道间走过，左右两侧大厦玻璃墙清晰映照出巨人身姿。

    夏树侧过头看了一眼自己的巨人面庞，隔着玻璃窗户甚至还能够看到大厦内部餐厅桌椅。

    可惜只是虚拟造物。

    “呼——！”

    一阵旋风气流笼罩街区，夏树经过地方的轿车全部漂浮起来，城市一瞬间进入无重力状态。

    哪怕夏树本身习惯宇宙战斗，还是受到不停变化的重力影响。

    这是属于黑暗巴尔坦星人的第一项特殊能力。

    超科学能力之一的反重力攻击，能够在反重力场屏障内自由操纵重力，使重力减少或消失，当然也能够使重力增加。

    此刻周围物体的重力似乎全部集中在夏树身上，行动起来居然颇为困难。

    不愧是最强的巴尔坦星人。

    Tv中这家伙是第一个完胜奥特战士的巴尔坦星人，综合能力让麦克斯奥特曼完全束手无策，某种程度上比最终战的百万巴萨库都要夸张。

    “嚇！”

    夏树周身雷光闪烁，身形毫无阻碍直接迈步走出重力场域。

    同一时间黑暗巴尔坦星人的攻击也正式降临，没有太多花哨，只是一面笼罩夏树全部身影的超巨大化脚掌。

    直接就来超巨大化？

    “铿！”

    夏树瞬移落在一栋大厦之上，放眼打量数百米之高的巨大化巴尔坦星人。

    神光剑冰斧已经第一时间飞出，但和预想中差不多，巴尔坦星人被砍断的腿脚几乎转瞬复原，没有受到任何影响。

    根据资料数据，这家伙就算被分割成无数块，也依旧无法杀死，反倒会面对无数巴尔坦星人分身。

    这种“不死之身”不知道和安培拉星人手下那个四天王之一比起来怎样。

    应该也有极限吧？

    夏树闪身避开破坏光线，腾空接回神光剑冰斧后翻身凌驾黑暗巴尔坦星人头顶上方。

    他算不上什么战斗狂，对待敌人也是能偷袭就偷袭，不过在即将离开麦克斯时空之前遇到这种敌人，倒是被激起了几分战斗欲望。

    他走的是个体进化之路，虽然也脱离不了科学，但和这种依靠族群文明的科学之路显然是两种方向。

    现在正好积累一些经验。

    如果不出意外，未来新世代科学技术占据的比重可能会越来越大。

    在超越SS甚至SSS之前他恐怕都没法无视奥特宇宙的黑科技。

    “唰唰！”

    连连瞬移避开攻击后，夏树开始进一步试探黑暗巴尔坦星人的分身能力。

    双臂神光剑光轮扩张，如同齿轮般划过一道道光刃弧线。

    “铿——！”

    一轮切割攻击后，黑暗巴尔坦星人整个爆炸开来，但紧接着便瞬息间漫天都是黑暗巴尔坦星人身影。

    夸张！

    好在没有继续维持超巨大化。

    “咻咻咻！”

    夏树撑起一道屏障挡下整片天空落下的破坏光线，迅速以自身为中心爆发出一圈雷电光球，恐怖黑暗力量猛烈爆发笼罩所有巴尔坦星人分身。

    天空瞬间清扫一空。

    “滋滋！”

    “砰——！”

    黑暗巴尔坦星人除了能力难缠，对他的威胁倒不是特别大。

    估计不解锁全部力量也问题不大，到最后反倒会是黑暗巴尔坦星人续航不够，在持久力上落入下风。

    拥有整颗怪兽行星作为支撑，他完全没有其他奥特战士的能量不足问题，在这个虚拟战斗空间内当然也一样。

    不过。

    实际战斗起来当然不能用这种方式。

    “哗哗哗！”

    夏树俯视一圈尽数遭到破坏如同世界末日的地面城市，心底微汗着重新开启虚拟战场。

    研究过黑暗巴尔坦战斗力之后，他还想试着能否开发出类似能力。

    其他不说，“分身”对他的吸引力就格外大，放在新世代也是一项神技。

    ……

    “谁来救救我们啊。”

    “救命啊。”

    “有人吗？”

    泰坦基地。

    希恩几人半死不活地飘在司令室内，各自试探着和外面联络。

    就在刚才，自称巴尔坦星人的外星人突然入侵系统，不知道用了什么办法将司令室改造成无重力空间。

    唯一能够修复系统的艾莉也出了问题。

    就这么一会的功夫，真是叫天天不应叫地地不灵。

    “谁来一下吧！”

    “快斗！瑞希！”

    “队长！”希恩拼尽全力试图打开封死的电子门，“我成功了！门打开就说不定有希望……”

    “唰！”

    夏树捧着热水杯从司令室外走廊路过，电子感应门打开后露出内部失重飘飞的DASH众人。

    司令室似乎在某种力量作用下形成了失重空间，不止队员们，连艾莉还有桌椅器材也全部飘到了半空，浑然一副太空舱景象。

    DASH众人则像是在水箱内无力挣扎的鱼虾。

    夏树迎着所有人僵住的目光止住脚步，转身走开道：“打扰了。”

    “等、等一下，顾问！”土方看到夏树后脸上露出的惊喜之色瞬间凝固，匆忙叫喊道，“别走啊！救救我们！巴尔坦星人把这里变成无重力空间了！”

    “救命啊，顾问！我再也不偷你的零食了！”

    希恩身上缠满电线，艰难尝试着无重力操作。

    “请客…………队长请客高级中华料理！”

    “啪！”

    夏树退了回来，视线扫过浮空倒立的艾莉，迈步走进司令室内部，下一刻后方电子感应门便猛然关死。

    “OH NO！”

    希恩脸庞都几乎变了形，死死盯住电子门嚎叫出声。

    “顾问你怎么进来了？！门好不容易才打开的……”

    “不进来我怎么救你们？”

    夏树腿部使力，借助推力迅速靠近艾莉还有操纵台。

    艾莉可能是因为重力异常出现了故障，反复报告着外星人反应，直到夏树接近后脸色才出现波动。

    “现在怎么办？”希恩痛苦抓头，“只有艾莉能够清除程序恢复系统，可是艾莉偏偏失灵了，外面又联络不上。”

    “别着急，很快就正常了。”

    夏树一脚踹在希恩身上，在希恩痛呼声中一把冲上前抓住操纵台边缘。

    “顾问？”希恩惊讶看着夏树倒立身体熟练操作键盘，“顾问你以前当过宇航员？”

    “自学过，一个人打拼总要多学点技能。”

    夏树专注恢复基地系统。

    还好他没有当个纯粹的战士，不然这种情况也只能睁眼瞎了。

    回到基础系统界面后，夏树轻呼一口气按上确认键。

    重力回归，顿时整个司令室内众人身体一沉，随着桌椅猛地砸落地面。

    “砰！”

    “呜哇！”

    “我说顾问，你好歹提醒一下啊！”

    木庭摸了摸被撞青的脸颊，吸了口冷气，幽怨看向刚好接住艾莉的夏树。

    怪物吧，艾莉的体重可不是一般人接得住。

    “好了，”夏树回身调出外界市区画面，“现在不是多说的时候，你们最好快点想办法对付巴尔坦星人。”

    和司令室刚才的景象差不多，黑暗巴尔坦星人在失去展开了反重力场，无数车辆还有路人飞到半空，如果不是重力场限制，都几乎要直接脱离地球。

    毕竟和模拟战场不一样，模拟战场不会复制城市里的生命。

