    

    唐老爷子听到这话，挥了挥手制止了正急急走过来的医生，情绪镇定了不少。

    毕竟年纪和气势摆在那里，老爷子沉着脸的时候，没人敢再多说什么。

    唐老夫人这个时候折了回来，也不知道有没有拦下顾行江，神色有些凝重。

    “新月，这件事你来决定。”唐老爷子平复着心情，看到小昭昭过来，将她搂到了怀里。

    又软又乖的小丫头，一直非常懂事。

    不管做什么，最先考虑的是自己的家人，刚才脱口而出之后，又一直哑着嗓子说自己做错了。

    她是受伤的那一方，她有什么做错的地方？

    他已经给了柠柠很多时间来思考这个问题了，谁知道柠柠竟然变本加厉起来，竟然玩这种心机。

    唐新月点头，看向了管家，“麻烦报警。”

    态度非常坚定，没有任何转圜的余地。

    “慢着！”

    突然门口响起了一道女声。

    护工推着坐在轮椅上的唐倾柠进来。

    唐老夫人惊讶的抬起头，看到自己丈夫疑问的眼神，顿时摇了摇头，表示她也不知道柠柠怎么突然回来了。

    “爸，不能报警。”唐倾柠自己催动着轮椅过去，挡在了郁隽影前面，看向了唐老爷子，“爸，这件事是我和他的恩怨，我想和他单独谈一谈。”

    唐老爷子脸色愈发黑沉，啪的一声拍了桌子站了起来，“你和他的恩怨？这件事已经涉及到了昭昭，昭昭被郁隽影带走这件事，为什么不提前和我们说，小殊说你把昭昭手机扔到垃圾桶里，是想做什么。”

    郁隽影坐在沙发上，眼神表情都毫无波澜。

    唐倾柠眸光微闪，深吸一口气，回头看了眼郁隽影，“就当我一时鬼迷心窍了，我当时有点害怕，郁隽影以为昭昭是我和他的孩子，我也就顺水推舟，让他这样以为，所以我逃出来了。”

    说完，她苦笑了一声，看向了唐老爷子，“爸，小殊说的没错，手机的确是我扔到垃圾桶里的，至于为什么，那还不是因为，我被你们所有人针对，如果唐昭昭不见了，她的手机在我身边，那你们肯定又要不分青红皂白的指责我了。”

    昭昭安静地待在唐老爷子怀里，听到唐倾柠这些诡辩，真是觉得她其实是深谙PUA这个学问，口才非常好，将她自己的错误扣在别人头上，再配合上她的表情，神态，以及得天独厚的容貌，简直就是百分之二百在加持PUA的技能。

    难怪上辈子，不少人能被她白莲PUA到无法自拔。

    唐凌殊匆匆赶了回来，没能看住唐倾柠他有些暴躁，唐倾柠说是换衣服，结果偷跑了，他能猜到她肯定是回家里来了。

    “那你为什么当时不告诉我们，昭昭被你的老情人给带走了。”唐凌殊说话带着一股子火气。

    老情人这个词有点难听。

    唐倾柠脸色苍白了一下，郁隽影有些嫌恶的皱了皱眉。

    “我不想说，我相信郁隽影的为人，他就算再最极端的情况下，也不会伤害一个小孩子，而且唐昭昭一直在我面前晃来晃去，我觉得很烦，所以没有说。”

