    第932章

    老婆被拐不说，外孙还被卖给罪犯，双重的打击，使得他将内心的恶念，全爆发出来了，这一动手就停不下来，任凭穆如雪怎么劝说都没用，就是砍！

    “赵少，快帮我拦住我爸，快！”

    穆如雪急的大喊。

    赵子荣跑过去，虽然在拉，但没有用力拉。

    因为这是个机会，要是穆安民被抓，两个孩子就没人带了，穆如雪也无法抽身去上班，家里的财路断了，也就会同意改嫁给他。

    当穆安民砍累，把菜刀扔在地上的时候。

    老王已经一动不动了。

    穆如雪惊呆了！

    吴慧兰也惊呆了！

    盈盈吓得哇哇大哭！

    “如雪，别管我，去找乐乐，快去找乐乐！”

    穆安民催促。

    穆如雪要崩溃了，哭着道：“赵少，你动用关系，帮我找乐乐了吗？”

    “动了，警方很快就会过来，会通过线索，尽快找到乐乐。”

    穆如雪瑟瑟发抖问道：“那我爸...你能保住我爸吗？”

    “你放心，我会尽力保住你爸的。”

    “谢谢！真的太谢谢赵少了！”

    穆如雪感激涕零。

    很快，警方找到这来。

    当闻到血腥味，又看到有人被杀在地，警方们就围了过来。

    “怎么回事？”为首的警方道。

    穆安民如实将情况说明，便伸出双手：“我接受逮捕，请不要把时间浪费在我这，帮我找外孙，他才四岁，晚了就没命了，求求你们赶紧去找我外孙！”

    他都要跪下了。

    警方也特别同情他，便安排两个警方，将穆安民带走，吴慧兰也被叫去，配合警方查案。

    穆如雪抱着盈盈，坐上赵子荣的车，也跟着警方去找乐乐。

    “萧战，你要是在天有灵，保佑保佑咱们的儿子乐乐，他真的好乖，不要让他被罪犯残害致死好吗？我求求你了萧战...”

    穆如雪在车里，哭的死去活来。

    盈盈哭肿了眼，但还给妈妈擦着眼泪。

    一个多小时后。

    羊城郊区，一个厂房内。

    被麻醉的乐乐，被剥了个精光，平躺在白炽灯下。

    那对男女，穿上白大褂，带上手套和口罩，开始给手术刀消毒。

    “这笔买卖，至少能赚两百万。”女的说道。

    男的道：“三百万都有可能。”

    很快，消毒完毕，那男的，用手术刀去割乐乐的肚子。

    刚划开一个口子。

    砰！

    外面的铁门，传来撞击的声音。

    砰！

    砰！

    砰！

