    林清无奈，自己也不能擅闯民房啊。

    况且，那镇长二人实力定然是比自己要强的，硬闯也不合适。

    偷偷潜入倒是可以，但是有被发现的风险，若是被发现了可就不好解释了。

    林清叹息一声，看来今天来的不是时候。那还是明天再来吧。

    随后，林清便前往了【翠华镇】周围的野怪地点开始练级。

    八点钟，林清准时下线。

    夜深了。

    “哦？【清风】彻底离开了？”

    一名男子问道。

    “是的，应该不止离开一天。”

    另一名男子恭敬回答道。

    “很好，希望你说的是真的。否则，你清楚后果。”

    “属下不敢，千真万确。他现在已经离【落叶城】很远了。”

    “嗯，很好。那你就按照我之前说得去做吧。你的位置越高，奖励越多。”

    “遵命。”

    ......

    “怎么办，咱们现在还能怎么针对他啊？”

    “这下好了，【圣堂】公会都去保护【星塔】公会了。”

    “我看，我们之前就不该去招惹他，说不定会比现在的处境要好一点。”

    “那次骚扰根本没有什么效果，打草惊蛇不说，还让咱们赔了一大笔钱。”

    一位男子叽叽喳喳地说着。

    “好了，是我考虑不周。”

    另一位男子开口制止说道，随后那位男子就不再说话了。

    两位男子正是王世江和韩书良。

    在那次雷霆会议过后，两人又找了一个地方深入交流。

    二人在打压林清方面达成了共识。

    虽说雷霆公会目前是坚决不招惹林清和【星塔】公会的。

    但是，他们两人可以暗地里搞些小动作。

    于是，有了那天的几次骚扰。

    没想到，林清和李云泽竟然如此果断，特别是李云泽，竟然下一天直接把人给查了出来！

    然后，骚扰的玩家们都被杀回了零级。

    于是，二人因此赔偿了那些玩家一大笔钱。

    幸好李云泽没有深究，因为他只需要对这种行为进行惩戒表明自己的态度就好。

    不然，若是李云泽继续查下去......

    在金钱的诱惑下，那些骚扰的玩家们很难保证会不会供出来自己人。

    若是沿着蛛丝马迹到最后把自己查了出来，那可能会引发更糟糕的后果。

    即使自己留了几手，基本不会查到自己身上来，但是，在金钱的诱惑下，谁也说不准。

    想起这，韩书良也是惊出了一身冷汗。

    “对了，明明咱们只派了两拨人啊，还有一波可不是咱们派去的，这应该是还有别的人在针对林清吧。”

    王世江再次说道。

    韩书良点点头，说道：“确实是这样，看来林清的仇家可不止咱们这一家。”

    “甚至，那就是【圣堂】公会派去的人。”

    “李云泽此人，可不是这么简单的人物。”

    “之前他公开服软道歉，可是狠狠地损了他的颜面。”

    “我总觉得，他不会这样善罢甘休的。”

    王世江附和道：“确实，我之前也通过一些他的事情。”

    “之前的表现可不像是以前的他，看来那次确实是被林清给逼急了啊。”

    “嘿嘿，现在这个沉稳的他才像是以前的他。”

    韩书良轻轻皱眉，接着舒展开，说道：“此人城府确实极深。”

    “而且，如今他能屈能伸，之前的道歉和保护【星塔】公会的**可是让【圣堂】公会的名声恢复了不少。”

    “【圣堂】公会现在俨然已经坐稳了公会第一的宝座啊。”

    王世江不以为然地说道：“虽说是这样没错，但更多还是因为他家的钱比咱们多得多。要是咱们【雷霆】公会资金和【圣堂】公会一样，说不准咱们【雷霆】公会才是第一公会呢。”

    韩书良眼中露出一丝不易察觉的鄙夷，淡淡开口道：“好了，空想这些没什么意义。”

    “资金不如别人是事实，我们要做的就是全力发展，目前不落后于人就可以了。”

    “成为公会第一反倒是成了靶子，实力不够终究会跌落神坛。”

    王世江眼睛一亮，说道：“确实啊，你看如今【星塔】公会。”

    “虽说，在玩家心里，【星塔】公会才是第一公会，但是整体实力还不如咱们【雷霆】公会呢。”

    “它可是第一个建立的公会，现在比起【圣堂】公会可是差远了。”

    “我估摸着，等以后，林清也会跌落神坛。”

    韩书良无奈，张了张口，想要说些什么，但最终还是没说出来。

    对于王世江这种愚蠢的想法，他实在是不想给他解释。

    【星塔】公会可不是不想争第一，而是它在玩家心中已经是第一了。

    就算人数比起诸多公会少得多，但是质量才是王道。

    现在华夏区最顶尖的高手，【星塔】公会已经占据了一半！

    而且，据说，经历过几次公会升级的防守战后，所有玩家都对林清佩服得不行。

    在对于公会的忠诚度这方面，可以说【星塔】公会是最顶尖的。

    【星塔】公会的玩家们都是林清的个人魅力所征服了。

    就连自己派进去的暗子都是心动不已，隐隐竟有了想要常驻【星塔】公会的想法。

    这可真是很了不起的个人魅力。

    而且【星塔】公会的福利对于高手来说有着莫大的吸引力！

    经验获取buff！

    现在等级越高，越是能够明白经验获取buff的重要性，所以很多高等级玩家已经跳槽准备加入【星塔】公会了。

    他们对于金币的需求已经小了很多。

    现在他们的想法就是快速升级，快速提升实力。

    只要实力上去了，根本不愁金币的事儿！

    一开始，不少玩家都是贫穷出身，然后获得了好的天赋，在游戏里逐渐处于前列。

    于是收到了大公会的邀请，给予了很高的薪酬。

    所以很多玩家这次加入了大公会。

    但是，现在他们已经明白了--

    实力才是真正的硬道理。

    【作者题外话】：感谢【杀无赦】的支持！记得及时看最新章啊~

