
　　“先下手为强。”

　　虽然不知道出于什么原因，半神红鱼既没有亮血条，也没有主动发起攻击。

　　但多恩并不打算跟它就这样和平相处下去。

　　“红鱼是敌对天启阵营的一份子。”

　　“红鱼是我成神路上的指定材料。”

　　“红鱼在帝国境内挑起战争，背后可能存在神明层面的阴谋。”

　　他有这样最起码三个一定要解决掉对方的理由。

　　“爱丽丝，替我传话给梅耶主教，让她把力量借给我……”

　　单手按在《爱丽丝的睡前读物》上，用思绪沟通了故事世界里的龙娘。

　　也就十几秒的时间过去，暗红书册上有光芒闪过。之后，就有另一本黑白的薄薄书册出现在了多恩的掌心。

　　《创世简则》。

　　教廷枢机主教梅耶的专属装备，拥有神明层面的规则力量，可以通过简单发号施令，制定三个利于自己的临时规则。

　　制定出的规则具体效果，会根据场景和对手的实际情况，被一定程度的增强或者削弱。

　　眼下队友们都留守在故事世界里面出不来，共享她们的强力装备也算是物尽其用了。天籁小说网

　　“神明如是说……”

　　多恩照着梅耶以前使用《创世简则》样子，把书翻到了空白的第一页。

　　“深红空间内针对于[瘟疫]的限制力量，将不复存在！”

　　哗哗哗——

　　话音落下，黑白书册上的纸张兀自翻转起来。明明总共只有三页纸，但这个自动翻页的过程却仿佛无穷无尽。

　　但上面并没有字符浮出。

　　按照多恩之前掌握的信息来看，原初造物主、四个天启再加个自己，全是不受这个世界上层规则影响的存在。

　　“唉。所以，《创世简则》上的规则之力，是没有办法对[瘟疫]和[战争]的行为和力量进行约束的。”

　　这个临时规则显然是失败且不作数的。

　　想最后挣扎一下，利用这本神奇黑白小册子解放己方全部战斗力的尝试也宣告失败。

　　不过，多恩本来也就没有对这个尝试抱太大希望就是了。

　　他将还在不住翻飞的《创世简则》合拢，深吸一口气，然后把目光投到天空中盘踞红鱼：

　　“看来挑战这头大河鲜，真就只能靠自己了。那就先给你来一发阿瓦达啃大瓜。”

　　上空时而高亢激昂，时而颤抖旋转的鲸哥龙吟还在继续。

　　而那本不起眼的黑白小薄书册，被再次翻到了空白的第一页。

　　“咳。”

　　一片层层叠叠的深红之中，相比之下体型渺小到几乎可以忽略不计的多恩清了清嗓子，脊背傲挺，向着高空中远古泰坦一般的存在，发起了正式的宣战。

　　他努力模仿起梅耶那副虔诚又笃信的语气：“神明如是说。半神巨兽位于此片深红，当即殒命！”

　　类似的规则，梅耶之前在风暴海上挑战大章鱼的时候就用过。

　　虽然碍于位阶和实力等因素，这个规则并不能真的让半神巨兽即死，但最起码能挂上一个使对手强制虚弱三分之一的强力debuff。

　　效果非常好，为那场半神攻伐战带来了极大的前期优势。

　　多恩的话音落下，黑白的书册上终于开始有字浮动，然后这些字符脱离纸张，如同被一股柔和地力量牵引着，朝着空中巨鱼那若隐若现的红色鳞片涌去。

　　那些细小的，发着圣神光亮的字符，在触碰到那些鳞片以后，就变得源源不断，一个个径直钻进红鱼的体内。

　　“呜呜——吼——”

　　高亢的咆哮声，伴随着喷气声，宛如悲歌，而且震耳欲聋。

　　巨大的身躯摆动，视野可见范围内紧密排列的红色鱼鳞正一排排游走。

　　听着这越发响亮的龙吟声，看着红鱼的轮廓在上空不断变大，不断清晰。

　　多恩哪里还分辨不出来，红鱼在急速下坠！

　　而且是朝着自己所在的方向！

　　终于来了。

　　“吃满了《创世简则》的debuff以后才向我发起攻击，说实在的，这大河鲜作为半神，反应好像有点太迟钝了。甚至这方面可能还比不上【魂引之灯】里的大海鲜。”

　　红鱼下落的速度在多恩看来并不算太快，他没有马上逃窜和移动，只是仰头站在原地，同时在心里计算着红鱼和自己的实时距离。

　　等到战争红鱼下落到距离地面百米左右位置的时候，多恩借助【破妄之瞳】终于是看见对方亮了血条。

　　血量是三十六万左右，后边的零头多恩没怎么看仔细，总之就是比风暴神的血要厚个6万多。

　　另外，因为《创世简则》的debuff影响，红鱼的血量有大概十万点的血量上限被锁，呈现淡灰色的不可用状态。

　　再之后，红鱼的全貌也能被看见了。

　　外表依旧是酷似鲤鱼，头顶长犄角。不过相比之前见到的投影，本体在体型上膨胀了十多倍。

　　不得不说，身长百米如同一座空中要塞一般的活物，从上空铺天盖地下压过来，再配合上满目的深红背景，真的很有压迫感。

　　可多恩此刻心里想的却是：“它就打算这么直直的冲撞过来吗？这东西……该不会只是大而已吧？”

　　这么大的体型，都把距离缩短到距离自己一个身位的位置了，怎么连点远程攻击都没有？

　　被[瘟疫]评价为半神垫底的风暴神，好歹都还会打个雷暴啊喂！

　　这大河鲜朴实无华的下落冲撞之下，是隐藏了什么意想不到的杀招吗？

　　多恩稍稍留了个心眼。

　　在红鱼长着鹿角的大脑袋距离他还有大概六十米，鱼唇边上的触须则是快抽盖在他脸上的前几秒，多恩终于是动了。

　　纯粹的深红空间里，有另一种颜色翻涌出来——白色！

　　无尽的，仿佛连接着无限远方的白雾汹涌澎湃，一下就包裹被吞没了多恩。

　　轰！！！

　　红鱼以不亚于陨石划破大气坠落的冲击力，砸落到地面上，撞出一个带蜘蛛网纹的深坑。在深红的空间里面，制造出极其巨大的声响、烟尘以及冲击余威。

　　这一刻，整个无边梦境都猛烈地震颤起来，50个梦境之间靠[织梦]效果维系的链接波动不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，069 先给你来一发阿瓦达啃大瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 