    “采访？我？”

    李正莫名其妙地看着白晓生：“我有什么好采访的……等等，你在实时转播我的动向？”

    要是没记错的话，白晓生好像是九天的人吧？

    “对，从活动开始的时候就锁定在李先生身上了。”白晓生没有否认，也没好意思说自己应直播间里LSP们的要求，曾把镜头转到那些送福利的小姐姐身上过。

    “这种千载难逢的机会，你不播你们九天军团，你老板知道么？”李正不太理解，全体玩家关注的赛事，难道不是一个极佳的宣传机会么？

    站在军团的角度上，白晓生应该转播九天那里的高手才是吧？

    “这就是我们老板的意思。”

    白晓生没有多做解释，他的采访次数不多，而且每次采访都有时间限制，赶紧把话题拉回正轨：“外面没有参与比赛的观众有相当一部分对李先生你霸占熔岩山脉地图收费的做法颇有微词，请问李先生对此有什么想说的吗？”

    颇有微词。

    这个词用得就很微妙。

    即便以李正的智商都知道白晓生已经兜着说了。

    所谓‘颇有微词’代表的可能是外面看直播的观众已经把他祖宗十八代都给问候了一遍。

    沉吟片刻，李正反问了一句：“你想让我回答的官方一点，还是走心一点？”

    ‘官方一点’指的是挑好听的废话说，而‘走心一点’就不一定了。

    “我们这是直播，又不是电视台，李先生畅所欲言即可。”白晓生在自己的视角里调整着直播镜头，尽量怼在李正的脸上，又不至于把整个画面占满，留下些许空白。

    “噢，那我就走心一点吧。”

    李正点点头，认认真真地回答道：“无可奉告！”

    简简单单的四个字，听得白晓生和所有正在看直播的观众们一愣一愣的。

    “神特么无可奉告！我还以为李正会直接开骂呢，太让我失望了！”

    “就是！李正脾气真是太好了，要换成是我，刚才肯定要对着镜头狂喷两分钟脏话。”

    “脾气好？前面那位，你是认真的吗？”

    “笑死……诬陷事件死在李正手里的喷子表示有话要说：李正的脾气真的是太好了呢~”

    “这波？这波是屏幕赢麻了。但凡这次活动没有把观众和选手隔开，我都怀疑李正现在已经开始大杀特杀了。”

    “这叫什么？这叫无视！喷子们骂的再狠又有什么用？人家压根就不接招，经典一拳打在棉花上。”

    白晓生看了眼弹幕，发现自己直播间里的发言几乎都是支持李正的，只有极少数保持着中立态度，完全将自己当成了一个吃瓜看戏的观众。

    但是为了直播效果，白晓生肯定不能就这样放过李正，反正他是特派记者，在采访期间是无敌的。

    咬了咬牙，白晓生追根究底地问道：“对于李先生刚才下达的收费放人的命令，我有一个不成熟的想法，不知是否符合李先生的心思。”

    他张了张嘴，刚要继续说就被李正抬手阻止：“收起你那不成熟的想法，我就是单纯地想趁机赚一笔积分罢了。”

    “呃……”

    白晓生把嘴闭上，心里逐渐焦灼了起来。

    这次采访要是搞不出一些实质性的东西，不符合他一贯‘雁过拔毛’的作风。

    看看时间，居然还有两分多钟才结束，白晓生不顾李正阻拦，把镜头切换到自己的脸上，自顾自说道：“其实所有人只看到李正刚才下达了收费放人的命令，却没有深思过其背后的含义。”

    “首先，不知道大家有没有发现，熔岩山脉场地面积比起其他五个场景要小得多，能够容纳的玩家数量极其有限。”

    “若是随便放玩家进来的话，那么其他人难免会因为地盘的原因，再次大打出手。”

    “其次，要是把这里免费对其他人开放，有了这样一个安全的地盘，别人还会急于攻略另外五只Boss吗？”

    “众所周知，玩家可比Boss好打多了，不是吗？”

    “这种做法虽然激进而且败坏别人对起点军团的好感，但是我想李先生本身的出发点一定是为别人好的。”

    “我说得对吗？”

    白晓生一番推测加理解听得李正目瞪口呆，好半天才反应过来点点头道：“啊…对对对，你说的都对！”

    我怎么不知道我这么替别人操心呢？

    李正心中叹了一声，我可真是个大善人。

    随后他高声对远处喊道：“兄弟们，刚才定的价格太低了，刺激不到那些人！跟他们说，现在开始想进来的要出之前的五倍价格！”

    白晓生：“……”

    他怎么也没想到，自己一番胡说八道居然让李正把原本还算合理的价格硬生生给拉到了一个人人喊打的地步。

    自己那么说只是为了直播效果而已，本来只要李正点点头，后面做事的时候，自己在直播间遮着点说，搞点强行理解，绝对能在直播大势之下杀出一条迥然不同的血路。

    万万没想到啊……

    李正长得无眉大眼的，心眼居然这么坏。

    他可不信李正没听出自己在胡说八道，李正自己心里是怎么想法，他自己难道不清楚吗？

    这下好了，本来其他军团的玩家出点血，还能在熔岩山脉这里赚点积分或者特殊鱼类。

    李正把价格一提，别人就只剩下两条路可以走。

    一、想办法攻略其他Boss。

    二、留在军团中转空间里等活动结束。

    什么？

    你说可以选第三条路接受五倍高价，强行进入熔岩山脉？

    别闹！

    这价格除非是邓天元那样的专业垂钓人士，一般人连想都不要想，根本付不起！

    不但付不起，甚至还要倒贴！

    ‘钓鱼佬都是空军’这种话虽然夸张了点，但一小时一人钓五十以上的积分？

    难！

    嘴角抽抽，白晓生一时间竟然不敢继续采访，放弃了剩下的一分钟，直接回去了。

    等他回到外面的房间，就听到直播画面里传来几句对话。

    凤山问李正：“你真的要收五倍积分啊？”

    李正回道：“不啊，我逗他玩呢，还是维持之前的价格吧。”

    “噗！~”

    白晓生听到这话，一口老血差点吐了出来。

    自己居然被李正给涮了。

    他迅速反思了一下，发现都怪自己不好，跟李正见面后第一时间保持着理中客的态度在采访。

    那种情况下当理中客，就跟站在李正的对立面没什么两样，李正能给他好脸才是怪事。

    这时，画面中，李正身边又出现一个玩家身影。

    随后周淑芬那辨识度极高的声音便传了出来：“李正，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    “可以啊。”

    李正的态度发生了大转变，笑容和蔼又可亲，接过周淑芬递过来的油性笔问道：“签哪？”

    周淑芬解开领口第一个扣子，把领子翻过来道：“签这签这，就签领子这里，这样我跟偶像的距离最近。”

    “这……不太好吧……”李正略带犹豫地说着，手上却没含糊，刷刷几笔把自己的名字写在周淑芬的领子内衬上。

    那字板板正正，达不到常年练习书法的程度，但让人看着就感觉到亲切。

    周淑芬扯着领子，露出好看的锁骨，低头端详了一会儿签名，开心不已：“哇，你的字写得好好啊，跟我爸写得字体特别像！”

    “过奖了，过奖了。”李正有些不好意思地挠挠头：“其实就是小时候用描红本练过一小段时间，好多人写得都比我好。”

    “怪不得看着特别眼熟。”周淑芬称赞一句，随后说道：“偶像，我能不能也采访你一下呀？”

    “采！随便采！”

    跟对待白晓生不同，李正这次表现得非常大方。

    白晓生直播间，几条弹幕飘了过去：

    “你看看人家！”

    “拉了拉了，狗东西被别人比下去了！”

    “笑死，上去板着脸一副公事公办的样子，谁乐意搭理你啊？”

    “就是就是，还是周淑芬做得对，见面先当一波舔狗，把人家舔舒服了，后面还不是你想怎么来就怎么来？”

    “这就是俗话说的‘伸手不打笑脸人’，狗东西学着点！”

    看着这些弹幕，白晓生瞬间觉得万箭穿心。

    他哪知道李正看着挺严肃的，结果是个典型吃软不吃硬的主儿？

    “那我就开始提问了。”

    周淑芬抓着油性笔当做话筒一样伸在李正面前：“请问您刚才所说的收费才能放其他人入场，用意是否真的像白晓生所说的那样？”

    “一半一半吧。”

    李正回答道：“我知道这种行为在看直播的人眼里有点趁火打劫的意思，但是你们自己想想，熔岩山脉场地的Boss是我杀死的，安全环境也是我造就的，现在收费只是劳动换取报酬而已吧？”

    “是的。”

    周淑芬将油性笔收到自己面前说道：“我也觉得偶像收点费用是无可厚非的事情，人不能总想着占便宜而不付出嘛。哪怕是把偶像击杀Boss造就安全区的行为当做被人雇佣的，那不也得收点报酬么？只不过这种‘雇佣’是面向其他军团的成员罢了。”

    “嗯，就是这个道理。”李正轻轻点头。

    周淑芬看了下弹幕，提出第二个问题：“这里有人问，如果按照您现在的说法，没必要把前面的玩家给强制清场吧？让他们把积分交齐了不就行了吗？”

    “这个问题很简单，你本来在一个免费的地方玩得很开心，结果这时候有人突然跟你说要收费了你会给吗？”

    李正说道：“就算你给了，别人会给吗？如果出现了第一个不愿意给积分的玩家，其他人是不是也不会给？”

    “索性把人全都赶走，然后想继续玩的就交钱，合情有合理，谁也没有怨言。”

    李正想了想，又道：“不过还有一部分原因，是因为之前的玩家鱼龙混杂，有些我不太喜欢的家伙在里面，我又懒得一个个区分，索性一股脑全都赶出去，让他们重新进来了。”

    “明白！”周淑芬点头，然后又看了眼弹幕，发现在李正认真解释之后，给出的理由信服度还是比较高的，谩骂弹幕少了很多，反而是各种提问弹幕变得多了起来。

    选取其中比较有意思的几条，女孩开口说道：“其实很多事情都是互相之间沟通不够而造成的误解，咱们互相之间包容度放宽一点，就会发现这个世界比我们想想之间要美好的多。”

    “偶像，我这里还有几个问题，您可以酌情考虑回答或是不回答。”

    “嗯，你问吧。”

    得到李正同意，周淑芬果断开启第二次采访权限续时，随后问道：“有观众提问，您喜欢什么样的女生？”

    李正：“？？？”

    这话题跳跃度好大，一时之间脑回路有点跟不上了。

    其实也不能怪某些观众心大，这种时候竟然问出这种问题。

    实在是以前有人在世界频道上对李正喊话，李正觉得无聊就没有搭理。

    此时刚好有机会，便随意发了条弹幕，谁曾想被周淑芬给选中并提问了。

    到底是女生，相比一些比较正式的问题，周淑芬对这方面更感兴趣。

    “最好是独立一点的女性吧。”李正觉得既然答应继续接受采访了，就有始有终回答完算了。

    说着他下意识看了旁边跟凤山几人讨论着什么的展舟舟一眼，有些心虚地说道：“附加条件是长头发大波浪的。”

    “啊？！”

    周淑芬听到附加条件，颓然地低头看着自己脚面，失望道：“这三个附加条件一定要全部满足吗？”

    “？？？”李正不明所以，自己刚才说的不是一个附加条件吗？

    怎么就变成三个了？

    “算了算了，赶时间，咱们下一个问题。”周淑芬看看采访限时，连忙继续提问：“有观众想知道，您喜欢吃豆浆还是豆花？豆浆吃甜的还是咸的？”

    “豆花呢？”

    “您爱吃香菜吗？”

    “您觉得您幸福吗？”

    “月饼吃五仁的还是果泥的？”

    “粽子喜欢咸肉蛋黄的还是蜜枣红豆的？”

    一连串问题，给李正听得一脸懵逼。

    这都什么跟什么啊？

    就没有一点正经问题吗？

    要不你们还是继续在弹幕里吵架争论吧！

    至少那样会让我觉得这个世界是正常的。

    耐着性子一一给出回答，李正对这种玩梗采访逐渐失去耐心：“那个……咱们能谈点有意义的话题吗？”

    “哦，这里有一条。”

    周淑芬看着弹幕念道：“请问分解Boss后得到了什么，为什么当时看你收了起来，没有立刻使用？是制作其他道具的材料吗？”

    “这个嘛……”

    李正迟疑道：“具体属性我不能告诉你们，但是有一条限制倒不是什么不能说的秘密。”

    “这次钓鱼大赛出的Boss产物，在离开活动之前，一律处于封禁状态，不准使用。”

    其实熔火精灵的核心还有几条限制，但那些限制就涉及到后续的活动玩法了，李正选择暂时保密。

    正好，周淑芬两次采访限时结束，给李正打了个招呼便消失当场。

    拜最后那个问题所赐，外界所有直播间讨论的话题从李正霸占场地是否正确转向猜测Boss产物的功能以及终端会给这些东西加上哪些限制。

    ……

    Ps.有人猜猜看，有哪些限制吗？猜中的人奖励他给我投月票哦、嘻嘻

