    盛冰心大惊失色。

    王泽可是她的贵客，不是司机。

    这还是她静候了一天才好不容易请来的贵客。

    而且保不齐还是能救她姐姐一命的贵客。

    她自己小心翼翼。

    陈巧儿竟然开口就得罪？

    她快速回过头，带着无限怒火的目光狠狠瞪着陈巧儿:“你骂谁？你算老几敢骂王医生？在我车里，王医生想干什么都是他的自由，你给王医生道歉，立刻道歉。”

    陈巧儿有些懵。

    医生？

    其实刚才盛冰心已经喊过王医生，就是让王泽开车那会。

    只是陈巧儿一门心思思考着怎么跟盛冰心解释工作的事情，她并没有注意听。

    她先前也已经在马路边上蹲了有一个小时，浑浑噩噩也是在思考怎么交差。

    毕竟她心里清楚知道到底自己有没有责任。

    当然她并不认为盛冰心是为了一名医生对她大发雷霆。

    她认为还是因为工作的事情，盛冰心借题发挥。

    所以她最终还是开口道歉，口吻却并不那么诚心:“一场误会，对不起了王医生。”

    盛冰心说道:“搞清楚你的身份，你是乘客，不是车主。”

    面对盛冰心的态度，陈巧儿是明显的不同，诚心极了:“是的盛董，对不起盛董，我知道错了，我深刻的检讨。”

    “你有没有考虑过这个项目接下来怎么办？”

    “我听盛董的安排。”

    “你自己没有主见吗？你是项目负责人，而且我给你的工资是行内最高。”

    陈巧儿真心没有去想过怎么补救，她的精力都用来想怎么推卸责任了。

    事到如今，她自然也要装:“盛董，我有想，但是我还没想到，你给我一些时间，我能想到的。”

    “我给你一晚上的时间，明天你拿一个计划出来”

    “好的好的，保证能拿。”

    一路无话。

    到了省城，盛冰心挑了一处热闹的街道让王泽停车，让陈巧儿下车。

    直到这一刻，陈巧儿才看清楚载了自己一路的司机长什么样。

    这不是自己嘴里说的流氓那？

    她好震惊。

    想到自己胡扯的那些话，震惊变成了害怕，她害怕得浑身发抖。

    王泽却是看都没看她一眼。直接开车走人。

    车子消失了，陈巧儿才逐渐回过神来，手忙脚乱翻找手机，给自己的助理打去电话。

    “赶紧给我查一下那流氓的身份，你跟酒店要监控，截取下来找黄局长做人脸识别，这样最快，然后，把电话号码查出来，立刻给我打过来。”

    吩咐完一通，陈巧儿看着车子消失的方向，一颗心依然七上八下很不踏实。

    不管什么代价，她必须让对方不敢开口乱说话，否则她明天就有可能要失业！

    王泽这边，照着导航在市区里兜兜转转了半个多小时，才来到一个高档别墅小区。

    最后车子停在一座灰色的别墅前面。

    “王医生，这就是我姐家了，麻烦你在车里等等，我先进去看看情况。”

    “好的，你去吧。”

    王泽大概也能猜到她想什么，她无非是想再尝试一下，看能不能以和平的方式把问题解决了，这样对谁都好。

    这女人办事很谨慎。

    不过这女人性格却非常烈。

    陈巧儿下车之后，她说了挺多陈巧儿在的时候不方便说的话。

    从她话里透露出来的信息，因为她爸干涉她的感情事，她一怒之下离开了家，自己办公司搞事业，在她爸不看好她，甚至看低她的情况下，她搞得风生水起。

    也因为和她爸关系不好，所以关于姐姐的病的事情，家里人完全忽略她的意见。

    看着她走了进门，王泽心情复杂。

    她谨小慎微，不想有冲突，她家里人可未必能理解她的苦心。

    而对王泽而言，搞不好这又是一场大麻烦。

    比如，她爸会不会觉得，她带个医生回家，是故意让他难堪？两父女不对眼，这是有可能的！

    当然事已至此，王泽不后悔心软答应了来帮盛冰心的忙，但是王泽也真心对这个忙感到很头疼。

    也下了车，王泽准备给方雅打个电话，报告一下自己行踪。

    突然，有电话先打了进来。

    接通，另一端竟然是陈巧儿。

    “王泽，我没想到啊，居然是你，你什么时候成了医生了？你不是傻了吗？噢，我不是那意思，你别介意。”

    “你有话直说。”

    王泽不想跟她废话，人品那么差，不挂她电话，算给她面子了。

    “好吧，看来你也是个爽快人，我就直说了，你应该是认出我了，但是因为我变漂亮了那么多，你又不敢完全确定，你并非是耍流氓，对吧？”

    “对，但也不对。”

    “怎么说？”

    “对的是，我确实认出你了又不能完全确定，不对的是，我不认为你变漂亮了很多，我还是觉得过去的陈巧儿更漂亮。”

    陈巧儿也不笨，她能听明白王泽话里之意。

    就是说，她样子是漂亮了，心灵却还不如过去。

    什么丑态都让王泽看了，她也无以反驳。

    当然她也不介意王泽怎么看她，无所谓。

    她来这个电话的目的是要确保王泽不会乱说话，以导致她失业。

    “怎么都好吧王泽，同学一帮，帮帮忙，不要乱说话坏了我的事业，当然我不会让你吃亏，我给你发个红包怎么样？五千块，我觉得不少了。”助理仅仅提供了王泽的姓名户籍住址电话，对王泽更多的信息，陈巧儿一无所知，不然也不会说出来五千块不少了这种话了。

    “红包不用了，我对你的事情完全没兴趣，否则你满嘴谎言推卸责任的当时，我就已经反驳你了。”

    陈巧儿感觉很不舒服，她认为王泽不应该是这个态度。

    她语调里面带着明显的不满:“王泽，我们一场同学，你不需要如此说话吧？”

    “我的话有什么问题？”

    “不好听。”

    “你颠倒黑白的黑我，好听了？”

    陈巧儿沉默了一下。

    随后说道:“行吧，误会过去，我们互不干涉，你最好说到做到，别搞小动作。”

    没等王泽回应，陈巧儿挂了电话。

    人品是真的差！王泽不明白盛冰心为何要雇这样一个项目负责人。

    能力也不见得怎么滴嘛。

    真正有能力的人，可不会千方百计去推卸责任。

    摇了摇头，王泽给方雅打电话。

    刚接通没说几句，盛冰心已经出来了。

    看她眉头深锁，漂亮的脸蛋写满了不愉快。

    不用问，肯定是沟通失败了。

    换句话说，王泽要出场了。

