    苏远之自是答应了。

    “好吧！”白芨无奈地点头，然后又一脸不解地盯着桌上的信纸：“您这是要写给谁呢？”

    “难啊！”苏婉寻撑住小下巴，好看的眉心紧紧皱着，不过在想了许久以后还是写了一封信。

    随后她将信牢牢得封住：“记住，一定要亲自交到许将军手里。”

    白芨拿了信就匆匆出去了。

    苏婉寻又重新躺回床榻，已经吃了药，可烧还是没有退，胃口更是差得吞不下一口饭，迷迷糊中就睡着了。

    又是一如前几夜的噩梦。

    梦中她再次坠入冰冷的深渊，窒息和压抑之感让她拼命喘息。

    直到耳边传来脚步，她这才猛吸一口气，早已是满头大汗，一看窗外天已黑了。

    “白芨，回来了？”她虚弱地问。

    桌面上的烛火轻轻颤了颤，却没有回答。

    她感觉到了不对劲儿，撑着就要起身。

    室内却恢复了安静，只有灯光微微摇曳着，折射出一道修长的人影。

    “谁？”她开始保持警惕。

    “是我。”声音低沉微哑，好似笼罩着一层薄雾。

    苏婉寻一听这声音就心口泛疼，抬手揪住胸口的衣料，不自觉得咳了两声。

    景慕霆已经走到她面前，窗外的月色打在他的侧颜，骨玉清然，仿佛绝了这世间虽有的肮脏，而他的黑眸却似浮着盈盈水雾。

    她立即避开他的目光，垂帘说道：“已经睡了，二哥哥有何事？”

    “这几日为何避而不见？”他开口问她，语气似有微怒。

    苏婉寻略微抬眸，尽量做出委屈的模样：“二哥哥误会了，并不是避而不见，就是，就是这些日子容颜憔悴……”

    她已分不清对这个男人是怨恨，还是害怕。

    此时此刻她的眼泪凝在眼眶，只要一抬眼就会肆无忌惮地掉落。所以只能低垂着，双手轻轻拽着被褥。

    景慕霆沉默。

    她扯着笑，继续说：“二哥哥，等我身子好些了，再去你屋里道歉。”

    “道歉？你为何要向我道歉？”

    景慕霆深幽的目光看着她，低沉的嗓音中透出磁性的沙哑。

    “因为我，你被父亲罚了跪！”苏婉寻立即回答，在抬头之前假装打了个喷嚏，双手捂住的同时刚好擦去掉下来的眼泪。

    终于可以对视他漆黑如墨的凤眸，可在下一刻又避开他的目光，没发现他眸中的涩然。

    许久，景慕霆低低说道：“我现在，并不恨他。”

    这句话似是对她说的，又仿佛是在自言。

    “真的？”苏婉寻像是听到了什么顶好的消息，小脸露出喜色。这样的神色倒不是伪装。

    “嗯。”景慕霆轻声一应。

    “那便好！”她点点头，眉心已经舒展开来，清澈眸子再次看向他，说道：“父亲的脾气不好，你不要和他置气，他心里还是很疼你的。”

    景慕霆生性孤僻，话很少。在前世的时候，她就像是只小喜鹊一样在他身边叽叽喳喳说个不停。可他的回应却少之又少。

    这一世，他的话明显比以前多多了。

    反之，苏婉寻却开始变得沉默，即便此时她尽量掩饰内心的情感，想伪装出曾经活泼的模样。

    “你为我求的请，在祠堂外抄了一夜的女则，是吗？”

    景慕霆低声问，可未等到回答，他便坐到床沿，一把将她搂进怀里。她能感觉颈边传来湿漉漉的温热！

    他哭了？

    苏婉寻呆愣，他会为她哭？这是她曾经想都不敢想的！当然，现在她也怀疑，可能是错觉吧。或者是他流鼻涕了？感冒了？

    “二哥哥，是父亲心疼你，所以才免了责罚。我抄写女则是为了自己，若是不抄，祖母指不定又要罚我什么！”

    她尽量维护好苏远之和他之间的关系。

    景慕霆似乎笑了一声，但这笑声似乎带着苦涩，更多的是心疼。

    她心中一震，竟然觉得他真的是在哭，一时间慌了神。不知道要不要安慰。

    “父亲是真的心疼你，只是不会表达。要不然他上一回也不会送灵芝给你补身子，对不对？”苏婉寻的手覆在他的后背拍了拍。即便这男人在哭，也绝对不是为了她。可能是方才那番话触动了什么，若是他能和父亲跨越那道鸿沟，那一切都好了。

    “呵！”景慕霆又是一笑，反问：“你是如何知道父亲给我送了灵芝？”

    苏婉寻自知失言，立即解释：“那天他自己同我说的！”

    景慕霆低叹，叹息很轻，让人无法捕捉。

    “好好睡，我陪着你。”他放开双臂，随后半靠在床榻，又将她圈在怀中，说道：“你母亲的嫁妆不会再少一样东西，等你明年及笄，会全数回到你的手里。”

    他的怀抱很暖，其实前世她也拥有过这样的怀抱，只是数量很少，基本都是在她假装睡着以后。

    大抵因为高热未退，她竟然也起了一些睡意。

    “二哥哥，你，你是方才怎么进来的？”她必须要知道这个答案，要不然以后是不是经常发生这种事？

    景慕霆已闭上了眼眸，像是要睡着了。

    “二哥哥？”她又轻轻唤了一声。

    他低声一应，但没有睁开凤目。

    她转头看着他的侧颜，有温其如玉的润泽，又有眉目做山河的独绝。可谁都无法想象，这张温润独绝的容颜下是一个怎么样残暴的灵魂。

    慕霆，这一世，我只求你能平安顺遂，心中没有仇恨。只求我们能一辈子做兄妹。

    “小姐！小姐！许将军不在府中，听说去宫里头！”

    白芨终于回来了，大大咧咧地冲进来，可当看到床上躺着一个男人的时候差点没叫出声。

    “嘘嘘！”苏婉寻急得眨眼。

    景慕霆似乎醒了，微微睁开一双漆黑的凤目，眸光寒光已现。

    “我……”苏婉寻噎了一下，解释：“就，就是感谢信。”

    景慕霆沉默，良久后竟问：“为何不亲自去道谢？”

    她没有发现他眼中闪过的一丝阴沉，吃惊地问：“亲，亲自去道谢？”

    “过些日子是他的婚宴，我可以带你去。”景慕霆深幽的目光似乎不想放过她脸上表情，末了，还问：“寻儿对他的第一印如何？”

    “第一印象？”

    苏婉寻怎么都觉得这个问题有些奇怪，有些像前世他的质问，不过再转念一想，现在的景慕霆只是她哥哥，所以她就大胆回：“很勇敢。”

    “是吗？”景慕霆似乎又笑了一声，黑眸闪过一道嗜血的占有欲，大手突然握住她的手腕，下手有点重。

