    第74章 奇葩的C级考核

    “名字不错，跟我来吧。”话音刚落段长老仅仅只是打了个响指，很快叶郎和翁希悦就像是瞬间移动了一般来到了一个公会处。

    叶郎好奇的用双眼扫射了一下四周，却看到了很多残忍的画面，这里面有几个人正在拖着一头熊形魔兽的尸体，有人拿着魔兽蛋进来交差甚至还有人因为得不到理想的奖赏，特意将魔兽的尸体捏碎这一系列的画面十分的血腥。

    叶郎下意识的闭上了眼睛不愿意去看，而段长老却是一副亳不在意的样子，对于这些画面他每天都要看好几次又怎么可能会见怪呢？

    “无需惊慌，多看几次方可适应。”段长老语气平静的说道。

    叶郎从小到大又何曾看过这种血腥的画面，这一世也好前世也罢映入眼帘的这些残忍画面真的未曾见过。

    翁希悦由于正处于昏迷状态之中，所以对周围发生的事情一无所知。

    叶郎一只手搀扶着翁希悦，另一只手则是捂着自己的眼睛，声音有些颤抖的道：“对不起，长老，我还不太适应。”

    “没关系，不瞒你说，我第一次看见这种画面也是吓了一跳。”段长老这番话没有一丝紧张感，说的跟正常事一样，如果换做一般的长老在自己第一次见到这种画面的时候，绝对会吹牛一番，可段长老却是如此的坦然。

    叶郎原本还以为段长老是在说谎骗自己呢，一开始他就对魔兽猎人有所质疑，再加上刚才的画面这也让他一口断定了这位长老是在欺骗自己，可是再后来一点儿当他听见长老那坦然的话语时，内心的怀疑也随之烟消云散了。

    倘若他要是真的在骗自己怎么可能语气这么坦然，又怎么可能会把自己过去时的丢脸事情说出来。

    “阿楽，我就暂时这么称呼你吧，快去注册顺便接下考核任务。”段长老指着注册台上的那位看起来年纪比叶郎还要大上几岁但是面容却十分的清秀，正在操控着电脑的少女说道。

    “段长老，翁希悦就拜托你了。”叶郎再去注册之前，先是将翁希悦交给了段长老。

    “没问题。”段长老一个闪身就来到了，工会的休息区这里专门照顾受伤或是残疾的猎人，待在这里可以说是衣食无忧。

    “姐姐，请帮我注册。”注册台比较高，以叶郎现在的身高也必须点起脚尖才可以让少女看到自己。

    “报上名字吧。”

    “虞阿楽。”叶郎报上了自己的化名。

    “好的，于阿乐。”女孩灵巧的指头不断的在电脑上打着字。

    “不是这个于，是“虞姬”的虞。”叶郎向她解释道。

    “虞姬是谁？是你的一个朋友。”

    面对少女话语，叶郎感到一阵无语，怎么这里的人知道西施却不知道虞姬呢？“姐姐，你有纸吗？我写给你。”

    “有的，你写吧。”少女全集从旁边拿起一支毛笔和一张白纸递给了叶郎。

    叶郎又不会写毛笔字，自然是字迹歪歪扭扭，少女皱着眉头看了半天才勉强认出。

    “原来是这个“虞”好的立刻给你打。”这一次倒是没有打错，名字出来了。

    “请问你的猎人值是多少？”少女这话问的叶郎一头雾水，什么是猎人值，他不知道只好说道：“我是新来的，不知道什么是猎人值。”

    “那你就得参加考核了，D级任务吧……”

    “且慢，C级任务。”就在少女准备按下确定键时，被一个声音叫住了。

    正是段长老，她似乎对这个声音忌惮三分：“恭迎，段长老。”

    “免礼。”段长老摆了摆手。

    “段长老，你要改变规矩吗往常新人进入的时候，往往只需要完成一个D级任务就可加入，更何况他还是一个人。”少女有些异样的看着段长老，往日里他再怎么严厉也不至于到这种地步吧，对新人都这样。

    段长老的下一句话更是让她和叶郎两人同时大惊：“这个新人我要亲手培养，他的实力很是强大有这个能力执行C级任务。”

    叶郎不禁心中暗骂：“拜托，老头我什么时候答应拜你为师了。”尽管自己的师傅已经沉睡了，可自己也不能够胡乱拜师啊，不过这个段长老空间系法术确实了得，如果说自己拜了师，想向他学一点空间系法术应该他也不会拒绝，算了吧，将就将就吧。

    “C级任务，去眼斑巨蜥的老巢，偷取一颗兽蛋。”少女查了查C级任务表，表然后从任务表中挑出一个容易的给了叶郎。

    “嗯，这个任务不错，算是给你试一试你吧，记住不能让兽蛋受到一点损伤。”段长老对这个任务比较满意，这孩子比较善良第一次如果让他猎杀魔兽的话，说不定他还未必下的去手，说是让他投一颗兽蛋并且完好无损的带回来，这个他总能做到吧。

    叶郎歪着脑袋，心里暗暗的道：“拜托，虽然我心里很善良不喜欢打打杀杀，但如果是作恶多端的坏魔兽我也未必下不了手呀，怎么就让我去当小偷呢？”

    “阿楽，这是你表现的好机会，在那期间我顺便帮你解释一下，眼斑巨蜥性情比较凶猛，主要是以橙肤色和眼睛上的黑斑为主，顺便说一句这家伙是蛇类魔兽的克星几乎百毒不侵而且他的爬行速度非常之快，耐力也很强单单想要猎杀他们或许有些困难但如果想趁他们不备，偷走他们的卵还是比较容易的，主要就是这个大家伙的嗅觉不太好但却能捕杀比自身还要大的魔兽，这些就是它的基本资料。”段长老向叶郎解释了，目标的一些特点，旋即打了个响指，示意让少女将兽蛋的样子打出来。

    少女灵巧的手指，在键盘上来回点动着，不一会儿一个能量屏上显现出了一颗白色卵壳和椭圆状的兽蛋：“眼斑巨蜥，生活与干燥的沙漠之中位于魔斗帝国的西北方向路程较远，限定时间最少20天，若有超时必将采取扣分措施。”

    叶郎一惊，20天的时间，对自己来说根本用不上20天，自己的背后毕竟是有嘲风骨的存在，如果是靠飞的话说不定几十分钟就可以到达目的地了，全程下来对他而言最多也就五天的时间。

    想到这，叶郎有些欣慰的笑了笑，“你在笑什么，这是魔斗帝国沙漠的地图你拿着。”说着随手便递给了他一张地图，叶郎吹了吹地图上的灰尘，定睛一看原来只是一片小沙漠上面还写了科龙二字在那里真的会有这种强大的魔兽吗？

    “长老，不，老师我还想问一下这一次的目标，他的巢穴是在什么地方。”

    “等等，你刚才叫我什么？”

    “老……老师啊！难道不行吗？”叶郎试探性的问道，刚才还口口声声说要亲手培养自己，难道他想反悔。

    “哈哈哈哈……”

    段长老哈哈大笑并在叶郎的肩膀上用力的拍了拍：“好，好，赶紧通过考核我就正式收你为徒。”

    叶郎嘴上苦笑着，心里暗暗的道：“这个工会够奇葩的又不是什么学院竟然也需要考核，而且还是执行任务的考核。”除了奇葩，他已经不能用任何词来形容这个工会了。

    “那么我先走了，我可以保证20天之后，我必定会将眼斑巨蜥的兽蛋完好无损的带回来。”叶郎坚定的道。

    “好的，我们等你的好消息。”少女向叶郎招了招手，能有他这等勇气的人，她还是头一回见就像是从所有软柿子中挑出一颗硬柿子一样。

    “阿楽，你再等一等。”

    “老师，还有事吗？”叶郎有些不解的道。

    段长老向他勾了勾手指示意让他过来。

    “老师，您还有事吗？”叶郎再次问道。

    “把左手伸出来。”叶郎也没有追问，而是很自然的伸出左手，他很好奇老师这是要耍什么花招。

    (本章完)

