
　　真要打野食？

　　云峰和立言对视一眼，震惊的同时又有些吾家有子初长成的欣慰感，一左一右的伸臂将不愿离去的慕川架了起来。

　　“诶诶诶，嘛呢！”

　　慕川激烈反抗，无效。

　　走出包厢，云峰问道：“我问你，老三什么时候结的婚，我怎么不知道？”

　　立言亦如是，“对啊！怎么一点儿消息都没露出来？什么情况啊这是？”

　　“这个嘛……我也不知道怎么说，反正我一回国就知道了，你们没得到消息也正常，我哥似乎就没打算让别人知道他结婚了。”

　　慕川语气不稳的说。

　　到现在他算是看出点儿苗头来了。

　　这两人之间貌似就没什么感情一样啊？

　　小嫂子有事宁愿找朋友找别的男人帮忙也不找丈夫。

　　而他哥也是，竟然直接找女人玩。

　　这要是让小姨知道了，还不知道要怎么闹呢……

　　想到这些，慕川便心思重重的驱车离开了，留下立言和云峰两个人面面相觑。

　　真结婚了？？

　　包厢内。

　　霍傅司走到沙发边，又一次坐下，高大挺拔的身体陷进沙发内，却一样带给人排山倒海般的凛冽气势。

　　叫灵儿的女孩脸色发烫，眼睛都不知该往哪儿看，傻傻的勾着头站在远处。

　　见状，霍傅司冷冷的竖眉，冷声道：“你很怕我？”

　　他有这么可怕么？

　　聂云萝是这样。

　　连这个陌生的女人也是这样。

　　大手把住线条坚毅硬朗的下颌，若有所思的睨着如同镜面一般的矮几桌面。

　　那里面映射出来的男人，面容俊美异常。

　　可怕？

　　分明是一张值得女人们趋之若鹜的俊脸。

　　“不，不怕……”

　　女孩声音细如蚊呐，恹恹的说假话。

　　怕不怕？

　　当然怕。

　　霍傅司是什么人呢？整个晋城无人不晓。

　　他手里握有的财力和权势，令人望尘莫及。

　　而这样优秀俊美的男人，却又阴冷疏离的让人胆颤心惊。

　　霍傅司冷笑，复点燃一根烟，夹在修长的指尖，也没有吸佐，就那样让烟雾缥缈着，而后眼眸含着讳莫如深的笑意，如同帝王般睥睨着女孩。

　　“伺候过人么？”

　　他冷冷的发问。

　　女孩是昨天才来的，对于男女之事，知之甚少。

　　于是摇头，“没有。”

　　“嗯。”

　　他点点头，抖着烟灰笑了笑，但那笑意却分明未达眼底，冷冷的。

　　这女孩的眼睛干净又好看，丝毫不逊于聂云萝的。

　　可，不知道为什么，他却丝毫提不起兴趣来。

　　闭上眼，灌了口酒，而后声音嘶哑的道：“过来。”

　　女孩怯怯的走近两步，湿润的眸子亮晶晶的看着面前的英俊男人。

　　带着不容忽视的爱慕。

　　这样的男人，的确有足够的魅力，令全晋城的女人飞蛾扑火，趋之若鹜的想要靠近。

　　如果，真的能跟霍傅司沾上关系，那么弟弟的医药费就不用愁了。

　　想通这一点，女孩吸了吸鼻子，跪着前行两步，但联想到同伴的惨烈，还是乖巧的离霍傅司两步远。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第167章 他有这么可怕么？免费阅读。https://xs.23sk.com 