    高在上的身躯立在苍穹上，而楼挂月却从苍穹坠入大地，将地面炸开，腾起道道血雾，震惊了现场所有人。

    在他们心中，这一幕应该完全相反，是楼挂月立在苍穹上，而高在上的身躯，坠入到大地下，凄惨如狗。

    凌霄，林元，乃至那些被吸引过来的大人物，全部有些意外，这简直是不可思议。

    尤其是凌霄，他可是亲自为楼挂月加持了，而且还付出了一滴精血，强行提升了楼挂月一层修为。

    竟然，败的如此容易？

    别说他们，纵然是楼挂月自己都意外到了极点，这简直是无法想象，他竟然被一脚踩了下来？

    “我不信，我不信，给我死来！”

    他爆喝一声，身躯再度腾起，月刀斩呼啸而出。

    一轮弯月带着无比锋锐的寒芒，撕裂了虚空，直奔那苍穹上的男子而去，带着冰冷无比的杀机。

    可惜，那刀光在靠近高在上三米外，便被他打下的一拳，活活的震碎而开。

    同时，高在上的身躯一闪而下，又是一道巨大的光掌，向着楼挂月镇压而去。

    那股可怕的大力，让得下方的楼挂月脸色顿时大变，全力以赴，却依旧洒血而退，根本挡不住了。

    “这，这怎么可能，你的修为竟然达到了合道八重？”

    楼挂月整个人都要傻了，在今日前，甚至是今日进入内院，他观察高在上，还只是合道五重而已，比起他差了一个层次。

    而他又得到了凌霄至尊的加持，再破一层，达到了合道第七重巅峰。

    在他心中，自己纵然是闭着眼睛，都可以按死高在上。

    甚至是用自己的人头和凌霄担保，必杀苏浩身边的高在上。

    可是……“哼，你有人加持，而我也有苏浩师兄为我加持，他的法让我瞬间突破三个层次！”

    高在上的声音响起，顿时间震惊了全场，苏浩为他加持，瞬间突破三个层次？

    这怎么可能？

    苏浩虽然不凡，但也是在天赋上，甚至只是在弟子当中，如何与至尊相提并论？

    关键是，他自己才合道六重吧？

    能让人瞬间突破，还是三个层次？

    在他们心中，这好似是天方夜谭一般。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “开玩笑，本国主都做不到，他可能吗？”

    凌霄与林元，同时开口，他们都是大能，都是神灵，而他们也无法让人瞬间突破三个层次。

    甚至，那院长出手，都不一定可以做到。

    苏浩，怎么可能？

    “这也不一定。”

    又是一道异样的声音，竟然是霓裳站了出来，道：“他，很不简单。”

    在场，除去苏浩身边几人，以及那亲身经历的高在上，也就霓裳相信这种情况、。

    毕竟，就在之前，苏浩连她的炼丹天赋，都是生生给拔高了一些。

    那小子真的掌握不同的法。

    很玄妙。

    一大至尊站出来，替苏浩说话，这分量便是不同一般了。

    尤其是，之前霓裳对苏浩的态度，完全区别于其他人，便也让人浮想联翩。

    也许霓裳正是因为如此，才对苏浩刮目相看。

    这事，可信！而此事，可怕。

    至尊做不到，国主做不到，而苏浩，一个弟子，合道境，做到了！事实上，做到那一步，苏浩付出的也不少，除去封神榜的附加外，他在高在上身上，也付出了不少的丹药。

    不然的话，单单依靠封神榜，万万无法提升三个层次，甚至是提升两个层次都困难重重。

    封神榜目前只是第一重，效果并非想象的那么可怕。

    甚至，苏浩本打算为莫风，冰清儿，凌雪加持，全部失败了。

    第一，凌雪与冰清儿为神灵级存在，苏浩的封神榜，针对神灵下。

    第二，莫风的天赋不简单，他的那颗大气运珠，似乎在改善他的血脉，导致苏浩无法借助封神榜附加。

    封神榜，弊端还是不小的。

    想要更进一步，只能找到第二层修炼之法。

    “杀！”

    也在众人思虑之中，一道冷喝响起，高在上在苏浩的眼神提醒下，再次出手了，修为全部爆发。

    而楼挂月那里，脸色大变，身形一转，并且凌霄已经踏步而出，要以至尊威严，阻止高在上的杀招。

    毕竟，现场所有人都知道，这个楼挂月已经是他的人了，若是在这里被杀，他不做些什么，对他的权威，是个极大的打击。

    然而……“生死战，非生即死！”

    苏浩大喝：“这是院长都无法强行插手的事情，所以……尽管杀！”

    苏浩的喝声响起，那身形也是不偏不倚的挡在了凌霄与战场的中间，目光淡然的望去。

    直面至尊！凌霄磨牙，袖下的拳头，死死的握起，骨骼摩擦，近乎要断裂而开。

    但他，无法出手。

    苏浩所言不错，且，他还是院长亲自给予特权之人。

    在这里，他是无论如何，也无法奈何苏浩的。

    也在他犹豫之中，身后惨嚎响起，高在上出手了，以他绝对碾压的实力，处死楼挂月不成问题。

    当苏浩退下去时，身后只有一团血雾映入凌霄的眼帘。

    楼挂月死。

    当着他的面，被杀！怒火腾腾，如同要呼啸天地，凌霄真的有些忍无可忍了，尤其是，杀完人，苏浩连看都未曾看他一眼，带着高在上几人，再次走了。

    一缕鲜血，顺着嘴角淌下，凌霄的怒火，已经到了无法压制的地步，导致自己出了内伤。

    将一大神灵至尊被气出内伤！和苏浩斗，从开始，到现在，他竟然是一分好处未曾得到。

    “这笔债，我必报，不杀你，我凌霄誓不为人！我，以道起誓！”

    凌霄心中恶狠狠的说道。

    这个梁子，无可化解。

    “苏浩，我对你刮目相看啊，都说你是一位不简单的炼丹师，现在看来，真的是不简单，超级不简单！”

    胖子林一跟了上去，在他看来，高在上的修为，就是借助丹药提升的。

    多处传言，这个苏浩，可炼制半步神灵丹，起初他还不信，而现在，他信了。

    千真万确！“想吃？”

    苏浩看着他，眨了眨眼睛。

    

