    几名妇女经过苏木提醒，这才互相喊着，七手八脚的将那名死了丈夫的年轻妇女送去医院。

    妇女们离开后，谭亚就问苏木道：“苏队，你是破案高手，又是老姚最为佩服的现场勘查专家，有什么发现吗？”

    当初苏木为了破获方昊天弟弟一案，曾和刑警支队的专家老姚合作过，深受老姚推崇。

    老姚在不同场合都提过苏木，对他的勘查技术以及破案手段赞叹不已。

    谭亚和老姚是朋友，这才有此一问。

    苏木没有马上回答，围绕车子转了一圈。

    谭亚见苏木没有说话，还以为他没有发现，立即转头吩咐下属道：“马上通知分局刑警大队技术人员以及法医，让他们马上来现场。”

    苏木这时又伸入车子观察片刻，缩回来后才缓缓的道：“两名死者时间应该在三个钟头前，是窒息死亡，但不是死于车内，也就是说这里不是命案第一现场！”

    谭亚不禁一怔，这个苏队光靠肉眼就能分辨出如此多重要信息？

    虽然老姚对苏木破案能力推崇有加，而谭亚也知道老姚的本事和性格，轻易绝对不会对一个人如此大肆夸奖的。

    但现在见苏木随随便便就发现诸多重要信息，又见对方年纪实在太轻，心中不自觉的就有些怀疑。

    所以谭亚一时没有回答，而是等着刑事技术人员和法医到来。

    苏木见对方没有搭自己话语，也知道对方不相信自己所说，于是对案子也不再多言。

    只是对谭亚道：“谭所，我送尘离回去，有关案子信息等我回来再告诉你。”

    因为苏木是报警人，又是第一个发现两名死者的，所以需要录笔录过过程序。

    谭亚连忙点头，送苏木和陆尘离回到车上。

    陆尘离知道自己留下也帮不了多少忙，和谭亚招呼后，便开车回家。

    等到了陆家，陆尘离将车钥匙递给苏木，让他开车回去。

    此时苏木酒意已过，也不客气，接过车钥匙，上车打开窗户，突然扭头对陆尘离笑道：“我要买一辆车了，每次开你车我自己都感觉像个小白脸。”

    陆尘离背着双手倒退走了几步，目光扫了苏木俊朗面庞一下，道：“是像！”

    说着，挥挥手，便进入自家四合院。

    苏木一听，不禁哑然，过了一会才一摸鼻子：“这是夸我，还是损我？”

    苏木再次将车开回命案现场，发现现场多了好多人，其中拎工具箱的法医和刑事技术勘察人员。

    苏木到了以后，勘查已经结束了，谭亚正和他们警察商讨什么。

    见苏木车子过来，谭亚连忙小跑过来，脸色甚是着急。

    “苏队，你刚才说的一点没错，根据法医和技术人员勘察，两名死者死亡时间确实在三个钟头前，另外根据法医验尸，两名死者体内都没有毒气，所以这里确实不是第一现场，他们是死后被人搬上车子的。”

    苏木点点头，刚才自己施展鉴定术，早已得出结论，只是见谭亚不相信自己，就没有多说什么。

    而谭亚和身旁技术人员以及法医此时却万分震惊，苏木仅仅凭借肉眼，一眼就看出许多信息。

    而这些信息，他们是经过多方论证，利用科技手段才得出的。

    一时众人对苏木都心服口服，问话也完全变成了请教的语气。

    “查清两名死者身份了吗？”苏木问道。

    “嗯”，谭亚连忙点头道：“男死者叫汪劲松，是江南市人，女死者却是一家名字叫大海味的澡堂技师，叫阿玲，不是本地人。”

    “问过那几个妇女，她们是怎么发现两名死者行踪的吗？”苏木又问道。

    “我们有同事到医院问过了，是她们其中一人发现汪劲松车子停在这里，就立即告诉了汪劲松老婆，然后他老婆就带人来捉|奸了！”谭亚回答道。

    众人边说又走回到尸体旁。

    苏木站在两具尸体旁边，突然鼻子一嗅，才缓缓道：“两名死者四个小时前曾有过性|行为，四个小时前曾在一起喝过酒，喝的是干红……”

    苏木一边观察一边轻描淡写的说出自己得到的信息。

    那名法医却呆住了，过了好一会，才结结巴巴的道：“苏队，这些信息你是……怎么得出的？”

    这些信息法医有些得出了，得出的结果基本和苏木所说一致，有些根本勘察不出。

    他一时不禁震惊苏木的厉害！

    苏木没有回答，他拥有逆天技能鼻嗅术，闻一下两名死者身体上的异味，自然将一切都分辨出来了。

    一皱眉头，苏木又喃喃道：“喝酒和性|行为是同一时间，也就是说他们边喝酒边办了事。”

    “边喝酒边办事？他妈的，还真会玩！”谭亚不禁咒骂了一句。

    苏木没有理睬他，从法医工具箱拿出一双胶皮手套，走到两名死者身旁，蹲下身子翻了翻，并用手指按了按死者皮肤。

    “根据皮肤颜色以及张弛度，两个死者三个小时前经过高温烘烤，能有这样的高温只能是干蒸房。”

    “而且两名死者死亡前后一直在高温烘烤，所以他们死亡地点就是在一间干蒸房内。”

    “死于洗浴中心？”谭亚等人听着苏木分析推断到此，不约而同的道。

    “我到此地是两个小时前，那时车子已在此之前就停在这里，也就是说一个小时内有人将两名死者杀死，用车子运送到这里！”

    “刨除动手和搬运时间，也就是说这家洗浴中心距离此地大致有三十分钟车程！”

    “距离此地三十分钟车程的洗浴中心？”谭亚等人又不约而同的又道。

    随即众人眉头紧皱，都在思索哪家洗浴中心距离此地三十分钟车程。

    众人仔细想过后，不禁都颓然，三十分钟车程能驶离他们辖区了，他们自然不知道有多少家！

    “三个小时前正是车流高峰时期，且经过此地的两条道路都短暂堵塞了，也就是说凶手运送死者到这里时间只能是平时的五分之一！”

    “六分钟车程？”谭亚等人一听，全都精神一振，如此排查范围就大大缩小了！

