
听叶凡讲完以后，依原已明白到叶凡是牺牲自己为他扫清障碍……

“叶大哥，但愿我今生今世有机会回报你。”

“兄弟之间，不需要说这种话，我相信你一样会这样做。”

顿了顿后，叶凡问道：“那驳猬呢，走了吗？”

“嗯，它把你送过来以后便走了。”

“我有些不太明白，既然它出现了，为什么不一路护送你去找圣池？”

“原因其实很简单，异兽之间，就像人与人之间一样，有自己捍卫的领域和尊严，这通天山上，不同的领域生活着不同的异兽，越是往上走，异兽的等级越高，自然也越危险。

这些异兽，对于同类之间的气息都非常敏感，一旦有其他异兽出现，便会疯狂攻击，直至分出胜负或生死，反是对人类的敌意弱一些。所以，驳猬只能走，不然，会招来成群的异兽攻击，不止达不到护送的目的，反会引来危险。”

原来是这样！

叶凡点了点头，接着说道：

“从现在的情况来看，你二叔很有可能来了，他把你逐出家族，说不定是做给外人看的，他应该知道有很多人会对你动手，所以，暗中保护。”

喘了一口气后，叶凡接着说道：“还有一种可能，他之所以没有现身，应该是有所顾忌，如果我猜测没错的话，不止你二叔在暗中，对方的大能也潜伏在暗中。”

“嗯，我也是这样想的，如果真是这样，那这场战斗就不止是我的事，还把很多势力拉进来了，估摸着他们是要借此机会清除对手。”

“是的。”叶凡叹了一口气：“情况比我们想象的还要复杂，这种情况下，我俩站在了刀口浪尖上，不妙啊。”

“真是愧疚，把叶大哥牵扯进来了。”

“别说这些了，已经没有退路，等我喘过气来，赶紧上山吧，不管如何，先找到圣泉，只要我体内的茵蓝之气可以解决，只要你的体质能够突破，那就算不能反杀，也有能力自保。”

“嗯。”

叶凡马上开始调整身体，但作用有限。

没时间在这上面耽搁，依原索性抱起叶凡，继续往上爬。

这无疑增加了依原的负担，特别是越往上走，环境越恶劣，到后面时，已经没有路，且地面结了冰，依原只能把叶凡背在背上，双手柱着树枝，一下接一下扎进冰地里，小心翼翼的往上爬。

不得不小心翼翼，如果踩滑了，那很有可能会一下子摔进万丈深渊，尸骨无存。

而即便是小心翼翼，仍是滑倒好几次，最危险的一次隔万丈悬崖已只有一米多远，若不是依原手快，在第一时间抓住了一块岩石，那两人就一齐与这世界拜拜了。

真不是夸张，就是这样的环境，如果叶凡不受伤，那这环境算不上什么，依原也不会如此艰辛，但现实就是这样残酷。

两人前进缓慢，本来只需要一天就能走完的路程，两人要花上近两天的时间。

这还是其次，另一个让依原心急如焚的情况是：身体情况越来越糟糕了，他的皮肤开始干瘪，皮肤的颜色渐渐成了黑色。

这表明叶凡在失去生机。

虽然叶凡从没说过什么，但依原心知肚明，心中的沉重压抑着他都快喘不过气了。

自然而然的，他便想着抓紧时间赶路，而越是着急，越容易出现错误。

又一次，依原背着叶凡滑倒，从几米高的崖臂上摔落，半空依原强扭身形，让自己先落地，承担了伤害，但真的把他吓出了一身冷汗。

叶凡目睹这一切，喘着粗气劝道：

“欲速则不达，心急则乱，你慢慢来吧，不用过分担心我，我肯定能撑到你找到圣泉。”

依原也不敢再犯这样的错误了，只好放慢速度，安全为上，一步一步的往上爬。

五天，七天……

就在第九天的时候，道路变得平缓起来，依原大喜若狂，激动对背上的叶凡说道：

“叶大哥，快到了，你要撑住，应该半天内就能到达圣池。”

“嗯，放心吧，这么多天都撑过来了，不会在这时候掉链子的。”叶凡有气无力说道。

现在他的身体已经无力得像一团烂泥一样，并不是不能生出力量，而是不敢，因为一旦催动丹海，便会加剧身体的恶化，因此，除非到了万不得已的情况下，否则叶凡不会动用丹海。

事实正如依原所说的一样，就在半天之后，他背着叶凡踏进一道峡谷，穿过峡谷之后，看到一方小湖泊，湖泊清彻无比，湖面上漂浮着丝丝缕缕的紫色气息。

这就是通天山上的几处圣池之一，也可以说是，距离山脚最近的圣池。

到了，终于到了，历经重重险阻以后，终于到达了目的地。

依原高兴得身子直颤，立即背着叶凡朝圣池冲去。

小心翼翼的把叶凡放下以后，快速和叶凡解释道：

“叶大哥，这就是圣池，等会你泡在圣泉之中，应该能化解茵蓝之气的副作用。”

“嗯，你也别耽误，赶紧洗筋伐髓吧。”

“好。”

两人先后进入池中，各自吸收起圣泉中的奇异气息。

20多分钟以后，叶凡暗暗叹了一口气，尽量压着动静往岸上爬。

但依原马上睁开眼睛，眼中跳跃着不安问道：

“叶大哥，怎么了？”

“没什么，身体有点乏力，我先休息一下，你继续。”

“你不要骗我，有没有效果？”

“当然没有骗你，只是身体有些使不上劲，我先喘口气，等会再继续。”

依原紧紧盯着叶凡，想看出些端倪，但叶凡目光真诚，不像说谎。

“好，我相信叶大哥，如果吃力，可以叫我。”

“嗯，这一路都是你背着我上来的，难道我还会和你讲客气？”

叶凡淡淡笑了笑，示意依原不用管他，赶紧抓紧时间吸茵蓝之气。

叶凡在岸上静坐了几分钟之后，再次下到池中，呆了半个多小时以后，又爬上岸。

而依原身周的气息开始鼓荡起来，已经开始洗筋伐髓。

就在这样的节奏中，叶凡接连上下了好几次，到第四次下池时，才在池中呆了几分钟，他忽然睁开了眼睛，目光如刀一般看向峡谷的入口处。

一眼便看到了几道人影，其中有三张熟悉的面孔，正是海北车，以及海冬青和左棠。

三人身上的外表伤已经好得差不多了，至于内伤，无从知晓是否全好。

除了三人以外，还有四个老者，都是陌生面孔。

看到几人，叶凡心中沉了一截，暗暗叹气道：“还是来了！”

他深呼吸了一口气，催动丹海，跳到了岸上。

池中的依原感知到了动静，身周的气息立即波荡了一下。

叶凡虽然没有转身，但感知到了，马上沉声说道：

“对不起，兄弟，我骗了你，我已经试过好几次了，无法化解体内的茵蓝之气，现在来了几个垃圾，你千万不要动，不然你不止会前功尽弃，反而会自伤筋脉，你什么都不用管，安心洗筋伐髓，让做哥哥的再护你一次。”

PS：推荐兄弟的一本书，最爽兵王小说《超神全能兵王》，可搜索书名找到！

至尊兵王，重生归来！这一世，必将揽日月，祭青天，掌乾坤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15936899"  chaptername="第2229章  对不起，我骗了你">加入书签</a>
</div>
