    在经历了最初的惊讶之后，我心想得把我的情况搞清楚，于是我便立即将我在灵魂空间所经历的事情，以语音的形式言简意赅的回复给了苏六六。

    因为我挺着急的，所以回的是语音而不是文字，但我没想到苏六六更急，他在收到消息之后直接便是打过来了电话。

    只听苏六六语气之中夹杂着几分惊奇和诧异地道：“叶子，你说的都是真的？你确定你能在灵魂空间对灵魂进行空间移动？”

    “是这样的，只不过那种对空间的掌控感来得快去的也快，我仅仅早移动了两次之后，就找不到那种玄妙的感觉了。”我耸了耸肩道：“也不知道我所经历的情况是不是像你说的那样，我刚刚已经初步掌握了空间之力...”

    在我话音落下之后，苏六六那边沉默了一下，我甚至都能听到那边略有点急促的呼吸声，半响后只听苏六六语气郑重地道：“叶子，如果情况真的如你所说的那样分毫不差的话，那么我恭喜你发财了，空间之力是你在战区中获得的最为宝贵的财富！”

    “这...”闻言，我一时也能没高兴起来，主要是我现在太懵逼了，我完全就没有搞清楚状况，也不知道我怎么就莫名其妙的掌握了空间之力了。

    似乎是察觉到了我这边的困惑，只听苏六六在鬼分牌另一头说道：“叶子，你还记得你在离开战区的最后关头，让一道空间乱流击中身体了吧？”

    “是啊，空间乱流怎么了吗？”听得此话，我先是一怔，接着我便是回过了神，惊讶地道：“六六哥，莫非你的意思是，我掌握了空间之力是由于空间乱流的缘故？”

    “多半是八九不离十了，否则一个二星初期的强者没可能对空间有所掌控，可以说你是因祸得福了。”苏六六笑着回答道：“从这一点来看，你的运气是真的不错！”

    “还真是塞翁失马焉知非福啊，古人果然是诚不欺我...”闻言，我啧啧称奇地道。

    虽然我差一点就在空间乱流的打击下嗝屁，但现在从结果上看，我显然是赚了的，而且是大赚！

    若是我真的能拥有支配空间的力量，哪怕仅仅是一星半点，我估计我都已经足以让同境界的对手望尘莫及了。

    想到这里，我内心顿时激动了起来，我这运气也未免太好了一点吧，不过在经历了短暂的欣喜之后，我立刻便是冷静了下来，道：“可是六六哥，就算我刚才真的短暂具备了空间之力，可现在这个能力已经消失了啊...”

    “不会消失的，你的灵魂已经和空间建立了一丝联系，现在你只是无法找到这个联系罢了，所以才失去了对空间的控制。”苏六六解答道：“一会，你屏息凝神，将精力都集中在灵魂上，全神贯注的去感应与外界空间的联系。”

    “在这样做之前，记住要将灵魂移动到生命之门面前，现在你只有生命之门是完全连接天地的，这样你才能事半功倍。”

    “明白了。”我点了点头，苏六六说的通俗易懂，我似乎也隐约明白了灵魂和空间的关系，估计是空间乱流融入我身体之后，在机缘巧合之下激发了我的灵魂与空间的联系...

    当然，这是我猜的，具体是不是这样我也不清楚，不过眼下我的心思全都放在了掌控空间之力上面，哪有心情去问这问那的？

    “事不宜迟，你现在就试试吧，我就不打扰你了。不过你也别急，空间之力没那么容易掌控的，特别是在二星阶段。你加油吧！”苏六六在说完这话之后，便直接挂断了电话，一点都不打扰我。

    将鬼分牌收起来之后，我心知不能耽搁时间，那种感觉才刚刚消退，肯定是越早进入状态就越容易找到那种感觉，于是当下我便是盘腿坐在了地上，将意识投入了灵魂空间...

    阳城八中。

    “不可思议，真是不可思议...”此时的苏六六依旧沉浸在震撼之中，只听他喃喃道：“在战斗中突破到二星的例子虽少但也不是没有，但在二星初期就初步掌控了空间之力，实属世间首例...”

    “不过话说回来，若是我们主动让空间乱流攻击二星的修炼者，是否能有效的让其早早的具备空间之力？”

    “这样一来，不光修炼者的实力将会得到提升，修炼速度定然也会得到提升，唯一的问题就是这种方式太冒险了，若是一个不慎修炼者有可能会死在空间乱流的攻击之下...”

    “罢了，不管怎样，先把这个发现告诉帝局，看看他们怎么看待这件事...”

    想到这里，苏六六又拿出了鬼分牌，拨通了李寻的专属号码。

