
　　工作人员的话让佟华山有些无法反驳。许周桐所谓的经验，确实只是相对他自己而言。他有职业级的实力，这让他可以去区别对待对手，不需要在每个对手身上花费同样的精力。

　　可对全能王来说，现在的感觉可能是个个是强者，场场遇大神。根本没有什么重点不重点的，青训赛的300勇士，除了他自己，剩下299个对他来说都是重点。

　　就这还全能补位呢？天籁小说网

　　佟华山想想有点哭笑不得。一旁的工作人员看佟华山这边也没什么要交待的后，随即也就忙他的去了。

　　第二天的比赛至此结束，青训赛的工作人员整理着这一天比赛的内容和数据，参赛的选手也各自检讨梳理着这一天的比赛。何遇这边也是终于拿到了赛程表，还没来及打看呢，祝佳音的微信就发来了。

　　“遇柳柳了吗？”

　　比赛两天，祝佳音仿佛报时鸟一般，早中晚都会各问一次这个问题。两天40场比赛，每场比赛4名队友，5位对手，共360人次出现在何遇的对局中。选手重复的现象早已经开始，可这柳柳到目前为止都没碰上，无论对手还是队友。此外认识的像高歌、周沫、莫羡、苏格，两天下来也只有跟高歌在比赛中以队友身份相遇过。

　　何遇不太清楚青训赛的匹配机制是否有什么规律，但目前还没相遇的人，接下来总该大概率相遇了吧？收到祝佳音的消息，何遇一边回复着“还没有，应该快了”，接着就直接在赛程表里搜起了柳柳的名字，先遂了祝佳音的心愿再说。

　　结果这一搜，还真是快了，快的不能再快，明天早上首局比赛就是。

　　“有多快？”这边祝佳音的微信正好回来。

　　“明早第一场。”何遇回。

　　“队友？对手？”祝佳音问。

　　“如你所愿。”何遇答。

　　“可惜无法观看。”祝佳音很遗憾。青训赛用的是青训赛的专用服，所有选手的帐号都由赛方统一提供，没有任何观战渠道。

　　“争取不让你失望。”何遇这边说道。

　　“那必须呀！”祝佳音说。

　　“但是没那么简单呀！”何遇回道。

　　“还有高手？”祝佳音问。

　　“有的。云弓，巅峰赛前五，国服花木兰，攻击性特别强的一个上单；木易令，中单选手，什么来头不清楚，但我遇过两次，擅长功能型中单，他这打法跟柳柳配合起来的话还是挺难缠的；旧书，好像是个主播来着，报名的位置是边路射手，能力其实挺全面的，我一会再找找他的情报；还有个叫声拾的，位置是辅助，情况不明。”

　　何遇一口气就给柳柳这边的四位队友做了一番介绍，收到消息的祝佳音看着这大段文字则是目瞪口呆。她虽然没有参加，但也知道青训赛是怎么一回事，选手都是要到差不多开赛阶段才知道都有些什么人报名。现在比赛刚打了两天，选手情报竟然就这样信手拈来？虽然其中有一个情况不明，却已经足够让人惊讶了。

　　“你是怎么知道的？”愣了好一会的祝佳音问道。

　　“已经打了两天了，遇到有印象的就记下了。”何遇说。

　　“过目不忘？你还有这本事呢？”祝佳音更惊讶了，两天四十场比赛，360人次来回换，能记住名字就算不错了，何遇这还记人家选手的风格和特点？

　　“那哪能啊，用笔记呀！”何遇这边说着，一张随手拍出的照片发了过来。就见翻开的笔记本上，匆忙潦草的字迹，写着选手的ID，后边简要记录着大概是一局比赛中发现的东西。照片中此时出现的，正是刚刚何遇说过的云弓。上单、花木兰、四级单杀等等潦草简单的词汇，大概是在一场比赛结束后的间隙之中赶忙记下的，在这些之下，字迹比较工整的部分，则写着巅峰赛第四，国服花木兰等等，大概是后期网络搜集查找后补充上的资料。

　　“40场比赛的对手，你全都有记录吗？”祝佳音问道。

　　“还是得能看出些东西的，另外也不只是对手，还有队友啊。”何遇说。

　　“厉害……我不该打扰你的。”祝佳音顿时有些不好意思了。何遇如此认真用心地对待着青训赛，自己却一再强调柳柳。柳柳在这比赛里又算什么，不过是诸多对手中的一位，可能会在一、两比赛中相遇，根本不值得大张旗鼓地针对。过分强调她，那是在破坏何遇的比赛节奏。

　　“不打扰啊，顺便的。”何遇知道祝佳音所指的打扰是指什么。说实话因为祝佳音的强调，确实他也多看了柳柳几眼，但是也就几眼而已。柳柳实在不算是一个复杂高端的选手，几眼就足够何遇把她看穿了。这样一个简单的对手，根本带不出什么打扰。就像明天马上就要面对的这场对决，何遇在对方五人中，更会在意的其实是打上单的云弓和中路的木易令。

　　“明天比赛加油啊！”祝佳音这边也不多说，更不再提柳柳。

　　“放心。”何遇说道。

　　“有什么需要我帮忙的尽管说，有不少人的情报，说不定我是可以帮你打探一下的。”祝佳音说。

　　“那最好了，我可不会跟你客气。”何遇说。

　　“千万别。”

　　“回头找你。”何遇说。

　　“好的。”

　　何遇不再回复消息。继续在赛程表上查看自己明天要遭遇的对手和队友。柳柳这队不过是明天的二十场比赛之一，上单云弓和中单木易令虽让他觉得有几分棘手，但说实话，他们都不是这两天比赛下来打响名头的人物。

　　这两天下来，有几位选手的强悍已经被太多人注意到。何遇第一天在比赛中遇到的队友随轻风就是其中之一。而且两天下来，随轻风这种选手的来历大家也都知道了，职业队的青训新秀，听着就比何遇他们这些素人要高级。

　　而这样的强大对手，很不巧，何遇明天又要遇一个：许周桐。

　　在KPL没了位置，想通过青训赛重返赛场的职业选手，许周桐并不是唯一一个，但他显然是本期青训营这类选手中最出挑的一个。他甚至不能说是无名之辈，他会跑来打青训赛，对于很多人来说那都是很让人意外的一件事。相比起大多选手而言，有过职业比赛经验，经历过大场面的许周桐远比太多人要成熟和稳定。

　　不过何遇最喜欢的恰恰就是这样的对手。

　　有名气，那情报就好找；技术成熟稳定，那针对起来也能有板有眼。青铜玩家那是何遇最不愿意用心去对付的选手，因为那根本没用，大家的思维根本就不在一个位面。

　　所以许周桐这样的对手，说实话多点才好。

　　只是很可惜，这样的选手终究不至于大面积跑来青训赛，有这么一位就不错了。

　　将明天要面对的对手和队友全看了一遍后，何遇长出了口气。

　　这当中的选手，有许多已经在他的本子上有记录了；暂时没有记录的，接下来他也可以有的放矢地去想办法了。

　　那么，就从第一场开始吧？

　　何遇翻开他们的300勇士群，在名单的搜索栏中缺下了他想要找的名字：不知山。随后发去了添加好友的请求，理由是：明天的队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十一章 用心记录免费阅读。https://xs.23sk.com 