    光明大教堂内，光明教皇与众主教正进行每天一次的例行祷告。

    随着教皇抑扬顿挫的吟诵，大殿内圣洁神圣的光明气息越来越浓，形成淡淡白光笼罩着整个大殿。

    白色光芒笼罩下，下面的教众纷纷开始放声祈祷，眼神变得狂热。无数信仰之力向空中汇聚，在空中形成一股信仰洪流，涌向高大的光明女神塑像。

    就在这时，光明神像开始产生了一丝变化。信仰之力汇聚之下，光明女神塑像变得滋润，变得栩栩如生。一股强大的神圣气息凭空出现笼罩着整个神像。柔和，明亮的神圣光芒从神像内散发而出，瞬间笼罩了整个大殿。

    神圣光芒之下，所有兴明教众都感觉到体内的光元素在欢快的跃动，光明魔力在不断提升，一直无法突破的修炼壁垒竟然瞬间突破了。“神迹，神迹。”光明教众心中对光明的信仰变得更加狂热。

    这时，一个散发着浓郁神圣气息的光明女神投影出现在神像之外。

    “十七世光明教皇肯尼尤尔拜见光明女神陛下。”头发已然花白的年老教皇，颤抖着跪拜而下。光明女神的投影已经千年没有降临了。

    “拜见女神！”教众们齐声拜道。教众们内心对光明的信仰更加狂热，大殿内的信仰之力变得越发浓厚。

    光明女神威严的目光从大殿内扫过。“肯尼尤尔。光明之子已经降临大陆，找到他。将他请来光明教延。记住，对他要如同对我一样恭敬，不可有任何怠慢。”

    说明，光明女神伸出纤纤玉指向虚空一指，一个年青男子影像出现在大殿之上。影像中的男子手持一根残破魔杖，身着黑色魔法长袍，相貌英俊，英姿飒爽。很显然年青男子是一位魔法师。怪异的是，在年青魔法师的怀中还吊着一只形体与狗极为相似的宠物。

    “找到他，将他请来大殿……”光明女神投影缓缓消散与空中。

    “光明之子。”教皇肯尼尤尔感觉如在梦里。一切表明，光明女神这次降临就是为寻找光明之子。

    大殿内所有教众全都满怀崇拜看着空中的投影。在光明女神的显圣之下，在他们的眼中，投影中的魔法师已经与光明女神一样尊贵。即便任何也无法动摇他们心中的信念。

    “和女神一样尊贵？”教皇的眼中满是疑惑之色。能够与神相提并论的光明之子他还是头次听说。看着投影中的年青魔法师胸前的魔法标志。

    “卡兰魔法公会的标志！”教皇眼睛微亮，转首看向身边的红衣主教道：“通知所有教延分部，寻找光明之子的下落。另外，通知卡兰皇室，我将会亲自参加卡兰帝国的新年庆典。”

    完成所有交待之后，教皇目光深沉地遥望远方，他很想知道，所谓的光明之子究竟是个什么样的人。光明女神为了他竟然亲自降下投影。

    ……

    巴伯里家族，族长正为如何挽留岳晨在伤脑筋。

    “贤侄，为何如此急着要走？珍妮身体刚刚痊愈，你应该留下来多陪陪她才是。”德桑焦急地道。

    他明知道如今的珍妮不仅身体痊愈，并且实力大增。就连他们夫妇二人，也在岳晨的神奇洗髓丹之下，变得更加年轻。可是，夫人已经认定了岳晨就是她的准女婿，并且给他下了死命令，不留下岳晨就不让他上床。所以他不得不睁着眼睛说瞎话。

    “爹。”珍妮脸色通红。

    “伯父，你也知道我的身份。所以这里实在不能久留。”岳晨为难地道。他自然也不想与珍妮分离。可是他的情况不容许，还有许多未知的危险在等着他。

    珍妮明知道岳晨的情况，但是听到岳晨所说，心中还是产生一丝失望。“凌锋大哥有很多事要做，你就让他走吧。况且，等我回到学院，还是能够见到凌大哥的。”珍妮道。

    “唉。”德桑长叹了口气。岳晨的情况他已大致了解。虽然他并不知道岳晨的真实身份，但是依然可以看出，岳晨正面临着未知的威胁。否则绝不可放下魔法天才身份不要，化身为一名战士行走天下。

    “如此，我就不多做挽留了。”德桑无奈道。至于晚上有没有床睡，只有以后再说。

    这时，一名佣人小跑着前来汇报。“老爷，皇宫内侍侍卫长卡拉大人来访。”

    “你说来得是谁？”德桑迅速从椅子上站起，满脸诧异地问。虽然他也有着爵位，而且位居伯爵，有着一个不大的官职。但是却很少有机会上朝，与内侍侍卫长更没有什么接触，他来这里做什么？

    “老爷，是内侍侍卫长卡拉大人。现在他的马车正在大门外面侯着呢！”佣人小心说道。

    “什么？”德桑大惊，怒声骂道：“混账，还不快请卡拉大人进来。不，还是我亲自去吧。

    ”

    皇宫内侍侍卫长是国王的近臣，所在的位置极为敏感。是他万万不能得罪的。

    岳晨出于礼节，也跟着德桑之后，向门外迎出。他心中隐隐有种感觉，这位卡拉的到来，应该与他有关。

    众人没走多远，岳晨等人就见到，一位身着金色战甲，神态威武，眼神之中透着精明之气的将官在佣人的带领下，向内厅这边走来。

    “卡拉大人，这位就是我家老爷。”佣人还算精明，第一时间介绍道。

    德桑拱手向前迎道：“让卡拉大人在外久等，实让德桑过意不去。来，来，来。快快进屋用茶。”

    卡拉随意打量院内的设施，随着众人走入大厅后，卡拉哈哈大笑起来，道：“德桑伯爵好福气呀。生了个好女儿。国王陛下今天特意提到伯爵，这不，我就来传达陛下的旨意，邀请德桑伯爵夫妇与小姐参加新年庆典。”

    “谢陛下恩典。”德桑恭声说道。德森脸上惊疑不定，帝国拥有伯爵之位的人没有一千，也有八百。国王为什么偏偏想起他。

    然而，这时卡拉不再理会德桑，反而将目光投向站在一旁的岳晨。

