    “哼，敢小瞧你张飞爷爷，这就是下场！”

    张飞傲气的说道。

    接着，他收回丈八蛇矛，一脚踹出，把伍天锡直接踹飞五六米远。

    张飞打败伍天锡全凭一股勇猛的战意、以及强大的主公当后盾，所以一路上的打斗都占着绝对的上风。

    但想凭这些优势想灭伍天锡的魂，却还差了一些，反正胜负已分，对方已经失去了战意，这就足够了。

    冰炎看到自己的英灵输掉，感觉面子上挂不住，如果他们只是打个平手，倒也没什么，关键是不仅被打败，还被踢飞。

    “废物！”

    冰炎冷声骂了一句。

    旋即单手结印，英灵戒指光芒闪亮之后，众人只察觉到有阴风在四周涌动，却并没有发现英灵的现身。

    “杀了张飞！”

    冰炎张嘴喝道。

    嗖！

    一道寒芒掠向张飞，恍如电光火石。

    张飞一愣，这才意识到对方的英灵已经出现，正在向自己发起攻击，于是连忙挥动蛇矛去挡那道寒芒。

    砰！

    噗嗤！

    火星四溅，寒芒虽然被挡住，但张飞的手臂上仍是被划出一道血痕。

    “咦，是什么英灵？居然可以伤到小飞子！”

    越女不敢相信自己的眼睛，她在英灵空间之中，只能观看，无法感知具体的情况，不明白张飞手臂上的伤是如何被刺出来的。

    “这是……刺客系英灵的招数！”

    盖聂面色微微一变，沉声说道。

    “什么？猛将对刺客，如果不小心，被伤到要害，这可是会魂飞魄散的！”

    越女大惊，刺客系英灵因为受英灵天赋的增强，刺杀的能力大大增加。

    一般能跟刺客系英灵战斗的，只有剑系英灵。

    而猛将系英灵，打的直来直去，猛虽猛，但却容易被刺客当成靶子。

    除非张飞的魂力高过对方，或是将终极鬼术施展出来，这才有可能赢下战斗。

    “是谁？敢偷袭你张飞爷爷，滚出来！”

    张飞大怒，冲着四周暴骂。

    嗖！

    又是一道寒芒从背后袭来，张飞将丈八蛇矛用力一扫，与那寒芒摩擦而过。

    铿！

    金铁交鸣的刺耳声音响起，张飞的胸膛处又被划出了一道浅浅的血痕。

    “浑账，敢不敢站在你张飞爷爷面前一对一的对打？这样偷袭算什么英雄好汉？”

    张飞空有一身力量，却无法打中对方，这让他火冒三丈。

    “粗鄙之人，你又知道何为好汉？在我眼中，只要能将你灭杀，我便是英雄好汉！”

    就在此时，张飞的身侧五米远的位置处，一道阴沉的声音传了过来。

    张飞猛的将目光看去，只见对面站着一名黑衣劲装的男子，衣服有点像春秋战国时的衣服。

    男子手中握着一把青铜匕首，看上去，如鱼肠一般，让人看一眼便无法忘记。

    “你是谁？”

    张飞充满戒备之心，对那劲装男子问道。

    “专诸。”

    劲装男子淡漠回答。

    “什么？你就是史上著名的四大刺客之一，刺杀吴王僚的专诸？！”

    张飞听到名字后，面色微变。

    他虽然脾气暴躁，也不怎么将别人放在眼里，但对专诸还是蛮敬佩的。

    这是一个非常重仁义的男人！

    不过，虽然对方是青史留名的大人物，可现在却是他的敌人，张飞不敢有任何的怠慢。

    毕竟吴越春秋里可是介绍过这位传奇刺客的生平，其怒有万人之气，甚不可当！

    生前强大的存在，死后的英灵级别却只有低阶真神真魔，这让张飞想不通，或许，专诸也是对成为英灵不怎么感兴趣，所以才没有完全发挥出英灵全部天赋吧。

    “专诸，你很出名，张某对你的事迹敬佩万分，但如今大家各为其主，我不会因为敬佩你而有丝毫的退让，今天正好让张某来领教一下四大刺客的本事，动手吧！”

    张飞脚步跨出，魂力已经加持在了丈八蛇矛之上，周围的空气都开始发出嗡嗡的颤抖之音，气势极重。

    专诸眼中精芒闪烁，身体前倾，呈俯冲状，手中鱼肠剑更是横胸紧握，好像一头随时向猎物出击的猎豹。

    等张飞的蛇矛快要落到专诸的身上，专诸却是身体一侧，手中的鱼肠剑猛刺而出，寒芒之光绽放。

    张飞大惊，本以为看到了对手的位置，可以凭着强力的一矛打中对手，再不济也可以打退对手。

    岂料对方动作太过敏捷，诡异的侧身，让他措手不及。

    寒芒飞掠，张飞急忙后退，但却不及鱼肠剑芒的速度。

    ‘噗嗤’一声，张飞的小腹被一剑刺中，鲜血像流水一般，从血洞之中流出，这一下，让他受伤不轻。

    “糟糕，小飞子不是专诸的对手！”

    越女见状，脸上布满了焦急。

    “很正常，如果他们是在战场上骑马大战，张飞要灭专诸轻而易举，但他们在这样的情况下打斗，很显然拥有刺客英灵天赋的专诸更有优势。”

    薛仁贵淡淡的发表着他的评论。

    身为大唐名将，他的眼光极其独到。

    一剑没有灭掉张飞的魂，专诸便不再动手，以防对方临死反扑，这也是他身为一名刺客的谨慎。

    不过，专诸内心也在暗叫可惜，刚才如果他的魂力再强一些，那一剑，绝对可以贯穿张飞的身体。

    “我本来就不想当英灵，是那个天道一般的声音强行让我成为英灵，既然如此，杀不杀张飞，对我来说，又有何干呢？”

    专诸笑着摇了摇头，当初如果他有意愿成为英灵，那他绝对是高阶级别的真神真魔，可惜，他并没有成为英灵的念头，所以只落得个低阶的真神真魔。

    “你笑什么？是在嘲笑我不行是吗？”

    张飞瞥到专诸的笑容，心头怒火暴涨，不顾身上的伤，便要冲上去拼命。

    “张飞，你先回英灵空间，找华佗疗伤吧，凭现在的你，还无法打赢他。”

    这时，林天佑淡淡的声音传来，阻止了张飞的继续进攻。

    “主公，我不服，我一定要打中他一下才甘心！”

    张飞停了下了，但却不肯回英灵空间，被人如此嘲笑，他的面子都丢光了。

    “行了，要打以后再打，现在立刻回英灵空间。”

    林天佑打了个响指，下一刻，张飞在不甘中消失不见。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

