    “两人在小女孩的家待了将近一个小时，最后小女孩说困了，两人才离开这个地方。”

    “在回警局的路上，李光问杨灿：‘老杨，那个小女孩也太淡定了吧！’”

    “杨灿也正觉得奇怪，一个七八岁的小孩遇到这种情况，早就哭鼻子了，那小女孩竟然还能如此淡定的录视频。”

    “起初，这件事并没有在杨灿二人心中掀起什么浪花，直到一周后的某个雨夜，他们局里又接到了这个小女孩的报警电话。”

    “小女孩带着哭腔说：‘JC叔叔，我发现家里进了贼。’”

    “杨灿愣了愣，他听到这个熟悉的声音，于是就问：‘小孩，你家是住在古昌路44号的吗？’”

    “小女孩‘嗯’了一声，对杨灿小声的说：‘叔叔，上次那个贼又来家里了，我很害怕，你能来陪陪我吗？’”

    “挂了电话之后，杨灿和李光又赶到了小女孩的家。”

    “和之前一样，小女孩家里依然乌漆嘛黑的，还有一股东西烧焦了的味道。”

    “啪嗒！”

    “李光按下墙上的开关，灯依然没有亮。”

    “李光问她：‘小孩，你家又停电了啊？’”

    “小女孩呆呆的点了点头：‘我家这段时间都停电。’”

    “杨灿问她：‘那贼呢？’”

    “小女孩站在房间门口，往对面的房门望了望。”

    “随后，她把杨灿和李光拉进了自己的房间，比了个‘嘘’的手势。”

    “小女孩说：‘嘘……贼马上就来了，你们等等。’”

    “杨灿和李光听得一头雾水，什么叫贼马上就来了？”

    “不是你打电话说家里已经进贼了的嘛？”

    “两人以为小女孩怕黑，所以才故意报警找人陪她。”

    “小女孩轻轻的掩上了房间门，而此时，李光注意到了躺在床上的妹妹。”

    “小女孩的妹妹安安静静的躺在床上，连一点呼吸的声音都没有，如同死人一般。”

    “李光扯了扯杨灿的衣服，他指着床上的妹妹问：‘喂，你看她。’”

    “杨灿拿出手机，打开手电筒往小女孩妹妹身上照了照，妹妹脸色苍白，毫无血色。”

    “他刚伸出手想探探妹妹的鼻息，这时，小女孩压低声音说话了：‘贼来啦！贼来啦！’”

    “吱呀——”

    “客厅里传来了开门声。”

    “杨灿和李光警惕起来。”

    “杨灿轻轻的拉开门缝，借着月光，他看见，一个穿着红色衣服，弯着腰的女人走进了家里。”

    “女人的双手耷拉在身子两侧，走路的姿势非常诡异。”

    “手机的光对准了那个红衣女人，杨灿大声喝道：‘你是谁？！’”

    “那女人听到声音，停在了原地。”

    “她的头发很长，长得遮住了脸，杨灿看不清她的样貌。”

    “女人缓缓抬起手，拧开了对面的房间门，走了进去。”

    “杨灿对李光说：‘你在这里看好孩子，我过去看看。’”

    “李光点点头，杨灿急忙走到了对面房间。”

    “咔嚓！”

    “他拧开门。”

    “然而，房间里的情形让他目瞪口呆。”

    “同上次的情况一模一样，房间里一个人都没有，就连窗户，也是从里面被紧紧锁上的！”

    “可他刚才明明看到那个红衣女子走进来了啊！”

    “‘啊！’”

    “身后，传来李光的尖叫。”

    “杨灿又急忙跑到了李光身边，问他：‘怎么了怎么了？’”

    “李光惊恐万状的回头看着身后的房间，他结结巴巴的说：‘那……那个小女孩和她的妹妹呢？！’”

    “杨灿用手机手电筒在房间里照了一圈，那两个小女孩，全都凭空消失了！”

    “杨灿和李光愣在原地倒吸了一口凉气。”

    “这一晚的遭遇过于诡异，两人连夜赶回警局召集警力。”

    “等他们再回到小女孩家的时候，天已经灰蒙蒙亮了。”

    “而眼前所见到的一切，更让他们大惊失色！”

    “小女孩的家残破不堪，屋子里全都是被火烧过的痕迹，空气中弥漫着一股烧焦的味道，看上去已经被烧毁很多年了。”

    “有一个老JC对杨灿问道：‘小杨，你确定你们出警的地方是这里么？这里已经被烧毁八年啦！’”

    “老JC继续说道：‘这家的女主人是个疯子，男主人又是个花天酒地不负责任的渣男。八年前的一个雨夜，那个女主人发疯，在家里放了一把火，她和她的两个女儿，都被大火给烧死了。’”

    “李光战战兢兢的对杨灿说：‘老杨，我们看到的那个红衣女人，该不会就是……就是这家的女主人吧？’”

    “老JC说：‘这家女主人被烧死的那天，穿的就是一件红色裙子！’”

    故事说到这里就结束了。

    系统音不断回响在吕信耳边。

    【叮！收获观众恐惧值10点！】

    【叮！收获观众恐惧值11点！】

    【……】

    吕信刚想继续第二个故事，此时，弹幕炸了。

    江海吴烟祖：“卧槽主播！你身后有个红色身影！”

    我叫王尼玛：“我……我踏马也看到了！”

    嗯哼嗯哼：“主播，你身后有鬼啊！”

    看到屏幕里被刷爆的弹幕，吕信猛地回头。

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    吕信瞅了一眼王九和赵文和。

    这俩鬼正站在楼梯口，望着二楼的方向。

    王九指了指楼上说：“吕老弟，刚才我和老赵也看到了一个红色身影从楼梯口飘过！它它它……好像上楼了！”

    吕信举着手机支架，四周黑漆漆的，不知道观众看到的那个“红衣人”飘到哪里去了。

    “各位观众朋友，主播现在要上楼一探究竟，请把‘阿弥陀佛’抠在弹幕上！”

    灵异砖家：“阿弥陀佛。”

    江海吴烟祖：“阿弥陀佛。”

    哎哟我去：“阿弥陀佛。”

    “……”

    吕信缓缓的走上了楼。

    卫康躲在三楼的某个房间里，他隐隐约约听到了脚步声。

    卫康紧紧握着手里的匕首，神经高度紧绷。

    他嘴里嘀咕：“吕信，只要你敢上来，老子就捅死你！”

    这时，走廊处传来了歌声。

    “咿咿呀呀……呀呀咿呀……”

    这歌声听起来尖锐诡异，不知道是哪个年代的戏曲。

    卫康被这诡异的歌声吓得头皮发麻，他浑身打了个哆嗦，脑袋缓缓的探出了门外。

    “嗖——”

    一团阴风猛地扑到了卫康的脸上。

    卫康定睛一看。

    他的身前，竟……竟然漂浮着一颗七窍流血的人头！

