
　　第714章

　　“你说什么？谁要回来了？”张老头一脸的吃惊，有些怀疑自己是不是听错了。

　　“我说陈老头要回来了。”张老太重复了一句。

　　“陈老头要回来了，你确定？”张老头变了脸色，他自然知道陈老头是谁。因为现在他们住的院子，就是陈老头的家。

　　现在陈老头要回来了，他们要怎么办？继续霸占这座院子？

　　想到当初他们不管怎么找，都没有找到那房契，张老头的心里就非常的不安。

　　他知道一定是陈老头把那房契给藏了起来，不让他们找到。很显然，他想要等他从牢里出来以后，把房子收回去。

　　现在他要出来了，估计很快就会来收房子了。

　　不行，他们得想个办法，不然的话，他们一家又没有地方住了。以前住过的窝棚，早就已经破烂的不成样子，压根就住不了人。

　　“等等？怎么这么快就出来了？这还没到20年呢。”

　　“谁说不是呢？可外面传的有鼻子有眼的，不可不信啊。”

　　“现在只是传言而已，你着什么急，等陈老头真正出来，再说也不迟呀。”

　　“真到了那个时候，就已经迟啦，陈老头出来肯定会来要房子的，到时候我们怎么办？我们一大家子人要去哪里住？”

　　“只要我们不愿意走，他一个孤老头子也拿我们没有办法吧。”

　　“老头子，我跟你说，现在可和以前不一样了。如果上面查到这房子真的是陈老头的，肯定会来搞我们的。所以我们必须想一个妥善的办法，不能让陈老头把这房子要回去。”

　　“那有什么办法，要不我们故伎重演？”

　　“你可真会想，还故伎重演呢，你也不看看我现在多大的年纪了，你以为如果故伎重演，说出去了，有人相信吗？”天籁小说网

　　张老头看了这家老太一眼，别说是别的男人了，就是他自己都看不上了。所以之前的那一招肯定是没有办法让老婆子接着用。

　　可他却觉得这是一个最好用最省事的办法。

　　想了想后，他试探着对张老太说道，“要不，要不让儿媳妇试试？”

　　“刘苗？”张老太一愣，有些反应不过来。

　　不过转念一想，她又觉得这个办法或许可以试一试。儿媳妇现在才30岁，长得也还可以，尤其是身材那更是不错。

　　“这样吧，我去找强子，和他商量一下，看看他什么意见，如果他没有意见的话，我们再去一起说服刘苗。”

　　“万一刘苗不同意怎么办？”张老头这会儿又有些担心。谁说主意是他出的？可这种事情可是要坏名声的。刘苗还年轻，连孩子都还没有生，她未必愿意去做这件事情。

　　“不同意，不同意我就让强子休了她。”

　　在张老太看来，大儿子比小儿子优秀。小儿子自己都能找到一个有钱的儿媳妇，大儿子肯定能找一个比小儿子还好的。

　　“既然这样，那你就去试一试吧。”

　　张老太一刻也不多待，直接去找儿子去了。

　　强子还没有起床。听到敲门声，打开来一看，站在外面的是母亲，不由问道，“娘，你找我什么事？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第714章免费阅读。https://xs.23sk.com 