    “可是芳姐怎么办？”

    姜清珠问这句话的意思，是以为况侃之要娶她的。

    “阿珠，”况侃之也听明白了她的意思，心中一个咯噔，赶紧就想把她的想法给扭过来，“这么多年，肖芳也对你不错是不是？”

    “是......”

    “你知道吗？咱们家里的钱都是肖芳在管着，况家墨行纸行，都是肖芳在打理，还有我出的书，也都是她在跟书商在谈的，这些你都不会啊，我也不舍得让你累着，你就在家里安心养着，行吗？”

    “可是......”

    “没事的，你要是无聊，到时候就去找找姜筱，好好哄哄她，母女哪有隔夜仇，是不是？”

    门外，肖芳的脸白如纸，将下唇都咬出血来。

    她本来回房之后是怎么都坐不下去，所以又返回来，想干脆现在就跟他们摊开来好好谈谈的，结果就听到了况侃之的这些话，当下气得几乎呕血。

    她为况家，为况侃之这么多年来当牛做马，结果就得到这个结局？

    况侃之的意思，就是要她继续当牛做马赚钱供养他不说，还要替他养着这么个妖精？

    想得真美啊，什么便宜都让他赚了！

    在这一刻，肖芳心里反而冷静了下来。

    等着瞧吧。

    第二天，况侃之主动找她谈了，不管他说什么，肖芳都是垂着头，没有看他，也没有说话。

    况侃之以为她想通了，又哄了她几句，便走了出去。

    况晴晴走了进来，咬牙切齿地问道：“妈，你一大早地非压着不让我去找那个死贱人，是什么意思？她都勾我爸上床了！”

    “晴晴，你是不是站在妈这边的？”肖芳平静地抬头看着她。

    “我当然是站在你这一边的啊！要不然我做那些事干什么？”况晴晴瞪大了眼睛。

    “那好，既然你是站在我这边的，那你就听我的，我说什么你做什么，你相信我，我一定会给他们一个教训的。”

    “妈，你想做什么？”

    “你不要问，等着看就好了。”

    过了两天，肖芳拿了两份合约回来，找到了况侃之。

    “之前你说过要给阿珠买房子搬过去是不是？不过，现在我觉得没有必要了吧，就让她在这里住着，免得你总往外面跑，让人家看到还会惹麻烦。”

    肖芳说的话正中况侃之心怀。

    他立即点了点头，“还是你想得周到。”

    肖芳又道：“但是，现在晴晴状态可不适合在家里住下去，谁知道她又会做什么事？所以，我觉得，房子还是要买，只不过，是给晴晴买。我看了一套，挺好的，你看看同不同意。”

    他就这么个女儿，哪里有不同意的？

    “同意同意。多少钱？”

    肖芳淡淡地说：“也就比你上回看的，多一点点吧。”

    上回况侃之看了两套，第一套太贵，他选中的一套不到十万的。听到多一点，估计也就是十来万，他也就点头了。

    肖芳翻到了签名处，“那你签个名。要仔细看看合同吗？”

    “不用了，家里的合同以前都是你处理的，我还能不放心吗？”况侃之签了名。

    