    　　周成醒来后昏昏沉沉,累得说话的力气都没有了，唯独眼睛还睁着表示他有在听。

    　　他的主治医生建议再住两天的icu,脑部手术的风险很大，他除了能说话之外，四肢无法行动，术后随时都有发生呼吸困难、发烧高热的危险。

    　　刘医生走出病房后跟周成的家属说：“他的症状大约是近一年发生的，虽然切除了部分肿瘤，拍片后发现他脑袋里的癌细胞已经在扩散,目前考虑比较保守的放射疗法。”

    　　刘梅听完泪崩如雨，“医生，你告诉我他还能活多久？”

    　　刘医生说：“这个要看周成的体质和求生欲了，每个人的情况都不一样,有的人扛过去能活十年、十几年,有的人几个月就去世了……最近国内有一种放射线疗法,硼中子俘获疗法。简称bnct,很适用于脑瘤患者。因为它的设备成本高，我们医院没有引入，它在s市和g市都有试点医院,你们可以考虑考虑。”

    　　刘医生最近和周秀沟通过很多次，发现这个孩子虽然年纪不大却很懂事,非常聪明,专业领域的术语能听懂很多，她已经高三了家里却发生了这样的事，医生非常惋惜。

    　　听她妈妈说她的成绩非常好，前段时间刚拿下全国生物竞赛金牌，这么好的苗子他更加惋惜了。

    　　刘医生让周秀回学校上课，周秀摇摇头。

    　　现在即便让周秀回学校,她也没办法安心上课，不如留在医院看着周成心里更踏实。

    　　关于bnct技术，周秀曾在期刊论文上多次看到过，它是上个世纪英国的一个诺贝尔物理学奖获得者首创，由麻省理工学院与实验室联合实验、最后在日本发展起来的一种癌症放射疗法。这几天周秀翻阅关于脑癌的资料，把几十种治疗方法都逐一对比过。

    　　期待越高、心情越沉重。周秀生平第一次感觉到了自己的渺小、无力。

    　　午饭后周秀去查了查账户上所剩的钱，心里很沉重。刘梅挂出去的房子还没有卖掉，多亏了谢澄预存的医药费，否则银行卡里的余额根本撑不了几天。

    　　十张数学试卷周秀已经写了五张，最近的一张72分，周成昏迷的三天里，她除了吃喝拉撒睡觉、以及探望周成的时间外，全都用来学习数学。

    　　家属休息室里来来往往的人看见了这一幕有些心酸，见惯了成年人崩溃的场景，再见到这个女孩靠在病床边学习的背影总是格外地有感触。她还没有来得及像同龄人那般享受被父母宠爱，就已经开始承受家庭的压力。

    　　她稚嫩的肩膀总是绷得笔直，无论清晨还是深夜总在那学习，无论多么困难。让很多大人见了不由地心窝一暖，受到了激励。

    　　周秀写完数学试卷揉了揉眼睛。这几天系统就像失联了一般，静悄悄的没有声音。以前有它的陪伴，无论多么困难的事周秀都不觉得沮丧。

    　　周秀放下手机，屏幕清晰地显示着一条一万元的入账，这是那张72分试卷的奖励。幸而它还在。

    　　次日周成迷迷糊糊地醒过来了，闹着要换病房。

    　　原来他醒来之后听见同病房患者的家属在争吵，icu高额的治疗费让家属承受不起，家属准备放弃治疗。

    　　周成这才知道原来自己住的病房每天要一万多两万的费用，知道自己原来得了绝症。

    　　周秀心一惊，没想到瞒得好好的事情居然这样轻易地暴露了。刘梅在病房里和周成说话，“不能不治，你还没有享过什么福。听话啊……咱把房子卖了就能治病了。”

    　　周成摇摇头叹气：“不卖，房子好不容易才买到的，它留给你和秀秀，我想回家……”

    　　那个房子是他们一家人的心血，连装修都是周成一点点弄起来的，床、书柜、衣柜每一根木头都有他亲手刨过的痕迹。

    　　周成一个劲地摇头，刘梅一个劲地点头。周秀攥着手中的试卷，“房子爸爸不想卖就不卖，但病我们要治。”

    　　周秀心里快速地计算，如果看完王老师给的那10个g的资料要多长时间，一个星期？还是一个月？

    　　一个月的时间够不够？周秀从小穷到大，自从懂事开始就饱受贫穷的烦恼，可是从来没有任何一刻能像现在一般明白一分钱难倒英雄汉、如此清晰钱的重要性。

    　　这辈子无论怎么努力都没办法改变前世的结局吗，“周秀”没有救回爸爸，她也是这样无能为力。为什么老天爷要这样对待她们？

    　　周成拔掉氧气罩挣扎着坐起来，勉强笑着说：“我现在很好啦，只是头有点晕而已，我去普通病房，没事。我现在呆在这里，浑身都不舒服。真的……”

    　　刘梅一直在哭，愣是没有点头同意。周成皱着眉不停地解释，周秀久久才出声，“再住两天，两天后给爸爸换病房。”

    　　周秀拿出手机给他看后台，翻出历史收益记录让他安心。“我做直播挺赚钱的，别担心没有钱。”

    　　只是可惜这些钱已经捐出去了……周秀当初捐出去的时候家里蒸蒸日上，根本没想到一场病就轻易击垮这一切。

    　　十分钟的探视时间过后，周秀和刘梅走出了病房。

    　　有个护士来通知周秀，“秀秀，你家里人来找你了，在刘医生办公室。”

    　　刘梅掉了一把眼泪，惊讶地问：“什么家里人？”

    　　她忽然想到因为这几天忙着周成的事情，这个月800块的养老费还没有汇过去，要是这种时候乡下的婆婆、或者那群亲戚过来纠缠，可够糟心了。

    　　周秀也是这么想的，即便如此她还是去了刘医生的办公室。

    　　没想到见到的却是一派精英、干练模样的江家老头、老太太。

    　　江老头、老太太此时已经在医生地办公室等了很长一段时间，见人还没来，心里已经有所不满。来之前他们先托了江小舅打听了一番周秀，他们拿到的是周秀在乡下的照片。整个人又黑又瘦，个子也不高。

    　　听说周秀从小一直是第一名，但是乡镇学校里的第一名和市重点学校里的第一名能比吗？这些资料和照片，成功地减少了他们的期待。

    　　这时周秀和刘梅来到了办公室，周秀穿着一身干净的秋季校服，蓝白色长袖外套，蓝色长裤，简简单单的浅色系校服穿得比校服宣传的模特还要扎眼。她有着一双乌黑明净的眼眸、浑身雪白的皮肤，让人一眼能在人群中发现她。

    　　她的面色很是苍白，眼睑蒙着一层浓浓的青影，看起来特别惹人心疼。

    　　江老头和老太太难以把她和照片联系在一起，没想到昔日那个磕碜、不起眼的女孩竟然是面前这个青春靓丽的少女。

    　　错愕片刻，他们开口说：“你是周秀，是吗？我想告诉你一件事，其实你是我们的孙女。”

    　　他们看向周秀终于有了一点血缘亲情，“周秀，我们才是你的爷爷奶奶。”

    　　刘梅吓了一跳，眼皮子不断地跳动，她连忙拉住周秀的手，慌张地说：“秀秀，我们走吧，他们认错人了。”

    　　江老太太看见刘梅这幅慌乱的模样，心里隐隐有了一些不太好的猜测，当年的事情本来就不同寻常。他们是在b市丢的孩子，怎么会遗失在那么穷苦的山旮旯？她肯定是被拐卖了。

    　　刘梅不断地摇头，“不是的，你们认错人了，这是我的女儿。”她抬头看向周秀，“秀秀，我们走吧。你下午没吃什么饭，肯定饿了吧？”

    　　事情还没有摊开说清楚，江家这对老夫妻哪里肯让周秀离开？

    　　短短的十分钟，江老太太已经把周秀的身世倒豆子一样地说了出来。

    　　越说刘梅眼里流的泪水越多，老太太说完露出一抹笑，略矜持高傲地说：“周秀，跟我们走吧。你父亲的医药费我们会帮你承担。”

    　　“这边的教育资源不是很好，我们可以送你去念b市最好的学校。你已经高三了，虽然在乡下成绩还不错，但肯定是跟不上那边的，你可以复读一年明年再参加高考，或者明年送你出国念书。周秀，你听明白了吗？”

    　　如果24班的同学听到了这番话，估计会认为非常荒唐、非常不可思议。疯了吗，对秀神说这种话！这是豪门认亲剧看多了、戏精上身了么？

    　　周秀方才一直在倾听，没有吭声，看到刘梅的眼泪掉得跟豆子似的，忙着安抚母亲的情绪。

    　　她的左耳是刘梅的哭声、右耳是两位老人翻出来的“身世”，周秀渡过了起初的震惊后，迅速地冷静下来，她从这些纷乱的信息里迅速理清了关键，认真地说：“我明白，谢谢，但是不必这样。”

    　　她牵着刘梅的手回到了那个简陋的家属休息室，刘梅的手脚很冰凉，周秀扯了几圈的餐巾纸给她，都擦不干她的眼泪。

    　　刘梅说：“秀儿，你就是妈的秀儿，他们骗你的。”

    　　周秀看见刘梅这幅模样，心里已经明白刚才那两个陌生的老夫妻说的多半是真的。她点点头，“我知道的。”

    　　下午，周秀去把卡里的余额预存到周成的账号上。

    　　她回来的时候正好撞上了江老夫妇在休息室里询问刘梅。与其说询问，不如说是“质问”。他们的问话犹如刀子，一句比一句更寒冷。

    　　“当年你们是从哪个人手里买下周秀的？”

    　　“那时候她身上戴的东西还在吗？”

    　　刘梅一直摇头，受不住这种羞辱，忍不住拔高声音说，“没有、不是这样的……”

    　　问得太过分了！周秀深吸一口气走进休息室，忍无可忍地说：“我想我已经把话说得很清楚，这里不欢迎你们，你们离开吧，我妈很累了，不要再刺激她。”

    　　江老太太有一瞬的失神，吃惊得微微张大嘴巴，没想到周秀竟会用这种语气和她说话。

    　　她恢复了惯有的矜傲和冷淡，走出休息室又回头建议道：“孩子，你现在可能认为我们是骗子。但你可以查查兴达再考虑说这些话。跟我走，你会去最好的学校念书，你会认识最好的朋友、老师，有穿不完的漂亮衣服，想吃什么就吃什么，你会拥有别人羡慕也得不到的一切，再也不用待在糟糕的环境、忍受贫穷。

    　　你的养父病得很厉害，医药费不少吧。你现在叫我一声奶奶来得及。”

    　　刘梅听完不可思议地看向他们，又眼巴巴地看着周秀，眼泪掉得更厉害了。

    　　她终于明白了什么，周秀如果跟着他们走一定会过得很好。相比起来，她受到的羞辱也没有什么了。她嘴里含着的那句“秀秀你是妈妈的女儿”沉默地咽进了喉咙，脸上布满了害怕失去的惊恐。

    　　周秀安抚地拍着刘梅的手，在老夫妻的面前掩上了休息室的门。

    　　休息室里，刘梅小心翼翼地低声问病友家属“兴达”是什么，并掏出手机让他们百度给她看。

    　　她用周秀教的方法把一整屏幕看不懂的字转成语音，躲在角落里吃力地听着，越听脸上的表情越落寞、卑微。她看了一眼正在辛苦地写试卷的周秀，既开心又心酸。

    　　下午，周秀争取了10分钟的探视时间去陪周成。

    　　不知是哪个人把今天周秀爷爷奶奶找上门的事情告诉了他，周成迷迷糊糊地说：“秀儿，我跟你说一件事……”

    　　“那天爸爸和妈妈第一次看到你，你才五六个月大。有个人让我们帮着看孩子，爸爸抱了一会你，那个人就再也没有回来了。我等了一个月，他都没有回来。”

    　　那时候周成没想到这一抱就是一辈子。那个年代，乡下遗弃女孩的人家挺多的，他没有多想就把周秀抱回了家里。那时招娣刚刚夭折不久，周成和刘梅便认为周秀是老天爷补给他们的孩子，取名周秀。

    　　周成轻轻的声音虚弱到几乎一阵风都能吹走一般，周秀要凑过去听才听得清楚。

    　　“我们把你当做亲生的女儿来看待，招娣和我们的缘分太薄了，所以我们要好好养大你。秀儿，对不起……爸爸没读过书，太笨了，不懂得爸爸的秀儿也会委屈。好在你聪明、有主见。

    　　我要是活不下去了，也没关系，毕竟老天给了我一个这么聪明、善良的女儿。”

    　　周秀听完眼泪止不住地要流下来，不断地点头。她知道的，他们询问刘梅的话是对她的羞辱。秀水村那么穷的地方，周家的女孩多得一双手数不过来，周成和刘梅怎么会去买女孩。可是刘梅为了她，甘愿被别人羞辱。

    　　以前周秀心里总有一股气，怨周成和刘梅让她吃了太多苦，而梦中“周秀”走出大山后再也没有回头看山里的爸妈。

    　　周成最后一次跪在周阿婆面前磕头，放弃了亲生的母亲，选择和她们回到c市，那一刻，周秀才明白爸爸很爱她。梦里的“周成”宁愿病死也不想拖累“周秀”，她早该明白的，明白“周秀”的遗憾，明白她来不及说出来的原谅。明白她来不及到周成的病床前尽孝的悔恨。

    　　这时，周秀的眼前仿佛浮现了一幅幅画面。“周秀”从此扔掉了数学、扔掉了生物、扔掉了理想，投身最能赚钱的事业，变成了最拼命的人，日日夜夜、不知疲倦地工作。很多年后，她跪在周成墓前，拂开萋萋芳草，把一叠叠钱烧给天堂里的周成和刘梅。

    　　周秀走出病房，从书包里掏出一张试卷，缓缓展开。她的眼泪滴到了试卷上，把水性笔的墨水泅开了一朵墨花。

    　　穷人的尊严总是带着一股深深的无奈，他们很难维持自己的体面，不得不压弯自己的躯干向生活低头，卑微又不肯屈服。周秀的眼泪跟决堤似的哗哗冲下。她拿着笔，笔尖流畅地写下一串串数字、符号。

    　　她深信那些用热爱和梦想抵达的地方，她也可以努力去试一试。

    　　静静的深夜，周秀红着眼、绞尽脑汁，用尽所有的耐心和细心写着这份试卷，虔诚得仿佛眼前的它们代表着周成活着的希望。她多么希望，她的梦想可以救一救周成。

    　　“您的账户46，于11月2日网上支付收入人民币30，000元，交易后余额30，012.5”

    　　“您的账户46，于11月2日网上支付收入人民币30，000元，交易后余额60，012.5”

    　　“您的账户46，于11月2日网上支付收入人民币30，000元，交易后余额90，012.5”

    　　直到周秀写到深夜……她的手机传来最后一次震动后，电池耗尽了。

    　　“您的账户46，于11月2日网上支付收入人民币10000，00元，交易后余额1090012.5”

    　　清晨，许多好友发短信震惊地问周秀：“我在直播间看到你写了一晚上的试卷了，秀神这么牛逼吗？”

    　　顾明西问：“你的最后一张试卷是怎么做到的，全对，好厉害！”

    　　徐卿注意到这个星期周秀在直播间累积在线时间已经超过90小时，“秀秀这几天怎么了，要注意身体。”

    　　谢澄也问，“叔叔好点了吗，如果医药费不够我们会帮你想办法。”

    　　就连老王也破天荒地发消息问：“周秀，我听说你半夜三更还在写数学，这么勤奋？老师原谅你这几天缺课的行为了。”

    　　老王这会还不知道周秀请假的缘故，一大早被学生提醒周秀写了一晚上的试卷，他感动得差点以为周秀是专门请假去复习数学。

    　　周秀写完最后一张试卷，一觉睡到了大中午，她醒来后打开手机被消息刷爆了。每一条几乎都在提醒她去看自己的直播间，周秀的直播间弹幕此刻就像雪花般，密密麻麻看不清字。

    　　她看到银行转账的最后一条短信才明白过来发生了什么事，原来……她最后一张试卷全部做对了。

    　　周秀做的那张试卷倒数三道题，均是前几届imo最难的压轴题变形题，凌晨四点钟完美破解，全新风格的解题思路，让观看直播的粉丝滑跪直呼666，这个直播间的主播是真学神，一点水都不掺的那种。

    　　周秀凝视着账户的余额，不期然地露出了虎牙，她手脚麻利地给谢澄转了二十万。

    　　……

    　　作者有话要说：

    　　她多么希望，她的梦想可以救一救周成

    　　感谢在2021051722:44:502021052423:18:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦

    　　感谢灌溉营养液的小天使：世界120瓶；3931262110瓶；芳芳芳9瓶；

    　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

