    

    “你说的有理。”

    萧四郎顺手将番椒和西红柿的种子给了李沐灵，随后拿着自己的粮种先回了。

    “闺女，啥叫番椒、蕃柿？”

    愣在一边许久的李二柱终于有机会说上话了，瞧着自家闺女拿过萧四郎的东西，一种莫名其妙的情绪，从心底传来！

    这是啥意思？

    “爹，你刚没听见萧四哥说这是两种花吗？”

    来了城里活泼许多的李子禾抢着回答。

    李沐灵也点点头，表示这真的是花种。

    “爹，小弟说的没错，这是我买回去送给大弟的！”

    想到是为了大儿子的心情，李二柱也不说什么了，要是种几个花让儿子开心起来，那就是值得的。

    “好，爹都听你的！”

    说完一行人结了账就出了门。

    “爹，我好饿呀！”

    小子禾刚出了码头，就肚子咕咕叫起来。

    “姐，我们买几个包子吧！”他是最清楚今天李沐灵卖了多少钱的人，小眼睛一转，就想要吃包子，他还是过年的时候，吃了李子明剩下的半个菜包呢！

    “这出了码头要走一阵子才到包子铺呢，禾哥儿你先忍忍，你姐还没说饿呢！”

    话是这么说，李二柱自己忙了一天也早就饿了。

    突然空气中传来一股子清香，只见码头不远有一家面店，人满为患，人多的看不清到底有多少人。

    “真好，咱们家卖竹编要也每天那么多人就好了！”李子禾感慨道。

    “是呀，我们为什么非要卖竹编呢？我们也可以卖早点呀！”

    这码头来往船只十分多，来搬货的苦役也不少，人多了自然要吃饭，既然要吃饭，那何不开一个早点铺子呢！

    “啥？”

    “大妞，你没事吧，咱们家哪有银子开早点铺呀！”

    “对呀，姐！”这镇上的铺子多少钱，李子禾不知道，但是他知道他们家吃饭都困难呀，哪来的钱去开铺子呀！

    “我不是这个意思，并不是说咱们要去开铺子，只是我们可以摆摊呀，就像爹你在市场上摆摊子一样，咱们要是能在码头摆摊一定能赚不少！”

    李沐灵想的很好，毕竟来往船只多，做生意的人，一般不会小气到不给自己填饱肚子！要不然那家面馆也不会那么多人了！

    “嗯，这事回去，先跟你爷商量商量。”李二柱还是这样，遇到什么事情习惯性的先去问李老爷子。

    李沐灵无语的看了眼自己老爹，那么快就忘了自己已经分家了吗？

    “爹，我们还是先回去吧，免的娘和大弟等急了吧！”

    说着说着李沐灵和李子禾就拉着李二柱赶紧往前走，这可好，早点摊子还没张罗起来，她爹就先想到问李老爷子了！

    那这个家还分的有什么用？

    “二柱，大妞，禾哥儿，你们来了！”

    赶车的老罗抽着旱烟，蹲在老榕树底下，瞧见李家三口子来了，连忙打招呼让人坐下。

    “老罗叔好，我三叔不来吗？”

    李沐灵瞧见人来的差不多了，就差李三柱了。

    “是呀，都午时了，城门快关了，你三叔恐怕不会来了！”

    老罗挥了挥鞭子，就开始赶车出发了！

