    此刻在西川省省委家属院里。

    最靠里的一栋四合院书房里，赵树山拿起电话拨了一个号。

    “你们那边有些乱，老何能扛得住吗？”赵树山问道。

    “乱了好，蝇营狗苟的都站出来了，放心吧，东江省这块土地还是我说的算，有些人以为走了捷径就能复出，哪有那么容易。”对面响起一道蛮不在乎的声音。

    两人简单聊了几句，就挂了电话。

    过了没多久，赵穆拿起电话给李扬打过去。

    此刻坐在奔驰车内的李扬，也知道这么一闹，肯定会引起上层的动荡，可那又如何，谦让并不代表必须一步步的退怯。

    “刚刚我爸和东江省的一号打了电话，事不大，这天塌不下来，不过你那边完事后，还是让人赶紧回青山市吧，到时候那边会有警务部门在两省边境处等你们，善后的事，交给他们就行。”赵穆电话里说道。

    “辛苦了。”李扬嗯了一声。

    “这段时间东江省乱的很，不行的话，你还是回来吧，西川省虽然工业基础薄弱，只是一个饮料厂，花点时间和钱，还是能筹备起来的。”赵穆电话里关心道。

    “东江省的地位得天独厚，不拿下东江省的市场，通往其他几省的市场就被堵住了。”李扬平静道。

    “是啊，我们西川省面积是比东江省大，可东江省刚好靠在外围，包裹住我们西川省，出西川省必须过东江省。”赵穆轻叹一声。

    两人聊了几句，就挂了电话。

    李扬从车内走下来，倒也没有太过在乎东江省的乱象，对别人而言或许是个头疼的事，对他而言，乱了才有机会。

    “李医生，婉儿小姐找到了，就在村长家里的二楼，负责贴身保护成小姐的人一直死死守住二楼，成小姐只是受了一些惊吓，对方伤了十几个人之后，估计才没敢硬冲，至于手机打不通，是因为有干扰设备，看来他们没少干这种事。”小六低声道。

    李扬点了点头，走到那个中年村长身边，冷冷的看了他一眼。

    “说，什么原因堵住我的人？”李扬冷声道。

    “是请客，成小姐来我们这里寻求合作，我好客，才特意留她在家里的，至于冲突只是误会啊，我们绝对没有冒犯成小姐。”中年村长急忙跪在地上指天发誓，满脸诚恳。

    “不说实话吗？”李扬平静道。

    “这就是实话啊。”中年村长急忙陪着笑，眼神打转望向村外，已经能听到警车的警报声了，心底只期待，警察能赶紧来。

    李扬看了一眼村口处，果然有警车驶了过来，冷笑一声，望着突然动了其他心思的一干村民。

    就在这个时候警车停靠在不远处。

    谭局从车内走下来，因为一个重要电话打了过来，他离远了接听。

    “马大秘，您……您好。”谭局忽然浑身一颤，这可是实打实的东江省一号的大秘。

    “谭局，太仓市有些人不太安分，你们警务部门可是一个城市最后的护城河，关键时候，省里还是希望你们能有自己的立场，不要被某些投机分子所影响。”对面传出一道敲打声。

    “麻烦马大秘转告首长，请他老人家放心，太仓市全体警务部门将严格执行最高首长下达的命令。”谭局一阵冷汗狂流，做梦也没有想到，他一个地方城市的小小局级，一号的秘书竟然亲自打来了电话。

    随后对面传出一道嗡嗡嗡的忙音。

    谭局揣着手机赶紧上了车，拿起对讲机就是意气风发的大声喊道：“掉头，掉头回去。”

    “谭局，前面真的有车堵住了崇化村，很多村民在看着我们，在喊我们的？”有人提醒道。

    “我怎么没有看到，一片乌漆嘛黑的。”谭局哼了一声，现在有省一号的电话，他无所畏惧，上头再怎么斗，也斗不到他一个地方城市的局级位置上，何况能得到一号的关注，一旦风变，没准还有机会扶摇直上，至于某些领导许诺的好处，哪有一号的电话更实在，如何抉择，他自然心底明白。

    随后吩咐司机掉头回去。

    很快一辆辆警车，纷纷掉头直接折返回去了，好似压根没有看到崇化村村民期盼的眼神。

    “我靠……。”中年村长傻逼了，冷汗一直往下流，其他一干村民吓傻了，一屁股瘫软在了地上。

    这个时候中年村长不敢去看李扬，感觉到浑身被一束目光盯着心底怕的不行了，从刚刚蹲起来的姿势，再次扑腾一声跪在了地上，这样心底舒坦不少。

    “我有罪，我知道错了，饶过我这一次吧，我只是一时鬼迷了心窍想捞点钱，我知道错了，但是我发誓，我没有冒犯成小姐。”中年村长嘴里哆哆嗦嗦的，垂着头忏悔，根本不敢抬头。

    “抬起头来。”李扬平静道。

    中年村长脖子动了动，想抬起头来，可像是被人压着脖子一样，愣是抬不起来，吓得额头磕在水泥地上，砰砰砰砰的磕着头。

    “我……不敢抬头啊，我知道错了，您饶了我吧。”

    “求求您，饶了我吧。”

    “我再也不敢了，我以后发誓，要做个好人。”

    中年村长实在是吓坏了，哪里敢抬头，他怕迎头就被一钢管抡下来了。

    这个时候成婉儿被人带了过来，看到李扬出现，她忍不住落泪，急忙快步的跑了过来，直接投入了李扬的怀里。

    “没事了。”李扬抚了抚她乌黑的秀发，拍了拍她的后背。

    “我还以为再也见不到你了。”成婉儿眼角泛红，今天的场面她根本没有见到过，大白天的被逼着签合同，不签，就被一群凶神恶煞的人堵住了路，如果不是大青山派来的人及时救了她，她一个女人，还不知道会发生什么事的。

    李扬伸手帮她擦了擦眼角的泪水，看着她没有受伤，才是放下心来。

    “辛苦你们了。”李扬看向跟着成婉儿一起过来的五个大青山的人，一个个身上都带着伤，他们承担了该有的责任，无愧大青山人的身份。

    “保护成小姐的安全，比我们的命更重要。”五个大青山人挺起腰身，脸上满是果决之色。

    李扬颔首点头，示意他们先去处理伤，随后扶着成婉儿上了车里。

    王军等人也赶了过来，其中还搜到了不少崇化村的一些为非作歹的证据，压着一个个崇化村的村民纷纷的驱赶到了村口，凡是成年的男性齐齐的跪在一排。

    “这个村子坏透了，收过路费只是之一，村后的饮料瓶加工厂完全被这个村子控制着，大部分的工人，几乎都拿不到工资，被强迫在里面生产，除此之外，在村子里还搜到了不少精神有问题的女人，都被一些村子里的光棍给祸害了。”王军沉着脸道。

    “我们的人受了伤，十倍偿还，至于其他事，交给当地的警方吧。”李扬对王军交代了一句，随后走进车内。

    小六那边开着车，直接折返回东江省省城。

