    

    “一号！枪声的目标是哪里？”

    又一次听到枪声响起的刘非凡紧张到了极点，死死的靠在装甲车后尾，小心翼翼的朝着炮台上的一号问了一句，末了又不放心的叮嘱一句：“注意安全！”

    “观测到持械武装人员5人，平民两人，分别在我方11点方向200米与11点方向275米！”

    站在炮台上又观察了一番的1号凌厉的给出了回答，顺带评估了一句：“对指挥官威胁：小！可以忽视！”

    “登车，继续前进！”

    听到1号给出评估的3077总算松了口气，随手把枪一收就要回到车上，可就在这时，躲在车尾的刘非凡忽然间拉住了3077：“等等！武装人员射杀平民？”

    “对的，目前来看没有袭击我方的意图，可以降低戒备等级！”

    3077说完对着刘非凡做了个请的手势：“威胁排除，可以继续前进！”

    “我的意思是，不管吗？”

    刘非凡有些不敢相信，3077他们的脑海中竟然没有植入这种程序？

    “报告指挥官阁下，平民遭遇武装袭击在坦博拉星球属于常态，除了影响太大的屠村或屠城，一般案件别说帝国军了，就连地方军都懒得理！”3077的目光突然变得深邃：“在坦博拉，弱肉强食，是亘古不变的道理！”

    “可弱肉强食，就不能有一点人情味吗？”

    刘非凡笑了，笑中满是嘲讽，就在刘非凡准备拿着枪独自转身而去时，3077突然柄直了身体：“报告指挥官，只要您下令！可以有！”

    “那还等什么！快救人啊！”

    3077的话让刘非凡的心情瞬间高涨，赶紧兴奋一挥手，率先朝着枪声传出的方向跑了过去，3077见状，也赶紧提枪追了上去……

    “一号二号，锁定目标！”

    “一号就位！”

    “二号就位！”

    “射击！”

    “那我呢？”

    得到了刘非凡指令的一号二号在3077的带领下很快找好了狙击高地，一个两个各自锁定目标后迅速展开了攻击，可怜了刚刚趴到地上的刘非凡，刘非凡刚趴下，战斗已经结束了！

    “还有人！注意警戒！”

    救援的战斗一触即发，可刚开了一枪的3077刚把枪口移到第二个武装分子身上时，那原本应该倒在3077枪口下的亡魂却提前中了枪，满是不甘的倒在了黄沙地中。

    歼灭5名毫无防备的本地武装，对于3077他们来讲本就是小菜一碟，但现在多了一个趁机出手的不明人员之后，整个战局忽然变得诡异起来！

    战场正中间，只有一名穿着邋遢的老母亲与十多岁大的孩童紧紧相拥着！

    “我没有恶意！请不要开枪！”

    僵持间，一道女声忽然打破了诡异的对峙氛围，一个披着亚麻布蒙着面的女枪手在冲着刘非凡等人喊出一句话之后，迅速提着枪从隐藏处冲了出来，急匆匆的朝那对母子而去。

    “一号！继续警戒！二号盯人！我跟指挥官下去！”

    看到枪手现身的3077很快根据判断给出了指令，说话间也从地上爬了起来，突击步枪往后一背换上手枪：“指挥官阁下，去吧！”

    “没事，放轻松点！”

    生怕3077再把母子俩给吓到的刘非凡赶忙压了压3077的枪口，一边有样学样的将突击步枪给背到后背的同时，一边朝着痛哭的母子俩缓缓走了下去。

    “你们没事吧？”

    就在刘非凡刚刚靠近母子俩准备开口时，那个从另一边土坡上冲下来的女猎手也急匆匆的赶到了母女俩身旁，率先一步抢了刘非凡的台词。

    “爸爸，爸爸的水和食物没了~”

    听到有人关心的小男孩哭得更大声了，一边用染着鲜血的双手努力的挽回一点食物的同时，一边无助的看着冲到跟前的女猎手。

    至于刘非凡，不好意思，被无视了！

    “没事，没有吃的我们再去弄一份就好了！”

    听到小男孩哭诉的女枪手和蔼可亲的摸了摸男孩的脑袋，而刘非凡也顺着目光看到小男孩手上那仅剩的一捧染了血的黄米粥。

    “没了，没有了，这是我和妈妈干了一上午农活换来的，现在都没了！”

    听到女枪手安慰的男孩心情非但没有好受一些，反而哭得更加难受了：“爸爸病得很重已经好久没吃东西了，我和妈妈才出来干活换吃的！”

    “这……”

    听到男孩哭诉的女枪手也沉默了，在这草芥人命的乱世中，谁不知道一份食物的难得可贵？

    “我们有食物！”

    就在这时，总算找到了机会开口的刘非凡忽然间插到了女枪手的身旁，心疼的看了一眼男孩那瘦弱的小胳膊小腿之后安慰道：“小朋友，哥哥那里不缺食物，等下就拿来给你好不好？”

    “谢谢！谢谢两位好人啊~”

    听到刘非凡开口的妇人总算开了口，一边紧紧的安慰着孩子的同时一边感激流涕的冲着刘非凡和女枪手道了个谢，虽然老妇人也知道，相比两人的救命之恩，她的道谢显得多么的微不足道。

    “没事，互相帮助是应该的，一切都过去了！”

    安慰完老妇人的刘非凡抬起头，猛然间发现3077竟然还站在旁边，刘非凡的毛一下就炸了：“还等什么？还不赶紧去车上把口粮和营养液拿下来？对了，车上那医药箱也拎下来，有伤员！”

    “不，不用了！”

    刚刚还在母亲怀里哭啼着的小男孩在刘非凡话音落下的瞬间，猛然把捧着黄米粥的双手往里缩了缩，极力的想要掩盖着那不断染血的手掌：“这点小伤，没事的，不用处理了，明天还要去农场主家干活呢！”

    “手都受伤了，哪里还能干活啊小朋友，听叔叔的话，先把伤口包扎好吧~”

    一边的女枪手也赶忙开口帮劝，可女枪手的话，刘非凡怎么那么不爱听呢~

    “叔叔，我有那么老吗？”

    满头黑线的刘非凡瞪了一眼女枪手，要不是小男孩还没安抚好，刘非凡还真想跟这个到现在还没露出真面目的女枪手说道说道。

    “都一样，别在意细节！”

    女枪手白了一眼不解风情的刘非凡一眼，小心翼翼的用双手捧住小男孩的手：“小朋友，你手上的粥都染血了，松开吧，爸爸吃着染血的粥也会心疼的。”

    “我不……”

    倔强的小男孩最开始根本不愿意松手，但在女枪手的坚持下，最后一捧染血的黄米粥最终还是缓缓洒落在了干涸的黄沙地上。

    女枪手在处理男孩伤口时的专注，着实看呆了蹲在旁边的刘非凡，虽然隔着厚厚的黄色面纱，但从女枪手那柔美的声音不难判断出，面纱之下的女枪手年龄绝对不大！

    就在此时，处理着小男孩伤口的女枪手忽然抬起了头！

    “愣着干什么？去看看那几个人身上有没有水，伤口急需清理！”

    好不容易把小男孩双手给劝开的女枪手瞪了刘非凡一眼，没好气的冲着无动于衷的刘非凡甩了一句，听到女枪手提醒的刘非凡幡然醒悟，赶忙往不远处那几个似乎已经没了动静的武装分子走了过去。

    “这……这些不是军团生产出来的克隆人！”

    缓缓靠近了几具尸体的刘非凡忽然间停下了脚步，尽管这几天亲身经历了不知道多少次生死，但真正接触现实人类的尸体，刘非凡还是怕了！

    “相信自己，你可以的，就把他们当作是克隆人一样对待就好了！”

    被恐惧占据了内心的刘非凡双腿微微打颤着靠近的同时，一边在心里默念着安慰自己的话，在三步并作两步的跨过了两具被爆头的尸体后随手扯下一具尸体上的水袋，看都没看就往小男孩这边跑了回来。

    而此时，返回装甲车上拿物资的3077也快步回到了现场。

    “3077，现场交由你接管，先清理伤口！”

    内心慌乱的刘非凡并没有选择亲自动手，在匆忙拿回水袋之后赶忙将水袋丢给了刚刚靠近的3077，而自己则是强作镇定的走到了一边，只不过那不停颤抖的双手却诚实的出卖了刘非凡的紧张！

    “可能会有些痛，忍着点！”

    接过了水袋的3077就像是一个没有感情的机器一般，打开水袋直接朝女枪手所握着的小男孩的双手上淋了下去，把依然残留在上面的黄米渣给冲的差不多之后打开急救箱，取出棉签和酒精仔细的清理起伤口来！

    棉签沾上伤口的一瞬间，本就疼得不行的小男孩闷哼一声差点喊出声来，但还是硬生生给憋了回去！

    “疼吗？疼就喊出来，没事的！”

    紧握着孩子双手的女枪手很明显感受到了小男孩的颤抖，一边安抚小男孩的同时一边加大了些许力道，生怕小男孩会忍不住把手抽回去，但让刘非凡和女枪手都没想到的是，都疼到了这个份上的小男孩却依然打着颤音回答道：“我……不疼……没事……”

    “好，不疼，马上就好了哦~”

    女枪手在安抚着小男孩的情绪，小男孩的妈妈也在紧紧的抱着男孩，时间一分一秒的流逝着，十多分钟之后，小男孩双手那充满了玻璃渣的伤口终于被处理好了，在3077收起纱布的瞬间，刘非凡赶忙把口粮和营养液递了上去：“你们也没吃东西吧？先赶紧吃点吧！”

    （未完待续）

    打劫，请把推荐票交出来！        

