    “四百三十二人……嘿嘿嘿。”

    屋中传来了朱天德一声压抑的贼笑，白天在院中的那番话确实起了作用，半天时间刚过去，系统记录的修行人数就飙涨起来，增加了近一百多人。

    而在达到四百人之后，系统有开启了一个小功能——人物信息卡。

    只要是修行过系统功法的人都会被系统记录信息，方便他查看每个人的修行进度。

    此刻他正在查看自己的信息。

    “姓名：朱天德；

    种族:人族；

    年龄：15；

    修为：锻脉境（34%）

    根骨资质：差（无特殊天赋）

    功法：《先天一气》、《先天元始道典》、《圣血经》、《焚天真体》、《万化真身》……”

    “锻脉境32%，这意思是我现在修为进度是32%？差不过三分之一的样子？”朱天德大概猜到了其中的关键。

    “若是每天能涨百分之一的进度，那大概再有两个月就能突破到通窍境，淬体三境的最后一个境界，到那时就真正具备一定的战斗力。”

    他默默的盘算起来，炼气、锻脉、通窍三大境界统一的被归为了淬体三境，也称为筑基三境，为的就是打通经脉窍穴，容纳真气，为了铸就灵体而做准备。

    炼气修为现在倒是不用太担心，非常稳定的增长中，现在最关键的就是炼体之法该怎么弄。

    朱天德已经利用系统把《圣血经》改良完成了，现在还没有机会散播出去，这事不能太草率。

    毕竟先后冒出来了《先天一气》和《先天元始道典》，若是再出来一个更加夸张的《圣血经》同样只需要苦修就能不断进步，宗门内也不全是傻子，肯定会有怀疑功法的来历。

    正是因为考虑到了这点，所以朱天德才没有轻举妄动，先等等机会再说。

    ……

    “老朱老朱，你牛啊！”潘达从后面窜上来，一把搂住了他的脖子。

    “胖达你又听到什么消息了？”

    “去去去，都说了多少次了，不要叫我胖达。”

    朱天德摊摊手道：“胖达是种国宝的名称，你还不乐意。”

    最近他跟潘达的关系越来越铁，也许真是体型上的惺惺相惜。

    而且他还发现这厮天然带着八卦属性，闷骚至极，整天心里不知道琢磨些什么。

    “老朱，咱们说正事，你知道，你出名啦。现在整个宗门都在讨论你。”他贼兮兮的说道。

    “讨论什么？”

    “非常夸张，说你一天修炼十三个时辰，手断还每天挥剑一万次，脚折了还要练身法……简直不是人。”

    操，你是夸我呢还是损我呢。

    朱天德有些无语，这果然以讹传讹之后，真相就会被无限夸大，一天他么的修炼十三个时辰这种鬼话都扯出来了。

    “朱师兄……”

    迎面走了一个女弟子，笑着跟朱天德打了个招呼。

    “你好！”

    朱天德本以为只是认识他的一个女弟子随意跟他打声招呼，谁知后边只要碰上的先天宗小姐姐们都会甜甜的叫一声“朱师兄”，看的潘达目瞪口呆，羡慕不已。

    “老老……老朱，你是怎么做到的，教教我。”他一把抓住朱天德衣领子，双眼通红，嫉妒已经让他面目丑陋。

    “我也想被她们这么欢迎，你快教我……”

    “冷静，冷静！”朱天德把他拽了下来。

    虽然他也有些懵逼，但大概能猜到跟萧婉云有关，跟两仪峰有关。

    萧婉云在两仪峰有着举足轻重的地位，而两仪峰在整个先天宗女弟子群体也是圣地一样的存在，之前那一波对萧婉云的赞颂，显然说到了她们的心坎儿上，获得了一众女弟子的青睐。

    “我这是获得了择偶优先权的节奏啊。”朱天德有些得意的想到。

    这也算意外的收获了。

    ......

    摆脱了潘达的纠缠后，朱天德来到一处人烟较少的地方。

    一栋建筑孤零零的立在此处，地处偏僻，也有些破败，很少有人来。

    ——天机院！

    三个大字明晃晃的挂在门头上，意味着这里便是先天宗最为特殊的机构。

    “小子，来了？”殿内十分幽暗，只有一个身形枯瘦的老人坐在上边。

    “幽云长老，不知您召我来由什么吩咐？”朱天德恭敬的问道，大气也不敢喘。

    每次来这里都能感觉到一股股凉气往骨头缝里钻，让他十分不舒服。

    “嘎嘎，你不要怕，这次让你来是有好事。”上边传来一阵难听的笑声，紧接着一块玉简扔了下来。

    “拿去，给你半个月时间，把这人的信息记下来，要倒背如流才行。”

    朱天德上前两步，将玉简拿起来，探出一缕神识查看，顿时大量的信息涌入脑海，让他神情有些恍惚。

    “林素？”缓过神来后，他疑惑的嘀咕了一声。

    “不错，这是大周皇朝沐州府城武备将军林崇虎之子林素的资料，你好好看看，后边有用。”幽云长老不清不楚的说道。

    朱天德心里一突，有种不好的预感，试探着问道：“难道是要我出任务？”

    天机院可不是什么养老的地方，各种探子卧底，经常性的出任务，不在宗内，这也是为何天机院看起来这么清冷的原因。

    “你别担心，时间还早，先把这些东西记下来，后边会告诉你需要去做什么。”

    “可......可是，弟子刚入宗不满一年，这就出任务是不是太早了点？”他有些不乐意了，好好的苟在先天宗发育不香吗，这里的韭菜已经养的这么熟，随时可以割，他肯定不想去出什么任务。

    幽云长老说到：“这事由不得你，之所以选你，自然是有原因的，好好的记住林素的背景资料，这是你保命的关键。天机院的任务可不想其他殿堂那样明刀明枪的跟人打打杀杀，考验的是一个人的头脑。”

    朱天德无奈，知道自己反抗不了，不过有一个问题，他憋了很久想问了。尤其是上次赵晔提过一嘴之后。

    “长老，我能问一下，作为内门考核第一，为何宗门把我安排到了天机院，而不是三大主峰？”

    “嘎嘎嘎......”幽云长老的笑声依旧难听，反问道：“怎么？不甘心？不甘心又如何，想那么多又有什么用，好好的做完任务，将来成就不一定比三主峰的弟子差。”

