    “看样子是被远距离射击武器摧毁的.....”龙湖波在频道中叹息道。

    魏合没有说话，只是遥遥环顾整个战场。

    上下左右各个方向，此时都是一片赤红。

    燃烧的火光在这一刻完全充斥了所有人的视野。仿佛整个宇宙都被点燃。

    前面巨大的星门折断倒塌，残骸断成三截，漂浮在太空中。

    周围一支支舰队都在纷纷自行灭火，抢修。

    负责维修的工程机宛如一群群灭火的消防员和小蜜蜂，嗡嗡的四处飞舞。

    搜救船开始飞出，四处寻找还幸存的殖体和灵能者。

    太空环境下，灵能者就算没了殖体，也能靠灵能暂时活一段时间。

    魏合心头叹息一声，感受着体内磅礴的灵能。

    尽管他从这场遭遇战中获利了，但眼前的这一幕，依旧让他厌倦战争。

    “现在开始清点人数。”龙湖波作为大队长，在频道内传达指令。

    “收到。”魏合和卡特里还有另一个新合并进来的裂变，一同回应。

    “西恩？”魏合按照名单第一个点名。

    “到。”这老家伙还有两把刷子，居然没事。

    稍微诧异了下，魏合继续点名。

    “安迪·卜妮恩。”

    “在。”

    “迪曼？”

    没回应。

    “唐崆？”

    依旧没回应....

    魏合一直念下去，剩下的足足四十多人，中间只有两个回应了，其余人，不论以前的队员还是新补充进来的，全灭。

    包括那个之前害怕得不行的年轻人....

    魏合忽然觉得，自己或许是没尽到队长的责任....每次一开战就自己单跑....如果是带队一起冲，或许伤亡不会这么惨...

    但这样也没办法，要想吞噬灵能，必须单杀...

    杂牌军各自为战下，根本没什么战术可言，也没人能指挥得了所有人。

    能打成这样，全靠自己个人实力。

    但魏合有预感，如果运气不好，遇到正式的克诺萨斯正规军团，到时候，或许....

    丑小鸭号没了，上面运输的军队也伤亡去了三分之二。

    包括舰长塞恩坦在内的所有人，都被合并进入了另一艘母舰飞翔号。

    整个彭莎军团也在迅速整理之后，重组结构，继续前往下一个星门。

    但从这边前往下一个星门，中间至少要跨越两个干扰带。

    所谓干扰区，便是无法直接通过空间跳跃冲过去的宇宙区域。

    这些区域，往往都有各式各样的危险天灾。很多地方空间都不够稳定。很容易出现各种意外。

    “起码在我们穿过干扰区前，不大可能再遇到克诺萨斯的军队了.....”

    舱室内。

    龙湖波和魏合一站一坐，静静望着窗外不断划过后退的星空。

    “如果下一个星门无法进行传送跳跃，我们就必须寻找星系进行补给了。”龙湖波叹道。

    “连真正的战场都没靠近，就落得这幅惨状...”魏合不知道该说什么。

    他现在唯一的希望，就是碧莲那边能顺利一点，不要像这边这么惨。

    连续两次被截击后，整个舰队能活到现在的，不是运气好，就是有些实力会保命的。

    光照，在这样的战场上就是蚂蚁。

    而裂变才稍微有些保命的机会，但遇到升华者，一样难以应对。

    升华者似乎是顶层了，但一样有战略武器随时盯着他们，稍不注意，就会当场陨落。

    所以升华者们一开战，不是阻截同级对手，就是以摧毁对方战略武器为目标。

    几乎无法顾忌其余人。

    “我们这样?还能回得去么？”魏合轻声问。

    “击退外敌后，帝国会安排舰队送我们返回。”龙湖波回答。

    “如果没击退呢？”

    “不知道。”龙湖波摇头。“或许到那时候，这些都不重要了....”

    看着身为上位裂变，比他大了数百岁的龙湖波也眼神微微茫然。

    “运气好，我们能找到回去的舰船。运气不好，没人接引，能源不足无法跳跃，或许会在宇宙里漂浮到老死...”

    魏合心中有种说不出的感觉。

    明明自己能横扫同级对手，未来也有大好可能。

    但就是有种强烈的无能为力感。

    因为战争从来不是依靠个人力量扭转胜负的。

    他是很强，但上面还有升华者，还有各种战略武器，还有战星，还有龙机....

    而且，宇宙，太大太大了....

    这种深深的无力，让魏合心中的茫然，渐渐转变成某种渴望。

    “学派那边传来消息，昨天克诺萨斯出动了龙机，是他们两台霸龙中的第一台。联合克诺萨斯的圣婴军团击溃了负责右侧防守的红石军团。”龙湖波沉声道。

    “什么意思？”

    “红石军团就是第七军团主力。”龙湖波露出一个无法言喻的表情，“也就是说，我们还没汇合到位，第七军团，就快没了。”

    “.....”

    魏合忽然不知道用什么心情来回答这句话。

    是该庆幸？庆幸他们没能成功过去，不然过去了就是被一锅端的份？

    还是该惋惜，惋惜没能及时过去，说不定加上他们的力量，就能击退龙机？

    “好了，看好好休息吧，我去看看卡特里。”龙湖波叹了口气。“贝尔金已经联系上了其余星系的学派成员，我们回头一起见一见。事到如今，我们得好好想想以后了。”

    “嗯。”魏合点头。

    军团无法跳跃，穿过干扰区还不知道会出现多少伤亡。

    魏合其实已经有些看出，舰队中的很多人，已经心生退意。

    如果是普通区域，自然没办法出意外。

    但在干扰区，里面信号和外面隔绝。完全可以制造一些‘意外’，躲避帝国系统万木之心的监控，从而造成被困的假象。

    从而不用再去支援主战场。

    死了大半的人手，却连真正战场都还没到。

    实际上包括塞恩坦在内的大部分人，都心里起了心思。

    这样的战损率，就算彭莎帝国胜利了，也足够应付至高系统的奖惩。

    现在，他们只需要一个合适的借口....

    “对了，在这艘母舰上，尽可能不要用灵能频道。这里有监控。”龙湖波离开时，叮嘱了魏合一句。

    “好。”魏合起身，送走龙湖波。

    关上门，他转身一下坐在沙发上，吐了口气。

    望着窗外平行飞行的另一艘母舰，魏合一时间没有动弹。

    他很不喜欢这种身不由己的感觉。

    但现在的他，无力反抗。离开了舰队，茫茫宇宙，他什么也干不了。

    *

    *

    *

    星渊外围，庞大的虚空中。

    一处空间扭曲泛着丝丝波纹的位置。

    丝丝缕缕的透明波纹前方，忽然凭空浮现一点红点。

    红点从小变大，迅速化为一团一人多高的红泥。

    红泥慢慢形成人形，身上浮现红色条纹西装，西装内部的红泥再度变形，隆起，仿佛充气气球一样，将西装填满，彻底塑成一个中年男子模样。

    “啊.....！好久没有过来这边了....真是太怀念了....”红西装深深呼吸着，仿佛太空中也有清新的空气。

    “巴伦陛下....您已经多久没来看望过我了？”空间波纹缓缓变形，凝聚出一只巨大无比的眼睛。

    那眼睛呈半透明状，瞳孔是淡金色，核心有着无数黑点在缓缓转动。

    “比起主宰传达的意志，这些并不重要。”红西装嘴角勾起一丝微笑。

    “伟大无所不能的主宰，难道又有新的意志了？”巨大眼睛露出疑惑。

    “这也是我来这里的目的。”红西装巴伦张开右臂，“传令下去，让所有兽群，寻找重启生命进程之人类。”

    “他的特征是什么？”巨大眼睛问。

    “他的灵能有着我们星渊的印记。”巴伦回道。“找到他。”

    他顿了顿。

    “先培养一下，等快要成熟时再捕捉回来，他的灵魂和血肉很特别，或许是主宰们突破桎梏的契机。”

    “好吧.....听从您的吩咐。”

    巨大眼瞳缓缓散开。仿佛一开始便不存在一般。

    同一时间，一股无形的高灵波动，以这里为中心，迅速浪潮般，朝四面八方扩散开来。

    这股波动仿佛接力一般，传递到最近的星渊生物身上后，又得到放大增强，继续往远处扩散。

    一次又一次，波动越发扩散。仿佛无止境般，朝着人类四大河系蔓延。

    红西装巴伦停留在原处，望着不断扩散远处的高灵波动。

    “生命进程的重启者啊....如果我能吞噬掉他的一切，或许....”

    当年那几率小得难以形容的融合实验，居然有人能真正完成....

    那样宛如奇迹般的生命和灵魂，如果能彻底融合吞噬他，或许.....星渊也该有第四位主宰了....

    他整个人骤然化为红泥，急速缩小，转眼便重新化为红点，啪嗒一下，熄灭，消失。

    *

    *

    *

    穿过有些阴暗的走廊，魏合看了眼舰船集合大厅内的其余人。

    升华者们都没到，裂变们分散站在各处，有的在发呆，有的在修炼灵能，有的闭目坐着，不知道是在养神还是在灵能传音交谈。

    大厅里放着柔和的音乐声，明明应该是让人放松的音乐，但这里没有人放松。

    魏合找了处角落，靠墙站着，静静等待。

    刚刚吞噬的灵能，利用进化原典成功消化后，让他此时的灵能总量，一举突破了1100灵耳，现在算是正式进入了上位裂变的层面。

    而肉身方面，他的本体肉身，早就达到了上位裂变层次，所以，接下来只需要一段时间，让暴增的灵能被身体所适应，接纳，就能水到渠成，彻底进入上位裂变的对应层次。

    进化原典，也将自动进入下一层。

    看似进化原典没什么作用，但实际上，到了升华者层次，灵魂容纳的灵能达到极限。

    那时候，单纯的灵能吞噬起不到作用时，就是破境珠和进化原典发力的时候了。

    ‘裂变期只是单纯的灵能积累，这反而是对我最有利的。’魏合闭目思索着。

    他迅速在个人终端中查询资料。

    发现，到上位裂变极限时，灵能无法再增长，如果不突破升华，将永远停留在那个极限值，然后随着时间和年老体衰逐步衰弱。

    “来得这么早？”卡特里的声音从侧面响起，打断他的思路。

    魏合睁开眼。

    “嗯，听到召集就赶紧过来了。发生什么事了么？”

    他这些时间一直在房间里修炼灵术，消化吞噬得来的大量灵能。

    短短几天就跨越了别人需要几百年，才能积累的灵能数量。

    这种事，若是被人知道了，恐怕转眼就会被帝国研究机构盯上，抓取切片研究。

    “干扰区里什么危险最多，你知道么？”卡特里没有回答，反而反问。

    “....你是说....星渊？”魏合一愣。不知道怎么的，他在提到星渊时，心头莫名的微微一跳。

    那是武道境界在躁动，仿佛在提醒什么。

    “没错，所以，舰长要求所有人聚一聚，商量对策。分配任务。”

