    

    根据《神相天书》中的描述。

    心血来潮之时，人身体之内的血液，就如同潮水袭来一般，一波一波的让人无法保持平静。

    这种状况，是对某件即将发生之事的预警，但只有相师等阶达到了一定级别，才会发生这种情况。

    而且相师等阶越高，心血来潮的预警就越准，所预警的事情，肯定是和自身关系密切的。

    李婉璐的相师等阶达到了何种程度，姜林完全无法看透。

    不过姜林能肯定的是，李婉璐的相师等阶，至少在陈老爷子之上。

    既然李婉璐推算的结果是西南方向会有巨大变故发生，想来应该不会出错。

    但李婉璐所说的方位，姜林却想弄清楚一点。

    所以姜林看着李婉璐问道：“婉璐阿姨，你说的西南方向，是西京市内的西南方位，还是西京市的西南方向？”

    “如果是西京市的西南方向，那范围就比较大了。”

    李婉璐闻言面色凝重的道：“这个变故要是发生在西京市，我就不会在这个时候说出来，影响大家的兴致！”

    “以我们天机门在西京市的影响力，无论发生任何变故，都不算什么大事。”

    听到李婉璐这话，姜林基本上肯定了两点。

    心血来潮预警的事情，一般和自身有关，李婉璐是天机门的人，所以他推演到的巨大变故，肯定和天机门有关。

    既然这个变故不在西京市范围内，那就在西京市的西南方向。

    从大方位来说，西京市的西南方向，是巴蜀之地。

    夏家是天机门的下属家族，而且是天机门五大家族之中实力最强的一家。

    巴蜀之地，正是夏家的地盘。

    难道李婉璐之所以会心血来潮，她所推算到的巨大变故和巴蜀夏家有关？

    姜林想到了这一点，其他人自然也能想到。

    只见许宜花皱了皱眉头道：“西京市的西南方向，应该是巴蜀之地。”

    “巴蜀之地，是夏家的地盘。”

    “难道夏家，要发生什么变故？”

    听到许宜花这话，苏樱雪面色不虞的道：“当年要不是师父帮忙，夏家那有现在的格局？”

    “但自从师父离开之后，夏家就一直对天机门总部阴奉阳违的。”

    “这几年来，更是不把天机门总部放在眼里。”

    “我估计十有八九，夏家要脱离天机门！”

    苏樱雪此言一出，在场之人的脸色就显的比较凝重。

    虽然夏家这几年和天机门总部基本上断了联系，但在名义上还是打着天机门下属家族的旗号。

    作为巴蜀之地头号家族，如果夏家脱离了天机门，那对天机门的声誉将会造成巨大的影响。

    没有了夏家的天机门，就像一只鸟失去了一对一只翅膀。

    本来姜林打算过完年后再去天机门下属的五大家族走走，但现在看来，他很有必要先去一趟夏家。

    不过在去夏家之前，他先得弄清楚夏家的情况。

    “夏家现在的具体情况，你们知道吗？”

    看了一眼李琛和杜鹃夫妇，姜林问着道。

    天机门总部一直是李琛和杜鹃两口子在打理，所以夏家的情况，他们两个应该是最了解的。

    在姜林问出这话之后，李琛和杜鹃相顾对视了一眼。

    接下来，只见李琛说道：“门主你有所不知。”

    “夏家的前任家主夏覆海有个女儿叫夏婉安，她和你爸是关系很好的朋友。”

    “夏婉安小时候被人贩子拐卖到了陕省的榆市，是你爸帮夏婉安回归了夏家。”

    “但在二十年前，夏婉安突然死亡，夏覆海两口子受到了严重打击，基本上不怎么管夏家的事情。”

    “大约十五年前，夏婉安的母亲思女成疾而亡，夏覆海给他妻子建了一座陵墓，成日守在陵墓旁边。”

    “因为夏覆海的儿子还小，不能管夏家的事情，所以夏覆海就把夏家的事情交给了他族弟夏仲海管理。”

    “自从这个夏仲海接管了夏家之后，对天机门总部下达的命令就开始阳奉阴违。”

    “婉璐闭关，把天机门总部交给我之后，夏仲海根本就不把我放在眼里，我打电话过去他连接都不接。”

    “想当初你爸在的时候，他夏仲海在夏家算个什么东西？没想到一时得势，竟然会如此嚣张！”

    李琛对夏仲海意见很大，再加上喝了一些酒，说话的时候脸红脖子粗的。

    听到李琛所言，姜林对夏家的情况就有了一定的了解，但这些情况在姜林看来还不够详细。

    于是姜林问道：“李叔，过了这么多年，夏覆海的儿子应该已经成年了吧？”

    “你说夏覆海是夏家的前任家主，那夏家的现任家主是谁？”

    见姜林问起，杜鹃就回答着道：“夏覆海在五年之前把家主之位传给了他儿子夏平安。”

    “据说夏家的镇族之宝禹王鼎，都被夏覆海传给了夏平安。”

    “不过夏平安毕竟年龄还不大，所以夏家的很多事情，还是夏仲海在管。”

    “据我所知，夏仲海和他儿子夏林安，在巴蜀之地只手遮天，做了很多恶事！”

    “宝玉他们所犯的错误，和夏仲海父子相比，简直就不叫事儿！”

    杜鹃生怕她儿子吃亏，所以时时刻刻都在姜林面前替李宝玉说话。

    而在听到杜鹃所言之后，李宝玉点着头的道：“夏林安这个人我听过。”

    “据说在巴蜀之地报他的名字，能止小儿夜啼！”

    西京四少经常在一起交流，所以李宝玉说出这话之后，其他三个就七嘴八舌的说出了他们对夏林安的了解。

    “我听过很多夏林安的传说，那个人据说超级变态！”

    “据说夏林安每天晚上要和不同的女人睡觉，在巴蜀之地，只要他看上的女人，就没有他搞不定的！”

    “我听说夏林安最喜欢做的事情就是折磨人，凡是得罪他的人，会被他一点一点的折磨致死！”

    “据说有个人得罪了夏林安，他当着这人的面，侵犯了他妻子，还杀了他的父母和孩子......”

    杜鹃只知道夏仲海父子做下了不少恶事，但当赵明和任宇具体说出了一些他们听到的传闻之后，在场之人全都面色大变。

    姜林更是满面杀机的从座位上站了起来。

    “赵明，任宇，你们说的，是真的吗？”        

