    缩小灯。

    这件道具在原著中，虽然有些版本的变小效果是存在着时间限制。

    但李烨向神石传达的意愿里，可是有直接明确表示要永久效果的缩小灯。

    所以到时具现出来的，自然就不可能会是有时效性的版本。

    而将太阳变小后，会因质量过大从而导致空间坍塌？

    这个嘛…

    其实关于这些幻想道具，不用太过于去讲究到底科不科学。

    也无需去在意逻辑。

    或许在“真实”的世界当中，它们会很符合科学。

    但在李烨的这个世界…

    这些道具在幻想作品中有什么表现，具现出现后就会有那样的效果。

    并不会跟真正的“原版”一样。

    这就像是跟觉醒者那般，各种奇葩的修行方式…

    例如网上搜来的武学功法《九阴真经》、海军六式中踩着空气就能飞的【月步】…等等。

    在真实的武侠世界和海贼世界中，这些武功和招式的修行方式定然会更严谨。

    但觉醒者们，偏偏靠着作品里这些完全不符合逻辑的方式就能修炼成功。

    而且也就只有一个前提，便是觉醒模板的人物要与“功法”所在的作品相符合。

    这个，科学嘛？

    一点都不。

    所以说，也不用去纠结这个。

    曾经在蓝星科学界，有关于“觉醒学”这个方面问题是一项非常热门的研究课题。

    不过现如今…

    相关的学者要么回归到“真正”的科学，要么都已经疯了。

    后者有些天天念叨着什么“规则被幻想颠覆”、“假的全是假的”！

    而此前…

    在刚进聊天群的时候。

    李烨也有想过出自DC宇宙里的氪石，对自己能有效果吗？

    他自己给出的答案大概率会是否。

    不过这个答案是对是错，当时也没法探究。

    但就现在看来，也已经不重要。

    毕竟从今以后，李烨都已经能完全无视氪石的存在。

    因而与其纠结这个问题，还不如直接去探究觉醒者力量的根本来源。

    而这颗神石所具现出来的幻想道具，以及觉醒者之间…

    两者，显然就是同一种力量体系。

    这点…

    从前者具现出来的氪石能对李烨起效果，就可以看出了。

    至于具现出缩小灯的时间需要两个月…

    这个时长，只是李烨自己按照现状分析出来。

    也就是根据现在神石收集情绪值的速度，估算了个大概的时间。

    要是在这期间出去搞事的话，那自然就不需要这么长的时间。

    这个…

    或许，可以让白千凝以他的名义搞出些动静来？

    嗯，挺不错的想法。

    不过倒不急。

    还是先多了解这颗神石…

    为此，李烨想到了次元聊天群的资源回收。

    虽然他不可能回收这颗神石。

    但倒是可以这个功能白嫖一下鉴定，顺带着了解下这颗神石的积分价格。

    “不知聊天群对这颗石头的定义会是什么？”

    李烨自语一句。

    而在随着他的这个念头升起后，便就收到了一段来自次元聊天群的信息。

    【物品：幻想神石】

    【类型：奇物】

    【品阶：世界级】

    【作用：可以收集幻想觉醒者之念、并利用这股力量转化出幻想之物。】

    【简介：世界核心之物，原本拥有着将大部分幻想之物无条件具现出来的伟力；直到后来……这颗幻想神石源源不断地将幻想因子散逸在蓝星上，其中大部分被给予第一位触碰到它的小男孩…】

    【提示一：回收此物并不会对世界造成损伤，但与其相关的“变动”会中断。】

    【提示二：随着幻想神石不断具现出幻想之物，其本身亦将会得到晋升。】

    【叮！回收该世界级奇物将获得十亿积分，是否确定？】

    没有理会聊天群的提问。

    李烨看着其中的“鉴定”内容，开始陷入沉思。

    源源不断地将幻想因子散逸在蓝星上…

    幻想因子？

    莫非觉醒者们的力量，就是来源于这颗幻想神石？

    还有，将大部分幻想因子给予了…

    第一位触碰到它的小男孩？

    “似乎就是我？”

    看到这里，李烨猛然开始仔细地打量了手中的神石。

    之前他觉得眼熟…

    现在经这么一提醒，确实有印象了。

    而且在小时候，他也确实有在野外处捡到一块与这神石形状差不多的宝石。

    不过不同的是，当时那宝石周身还闪烁着七彩的光芒。

    一看就不是凡物。

    而且那时，李烨在捡到这颗宝石的第一时间便就见到越来越亮的七彩光芒…

    然后莫名地昏睡过去。

    当再次醒来的时候，人已然出现在医院了。

    至于那七彩宝石，自然是还遗留在野外。

    对其，并没有多少记忆…

    因而此前，他才没有想到这个。

    再加上，颜色也不一样。

    如今看来，那些七彩光芒应当就是幻想因子的外在表现…

    而在散逸出大部分后，这颗神石就变成了当前的模样。

    所以，这是…

    “失而复得？”

    李烨随口呢喃一声，也倒没因此就觉得多有缘。

    毕竟现在手中的这颗神石，说到底还是自己“强求”来的。

    可不符合原本的“命运”。

    而且相比起这个，他也更在意这颗神石本身的意义。

    在聊天群的提示中…

    表示如果回收掉这颗幻想神石的话，就会导致“变动”中断…

    这个，应当是在指蓝星未来会因此产生不出新生的觉醒者。

    由此可见…

    觉醒者的力量来源，确实是因为这颗幻想神石。

    不过，更值得关注的还是那个晋升…

    这颗幻想神石在进行所谓的晋升之后，会产生怎样的变化呢？

    最主要是其的晋升，会不会导致后续觉醒出来的实力模板上限提升一个阶段呢？

    对此，李烨认为答案是会。

    因为在晋升之后，幻想神石持续散逸出幻想因子的量应当也会相应地变多起来。

    从而导致后续的觉醒模板变得更强……

    “有意思…”

    想到这里，他心里一下子就来了兴致。

    “看来，以后要多多关注下。”

    不过这个，自然不用急于一时。

    随手将神石握在手里，李烨看向了不远处的觉醒石。

    相比起神石，这颗觉醒石才是他真正想要回收的东西。

    不过就是，不知能值多少积分？

    在李烨闪过这个念头的同时，脑海里便是收到一段信息。

    【物品：觉醒石】

    【类型：资源】

    【品阶：特殊级】

    【用处：激活人体内的幻想因子，从而让其觉醒相应的幻想模板】

    【简介：这是一块完整的觉醒石，因而其内作用于激活幻想因子的觉醒之力在用完后，可以通过放置一段时间来恢复。】

    【叮！回收该特殊级资源将获得十万积分，是否确定？】

    十万积分？

    跟恶魔果实一样的价格…

    这是说来，特殊级资源都是同一个价位？

    倒是正好还清。

    而上面特定指出这是完整的觉醒石，那自然就说明是有存在不完整的。

    不过正是因为无法恢复“觉醒之力”，老早就被人们遗弃了。

    至于那些不完整的觉醒石值多少积分？

    这个问题，李烨没想着去验证。

    反正用处不大。

    要不是不喜欢欠账，也不会想着回收觉醒石。

    他在随意地看了一眼简介，发现跟自己对觉醒石的认知没啥差别后。

    随之便确认了下来。

    【叮！通过回收一件特殊级资源，你获得了十万积分。】

    【由于你原先的积分余额为负数，开始扣除相应积分…】

    【你当前的积分数：0】

    因为今天没有去签到的原因，所以积分扣完后刚好归零。

    李烨收回了目光。

    随之便去换了身衣服，再继续晒太阳。

    在这悠闲的时刻，时间过得很快。

    正在太阳再一次落下之际…

    次元聊天群的提示音响了起来。

    【叮！缔造没有罪犯的新世界加入群聊！】

