    

    傅临琛点头应下文体部长提出的要求，但是，却迟迟没有行动，而是在原地站了一会儿，视线将整个会场都扫视了一遍。

    伊娃一开始还满面笑容，一副从容不迫的样子，但时间长了之后，就有些焦躁起来，拼命用眼神暗示台上的好友。

    文体部长会意，适时开口：“Lance教授，您是不知道该邀请谁吗？按照学院的惯例，您只要跟我们这一年的院花跳一支舞就行了，她就在……”

    “我知道。”傅临琛忽然开口，打断了她。

    然后，没等任何人反应过来，他就已经迈开长腿，从主席台上走了下来，一直走到了人群中。

    而就在这个时候，傅临琛已经走到了她的面前，只有几步之遥。

    伊娃心中一喜，立即朝前走了一步，又生怕自己太急切丢了面子，这才赶紧停了下来。

    但是，她的右手已经伸了出来，就等傅临琛过来牵她了。

    男神肯下凡跟她跳一支舞，已经够让她荣幸了，以Lance学长一贯高冷的性子，她可不指望学长还会向她屈膝邀舞。

    然而，令她没有想到的是，傅临琛从她身边经过，不仅没有停下来牵她的手，甚至，都没有转头看她一眼，把她当成空气一般，直接穿过她身侧，朝她身后走去。

    伊娃都呆住了。

    直到不远处传来几声嗤笑，她才猛然惊醒，赶紧转过身。

    这时候，傅临琛都已经走得挺远了。

    周围的同学都在对着她指指点点，小声地议论着。

    伊娃脸色陡变，下意识地叫出了声：“Lance学长，您……您等一下！！”

    因为过于急切，她的叫声异常尖锐，压过了舞会现场的噪音，传进了每一个人耳中。

    傅临琛的脚步也顿了一下，转过头来，看向了伊娃，微微拧眉，“怎么回事？”

    “我……我……”

    伊娃刚才一时冲动才叫了起来，现在，真的面对着傅临琛那张俊美而冰冷的脸，被他那双凌厉的黑眸盯着，她反而慌了，一时间说不出话来。

    还是文体部长反应快，在台上出声说道：“那个……Lance教授，我刚才没把话说清楚，差点耽误了正事，跟您道个歉。我们学院的院花就是刚才叫您的那位，伊娃小姐，您只要跟她跳一曲就可以了。”

    听到这些话，伊娃终于长出了一口气。

    她真是没白在这个文体部长身上花功夫，送了她好几个大牌包包也都没白送，现在文体部长把话说得这么直白了，Lance学长刚才就算走神了，现在肯定也明白过来了。

    伊娃重新找回了自信，站直了身子，朝傅临琛微笑，“Lance学长，您好，您应该认识我啊？我就是……”

    话没说完，傅临琛抬起一只右手，阻止了她。

    “停一下，我有两件事情弄不明白。”

    “第一件事，我早就从H大毕业，现在是你们的老师，也是代表教师团队来的，难道不该称呼我Lance教授吗？还叫我学长，是不是有失体统？”

    伊娃的脸色唰地白了。

