    第151章跑了

    “手机信号在西边郊区的一个平房地，那里荒置了好些年，一般没人去，坐标xxx,xxx，目前显示手机还在那边。”

    这边一直在等消息的高亚军，终于收到了老杨的回复。

    “有消息了。”

    一看完短信，高亚军就站起身来，告诉众人。

    “在哪？”高老爷子问到。

    “西郊。”简短的俩个字，表现出高亚军此刻的焦急，他已经恨不得马上出发，去把女儿接回来。

    “跟着协警一起去，不要单独行动。”高老爷子整个人脸色都不好。

    这回这些人敢在太岁头上动土，心思都动到他的曾孙身上了，再这么隐忍下去，这些人恐怕是想上天了。

    既然已经报了警，高家就没打算低调善了这个事情。

    所以事情闹得越大越好。

    高亚军虽然能想明白高老爷子的想法，但是，拿自己的女儿来打头阵，他的脸还是不由得黑了一下。

    此刻最重要的是先保证女儿的安全，至于其他的，那就回来再说吧。

    所以高亚军点了点头后，就走了出去，何婉清紧随其上。

    “你回去，这打打杀杀的，你一个女人家凑啥热闹。”

    正准备上车的高亚军看到了后面的何婉清，厉声何止道。

    “晚晚也是我的女儿，我一个人在家也不放心。”知道高亚军的大男子主义很强，但是这个时候，何婉清也不想迁就着他，她实在太担心了，不亲眼看到晚晚，她这心里怎么都不踏实。

    “别胡闹，回去等消息。”

    高亚军这话刚说完，何婉清已经打开了副驾驶的位置坐了上去，并且系好了安全带。

    “你确定要这个时候和我争论嘛？”说完，何婉清直勾勾地看着他，那双大眼睛里，有泪光。

    下面的话高亚军在这双泪眼下也说不出口了，一咬牙，直接就坐上驾驶位，“回来在收拾你。”

    说完这句话，就直接驱车往前走了。

    西郊周围还是林木丛生，没怎么开发，中间有几栋破旧房子，估计是之前的农庄，现在应该是荒废了。

    正在众人准备锁定目标房子的时候。

    左边的屋子传出了婴儿响亮的哭声。

    何婉清一听这个声音，就不管不顾地冲了过去，高亚军从下车后就一直留意着何婉清的一举一动，所以在她冲出去的时候，直接一把把人拽住了，并且用眼神死命盯着她。

    “你不要命能不能想想我和孩子，躲后面去。”说完生气地把何婉清拽到了后面。

    何婉清虽然真的很着急，但是也知道，这个时候自己随便上前，也是只能添乱，只能乖乖跟在身后，谁也不知道前面有什么危险在等着他们。

    婴儿的哭声越来越近了，高亚军的心情也跟着揪了起来。

    四处并没有任何人的踪迹，传出孩子声音的门口被一把大锁锁着。

    房子四周并没有开窗户，所以想要进去，只能破门而入，高亚军想也没想就一个飞踹，把门给破了，幸好这年久失修的房子，门并不牢固。

    冲进房子后，只见晚晚躺在一边，哭得整张小脸都红通通的。

    高亚军心疼地把女儿抱在怀里，轻轻哄着。

    也许是因为高亚军身上熟悉的气息，晚晚哭的一抽一搭地停了下来。

    被抱走了大半天，她早就饿了，双手开始在高亚军面前扒拉着，小嘴一瘪一瘪的。

    高亚军有些尴尬地把晚晚交到后面赶上来的何婉清。

    “闺女饿了。”心里嘀咕着，他可没有奶喂闺女啊。

    随后就带着人四处查看。

    抱走晚晚的人已经不在现场了，但是他们来的谨慎小心，这个人不可能提前知道他们已经查到了地址，除非，高家有内鬼。

    如果真是这样，事情就严重了。

    “老公，你快过来看。”正在角落里喂奶的何婉清忽然喊了一声，把高亚军吓了一跳，赶紧跑到她身边。

    “怎么了，出什么事了？”

    “你看。”何婉清说着就把晚晚的衣服拉了下来，瞬间就露出了脖子上的手掌印。

    红的触目惊心，高亚军的心被扯了一下，他闺女那可是被全高家捧在手心里疼着的，那人竟然歹毒到要掐死她，一想到这，高亚军整个人都颤抖起来。

    就在这时候，何婉清的手机响了起来，是有短信进来了，把孩子给高亚军抱着，点开短信一看，只见写着。

    “这次算你们好运，你一日不离开高亚军，这样的事情只会多，不会少，至于下次，我可就不敢保证你的女儿还活着了。”

    何婉清看到这就想到女儿脖子上的勒痕，这人竟然如此狠心。

    这么想着，她抓起手机就把电话拨了过去。

    “你所拨打的电话已关机。”

    何婉清差点就想把手机直接摔了。

    “让我来处理。”

    高亚军已经拨了电话出去了。

    “大队长，请你帮忙把我我妻儿送回大院，剩下的，我来就好了。”高亚军跟警队的人说完这句话就走了，也没跟何婉清交代是去做什么了。

    何婉清现在满脑子都是想着她的晚晚。

    至于高亚军，他有分寸，不会出什么事的。

    这么说着，高亚军又一个电话出去。

    “找到那个电话了吗？五分钟之前才刚发完短信就关机。”

    “团长，发现了，但是这个地方是一个水塘貌似。”那边的老杨盯着监控器里显示的位置。

    “没事，你把位置发我。”

    顺着老杨找到的位置，高亚军来到这边水塘，这地方多年没人来过，杂草丛生，幸好水倒是清澈。

    高亚军一个纵身就跳了下去。

    这边何婉清抱着晚晚回到大院里，都还有些后怕。

    “快把我的乖曾孙给我抱抱，可吓死曾祖父了。”高老爷子看到晚晚，纵使是见过大风大浪的人，也一样后怕。

    “亚军呢？”赵慧看着只有何婉清一人回来了，还以为高亚军出什么事了。

    何婉清摇了摇头，“抱晚晚走的那人跑了，亚军去追了。”至于追哪里去了，何婉清也不知道，高亚军不说，也没来得及给她解释。

