    小二是完全被星浓的气势震怯住了，他愣愣的点头，点了半天，然后才反应过来星浓要买东西，只是太多了，他刚才没听入耳，所以记不住。

    他一脸不好意思，略显不安的道：“姑娘，你刚才要什么？太多了，我忘记了。”

    “三十斤精米，......”星浓又报了一次。

    一般来说，别人对她好脾气，她也挺好脾气的。

    小二这回听清楚了，可是他见星浓一身破旧的衣服，担心她是故意在丫鬟面前充大头，便试探的道：“姑娘，你要得挺多，我又忘记了，要不我先帮这位姑娘称二十斤上等精米，再帮你称？”

    其它的若是到时候他称了，她没银子付，不也得在这个丫鬟面前丢了脸子？

    穷人何必为难穷人，他还是帮帮这个姑娘，让她保留一点面子和自尊吧！

    丫鬟一直在背后捂着面，恨恨的瞪着星浓，如果眼神有杀伤力的话，星浓的后背绝对千疮百孔了！

    一个父不详的，生母不知道和谁苟合生下的野种，竟敢在自己面前装主人，讽刺自己是狗？！

    她疯狂的：呸！呸！呸......！！！！！

    不过，听见掌柜的话，她想到小姐的交代，便阴阳怪气的道：“不用，先来后到，你先帮她称！她可是沈家二房的大小姐，不用担心她没银子付。”

    丫鬟想到刚才这个野种好像要三十斤精米，三十斤白面，还有油、盐、糖之类的？

    呵，都不用她使出计谋，这个野种为了在自己面前装大小姐派头，买那么多好东西，自己找死了。

    精米白面是她一个贱人生的野种能吃得起的吗？

    那是富贵人家才吃得起的东西！

    她等着看她付不起银子，然后在粮铺里赊账。

    这样小姐让她做的事便成了。

    小姐可是让自己想办法让这贱种在粮铺买多点东西，赊账，越多越好。

    只要她在粮铺里赊账，转身她就帮她将银子付了，然后拿到借据，到时候就可以拿着借据上门收银子，她们没有银子付，就得卖房子，甚至卖身，像自己一样变成一条狗！

    她家当年也是为了买地盖房给自己的大哥娶媳妇，才将自己卖了。

    丫鬟说完看了星浓一眼，然后转开了脸，在她看不见的地方，嘴角一撇，眼里是浓浓的不屑和恨意。

    暂且让你这个小野种得意得意吧！

    小二诧异的看了星浓一眼，沈家二房的人？难怪有底气骂这丫鬟是狗了。

    骂得好！

    人可以穷，但骨气和尊严都不能丢了，不然真是什么都没有了。

    他赶紧去给她称东西。

    他想好了，这姑娘要是没银子付，他就让她写借条，留个地址，自己明天再去她家将东西拿回来便是。

    星浓淡定从容的打量着杂货铺的东西，看见那些核桃，想着买点回去给星晖补补脑。

    芝麻，她要给头发补补。

    她对小二道：“小二我还要两斤核桃和一斤芝麻。”

    “好咧~”

    小二很快便将星浓要的东西都称出来了。

    三十斤精米和白面都是有现成包装好的，他又拿了一陶罐十斤装的花生油和一包一斤的盐，一瓶酱油。

    “哎呦，买的不少啊！小二，多少银子啊？”丫鬟阴阳怪气的道。

    小二看了星浓一眼，才开始拨弄算盘，他一边拨一边道：“精米三十五文一斤，......这里一共二千九百三十文，因为姑娘没有带酱油和醋的瓶子和油罐子来，这些都要另外计银子的，酱油和醋瓶子一个五文，十斤装的油罐二十文。还有装米面的棉布袋一个十文，一共二千九百八十文。”

    差不多三两银子！呵，够了！

    丫鬟靠在桌子旁，一面得意洋洋的看着星浓，“星浓大小姐，赶紧付银子啊！！”

    星浓没有荷包，银子都是放在衣兜里。刚才书斋掌柜给自己的都是一些造型可爱的银裸子，正好一粒一两。

    星浓随手掏了三粒出来，没想到掏到那粒金珠。

    丫鬟：“......”

    小二瞪大眼，又揉了揉双眼。

    星浓将金珠塞回兜里，然后再掏出一粒银裸子，放在桌面上，“结帐。”

    丫鬟：“.....”

    小二：“……”

    小二忍不住拿起那银裸子咬了咬。

    ~

    星浓在小二的热情相送，丫鬟的风中凌乱中，背着背篓，拧着两袋米面和鸡笼，走出了粮铺。

    小二高兴的送走了星浓，哼着不成调的小曲走回铺子。

    哈哈……刚才那姑娘的做派实在爽到他了！

    嘻嘻……那个眼高于顶，狗眼看人低的丫鬟一副吃了屎的表情简直让人不要太爽！

    小二回到铺子，丫鬟已经回过神来了，只是脸色还是铁青铁青的，一副十年没出恭的表情。

    “姑娘你要的二十斤精米。”

    丫鬟忍不住呸了一声：“呸！不就是几两碎银，有什么了不起的！”

    她家姑娘随便一件首饰都价值十两银子以上。

    小二：“那姑娘好像还有金珠。”

    丫鬟瞪了他一眼：“你前世没有见过金子吗？那金珠那么小，值几两银子！”

    小二：“那你有金珠吗？反正我是没有。”

    一两金子就等于十两银子呢！

    丫鬟：“.......”

    “我以后都不来你家铺子买米了！什么鬼铺子！”丫鬟气得一跺脚直接走了！

    小二：“.......”

    不是，他好像赶走客人了。

    怎么办？

    掌柜知道了会骂他吧？

    嗯，幸好今天掌柜不在，他不知道。

    不过，上次掌柜就说不想做这丫鬟的生意，明明是个丫鬟，却端着一副县太爷的架子！

    最重要是每次明明都称好重量了，还要往里面添半斤米上去，简直贪得无厌！

    那都是上等精米呢！值不少银子。

    现在，他算是帮了东家一个大忙吧？

    嗯，绝对是帮掌柜的忙了！

    他真是一个勤劳又能干的小二！╮(╯▽╰)╭

    小二拿起鸡毛扫帚，开始扫尘，整理货物。他高兴的哼着歌，在杂货铺里穿梭，就像一只勤劳的小蜜蜂……

    ~

    福泰县，沈府

    沈志远回到府中有所保留的将书院里发生的事说了出来。

    “……也怪我，我怀疑星晖看了我做的题目，才会算那道题，没想到是星浓妹妹教他的。张夫子估计对我要失望了。成为院长入室弟子的机会可能没了。”

    沈世华听完自己儿子的话，气得一拍桌子：“简直胡闹！他们一个是书院扫地的，一个是字都不会写，不是因为偷看了你的题目，他怎么会？”

    姚氏也甚是生气，“志远正在争取成为院长的入室弟子，正是关键时候，他们怎么能捣乱！那题目就算他们真的会，他们可以考科举吗？他们有银子考科举吗？既然不能光宗耀祖，能不能不要添乱？”

    这时沈明珠兴奋的走了进来，见气氛不对收敛了笑容，“发生什么事了。”

    姚氏：“你大哥拜院长为师的事，恐怕被星晖和星浓那野种搞没了。那半仙的话，果然没错，贱人野种住祖宅，坏了我们家的风水，你看，他们开始祸害我们了！”

    沈明珠不明所以的看向沈志远。

    沈志远再次将事情说了一遍。

    沈明珠闻言笑道：“娘亲别气，我想到办法让那一家子滚出祖宅，日子不好过了。”

