    男冠女异，牝牡相得，气交体合，应变无穷，此道之用也。

    滋液润泽，施化流通，阴伸阳屈，阳用阴浅，一往一來，推情合性，此道之返也。

    情分于性，性纽乎情，情性相依，还返自然之理，是谓变化由其真。

    性命双修的滋味远超过肉欲，当然也包含肉欲，如果说普通的交合只是爬树，奋力向上，满头大汗，最后筋疲力尽，一泄如小溪后，才能见树冠上的景色；那么性命双修便是江河归海，精神像是两股江河汇流，激流澎湃、跌宕起伏、更深层次的精神融合，各种欲念像是交缠的水浪，千般汹涌，万般澎湃，一起涌来。

    戚笼腹部渐渐生出一丝热气，一团五颜六色的真气从下丹田汩汩而出，这是《媚烟姹神变》的神姹气，是一种极特殊的邪道真气，能够幻化出各种魅惑模样，练道极限，一举一动，便能让人元阳/元阴尽丧。

    与这位媚功大成的小媚仙双修，尤其是在对方刻意补给之下，可以说至少省去了戚笼十年的苦修，《媚烟姹神变》直接小成，神姹气化作一尊戚笼面孔的小人，邪笑连连，双眼有欲而无情。

    而与小魅仙迷醉的眼神相对的，戚笼眼神深处，始终是一缕清明，《大自在心经》与佛心种魔大法形成了一种特殊的循环，一颗无形无相的魔种落入对方的精神海洋中，并不发动，而是随波逐流。

    零星的精神碎片陆续闪过，突然，戚笼窥到了一道非常有意思的消息。

    当年‘黄极之乱’中，被流放的夜族人在途中被害，居然是小媚仙勾结外地修士下的手，而指使者居然是一个他万万没想到的人……

    ……

    “哇，皇帝哥哥，你真不乖，居然去了这么久！”

    马车上，夜小雪一边揉着眼睛，一边不满的道。

    她一觉睡了好久，然而醒来之后却没有看见戚笼，又等了好一会儿对方才姗姗来迟。

    “抱歉，临时有点事。”

    回夜皇宫的路上，戚笼一路沉默，不知道在想些什么，而夜小雪也难得没有叽叽喳喳。

    “陛下，小雪公主到了。”

    戚笼看向夜小雪，而夜小雪也看向戚笼，忽然瘪了瘪嘴，道：“皇帝哥哥，你以后还能陪我出去玩吗？”

    戚笼微笑道：“日后总有机会的。”

    “那这个娃娃就送给你了，记住，这是我们的约定，来，我们拉勾！”

    夜小雪执拗的样子让几个宫女都捂嘴直笑，戚笼也笑了笑，做出了约定。

    “走吧。”

    直到夜小雪回了庵庙，戚笼才拉上窗帘，淡淡道。

    “是，陛下。”

    戚笼闭目沉思，手掌轻轻摸着那个脏兮兮的破娃娃。

    “恩？”

    戚笼睁眼，将娃娃头转个九十度，一个小裂口出现在后脖处，一张小纸条若隐若现。

    摸出纸条，打开一看，戚笼渐渐露出一个讶然的表情，今天惊讶的次数真是有点多啊。

    好半晌，戚笼才摇头一笑：“人小鬼大。”

    手指一搓，纸条化作灰烬。

    “殿下，睡觉了。”

    “可是我还想听故事，”床上，夜小雪奶声奶气道。

    “快点睡吧，不然太后娘娘要生气了。”

    眼皮子都打架的侍女劝道。

    “好吧，那我睡觉了，不过我明天早上要玩蚯蚓。”

    夜小雪翻了个身，天真的脸上忽然闪过一个极其成熟的表情，眼神定定的看向墙壁，然后又奶声奶气的打了个哈切，闭上了眼。

    ……

    小媚仙正在梳头，魅惑的眼中，难得闪过一丝疲惫。

    大门被推开，碧玉真人推门而入，看着对方的模样，眉头皱了皱，突然道：“以你我，还有太狱寺主三人合力，未必不能降伏这小皇帝，为什么要这么麻烦？”

    人影缓缓从地面浮起，然后化作山羊胡子的老人，阴阴一笑，对着小媚仙道：“神姹气炼化了？”

    “自然，”小媚仙翻了个妩媚的白眼，“好多年没这么激烈了，奴家的腰都有些受不了了。”

    “哼哼，阴阳和合，和合容易，分离哪能这么容易，”太狱寺主阴阴一笑：“到了那时，我会让小皇帝知道，什么是真正的阴阴和合。”

    “你们还没回答老子这个问题呢，”碧玉真人越发暴躁，“为什么不联手拿下小皇帝！”

    太狱寺主弓着身子，阴诡的看了对方一眼，才缓缓道：“女主人特意交代了，一定要那一位登峰造极，在皇权最强盛之时再下手。”

    “就像是当年真宗那样。”

    ……

    阴阳和合，是一种圆满的境界，尤其是化阴补阳的情况下，不仅是神姹气小成，就连其它功法也有了长足进步，《金阙三一图诀》的三百六十五处金穴中，有一百处金穴微微闪烁，同样，《罗天九剑》的养身法开始徐徐运转，让戚笼的肉身能够接受更高强度的爆发。

    “陛下。”

    老鱼总管神神秘秘的走了进来，看了看左右，小声道：“太后娘娘说是送一批礼物给您，已经在别殿中安置好了。”

    “哦？”戚笼精神一振，“去看看！”

    他对于鼎鼎大名的夜族禁卫早就感兴趣了，他很想知道，真神都需要借助九幽之力，才能培养出一批超级打手，夜家是怎么做到的。

    来到偏殿，只见一座座棺材竖身而立，棺材比起寻常棺木至少大了五倍，而且表面上刻满了各种封印符文，随着戚笼的到来，棺材板内‘嗡嗡’作响。

    戚笼点了点头，两个守卫畏惧的打开其中一副棺材，寒气滚滚中，夜族禁卫显露出了真容。

    身形接近两丈，手脚如柱，口如蛇叉，两眼猩红，上半身长满黑毛，目光转动之间，一种前古凶兽的威压扑面而来，后背上两根蝠翼煽动了数下，缓缓走出，每一步落在地面上，空气中便传来磨牙吮血的低吼声。

    半神！不，半神巅峰，但还没达到武神，没错，因为晋升武神，气血纯阳，便能对真神造成杀伤了。

    感受着那如深渊一般的恐怖气血，戚笼迅速做出了判断。

    然而当看到对方的耳朵、舌头、体毛时，戚笼眼角狠狠一抽，这种体态——

    上古世界投影！

