 “一周？

什么一周？”

杨天微微一怔，道。

Lilis微笑说道：“今天，在你带着樱岛真希出去玩的时候，我去找福山先生和黑、白二老商讨了一下，确定了一下他们那些伤员的恢复情况。

经过一个大致的估算，一周之后，他们的伤员应该基本上都能复原。

到时候，我们就可以开始反攻豺族了。

所以，在这一周之内，都是你行动的好时机，一定要抓紧时间，把那个小少主给彻底拿下！”

“哦？

你们都谈好了？

这倒是省事了不少，”杨天笑道，“不过……拿下？

你是要怎么拿下？”

“当然是……本垒打呀！”

Lilis露出了坏坏的笑容。

杨天翻了翻白眼，道：“你这丫头，我都要怀疑你是不是双性恋了。

我这辈子真是第一次见到像你这样，主动让自己的男人去找别的女人，并且积极性比自己的男人还高的！”

Lilis听到这话，愣了愣，抬起一根纤长的手指，点了点嘴唇，道：“你这么一说……还真说不定呢。

我一想到那个娇羞而又端着少主架子的小姑娘，被你彻底征服，然后我就可以天天逗她玩……心里就有种莫名的冲动和兴奋。

难不成……我真有这方面的潜质？”

“那你可得给我收敛点，不然，我就要小心你了，”杨天苦笑道，“家里那么多可爱的小丫头，要是都被你祸害了，我岂不是亏大了？”

“这怎么会亏呢？

明明是血赚好不好？”

Lilis一本正经地说道，“我毕竟是个女孩子啊，又没办法给你戴绿帽子，最多挑逗挑逗她们嘛，最后得利的还不是你？

而且……我还可以认认真真帮你追女孩子，帮你泡到更多水灵灵的小猎物，这难道不香么？

你仔细品品？”

杨天听到这话，稍微那么一想，都差点陷进去了——这简直是雄性生物藏在基因里、藏在骨子里的终极梦想，这谁顶得住啊？

幸好，他也不是一般人，很快在Lilis揶揄的笑声中回过神来，揉了揉Lilis的小脑袋，道：“你这丫头真是个小恶魔，我差点被你给蛊惑进去了。

要是那样，我不就成种猪了吗？”

“诶……”Lilis见杨天没有上当，悻悻地撇了撇嘴，道，“当种猪，有什么不好吗？

感觉你们男人，大部分人的梦想，不都是当一头无情的种猪，天天拱水嫩嫩的小白菜吗？”

“那不包括我，”杨天一本正经地道，“我……就算当种猪，也要当一头有梦想、有思想境界的种猪。”

“呃……噗——”Lilis忍不住笑了，“那不还是种猪吗？

果然，你这家伙也不能免俗。”

“这不叫不能免俗，这叫坦诚，”杨天摊了摊手，道，“我要是说我能摆脱人类的基因，成为一个无欲无求的人，你信吗？”

“我不信，”Lilis笑了笑，道，“所以……咱们还是先把樱岛真希这颗小白菜拱了吧？”

“怎么感觉从你嘴里说出来，就这么龌龊呢？”

杨天轻轻捏了捏她白嫩的小脸。

“怎么就龌龊了嘛！这明明是任务的一部分人啊，”Lilis吐了吐小舌头，道，“只有你得到了她的身体，才能真正确保忍乡是我们一方的友军啊。”

“这又是什么歪理？

小心女拳组织找你打拳的啊，”杨天苦笑道。

“这才不是歪理呢，”Lilis轻哼道，“人不过就是一种生物罢了，会对自己第一个进行繁殖活动的对象产生依恋、无法割舍，才是真长的好吧。

这叫科学！”

“行行行，你比较懂科学，可……我不懂啊，”杨天嘿嘿一笑，道，“我还是做一头无情的种猪，老老实实拱白菜好了。”

“白菜在楼下呢，你上来干嘛？”

Lilis轻笑说道，媚眼如丝。

“不啊，白菜，不就在我怀里吗？”

杨天坏笑说道，将Lilis一下子扑到了沙发上。

整个客厅里顿时充满了桃色的光芒，画面也开始少儿不宜起来…………天，渐渐黑了，但还未彻底暗下来。

在西京的东南方向，数百公里之外，荒山野林之中，有一处极为隐蔽的村子……这个村子非常大，每个建筑都几乎是顺应着地形、树木的遮掩而建立，所以隐蔽性极强。

不夸张的说，如果有一架航拍用的无人机从这一片地区的上方飞过，把拍下来的录像仔细查看，一般人都几乎不可能用肉眼看出这片山林里存在着一个村子。

而这片村子，之所以这么隐蔽，也是因为他有一个特殊的名字——它叫做忍乡。

而此刻……在忍乡最外围的入口外，往南大概一公里的地方，树林之中。

一道纤细美好的身影，缓缓地走动着。

那是一个穿着巫女服，肤白如雪，眉目如画的少女。

她明明只是穿着木屐，走在这泥土地上，但木屐上、白嫩的脚丫上，竟都没有沾上一丝泥土、碎叶、灰尘。

她身上的衣服是标准的巫女服，以纯白和红色为主。

而纯白的部分，众所周知是很容易脏的，只要稍微沾上点灰尘，那纯净的白色就会受到极大的污染。

然而，眼下，她身上的衣服，一直都是纯净的、雪白的，不沾一丝尘土。

干净的就好像刚从袋子里拿出来、换上了一样。

少女就这样缓缓地走着、走着，然后停了下来，停在了距离忍乡入口处还有大概一百米左右的距离。

从这里，她已经能听到，一两百米外，有人的声音了。

准确的说，那些不能算人，他们是豺族。

少女闭上眼，释放出灵识，让灵识朝四周铺展开来，渐渐地，蔓延到忍乡里边。

不出意外，这里已经彻底被豺族给占领了，忍乡本身的很多建筑、设施，都已经被彻底破坏了。

之前那场大战中留下的血液，依旧在这片土地上干涸着、留下了印记，没有被清扫。

但那些尸体，那些血肉，则是被当成了食物，一点点被蚕食掉了，如今已经剩下不多了。

地面上都堆满了人骨。

察觉到这些，少女眉头微微皱起，有一种作为人类，看着同类被人蚕食的愤怒。

数秒后，她睁开了眼睛。

她直直地，朝着忍乡走了过去，身上开始散发出强大的气息…… 