    秦子摇听闻龙紫菱与云之南没有回来，忍住了身上的痛，带着人出村去寻找。

    今晚月黑风高，没有星星，触目所及黑乎乎的一片，秦子摇也不知道方向在哪里。

    侍卫一边大声喊了两人，但是找了半夜都没有找到，最后天边有了一丝火光，众人这才赶紧赶了过去。

    高粱地的路边，龙紫菱坐在云之南的外裳上正吃着一个烤地瓜，云之南则用高粱叶子，取了一点水前来。

    龙紫菱看到云之南，想到两人之前的亲密接触，那小脸忍不住一红。

    半个时辰前，云之南在抱着龙紫菱兜兜转转大半个高粱地之后，终于看到了外面的小路。

    云之南心中激动，但是腿却乏力哆嗦了一下，一下子就摔在了地上。

    生怕摔着龙紫菱，云之南身子忍不住前倾了一下，用力抱住女人的身子，却没有想到唇碰到了女人的唇上。

    瞬间云之南的身子僵硬如铁。

    云之南快要三十岁了，可是一直守身如玉。

    如今一下子尝到女人的滋味，他竟然有些慌乱。

    云之南迅速的抬眸，脸色涨红，那抱着龙紫菱的手不知道是放下还是照旧抱着。

    下面是一道沟，若是他放手……

    云之南咬了咬牙，赶紧走了两步，将龙紫菱放了下来，又一把脱下自己的衣服。

    “你要干什么？”龙紫菱吓了一跳，不过是一个吻，难道就打开了男人的内心？

    “我听到你肚子叫了，我给你找点吃的，你先坐下！”将外裳迅速的丢给龙紫菱，云之南转身，急匆匆的离开。

    龙紫菱这才意识到自己误会了，云之南若是有一点这样的心思，她与他也不会走到这一步。

    云之南不知道从哪里找到了几个地瓜，垒了个炉子，点了火，又去打了水。

    “这里应该离着那村子不算远，我们点了火，他们很快就能看到的！”云之南低着头将水给龙紫菱，只着了里面白色的中衣，青丝垂下来，显出男人挺拔的身躯。

    龙紫菱接水的时候，指尖触到了男人的手指。冰冷。

    过了中秋，是秋天了，到了这夜里，水就格外的冷。

    云之南只穿一件中衣，还要去打水……

    龙紫菱垂下眼，不想让自己再次感动。

    她已经决定要回江南了，与这个男人的一切，就当做是一场梦！

    云之南犹豫了一下，低声说道：“咱们回去就成亲！”

    龙紫菱一怔，抬头看他：“什么意思？”

    “我亲了你，我自然对你负责！”云之南沉声说道，长长的黑发垂落下来，掩住了他的眼睛。

    龙紫菱皱眉，抬眸就看到赶来了的秦子摇与众人。

    黝黑的夜色下，秦子摇脸色苍白，望着两人，神色之中全是失望。

    龙紫菱抬眸，望着云之南说道：“不用了，你也不是故意的，等找到硫磺，完成任务，我就回江南！”

    云之南想要说什么，最终没有说出口。

    云之南走了不久，龙皇派来的人就到了鸾王府中，安易也就知道了龙夜璃被救走的事情。

