“这一招我看你如何防御！”武英狰狞而扭曲的笑道。一旦使用了借力这一招之后，自己的寿命也会大幅度的减少，甚至也有可能会因此而丧命，可是这些现在他根本就不在乎了，今天他是一定要城主付出绝对的代价，借力这一招可以说是武英最后的绝技了，使用了这一招之后，他的身材样貌都会发生惊人的变化，多方力量的融合，会让他变得如同魔神一般！果然，在吸收了这诸多的力量之后，武英全身的经脉都是扩张了，头发变成了血红色，修为竟然是和武泽相当了，都是达到了无为级！

只不过唯一的不同就是，武英是强行提升的，更具有攻击性！天地之间的元素不外乎风雨雷电，若是有人能将此四大元素融于一身，功力之强，不是常人可以想象的，而这件诸多先人都是做不到的事情，武英现在做到了，这一刻，他仿佛是这世间的主宰一样！“这就是借力大成之后的力量吗？真的是太棒了，哈哈哈！”有了这个力量的话，要干掉武泽那是很容易的事情！

修为到了相同的地步，那么他们就不需要固定的招式了，随便一招都是有着莫大的威力，“呼”武英一掌呼啸而来，这威力就好像是一座高山突然从天而降一样，武泽知道现在这样的局面已经不是防御就能做到的了，“长安、武元接下来你们两人要做的事情就是将所有的水阳城百姓护送出城，你们就去月能寺吧，现在只有那里是最安全的所在，这个武英现在已经疯了，整个水阳城也只有我才能和他一战！什么都不要说了，我是不会死的，赶紧走！”

终于，武泽转守为攻，他催动了真气，这强大的真气竟然是发挥出了前所未有的能力，直接将这两人转移走了，“你们都不要走，没有我的命令，你们一个都别想走，武英那人心中早就有了反意，大家都走了，我是谁也保护不了，他既然将保护水阳城的责任交给了你们，那他就是对你们无比的信任，越是这样，你们就越不可辜负这一份信任，知道吗？放心，我的男人我很清楚，他不会那么容易死的！”

终于品纯是破关而出，说了现在的局面，只有大家在一起才是最安全的，而且有她品纯在，外人不敢入侵！武元看了看高处的品纯，心中终于是安定了下来，是的，只要有他在，他根本就不用那么的担心，其实说不担心是假的，品纯只是没有让任何人看出来而已，她虽然对武泽的实力有信心，但现在的武英体内是集合了天地的力量外加紫电四人的综合功力，和过去的对手那是不一样的！

这里是一片荒原，中年雷电密布，更是显得一片的荒凉无比，此刻，两道白光打破了这里的死寂，正是武泽和武英，武泽原本想动用自己的真气将他们转移到一个远一些的地方，可惜，他是忘记了，他的真气早就分散在了空气中，而现在自然的力量已经被武英吸收，双方产生了剧烈的碰撞，终于是让他们两人落在了这里，看样子，这里也是有很多年不曾有人来过了，“这地方还真是不错啊，正好可以做你的埋骨之地。”

武泽忍不住一口鲜血喷出，他这些年一直不敢动用过多的真气，不然的话就会引动旧伤发作，刚才的这一下转移，已经是让他耗费了不少的真气，他的脸色顿时是苍白无比，“哈哈哈，这可真是天助我也啊，想不到你的旧伤经过了这么多年还是没有好，我倒是要看看现在你还能如何，这里的力量如此的充足，正是我所喜欢的，看吧，今天就连上苍都是站在了我这一边，你能如何呢？”

武泽抹去嘴角的鲜血，先是封锁住了周身几处关键的穴位，只有这样交战的时候，真气才不会肆意的乱窜，“就算是我现在只剩下了半条命，要对付你那也是很容易的，这些年你不是一直不服我吗？可以啊，那就让我来见识一下你的本事好了！”

武泽不会再藏私了，他要施展灭心感应诀的最后一层，灭心诀了，他现在要施展的灭心诀和从前的不一样了，他要叠加，他的眼睛散发出了惊人的光芒，这是第一层天耳诀。他两人再次交手，武英霸道绝伦，而武泽则是似缓实急，拍打连环的就将对方的杀意抵消，“你想用天眼诀来控制我，为了攻破这灭心感应诀，我可是没少下功夫！

只要我闭着双眼，你的招式对我就没有作用了不是吗？天眼诀说白了就是通过对视，来读取对方的想法，进而是可以做到破解对方的招式，看似没有办法，其实只要闭上了眼睛，就可以了，毕竟别人也不是傻子，不会睁着眼睛让你控制！而这第二层天耳诀，是自己擅长的，整个水阳城在天耳诀上能超过自己的人没有，这一方面自己是有这个自信的！天耳诀其实就是用自己的耳朵去感知对方的杀气！

武泽对武英的嘲讽根本就不在意，若是灭心感应诀真的这么鸡肋的话，如何能成为水阳城的不传之秘？

“看样子，你好像是真的很了解啊，哈哈哈，真是可笑，我传授给你们的灭心感应诀从来都不是完整的，你们几个只不过是得到了其中的一部分而已，怎么敢如此的小看这一心法吗？究竟厉害不厉害，你马上就会知道了，在我灭心感应诀的面前，自然之力算的了什么呢？武泽说的不错，天眼诀和天耳诀作为基础单独使用不算什么，可若是结合起来，那就不一样了，天耳诀可以感知杀气，武泽现在一直都是在收集杀气！

天眼诀则是可以通过杀气去知道这杀气的主人是什么人，进而，武泽将会掌握这人的所有招式，就用这两层吧，余下的那三层，若是贸然使用，整个北部估计都是要陷入到危险中了，“动手吧！看看今天我们两人谁能笑到最后！”