    见状，邵兵也同样走上前一步，铁熊特战队的队长朝他微微一鞠躬，而邵兵则朝铁熊特战队的队长猛地一抱拳。

    随后，双方互相离开几步远，这最后的搏斗即将要开始了！

    邵兵在近距离接触铁熊特战队的队长之后，心中便有了思量。

    他眼前的这名铁熊特战队的队长，实力绝对十分强劲！不论枪法或是战术指挥，只是单论他的身体素质，绝对是顶尖的水平！

    想到这里，邵兵觉得自己热血沸腾，对方虽然不如君王，但能够和自己战斗力持平，那么打斗起来也会觉得爽快！

    此时，只见铁熊特战队的队长率先踢出一腿，向着邵兵袭来，这一腿势大力沉，邵兵不可能会去主动硬抗。

    于是当即微微侧身，便躲过了这一击鞭腿，但没想到，对方的这一击鞭腿并没有打算用来主攻！

    只见邵兵在闪身之后，铁熊特战队的队长立刻朝着邵兵打出一拳！

    邵兵避无可避，只得抬起右手手肘，硬扛下这一击！

    臂力十足！这是邵兵在接触到铁熊特战队队长拳头后的第一反应！

    简直可以称作是怪力！

    但好在他邵兵也不是一般人！牢牢吃下这一击之后，并没有受到影响，而是立刻脚尖点地，往后退了一段距离。

    这一幕落在了场外的观众们眼中，皆是眉头紧皱，心中为邵兵捏了一把汗！

    邵兵从体型上看，就要吃亏很多！

    那么相应的，力道肯定也是比不上铁熊特战队队长的！

    所以他只能够利用灵巧的身型优势，不停去闪躲，找准铁熊特战队队长的空当去攻击！

    这只是场上观众们对邵兵的认知，但事实上，铁熊特战队队长的力道确实很大。

    但同时，他邵兵自己的力量可是也不小的！

    不说和铁熊特战队队长五五开，至少绝对差不了多少！

    最重要的一点，对方的体质绝对没有他强！身体的抗击打能力不可能会比他要厉害！

    于是邵兵当即不再准备躲闪，而是直接主动出击！他轻轻抖动右臂肩膀，一拳直拳便直冲铁熊特战队队长的面门！

    见到邵兵的这一击攻来，铁熊特战队队长嘴角一勾，他丝毫没有准备去躲闪，而是要和邵兵硬碰硬！

    他在力量方面，有着绝对的信心压制住邵兵！

    所以他顶着邵兵的拳头，也是一拳打出，两只拳头撞在一起，发出一声沉闷的碰撞声！

    这一声，在场的观众们通过比赛场地上的无人机上安装的麦克风也听到了。

    在场的观众们顿时开始热议起来。

    “看样子是我们小看邵兵队长了啊！他的力道也很猛的啊！”

    “能和铁熊特战队的队长硬碰硬，简直了不得！你看看铁熊特战队队长的身体，站在我面前估计跟一堵墙一样！”

    “嘿，我就说这会是一场精彩的比斗！我果然没有看错！当然，我肯定还是押邵兵队长会赢的！”

    此时，比赛场上，邵兵与铁熊特战队队长分开，他甩了甩拳头，拳头的拳峰上面甚至出现了淡淡的红色印记，从中可知铁熊特战队队长的力量有多惊人！

    但任他力量再大，也并没有给邵兵造成实质性的伤害！

    邵兵心中顿时有底，于是便再次直冲上去，这一次，铁熊特战队的队长不敢完全跟邵兵拼斗，而是使用更加灵巧的方法，一边躲避，一边攻击！

    尽量不和邵兵以招换招！

    刚才两人的一次对拼，让铁熊特战队队长心中已经有些没底了！

    毕竟邵兵因为体型原因，身体会比他灵巧很多，而灵巧的同时，邵兵居然拥有如此厚重的力道！

    完全可以说和他是不相上下！

    而他最大的优势在邵兵面前失去了作用，那么也只能够采取一些其它的打法了！

    这时，邵兵已经和铁熊特战队队长过了几招，铁熊特战队的队长脸庞处似乎有些发青，而邵兵的锁骨处，微微有些红肿。

    他们各自都给对方造成了不同程度的杀伤！

    但仅仅是这样，还远远不能够解决掉比赛！

    需要更加凶猛的攻击！而此时两人都有些打红了眼，想到这里，便直接朝着对方一扑而上！

    双方再次火热交手！你一拳我一腿，打得有来有回！

    虽然身体经常被铁熊特战队队长击中，痛感会传到他的脑中，但邵兵依然觉得浑身舒爽！

    他总算再次遇到一个能够和他单对单打得难解难分的人了！

    虽然他如果使用科技，很轻松就能打败铁熊特战队队长，但他不屑！

    他打到现在，完全都是单纯使用肉身的力量和技巧！

    ‘砰！’

    铁熊特战队队长一招膝顶直接顶在了邵兵的胸口，邵兵顿时觉得胸膛内的气息剧烈起伏！

    他轻咳一声后，马上反应过来，直接抱住了铁熊特战队队长想要离开他胸口的大腿！

    随后邵兵怒吼一声，直接抱住铁熊特战队队长的膝盖，将他直接甩飞出去！

    邵兵狠狠吐出一口气，趁着铁熊特战队队长还在空中的空当，直接脚尖点地，一跃而起，一脚直接踹在铁熊特战队队长的脖颈处！

    随后，只见铁熊特战队队长坠落在地上，他的手臂按住了地面，想要爬起来，但当他刚刚支撑起双臂时，却又一下子倒在了地上。

    无奈，他只能翻了个身，面朝天，接着，他朝邵兵咧开嘴角笑了笑，并颤抖地伸出一根大拇指！

    见状，邵兵也同样点了点头，并且踏着有些不稳的步伐，捡起落在一旁的1911手枪，直接朝铁熊特战队队长开了一枪。

    随后，他便走到了铁熊特战队队长身旁一屁股坐了下去。

    此时，全球正在观看世特比赛的观众们全部鸦雀无声，哪怕是电脑或手机屏幕上，也全都没有一条弹幕！

    比赛场地内的观众更是寂静无声，现场可以称得上是针落可闻！

    赢了！刀锋特战队的队长邵兵，成功打赢了铁熊特战队的队长，并且淘汰了他！

    虽然见到邵兵之前的表现，观众们对他的信心还是很充足的，但当这件事真正发生时，却又显得如此不真实！

