    豁然，戈林诺尹的声音传了过来：“魔导士的考核，是由三至五名魔导士一起负责。”顿了顿，他继续道：“这个规矩已经沿用了数千年，不过根据魔法历史的记载，万年之前的魔导士，都是由千年传奇亲自负责考核的。”

    肖恩等人回头望去，只见戈林诺尹说完了这句话之后，再度低下头去，他脸上的表情没有半分变化，似乎始终在思考着什么。

    轻轻的摇了摇头，这个家伙对于魔法杖的制作还真是痴迷的很啊。不过晋升魔导士的方法，恐怕也唯有这位已经步入了六星大魔法师才会打听的如此清楚吧。

    心中豁然泛起了一个问题，肖恩问道：“珍妮弗大魔法师阁下，在公会中有几位魔导士啊？”

    “几位？”珍妮弗一脸的不可思议，道：“在荷里沃魔法工会中，只有一位常一驻魔导士阁下，不过十分抱歉的是，你们的运气不好。上一任的魔导士阁下已经完成了十年的驻守时间而回返总部去了，而新的魔导士阁下还没有到来。”

    想了想，珍妮弗用着商量的口气对金道：“我可以立即通知工会总部，只要一天时间，就可以有魔导士阁下前来主持你的试炼，你以为如何？”

    金转头看向肖恩，等待着他来拿主意。

    肖恩微微摇头，只有一个魔导士前来，那岂不是说自己根本就没有晋升的可能了么。

    看到了肖恩的动作，金立即是毫不犹豫的婉拒了。

    珍妮弗小心翼翼的看向肖恩，她这才明白，原来肖恩才是这是这些人中真正能够做主的人。

    沉吟了片刻，肖恩询问道：“珍妮弗阁下，我们想要使用工会的传送阵，请您允许。”

    “当然。”珍妮弗毫不犹豫地道：“公立传送阵是所有魔法师都可以使用地。这是魔法魔法工会地最高宗旨。为了所有地法师服务。”

    肖恩地脚步一个趔趄。他差点儿当场摔倒。

    这个宗旨。怎么听起来那么地耳熟能详啊。仿佛就是二十一世纪中地某个强大党派地宣言似地。就是差了二个字而已。

    看到肖恩似乎是决意离开。珍妮弗不甘心地道：“阁下。其实您只需要一天。就能够等到魔导士地到来了。”

    肖恩一声长叹。道：“其实我也不在乎这一天地时间。但是只有一个魔导士。那不够啊。”

    说罢。他们一行人丢下了珍妮弗。朝着外面走去。

    珍妮弗膛目结舌的看着他们离去，满脑子中就是肖恩的最后一个句话。

    只有一个魔导士，那不够啊。

    这是什么意思？豁然，她想起了刚才那位六星大魔法师的话。必须要有三至五名魔导士同时在场，才能进行魔导士级别的考核。

    她的双目骤然一亮，难道。那个六星大魔法师已经达到了进阶的资格了……

    待着金等人离开了魔法工会，那些学徒们地数量非但没有减少，反而是愈发增多了。

    只不过当他们看见金等人的身上并没有任何魔法师的徽章之后，不由地一个个面面相觑，难道他们猜错了，德鲁夫他们并非来这里进行魔法师资格地考核么？

    直到肖恩等人离去之后，关于这件事情的讨论愈发的激烈了，随后更有人传出，负责考核正式魔法师进阶的珍妮弗大魔法师的面色极其古怪。顿时各种不同的谣言就愈发的激烈起来了。

    肖恩自然不会将这些人的谈话放在心上，他带着众人离开了魔法工会，心中其实也是有着几分失望。

    戈林诺尹虽然将大部分的思绪都放在了研究如何完善魔法杖地制作之上，但这并不代表他对于外界的事情一无所知，而且此刻他的脸上却是布满了喜色，似乎是想通了某个关键点似的，恢复了平时的潇洒。

    肖恩立即注意到了他的神色，笑问道：“戈林诺尹阁下，您已经想好了么？”

    “是啊。已经有了初步的方案，不过还需要慢慢推敲。”戈林诺尹双目放光，缓声道：“我一定会制作出最好的魔法杖，绝对不让您给我的那些珍惜材料白白浪费。”

    肖恩心中欣慰，露出了满意地笑容。

    不知不觉中，肖恩已经适应了魔导士的地位，就连他的心态也发生了一丝莫名的变化。

    在出了城门之后，戈林诺尹突地问道：“肖恩阁下，您已经打算去魔法工会认证魔导士了？”

    “是。”

    戈林诺尹微笑着点头。道：“您确实应该去了。不过您若是想要认证的话，那么就无需在魔法工会的众多分工会上浪费时间了。因为唯有魔法工会的总部才拥有认证魔导士的资格。”

    肖恩微微一怔。他的脸上现出了一丝苦笑，这么简单地问题，自己竟然会疏忽了。

    魔导士在这个世界地魔法力量体系中，已经是处于金字塔的顶端，特别是当千年传奇消失了之后，这股力量更是最顶尖儿地存在。

    魔法工会的力量虽然强大无比，但也不可能在每一个分工会中都驻留三至五名魔导士之多。

    如果真是那样的话，只怕全大陆的魔导士加起来，也是无法完成这个使命的。

    其实在人类的腹心之处，有很多魔法分工会的最高主持人只不过是一名五星大魔法师而已。

    不过这些人所处的地方，大都是极为繁华之处，各个分工会相距也不会太远，若是有了什么变故，随时都可以得到强大的支援。

    而在狼人帝国中，却仅有区区一个魔法工会而已，所以在这里才能保有一个常驻魔导士的名额。

    既然如此，那么他想要得到魔法工会的承认，获得魔导士的称号，那么就唯有去魔法总工会一行了。

    心中迅快的盘算了一下。肖恩立即决定，就到那里走一趟，而且还可以顺便将迪达大萨满拜托他的事情完成了。

    其实，在肖恩的心中，对于那个充满了神秘的神像也是有着极大地好奇心和一点儿的畏惧。

    若是能够借助于魔法工会之手，将这个未来的祸害扼杀在摇篮之中。那么肖恩是绝对不会介意借刀杀人的。

    来到了城外三十里之处，有一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵的面积比起肖恩以前看到地最大的公立魔法阵还要大上将近一倍。

    几个人交换了一个眼色，心中暗自凛然。

    在狼人帝国中，魔法师的势力尚且不及狼人萨满，但是这个魔法阵的范围实在是太大了，只要魔法工会愿意，只怕随时都可以运来大量的魔法师吧。

    看来魔法工会在对待其余种族之时，也是留了一手，起码保持了强大兵力支援的可能性。

    在这个魔法阵负责主持的是一位二星魔法师。他本来悠闲的坐在一个凉亭之下闭目养神。但是在看到了戈林诺尹魔法袍上的六星徽章之后，他地脚下顿时象是安装了弹簧般的跳了起来。

    其实，狼人帝国的传送阵虽然庞大。但是真正地使用率无疑却是最低的。

    隔个半天时间魔法阵上才会闪现出一道光芒，说明在这里使用传送阵的魔法师数量确实远远的无法与人类国家相提并论。

    肖恩停了下来，朝着戈林诺尹微微的笑着。

    他已经发现，在面对这些魔法师们的时候，自己出面的效果似乎远远不如戈林诺尹有效。

    这位老魔法师身上的六星徽章无论走到哪里都可以获得相应的尊敬，远比自己地一星徽章和金等人的学徒袍受欢迎的多了。

    至此，他终于有些明白，为什么那些懒散的自由法师们和各国的宫廷法师们大都也会到魔法工会去获取与实力相对应的徽章了。

    因为这些徽章就相当于一个门面，一个牌子。一个代表了特权的记号。

    戈林诺尹并不是一个初出茅庐的小伙子，在人情世故方面，他所懂得的东西自然也不会比肖恩逊色多少。

    见了肖恩似笑非笑地脸色，他摇头苦笑二声，不过也没好意思拒绝，只好上前，摆足了六星大魔法师的架子，在对方的热情问候中，矜持的点了一下头。道：“我要进行超远距离传送，给我准备一下，正常五个相连的传送区域就可以了。”

    “五个传送区域？”那名二星魔法师顿时是为之一怔，他惊讶的张开了嘴巴，目光在肖恩等人的身上巡戈了片刻，终于什么也没有说，而是乖乖的回去准备了。

    肖恩等人相视一笑，看来戈林诺尹出马，果然是方便了许多。

    在魔法阵中。分成了好几个传送区域。特别是如此巨大的传送阵中，更是细分为超过了二十个以上地传送区域。

    这些传送区域可以分开运作。也可以同时进行，主要是视传送地人数而定。

    肖恩等人甚至于连十个也不到，别说是五个相连的传送区域，哪怕是一个传送区域中地小半个也是绰绰有余了。

    如果是肖恩说出这番话，估计对面这个二星魔法师早就跳脚了，但是出于戈林诺尹之口，他只不过是犹豫了一下，就立即是乖乖的执行。

    或许在这个二星魔法师的心中会诅咒戈林诺尹等人的浪费，但是当面他却不敢有任何怨言。

    这就是特权，在魔法世界中的特权。

    片刻之后，那名二星魔法师匆匆赶来，恭敬的道：“大魔法师阁下，您的要求我们已经准备好了，最中心区域中相连的五个传送区域随时可以进行传送。”他顿了顿，小心翼翼的看着戈林诺尹，生怕是惹他不高兴的道：“不过由于时间的仓猝，我们无法联系到空间系魔法师来主持传送阵。如果您是近距离传送，自然没有任何问题，但若是想要进行远距离传送的话。那么只有等待二天了。”

    戈林诺尹十分满意他的态度，婉言道：“空间魔法师的问题你无需操心，我们自己可以解决。”

    那名二星魔法师地眼中顿时露出了极度崇拜的神情。

    空间是一种特殊的魔法，而空间魔法师的地位在魔法世界中也是极其崇高的。看这个人的表情，他肯定是把戈林诺尹当做一位空间系地大魔法师来对待了。

    众人也不迟疑，走进了魔法阵最中心的魔法传送区域之中。

    这个位置无疑是魔法阵中最好的传送区域。那个二星魔法师能够将这片区域激活，已经是尽了他最大的努力在这方面进行特殊照顾了。

    魔法阵的中心区域散发出了一丝丝白色的光芒，这是魔法阵已经被激活的预兆，只要里面的空间魔法师锁定方位，就随时可以传送了。

    不过，这些光芒所笼罩的地盘也未免太大了一点儿，区区几个人竟然占有了起码数百平方米地空间，自然是令人侧目了。

    旁边偶然会出现几道光芒，几个偏僻一点的区域中时不时的会走出几个魔法师。但是这些人地目光一看到有着六星大魔法师徽章的戈林诺尹之时，顿时是变得恭敬万分。或许一开始还有人对于他们使用那么一大片区域连锁空间传送还有些诽议和不满的话，那么此刻就再也没有类似的情绪了。

    一个六星的大魔法师啊。若是连多使用一点儿传送区域的特权还没有的话，那么谁还会辛辛苦苦的到魔法工会中去进行魔法等级的验证啊。

    肖恩等人并没有立即开始传送，他在进入了魔法传送连锁区域之后，就默默地闭上了眼睛。

    凭借着他的感觉，能够清晰的感应到黑旋风正在远方暇意的飞行着。

    这个大家伙虽然是重达数十吨，但是凭借着它那强悍的到了极点的风系操控能力，一旦飞行起来，就变得是轻如鸿毛，并且速度之快。绝对不在一般的飞行种族之下。

    当然，若是与黄金之王伊迪卡伦相比，那就差了不止一个档次。但是肖恩相信，若是有一天，黑旋风能够进化到第九级魔兽之时，肯定能够稳胜伊迪卡伦。

    瞬间，黑旋风已经感应到了肖恩的召唤，它的一双张开长达十余米地翅膀一个转折，庞大的身躯如同灵燕般在空中来了一个大幅度的转折。随后以极快的速度朝着魔法阵飞来。

    天空之中仿佛是突然出现了一道巨大的乌云，夹杂着刺耳凌厉的风声，以雷霆之势从远处飞近。

    那名二星魔法师和一众新出来的法师目瞪口呆的看着这突如其来的，浑身上下散发着巨大威压地魔兽，在黑旋风那狂暴无匹地气势之下，他们就连心脏都在不停的颤抖。

    黑旋风地速度极快，不过片刻就已经飞到了魔法阵的上空，它的双翅一抖，速度在已经快要达到极限之时陡然再度加快了三分。

    那庞大的身躯更是如同泰山压顶般的朝着魔法阵中心区域压了下来。

    周围立即传来了一片惊呼之声。虽然在魔法阵中心地带有着一位六星大魔法师。但是看这个庞然大物的如此声势，只怕也唯有先行躲避才行了。

    然而。就在众人的心脏已经高悬在喉咙口的那一刻，他们就看见了一个令所有人都永远铭记于心的场景。

    黑旋风的动作突然停了下来，就在魔法阵上空的五米处硬生生的悬浮在半空之中。

    强大的气压本来是爆压而下，但是莫名的，这强大气压竟然也凭空的消失了，就像是从天而降的并不是重达以吨计的超级凶兽，而是一张用纸头糊起来的死物一般。

    这种诡异的到了极点的场景令所有在场看见的人都是印象深刻，终身难以忘怀。

    黑旋风缓缓地降落下来，它张着血盆大口，好歹忍住了没有乱吼一气，否则在此刻引起了元素暴乱，天知道会否闯出什么祸事。

    戈林诺尹微微点头，道：“肖恩阁下，我们可以走了。”

    肖恩犹豫了一下，问道：“魔法工会的总会在哪里？”

    戈林诺尹大有深意的看了他一眼。似乎是早已猜出了他的目标，微笑着道：“魔法工会地总会在亚麦尼亚城，这是一个完全对立的，被魔法工会控制的城邦，并不属于任何国家和种族的中立之地。”

    “亚麦尼亚……”肖恩的双目微微闭上，精神力量早已是渗入了魔法阵中的晶石之上。

    在这里。有着无数奇异地光点，每一个光点都代表着一个传送阵。但是起码有三分之一的光点都是暗淡无光的。

    而且光点的强度也是有所不同，有的不住闪烁着，而有的闪烁的频率就十分的缓慢了肖恩默默的观察着，并且让一号全力分析这些光点所在。

    过了片刻之后，一号就已经有了一个完美地答案。

    那些黯淡的光点应该是属于私人的魔法传送阵，虽然这些传送阵并没有开启或者是激活，但是这些传送阵在以前肯定是与魔法工会中地那些公立魔法传送阵有所交集，所以才会被记录在案。

    至于那些发出了光芒的小点。应该就是正在运行的魔法传送阵了。

    这些魔法传送阵每运用一次，都会有着细微的震荡，也就是让白光闪烁不定。根据闪烁的频率就可以看出这些魔法阵运用的大致次数了。

    做为一个空间魔法师，而且还是观察过私人空间传送阵的魔法师，肖恩知道，想要维持一个魔法传送阵并不是那么简单的一件事情。

    别说是那些天文数字一样的布阵材料了，其实在维持魔法阵地运作之时，所消耗的能量晶石同样也是一个天文数字。

    暗金晶石和紫金晶石都具有自动恢复能量的特性，可是普通晶石就没有这个条件了，这些晶石使用完毕之后，就是一块块无用的石头了。

    而维持公立魔法阵运转的。却都是这些普通晶石。

    若是按照光点的数量和频率来看，每一天的耗费都是一个不可思议的，令人心悸的数字，怪不得私人魔法阵大都是不曾开启，除了因为历代私人魔法师都是自视甚高地原因之外，这个维护的费用或许才是让他们如此小气的最大原因。

    毕竟，能够维持这种程度开销的，在世界上除了魔法工会之外，只怕再也没有其它的势力能够做到了。就算是以一国之力，也同样无法长久的维持下去。

    肖恩的眉头微微的皱着，他也不明白为什么自己突然之间会想到了这方面，不过说实话，他对于魔法工会中那源源不断提供的晶石数量确实是眼热地很，真不知道他们究竟是从什么地方搞到那么多晶石，并且万年如一日地对绝大多数普通魔法师提供近距离的免费传送。

    虽然魔法工会中有那么多地能量晶石，但可惜的是，在它的盛名之下。从来就没有人敢觊觎这一块天大的肥肉。

    精神意识一点点的散发了出去。一个个的亮点在肖恩的眼前缓缓展开。

    每接触一个亮点，就代表着肖恩查询了一个魔法传送阵的基本介绍。但是令肖恩扫兴的是，都已经是三十多个光点了，却依旧是没有寻找到他的目标。

    不过精神意识的搜索远比众人想象的要快的多，肖恩还以为过去了许久，但事实上在金等人的感觉中，只不过是过去了区区的半分钟而已。

    终于，当肖恩开始感应第八十余个光点之时，他的脑海中出现了一段信息。

    亚麦尼亚城，魔法工会总会所在。

    肖恩长嘘了一口气，终于找到目标了。

    在发动传送之前，肖恩先是特意的观察了一下，只不过是短短片刻，这个光点已经是接连不断的闪烁了十余次，这说明几乎每一分钟在这个传送阵上都有人在进行传送。或者是离开，或者是进来，总之没有片刻的消停。

    这种程度的活跃度，几乎已经不亚于二十一世纪中大城市的火车、汽车站，甚至于是飞机场了。

    在这一刻。肖恩的心中突地冒出了一个念头，谁说魔法世界落后的，就凭人家所开发出来的这种魔法体系而言，就未必会逊色于地球上的科技力量了。

    微微地摇了摇头，肖恩终于放出了早已准备的能量，下一刻。一道巨大的白色光幕顿时腾空而起，将占据了五个连环传送区域的人都给笼罩了进去，直至消失无踪。

    旁边看惹恼的一些魔法又开始窃窃私语了。

    不过到了此刻，他们才算是明白，为什么那位六星的大魔法师要求那么宽敞地传送区域了。

    看看人家的魔宠吧，为了这家伙，哪怕是再多占据一个，也是完全可以体谅的。

    亚麦尼亚，原先只不过是一座孤立在大陆东方的一座无人问津的岛屿而已。

    虽然这个岛屿的面积极大。相当于普通的三、四个郡，但是相比于整片大陆而言，却是根本就没有任何可比性。

    但是。数万年前，大陆上的几个千年传奇们却不约而同的将目光投注到了这个在当时不知名地岛屿之上。

    没有人知道原因，或许是因为知道原因的人都不肯泄露。

    总之，在那个千年传奇尚未灭绝的年代中，围绕着这个岛屿产生了无数纠纷，大陆上最顶尖儿地那些人物都被席卷了进来，甚至于还有禁咒的爆发，制造了许多片的黑土地。

    最后，一位千年传奇提出。在这里建造一个魔法工会，随后提出了一个到处宣扬的，连三岁小孩也知道其中必有猫腻的---为所有魔法师服务的蹩脚口号了。

    魔法工会组建初期，只不过是起到了一个协调的作用。但是，没有人能够想到，当这个工会经过了数万年的发展，并且搜罗了大陆上起码四分之一魔法师之后，已经形成了一个令所有人都不敢正视的庞然巨物了。

    这样地规模，就连它的那几位创始人也是始料未及。不过到了这个地步。就算是那几位创始人从外太空中返回，也是无法将这个庞然大物解散了。

    魔法工会的总会在这里已经有数万年的历史了，哪怕在大陆上所有的国家都轮换了不知道多少遍，这个工会却始终是安然无恙的耸立在这里，并且有着永远都会象此刻这样继续耸立下去似的。

    与普通的公立魔法传送阵大都建筑在城市的周围二十里之内不同，亚麦尼亚地魔法传送阵距离伟大的魔法总会起码有上百里的距离。

    几乎可以说是从岛屿的这一边跨越到了另一边。

    所以当肖恩等人从传送阵中走出来的时候，根本就看不到远方那巨大的城市，入目的反而是一片美丽而充满了生命气息的森林和平原。

    在一个岛屿上，竟然能够让肖恩等人同时产生出森林和平原的深刻印象。也实在是一件不可思议地事情。

    不过既然是发生在这个岛屿之上。那么就算是再不可思议，也是要想办法自己理解地。就算是真的理解不了，那也要学会视若无睹。

    因为，这里就是魔法师们地圣地，号称能够产生一切奇迹的亚麦尼亚。

    哪怕是在这个对于所有的魔法师都堪称神圣的地方，肖恩等人的出场也依旧是引起了一片轻微的骚乱和绝大多数人的关注。

    戈林诺尹的六星大魔法师在这里似乎是失去了在其它地方的那种强势。

    虽然这里的人依旧是十分的尊敬他，但是这种尊敬只不过是对于强者的敬意，而没有其他地方那些人的畏惧。

    或许，这是因为六星大魔法师在这里比较常见的缘故吧。

    这一点，只要看看负责这个公立魔法传送阵的老者也是一位六星大魔法师就可以知晓了。

    只是，随着肖恩等人一起出现的黑旋风，却是立即引起了所有人的瞩目，就连那位在高台上冷漠的看着魔法传送阵的六星大魔法师也是露出了一丝惊讶的神色。

    肖恩拍了拍黑旋风的大脑袋，和金等人迅快的离开了魔法阵。

    他们可不想与这里地人为了一点儿的小事而发生摩擦。

    黑旋风好奇的跟着肖恩等人的身后，它的聪慧果然比平常人要强的多了。一看这里出现地人群，它的态度顿时变得收敛了许多。

    因为它突然发现，在这里。魔法师的质量可要比其它地方高得多了。

    庞大的身躯紧紧的跟随着肖恩，那以吨计的巨大体重却是落地无声，在它的身周，始终是荡漾着一种神奇的风系能量，让它保持在一种随心所欲控制着体重的状态之下。这种神奇地控制魔法元素的能力若是出于一个大魔法师之手，那还不算什么。

    但出于一个魔兽的身上。并且自始至终都毫不费力地近乎于本能的表现，那就太令人惊叹了。

    所以，当黑旋风开始挪动身躯，并且离开了魔法阵的控制范围之后，那些看出了其中诀窍的高阶魔法师们都是一个个脸色微变，心中对于这头巨大凶兽充满了忌惮和贪婪。

    在离开了公立传送阵之后，戈林诺尹指着一个方向，颇为唏嘘的道：“那里就是魔法师们心中的圣地所在，亚麦尼亚魔法城。百年前我曾经来过一次，至今依旧是难以忘怀啊。”

    “您来过一次？”朱丽安娜诧异的问道：“以您的身份也仅仅来过一次么？”

    戈林诺尹慎重的点了一下头，道：“没错。上一次我来到这里，是为了进行六星大魔法师地晋升考核，除此之外，我就再也没有来过了。”

    肖恩等人狐疑的对望了一眼，看戈林诺尹的样子，似乎是对亚麦尼亚非常的向往，可那么长时间仅仅来过一次，这也太说不过去了吧。

    似乎是看出了肖恩等人的疑惑，戈林诺尹苦笑道：“魔法工会确实是大陆上首屈一指的工会。而且对于某些方面拥有特殊技艺的法师非常渴求。”肖恩等人同时恍然，眼角中不由地带了一丝笑意。

    原来戈林诺尹大师制作魔法杖的技术被人看中了，所以工会中的高阶法师们千方百计地想要拉他入伙，但是戈林诺尹向来散漫惯了，而且他对于魔法工会这个庞然大物有着一定的心理抵触，所以最终还是婉拒。

    不过既然拒绝了对方，那么他也不好意思再来这里自讨没趣了。

    卡特耶复突地转身，问道：“戈林诺尹阁下，您是在这里晋升六星大魔法师的？”

    “是。”

    “为什么要在这里。难道外面不行么？”

    戈林诺尹笑道：“六星大魔法师在魔法体系中已经算是非常强大的了，一般情况下，分工会是不会予以鉴定，必须和魔导士的产生一样，来到这里进行鉴定。”他顿了顿，突地压低了声音，道：“魔法工会有一个非常有趣的规定，凡是能够来到总会晋升大魔法师的人，都可以得到一份魔法工会为他专门准备的礼物。”

    肖恩等人无不是好奇心泛滥。玛丽更是催促道：“您老别卖关子了。快点说出来吧。”

    在肖恩的这些弟子中，玛丽与戈林诺尹相处地最为亲密了。或许是因为戈林诺尹制作地第一把独角兽之杖就是送给了玛丽使用的缘故。总之他们二个地关系和亲爷孙也差不了多少了。

    戈林诺尹嘿嘿一笑，道：“这一份礼物具体看你们的需要而定，一般来说是一份适合于大魔法师的魔法杖，或者是某些魔法道具的全部材料。当然，对于不缺乏这些东西的法师们，他们也可以提供一些魔兽卵或者是幼兽，总之能够在这里晋升，肯定会获得极大的好处。”

    肖恩等人对视一眼，对于魔法工会愈发的钦佩和忌惮起来。

    若是每一个大魔法师都有着类似的礼物，那么魔法工会的底蕴和所拥有的物资力量就实在是大到了不可思议的地步了。

    纵然是肖恩，也不可能轻易的做到这一点。

    正当众人小声议论之时，一道红光从他们前来的方向突地出现，并且很快的就在他们的上方停了下来。

    肖恩等人的脸色顿时冷漠了下来，这样的做法在魔法的世界中十分的不礼貌，甚至于说已经有了一些挑衅的味道。

    如果这里不是高深莫测的魔法工会总部所在，肯定有着不止一个魔导士存在的话，那么肖恩等人或许已经是率先动手了。

    那名身穿一套大红袍的法师在空中停了一会，立即降了下来，他的目光在众人的身上扫动了一下，除了对六星的戈林诺尹深深的注视了几眼之后，肖恩等人就根本不曾放在他的心上。

    不过，当他双脚着地之后，无论是谁都已经看出了他的来意。

    因为他的双目紧紧的锁定了黑旋风，眼中有着羡慕、兴奋和一种略显夸张的惊叹。只要稍微有点儿见识的人，就明白他是冲着黑旋风而来了。

    戈林诺尹也是脸色凝重，在这个人的身上，不仅仅穿着一套代表了嚣张色彩，很少被人使用的大红色魔法袍，而且他的徽章也表明了，这个人也是一位六星大魔法师。

    终于，那名大红袍的魔法师转了过来，向着戈林诺尹道；“阁下也是来参加本次的兽台之战吧，鄙人代表魔法工会向阁下致以最深刻的谢意。”

    肖恩等人不由地同时一怔，这个什么兽台之战的东西，他们可是从来就没有听说过啊。

    目光齐刷刷的朝着戈林诺尹看去，这位老魔法师也是一脸的迷糊，他以前确实是来过这里，并且顺利的通过了六星大魔法师的考核，但是同样从未听说过兽台之战这个东西啊。

    红袍魔法师从肖恩等人的脸上看出了一丝端倪，他诧异的问道：“各位难道并不是为了兽台之战而来？”