    第238章 17号与18号

    火星。

    一道金光闪过，伊比拉、哥斯拉和靓仔出现在广袤的平台当中。

    “哥总、靓仔。”

    韩少卿打了个招呼。

    寒暄一阵后，靓仔抛出两个【万能胶囊】。

    “砰砰！”

    一阵烟雾当中，盖刚以及美加洛的尸体出现在韩少卿的实现当中。

    “你们先吃点东西，我去打下卡。”

    留下一堆食物后，韩少卿瞬移到盖刚的头上。

    【叮！宿主目前位于盖刚头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界的人造人17号。】

    【人造人17号：本名拉彼斯，是一位围着红围巾的帅气男孩，后来被格罗博士捉去改造成人造人，由于永久能源炉的原因，他拥有无限能量，细胞的老化很缓慢，也不容易变老，没有必要吃饭，但是需要补充水分。】

    【是否领取？】

    人造人17号的实力还是很强的，在【龙珠超】宇宙生存篇中，17号的实力提升到能与超级赛亚人3孙悟空过招的程度。

    鸟山明在官方访谈图中提到17号拥有非常高的潜力，只要修炼就可以变强。

    在【超-宇宙生存篇】中，由12宇宙最高统治者全王主办的宇宙对抗格斗比赛“力之大会”即将展开，失败的宇宙会被毁掉。

    在孙悟空的邀请下，17号决定和悟空、贝吉塔、孙悟饭、比克、人造人18号、小林、天津饭、龟仙人、弗利萨一同作为第7宇宙的代表参加长达48分钟的80人大混战。

    比赛期间，17号表现不俗，凭借实力和计谋，击败许多敌人，坚持到最后，最后协助悟空和弗利萨打败了吉连，17号最后成为优胜者，使用超级龙珠恢复其他被清除的宇宙。

    虽然有些捡漏的嫌疑，但实力确实不容小视。

    韩少卿没有立即领取，转身跳到美加洛的头上。

    【叮！宿主目前位于美加洛头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界的人造人18号。】

    【人造人18号：原名拉姿丽，是个美丽、正常的地球女人，后来与孪生弟弟17号一同被格罗博士改造为人造人，金发蓝眼，身材高挑，是一个冷艳美女形象。虽然是人造人，但其实她是用人类的身体改造而成的，所以可以生育。】

    【是否领取？】

    18号是17号的姐姐，气质冷静神秘不流出半点表情，然而也带点倔强，不擅长表达真实心意，说话口气不好，但其实有一颗感怀别人的心，性格有些傲娇，表面上不在乎他人但内心还是很关心的，和一个普通人类一样，她也喜欢打扮与金钱，喜欢大自然，不过仅限于主世界的人造人18号。

    在龙珠未来世界的人造人18号相当邪恶，喜欢到处破坏。

    实力也很强，在龙珠Z系列中的实力就是超过超级赛亚人1巅峰的孙悟空等人的，而且是拥有无限能源的超强战士，最早的时候一人之力打败了超1巅峰的贝吉塔，比克，特南克斯等全部的龙珠战士，而且基本一击致命。

    龙珠超中人造人18号在力量大会表现真的差强人意，也许在与克林结婚之后，一直忙着相夫教子，没有勤加锻炼，以至于疏忽了，实力没有那么爆炸。

    “领取。”

    韩少卿话语落下，两道金色传说出现，化作一男一女。

    “主人。”

    “主人。”

    17号和18号出现后，眼神冷漠的看向四周，最后目光锁定在韩少卿身上，低头一礼。

    看上去非常恭敬有礼貌。

    17号围着橘色的围脖，一头齐肩长发，长相帅气，眼神带着几分邪气，上身穿着黑色T恤，下身上一条牛仔裤，给人一种生人勿近的感觉。

    18号看上去就是一个金发碧眼的靓丽少女，穿着条纹长袖，牛仔马甲，黑色的紧身打底裤，搭配着绿色的长筒袜，将身材衬托得相当完美。

    从气息判断，17号和18号丝毫不弱于天父级的强者。

    韩少卿满意的点点头，然后看向伊比拉。

    伊比拉此时有些搞不清楚情况，但有哥斯拉在，伊比拉根本不敢逞凶，深怕步了盖刚和美加洛的后尘。

    韩少卿出现在伊比拉头顶的同时，打卡系统提示响起。

    【叮！宿主目前位于伊比拉头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——初代奥特曼世界宇宙忍者巴尔坦星人的能力。】

    【宇宙忍者巴尔坦星人：出自于初代奥特曼并且是奥特曼系列作品中第一个登场的宇宙人，拥有蝉一样的眼睛，双手有龙虾一样的双钳，拥有极度发达的高科技。】

    【能力分为：分身术、附身、心灵感应、光波屏障、操纵重力、冻结光线、超巨大化、破坏光线、超级恢复力、隐身、瞬间移动、拘束光线、碎片复活能力、念力操纵、巴林光膜、反光镜、缩小、变身......】

    【是否领取？】

    能力很不错，不过大多数能力韩少卿都拥有，如果赐予其他人，瞬间就可以造就出一个强者。

    “18号，这个能力就给你了。”

    韩少卿把宇宙忍者巴尔坦星人的能力赐给了18号。

    就实力而言，宇宙忍者巴尔坦星人估计不是18号的对手，但能力确实多种多样，能够让18号获得更多的手段。

    可以说这一瞬间，18号和17号的实力就被拉开出一段距离。

    打卡完毕，韩少卿将盖刚和美加洛的尸体，就留在了火星。

    至于伊比拉，被韩少卿掰断两只钳子后，一个空间挪移丢进了太平洋。

    反正伊比拉的再生能力很强，断掉钳子还可以再长出来。

    失去钳子的伊比拉则欲哭无泪，这人夺笋啊！

    为了欢迎17号和18号两个新成员加入，韩少卿用伊比拉的大虾钳做了一大桌虾肉十八吃，然后叫上阿尔托莉雅、媚拉、猫女、瑞文、旺达、布玛、艾玛、琴等女一起前来品尝，也算上先认认人，免得以后发生误会。

    剩下的虾钳就交给骷髅岛、地心世界的变种人与手下分享。

    也好在哥斯拉和靓仔变小了体型，不然两只三十米长的虾钳，估计都不够祂们两个吃的。

    有人欢喜有人愁。

    韩少卿这边聚餐，气氛融洽。

    另一边复仇者联盟也在聚餐，可一个个都神情木然，食不知味。

    岛国一战成名，可留下的却是骂名。

    现在岛国沉没的黑锅都扣到了复仇者联盟身上，很多国家都发表联合声明，声讨神盾局和复仇者联盟。

    倒不是说他们和岛国的关系好，主要是怕核弹落到自己的头上。

    (本章完)

