    韦浩问韦挺的事情办妥了没有，没想到他还没有办妥，而且还在哪里苦笑。

    “那你自己是什么想法？”韦浩看着韦挺问了起来。

    “我现在只能谋求京兆府的少尹了，这个是一个好位置，多少人盯着呢，都知道现在京城发展的很快，商业更加如此，而且京兆府少尹可是重要的职位，但是，我也清楚，京兆府的少尹当的好，估计也是没有什么功劳的，当不好，反而坏事，所以，我现在也不知道，慎庸，可有建议？”韦挺说着就看着韦浩问了起来。

    “建议啊，京兆府少尹，我不赞成你去当，当然，如果你想要用这里做跳板的话，可有，几年的繁荣期，还是有的，而且你主要是需要经验，如果想要封爵，还是去穷苦的地方，发展穷苦的地方，这样才有机会！”韦浩对着韦挺说了起来。

    “我知道，可是不是谁都有进贤的本事啊，进贤有你帮忙加上自己条件也不错，所以才能加官进爵，可是我，未必可行啊！”韦挺再次苦笑的说了起来。

    “确实是很尴尬，现在没有合适的位置，如果你要去京兆府，我可以去找父皇说一声，但是你要考虑清楚，这条路未必好走，我走了，我兄长走了，长安城可是会乱的，到时候那些商业上的事情。估计会有很多问题！”韦浩看着韦挺说了起来。

    “这！”韦挺听到了韦浩的话，有点不敢决定了，韦浩的话他肯定相信的，毕竟韦浩太了解上面的意图了，而且对于长安的未来发展，没人比韦浩更加清楚，所以，现在韦浩说不好那肯定是不好的，但是除了长安，他也不知道去什么地方，太原那边也不行，这个地方可是龙兴之地，可是有很多皇族在的，更加不好管理！

    “你考虑考虑，慎庸说要帮你，你只要点头慎庸估计就能够把这件事给办下来，如果不去，估计其他的家族现在也在运作，而且我们家族肯定也是要去运作的，京城这边不可能没一个我们韦家的人在！”韦圆照看着韦挺说了起来。

    “慎庸，你可还要更好的路子？”韦挺非常无奈的看着韦浩问了起来。

    “真的没有的，我对其他的地方知道的不多，你也清楚，我没有去过几个地方，之前就一直在长安城这边。”韦浩摇头说道。

    “这样啊，诶，你让我考虑考虑，我也是有点不甘心！”韦挺有点犹豫的说道，要说他没有野心，那是不可能的，他也希望能够封侯，也希望能够有爵位在在身，可是担任京兆府少尹，是不可弄到爵位的！

    可是要自己放弃这个想法，自己也不甘心，接下来就其他的官员问韦浩问题，韦浩知道的就会告诉是他们，如果不清楚的，韦浩也就不多说了，接着就是在韦圆照府上用膳，吃完饭后，韦浩就和韦沉先走了，因为都是距离府上很近，所以两个人就步行过去。

    “今天韦挺怎么回事？你都说了，可以帮他谋求京兆府少尹的职位，他还不知足？还想要更好的？”韦沉小声的看着韦浩问了起来。

    “不是，他是犹豫，现在他的的期待高了，希望能够封爵，希望如你这样，说的简单点，对于你封爵，他也希望这样，封爵哪有这么简单？”韦浩苦笑了一下说道。

    “恩，我也知道这点，但是，现在有机会就要上啊，万一说这个机会都没有了，可怎么办？”韦沉点了点头看着韦浩说道。

    “所以啊，这样反而难成大事，不管他，看在他之前也帮过我的份上，加上是族人，为人也不错，我可以帮一把，其他的，我可不想管太多，父皇是巴不得我提拔人上来，他知道我要是提拔人上来，肯定是有准备的，而且也是对朝堂有好处的，我可不管那些事情！”韦浩笑着对着韦沉说道，韦沉点了点头，

    很快，两个人就分别回到了府上，到了家里后，韦浩也是和韦富荣在客厅这边坐着，而韦浩的母亲王室和其他的姨娘则是忙着过年的那些事情，今年家里可是有喜事的，有了两个孕妇，这个对于韦家来说，是天大的事情。

    晚上，吃完年夜饭后，韦浩他们一大家就在暖房打牌，差不多到了子时的时候，韦浩就让他们去睡觉了，自己则是坐在书房里面看着书，下午韦浩也是睡了一觉，所以现在就让韦富荣先去睡觉了，自己先挺着，

    而韦富荣其实晚上也是睡不了多久，老人，不需要这么长的睡眠时间，到了寅时，韦富荣就醒来了，换韦浩去睡会，因为白天还要去皇宫给李世民他们拜年，韦浩就是躺在书房里面睡觉，

    也不知道睡了多久，韦富荣推着韦浩！

    “慎庸，起来了！该去开大门了！”韦富荣喊着韦浩说道。

    “恩，天亮了？”韦浩说着就坐了起来。

    “天亮了，披一件衣服！”韦富荣对着韦浩提醒说道。

    “恩，有，昨天娘亲准备了！”韦浩点了点头说道，很快韦浩就去开了大门，刚刚开门没多久，就有很多孩童到自己家里来拜年，都是附近国公的孩子，韦富荣也是非常开心，端出来吃的，给那些孩子们吃，

    而韦浩则是快速吃完早饭，就往皇宫走，此刻，皇宫那边已经有很多人了，今天宫门开的晚，所以大家也来得晚，韦浩到了这边，发现了很多熟人，韦浩也是拱手给大家说着恭喜的话，接着就到了李靖他们这边了。

    “慎庸，晚上到我府上吃饭，那些老国公都会过来，大家一起吃个便饭！”李靖对着韦浩开口说道。

    “行！”韦浩点了点头说道。

    “不成，不成，爹，刚刚我们越好了，今天晚上，我们都去慎庸的府上吃饭，现在很多人成亲了，明天要去老丈人家里，所以没时间聚在一起，就是初一有时间，今天你们那些老国公聚会吧！”李德謇听到了，马上摆手说道。

    “恩，你们约好了？”李靖对着李德謇问了起来。

    “那是，我们刚刚商量的！”程处嗣马上点头说道。

    “也行，就这样吧让他们年轻人先玩着，反正我们也没有什么事情。”尉迟敬德也是开口说道。

    “也行，反正什么时候有空，就到家里来就好了，今天你们就好好玩！”李靖也是点头说道，

    很快，宫门就开了，韦浩他们鱼贯而入，到了承天宫外面，李世夫妇，带着李承乾夫妇，还有那些未成家的王爷公主，

    韦浩他们给他们拜年后，李世民也是邀请韦浩他们进入到了承天宫二楼，此刻在承天宫二楼，各种吃的全部摆在了桌子上，还有从南方送过来的水果，全部摆满了。

    “来，各位请入席，去年一年，大家都做的不错，我大唐的各个方面也是做的非常好！”李世民站在哪里，招呼着那些人入席，韦浩他们是国公，是坐在前面的，而陪着李世民入座的，则是皇后，

    韦浩本来是不想去那一桌的，自己随便找一座就吃点东西算了，但是李世民就招呼韦浩过去，韦浩可是国公第一人，一个人两个国公，所以他不去都不行。

    “慎庸，尝尝这个，南方送过来的香蕉，还有这个榴莲，也是南方的那些国公朝贡的，还不错，就是味道不闻！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “吃过，母后你都送了不少去我府上，我府上也就是我的嘴巴馋一些，其他人可不嘴馋！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “没事，喜欢就多吃点，来！”长孙皇后说着就个韦浩剥了一个香蕉，韦浩连忙接上，其他的人虽然没多说什么，但是心里都是羡慕的，韦浩可是最得长孙皇后的意了！

    “慎庸啊，马上成亲了，可都准备好了？”程咬金对着韦浩问了起来。

    “我爹准备了，我也不知道准备什么，反正我爹全部办好了，他说办好了！”韦浩笑着开口说道。

    “办好了，该送来都送来了！”李世民马上点头说道。

    “恩，金宝兄做事情是非常稳妥的，这点倒还真不需要韦浩担心！”李靖也是摸着胡须说道。

    “恩成亲后，就要去洛阳那边，父皇对洛阳可是非常期待的，朕估计你们也是，洛阳如果按照慎庸的计划建设好，那么就是下一个长安了，到时候这边就繁华了，朕没事啊，也能够去洛阳玩玩！”李世民笑着说了起来。

    “陛下，慎庸有计划了？我们怎么不知道？”房玄龄装着吃惊的看着李世民问了起来。

    “那可不能告诉你们，这个计划啊，一旦泄密了，到时候那些商人就会蜂拥而至，弄的洛阳那边做事情都做不好，这次让进贤过去，就是希望让韦浩少做点事情，

    他的事情主要还是在农业上，朕还是担心这个粮食的问题，如果粮食问题不解决，到时候我们大唐也很难，虽然眼看着是能够支撑几年，但是一旦遇到了灾难，那就麻烦了，所以粮食的事情，朕就交给慎庸了，十年之内能够弄出来，都是大功劳！”李世民对着那些老国公说道。

    “恩，那倒是，不过，慎庸，你可懂这个？”李靖对着韦浩问了起来。

    “不懂，我哪里懂啊？”韦浩连忙摇头说道。

    “他懂，这小子谦虚，你瞧啊，他可是弄出了寒瓜出来了的，现在我们长安这边也能够种植寒瓜了，而且大棚也是他弄出来，现在诸位家里，也有少量的蔬菜吃了，慎庸可能不懂如何种菜，但是肯定知道往什么方向种最好，这小子可是懂这个的！”程咬金马上先开口说道。

    “对，慎庸你就不要谦虚了，你还真懂这个！”萧瑀也是对着韦浩开口说道。

    “哎呦，我是真的不懂的，但是没办法，你们也不懂，那只能我这个年轻点的去种地了，总不能让你们去种地吧？”韦浩马上开玩笑的说道，

    其他的大臣听到了，全部是大笑起来，

    接着就是喝酒了，韦浩才可喝酒，不过也是端着茶杯去敬酒，第一个当然是给李世民夫妇敬茶，第二就是给李渊敬茶了，第三杯就是给李承乾，接着就是给那些王爷们敬茶，那些老国公敬茶。

    “来，舅舅，咱们两个喝一杯！”韦浩笑着对着长孙无忌说道，长孙无忌今天没在第一桌，

    而且他突然发现，现在朝堂当中有些事情他有点看不懂了，比如今天李世民说的韦浩要大力发展洛阳，这个是早就有计划的，但是自己没有看过这个计划，之前，基本上重要的事情，李世民都会和自己说，但是现在，已经不和自己说了，

    另外一个就是粮食的问题，虽然自己之前和李世民说，粮食问题不严重，但是现在李世民和朝堂当中的大臣，都认为严重，这个也让他想不通，为何他们都会这么认为，还有就是，一些老牌国公，比如说萧锐，比如说高士廉，都是非常喜欢韦浩，而且还夸赞韦浩，这也让他感觉到了被孤立了！

    “恩，慎庸去年做的不错，冲儿一直说，上次封爵，可是全靠你！”长孙无忌马上对着韦浩笑着说道。

    “哪有，都是表哥自己的功劳，我什么都没有做！”韦浩马上摆手说道。

    “这话不对啊，慎庸，你有功劳有大功劳，但是呢，又没有到国公，所以父皇就先不给你了，等你什么时候积攒的功劳到了国公了，父皇就再赏赐你一个国公！”李世民马上先开口说道。

    “啊，父皇，不用了，我有两个！”韦浩很吃惊的对着李世民说道。

    “这个可不是你说了算的，是父皇说了算的，好好发展洛阳，还有弄出粮食，另外，那个青霉素现在也是效果不错，父皇再看一段时间，孙神医说了，就青霉素和显微镜，你都可以封国公了，父皇认为也可以，这个可是神药，能够救很多人的，

    对了，还有那个听诊器，也是非常不错，太医院这边也是人手一个了，都说非常好用！”李世民继续对着韦浩夸赞的说道，而其他的国公，心里就更加震惊了，他们没想到，韦浩还有这么多功劳还没有赏赐呢！

