    “嗯，这是野猪王，还是很聪明的，不会伤害人的，小桃子，你干嘛的？偷人家的孩子干什么？别欺负小花猪了，小花猪不可怜么？”

    这也就是小桃子，要是不认识的人敢去偷它的孩子，早就被野猪王给揍的不能自理了。

    小桃子抓了抓脑袋，眼神溜了溜李轻语，立刻跑过去道：“姐姐你要去哪里啊？带小桃子一起好不好？”

    李轻语忍不住笑了起来，摸了摸小桃子的脑袋，笑着道：“不要调皮，以后不许去碰了知道么？很危险的。”

    “老实一点，小花猪妈妈都来了给人家点面子。”李哲看了小桃子一眼，小桃子越来越能折腾了，野猪王可不比小桃子弱多少，这样欺负人家好么？。

    “啾！”小海东青飞来了，身后还跟着大海东青，估计是母子又去天空中翱翔的。

    李哲伸手手臂，让准备落在他头上的小海东青翅膀一翻，落在了他的手臂上，对着他就啄了几下，调皮的很。

    小海东青独特的亲热方式没有几个人受得了的，要是一般人脑袋都给啄出洞了，不过小海东青很聪明，平日里遇到李卫国和赵香兰，都是小心翼翼的，除了一开始来家里的时候伤到过两次，后来都没有伤过人，知道爪子锋利了。

    “小玉越来越漂亮了啊，你们关系真好，我还没有见过有人养鹰能够和你一样的。”李轻语看到小玉以后忍不住赞叹，当初小玉来的时候，小的可怜，和一只小鸡一样，扑食猎物都不行，现在的小玉不但越来越强，也越来越漂亮了。

    漂亮的眼睛仿佛会说话一般，拍了拍翅膀，在天空中大海东青的催促下，才一拍翅膀飞走了。

    “是啊，小玉，大黑，大黄这些小家伙都很聪明啊！”

    李哲笑着看向天空，大海东青与小海东青的身影渐渐变小。

    “李先生，巢穴处理好了！”经过半天劳碌，终于达到了李哲的要求。

    “好的，辛苦了！”李哲眼睛一亮道：“走，我带你看一看我的白蚁。”

    白蚁大军现在都被蚁后送来了，在蚁后的控制下形成了族群，出奇的和平相处，井水不犯河水，现在被李哲控制以后，更是听话。

    “白蚁在哪里啊？”小桃子立刻来了精神道：“哥哥，哪里有白蚁啊？我要看看！”

    李哲摸了摸小桃子的脑袋道：“走，跟哥哥一起去看看，让你们见识一下我要养殖的白蚁大军。”

    陈诺诺白了他一眼，捂着笑道：“还大军，是白蚁卵吧？白蚁可不是那么好养的。”

    “还不相信。”李哲不多说，带头朝着白蚁农场走去，等一下你就知道了。

    白蚁的农场已经建好了，透明的钢化玻璃隔绝，上面也是有着许多的架子，李哲打算种植一些植物之类的，让这一片形成一个绿色农场看起来漂亮一些。

    “这里面就这样喂养？这样行么？他们不跑？”

    李轻语有点想不明白了，这里面灌木，碎石，土坡什么都有，杂草，小树之类的。养殖鸡鸭绝对没有问题，就是卫生不好搞，但是养殖白蚁？这地方能够养殖白蚁？这不是搞笑的么？直接就跑了。

    “对啊我的白蚁不一样的昨天我看到了一个非常惊人的一幕，几个蚁后指挥数万只白蚁攻打一个数百只蜜蜂的蜂巢，成功的杀掉了蜂后，吃掉了大半蜜蜂还有幼虫，连蜂巢，蜂蜜都被吃光了，那些蜂蜜蜂巢，甚至蜜蜂都是十分特殊的非常有价值的，能够做到这一步，因为这些白蚁也都变异了，我能够喂养它们的。”

    李哲走了进去，大地脉术感应了一下，这群白蚁都老老实实的在下面，他用大地脉术瞬间震开了四个洞口。

    “啊！”陈诺诺忍不住大叫一声，一只体型巨大的白蚁率先出来了，大的和胡萝卜一样，被李哲灵力梳理加上药膏和石乳改造，体型再次有了巨大的变化，而且这还在变化之中。

    “这是白蚁么？我的天！”李轻语和孙秘书都看呆了，这白蚁这么大？还是白蚁么？

    “这是白蚁蚁后这么大的只有几只，管理着无数的白蚁，如何？帅不！”

    李哲笑了笑，白蚁蚁后他能够控制，但是那些小玉蚁可不懂，当体型巨大的白蚁率先爬出来以后，后面的白蚁如同流水一般极快的爬了出来。

    “这太惊人了！简直是奇迹！”李轻语大吃一惊，这地下居然有这么多的白蚁？出来以后的白蚁都没有乱跑，而是仿佛巡视领地一般，都没有远离蚁后。

    “这些白蚁的个头是一般白蚁的两倍到三倍！”孙秘书忍不住吃惊，哪里见过这么大的白蚁，而且还这么多，到现在还源源不断的出现。

    越来越多，有种密密麻麻的感觉、

    密集恐惧症的人在这里估计看了头皮会发麻的。

    “它们不是一般的白蚁，都很神奇的。”

    李哲对着远处的一个工人招招手，立刻这个弟子把准备好的蚯蚓提了过来。

    在李哲的示意下，这个弟子立刻进去地蚯蚓倒在了地上。

    这些蚯蚓都是被灵雨催发的，体型极大，对于白蚁诱惑不小。

    一入地的蚯蚓第一时间开始钻地，不过当一只白蚁接触到蚯蚓以后，立刻开始传递信号，很快蚁后得到了消息，所有的白蚁全部朝着蚯蚓围了上去。

    场面有点惊人，蚯蚓被白蚁覆盖以后疯狂的打滚，毕竟是吸收灵气的蚯蚓，生命力顽强，即使是全身被包裹了仍然在拼命的挣扎，不过显然，这样更惨。

    不过这也只是挣扎，很快翻地蚯蚓就被白蚁活生生的咬死，变成了白蚁的食物。

    无数只翻地蚯蚓被一片白茫茫的白蚁覆盖，很快有在白蚁蚁后的指挥下，一条条的拉入它们的巢穴里，它们也发现了自己环境仿佛变了，但是有蚁后在，它们并没有惊慌，这里的气候更加适合它们。

    “太惊人了，这些白蚁简直太可怕了！”孙秘书忍不住吃惊了，白蚁果然可怕，有了指挥的蚁后，它们就如同一个部队一般，这要是攻击人呢？

    而且数量太多了，放眼望去全是白蚁，一队队的拉着一条条的蚯蚓朝着洞穴拖去，储备它们的食物，井然有序，简直惊人，而且力大无穷一般。

    “这些白蚁一个抵得上十几个，而且我找人检验过了，这些白蚁体内对于人体帮助极大，若是泡药酒效果极好，不过现在我的蚂蚁农场是第一步，我会继续培育好的，到时候会找一个合适的地方来养殖。”

    蚂蚁农场只是第一步，这里的白蚁还不能动，他要做的是加快它们的繁殖，只要以后数量足够了那就是越来越多。

    这些白蚁还不足以支持大批量制造白蚁酒的。

    喂养的东西有的是，李哲好东西很多，而且对于这种不挑食的白蚁，喂养起来也是很简单的，只要灵气充足就可以了。

    “行！”李轻语点头道：“你说了算，反正公司是你的。”

    看到这一幕，李轻语就明白，李哲没有把握是不会去提出来的，这些白蚁一看就不简单。

    连李哲也没有想到白蚁繁殖出乎意料的简单，不过它们吃的东西稍微就需要多一点了，李哲用小灵雨术使得里面灵气充足，让它们活的更舒适。

    白蚁的农场很成功，这些白蚁在蚁后的控制下都有自己的活动圈子，就是小灰鼠可恶，动不动就跑进去扫荡几口，显然没有忘记这些是它的食物。

    “你能不能去别的地方吃啊？这里我养的，以后可不许吃了。”李哲提起小灰鼠，小家伙可怜兮兮的小眼睛眨巴眨巴，看起来很委屈一样。

    “这里我要养殖的，你听话啊，起码吃的时候不要冲进去，还有几个蚁后你不要给我吓到，更别说你想吃它们，知道了么？”

    也许是蚁后变异，小灰鼠对蚁后产生了兴趣，刚刚要不是李哲阻止，还真的会咬上一口了。

    “吱…”

    小家伙连忙点头，它也就是当作零食吃，平日里也是吃别的东西的。

    “不错不错。”李哲捏了捏，越捏越想捏，太软了。

    后山现在除了人参就是黑血藤和兰姆藤了，蔬菜他们也不种植了，只有赵香兰种植了一些自己吃，村子里的蔬菜都是自给自足了。

    现在村子里，家家都是百万富翁了，李家集已经成了一个传奇村子，不知道多少村子都羡慕的不行，别说百万，千万也换不来这样的生活。

    “小哲，这种药材种植太慢吧？不如直接买的，公司事情这么多，没事多去帮忙。”

    天天看到李哲在家里弄药材，李卫国也忍不住想要说几句，趴在地头上的大黄与大黑抬起了头，抖了抖身子一起去后山了，差不多到时间了，它们也该吃东西了。

    李哲擦了擦手，无语道：“爸，这不是一般的药材，这是公司研发的新品种，新时代产品你知道的，都是靠这里的东西。”

    “别的地方不能种植？”

    “那当然！”

    其他的地方要是可以种植那才见鬼，这可是自己的专利啊。

