    高逸眉头更是紧皱，在巩欣然企求的目光注视下，犹豫了许久，才满脸不情不愿的道：“算了！这位姑娘乃是养灵境的灵师，正好可补我等几人不足。那头寒冥虎，也可帮上忙。跟着可以，不过却需听我吩咐——”

    巩欣然立时是欢喜万分，将宗守与初雪，强拉入那群武师中。

    宗守早已是无语，想说今日之宗守，早非昔日之宗守，已无需旁人庇护。却不知为何，居然也没拒绝，反而鬼使神差般开口道：“多谢师姐！对了，还不知师姐这两年，过得可还好？”

    巩欣然一笑，下意识的看向了那高逸的背影：“不算好，也不算坏！这两年我都跟着高师兄，在这东部诸城走动，经过许多地方，也有了不少见识。真可谓不出门不知世界之广，即便是这东临云陆中，你我也如沧海一栗。以前在临海书院时，确有些坐井观天了。好在高师兄他沉稳老到，虽是出身大族，却很照顾我。”

    那眼神甜蜜，满溢着幸福味道。宗守却只觉一颗心，仿佛被人用针猛地凿穿，凄楚无比。即便是之前修炼，双脉之身发作之时，也没有今日这么痛过。

    更暗暗苦笑，前世之时，他就尝过一次失恋的滋味。本以为那种失落伤心之感，自己永远都不会再有。不意这一世，居然又能被动的深刻‘体会’了一次。胸内的这团嫉火与心涩痛楚，实在是令人生厌，偏偏又挥之不去。

    蓦地又只觉遍体生寒，只觉一道隐透杀意的冰冷视线，正从不远处望来。宗守心中微凛，扫视了过去。目光所过之处，却毫无异样。也辨别不出，方才那道视线的来处。更非是之前，那位对他言出不逊的戚怒。

    莫非是错觉？自己太多心了？

    宗守微微凝思，又觉不对。再仔细的看了前面几人，仍旧没有什么异常之处。终还是将这丝疑惑压下，埋在心底。

    高逸稍作安排，一行人便继续开始前行。几个秘武师护在前方，那头寒冥虎，也加入其中。而巩欣然与宗守初雪，则是走在后面中央。令人意外的是那高逸，竟也是与那些秘武师在一起。本身就灵武双修，有着武师修为，再加一头三阶狼形护驾附身。偶有出手时，一身实力竟也与那几位秘武师相仿，甚至还更胜一筹！身姿矫健，的确是有着令女孩迷醉喜欢的本钱。

    尴尬的跟随走了一阵，宗守又发觉这情形，似也不错。这行人中，他基本是个闲人，根本不用动手。悠闲之至，再不用费心思，绕路去躲开那些精兽。反正那高逸，也从来就没就指望过他的战力。

    而初雪也只需以心念，指挥着那头寒冥虎，在前方战斗即可。偶尔使用几个类似‘轻体’，‘明目’，‘强身’之类的灵法，加持在那几个秘武师身上。

    既能锻炼灵法，也能加强与自己第一头护驾的磨合。

    前进的速度比他二人独行时，只慢上一线。仅仅半日，就走了八十余里，已经接近至血谷的中段。而那头寒冥虎，初雪初时还遥控的有些生涩，这时却已心念相通，动作无不自然随意，更是凶猛。

    巩欣然却有些讶异，转头奇道：“师弟的身体，莫非已经好了些？走了这么久，都没见怎么喘气。我记得以前，师弟你走上两刻钟就会很累。刚才还以为你要休息——”

    宗守毫不意外，他这套风行灵骨贴身隐藏，那风系兽晶的灵能，也只在内部循环。养灵境的灵师，根本就无法察觉。

    此时却不解释，只微微颔首，算是默认。然后眼带异色地，看着前面那几个秘武师，试探道：“这些秘武师，是高师兄请来的？不知是何来历？”

    先前就已觉这几人有些不凡，而此刻这种感觉，更是到了极盛。

    不止出手凶厉，偶尔联手之时，更是默契之极。武技也是大开大阖，明显是出身军伍。对于高逸，也是照顾之极。

    经验更极其老到，虽不如他，可这一路疾行，却也避过了大半的凶兽与兽群。

    “我也不知！”巩欣然却摇了摇头道：“是师兄前些日子知道我家先祖陨落在这血谷后，特意发信召来。要不就是他朋友，要不就是部下。总之实力很强，普通的同阶秘武师，都不是他们对手！”

    宗守目光微闪，便再未询问。心下也是暗暗赞同，这样的人物，随意三人，就可将烈剑乌维搏杀当场。而即便是身轮八脉之前的尹阳，也未必就能在这六人的联手之下，全身而退。

    不过想想也不觉奇怪，这高逸身为高家少主，身旁怎么可能没有能人跟随护卫。

    即便是他自己，宗守也绝不信，身边除了尹阳之外，那宗未然就没有安排其他的人手，暗中护持。

    暂时放下了担忧，宗守心内，却暗暗添了几分防备之心。

    可能是一行人的实力，确实极强。这一路前行，除了寥寥几只三阶妖兽，以及一个牙狼兽群，给他们带来些小小麻烦。其余时间，都是顺风顺水。

    直到远处，一座直插云霄的巨山，遥遥在望，只有数里之距，形势才骤然一紧。

    这里已没有二阶精兽，都在三阶之上，性情更是凶横。好在数目稀少，分布及广。不过只要遇见，都是不死不休。有些精兽，更喜欢成群结队，最是棘手。

    “这就是魔尸山！”

    走到那巨山山脚之下，巩欣然忽而是神情迷茫地，看着山峰顶部：“传说此山，就是那位异族武修，身陨之后所化。此处能使最良善之人，也变成嗜血恶人。更能使天位之上的强者，不敢靠近。又传说此地，拥有着无数荒古之时的宝物。使云界的强者，都为之垂涎万分。”

    宗守也是一阵默然。血谷与魔尸山，都只是中级新手区。可等到二十年后，却是神皇游戏中，最顶尖的一个高级副本。要进入其内，至少也需开辟天轮后的天位宗师之境。

    不过那时他在虚拟幻境中来此，只为了打怪升级，还有里面的那些宝物与装备。

    真正身临此间，与万载之前的人一起。才能真正感觉到，这座魔尸山的巨大压迫，以及东临云陆之人，对这座山的敬畏与那复杂情感。

    巩欣然说着，又自嘲一笑：“我那位先祖，多半也是为那些传说中的灵宝，才冒险至此，也不知到底陨落在何处，这一次又能否寻得？”

    宗守正欲出言，却忽而只听身旁初雪，一声惊呼。微一挑眉后，偏头望去。只见右前方，一个灰色的影子，正向他所在处，疾飞而至。

    那影子依稀可辨，似是鼠形，两侧肋下，又生有蝠翼。速度迅捷如箭，只一个眨眼，就已到了面前。

    旁边的初雪，原本正在准备道法，此时想要中断救援，却已是不及。

    宗守的眸子，立时微微一冷，右手按住了身侧，那全新的松纹风剑。他收束全身气机，只是为免吸引那些精兽而已，可没有半分想要隐瞒实力之意。