    今天有个同学被暗爪吊打了一整天（基本上局局遇到暗爪，顺便一提，他用光道）

    在下为他作歌词一首，纯属娱乐，请勿较真。

    曲：《老子名叫赵日天》

    词：

    在游戏王，

    机壳、影依；

    那狱火机、魔术师还有影灵依

    ee爸爸，星因妈妈，

    齐心协力，只因为一个大魔头；

    jianyin掳掠他肯定都不敢，

    但是他爱压制人——

    就他一个，两千四百攻敢站场；

    就他一个，别人看了就想投降；

    多可怕哦，你要问我他的名字

    听好了，哦哦，他就是你暗爪爹！

    暗算人的暗，暗算人的爪

    那到底是暗爪爹还是暗算爹？

    英雄卡只剩下暗爪和其他英雄！

    熔岩夫妇，哦哦，快帮我们打死他，

    快帮我们打死他！

    （一段音乐）

    花拳绣腿，雕虫小技

    当我是谁？我可是你亲爹暗爪，

    光道影依？星因火机？

    你们几个小菜鸡快点投降吧。

    小王八蛋跟我干还嫩点儿，

    检索时候，小心点！

    就我一个，两千四百攻敢站场；

    就我一个，别人看了就想投降；

    厉害吧哦你问我名字是啥？

    听好了，哦哦，劳资是你暗爪爹！

    暗算人的暗，暗算人的爪

    那到底是暗爪爹还是暗算爹？

    眼神吓死光道，空手拆狱火机！

    记住了哦哦

    我暗爪爹最牛逼！

    下二变就带你飞！

    （最后还有一段，等暗爪削了再放出来……好了，暗爪来追杀我了，先走一步）