    瞧出沈白的不信任，夕岚撸起袖子，说干就干。

    一副雄赳赳气昂昂的姿态。

    沈白怀疑她不是去做甜品，而是拆厨房的。

    虽然沈白计划是在茶几那里办公，可现在丝毫没有挪地的意思。

    他环手慵懒地靠在门边，那边夕岚随手弄几下长发，三五下扎好马尾。

    夕岚的头发乌黑柔滑，散发时乖巧安静，扎起来时青春朝气。

    沈白嘴角微微勾起，似笑非笑，望向系好围裙的夕岚。

    勾勒出的弧度仿佛一只手就能握住。

    夕岚文静的样子有股淡然的气质，是清冽高贵的不可亵渎。

    当她叽咋说不停，又是另一番摸样。

    沈白想不通，这些年夕岚都经历了什么？

    活成这么多面孔的。

    难道她是川剧变脸的继承人？

    神游的沈白一去不复返，思绪飘呀飘呀。

    连夕岚的叫了他好几声都没听到，直到夕岚放下搅拌器，走近抬手在他面前晃晃，才惊诧回过神。

    沈白猛地被吓一跳，有些惊慌。

    说话就好好说，别靠太近吓人啊。

    似乎察觉的沈白隐含的意思，夕岚不着痕迹往后退，拉开两人安全的距离。

    面上虽没什么，心底却委屈死了。

    她又不是故意的。

    “你要是无聊的话，去外面看看书也行。”

    在不知不觉里夕岚已经划开沈白跟她也是同龄人的意识，因为沈白的生活作息像老干部一样。

    相比于他们年轻人而言实在无趣。

    “嗯。”沈白也觉得站在厨房盯着夕岚貌似不太好。

    选择听从夕岚的建议。

    话虽如此，沈白坐在单人沙发手里捧书，这个位置角度刁钻，能清楚看到厨房，而厨房里要往后仰伸头才能看到外面。

    头一次沈白真心夸奖别墅构造的独具匠心。

    沈白要看看昔日让他吃了小酥饼上吐下泻的罪魁祸首如何大显神通。

    接下来，一切都颠覆了沈白以往固有的观念。

    夕岚的手艺不比外面蛋糕店的师傅差。

    看来经过黑暗甜品事件，大小姐另请名师，多年练习终于出师。

    不过呢有句话叫做不能以貌取人，这个形容词放在吃的方面也没错。

    夕岚考虑到烘培时长，先做了牛奶椰丝小方，再等十分钟，桂花红豆芋泥甜汤就能出锅。

    夕岚坚定今天要让沈白大开眼见。

    闪瞎他的钛金狗眼。

    期间夕岚也没闲着，她要做网上很红的蜜桃啵啵毛巾卷，虽然没尝试过，不过夕岚相信天赋型选手的自己。

    沈白见端托盘的夕岚就要走出厨房，他立刻低垂下头，假装认真，专心致志。

    在几步之遥的距离。

    沈白发现他的书拿反了。

    ……

    啪一下，合上书，若无其事放到茶几上，顺便帮它转个弯。

    “来尝尝看。”

    “你只做了这个？”

    沈白随着她的动作，看见白嫩嫩点缀椰蓉的小方糕，和两个小碗的有桂花、红豆…还有不知名的甜汤。

    这是你的，这是我的。

    夕岚嘀咕，把小方糕和甜汤分到沈白面前，自己拿着另一碗。

    卖相不错，希望口感对得起它的长相。

    沈白用牙签挑起一块放到嘴里，咀嚼第一口就发现不对劲。

    再咀嚼第二口。

    沈白皱眉，囫囵咽下去，端起甜汤喝一口。

    差点要喷出去。

    前者没甜味，不对起码有谈谈的奶香，后者齁甜。

    被迫小白鼠的沈白默不作声把它们全推到夕岚面前，礼貌地笑笑并不说话。

    “？？？”又不合胃口。

    “沈老师，你真挑剔，没关系，我猜到了，做了咸味的老婆饼，在烤箱里。”

    “……”沈白无语。

    他那不是挑剔，而是无法接受。

    虽然他不嗜甜，可也不是一点甜味也不吃的。

    是什么造成夕岚的误会呢。

    “要不我去炒几个菜，快到十一点，到点吃午饭。”

    “今天不用辛苦沈老师下厨，我已经点了外卖，烤鱼吃吧。”

    想点外卖拯救自我的沈白悄悄缩回摸手机的手。

    其实也能期待一下的。

    但是沈白抓到了关键词。

    什么叫“今天不用”？

    难道他以后都要投喂大小姐？

    不等沈白问清楚，门铃响起，夕岚惊喜欢呼。

    开心跑过去迎接他们的午餐，发现东西太多，只能招手叫唤沈白。

    历史总是惊人的相似。

    沈白觉得自己的定位跟泡芙没差别。

    他们把午饭搬进屋里，动作太大声，吵醒了泡芙。

    是的，大小姐又手抖点多了。

    它拱起被伸展四肢伸懒腰，张嘴打哈欠。

    自觉地迈着优雅的步伐走到夕岚脚边，缩回指甲的爪挠了挠她的脚踝。

    夕岚知道泡芙在撒娇求抱抱，便半蹲下，单膝跪在地板，抱起软软的泡芙。

    还不忘挠它的下巴撸毛。

    泡芙被撸得发出喵呜喵呜的声响。

    沈白不打搅“母子”两亲密，工具人一样进出厨房拿碗筷。

    没错的，泡芙是公猫。

    有生之年，沈白半年内解决完人生大事。

    结婚，有孩子。

    夕岚充好羊奶喂给泡芙，等它吃饱就放回猫窝。

    泡芙还小，没教导过，它会随地大小便以此标记地盘。

    好在泡芙不爱动，吃饱喝足就窝在自己的地盘晒太阳。

    除去点烤鱼，夕岚还点了烧鸡，老鸭汤，红烧排骨和两份素菜。

    外加两杯奶茶。

    细心如沈白发现夕岚给他的那杯是无糖的。

    “……”

    “不用谢哈。”夕岚咧嘴求表扬似的。

    “……”

    “要不是玉鼎楼今日份的外卖被预约完，你还能喝上蛇羹。”

    夕岚舀汤自顾自解释，接着把碗递给沈白。

    沈白的手顿时僵住，额角不停地抽搐。

    他到底该不该再解释一遍，他不吃蛇肉，真的不吃。

    “诶呀，忘记啦你不吃的，不好意思啊。”夕岚俏皮地吐舌头道歉。

    俗话说伸手不打笑脸人。

    沈白那个憋屈啊。

    见沈白半天都不回应，夕岚茫然抬头。

    沈白双手合掌，嘴唇动了动不知念什么，夕岚更加迷惑了，问：

    “你在念叨什么？”

    “清心咒。”

    “？？？”

    “一家人要和气整齐。”沈白面露神秘，阴恻恻说。

    “……”

    夕岚缩脖子，她感觉刚才有股冷风吹过。

