    季白看了令狐赫一眼，这话虽然有安慰人的成分，但也的确是实话。

    东参那家伙本身就不是什么好东西，恐怕就是死了也未必会将能量晶体的所在告诉他们。

    “轰！”

    片刻之后，任七等人已经将妖物给击败了。

    季白和令狐赫快步向着东参的方向走去，果不其然，东参已经死了，脸上还满是难以置信的表情。

    令狐赫摘下了东参的储物戒指，因为东参已经陨落，储物戒指上的印记轻易就能抹去。

    他查看了一番，果然正如东参所言的那般，储物戒中根本就没有能量晶体。

    “依我看，等我们回去之后不如就多找些人在那妖物的巢穴附近所找一找，那么短的时间他也不能去太远的地方。

    哪怕是掘地三尺，我们也能将另一个储物戒指找出来的。”

    季白认真地思量着，那等宝贝既然出现了，绝对不能就这样浪费了，否则实在是是太可惜了。

    令狐赫陷入了沉默，半晌之后才点了点头。

    虽然是大海捞针，可一旦找到了，那就是实力迅速提升的好机会。

    “回去再议吧。”

    再度踏上回去的路，大家都显得有些沉默，这种意外是谁都没有想到的……

    温子然等人一直在等着百里红妆等人回来，他们本以为二人只是在附近探索，却没想到这一离开便是这么长时间都没有动静。

    “北宸他们也不知道究竟跑到多远的地方去了，竟然一点动静都没有。”

    温子然一脸无奈，如今他觉得北宸简直就是脱缰的野马，没一会儿就不见人影了。

    “我们的实力太弱了，除了驻地之外，其他的地方根本就不能去。”上官盈盈叹息一声，“不过北宸他们本就是黑暗属性，在这里保命的手段比我们多。”

    想想混沌之戒，大家对二人的安危倒也不是很担心，唯一感叹的便是二人去的时间太久了。

    然而，就在他们感叹着的时候，忽然见到一行人正徐徐走来。

    在看清那来人之后，百里言澈眸光一亮，道：“是北宸和红妆，还有院长他们，看来他们的是碰头了啊。”

    “那队伍里的另外三个人是什么人？我好像没见过。”温子然挑眉道。

    李瑞洋在看清了令狐赫的模样之后，脑海中迅速浮现出了一个可能，眼中随之就流露出了惊讶之色。

    “我看那玄衫男子很像是令狐赫啊。”

    “令狐赫？”

    “就是除了北宸他们之外另一个很出名的黑暗属性修炼者。”

    听到这话，百里言澈等人便也就明白了过来。

    因为黑暗属性的修炼者实在是太少了，令狐赫的名声便显得极为响亮。

    当令狐赫走近之后便听到了这样一番话，他眼底也流露出了兴趣之色。

    “我之前便听闻明耀学院也出现了一位黑暗属性的修炼者，只是不知能否有机会一见？”

    黑暗属性太少见了，当初他觉醒之后，家族为了他的安全一直都封锁着消息，哪怕是家族之中都有很多人并不知情。

    直到后来他渐渐长大，这个消息才被大家是所知道。

    因此，他也很好奇其他黑暗属性的修炼者。

