    “再试试，细心听。”

    更高处是根根像通天巨柱般的冰凌，完全无法攀爬。就在冰棱排列出的冰川之下，白月疑惑的问紫绡：“你真的没听到？”

    她低头聆听，很确定的说：“现在很模糊，得专注点才能分辨出来，不过的确是有人在说话。哦不，那不是人，那种声音听起来……怎么说呢，下意识就觉得那不是人，就是神灵。”

    紫绡……不，高德已经很努力在听了，但除了呼啸的风声之外，什么也听不到。

    “你听到了什么？”他开始有些怀疑是白月在骗他，把更深的秘密用所谓的神迹遮掩。再用“你听不到神迹那就没办法了”这种借口，阻绝他继续打探她的底细。

    “妇女也顶半边天，”就是这句话让他坚持带着百名魂兽骑士深入西岭，面对凶悍残暴的鳄神王。

    这个世界里有震旦大明，有与前世相似的历史，也有无数名人名言诗词歌舞，能在前世里找到对应的原型。

    但就如这里还没有震旦大清一样，一切历史都止于大明，“妇女也顶半边天”这种话只有他这样的穿越者说得出来。从小到大，乃至他在驯象所档案里看过的数百年历史碎片里，都没见到类似的文字听到类似的话。

    这个蜥人公主却说出来了，如果无法确认她是从神迹里听到的，高德只能怀疑她本人也是个穿越者，或者在她背后有个穿越者。

    这个怀疑一旦成立，高德就没办法领退休金混吃等死了，因为他无法确定另一个穿越者会给这个世界带来什么变化。不管是让世界变得更好还是更糟，震旦大明这种旧时代的国家，圣山这种类似光明教会的组织，恐怕都要在激荡的历史风云中崩塌粉碎。

    “我听到了……等等，还得确认下，今天真的太模糊。”白月闭着眼睛低语，“好像是……千里冰封，万里雪飘，望……望震旦内外……嗯，听不太清了。”

    “咹？”

    高德吓得本音都脱口而出，不管白月是不是，这“神迹”已然确定是跟穿越者有关，还被那家伙魔改过了！

    白月瞅了瞅紫绡，瞅得高德心头发毛才说：“不管是我们王鳞族人，还是外面的人，只要爬到云盖山的一定高度，都能听到神迹，人族也是一样的。只是其他人听得很模糊，最多听清一两个字，我能听得更多而已，按理说你不该听不到啊？”

    她倒是自己脑补了，“对了，你跟我们是不同的，你能点燃自己的魂魄。是不是因为这个原因，魂魄受到了影响，所以听不到？”

    这个猜测相当合理，高德收起超脱视野，压住魂火但没彻底熄灭。他也灭不掉魂火，哪怕再微弱，总会有那么一丝焰火在魂魄表面游走，勾勒出怪异的印记。那是他与黑鲨号舰桥的关联，那里就像一座高压锅炉，让他获得了最初一缕魂火。

    再仔细听，风声中的确多了点噪音，有点像收音机没找到信号时的沙沙背景音。

    高德凝神继续聆听，在细密的噪音中寻找可以分辨的动静。

    下一刻，潺潺溪流中忽然炸起股股水柱，每股都凶猛得足以把他掀到空中。等到冲击临身时，却又化作无数细微冰针，自耳膜渗入心灵。瞬间无数长着钢铁之刺的刺猬在心灵之中打滚，痛得整个人恨不得当即炸开。

    还好高德及时燃起魂火，自己扛住了这波直刺魂魄的冰针之潮，换了紫绡的话，怕是根本承受不住。

    “你还好吧？”

    等高德恢复了感知，才发现自己扑在地上，白月正扶着关切的问。

    “鼻血都出来了！”白月颇为惊讶，“感觉你像遭了神谴一样。”

    她摇着头，语气满含优越，又带着被压制了许久一朝翻身的快意。“我看你就是走上了燃烧魂魄的邪路，才被神灵排斥。不过也无所谓了，反正我们是不会走你那条路的，只是合作而已。”

    努力站了起来，高德一边抹鼻血一边把涌到喉头的血水吞回去，暗道这下害得紫绡受伤不轻了。

    到底是怎么回事呢？

    伸展开超脱视野，借助魂火的流动牵引力量加快紫绡的身体恢复，高德暗暗思忖。

    其他人都能听到，即便听不到也不会有这么剧烈的反噬。自己收起超脱视野压制魂火，倒是能碰触到所谓的神迹，却像是触发了某种防护机制。

    难道是某种……黑器？

    高德抬头张望，除了天地伟力之外，并没有明显异常。如果真是黑器，那必然是比魔神黑器更可怕的存在。问题是圣山居然毫无察觉，这就说不通了。

    或者是某种灰器？

    这个可能性更低，如果是预先设定了接触程序的灰器，怎么可能让只是凡人的白月听得更清楚，而其他拥有恶魔之力的人反而听不清了。

    对了，白器！

    高德恍然，只有能被神灵之力激活的白器，才能让凡人更容易接触，魔人难以接触。而身怀燃魂之力的人在白器的判定程序里应该属于未知或者违背逻辑的存在，所以才会有剧烈反应。

    “冰雪吗……”

    看着如宏伟巨柱拼起来的冰川，高德又一个激灵，莫非是与冰雪之神有关的白器？

    小丽就身怀冰雪之神的神灵之力……

    别看他跟小丽已经有了最亲密的关系，但小丽身上还藏着太多秘密……她的母亲是谁？是怎么跟老皇帝勾搭上的？冰雪神力是怎么来的？又是怎么给了自己近似于皇室血脉的血原，让自己拥有了纯粹凡人之力？

    总觉得桩桩疑问，答案应该是很浅显就在嘴边的，那样的答案足以解决一切疑问，但高德一直找不到。他也想过问问小丽，可每次与小丽相见，彼此都沉浸在狂热的求知欲里，每一秒都舍不得浪费，根本没空暇提问。

    就算是有空暇，自己也不敢问吧。

    高德苦笑，他怕啊，一旦道出这些疑问，小丽就会放弃他了。

    “私人用具为什么还要长脑子？”小丽大概会这么说。

    赶紧转开念头，高德顿时记起了另一件事。

    老古说过，他之所以藏在地下，就是怕太阳和月亮。他说过，他一旦被阳光和月光照着，就会听到难以忍受的噪音。

    如果云盖山的神迹确定是白器的话，那太阳跟月亮岂不也是……

    怎么可能怎么可能！

    高德打个哈哈略过，自己的想象力真是丰富啊。就算有关联，也顶多是白器的力量与太阳月亮这种自然伟力有关。

    “现在怎么办？”白月问：“你总不成勉强自己再试下去吧，现在就下山？”

    肯定要试，不把云盖山神迹搞清楚，至少是挖出一些线索，这趟不就白来了吗？

    “不下山，”高德坚定的说：“我还要找人上山，让其他人来听听神迹。”

    “那倒是无所谓。”白月并不在意，“能让更多人感受神迹，就能有更多人清楚我们王鳞蜥人在西岭里是非同一般的部族。”

    “其他强者也有类似的神迹吧？”高德举一反三，“什么黑魔王、千面王、万兽王，也都是靠着神迹才有了号召其他部族的名望。”

    “黑魔王背后有黑豆呀，千面王来历不明。”白月不屑的哼道：“万兽王似乎还毁了他们部族的神迹，不然怎么会成为众矢之的，被大家围攻呢？还好我能确认万兽王的魂火跟你们的不一样，否则我可不会把你带来感受神迹。”

    看来所谓的神迹哪怕不是白器，也是什么特别的模械。

    高德卸下背包，搭起帐篷，然后离开了紫绡。他要去血怒原野通知毛绒绒，让她带若干种族不同的魂兽骑士上山，继续测试。

    离开前他给紫绡交代了任务，本来他想潜在紫绡心灵之下等结果，又想到他的存在必然干扰紫绡的感知，索性就离开了。

    “还要听吗，咦……”

    见紫绡又出了帐篷，白月随口关心一下，却生出异样感觉。

    此时的紫绡跟刚才相比，感觉要柔弱得多。

    “当然，既然是神迹，哪能随便就放弃了呢？”紫绡淡淡笑着，那份坚决倒是比之前更强烈。

    大概小半个时辰后，等高德回来，紫绡给他带来了好消息。

    “能听到很模糊的声音，不过又很痛，像钢针在插着心口。”

    紫绡被白月扶回了帐篷，躺在狼皮毯上休息。

    “在念诗，很奇怪的诗。”紫绡与高德通过心灵沟通。“什么……数风流人物，还看今朝。”

    果然是那个……

    “还有什么？”高德努力压着激动催问，紫绡能听到神迹同时也遭受了反噬，大致确认了神迹是白器或者灰器的可能性。但听到的内容却跟白月一样，没有更新的东西。

    “还有……”紫绡心灵还在抽搐，以至于意念断断续续。“神迹好像在重复，最后一句话我听清楚了，但不知道是什么意思。说话的不是神迹里那个声音，而且口音很奇怪，或许是西岭里的方言。”

    紫绡把她听到的最后一句转述给高德，因为太过震惊，他有些没控制好力量，差点夺了紫绡的身体控制权，把紫绡的心灵卷在深处。

    于是在白月看来，紫绡就像砧板上的活鱼一样，使劲的抽搐翻腾。

    “仙洲号，这里是仙洲号，听到请回答，有人在吗？”

    这不是震旦语，是华夏语，他所在的那个时代的华夏语，字正腔圆！

    高德在震旦的生涯是从婴儿开始的，对震旦语完全没有违和感。在他的感觉里，震旦语有所关联，但又有很大不同，就像震旦文字跟华夏文字一样。可此时听紫绡忽然说起华夏语，差异就大到了有些违和的程度。就像……怎么说呢，大概是川普与闽南方言的区别。

    仙洲人……

    原本只是想搞清楚神迹是什么，为什么会传播与华夏有关的信息，高德万万没有想到，这个神迹竟然与舰灵郭瑞德说到的仙洲人有关，甚至还直接揭破了仙洲人的底细！

    那不是仙洲人，是仙洲号的人！

    仙洲号明显又是来自华夏的，或许是飞船，或许是其他什么。总之这个世界，这个震旦大明，是跟华夏有关的！

    高德还不敢激动，他小心翼翼的伸展力量，稳定住紫绡的控制，然后问白月：“刚才我听到了，听到了神迹。不过神迹像是在重复诵读什么，最后一句我没听明白。”

    “太好了……”白月也很高兴，“没想到你为了听清神迹，竟然把自己力量都完全压制住了。你没听错，神迹是在重复。不过那不是在诵读什么，那是神谕啊。”

    她深深叹息，“只要所有人都能听到神迹，都能明白神迹所说的神谕，应该就能拯救这个世界。可惜就连我也从没听全过，最多只能听清一小半，断断续续的很难理解。像女子也能顶半边天这样的神谕，不听清前后的神谕，只会被人笑话是胡言乱语。”

    “最后一句嘛，”白月的态度比刚才亲热多了，“我也是听了好几年才勉强听清，但只听清声音，根本不明白意思。那是另一种语言，感觉像是凡人说的，而不是神谕本身。我猜那是神灵向凡人传道，凡人在称颂神灵。”

    白月轻咳了声，用异常圣洁凛然的表情，重复了那句话。

    “仙洲号，这里是仙洲号，听到请回答，有人在吗？”

    确认了这句话，高德心念急转，已经在琢磨怎么在冰川里挖掘遗迹了。

    不急、不急……

    他努力压制自己的冲动，还是先得达成与鳄神王的合作，稳定西岭的形势。至于这处神迹，也就是可能掩埋在冰川里，千万年来一直向外发送广播的仙洲号，从确认位置到发掘出来，研究与地球华夏的关系，这可是一桩巨大的工程。

    说起来，坠星海里的黑鲨号也是桩巨大的工程啊。

    高德渐渐平均下来，等着毛绒绒跟魂兽骑士的到来。其实已经不需要他们确认神迹了，但利用这些人手，可以先做点初期的勘探工作。

    数万里之外，中京无终宫乾明殿后殿的小餐厅里，女皇正跟高苗何灵灵一边用餐一边谈笑风生。

    “陛下跟小丽姐一样也是从圣山里下来的啊。”高苗好奇的问：“圣山到底在哪呢？”

    “圣山啊……”女皇对高苗的容忍程度让角落里伺立的老太监都不得不扶着下巴，至于旁边的远坂爱，因为白眼翻得太多这会正在揉眼睛。

    “圣山就在你的头上哦。”女皇指指上面。

    接着她又指指脚下，“但也在你的下面……”

    她摊手笑道：“圣山在凡人看不到找不到的地方，但又无处不在。”

