    百里红妆对魔界的情况并不了解，但可以肯定只要云珏去了，终究能够帮上一些忙吧。

    “过了这段时间，一切都会变得明朗起来的。”百里红妆道。

    “我马上就要前往妖域了，这些修炼资源对现在的我而言并没有太大的作用，你们看看有什么是对你们有用的，就分了吧。”

    百里红妆示意着一旁的诸多修炼资源，“现在形势越来越危险，你们都要尽快提升修为。”

    “这些都给我们？”温子然忍不住问道。

    上官盈盈面色复杂地道：“上一次你才送给我们很多修炼资源，现在都还没有用完。”

    自从上一次用了红妆送给他们的灵石之后，最近他们实力提升得极快，简直是以往完全不敢想的速度。

    百里红妆螓首轻点，“这些资源对我能起到的作用已经很小了，正巧是你们现在能用得上的。”

    她在神界得到的修炼资源其实除了灵石之外还有其他的，只不过那些修炼资源的能量太过浓郁，以他们目前的身体状态怕是难以承受其效果。

    相反的，这些九品境高手所收集的修炼资源对于现在的大家而言无疑还是有着很大的作用的。

    “不用多想，是真的用不上。”百里红妆笑道。

    众人见百里红妆是说的认真，并不是特意为了他们而准备的，这才答应了下来。

    “红妆，多谢你了。”

    “我看我们欠你和北宸不是一般的多，反正以后就为你们卖命了。”

    温子然想得很开，反正早就已经还不清了。

    这么多年来，的红妆和北宸一直都在无私的帮助着他们。

    之所以能有现在的修为，不知道承受了二人多少情，所以他已经直接将自己的命卖给二人了。

    听言，百里红妆轻笑一声，倒是并未怀疑。

    他们之间的情意早已经不用多言，全是能够为了对方豁出性命的人。

    直到送走了众人，百里红妆便就开始继续闭关，明日她便要跟着关紫杉学习妖域的语言了。

    留给她的时间不多，其他的高手基本上都已经学习了不少语言，不需要重新学习，到时候便可以直接去了。

    而她，当真是一点都不知道。

    光是将这些话全都记住怕是就得花不少时间，否则到时候一旦穿帮了，那可是真的麻烦。

    次日，阳光正好。

    百里红妆一早就去了关紫杉先前留给她的地址，此次出发之前，关紫杉也准备再多学习一点语言。

    因此，研究了妖域语言的强者栾秋珊亦是一早就已经在这里等着他们来。

    见到百里红妆的出现，二人的脸上皆是露出了笑容。

    “见过两位前辈。”百里红妆行了一礼道。

    “百里姑娘太客气了，你年纪轻轻便已经成了九品境的高手，光是这天赋就已经让我们仰望，这一声前辈我们可承受不起。”

    “是啊，这么年轻的九品境，我这么多年还是第一次见到。

    先前听见大家提起的时候还有些不敢相信，没想到竟然是真的。”

