    在中山装男子的带领下走到火车站的站台后。

    李小明先是在那东张西望了一番，随后就伸手拉了拉二流子的衣角问道；“姐夫，姐夫，我们坐的火车是不是像电视上面的那种火车，就是呜呜呜叫的那一种啊？？”

    “等会火车过来的时候，你记得捂住耳朵，可别傻乎乎的去听那呜呜呜的声音啊，那声音很大，会刺破你的耳膜的....。”见李小明对看火车是一脸的向往，担心他做傻事的二流子，立马就在那认真的提醒他，等会火车来的时候要记得捂住耳朵来了。

    “好，等下火车来的时候，我会捂住耳朵的。”

    对二流子表示自己等会会捂住耳朵之后，李小明立马就又在那问起二流子，火车里面有没有座位来了；“对了姐夫，电视里面的火车都是空荡荡的，里面都是运货物的，我们等下上车之后要坐哪里啊，我们要不要去买个椅子什么的来到上面去坐啊？？”

    二流子对李小明总是充满着耐心的，所以李小明的不解他直接就在那，一一的对他说明起来了；“你看的电视都是抗战剧，所以剧组人员拍摄的车厢，大多数都是拍摄载货物的后车厢。

    然后火车其实是有有座位的车厢的，只是它们在前面没有被剧组拍摄到而已，而我们等会要坐的位置就是有座位的车厢...。”

    “哦，这样子啊，那姐夫等会火车过来的时候，它们是不是从那个铁轨上面慢慢的开过来的啊，火车的速度有没有汽车的快啊？？”因为是第一次坐火车，所以此时的李小明内心充满了期待和好奇，一问起话来就没个停的。

    好笑的拿出两片口香糖来递给李他吃后，二流子就在那指着正在飞驰而来的火车说道；“火车是从铁轨上面过来的，没有铁轨火车就没有办法行走了，至于火车有多快的速度，姐夫开货车最快的时候都没有火车速度的一半快....外加现在火车来了，捂住耳朵吧！！”

    呜呜呜~~呜呜呜~~呜呜呜~~~就在二流子和李小明捂住耳朵的时候，一辆从从五六十年代就开始使用了的蒸汽火车，就在那呜呜呜的飞驰而来，然后在一阵巨大的刹车声之后，它缓缓的在车站上停了下来。

    火车停下来之后不久，中山装男子就直接拿着通行证件带着二流子和李小明，在所有乘客之前进入了火车。

    进入火车之后，中山装男子就又拿着通行证一路带着二流子和李小明来到了一个可以睡觉，可以关门，有自己隐私的座位包间。

    进入包间之后，中山装男子就在那对二流子他们交代道；“这个就是你们的坐位了，还有这个包间就只有你们两个人，你们累了是可以躺下来休息的，外加一日三餐什么的之后也会有服务员过来给你们送……。”

    “你这样交代，是又要跟我们那边的领导一样，不负责任的将我们丢下来不管了吗？？”听完中山装男子的话后，二流子立马就又有了自己又要被抛弃的感觉来了。

    “咳咳咳.....我这边有工作走不开，加上刘医生您是老江湖，全国上下就没有什么地方是您不熟悉的。”

    尬笑的吹捧了二流子几句之后，中山装男子就又在那说道；“还有，我们也不是就这样丢下你们让你们自己去京城的。

    之后，在火车抵达京城的时候，火车上的工作人员会安排人过来带你们下车的，到了京城之后，那边的人也会帮你们安排好除了治病外的一切的...。”

    “都安排好了是吧，那你也没什么用了，那你回去继续忙你的工作去吧，记得早日提升那样下次我过来的时候，就可以让我叫你领导了……。”听到中山装男子说已经安排妥当了后，二流子就直接在那笑着打趣起他可以回去上班来了。

    “承您吉言，我会争取在你们明年过来的时候成为领导的，那个祝你们一切都顺利，我走了。”对二流子表示感谢他的祝福之后，中山装男子就直接转身离开，留二流子和李小明两人在那坐着发呆来了。

    目送中山装男子离开了之后，二流子立马就打开自己的包裹，然后一边在那拿出一包花生酥，一包奶香瓜子，一包开心果来放在包间中间的小凳子上，一边笑着对李小明说道；“这次的路途将近两千公里，所以有的是时间给你嗑瓜子和看书....。”

    “我们家到大姐他们家那边才一百多公里，我们这去一次京城岂不是相当于去了十几次大姐他们那边了啊？？”听到二流子说他们去京城有两千公里的距离，李小明立马就在那惊讶的张大嘴巴来了。

    面对李小明的惊讶，二流子直接在那对他点头说道：“恩，路程算起来是那样，不过我们要是用汽车的话，路程可能会更远一点，估计得走上二十次从我们家到大姐他们那边的路程这样子。

    还有，现在的时间是晚上八点钟，我们需要等到差不多九点钟的样子火车才会启动，启动之后中途还会走走停停好几次，一直到我们抵达京城的话，至少需要差不多两天的时间。”

    说实话，其实二流子也不知道廣州去京城需要坐多久的火车，因为这个年代的火车根本就不是你能预估的，有时候它上个货物什么的都能让你等个半天的，所以面对李小明的询问，他也只是给出了个大概。

    听到二流子说，他们可能需要坐两天的火车。

    李小明先是被这恐怖的坐车时间给惊讶得愣了一下，随后他立马就在那脱掉自己的鞋子袜子，然后在自己的座位上做起了俯卧撑和仰卧起坐来了。

    各做了十几个后，他就在那坐起来，在座位上笑着对二流子说道；“这里能锻炼身体，情况还不算是特别糟糕，一两天我应该还能坚持。”

    “你能呆得住最好，要是实在待不住的话，姐夫可以教你下象棋，下五子棋，也可以给你找来报纸什么的看......。”随意的回了李小明几句之后，二流子就在那靠在座位上，开始拿起座位角落处不知道谁放那的几本书籍和报纸来了。

    “我都不知道你说的五子棋怎么下，不过我觉得还是看看书比较适合....。”笑着对二流子表示自己选择看书之后，李小明先是拿起一块花生酥来丢进嘴里去吃，随后就又在那问二流子要了一本书籍来在那躺着看起来了。

    “叔叔，叔叔，你们可以给我们一点吃的吗，我们已经好久没有吃东西了，我们想要点吃的……。“而就在二流子和李小明在那开始看的时候，几个可怜兮兮的身影突然出现在窗户外面，并开口对二流子他们要起东西来了。

    二流子他们的包间的窗口是封死了一半的，所以外面的几个可怜兮兮的身影，即便很馋二流子他们桌子上面的东西，但是他们却也没有办法拿到它们，因为他们的手不够长，外加那样也容易被发现被抓....。

    七十年代的火车站有很多无家可归的孩子，这事二流子以前听说过。

    同时他也在前身的记忆里看到过，所以知道他们不容易的二流子，此时对他们动了隐恻之心了……。

    动了隐恻之心之后，二流子直接就拿起来一袋花生酥，随手丢出外面去，让外面那些可怜身影去哄抢。

    而就在那些可怜身影都跑去抢花生酥的时候，二流子突然就把自己的手伸到外面去，然后在心里默默的喊了个收字，再然后车窗外面的可怜身影就瞬间不见了。

    并不知道二流子已经将车窗外面的可怜身影都给收走了的李小明，他在看了一眼二流子伸手出去的举动后，就在那对他提醒道；“姐夫，你手上戴着手表呢，你小心等会他们把手表给你抢了...。”

    “你不说我都差点忘记了，好了，不管他们了，加上我们现在都身不由己，也没时间去管他们....。”笑着回了李小明几句之后，二流子立马就收回手来，然后在躺回自己的座位上后，他就在那继续看起报纸来了。

    以此同时，农场里面七个浑身脏兮兮的小家伙，五个男孩，两个女孩。

    此时，正在一边拿着花生酥往自己嘴巴里面塞，一边颤抖的看着他们面前陌生的环境，以及在那打盹的蛇王，然后直接就都被吓尿了都。

    担心几个小家伙惊醒蛇王之后会被它给吃了，所以二流子直接就在那提前警告起蛇王来了；“蛇王，这是你们的新邻居，你爱跟野猪王它们打架我不管，但这些孩子你们不许动，动了他们，蛇皮我给你扒了！！”

    听到二流子的声音，原本在那躺着晒太阳的蛇王，直接就在那抬头看向了冷库，并张口自己的大嘴巴来，示意二流子该投喂它来了。

    对蛇王的示意，二流子直接就满足了它，他直接就用意念将一头三百多斤的白条猪从冷库里面拿出来，然后空投在蛇王的面前去给它。

    而蛇王对二流子的投喂也是一点都不客气，直接就张口将它给拉到小湖那边去吞食了，再之后它就直接找了个草丛藏起来不吓唬七个小家伙来了。

    嗷嗷嗷....嗷嗷嗷....嗷嗷嗷.....只是一波未平一波又起，蛇王吃饱离开了，但母老虎却又带着两只小老虎跑过来，嗷嗷叫着让二流子投喂它们来了。

    而七个本来就很害怕了的小家伙，这时候直接就被吓得抱成一团，闭眼不敢看外面来了。

    他们都觉得自己今晚上是要交代在这里了，同时他们也有点后悔去问二流子要吃的了，这要来的东西是好吃，可是这吃后的处境不大妙啊...。

    无语的看了一眼跑来凑热闹的老虎后，二流子就连忙在那出声对它们催赶道；“知道了，知道了，你们赶紧回到自己的地盘去，我立马就将你们的食物给你们空投过去，你们别再这里呆着了，省得等会蛇王找你们打架了。”

    嗷嗷嗷~~嗷嗷嗷~~~嗷嗷嗷......听到二流子的话，母老虎在忌惮的看了一眼蛇王的所在地之后，就直接带着两只小老虎嗷叫着转身离开了。

    蛇王知道母老虎很忌惮自己，不过由于它跟母老虎并没有什么仇恨，加上母老虎还能帮它消灭掉一些野猪的原因，所以蛇王对母老虎它们的出现直接选择了视而不见。

    外加蛇王对跟自己没有仇恨的动物容忍度其实是很宽的，现在哪怕是两只小老虎自己过来它的地盘来玩，只要它们不是在这边狩猎和欺负它的孩子，它都是懒得搭理它们的，所以二流子刚才对老虎的话有点多余...。

    而并不知道自己说了多余话的二流子，在母老虎它们离开这边回去自己的地盘之后，就直接从冷库里面选了一头二百多斤的白条猪，然后用空投的模式给母老虎它们丢到它们面前去给它们吃去了。

    在给老虎空投了食物之后，二流子就在那开口对七个小家伙说道；“你们在这里帮叔叔捡鸡蛋和喂老虎，大蛇，然后叔叔就给你们每天都吃饱饭和穿上保暖衣服的条件怎么样？？”

    “可是叔叔我们害怕啊，那蛇好大，它吃掉我们都不用一口的，还有那老虎也好吓人，我们怕它们会吃了我们....。”虽然听到能吃饱饭这个条件很心动，但七个小家伙此时也是真的打心里害怕那蛇王和三只老虎。

    听到七个小家伙说自己害怕，二流子立马就在那开口对他们安慰道；“你们放心吧，它们都是叔叔养的宠物，它们都是不会吃人的。

    还有你们朝前面走一点，你们看到湖面上的鸭子，大鹅，以及草原上的那些鸡群了吗，那些都是叔叔养的，你们要是同意留下来的话，叔叔就给你们准备衣服，准备吃食，让你们以后都不用再饿肚子和被人欺负了。

    要是你们不同意留下来的话，那叔叔就只能将你们送回火车站去，继续过你们那吃不饱，穿不暖，还经常会挨揍，被人欺负的生活去了....。”

    本来很害怕的七个小家伙，在听完二流子的话之后，立马就在那点头表示自己要留下来了；“叔叔，我们留下来给你干活，不过你一定要说话算话，要给我们吃饱饭哦....。”

    “给你们一把柴火，给你们一个打火机，给你们一个煮饭的锅，给你们一袋子的大米。

    然后前面十米的地方，有个鸡窝里面有二十几个鸡蛋，你们自己过去捡起来煮了吃吧....。”知道几个小家伙现在很饿，所以二流子直接就给他们将锅和大米那些都弄出来让他们先煮东西来吃了。

    “好，我们这就煮饭吃。”

    听到二流子的话，七个小家伙在喊了声好之后，立马就都跑出去分工干活去了。

    一个小男孩在那拿着柴火，开始在二流子以前煮火锅的位置烧起了火，两个女孩拿着锅放了一些米然后就去小湖那洗米去了，其余的小孩就都跑去二流子所说的那个位置捡鸡蛋去了。

    东西弄好了之后，他们立马就在那围在一起开始动手煮起了他们七个的早中晚饭来了。

    十五分钟，在大米饭煮熟了之后，他们就直接将鸡蛋敲碎放到里面去继续煮。

    再之后，他们就在那拿着二流子给他们空投的碗筷和酱油那些，在那开始分着来吃起了他们的早中晚餐来了...。

