    要事禀告？

    别到时候又让他四处救火。

    李恒神情微妙，站起身来推开房门，发现前来找他的不止是玄道，还有那位清虚老道，身旁还跟着那清风小道童，明显等不及了。

    “诸位进来说话吧。”

    他示意二人进来，走回房间。

    一会儿，房间内气氛凝重。

    玄道皱着眉头，不知道自己该如何说起。

    “玄道兄，你到底有什么事情？在座的都是自己人，不必隐瞒。”

    李恒放下手中的一杯茶，无语说道。

    “这......是一件诡异的事情，说来话长。”

    玄道缓缓出声。

    “那你就长话短说。”李恒淡淡回答。

    “这......好吧好吧，长话短说。”

    玄道无奈摇摇头，继续开口。

    “当初我晋升法相之后，发现烈老爷子被四位世家法相围攻，我前去相助，吓退了他们四人，可是有个世家的法相对我态度很是诡异。”

    “哪里诡异？”李恒问道。

    “他称呼我为道友，恭候我成道，甚至还给了我一个联系秘法，让我以秘法联系他。只不过我一直觉得这件事有些奇怪，并为动用。”

    “我敢保证，在此之前我并不认识他。”

    李恒闻言陷入了沉思。

    不过旁边的清虚似乎有不同的意见，“有没有一种可能，是这位世家法相懂得礼貌？实际上若不是为了家族任务，不想与你们为敌？”

    话音刚落，玄道看傻子一样看着他。

    “没有一种可能是你这老头老糊涂了。我看人向来不错，那人鹰视狼顾，你确定他真的懂得什么叫大礼？”

    此时李恒出声。

    “玄道兄，你突破法相之时没有遇到什么异常，比如很多人都说过的世界真实？”

    玄道闻言皱眉。

    “这个我不太清楚。”

    “因为当初我突破之时，能看到天地法理的形成过程，能看到是如何一步一步的形成天地的秩序，彰显天地的奥妙。”

    “但在那之后，我记忆貌似出现了一个断层。当我意识过来，周围皆是茫茫虚空，李兄所给我的那颗小光点绽放光芒，照亮了周围。”

    “对于所谓的世界真实，我未曾得见。”

    “起码是我可能不记得了。”

    玄道神情凝重的说道。

    他也觉得这件事很古怪。

    “那你肯定经历了世界真实。”

    李恒平静说道。

    “我给那一颗光点，除非突遭变故，否则他不会绽放光芒，显露神威，庇护于你，必是你突破之时看到什么，遇到了什么。”

    玄道心中一惊，这......

    李恒的思绪已经飘到了从前。

    当初他为了斩杀那个法相境的郡守，用源力提升修为境界达到法相境，从而看到的，那不可名状，有着大恐怖的世界真实。

    他之前也与那个天聊过此事。

    不过那个天知道的不多，给他的也不过是只言片语，哪怕是他也无法窥得全貌，只能得出一个结论，所谓世界真实早已被污染。

    现在进阶法相境却要见证世界真实。

    他很怀疑这是一个陷阱。

    一个光明摆在那里，你不得不踩的陷阱！

    玄道陷入了回忆，不断搜索着自己过去的记忆，终于发现了当初自己突破知识被自己不经意间忽略的一种感觉。

    他一惊，猛的抬头，开口。

    “当初突破之时，我感觉自己好像拥抱了什么。可是一回过神来，却发现自己怀中什么都没有，只有李兄的那颗光点在发光。”

    李恒眉头舒展。

    “那看来玄道兄那时候真的拥抱了什么，只不过被我那个光点解决或者驱逐了而已。”

    他斩钉截铁的说道。

    旁边的清虚老道听到二人之间的谈话，心中一直惊悚着。这法相境界怎么感觉散发着一种不祥的不妙之感，那他还能不能突破了？

    他想到目前突破法相会发生畸变的传言，以及突破法相之后，莫名其妙被镇压在龙虎山的道子，陷入了深深的沉思。

    “李兄，你可不要骗我，这可是大事！”

    玄道惊愕说道。

    一想到他突破过程中拥抱了什么奇奇怪怪的东西，他心中就一阵恶寒，本能的排斥。

    “我骗你做甚？”李恒反问。

    “那我现在没问题吧？”

    玄道闻言一僵，进而紧张问道。

    这场景若是被旁人看到，定会大吃一惊。堂堂法相境的大能，去找位先天境寻医问道？

    “放心，有了我手段，没事。”

    李恒笑道。

    玄道闻言松了口气？

    “毕竟你要是真的有问题，突破的时候早就被我那光点弄死了，他可容不了半点污染。”

    听到李恒这句话，玄道神色又是一僵。

    那光点该不会是定时炸弹吧？

    他暗暗揣测。

    “那个，李居士，你说的那个光点能不能借老道用用？放心，老道突破之后一定还回来，并且给予李居士厚报。”

    清风老道总算是听明白了。

    这个玄道突破法相之时肯定出了问题。但是因为这李居士所给的光点，就把这个问题解决了，不会有发疯畸变的风险。

    为了自己的小命，为了能突破法相。

    他这张老脸豁出去了，期望的看着李恒。

    “清虚道长说笑了，举手之劳的事情。”

    “不过，正所谓因果之道在借在还，你徒弟清风还得借我用一段时间。”李恒眯着眼睛，带着笑意看向旁边瑟瑟发抖的清风。

    “成交！”

    清虚一拍大腿，直接又卖了清风。

    清风瞪大眼睛看着清虚，满脸不可思议。

    这是他师傅？

    李恒轻轻一笑，手指上再次浮现出一颗光点，进而飘到清虚手掌上。

    “你要是突破法相，这东西可以庇护你一次。不过并不保证你一定能突破法相，这世界真实里面的东西可多了去了。”

    李恒幽幽说道。

    他可没在说假话。

    当初他见到世界真实的时候，隐隐看到的那些不可名状，大恐怖，连大日光芒都很难压得下去。

    可是玄道突破之时，凭借他那颗小光点就能顺利突破，明显是运气好，没有遇到他之前看到的不可名状，大恐怖。

    否则能不能好端端站在这里都两说。

    清虚点点头，这是自然。

    突破境界还是要靠自己。

    凭借外力突破的那不过只是纸糊的法相，属于被绝世天骄越阶挑战，变成他人踏板石的东西，这种纸糊的境界他也不屑于成就。

    “正巧清风小法师也在这里。”

    “那也一并镇压了他的气运吧。”

    李恒心念一动，背后大日法相隐隐若现，进而在手掌上凝聚出一个光团，散发着玄之又玄的妙韵，没入清风的眉心当中。

    “好了，大日不灭，气运不散。”

    “多谢李居士援手。”

    清虚闻言大喜，向李恒拜谢。

    “不用谢我，你该谢天上的那轮大日。”

    李恒笑道。

    他此刻是凭借大日的至高本质帮清风镇压气。但本质归本质，若想长久镇压还是需要力量支撑，比如头顶上那轮大日。

    “清风谢过李居士。”

    这位清风小法师虽然懵懵懂懂，但也清楚这是对他的好事，也向李恒拜谢。

    李恒点点头，也没再多说什么，继续看向玄道。“玄道兄能否将那个秘法拿出来给我看看，我倒是很好奇，联系了会发生什么？”

    玄道点头，“我正有此意。”

    旋即他通过神念之法，将当初叶小二交给他的联系秘术传到李恒的脑海当中。

    李恒感受着脑海当中的符文，秘术。

    心中升起了一股陌生之感。

    这秘术不是人族的路子，甚至是不是这方天地的路子都不好说。否則不會给他如此陌生疏離之感，果然这件事有问题。

    “可否再借你气息一用？”

    玄道点点头。

    李恒在玄道面前一抓，本来虚幻的气息竟然瞬间凝为实质，如同轻飘飘的羽毛，被他拿在手掌之上，闭目感应。

    他凭借这股气息为引，以无相天魔本质变化为玄道，再利用观想神通的观想之力隐藏原本气息，一窥究竟。

    秘术运转，李恒神念瞬间穿梭万里之遥。

    这是一方花开花落的庭院，颇有意境。

    庭院当中站着一个人，背对着他的神念。

    突然，這人一转身，有些欣喜，明显就是烈当空以及玄道所说的叶小二。

    “道友，你终于联系我了，看来你已经觉醒。”他对视李恒伪装过的神念，高兴且狂热。

    李恒暗自皱眉。

    觉醒，这又是什么东西？

    “怎么，道友难道不相信我？”

    叶小二笑着问道。

    他爆发气息，“你看这气息能做假否？”

    李恒见状立刻发现这气息看似正常，但内核当中似乎蕴含着一种诡异的东西，感觉就像是他当初见到世界真实的感觉。

    “看来你也有这股气息。”

    他神念开口，利用无相天魔本质以及观想神通进行双重伪装，也模拟出了这种表面正常，但内核无比诡秘疯狂的气息。

    “没错，看来道友真的觉醒了，也有真实之气。”叶小二见状一喜，心中松了口气。看来真的已经觉醒，要是没觉醒，他就酿成大祸了。

    “想必道友现在有诸多疑问。”

    “但没事，我带你去一个地方。”

    叶小二得意一笑，他大手一挥，庭院内出现了一个十分隐蔽，不允许物质元气通行，只允许神念穿梭的虚空通道。

