
练拳竟然练出了拳意，在多多练习下去，他相信自己总有一天能够拥有自己的一套拳法，想想就觉得不可思议。
　　
　　另外早上的练习，也让自己的真元定格在了练气三层中阶的层次。本来这次练气三层以后，他还想着自己恐怕没有个一年，是达不到中阶的！
　　
　　没有想到的是一次练拳，竟然让自己修炼出拳意，然后就是自己的真元也得到了一次增长，这是双幸运。
　　
　　因此，陈默一个早上都是乐呵呵的，让所有看到他的人，都有种怪异的表情，怎么这么欢乐，难道出门踩到狗屎，捡到钱？
　　
　　虽然对于众人的表情他也是看在眼中，但是这样的好事他是没有办法说出来的，只能独自欣赏，独自欢乐了。所以众人的眼光再奇怪，对于他来说也是当什么都没有看见。
　　
　　吃过早饭后，陈默又开始了一天的巡视。当然了，其实也没有太多的事情让他操心的。菜地里面有陈金贵，鱼塘和牲蓄有大海，而且牛和羊还有姚爷的照顾，可以说一切都非常的正常。
　　
　　不过今天他还是找到大海，将自己准备好的图纸给了大海。
　　
　　“这个是什么？”
　　
　　“这个是养殖面包虫和虾池的大棚。”
　　
　　陈默拿过来的，是淡水虾的养殖大棚，还有一个就是室内养殖面包虫的大棚。
　　
　　虽然现在已经是夏天了，但是还要早早准备一下。而且由于淡水虾的养殖，还是在人工虾池中养殖比较好，产量大，生长快，养殖密度还可以更高。
　　
　　“这个是准备建在哪里？”
　　
　　“就建造在蔬菜加工厂棚的旁边，哪里还有很多的空地。”陈默说道。
　　
　　“没有问题，我找人去做。”大海说道。
　　
　　陈默点点头，图纸上一些东西都是标注好的，所以只要按照图纸施工就成。另外大海也是在建筑队打过工的，一些工序什么的还是比较清楚的。
　　
　　“搭建的材料都要用镀锌材料，避免生锈。另外就是支架，我在图纸中都有标注，要深挖浇注，这样建造起来的大棚结实。”
　　
　　“好，我都看见了，到时候我让人按照图纸上的标注施工就是了。”
　　
　　“好。你先去忙吧，我自己看看鱼池的鱼！”
　　
　　“行！我就去联系施工队。”大海也没有说什么废话，转身就走。
　　
　　“对了，大海，鸡子哪里你可要控制住出货量，另外要做好鸡苗的补充。”
　　
　　“好的，知道了！”大海挥挥手，直接就闪人。
　　
　　其实陈默刚才说的有些废话，因为这些东西大海都是非常的操心，而且为了鸡子的养殖，也是不断购进鸡苗。不说上次采购的万只鸡苗，就这一阵被拉走了些鸡子后，大海已经又补充了一千只鸡苗。
　　
　　不过大海有些事情并没有和陈默说，因为他自己也十分纳闷和不解。就是鸡苗采购无论多少，还有鸡苗是不是到了这里后有些病怏怏的，反正只要到了鸡舍中，养个几天，就活蹦乱跳的。那个头，看着就噌噌的往上涨。
　　
　　其实他是不知道，鸡舍这里布设的聚灵阵，还有每天陈默过来，都会给牲蓄养殖区的集水箱放些溪水。
　　
　　集水箱中的水是每天供给各类牲蓄喝水的，所以直接给水箱里放些溪水，所有的养殖动物都会受益。
　　
　　陈默看看鱼塘这里没有人关注，就直接将手伸进水里，将溪水注入了一些。顿时，鱼塘中的鱼争先恐后的游到了陈默跟前，大口的吞咽着这里的水。
　　
　　用神识一扫，然后将一些小个头的鱼收入乾坤珠内，将乾坤珠内的比较大的鱼换了出来。
　　
　　对于几个鱼塘，他都这样一一处理。现在鱼塘中，由于是开的新塘，所以大头鱼、黑鱼、塘鲺等鱼倒是没有。
　　
　　不过以后，就不好说了。用鱼塘养鱼的人，都知道这几种鱼是最让养鱼人愤恨的，不仅会将一些小鱼吃掉，还会抢鱼食吃，影响养殖鱼类的生长。
　　
　　还在现在是新塘，在注水前都是杀菌消毒过的。即使有这些鱼类也不怕，只要陈默的神识察觉，那么它就逃脱不了。
　　
　　陈默现在的神识，已经增加到了十米多，应用的也比较熟练。从水中捞个鱼什么的非常的简单。
　　
　　鱼塘中的鱼，基本上都是经过乾坤珠内的养殖后，才放入鱼塘的。所以所有的鱼类野性非常大，而且现在鲈鱼、鳗鱼、虹鳟鱼、桂鱼已经都差不多快两斤了，也都可以上市销售了。
　　
　　不过他还没有吃过这些鱼，所以就转身找了个桶，捞了些鲈鱼和鳗鱼，准备中午的时候尝尝。另外捞出来的几只比较大的，准备给父母送过去。
　　
　　鱼塘里的鱼，要是换别人来捞的话，可能非常的费事，但是换到陈默，就简单的很。将水桶放到鱼塘中，然后用神识直接将自己看好的鱼赶到桶子里就成。如果鱼在这里比较少，弄点溪水就成，鱼就像是问道烂肉的苍蝇一样，蜂拥而至。
　　
　　鱼有些野，发现桶子离开鱼塘，被人提着，顿时就不愿意了。直接开始在桶子里乱撞，将塑料桶撞到：“梆梆！”的乱想，水花四溅。
　　
　　先将一些鱼开车送到父母哪里，直接放到家里的一个大水桶中，让父母想吃多少就做多少。
　　
　　然后开车回到老宅这里，将剩下的鱼提着，送到小舅这里。
　　
　　“咦！陈小子，你这提的是鱼？”何老看到陈默手提一个大水桶，还听到水桶中水花响，就有些好奇的问道。
　　
　　“是！这鱼长的差不多了，就想着先捞上来，然后尝尝味道如何。”
　　
　　“有什么鱼？”
　　
　　“鲈鱼、鳗鱼、虹鳟鱼、桂鱼！”
　　
　　“呀！好东西，等等！这鱼怎么这么生猛？”
　　
　　何老看到鱼在水桶中翻腾跳弹，就有些惊讶了。
　　
　　“这是鱼塘里的鱼？怎么看着像是野生的呢？从河里钓出来的也不可能这么生猛啊！”吴老也是看着有些惊讶的说道。
　　
　　“陈小子，你说这些鱼都是你鱼塘里捞出来的？”
　　
　　“都是！”
　　
　　“这不正常啊，要是水塘中捞出来的鱼，怎么可能这么生猛？要说是和弱鸡一样才对啊！”纪老要是附和着说道。
　　
　　“这些鱼，我一般都不喂饲料，都基本上喂自己配置的一些食料，也就比较生猛些吧！”陈默不可能说是在溪水中养过的，只能这么解释了一下。
　　
　　“哈哈！好，中午有可以媲美野生的鱼肉吃，也算是幸福了！”何老开怀的笑道。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

