    狄成苏醒的消息像是一股强劲的旋风席卷整个魏家园林，前一刻昏昏沉沉的气氛刹那间陷入热切与激动，房门一个接一个被粗鲁的撞开，满脸狂喜的天门的兄弟们疯也似的冲出房间，有的没有穿鞋、有的光着膀子、有的嘴里还嚼着青菜，甚至有的连滚带爬的扑了出来。

    　　但此时此刻，没有人在意狼狈和形象，也没有人去嘲笑和戏弄，所有的表情都充斥着狂喜与颤抖，只顾着往庭院那里狂奔。

    　　短短几分钟的时间，数百人全部聚集到庭院内外，踮着脚用力向病房里张望，每个人的脸上都满是紧张和期盼，空气中满是呼哧呼哧的喘气声。

    　　杨靖、习羽皇等人则直接冲进病房。

    　　“成哥？？！！！”看着斜靠在病床上的狄成，看着那双终于睁开的眼睛，杨靖等众兄弟一时间定在原地，只觉一股热流在全身流淌，因为激动，他们眼角含泪，因为激动，他们轻微颤抖，因为激动，他们有些哽咽，因为激动，他们说不出话来。

    　　“让你们担心了。”狄成露出笑容，心里泛着阵阵暖意。记忆已经完全恢复，他能够感受到这份浓浓的兄弟感情。

    　　“成哥，你醒了。”杨靖胡乱抹了把眼里的泪水，心里有很多很多的话想说，真到这一刻却说出这句连他自己都感觉别扭的话。

    　　狄成轻轻舒出口气，由衷的道了句：“还能见到你们……真好……”

    　　质朴却真诚的话，像是一个无形的大手攥在兄弟们的心脏，平素的桀骜在顷刻间崩塌，刚刚控制住的泪水决堤般滑落脸颊，就连习羽皇这种不善于表达的人也忍不住双眼朦胧。

    　　狄成很少在他们面前表露情感，更没说过什么华丽的词句，此刻的笑容、此时的质朴，无疑是最好的表达。

    　　叶婉彤她们则用力捂住嘴，别过头去，不让自己哭出声音。-_（)

    　　是啊，还能见到你，真好。谁也没有再去擦眼泪，谁也没有去控制情感，任凭泪水滚落脸颊，任凭身体微微颤抖，所有人……呲牙咧嘴的笑了起来。

    　　很真、很灿烂。

    　　彼此间的隔阂、彼此间的矛盾，都因为狄成的苏醒而无声无息的消散，恍惚之间，他们已经不记得上次是什么时候感受过这种兄弟情义。

    　　笑容与泪水背后，他们默默自语：“成哥，还能见到你，真好。”

    　　狄成轻缓的从牙牙怀抱里抽出手臂，小心翼翼的从病床上下来，杨靖他们下意识的想要冲上去搀扶，叶婉彤和金艺璇却早已经一左一右的架住。

    　　安妮不无责备的道：“你刚刚苏醒，身体很虚，快躺回去，别着凉。”

    　　狄成确实有些虚弱，但还是强忍着站好，因为……“兄弟们都来，我想他们。”

    　　“都在外面，我想让这群兔崽子先回老家，可怎么赶都赶不走。”杨靖看似有些抱怨，可脸上的笑容却清晰的表露出他心中的兄弟情意。

    　　狄成不由的笑了笑，当目光瞥到另外那张病床时，神se却微微一暗：“沙琅他……”

    　　安妮轻轻摇头：“长孙正在想办法，可能是当晚过度的透支了体力和jing力，让他的大脑陷入深度睡眠状态，要想唤醒他……可能会有些困难。”

    　　看着沙琅消瘦苍白的脸颊，狄成的心一阵揪痛，他虽然不知道当晚昏迷后发生的事情，但能够背着自己闯出战场，又赶到数十里外的码头，绝对不会单凭实力能够做到的。“找个合适的机会，送沙琅回T市，那里才是家。”

    　　“嗯。”安妮轻轻点头，拿起个绒衣给狄成披上，细心地裹紧。

    　　在叶婉彤和金艺璇的搀扶下，狄成慢慢的‘挪’到房门前。

    　　外面天se昏昏沉沉，凉风吹拂，雨雪飘洒，一副寒冬萧条的情景，可环境的恶劣没有影响到天门兄弟们的情绪，呼哧呼哧的热气也阻挡不住他们热切的目光。在看到狄成熟悉的身影时，庭院内外所有人的气息微微一滞，目光陡然火热，直直的盯住狄成，眼底有些晶莹在晃动着。

    　　狄成眼角泛出丝丝湿润，目光在兄弟们熟悉的面容上划过，真诚的笑容在嘴角扩散：“兄弟们，好久不见，让你们……担心了……”

    　　熟悉的声音在耳畔回荡，如同一股暖流淌进心田，激动地情绪在全身蔓延。看着狄成重新站起来，看着狄成清朗的笑容，感受着重新复苏的归属感……噗通，萧风直直的跪在泥泞的地面上，任凭泪水和雨水滑落脸颊，微笑道：“欢迎成哥……回家……”

    　　噗通！噗通！

    　　数百兄弟一个接一个的跪在泥泞里：“欢迎成哥……回家……”

    　　声音不大，甚至有些微弱，但丝丝的颤抖、微微的哽咽，还有雨雪中那滚落的泪水、砰然一跪，都在传递着他们心中真挚的兄弟情义。

    　　魏征父子和穆巧云站在最外围，他们本想表达下祝贺，可看着每个人脸上的笑容、眼角的泪水，听着丝丝的颤音，他们一时之间竟然呆了。

    　　经过那一晚的血腥杀戮，魏家人对这些‘客人’有种深深的忌惮，甚至不敢把他们当做人类来看待，每次见面都不由自主的感到阵阵害怕，不由的想起当晚的血腥与残暴。

    　　本以为只是些杀戮的野兽，本以为这是些毫无感情的野蛮人。可此时此刻，雨雪交加，寒风凄冷，那沉闷的跪地声音像是闷鼓般敲响在他们的心头。

    　　不由自主的把目光投向狄成，那份清朗的笑容无形之中给他们种深深的压迫感。

    　　这得需要什么样的威信、什么样的能力，才能让这些狂傲的热血汉子如此驯服。

    　　这是恭敬？还是信仰！是敬畏？还是情意！

    　　回想往ri的冷漠和抵触，魏征摇头叹息：“这种人物……我们魏家注定无缘交往……”

    　　狄成满心的感慨和激动，微笑道：“都起来，别着凉了。先去休息，好好养伤，回家以后，我请兄弟们喝酒。”

    　　杨靖故意板起脸来，喝道：“给我站起来，别哭哭啼啼的像个娘们。”

    　　“成哥，先回屋，别着凉了。”徐云向着恋恋不舍的兄弟们挥挥手，这份感情可以理解，但狄成经历了大手术，昏迷十多天，身体非常虚弱，万一着凉了，真可能要命。

    　　“成哥好好休息。”兄弟们也都算明事理，依次向狄成恭敬的行个礼，道声关心，一个个的从庭院里退回来，每个人的脸上都带着笑容，每个人的腰板也挺了许多，眼睛也亮了许多，因为……他们心中的皇醒过来了，他们心中的支柱回来了！！

    　　当人群散去，狄成注意到了角落里的魏征父子和穆巧云，没有过多的表露什么，只是微笑的点了点头。魏征父子连忙微笑点头，穆巧云表现的也微笑了事，没有丝毫越位的表现。

    　　“成哥，你看那是……”狄成刚要返回房间，童珉却突然指了指院门口。

    　　雨雪飘洒中，一身朴素麻衣的老活佛负手站在泥泞里，淡漠的表情、淡漠的眼神，从他的眼睛里看不到丝毫的情感。不远处有武德佛陀撑着油纸伞默默的站着，像是要过来给老活佛挡雨，却又像是有什么顾忌。

    　　老活佛看了眼狄成，一语未发，转身走进雨雪与昏暗里。

    　　“你们等我会儿。”狄成明白老活佛的意思，也跟着走进雨里。

    　　“成哥，我跟你去。”杨靖拿起门口的雨伞快步冲了上来，他们其实很想拦住狄成，可考虑到是老活佛的意思，只能忍住不满改为陪伴。

    　　“我自己来，不用担心，我没有那么娇贵。”狄成接过雨伞，给他们个放心的笑容，循着老活佛的脚印走进雨幕。

    　　PS：今天爆发，为新任盟主蝠王！！为兄弟们的支持和鼓励！！小鼠没有存稿，今天利用休班一章一章的码，兄弟们，别急哈。爆发……开始！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

