    武良的到来，使得正在走动的两头野兽，步伐停顿了下来，微微侧身，朝着武良看来。

    那道目光落下之时。

    武良瞬间浑身颤抖，如遭雷击，周身蛇性，肌肉，细胞，每一个部位都在发生着颤抖。

    形成了一切的压制。

    “咔！”

    武良双膝咚的一声跪地，正要倒地时，两掌撑起，抵抗着这股源自血脉上的顶尖压制。

    武良咬牙切齿，强悍的意志让他颤颤巍巍的站起。

    当他在次感知时，已没有那头玄虎的踪迹。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    这时，武良脸上露出一副神经质般的笑容，张狂的喜意，压抑不住，他有点忍不住要大笑起来了。

    “活了，全活了。”

    这头玄虎能让玄阴教千里迢迢的过来，不惜一切找寻打探，其重要意义不言而喻。

    刚才的那惊鸿的一撇，武良看清了玄虎眉心间的玉质光芒。

    光芒像是一个龙形，时隐时现。

    狱龙石。

    能压制住他自身蛇性，也只有狱龙石这等人间奇物了。

    狱龙石玄阴教势在必得，武良心中也不是没有野心。

    但就现在的情况而言，玄虎的出现，盘活了整个局势。

    顺带着，也让他有了更多的想法。

    在玄阴教没有收获更多关于玄虎的情报之前，武良手中的这个后手会非常重要。

    而且，最重要的是，这头玄虎，到现在还没有被玄阴教找到！

    知情者，目前只有武良一人。

    散去思绪，武良伸出手，掌心真元散发，抓起地上的一把冻土，揉成一团稀泥。

    来到玄虎脚印之处，盖了上去，将其印刻了下来，赤蛇真元灼烧，凝成泥板后，武良又小心翼翼的放在胸前。

    武良的年龄太大了，面庞松弛，不管怎么笑。

    看起来都是像是咧嘴，嘲讽意直接拉满。

    “秒，太妙了，真是太秒了。”武良咧嘴，心中算计力全开。

    .....

    .....

    第二天。

    距离河阳城四百里处，有一大山，山名不显，没有名字，在山脚之下有一处低坳的平地。

    平地上，有两个新建的孤坟。

    坟包鼓起，一墓碑上写着：义弟吕世安之墓。

    生于昭武六年.......碑文底部写着吕世安的生平事迹，同样，另一墓碑也是如此。

    里面葬着的是石正元。

    也许是年老痴呆，石正元并没有选择和妻儿家族合葬，而是另立一坟。

    几十年前，这里是武良，吕世安，石正元，三人相遇的地方，顺着此路行走，找到了一条黑石矿脉。

    三人由此发迹，成家立业。

    此地北依山险、南控平原，坟穴藏风聚气，也算得上是一块风水宝地。

    苏唤到底是武良的心腹，知道这是三人相遇的地方，将吕世安葬着此处，后续之事安排的妥妥当当。

    而这事，苏唤从来没有跟武良说起过，怕武良伤心过度，反观那些家族都知道此事。

    武良手上拿着一把灰香，点燃后，各自祭拜。

    也不知是不是他的错觉，吕世安，石正元将墓地选在此处，总给他一种，我们在下面等你的意思。

    千古艰难唯一死，武良害怕死亡也没什么丢人的。

    离开此地后，武良拄着拐杖，走了出来，远处护卫的任千官见状，连忙过来搀扶。

    将武良送进了车厢内。

    “回去吧。”

    “属下遵命。”任千官答道。

    ......

    ......

    游隼信鸟的信函发出后，黑震门内上至高层，精锐黑绝卫，下到九流散人，几乎倾巢出动。

    黑绝卫的实力傲视青府，没有任何悬念，以雷霆之势，扫灭了四方会，天罗会，刀狼派。

    以及联合商会的诸多家族，苟正初，李大鳌这些帮主在睡梦之中，就被黑绝卫取了首级。

    这些家族想的太天真了，以为胜券在握，殊不知，武良才是赢家。

    孙仲，公羊冲，万无伤等叛逆，一夜之间便被抄家灭门。

    青府的天，彻底变了！

    众多家族惊怒不已。

    青府众多家族屹立已有百年之久，背后势力错综复杂，而现在，官御华许久未归，徐珺又远在京都。

    青府之地，在权势上，与武良媲美的人一个也没有。

    文人，儒生一片哀嚎，没有了各自家族的供养，也就意味着他们再也不能花天酒地。

    一同爆发了前所未有的团结。

    千言书，万字章，上书弹劾武良妄顾人命，视大周法律与不顾。

    所幸，苏唤命人把持住了各个城府县镇的要道，非黑震门人不得出入。

    苏唤，童王，郑衡门内领导，忙的焦头烂额，但也没忘记将死于争斗中的尸身尸体，进献给青府世族。

    提前缴纳了联合商会的财货利润。

    世族中的负责人，对此事睁一只眼闭一只眼，青府势力中谁当权并不重要。

    黑震门的这般大动作，对他们而言，无非也就换一条听话的狗而已。

    在加上黑震门的姿态放的很低，态度诚恳，所幸他们也就不管了。

    .......

    .......

    十天后，新河城，联合商会驻地。

    商会之内，往日里常见的王家，厉家等大家族的身影，此刻被黑震内一干高层所取代。

    武良高坐在金钱王座上。

    这副古黄色的王座，用材乃是黄金，外形由巨型的铜钱，元宝，刀币，钱币扭曲雕铸而成。

    黄金不语自高贵。

    以往，武良也会坐在上面，但他从未像今天这样坐的如此安心。

    这是权力，也是权势。

    底下苏唤，童王，朱炔，余火莲，王玄落，裴羽，郑衡，曲阳，晁雄，刘都云，以及新提拔的萧五，依次排座。

    这几人的实力兴许弱了点，但在处事做事方面都是个顶个的好手，倒也当得上是人才济济。

    武良心眼波动之中，似乎察觉到了苏唤身体上有些不对劲？

    “追剿叛逆，整合帮派一事，苏唤，童王，还有郑衡，还需你们三人多多操劳。”武良心中思绪一闪而过，淡淡的声音传来。

    “属下定不负门主所托。”三人起身抱拳，齐声说道。

    “裴羽，你来说说。”武良又说道。

    “是，回禀门主，根据剿灭各个家族一事，属下现在手中掌握了十三条官路畅通的商道。”

    “以此通往，蒙元府，南云府，蒙元府中与商会交易多以毛皮，兽骨为主，而南云府药材，茶叶居多。”

    “属下以为，这两府之中，财货利润庞大，门中资源应向此倾斜。”

    裴羽朗声道。

    之前联合商户中的一些小家族，看见武瞎子这般大动静，吓得心肝俱碎，早早退出了商会。

    以此，武良也就没有必要刻意的把控商会走向，联合商会完全成了黑震门的附属，他的一言堂。

    青府乃是三临之地，与蒙元，南云，河府相连，裴羽所说的这些商道，武良也略有耳闻。

    “此事容后在议。”武良听完，心中盘算，没有立即答应下来。

    “刘堂主，你来。”武良这时又朝着刘都云问道。

    刘都云点了点头，站起身来：“门主，此次收缴商铺，粮店，总计四百一十二家，布绸店一百零二家，制盐坊九十六处，缴获金银财宝约合四万万零九千万一百二十万两，此外，还有各地的兵器铺，药材店，等还在统计。”

    刘都云咽了一口吐沫，语气带着一丝兴奋，话语中都打着颤音。

    四万万零九千万一百二十万两。

    众人听到这个数字后，脸上的从容化作了一股，震惊，不可置信，这个金额，实在是太庞大了。

    黑震门内，副首，总务使，副务使，堂主，一年的年俸在十二万两左右，这个钱足够普通人无忧无虑的过上一辈子。

    去年青府的整体府税也不过两千万两，剿灭众多家族，稍稍折合一下，那就是五个亿。

    现在的黑震门，说是富可敌国那是夸张了，但要说富可敌府，那这里面可是一丝水分都没有。

    武良也被这个数字震住了，但转念一想，这可是众多家族数百年的积累，心中反倒没有了太多惊讶。

    至于对这些家族，武良没有圣母，连一丝一毫的心存怜悯都从未有过。

    只是觉得杀的还不够狠！

    身为妖魔世族之下的家族供奉，这些家族是人类之躯，但心，却是跟妖魔一样冷血。

    青府林泉城的东北方向，有一处罕有人至的密林高山之地，地处偏远，高原气候，这里生活了一支奇特的族人。

    玉人族。

    玉人族新生幼儿自小便开始服用药材特产，以此抵御高原环境所带来的寒冷，气喘，玉人族浑身上下与常人并无区别。

    唯一不同的是，肤色很白，不在是寻常可见的肉色。

    约在七十年前，刘家商队无意间流落在此，并发现了一个惊天秘密。

    用玉人族头盖骨皮熬制的料水，在辅以多种药材，其散发的香味是普通香囊的数十倍。

    而后......刘家由此晋升为青府十大家族，玉人族彻底消失。

    这也是武良没有命手下人去研制香水的由来，香水一事，先机已失，而且用的还是这等血腥的方法。

    将活人当做猪猡一般喂养，定时查看身体健康，受孕状态，为的仅仅那一点点的.....金钱！

    虎毒尚且还不食子，对同族的之间的加害，才是最大的恶。

    “杀得好，这些狗东西，在青府之地为恶一方，擅抬粮价，逼得百姓卖儿卖女，就该如此！”王玄落这时说道，语气咬牙切齿。

    王玄落，天生一副异白之相，也是一个苦命人。

    稍稍安抚了王玄落之后，武良又继续道。

    “接下来，学府一事，曲阳，你可是把控好了，不得让这帮人走出青府。”

    “飞云坛所养的一千只猎鹰早已放出，专杀信鸽，门主放心便是。”曲阳抬手答道。

    武良看不起文人团体，但他心中也不会因此放松警惕，一件事情的溃败，往往是那些不经意间的小事。

