    

    斗兽区。

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

    史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

    除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了。每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。并不包括ri月帝国。这也是为什么言少哲说钱多多有钱的缘故。

    斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法看到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。另一部分就是斗兽场了。

    兽圈除了在地面以上之外的部分，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合，以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里还要有强大的魂师和魂导师镇守。

    据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了，想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张地说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？

    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑，第四层有壁柱装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。

    斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的好大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约是一万人，因为更多的面积被用于斗兽场背部，就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只进行一场单独的斗兽。

    对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

    四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。

    霍雨浩，王冬，萧萧，戴华斌，朱露，蓝洛洛和蓝素素七人一起走入这大斗兽场的时候，都有些目不暇接的感觉，无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。

    所有二年级学员都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序，成绩也将登记在这张表格上。

    领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。

    因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐地排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。

    在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全，早早的就已经有二十位老师等在这里了，他们负责进行魂兽引导，保护学院、考核评分等事项，参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，得一名一名地进行考核，这样也能方便评分老师们看得更清楚。

    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从哪里能够清楚地俯瞰斗兽场。

    控制系战魂宗的霍雨浩和强攻系的王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的最前面，二班那边，站在最前面的是防御系战魂尊邪幻月和敏攻系的南门允儿。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，王伟他们可是深深领教过的。

    “二年级一班，王冬。”大步上前，王冬将自己的考核表交给了裁判老师。

    “我选千年魂兽。”王冬道。

    有言少哲院长看着，裁判也不敢怠慢，“王冬，你准备好了么？”

    “准备好了。”王冬点了点头，一脸的凝重。炫丽的蓝色光芒闪耀。他没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，他本身也是没有任何把握的。

    “啊！”惊呼声瞬间在学员中响起。就连老师们也有不少都是大吃一惊。

    他们的吃惊并不是因为王冬那炫丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。没错，就是三个。

    回学院报到。王冬可是邻近最后两天才赶回来啊！他干什么去了？短短一个月时间，在家族的帮助下，他成功突破了三十级瓶颈，并且拥有了自己的第三魂环。        

