
之后的两一两个月里，两人回了几趟方家，每次回去都只呆了一两天，期间两人还将方蒋氏跟秦淑芬带来县城一趟。

本也想叫上周小花，周小花拉不下脸，自己没跟着，却让文浩跟方蒋氏一起来了县城。

方蒋氏嫌县城的肉贵，来之前特意买了三斤多的肉，又提了五十多个鸡蛋，还有不少青菜。

方蒋氏一来，做饭自然是不用冯轻动手的，她一人在灶房忙活，冯轻好几次要帮忙，方蒋氏都将人赶了出去。

她可是听三郎说了，三郎媳妇这回接了一个官家夫人的嫁衣，那可不是小事，在方蒋氏心里，荆州城的官那就是遥不可及的存在，是万万不能得罪的。

冯轻无奈，只好离开灶房，逗着文砚玩。

说起来也是奇怪，哪怕文浩这么大的孩子，时间久了不见冯轻都有些生疏，文砚却每回都对她亲的不行，见了冯轻就咯咯笑，要冯轻抱。

嘴里仍旧喊着娘。

秦淑芬一边羡慕地看着冯轻的院子，一边麻木地纠正，“小婶。”

“娘——”

秦淑芬拍了一下自家儿子肉乎乎的屁股，“罢了，婶娘那也是娘，叫吧叫吧，只要以后你别忘了老娘就成。”

回应她的是文砚又一阵咯咯小声。

天热，冯轻给三个孩子各绣了一个肚兜，文砚这个大红肚兜绣了后世流行一阵的锦鲤，配上藕节似的小胳膊，煞是可爱。

越是离的远，秦淑芬越是觉得冯轻这个弟妹是真的好，她一早就打定主意要跟冯轻交好的，她盯着冯轻看了半晌，难得有些不好意思地从怀中掏出一个土黄色的纸出来，“三弟妹，三弟就要院考了，你看我这个做二嫂的也没啥本事，帮不上你们的忙，这不，我在咱临镇的那庙里给三弟求了一道平安符。”

随即，秦淑芬压低了声音，悄声说“娘这段时间一直挺担心三弟的，整夜都睡不好，做饭都出神，好几次炒菜都糊锅了，娘也给三弟求了一道符，不过娘求的是啥，她没跟我说。”

方蒋氏的心情大约就像是后世要参加中考的考生父母一样，只有考个高分，才能上好高中，离大学就更近了一步。

“我知道了，二嫂，我想把娘留下来住几天，等相公考完了试，娘想回去再回去，要不然娘在家也焦心，不如就让她跟我一起在这里等着。”冯轻想的是，这院考起码在县城，待到明年乡试，就得去荆州，到时候方蒋氏就是想陪着也没办法。

秦淑芬能理解，她也希望方铮考得好，秦淑芬拍拍胸口，“那成，等吃了饭我跟三弟妹一起劝劝娘，家里让娘放心，我辛苦几日，家里的鸡跟猪我喂，地里啥的，我也时不时去看看。”

反正已经插过秧了，地里也没啥重活，最多看看干不干，有没有杂草。

而且方二郎也让人带花回来，过几日就要回村。

以往方二郎农忙时节都会回来帮忙，今年去的远，活又多，就没回来，让人稍银子又不放心，如今三郎要考试了，这可是全家大事，方二郎说啥也得回来一趟的。

“谢谢二嫂。”冯轻是真的挺感激秦淑芬，哪怕秦淑芬做的不如方蒋氏好，但是她能答应照看家里，这起码能让方蒋氏松口气的。

“客气啥，都是一家人。”秦淑芬脸有些红，她不过今年多干了一点，而且还是抱着给三弟妹留下好印象的心思，实在是不应当，秦淑芬头一次反应自己过去是不是真的太懒了。

当然，这些都是秦淑芬心里所想，冯轻一无所知。

三郎就在眼前，而且还一脸胸有成竹，方蒋氏心也就渐渐稳了下来，做饭水平直线上升，她炒了一个过油肉，这菜冯轻还是头一回见方蒋氏炒，只见这肉片色泽金黄鲜艳，汁芡适量透明，不薄不厚。

“娘，这肉真好看。冯轻感叹。”

“多少年没炒了。”方蒋氏笑道，“你尝尝看，味道不知咋样。”

以前肉腥味都难见，更别提炒这种大块肉了，且这肉又得用糖又用盐，还得加醋，这都不便宜，她也舍不得放。

冯轻也不客气，直接夹了一块，尝了尝，眼睛蓦地睁大，这过油肉味道咸鲜，还有略微的酸，质感外软里嫩。

她都舍不得咽下。

“娘，我给相公夹一块尝尝。”冯轻两眼亮晶晶地看着方蒋氏。

啥事都能想着自己儿子，方蒋氏哪里会不允许，她笑道“三郎也许多年没吃了，让他尝尝，你两要是都喜欢，下回你两回去，我再给你们做。”

冯轻小心夹了两块，站在门口喊，“相公，相公，快出来！”

声音有些急切。

几乎眨眼间，方铮已经出现在门口，他眉目拧紧，以为冯轻出了事，见冯轻安然无恙地站在灶房门口，方铮松口气，嘴角翘起，走了过去。

“相公尝尝，娘做的这肉真好吃。”方蒋氏就给他们两人偷嘴，冯轻压低了声音，催促方铮。

依着娘子的话，方铮张嘴，一股香味就被塞进了自己口中。

“怎样？味道好不好？”冯轻这模样像极了找到一个新奇玩具，急着跟人分享的孩童，眼中细碎的星光让方铮几乎忘了口中的味道，被冯轻再三催问，他才点头，“好吃。”

冯轻满意地收回筷子，“相公要是喜欢，我就跟娘学着做。”

“好。”方铮握了握冯轻的手。

方蒋氏菜炒的也快，少卿，三菜一汤就好了，除了这过油肉，还做了狮子头，味道非常细腻鲜美。斩成肉圆的猪肉鲜美带劲，混合着其他的蔬菜，滋味清新鲜美。

另外就是一个青菜跟蛋汤。

家里白米足够，方蒋氏又蒸了几碗米饭。

别说冯轻跟方铮了，就是秦淑芬都许久没尝到方蒋氏这好手艺了，她连吃了两碗米饭，最后将汤汁都全部倒碗里，拌着吃。

一顿饭下来，饭桌上，碗跟盘子干干净净的，几个孩子脸上尽是满足。

这比方蒋氏自己吃饱了都高兴。

吃了饭，又休息一阵，冯轻提议去街上走走，顺道消消食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445259"  chaptername="第288章  平安符">加入书签</a>
</div>
