    司你妹的司机！

    楚鸢在心里怒骂裴却怀，脸上还是带着笑的，“是的，是的，喊我小楚就行了。”

    裴却怀看她还被拦着，顺路说道，“带她进来吧，今天临时出门有个助理正好来不了。”

    “阿这……”工作人员不放心地看了楚鸢一眼，毕竟今天另外一个艺人是Vera不好糊弄。结果楚鸢正笑得乖巧，看着就让人觉得省事儿。

    加上裴却怀都亲口说了，那就放进去吧，工作人员让开了路，压低声音提醒道，“今儿里面的艺人不好惹，你过来帮忙可要小心……”

    不好惹。楚鸢心说世界上还能有比她还不好惹的？

    还没走进去打个招呼，迎面飞过来一个纸杯，里面还盛着一点茶水，伴随着茶水的飞溅，里头还传来一声尖锐的女声——“凭什么要我等这么久？不拍了！”

    不拍了？

    楚鸢听见这声音就磨了磨牙，她飙车那么危险过来，说不拍就不拍了？

    身子一闪，纸杯落在了脚边，些许茶水沾染上了鞋子，楚鸢眉头一挑，往里看去。

    只见裴却怀正面无表情坐在一张椅子上，另一张椅子上坐着一个身材窈窕的女人，容貌明艳，难怪可以当女明星还被那么多人买账，这张脸可比电视上还要漂亮。

    可惜一张嘴就破坏了美感，她指着裴却怀说，“我等了你那么久！”

    裴却怀说，“我求你等我了？”

    “……”楚鸢只想给裴却怀鼓掌，怼得好！

    Vera一愣，她向来横着走，却没想过裴却怀也是个性子不好惹的，一下子被怼回来，面子上哪里过得去，登时就拔高了嗓门，“裴却怀你什么意思！”

    “你说话声音小点。”裴却怀一脸不耐烦，“大半夜把别人喊出来，自己一时兴起就要所有人陪你玩，你真没有自知之明。”

    楚鸢直接给裴却怀竖大拇指，说得太一针见血了！

    Vera这次是踢到铁板了，别的艺人咖位没她大，背景没她强硬，自然不敢跟她杠。

    但是裴却怀国民度和热度都是顶尖的，她就算怼得起，也得考虑后果。

    裴却怀有脾气不好惹，他身边的手下还不好惹？Vera调转枪头直接指着楚鸢，“你呢！你又是什么乱七八糟的人，大半夜跟裴却怀一起来，是哪个公司塞来开后门的？！”

    楚鸢指指自己，“司机。”

    Vera一听是司机，笑得愈发不屑了，她被裴却怀怼了，不从别人那里找点面子就不舒服，何况楚鸢这张脸……令她有了危机感。

    习惯了争奇斗艳，哪里能容得下另一个美艳性感的女人来吸引大家注意力？Vera早发现了，从楚鸢进来那一刻起，好多男工作人员偷摸看她呢！

    她怎么能忍得下这口气？她才是最耀眼的那个！

    于是对着楚鸢说，“你一个司机打扮得这么花枝招展，是不是想着借这种机会混进娱乐圈来啊？你以为这圈子是什么人都能进来的吗？”

    楚鸢白眼翻上天去，“对不起，看不上。”

    Vera一愣，没想到连裴却怀的司机都能这样蹬鼻子上脸，一下子便又朝着楚鸢飞过去一杯水，“把她给我赶出去！还有今天不拍了，以后也不拍了！这个合作我不会再继续了！”

    工作人员一脸天塌了的表情，纷纷去看裴却怀，希望他打圆场，然而裴却怀坐在椅子上还两手一摊，“好，不拍了好，还省得我应付。”

    ……一点面子都不给Vera。

    Vera看着裴却怀那张英俊的脸，气不打一处来，她长得难道就比那狐媚样的女司机丑么！分明就是这个女司机心存不轨，结果裴却怀还不帮着她说话！习惯被男人无条件站队的女明星登时就气得小脸通红，“我不拍了，除非你的司机给我道歉！”

    楚鸢捡起地上的纸杯甩回去，力道之猛，直接击在了Vera的脑门上，她说，“什么不拍？由不得你不拍！”

    全场倒抽冷气！

    Vera被楚鸢这一惊呼吓得原本气红的脸煞白，回过神来怒不可遏，她怎么能允许一个小小司机踩到她头顶上来？喊着助理上去架住楚鸢，“把她给我拖出去！你们是怎么回事，能把这种人带进来？裴却怀，你的司机这样对我，你就没有一点愧疚吗！”

    楚鸢飞快闪到了裴却怀边上，这样一来Vera的助理根本不敢过来，毕竟生怕动到了裴却怀。

    她冲着Vera挑衅，“你可以用纸杯丢别人，就不允许别人丢回来？”尉婪摔她烟灰缸还得被她摔回去呢！小小一个女明星也敢兴风作浪！

    被楚鸢这么一说，Vera干脆自己直接站了起来，她最能闹了，没有人可以不给她面子，毕竟她背靠季家，最后都得听她的。

    于是她气急败坏地说，“我不干了！不拍了！都给我滚出去！明天我要开媒体发布会狠狠地曝光你们！”

    说完这话边上工作人员已经开始害怕了，“Vera姐，您别生气啊，大晚上的大家都爬起来陪您了，何况咱们签了合约……”

    “谁允许你不拍的？”一道声音横插直入，众人看去，发现是楚鸢站在裴却怀的身后，“你们几个，过去把器材拿过来！”

    裴却怀微微诧异地睁大了眼睛。

    楚鸢最讨厌上班被打压了，大家辛辛苦苦半夜起来还要伺候脾气差的女明星，想想就不能忍，“裴却怀大半夜出门，这群工作人员也不敢有怨言临时集合，合同都签了搞违约这出，你说不拍就不拍了？不拍也得拍！别tm浪费大家时间陪你玩过家家！”

    铿锵有力的发言让全场所有人都震惊。

    他们不敢说的话，全给一个小小女司机说完了……

    Vera双眸通红的，大概是混娱乐圈这么久，就没有这样被人不留情面呵斥过，“我说不拍就不拍！违约金怎么了，我身后可是季家，出得起！”

    出得起！

    瞧瞧她这幅有恃无恐的模样！仗着有季家的投资，就这样践踏别人的工作！

    楚鸢当场冷笑出声，“再问一句，真不拍了是不是？”

    Vera两手叉腰，身后的好几名助理随时能为她冲锋陷阵，她有什么可怕的？

    “对，明天我们发布会见吧！别以为得罪我就能好过！你这个不知道天高地厚的贱女人——”

    “好！”

    裴却怀拍拍手，带着嘲笑说，“大家都听见她决定违约不拍了，那就先谢谢姐姐赔偿的违约金了，化妆师在吗！”

    这是哪出？

    边上化妆师弱弱举手，“在的。”

    裴却怀伸手一指楚鸢，“给她化妆，Vera不拍了，这个广告，我和她上。”

    全场皆惊！

