
数年前非洲爆发了大规模疫情，国家派出了医疗志愿队前往援助。

而治疗志愿队在抵达非洲后，却是遭到了当地反政府武装势力的攻击，而在这反政府武装势力的背后，还隐约有“暗月”的影子，所以龙隐部队果断派出了战术中队前往非洲。

也就是在跟“暗月”交手的时候，罗昊跌落进河流，被湍急的河水冲走，消失。

在罗昊前往非洲的时候，云熙就已经怀有身孕，并且快要临盆生产。

因为罗昊失踪的关系，云熙早产，冒着生命危险生下了一对龙凤胎。

这个把自己棒棒糖递给云熙，如瓷娃娃一般的小女孩叫“云悠”，是姐姐；而旁边嘴里塞着一根棒棒糖，一看就是个皮猴子，连坐着都不安分的小男孩叫“罗战”，是弟弟。

姐弟俩的名字是云家老爷子云博文起的，男孩随了父亲罗昊的姓，女孩则是随了母亲云熙的姓。

看到自己姐姐把棒棒糖给云熙，罗战虽然不舍得，但还是把自己嘴里那根沾满了口水的棒棒糖拿了出来，也是跟着递给云熙，“妈妈吃糖，我这个是可乐味的，可好吃了。”

看着自己的一对儿女，云熙眼中母爱的光芒不可抑制的涌现出来。

云悠和罗战，现在可以说是云熙唯一的精神支柱，云熙不敢想象，如果有一天他们出事了，自己该怎么办。

云熙没有去接小云悠递给自己的棒棒糖，而是揉了揉她的小脑袋，说道：“妈妈不吃糖，你自己吃吧。”

接着又看向一脸不舍盯着自己手中那根湿漉漉的可乐味棒棒糖的罗战，叮嘱道：“罗小战，今天不能再吃糖了哦，再吃牙齿就要掉光了。”

罗战小脑袋如捣蒜般的点着，只要别拿自己手中这根可乐味的棒棒糖，一切都好商量。

云熙从沙发中站起身来，对着姐弟俩，说道：“你们两个自己玩，注意安全，妈妈有事情要去处理。罗战，不准欺负你姐姐。”

罗战小脑袋又是如捣蒜般点着。

罗战虽然是皮天皮地，就连家里的白狼小白也是经常被他欺负，可是他却很害怕自己姐姐。

有些时候，罗战欺负小白欺负狠了，云悠只是递过去一个眼神，罗战立刻就老实了。

小云悠年纪虽小，但却颇有她妈妈云熙的气质和影子。

属于那种什么都懂，什么都明白，可是却不愿意与他人进行交流的性格，很内向，跟活泼好动的罗战截然不同。

“给你吧。”

小云悠把自己手里那根棒棒糖给了罗战，随后对着罗战说道，“今天你已经吃过两根棒棒糖了，这根明天再吃。”

“我肯定不再吃了。”罗战很肯定的对着自己姐姐保证。

对其他人，哪怕是对云熙，罗战有些时候都会阳奉阴违，可是面对自己姐姐的时候，罗战还真是说一不二。

“小白，过来。”

云悠爬下沙发，对着趴在旁边的皮毛雪白的白狼招了招手，白狼立刻起身小跑到了云悠身边。

因为云悠现在年纪还小，皮肤太娇嫩，所以小白也没有用舌头去舔她，只是用鼻子对着小云悠蹭了蹭，然后安静的站在小云悠的身边。

云悠伸出两只如藕段般的小手，环抱住小白，对着小白问道，“小白，你说爸爸什么时候能回来呀？”

“嘷呜……”

小白能听懂云悠的话，但是它不能言语，只能用呜咽声来进行回答。

“你也不知道是不是？”

云悠靠着小白，小白也顺势趴在地毯上，让云悠靠的更舒服一点。

云悠对着趴在自己身后的小白，说道：“爸爸如果能回来，妈妈就不会这么不开心了。”

“嘷呜……”

小白又是呜咽一声，仿佛是对云悠的话进行回答。

……

如果换做是其他人，只凭借一张素描画像，以及一个不知道是真是假的名字，想要查找到详细的资料并不是一件容易的事情，尤其其中一些资料可能还保存在加密的资料库中，根本无法查阅。

可是这些问题对于云熙来说，全部都不是问题，就算是保存在加密的资料库中，云熙也有办法把资料给翻出来。

“黑客界传奇”GHOST的得意门生，可不是嘴上说说的。

云熙很快就把仙岛夫的资料全都挖了出来。

这不看不知道，一看就连云熙也都是皱起了眉头。

“这家伙还真是个变态！心理阴暗并且扭曲的变态！”

看完仙岛夫的资料，云熙真的有种要把这些来之不易的资料全都丢进回收站，然后再把回收站清理干净。

最好是把电脑硬盘塞满各种电影、连续剧，再把硬盘格式化掉，这样就算是把硬盘数据恢复，也不会再看到仙岛夫的这些资料。

不过这些资料都是为叶萧准备的，所以云熙也并没有真的把资料给删除掉，而是把所有资料打包发给了叶萧。

“资料已经发到你的邮箱。”

云熙用微信给叶萧发了条消息，接着想了想，又跟了一条友情提示的消息，“内容可能会引起人不适，慎点。”

……

无忧岛，洋馆。

叶萧正在跟宋修下围棋，顺便等着云熙的消息。

宋修这家伙，虽然打架打不过自己，可是这一手围棋真不赖，棋盘上，叶萧所执的黑子已经成了困兽，白子正在围剿盘杀。

“叮咚！叮咚！”

叶萧放在棋盘边的手机接连传来两声微信的提示音。

这两声微信提示音成了叶萧的救命稻草，叶萧把刚拿起的棋子丢下，拿起手机，看了眼消息，说道：“不下了不下了，公主把资料传来了。”

正要享受胜利的快感的宋修，冷冷地眨了眨眼，随后对着叶萧竖起中指，这混蛋！

叶萧拿过沙发上的笔记本电脑，将邮件里的附件下载下来，打开。

“我草！”

“我靠！”

“我日！”

宋修刚把棋盘上的黑子和白子区分开，打算要收起来的时候，就听到叶萧接连爆了几句粗口。

“仙岛夫，你牛逼！老子墙都不扶，就服你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48900136"  chaptername="第850章  就服你">加入书签</a>
</div>
