    夜晚……

    剩余的超神学院众人被叫到了教室，大屏幕上播放着世界各地的非自然灾害，以及飞流机场路的饕餮侦察兵，所有视频全部开放给超神学院的看。

    沈越有幸坐了观众画面中正是自己和饕餮战斗的画面，重新复盘一下沈越发现了很多的不足，自己能够碾压饕餮不是本身多么厉害是铠甲的助力。

    看到这里沈越不禁想起自己傲娇的时候天使彦泼的凉水，学到手的才是真正的的实力，借助铠甲那是以大欺小。

    “长路漫漫啊……”沈越独自感慨。

    值得一提的是琪琳独自坐在一边面色凝重的看着视频。

    “这是什么情况？”葛小伦问道。

    “我觉得是外星人！”赵信说道。

    “就是外星人，我们未来的敌人就是他们！这些视频都是真的。”沈越说道。

    “啥？外星人！真打啊！不应该是部队去吗？我们能干什么啊！”赵信说道。。

    “这他娘是来打外星人的，我是黑社会老大啊！我带头几十号兄弟。”一个声音从最后面传来……

    众人回头一看是刘闯此时的他还捂着肿起来的脸颊。

    “刘闯！你这个狗杂种还没有走，我说过见你一次打你一次！”

    葛小伦一看是刘闯立刻暴怒就要动手，这时候平成三杰都已经盯上了刘闯。

    “怎么还会有黑社会？”瑞萌萌感到不可思议，这不是大学吗？

    琪琳回头说道：“顶多是大龄社会青年！”

    啪棱一声，刘闯扔掉椅子，“我是标准的黑大哥！”刘闯是什么人？天打雷劈的时候身体成灰了嘴还在。

    琪琳拍桌而起说道，“你说电影里的持枪械斗的那？还是新闻里面偷鸡摸狗的那？”

    “哎呦！又是你啊琪琳妹子！怎么着，几个姑娘和大老爷们混一起了，男女搭配干活不累啊这是？”

    蕾娜将众人的表现看在眼里，本来想找只鸡，没想到这鸡自己出来了，这机会可不容错过，就在刘闯狂笑的时候一股巨力把刘闯提了起来嗯在墙上。

    “黑大哥是什么？跟神比起来会不会不太拿不出手啊？”

    被掐住脖子的刘闯艰难的说道，“哎呀！大姐……大力姐姐你谁啊？”

    “你们的女神！太阳之光蕾娜！”

    “啊！你就是那个太阳发光啊！”

    砰的一声学院的墙壁就被打出一个大洞刘闯从里面飞了出来。

    蕾娜直接使用神力，她感受到了侮辱，即使是再没有权力的女神，也没有人敢说她是太阳发光……

    刘闯倒在外面的空地上他感觉自己快死了，好像全身都被挤压过一样。

    因为被蕾娜掐了半天大脑的指令是要更多的氧气，刘闯一边呼吸一边咳嗽，还咳出了好几口血，蕾娜从教室里面走出来其余人也赶紧跟上。

    “告诉你一个秘密，其实我也是外星人烈阳星主神！为了友谊前来地球守护你们，不过……你们还缺了点教养！”

    “教养？外星人都咳咳……教育到地球人头上了？”刘闯撑起自己的身体让自己站起来。

    在刘闯的世界里你骂我可以但是不能侮辱地球，现在的对抗不是流氓与神的对抗，而是地球人和烈阳人的对抗……

    “啊！”刘闯大喊一声直接冲向蕾娜。

    蕾娜直接用能量凝聚出烈阳圣盾，刘闯的全力一击打在的盾牌上。

    “啊！”刘闯捂着手痛苦的喊着，刚才的一击他的手骨碎了。

    虽然他们或多或少的觉醒了基因，但是本质上还是普通人。

    葛小伦看到刘闯的惨叫和蕾娜的形态，作为地球人他觉得不能让刘闯再被欺负，所以他看到了琪琳后腰上的手枪，然后直接拿出来用枪指着蕾娜。

    “我不知道这把枪对你有没有用，但是你要是敢动他，我就和你拼了……”

    蔷薇看葛小伦的样子不知道说什么好，是无畏？还是无知！你倒是把保险开开啊！

    其余人看到葛小伦的样子隐隐集合在他身后，毕竟地球事地球了，不需要外人帮忙！

    沈越看到了包括蔷薇都站在蕾娜的对立面，华夏自古如此平日里有这样那样的矛盾但是在对付外敌的时候是一致的。

    琪琳叹了一口气走到葛小伦身边帮他打开保险。

    蕾娜本来想再给刘闯一下子听到葛小伦的声音停了下来回头问道，“真拼命？”

    “试试！”葛小伦现在是超勇。

    “哈哈哈我就是神！”

    突然间光芒四射伴随着能量冲向葛小伦阵营，瞬间低级基因者全部昏迷，葛小伦等人被打的四散开来。

    而在蕾娜发出能量的时候葛小伦还真的开出了一枪打在了蕾娜的腹部。

    “啊！”

    “能起来的一起上！”蔷薇喊道。

    因为命令就是如此看看超神学院的人对于国家，同胞被欺负的表现，也算是考验吧！

    “啊！上啊！为了地球的荣誉！”幸存者们集体冲了上去。

    蕾娜手持烈阳圣盾冲过去一下子打昏了瑞萌萌，然后赵信在左面，葛小伦在右面左右夹击就在快抓到的时候蕾娜突然一闪没影了，二人撞倒了一起。

    砰的一声蕾娜后退了几步一看是程耀文。

    “还可以吗？再来！”蕾娜战意昂扬！

    二人战斗到了一起程耀文一拳打向蕾娜，蕾娜没有选择躲闪而是对拳，一击过后蕾娜率先进攻，近距离作战女人身体的柔软性比男人好，数个回合蕾娜见程耀文中门打开一拳打向胸口。

    就在蕾娜要乘胜追击的时候一发子弹射了过来！原来在战斗过程中琪琳拿起了枪进行射击。

    程耀文见到机会直接上去就是一个鞭腿，蕾娜用双手才堪堪抵挡住，这次程耀文发挥男人的优势远战用腿攻击蕾娜不让其近身，而且琪琳还时不时的骚扰意思。

    蕾娜只好一边躲闪一边对抗程耀文一时间落入下风，琪琳的枪子弹是有限的，没有子弹后蕾娜见到机会来了发挥出刺眼的光芒。

    就在琪琳捂着眼睛的时候一个盾牌打在了琪琳的肩膀上。

    “呃……啊！”琪琳痛苦的捂住肩膀。

    “琪琳没事吧？”沈越赶紧查看琪琳的伤势。

    程耀文刚刚适应光线就被蕾娜回身击飞。

    “现在就剩下你们两个了来啊！”

    “玛德地球人不是好欺负的我和你拼了。”刘闯再次起身跑向蕾娜然后就被一脚踹飞脑袋着地。

    按照剧本蔷薇只要象征性的打一下就行了，但是看到地球人被打的昏迷的昏迷，受伤的受伤，也有些生气了，地球人不是好欺负的！

    飕～蔷薇进入了虫洞，袭击蕾娜的后背，本来蕾娜没在意结果被袭击了一下。

    “来真格的？好！让我看看你的实力！”

    蕾娜直接召唤出数面烈阳圣盾环绕着保护自己“看你怎么打？”

    蔷薇几次试探无果后直接开大用死亡莲花。

    蕾娜把盾牌旋转的密不透风所有飞镖全部被挡下最后一个飞镖发射出去后蔷薇进入虫洞。

    “哼哼！还想在背后偷袭！不存在！”蕾娜朝着背后就是一发能量弹。

    砰！爆炸声响起。

    蔷薇被击飞后也倒在了地上。

    “吓死我了???差点输了！”蕾娜捂住胸口顺气道。

    “你是不是忘了我！”沈越的声音传入了蕾娜的耳朵。

    （感谢猛猛的月票这里要说一下能追读一定要追读哪怕你不看划到头也行，读者的支持关乎于作品的推荐，这都是明面上的东西，有些人觉得更新少喜欢养着。

    但是，我要是获得了推荐那么还少更新吗？）

