 叶小川面对着石壁上的那首诗盘膝坐着，无锋神剑放在膝盖上，感觉周围的一切都变的虚幻，变的虚无，变的安静。

他一个人，一柄剑，面对着整个世界。

以前不论叶小川的心绪有多乱，只要到了思过崖，他就能迅速的平复下来。

可这一次，效果似乎有些不怎么样。

他将与云师姐的订婚的喜悦压了下去，可是心中的那种不安的感觉，却不减反增。

总觉得这一次人间会盟有大事要发生。

感觉一般都是针对自己的，他心想，难道是自己要遭殃？

仔细想想，也不对啊，自己虽然犯过错误，但也立下了无数奇功，上次和玉机子师叔谈话，玉机子师叔还说会盟上会论功行赏，自己就算得不到赏赐，也不可能有什么大的处罚的？

从玉机子师叔的反应来看，他老人家并没有将自己在木云寨做的那些事儿当回事。

可是，为什么自己心中那种不安的阴霾，始终挥之不去呢？

就在叶小川郁闷疑惑的时候，黑暗的迷雾中忽然出来了一个男子低沉沙哑的声音。

“天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难……”他反复的吟着石壁上诗句的最后两句，似乎在体会着其中的意境。

叶小川的手一直抓着膝盖上的无锋神剑的剑鞘。

听到声音，他目光一凝，抓着剑鞘手指几乎下意识的攥紧了，无锋剑噗的一声，从剑鞘中拔出了大约三寸。

片刻之中，迷雾中缓缓的出现一个身穿宽松黑袍，面上裹着黑布的身影，虚悬在思过崖前面的悬崖上，宛如鬼魂一般。

神秘人轻轻的道：“叶公子，以你的年纪阅历，不可能写出这么沧桑的诗句，刻骨铭心的爱情，肝肠寸断的痛苦，看淡生死的阅历，只有被爱情深深伤害的人，才能写出这种诗句。”

叶小川缓缓的道：“这首诗确实不是我作的，而是一位前辈故人所写。

柳津烟坟，没想到你还敢出现在我的面前，上次在这思过崖，你我斗过一次，你输了，你臂膀上的那一剑，可痊愈了？”

黑袍人，不，应该叫他柳津烟坟。

柳津烟坟道：“你的进步我都看在眼里，不到一年时间，你的修为便又高深了许多，上一次我输给你，这一次我更没有把握。”

叶小川道：“那你还敢现身？”

柳津烟坟道：“就算我不现身，你迟早也会把我抓出来的，不是吗？”

叶小川缓缓的站了起来，那双原本猥琐的眼神，此刻却锐利如鹰。

他嘴角上浮，露出了一丝淡淡的笑意。

似冷笑，又似嘲讽。

柳津烟坟似乎并没有惧怕的样子，当然，他如果害怕，今夜就不会现身了。

他发出了几声低沉的笑声，道：“你我也不算是初次相见，既不是初次，那便是老友，今夜老友重逢，不甚欢喜，元某在此恭喜叶公子与云仙子佳偶天成，早生贵子。”

叶小川笑道：“客气了。

现在云师姐已经是我的未婚妻，你杀了我未婚妻的授业恩师，以为说几句好话，我就能饶了你？

再过三个时辰天就亮了，正好抓了你，在人间万族面前解开你的庐山真面目。”

柳津烟坟道：“不论你要对我如何，我都要说一声谢谢，谢谢你对我姐姐手下留情。”

叶小川眉头微皱，道：“前天晚上你也在竹林外？

元小楼竟然对我说谎！”

柳津烟坟摆手道：“不，我姐姐说的都是真的，他并不知道我是谁，但我却知道她，她和李婉君刚到轮回峰时，我便已经认出了她，只是没有与她相见罢了，这是孪生姐弟之间的玄妙的心灵感应。”

叶小川道：“哦，看来你还有点男子气概，没有将元小楼扯进这个大漩涡里。”

柳津烟坟道：“她毕竟是我姐姐，是我在这个世上唯一的亲人，千面门与苍云门的恩恩怨怨，与她无关，你前夜放她一条生路，我很感激。”

叶小川道：“你今夜忽然现身找我，绝对不是说这些话的吧？

我放元小楼一条生路，是因为她确实是无辜之人。

但你不同，你手上血债累累。”

柳津烟坟道：“血债累累？

如果我没有记错的话，只有静玄一条人命吧。

你的师妹杨十九，还有宁香若，云乞幽等人曾经被我抓过，但我都没有伤害她们一根头发，甚至还将她们释放了。”

叶小川道：“这就是你露的最大的破绽，我心中已经有七八分把握知道你是谁了。”

柳津烟坟从悬崖半空，轻轻的飘到了思过崖上。

然后，他竟然轻轻的解开了面上的黑布，露出了一张英俊的脸颊。

这张脸叶小川再熟悉不过了。

但叶小川看到这张脸后，却没有任何的吃惊意外。

柳津烟坟道：“这就是的本来面目，看你的样子，似乎早就猜到了。”

叶小川淡淡的道：“你没听到说的话吗，我已经有七八分把握，又何谈意外。

不过我还是有些怀疑，千面门易容术千变万化，你现在的这张脸，你说是本来面目，我就会信吗？”

柳津烟坟点头，道：“有理。”

说完，宽大的黑色衣袖一挥，他的面容又变了，变成了另外一个叶小川所熟悉的男子。

柳津烟坟道：“这才是我。”

叶小川道：“我说元少钦，你在这儿搞这些有意思吗？

你不论易容成谁，我都不会相信的，只有我砍了你的脑袋，用刀子剥下你的层层脸皮，我才会相信你是谁。”

柳津烟坟道：“你就这么想杀我吗？

就为了云仙子的师父静玄师太报仇？”

叶小川摇头道：“不止如此，我想杀你，还有一个原因，是肖乌的死。”

柳津烟坟有些意外，道：“肖乌？

一个修为不入流的小弟子，你要为他报仇？

他可是我的人。

要报仇也是我找你报仇才对啊。”

叶小川冷笑道：“肖乌是该死之人，他的死我才没有放在心上呢，我在乎的是肖乌的死因。

他是中了含笑九泉之毒而死的，这种奇毒三界之中极为罕见，据我所知，只有天界的无忧尊者花无忧才有此毒。

你能搞到此毒，唯一的解释便是你与花无忧搭上线了，你已经背叛了人间。

对于叛徒，我绝不手软。”

 