    阮玉看到顾业表情的变化，用力攥紧手，更恨的要命！

    不管多少次，只要提起自己那个死去的继妹，顾业都会露出动容的表情！！

    她知道，顾业心里就没忘记过那个贱人！

    为什么所有人，都向着那一个死人呢？

    不管她做什么事，获得什么成就，都比不上阮乔！！

    他们眼里心里，就都只有她！

    顾业是这样，封御琛也是这样！

    阮玉还不知道现在阮乔的真正身份。

    她内心的恨意，仍旧在自己继妹身上。

    顾业表情阴鸷起来，恶狠狠质问：“阮乔已经死了五年了，现在的事跟她有什么关系？”

    阮玉坐在地上，喘了口气，阴险的笑：“当然有关系，实话告诉你吧，你知道封家之前为什么会帮阮家吗？哈哈哈哈，那是因为封御琛，他居然早就喜欢那个贱人妹妹！”

    “这么多年，他居然就是为了她，才处处帮着阮家，哈哈哈！”

    说起这件事，阮玉自己都觉得不可置信。

    顾业更是错愕的后退两步，“你说什么？！”

    阮玉说：“很惊讶吧！我也很惊讶啊，哈哈哈，你看我这个妹妹勾引男人的本事有多厉害啊，居然悄无声息的，就勾搭上了封家二少啊！”

    “甚至她死了，封御琛都念念不忘呢！我以前怎么就没发现，她清纯外表下，原来也是水性杨花的货色！”

    “你闭嘴！！不准这么说她！”

    顾业大吼的骂道，怎么都不敢相信。

    五年前，阮乔？封御琛？

    他们怎么可能会有关系呢！

    顾业越是袒护继妹，阮玉就越是嫉恨，心中的毒液不停翻腾出来！

    不过。

    她还是很满意顾业的吃惊

    阮玉从地上爬起来，嚣张的坐回沙发上，邪笑说。

    “你信不信都无所谓，重点在于，你现在必须要听我的！！别忘了当年阮天成那个老东西是怎么死的，阮乔又是怎么死的！”

    “这些事情，你可是都有份参与的，别想撇干净！”

    “嘻嘻嘻，顾业，你说我现在要去跟封御琛说，阮乔当年是我们俩你背叛算计的，她的死你也有功劳，你觉得，你还能安然无恙的坐在这里吗？”

    “我反正已经是这幅鬼样子，我一点都不怕，可你觉得顾家的集团，跟星世传媒，又是什么下场呢！？”

    阮玉彻底拿捏住了顾业，重新占据了上风。

    顾业脸色已经开始呈现青白。

    看阮玉信誓旦旦的样子，不像是作假。

    如果事情都按照她说的这样，那么封御琛必定会迁怒他！

    到时候，顾家的下场，很可能阮家一样！！

    顾业后背，顿时冒出一层冷汗。

    阮玉很得意的说：“怎么样？你要不要跟我合作，听从我的吩咐啊？”

    顾业恨恨的看着眼前这条跟毒蛇一样狠辣，奸诈的女人。

    一股杀意冒上心头。

    他蓦地倾身过去，大掌死死掐住阮玉的脖子，阴沉低声。

    “或者……我选择可以直接杀了你，让你再也说不出这个秘密！死人的嘴要严实多了！”

    阮玉眨了眨眼睛，脸上纵横交错烂肉抖动起来。

    “哈哈，顾业，我既然敢单独来，就已经做好了准备！你没发现我妈在哪里吧！”

    “只要你敢动我一根汗毛，我妈可是会代替我，把事情一五一十的都告诉封御琛的！到时候，你跟顾家，照样也难逃一死！嘻嘻嘻！！”

    “来呀，动手啊，杀了我啊，我先去地狱里等你！”

    顾业的大手一松，脸色难看的后退。

    他牙关都要咬碎了，恨极的说：“你这个阴毒的贱人！”

    阮玉顿时笑的更加大声跟猖狂！

    “哈哈哈，阿业，你还是乖乖听我的话，放心，只要我好好的活着，你也就好好的，顾家跟你的星世传媒，也能好好的！”

    顾业直接倒退的坐在了沙发上。

    事到如今。

    他没有任何办法，重新陷入阮玉的掌控中。

    顾业恶狠狠的说，“你到底想要做什么？！”

    阮玉笑罢，坐直了身体，磨着牙根说：“我要让你出钱，想尽办法，给我整容！！”

    她对自己的容貌一向很爱惜，很在乎。

    当年毁掉阮乔的脸，也是因为嫉妒，容不得阮乔比她好看！

    顾业厌恶的看着她早已经不能看的脸：“你想变成回以前的样子？！”

    阮玉古怪一笑，发亮的眼睛里，有扭曲兴奋的光芒。

    “不，要变的比以前更好，我要——整容成我那个贱人继妹的样子！”

    “什、、什么！！”

    顾业惊愕失声。

    阮玉抬手抚摸自己凹凸不平的脸，得意说：“我要变成阮乔！！”

    ……

    御景苑内。

    阮乔干呕的厉害，吐的全是苦水。

    难受的已经站不起来。

    陈医生担忧的很，“少夫人，您这是怎么了？不舒服吗？”

    阮乔咳嗽两声，呼吸更加不顺畅，哑声说：“我也不知道吧，胸口闷的厉害，莫名的想吐。”

    说完，她又趴下马桶，再度干呕起来。

    陈医生见她脸色不好，果断的说：“少夫人，您还能撑住吗？要不要先回床上躺下，让我给您做一下全面的检查！”

    阮乔缓了口气，也没有强撑。

    “……好。”

    陈医生赶紧过去，绅士的撑着阮乔的胳膊，将她扶起来。

    阮乔用冷水漱了口，清冽的气息下，胸口的难受确实压下去几分。

    陈医生将阮乔扶回治疗室的沙发坐下。

    他一边去打开医药箱，拿听诊器，一边背对着阮乔，询问道。

    “少夫人，能简单跟我说下您的状况吗？这种干呕持续多久了？还有没有其他不舒服的症状？”

    阮乔蹙眉思索，“没有其他不舒服。作呕只有今天最厉害，而且是因为闻到某些气味，突然觉得想吐。”

    “那您今天还有昨天，都吃了什么？有生冷或者刺激性的东西吗？”

    阮乔再摇头：“没有，最近都没什么胃口，只有一些清粥。”

    她不知道从什么时候开始的，就不愿意吃东西了，胃口也变小了。

    陈医生握着听诊器的手，顿住。

    对气味敏。感，没有生病，饮食正常，无端干呕，只吐苦水……

    这个症状……

    陈医生心中浮出一点捉不到的猜测，一闪而过了。

    阮乔见陈医生站在原地不动，轻轻问：“怎么了？我这是什么大问题吗？”

    陈医生将听诊器放了回去。

    他极缓慢的转身，抬手推了推镜框，试探的问。

    “少、、少夫人，方便问一下，您的例假，上一次是什么时候吗？”

