    第三场比试的赛场之内，虽然也有三三两两的结盟队伍，不过最大的团队只有两个。

    山岳，刘耀星。

    烈火，陆九骁。

    峡谷一役，陆九骁以百万雄兵围攻山岳学院的残兵，以损失两万五千的人代价，几乎全歼了山岳学院的队伍。

    不过趁着刘耀星被调虎离山的同时，陆九骁也率领一支奇兵攻下了金皇城。

    如此一来，刘耀星大势已去，彻底没有了跟陆九骁抗衡的资本。

    他逃出山谷之后，外面的步卒已经走散，而且被之前逃出去那几个疾风队员骗走了不少，只剩下一万多人。

    所幸，土城还在安飞平手中。

    身为金皇城前任城主的刘耀星很清楚那座城池有多么坚固。

    如果没有绝对的人数优势，想把那座城攻下来，简直是痴人说梦。

    无奈，他只能选择退守土城。

    如此一来，陆九骁便成为了这个赛场上最大的一股势力。

    接下来的几天时间之内，陆九骁连下三城，将木城、水城、火城全部拿下，除了火城稍有抵抗之外，其余两城的人几乎在看见城外那几十万人马之后，就全部投降了。

    这个世界的五大皇城，陆九骁一行人已经占了四个。

    之前陆九骁在西域总共遇见了四名队友，沈哲、胡宁、马迪，还有一个叫做毕英华的男生。

    按照陆九骁的设想，原本想要将五大皇城拿下，让烈火学院狂揽前五名。

    没想到，毕英华此人性格暴戾，居然因为体罚士兵引发哗变，被乱军砍杀在了行军的路上。

    如此一来，他们只剩下了四个人，按照赛事规定，一个人是不可以占领五座城池的。

    在这种情况之下，陆九骁只得放弃了攻占土城的想法。

    刘耀星虽然在峡谷之战惨败，但他的兵马跟安飞平加在一起，仍旧有一万多人，足以固守土城。

    随着两波进攻土城的攻击被打退，烈火学院新生演武的决赛落下帷幕。

    陆九骁！

    沈哲！

    胡宁！

    马迪！

    刘耀星！

    这一届新生演武的五大新星已经新鲜出炉。

    令人大跌眼镜的是，往年在新生演武当中大放异彩的疾风学院，今年居然一个名额都没占到。

    ……

    烈火学院最大的广场之上，新晋五大新星于万众瞩目当中立于舞台之上，享受着崇拜的目光。

    台下的人群当中，要数张涛的笑容最灿烂。

    因为今年五大新星的前两名，全都是他的学生。

    毫不夸张的说，陆九骁在今年的比赛当中，创造了一个新的历史。

    更让烈火学院一举成为四大学院当中风头最盛的一个。

    新生演武作为黑山技校的顶流赛事之一，拥有一系列丰厚的奖励，陆九骁作为新生演武的冠军，光是奖金就拿到了两千多万。

    对于如今的他而言，这两千多万不是个大数目，但是这个数目，绝对足够其他学生眼红了。

    舞台之上，唯有刘耀星闷闷不乐。

    能够成为五大新星，这个结果他已经十分满意。

    在往年的新生演武当中，几乎都是疾风学院的人狂揽奖项，烈火学院偶尔可以出现一两个高手。

    至于山岳和丛林，几乎都是陪跑的命。

    对于山岳学院而言，今年刘耀星能够胜出，已经十分露脸，刘耀星也受到了无数的称赞。

    只是跟陆九骁站在一起领奖，却始终让他开心不起来。

    此刻在舞台之下，教导主任迈步走到校长身边，对他低声道：“校长，根据颁奖流程，下面就该由您上台去发表贺词了！”

    “好！”

    已经六十多岁，鹤发童颜的校长微微一笑，起身准备上台。

    就在这时，一名学校的老师快步走到校长身边，脸上的神色异常紧张，低声道：“校长，出事了！”

    “别急，有什么事，慢慢说。”

    校长脚步一顿，微微点头。

    “我刚接到消息，时空裂缝……已经开了。”

    那名老师压低声音，似乎很怕别人听见他说出的话。

    “你说什么？”

    校长听见这名老师的话，脸上的笑容瞬间凝固，难以置信道：“根据我们的推测，时空裂缝不是应该在五天之后才会打开吗？为什么会提前了这么久？”

    “校长，您也知道，这次时空裂缝的出现不同往日，以前的时空裂缝每次只会出现一条，而这次却出现了三条，面对这种反常的情况，我们已经不能用常理去推算了。”

    那名老师回答完校长的问题，接着又补充道：“目前军方和四局的人已经开始行动了，我们高校联盟当中，也已经有不少学校都出动了，刚刚中枢的一位原来打来电话，说此事关乎国运，要我们立刻做出部署，匡扶国难。”

    “此事干系重大，我们的确需要立刻进行部署，孔主任，通知全校所有五级以上的教职人员，立刻去大会议室集合！召开紧急会议！”

    校长略一思忖，快速做出了部署。

    “校长，这新生演武可是黑山技校的大事，由校长给新星颁发奖牌，也是固有的流程，您现在离开，是否不妥啊？”

    孔主任轻声提醒道。

    “大难当头，一切以国事为重！至于颁奖的事，就让林副校长代劳吧。”

    校长此刻心急如焚，扔下一句话，快步离开了现场。

    此刻校内的学生们还并不知道新生演武出了变故，看见林副校长上台颁奖，顿时发出了一阵喝彩的声音。

    ……

    学校大会议室内，黑山技校的核心教职人员，此刻已经全部聚在了会议桌边上。

    “各位同仁，我们刚刚接到紧急消息，出现在国内的三道时空裂缝，已经打开了。”

    校长面色严肃的坐在会议桌首位，公布了这个消息。

    “什么？这怎么会！”

    “不对啊！根据日期来算，那时空裂缝不是还有五天才会开启吗？”

    “一道时空裂缝，已经算是巨灾，如今三道裂缝同时开启！这可是一场浩劫啊！”

    “这一次不仅是我们华夏，那些西方国家也同时出现了好几道时空裂缝，算是不幸中的万幸！否则我们万一被乘人之危，情况可就更糟了！”

    “……”

    会议室内的老师们听完校长的话，顿时引发了一阵议论之声。

