    

    “相比于之前史莱克学院出战的阵容，这一次史莱克学院派出了生面孔马红俊。在我们掌握的选手资料中，马红俊的武魂为邪火凤凰，是一名魂力达到四十三级的强攻系战魂宗。接下来的比赛中，马红俊能够有着什么精彩的表现呢，就让我们一起拭目以待吧！”

    主持人的话，极大地挑起了观众的好奇心。至于叶玄，心中则是笑了一下。

    此次史莱克学院出战的阵容，可以说是他们最强的阵容。原故事线史莱克七怪中强攻系的魂师小舞，被敏攻系的京灵所取代。从此可见，为了这一战，史莱克学院可是打算要使出全力。

    “双方队员行礼。”

    裁判的声音响起，叶玄为首的七宝学院，戴沐白为首的史莱克学院，纷纷朝前迈步。

    “没想到吧，我们这么快就见面了。”戴沐白眼神自信道。

    “死胖子，你可认得我？”陈义毫不客气地喝道。

    “你是……陈义那个小屁孩？”马红俊上下打量着陈义，过了一小会儿，终于认出了陈义。

    想当初，马红俊不是邪火难耐，饥不择食，同时又不想花钱去找女人，到处祸害村子里的懵懂少女么。其中有一个少女，就是陈义的姐姐。

    陈义的姐姐不想和马红俊谈下去，陈义看到了，于是就出手教训马红俊。结果被马红俊狠狠教训了一顿。之后，还是在叶玄的帮助下，才让陈义的姐姐摆脱了马红俊的猥亵。

    “记得就好，我们之间的仇也该好好地算一算了。”陈义眼神犀利，已经拥有杀神领域的他，目光让马红俊不寒而栗。

    “这是比赛，严禁在这里发生私人恩怨。”

    裁判听到陈义和马红俊的话，赶紧提醒着双方。

    “叶玄，想不到我们这么快就碰面了。”唐三眼神深邃，让人无法肯定他是想念了叶玄，还是在记恨叶玄。

    唐三可没有忘记，叶玄赠送给他的神灯，让他为此付出了什么惨痛的代价。

    “唐三，我们毕竟是来自于同一个村子。为了七宝学院的荣誉，我可不会放水。作为老乡，我奉劝你一句，投降吧。你们连一个魂王都没有，根本不是我们的对手。你们还是投降吧！”叶玄道。

    “能够让你们全力以赴，那是我们的荣幸。”唐三自信道。

    “各位观众，猜猜我掌握了什么！”

    “各位观众。告诉你们一个好消息，七宝学院和史莱克学院之间恩怨颇深，双方在大赛之前，似乎有着很深的矛盾！”

    矛盾？

    恩怨？

    一听这话，本就是来看热闹的观众，一个个面露精光，露出了期待的心情，知道等下有好戏要上演了。

    “作为主持人，我有必要提醒一下诸位。这里是全大陆高级魂师学院精英大赛，大赛的口号是友谊第一，比赛第二。除开禁止有着伤亡的事情发生之外，没有其他苛刻的要求。”

    呃~

    呃~

    叶玄心中一凛，唐三等人心中也是一凛。

    主持人的话已经很明显了，那就是大家有恩怨就趁着这次机会好好地解决一下吧。只是万万不要伤害到对方的性命。

    听着主持人的话，新史莱克七怪，以及七宝学院中的陈义，眼神都是带着凶芒地看着对方。

    叶玄、宁一笑、小舞、王君君、王山、刘昊六个人也许没有感觉到什么，只是对于史莱克七怪来说，七宝学院和他们史莱克学院，可是有着争夺魂环、魂兽、女人等等的昔日恩怨。

    至于主持人兜兜，她要的就是这样的效果。带着恩怨上台比赛，这样的战斗才会更加的精彩。

    “好了，我宣布本次天斗帝国天斗城赛区，预选赛最后一轮最后一场比赛，现在开始。”

    主持人话音落下，七宝学院和史莱克学院的队员，纷纷亮出了各自的武魂。场中五光十色，煞是好看。

    在魂力的方面，明显是史莱克学院略输一筹。史莱克学院只有六名魂宗，另一名队员是三十多级的敏攻系魂师京灵。然而，唐三等人对此已经有着心里准备，脸色没有凝重的神色，反而还充满着自信的目光。似乎有着什么必胜底牌似的。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    宁荣荣身为史莱克学院的辅助系魂师，第一时间给唐三、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、马红俊、京灵增加了他们各自百分之四十的力量、速度、魂力和防御力。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三月魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    宁一笑作为七宝学院的辅助系魂师，第一时间给叶玄、小舞、王君君、王山、刘昊、陈义六人，增加了他们自身百分之五十的力量、速度、魂力、防御力和攻击力。

    宁荣荣只是四十多级的魂师，宁一笑却是一名五十七级的魂。史莱克学院和七宝学院之间的差距，本就已经很明显了。被双方这么增持下，差距变着更加的明显。

    “唐三，你们现在认输还来的及。”叶玄没有询问戴沐白，而是询问着唐三。因为他知道史莱克学院战队真正的队长是唐三。

    “叶玄，我们还没有打，现在说输赢是不是早了一点。”唐三语罢，身周第一魂环亮起了白色的光芒。

    “白色的？”

    “卧槽，我没有注意。那家伙的魂环竟然是白色的。”

    “是呀，这里可是全大陆高级魂师学院精英大赛。第一魂环是白色的魂环，也能成为精英？”

    注意到唐三的第一魂环，有些观众忍不住唏嘘不已。而且看唐三的第一魂环，年限似乎只有十几年的年限。再也找不到比这更低年限的魂环了。

    第一魂技·缠绕

    唐三心念一动，对于观众的嘲讽置若罔闻。手中的蓝银草，蔓延而出，第一时间将叶玄等人全部束缚。

    咔擦

    叶玄浑身轻轻一振，束缚着他的蓝银草寸寸崩裂。

    咔擦

    刘昊冒出脚，束缚着他双脚的蓝银草也是应声而断。就连作为女子的王君君，也是随着她脚的迈出，蓝银草直接寸寸而裂。

    唐三的第一魂技，对于七宝学院的队员来说，完全形同虚设。        

