    那些人顿时惨嚎，身体被劈的焦黑一片。

    不过，他们的战斗力也很强，身上冒出来一层又一层符篆保护他们，让他们能够支撑的下去。

    可是，他们又怎么抵挡得住这两兄弟的夹击呢？

    只见石渊和石昊一人从一边杀了过来。

    “可恶啊！“

    这些人大吼，他们的身上，符篆闪烁，形成防御罩，挡住了石渊和石昊的攻击。

    只见石渊一拳轰出，无穷无尽的雷电之力爆发了出去。

    随着他们的出手，那些人身上的防御符篆，直接崩溃了。

    “噗嗤“

    小不点趁机杀了出去，手中晶莹骨镜翻转，一道粗大的雷霆飞出，气息慑人，击穿雨幕。

    轰隆一声，此人的胸膛被洞穿，整个人焦黑，而后整体炸开！

    小不点的骨头锋利，轻易破除了符篆的防御，并且将其洞穿。

    “啊......救我！“

    此人惨叫，身上的符篆崩碎，他的元神逃窜出来，向远处逃窜。

    只是，他刚才被石昊和石渊围困，哪里还能跑的掉。

    小不点追了过去，手中骨刀横扫，一颗硕大的头颅被斩飞，鲜血四溅。

    紧接着，他又扑向另外一人，再一次将其斩杀。

    一眨眼之间，十几人人，尽皆被斩杀。

    “我总共杀了十二人，似乎还有，雨族怎么会进来这么多人，不该如此啊？”小不点生疑。

    “这还用说，肯定是他们不守规矩，以特别的办法蒙混过关，多送进来了一批人。”石渊开口道。

    “看来这雨族，是真想要杀我啊！”石昊的眼中，释放出来了寒芒。

    此时，石渊笑了笑道：“区区雨族罢了，实力强大的人，根本进入不了虚神界，我们自大步前行便可，遇神我们就杀神，遇佛我们就杀佛！”

    “大哥说的不错，神挡杀神，佛挡杀佛，有何可惧！”

    两兄弟说着，顿时朝着前方走去。

    这是一片泽国，多大湖，长河奔腾，大山间雨雾缭绕，看起来迷迷蒙蒙。

    “轰”

    就在石渊他们路过一个湖泊时，一道背鳍露出湖面，接着一个庞然大物跃起，向着岸边吞咬而来，白浪滔天。

    九头狮子发毛，极速远奔，他感觉到了一股可怕的威压。

    岸边，一张巨口出现，直接咬断了一片森林，且有成片的光芒爆发，符文如雨，横扫过来，喀嚓一声击碎了一座矮山。

    “那是什么怪物，好强大！”九头狮子大惊。

    “是一头鱼龙！”石渊平静的回答道。

    在那湖中，一个可怕的蛟头露出水面，光眼睛就足有磨盘那么大，牙齿长达一两米，雪白而瘆人，狰狞的鳞片，闪烁紫色的光芒。

    它的躯体状若鱼，在水中拍起滔天巨浪。

    它并未对石渊他们出手，而是隔着他们，远远离去。

    “可惜了，它没有接近，不然我们可以喝鱼汤了！”小不点开口。

    石渊看着小不点，笑了笑道：“还是小心一点，那雨族之中，估计派了许多封印者过来！”

    “封印者？”小不点惊诧。

    石渊点头道：“火灵儿告诉我的，她身边的那几个侍卫，都是封印者，百断山中蕴含有大机缘，每次开启都有少部分人以绝大的代价自封，令实力骤降。

    且补充大量精元，使身体机能宛若少年。可即便这样进来也会付出极大的代价，万一被这片小世界感知，他们会遭遇劫难。

    百断山名为山，但其实是一个小世界，上古发诸圣在此洒泪、喋血后，这里拥有了排他性，会进行自我保护，阻止破坏力过强的人进入。

    这么多年下来，人们总结出，排斥性的大小同年龄与修为有关。

    可是即便如此，每次百断山开启时，还是有部分超龄者想尽办法混进来，只为了那天大的机缘，想获取圣药、天骨、诸圣传承等。

    不过代价极大，只要在这片小世界被发现，肯定会惨死，化成劫灰。

    古往今来，只有极少数人成功蒙混过关，最后安然离去，每次进来的超龄者最起码有九成以以上死掉了。

    我想，这雨族为了对付你，只怕也会派出封印者！”

    “即便是封印者，他们也不敢用过多的力量，不然遭到小世界感知，他们一定会被百断山杀死的！”石昊开口道。

    “有没有封印者，我们一会问那女娃就知道了！”石渊笑道。

    “唔唔唔.....”

    就在此时，只见那银血巨人扛着的大麻袋之中，忽然少女的声音传了出来。

    “放开本....小姐！”

    “救命啊！”

    顿时，呼喊声音传出。

    “哦，她醒了，将她放下来吧！”石渊命令道。

    银血巨人顿时照做，将那麻袋，放了出来。

    那麻袋也是石渊之前抢夺来的一个宝具之一，不然的话，怎么可能装得住雨紫陌，早就被她破开了。

    石渊倒是不怕雨紫陌逃了，直接打开了麻袋。

    顿时，只见麻袋打开之时，只见一道光芒，朝着石渊袭来。

    雨紫陌瞬间冲出了麻袋，杀向了石渊。

    只见石渊嘴角轻笑道：“小妹妹你胸和屁股都这么大，脾气还不小！”

    说着，只见石渊一把抓住了那雨紫陌的手，另一只手顿时搂住那雨紫陌的纤纤细腰，瞬间将她抱在怀中。

    然后，石渊腾出一只手来，直接捏在了那雨紫陌的锁骨之上。

    “小妹妹，别乱动！”

    雨紫陌知道，若是自己乱动了，只怕这家伙，会直接捏碎她的脖子。

    她现在正在风华正茂的年纪，她可不想死！

    雨紫陌只好乖乖的躲在石渊怀中，任由石渊抱着。

    雨紫陌立即问道：“你是谁，为什么要抓我？”

    此时，只见石渊微微一笑道：“我叫凌渊！”

    此言一出，只见雨紫陌顿时大惊道：“你就是凌渊！没想到你是这样一个无赖！”

    石渊微微一笑，脸不红心不跳的回应道：“多谢夸奖！”

    “你.......”

    “你这个卑鄙小人，你不要脸！”雨紫陌气的胸口上下起伏，怒骂石渊。

    石渊笑了笑道：“你别费力气了，就算你骂我，我也不会放了你的！”

    “你究竟想要做什么？”雨紫陌顿时怒道。

    石渊微微一笑道：“不做什么，只不过我的身边缺少一个侍女，你是雨族天骄，勉强够得到我的要求，所以，想收了你，当侍女！”

