    沈天文看了一眼林万勇身后的那一百林家御林军，脸上闪过一抹畏惧的神情。

    其实箫布衣有一点没说错，他虽然占据了沈家长子长孙的身份，但并不能真的代表沈家，尤其是要动用沈家全部的力量，与南疆林家开战。

    所以，他这会儿就算是再不爽，也只能忍着，然后回家族将消息上报。

    沈天文说：“小玉，先委屈你几天。大哥向你保证，沈慕青和她的那个野男人，会受到比你十倍百倍的严厉惩罚！”

    “我们走！”

    随后，沈家人在他的带领下，施施然退出了动物园。

    他们来的时候有多雄赳赳，气昂昂，现在离开的背影就有多狼狈。

    不免让人觉得好笑。

    秦玉彻底慌了，大声喊着：“大哥，大哥，你不能不管我啊，再这样下去，我们一家三口就要死在这了……大哥，大哥！沈天文，你个王八蛋，窝囊废……”

    她叫的越凶，沈天文走的越快，很快就消失在了动物园门口。

    而秦玉的求饶，也变成了破口大骂。

    ……

    “那个贱人回来了！”

    出了动物园大门，沈天文的脸色阴沉的可怕。

    坐在车上，他左思右想，终于拨打了一个电话，说。

    对面沉默一下，然后惊讶的说：“那个贱人……你是说，沈慕青？！”

    沈天文说：“是的，带着她不知名的野男人和杂种，回来了！”

    对面说：“你见了？”

    沈天文说：“小玉见了，还被她派人关了起来……”

    随后，他在电话中，将知道的消息全部说了出来。

    “这么说来，她搭上了南疆林家？倒是有点……麻烦了。”

    对面沉默一下，随后又继续说了一大段：

    “嗯，听说南疆已经变天了，曾经把南疆所有家族压得喘不过气的龙家倒了，是龙家得罪了一个不能得罪的人。不过消息很杂很乱，让人难分辨……”

    “据说那个人名叫‘天龙战神’……不知道是代号还是名字，亦或者说是真的……战神！”

    这些消息看似与沈家没有什么太多的关系，但沈天文何等聪明，又怎么不知道对方想表达什么？

    第一，如今的林家是南疆第一家族；

    第二，吞并龙家的林家，比之前的龙家更强；

    第三，林家背后可能还站着另外一个势力，这个势力极强，很有可能是战神！

    沈天文沉默许久，才从对方的话中剥离出这些有用的消息。

    他皱着眉，说：“你是说，林家不可为敌？”

    对面笑了一下，说：“倒也不是。”

    沈天文问：“嗯？”

    对方说：“南疆林家终究只是个二级城市的第一家族，到了江州算几流呢？三流顶峰，还是二流末尾？在江州能灭林家的还是很多的。”

    沈天文是个聪明人，一点就通，顺着对方的话题说：“听说李天辰对沈慕青那个贱人还念念不忘，你说要是他知道了沈慕青带着野男人和杂种回来了，会是什么反应？”

    李天辰是江州二流家族李家的继承人，就算是在整个江州，也都有三分面子。

    比沈天文不知道强了多少倍。

    而这个李天辰，就是沈家要把沈慕青嫁出去的男人。

    只是最后因为沈慕青怀孕了，导致联姻失败，李天辰也因此被人暗暗讥讽许久。

    那人笑着说：“当然是觉得丢脸，被人落了面子。”

    沈天文也笑了，说：“所以李天辰会不会灭了让他丢脸的人？”

    那人阴恻恻的说：“当然会。”

    沈天文说：“明天是我沈家百年宗亲会，帮我约李天辰李少爷前来观礼。”

    “嘿嘿，理由很充分，很完美。”那人嘿然一笑，说：“有好戏看咯。”

    “既然如此，我再约上牧野，陈四一起观礼。”

    “嗯，我们江州小圈子的四大少，也的确很久没聚在一起了。哈哈！”沈天文哈哈大笑着，心中的那股阴霾，也彻底一扫而尽。

