    被还懵然不知道什么情况的刘飞洋这么一看，

    漠咏儿，洛珊珊，和陈深等战地记者，也是充满好奇，崇拜，以及紧张的复杂目光回望着刘飞洋。

    “.......”

    刘飞洋被他们这么一看，就更加迷糊了。

    “咱们见过面吗？”“咱们认识的吗？”

    “？？？？？？”

    刘飞洋脑海里一片的问号。

    “你就是他们的长官吗？”

    “你们杀鬼子很厉害呢~！”

    “我可以采访你一下吗？”

    一看到刘飞洋，漠咏儿却是第一个兴高采烈的叫嚷道。

    甚至居然还把她身后那些使用汤姆森冲锋枪对着她的后背的国军士兵，给无视了，直接冲到了刘飞洋的跟前眉开眼笑道。

    而她身后那些国军士兵，原本是想要立即拦住她的，但是被刘飞洋的手势给阻止了。

    至于开枪射击漠咏儿，那些国军士兵和李二狗他们倒是没有。

    因为漠咏儿可是给过她们的记者证件给李二狗看的，只是李二狗从来没有看过什么记住证件，包括他的手下们也是，所以才会使用汤姆森冲锋枪看着一下漠咏儿她们，并没有要伤害她们的打算的。

    “抱歉！现在是在战场上，而且我们好需要杀鬼子，你们还是快点离开这里吧！”

    “对于你们这些手无寸铁的平民来说，这里很危险，随时会丧命的！”

    刘飞洋对于面前如此激动兴奋，和满眼都是崇拜自己的神色的时候，他更加是疑惑不解的拒绝道。

    “我不怕！”

    “从我成为战地记者那一刻，我就有了随时会战死的心里准备了！”

    “所以我一定要将你和你的部队的英勇杀敌的战况拍摄下来，记录下来！让大江南北的人们都知道你们是好样的！是抗日英雄！”

    “让更加多的抗日部队得到士气提振！保家卫国！”

    对于刘飞洋的拒绝，漠咏儿却是满不在乎的，拍着胸脯大声的，目光坚定的反驳道。

    “.......”

    刘飞洋。

    然后他就想也不想就将自己意念空间里的一个黑色背包，神不知鬼不觉的给提现在一门火炮边上。

    接着他就默不作声的走过去拿去那个背包，然后走回来递给漠咏儿。

    “嗯！这是什么？”

    还处于激动兴奋之中的漠咏儿，疑惑的看着刘飞洋这一连串的动作，然后眨了眨她那十分好看的眼睛，直视着刘飞洋询问道。

    “给你们的防弹衣，不用脱衣服，可以马上穿起来，防止你们被鬼子的子弹和炮弹一下子给弄死了！”

    刘飞洋解释道。

    因为他给予漠咏儿的是IV+级防护龙鳞甲防弹衣，他自己也想穿一件来着，要不是太重。

    不过他自己也是穿了陶瓷纤维防弹衣，还戴了防弹头盔。

    “谢谢长官！”

    闻言，漠咏儿很是感激道。

    虽然她自己也不太清楚刘飞洋给予她的防弹衣，到底是什么东西来的。

    但是她还是感受到了刘飞洋的好意，于是她就立即带着其他同伴到附近的树林里面，去穿这些IV+级防护龙鳞甲防弹衣。

    很快漠咏儿她们就穿好了这些防弹衣，并且再次出来见刘飞洋了。

    “谢谢长官你的防弹衣！”

    “对了，长官请问你叫什么名字？”

    “那个部队的？”

    “我叫漠咏儿是一名战地记者！她是洛珊珊，他是陈深，还有叶碧儿！”

    刚一来到刘飞洋的面前，已经穿好了IV+级防护龙鳞甲防弹衣的漠咏儿，立即介绍着自己身边的伙伴给刘飞洋道。

    “嗯！你们好！”

    “我叫刘飞洋！”

    “是国军第八师的下辖第二团的部队！”

    “你们现在也把这个防弹头盔戴好！”

    刘飞洋没有多大感情变化的继续拿出早已经准备好的防弹头盔，逐一递给漠咏儿她们说道。

    对此，漠咏儿她们也是毫不犹豫的戴上了。

    “嗯！戴着蛮好看的！”

    看着认认真真的戴好防弹头盔的漠咏儿，称赞了一句道。

    闻言，漠咏儿则是稍微微微脸色绯红了一下。

    不过谁料刘飞洋下一句说话，却是把她给郁闷的够仓的了。

    “李二狗！”

    “你马上带人把她们带到后方哪里的安全地带，给我看好她们，不要让她们继续上战场来扰乱我们和鬼子的战斗，否则我一定要好好的处罚你的！”

    因为刘飞洋却是面色一变，突然严肃认真的对着李二狗下达命令道。

    “......”

    李二狗。

    他感觉自己躺着中枪了。

    “......”

    俏脸上还绯红着的漠咏儿。

    “.......”

    洛珊珊，他是陈深，还有叶碧儿顿时目瞪口呆。

    “刘长官！你这是什么意思？”

    “我还要在这里采访你们的战斗情况的，你怎么可以将我们送到后方去？”

    “我不会去的！”

    接着，漠咏儿就马上反应过来，并且着急的嚷叫道。

    但是刘飞洋没有去理会她，而是直接让李二狗动作迅速一点，就连拖带拉的把还在叫叫嚷嚷着的漠咏儿，和还在呆愣中的洛珊珊，他是陈深，还有叶碧儿一起带走了。

    然后刘飞洋就立即迅速的让各个炮位的官兵，进入作战状态。

    ......

    画面拉回日军第三师团指挥部。

    师司令部(名古屋)的师团长藤田进中将，正在和参谋长田员利雄大佐在进行着作战会议。

    “野战重炮兵第1旅都调遣到了第16师团下辖的第九步兵联队哪里，去对付那个刘飞洋了吗？”

    师团长藤田进中将面色凝重道。

    “都已经到达那里了！现在应该差不多可以和那个刘飞洋的部队，进行作战了！”

    参谋长田员利雄大佐将自己知道的情况，坦白的汇报道。

    “你怎么看那个支那军军官刘飞洋？”

    师团长藤田进中将依然面色凝重道。

    “很神秘，而且手段通天，因为他拥有很多新式的武器装备，特别是德械武器装备更加是比支那军精锐部队的第88师，和第87师的要多和新式！”

    “所以我怀疑在他的背后有列强国的背影在进行支持，而且还不止一个列强国！”

    “甚至连德军，也有可能正在背着我们继续给支那军销售武器装备！来制衡我们！”

    参谋长田员利雄大佐将自己内心最真实的想法说了出来道。

    师团长藤田进中将没有立即进行答话，而是很冷静的沉默着，思考着。

    面对着师团长藤田进中将的沉默，参谋长田员利雄大佐也是很识趣的闭上了嘴巴，静静的等待着对方的开口说话。

