    等白夭回神，湖边已经没有了卞沉渊的身影，而她也已经站在了船上。

    想起刚才那道冷漠的眼神，白夭心中更是疑虑，而等不及她多想，白絮就走上前来，热络地对白夭嘘寒问暖。

    “三妹，你来了，我们这里游戏刚好缺一个裁判，你来帮我们证明一下公平如何？”白絮暖笑着拉着白夭，若白夭是一个男人，肯定是受不了这柔情似水，一把答应的。

    可她并不是男人。

    “白夭你就答应吧，五王爷和太子殿下也在这里呢。”石雨冰温声细语，带着一丝撒娇，偷偷看了一眼太子卞流衡，脸上娇羞之色更甚。

    五王爷和太子殿下？白夭一转头，果然看见了这两个风姿卓绝的男人。

    近看，五王爷卞隐虬俊逸无双，最美的是他的一双星眸，里面装满了浪漫，难怪会迷倒万千少女。太子卞流衡面庞刚毅，双目炯炯有神，属于铁血铮铮的男子汉。这两人往这边一站，难怪其他公子哥都不敢上船，在容貌气质上都没法比啊。

    卞隐虬看着白夭愣住，眼睛就直勾勾地挂在了自己身上，心中有些不喜，他也是在前不久才知道自己与白夭有约定的婚约，于是便马上退掉了，他可不想娶一个不会修炼的废物，白家的小姐，他还是更喜欢白絮一些，这个温柔可人的女子，从几年前就开始占据他的心房，这白夭算什么东西。

    感受到了卞隐虬的一丝不屑，白夭心中冷笑，表面却冷漠说道：“行，你们玩的什么？”

    “太好了，”白絮脸色一喜，“我们玩的游戏就是水上射箭，在岸上有一排箭靶子，我们每两个人一组，看哪个组射的箭比较多，三妹，你能在岸边帮我们数数吗？”

    白夭点点头，算是答应了。

    于是，白夭来到了有箭靶子的那一排的岸边，一共有五个箭靶子，船上有十个人站在甲板边缘，每两人一组，轮番射箭。

    在最中间站着的两个人，正是白絮和卞隐虬，这两人已经是公认的天生一对，自然是组成了一对，两人相视一笑，默契尽显。

    白絮看着白夭站在对面，只能正眼瞧着他们在一起，心中得意更甚，看着自己心爱之人和别的女人在一起，才是最难受的吧！尤其还是在这种只能直面的情况下，她肯定伤透了心，只是碍于大家都在这里才没表现出来，怕出糗而已！

    然而白夭并不知道白絮心中的小九九，扬声说道：“开始！”

    于是，船上的人便开始盯着靶子射箭。

    卞隐虬一马当先，一箭就扎中了红靶心。

    “殿下好厉害啊！”白絮拍手叫好，一脸的开心。卞隐虬看着白絮迷人的笑颜，更是战意燃起，抓了三支箭搭在了弓上。

    “絮儿，看好了。”卞隐虬自信一笑，灵力运于指尖，“咻”的一声，三支箭竟全部射中靶心！其中两支箭的轨道在灵力下改变，这才使三支箭都射中！

    好厉害的控制！白夭侧身看了一眼箭靶上的四支箭，全部指向了一点，这卞隐虬还是有两把刷子的。

    紧随其后的便是太子，同样扎中了红靶心，石雨冰都快看沉迷了，她幸运地和卞流衡分到了一组，负责给他递箭。

    卞隐虬连连射中靶心，甚至有箭被后来之箭射穿，这靶心已经被扎成了刺猬。

    卞流衡也不甘示弱，其箭数与卞隐虬不相上下。还有一组是白香香和白怜，这两人和其他两组完全就是娱乐的状态，有时连靶边都射不中。

    忽然，白絮娇声说道：“殿下，白絮也想试试。”

    面对白絮的请求，卞隐虬自然是无法推脱，便将弓箭递给了她，还教她正确的姿势，大手扣在了她的小手上，帮白絮射出了第一箭。

    “咻！”

    箭射偏了一些，但还是在靶上。

    “絮儿真厉害。”卞隐虬淡笑夸奖，白絮更是脸色娇羞，“殿下，这次，让白絮自己一个人试试。”

    “好，我相信絮儿可以的。”卞隐虬给白絮递上了一支箭，白絮搭弓拉弦，仔细瞄准。

    站在靶子旁边的白夭双眼一眯，这白絮……将目标定在了她身上，另一边，白香香和白怜似乎也收到了消息般，箭尖指向了白夭。

    原来她们打的是这个主意。

    白夭眼中划过嘲讽，想射中她？那就来吧。

    白絮率先出击，盯紧了白夭的手臂，毫不犹豫地在箭中注入灵力，手指一松，箭迅速朝着白夭的手臂而去。

    同时，拉弓的白香香也盯着白夭的另一只手而去，两箭夹击，几乎让白夭退无可退。

    就在箭离弦而出的时刻，白夭往右边一闪，躲在了箭靶子后面，那两支箭穿过她原来的位置，直直扎在了地面上。

    “啊，三妹，你没事吧！”白絮装作心急的样子，“船有些晃，我方向没掌握好。”

    “这不怪你，絮儿。”卞隐虬安慰着白絮，这船是有些晃，而且絮儿很少碰弓箭，自然箭术不是很好，射偏也是情有可原的。

    白香香也向白夭道歉道：“三妹，见谅啊，我没有玩过弓箭。”

    白夭淡淡地看着他们，一个挑眉，请继续你们的表演。

    下一箭，两人又盯紧了她的腿。

    为了不露出破绽，这次她们先后射箭，白夭连连往左边闪去，这两箭依然落空。

    “三妹！”白絮面上一惊，在看见白夭闪身的时候，眼底划过一抹失望，继而又丧气道：“我果然不太适合射箭，两次都差点射中三妹，要是三妹出了事，我心里会很过意不去的。”

    “絮儿，没关系的，大不了，我找个炼丹师给她医治就行。”卞隐虬安慰着白絮，看见她委屈的神色，他心中不忍，一个废物而已，伤了就伤了，随便找个炼丹师给她治治就成。

    白絮摇摇头，说道：“三妹受了太多苦了，这次好不容易来游园会玩，我可不能让她受了委屈。”

    卞隐虬轻叹一声，“你就是太善良了。”说罢，还责怪地看了白夭一眼。

