    叶楠知道，任娇娇已经很努力了，她一定是逼着自己向他走来的。

    他没有怨恨任娇娇，从一开始交往，两个人就说的很清楚。

    任娇娇没有爱上他，只是试着去爱而已。

    他也只是试着让任娇娇爱上自己。

    他又不傻，他知道任娇娇不爱自己，但看到任娇娇努力在接受自己，他也曾经燃起希望。

    他想如果命运没有让大哥的事曝光，任娇娇最终会爱上他的，或许爱的不如她爱大哥深，但他们会拥有细水长流的爱情。

    然而人斗不过命运的安排。

    阴差阳错总要被拨乱反正。

    也还好大哥的事曝光，否则他也会自责一生。

    “娇娇，你还爱我大哥是么。”叶楠问。

    任娇娇咬着唇，点点头：“我无法骗自己，我还是爱他，我不能放着他不管，否则我这辈子都会自责，我知道这对叶楠很残忍，你可以尽情的恨我讨厌我，我都能承受。”

    “傻瓜，我怎么会做那种事呢，你也曾很努力的试着爱我，只是失败了而已。”叶楠放开她，认真的看着她的眼睛：“但你知道，爱我大哥，是一条不归路吗？他现在不肯治疗，谁的话都不听，你会很辛苦，但也许就算他肯接受治疗，也会变成和以前一样，变回玩弄女人的状态。”

    “我只要他好好活着。”任娇娇道：“我知道我现在做的一切，都是一厢情愿，最后不会有什么回报，但我必须要这么做，我不想叫自己后悔。”

    她已经做好了心理准备。

    她也知道往前走，是万劫不复，但她必须要去做，这样才是不负自己。

    叶楠心里刺痛，捧住任娇娇的脸颊，忽然凑上去蜻蜓点水的吻了她的唇。

    任娇娇眨了眨眼睛，叶楠悲伤的抚着她的脸：“goodbye  kiss，这是最后一次了，很遗憾你现在已经不是全世界最好的男人的女朋友了。”

    任娇娇的眼泪落下来，紧紧握住叶楠的手：“谢谢你叶楠。”

    叶楠想告诉她自己大哥其实是爱他的，可又觉得这种事，还是当事人来说吧。

    叶楠叹口气道：“既然你已经选择了拯救我大哥，那么你一定要成功才行，这样我才能甘心我今天的放手。他三天以后就打算出国巡游，我要安排心理医生，与他一同出游，他不同意，我想他应该是打算就自己一个人在外面自生自灭。要么阻止他，要么陪着他一起去，你自己做决定。”

    任娇娇呆呆的看着叶楠，她忽然明白，叶楠今天来这里的目的了。

    他也是打算和自己分手，但不是因为他不喜欢自己了，是为了成全自己。

    “你怎么这么傻呢，为什么要为我做这些，你可以自私一点，责备我也好，生气也好，都可以。”

    叶楠摇头：“大概是太爱你了，所以做不到吧。又或者我也亏欠大哥许多，所以只能做这种选择。不过你不用担心，这次分手以后，我就不再等你了，若是遇见更加喜欢的女孩儿，我会去追求她。现在是我抛下你了，我放弃你了。”

    爱情一旦成了伤口，怎么能自己嘴上说着放弃，就真的放弃了呢，心里还不是记挂着，反复的想着，念着，最后狠狠的寂寞与痛苦之后，才有可能痊愈。

    叶楠只是不愿意任娇娇心怀着对自己的愧疚而已，就骗骗她，骗她自己能够向前走，这样她就会好受许多了吧。

    任娇娇捂住嘴巴，知道自己如何也无法回报叶楠这份爱，点点头道：“请你放弃我，抛下我吧，我根本配不上你。”

    比我好的人，爱着你的人，要多少有多少，我是最不值得你爱的人，希望你继续前行，把坏运气留在我这里，以后只会遇见更好的人。

    当晚，叶楠留宿在任娇娇家里，两个人什么都没有做，叶楠唯一的请求就是希望能在第二天，抱着她醒来。

    等第二天任娇娇醒来的时候，叶楠已经离开了。

    桌子上摆放着豆浆油条，任娇娇坐下来吃早餐，外面阳光很好，可她吃着吃着，泪就涌了上来，酸楚到不行。

    她记得他为自己写过唱过的情歌，记得那天他等了自己一夜，第二天还去给自己买的早餐，简单的豆浆油条，就像简单的幸福。

    她记得水族馆里，他为自己撑起的伞，记得下雨天，他披过来的外套。

    也记得他冒险戴着口罩陪她去庙会玩，安静的坐在自己身边，看自己作画。

    温暖的像是阳光一般的叶楠，她错过了这样的叶楠。

    这个选择并不那么轻松，亏欠他的心情会跟着她很久很久，但她还是要做这种残忍的决定，选了一条看不到未来的路。

    或许她与叶楠都是执拗的人，就算得不到，也舍不掉。

    吃完了早餐之后，任娇娇去了叶家别墅。

    叶楠去工作了，叶寒去上学了，叶家别墅只有叶云笙。

    她这种行为太大胆了，也不够矜持，但她也只有这种笨办法了，她不知道的是，早晨的时候，叶楠回来了一趟，找到叶云笙，直白道：“我和任娇娇分手了，你要怎么做，看着办吧。”

    叶云笙脸色骤变：“你什么意思，为什么分手？因为知道我的事？我不需要你为我做什么，好好的跟任娇娇在一起。”

    叶楠摇头：“是任娇娇先提出来的，她无法爱上我，所以我们分手了。”深深的看了一眼叶云笙，叶楠道：“她爱的人，始终是你。”

    叶云笙的心脏被刺痛了一下，别开了脸：“我给不了她幸福，也给不了她未来，爱不爱的，不重要。”

    叶楠沉着脸，严肃的说道：“不，爱与不爱很重要。即便我对她再好，因为她不爱我，最终还是要选你。即便你对她做了那么多残忍的事，因为她爱，所以她放不下你。”

    叶云笙攥着手，咬牙：“即便她来找我，也会被我赶回去，我不会给她任何希望，到时候你——”

    “我已经不会再管你们的事了。”叶楠阻断了叶云笙想把任娇娇重新托付给自己的念头：“从现在开始，我与任娇娇不会再有任何瓜葛，我说到做到，要伤害她，抛弃她，都是你的事。”

