    

    “她是你什么？”顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，如玉珠落盘一般清清冷冷的声音，似乎又略微冷了一分。

    顾逸笙意识到自己多嘴了，乌黑的眼珠子转了一圈，又偷偷看了自家皇兄一眼，方才小声道，“她是我皇兄不小心吓到，还撞伤了的伤者。”

    “人家伤在背上，走路肯定难受，关心一下是应该的嘛，皇兄你别这么小气。”

    “朕小气？”顾瑾渊几欲被他气笑，“朕连龙床都让给她躺了，还小气？”

    他很不喜欢别人碰他的东西，都忍了这份气，给予了她最宽松的条件。顾逸笙这小子，居然还说他小气？

    “那不是应该的嘛。”顾逸笙撇撇嘴道，“人家姜选侍帮皇兄监督我背书，专程来给皇兄送糕点，还因为皇兄突然出声把背给伤着了，皇兄你不过是把床榻让给别人上药的时候用用…”

    “那你呢？你怎么不反思反思你自己？”顾瑾渊挑眉，“朕为什么叫她监督你，难道不是因为你不认真？不是你叫她，她会主动来碧霄殿？”

    “最后一点，你为什么拉着她在这儿下棋，别以为朕不知道。下棋是次要的，想办法赖着不走才是主要的吧？”

    “你若这么说，你也有一份责任。朕至少还把床榻让出来了，你呢？”

    “我…”顾逸笙先还是一副支支吾吾的状态，知道突然想起什么，才变得理直气壮，“所以我想送她回去啊，可是皇兄你不许啊…”

    “那你就跟着吧，你想送，人家还不一定愿意让你送呢。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，随即端起茶盏饮茶，不再搭理他。

    兄弟两人一番争论之后，谁都没有再说话。而一旁看完整场争论的裴贤盛，则是忍不住暗自咋舌，“姜选侍的影响力，还真是大啊…”

    不过是磕磕碰碰的小伤，陛下和小王爷，就争了半盏茶的功夫！

    小王爷一向如此也就算了，就连陛下…不仅与往日有很大的不同，就连龙床，也是直接让出去了。

    这可是件了不得的大事！

    …

    随两名宫婢去到龙床所在之地的姜绾芸，并不知道，那厢两兄弟已经为她的事争执了一番。

    “姜选侍，外衫脱下来，就挂这边儿的架子上吧。”其中一名宫婢简单跟姜绾芸说了下挂衣服的地方，便放下水手里托药的盘子，开始准备药膏。

    姜绾芸微微颌首之后，便走到了架子旁边，将外衫和身上的饰物暂时挂了上去。

    架子是紫檀木做的，样式别致、雕花精美，再加上上面所刻的那条穿梭于层云之中的飞龙，便可知，这大抵又是一件御用的物品。

    在外面，根本不会有这样儿的物件。

    不过话说回来，这是皇帝陛下的寝宫，里边儿哪样东西，又不是御用的呢？相比于之前步步都小心翼翼，姜绾芸的心，此刻已经有些麻木了。

    相比于去龙床上趴一会儿，在皇帝陛下的衣架子上挂件衣服，又有什么好大惊小怪的。

