    第54章 打卡激流

    查理特工闻言，喝道：“你在开玩笑吗，你以为你是……”

    话未说完，红魔鬼瞬间消失，出现在一个特工背后，手中的尖刀毫不留情，一刀刺穿对方的心脏。

    “闪开。”

    阿尔托莉雅当即绕过两个特工，挥剑攻击。

    “唰~”

    红魔鬼一闪即逝，出现在十几米外另一个特工的身后。

    阿尔托莉雅剑出无形，将前方残破的雕像斩断，猛然回头观望。

    “瞬移吗？真是麻烦的能力。”

    一剑落空，阿尔托莉雅回身之际，红魔鬼已经又杀了一人。

    不得不说瞬移确实是个让人感觉头痛的超能力。

    如果没有特殊针对性的能力或者装置，想要对付拥有瞬移的人，十分困难。

    红魔鬼阿扎赛尔就像是一个神出鬼没的刺客，斩杀一人后，立即就瞬移离开。

    他同样注意到了被阿尔托莉雅斩断的雕像，心道：“肉眼看不见的武器吗？无法看见就无法判断武器的种类与长度，她的攻击与移动速度很快，爆发力极强，近身战斗，我占不了便宜，有点麻烦！”

    阿尔托莉雅如同一只狮子再度冲向红魔鬼，他的速度与战斗力都在红魔鬼之上，可打不打敌人，攻击就起不到作用。

    “他在那里！”

    “砰砰砰！！！”

    周围的特工们见红魔鬼连杀数人，都慌了手脚，紧张之下，杯弓蛇影，开始胡乱射击。

    阿尔托莉雅本想找机会近身，一举将红魔鬼斩杀。

    可红魔鬼很奸诈，根本不给阿尔托莉雅近身的机会。

    利用瞬移，不断穿梭在特工之间，时不时捅上一刀。

    这些特工非但帮不上忙，反而变成了红魔鬼的人肉盾牌，让阿尔托莉雅束手束脚，无法完全发挥。

    更有甚者胡乱射击，使得流弹四射，让阿尔托莉雅不得不分心挥剑抵挡子弹。

    “我来帮你。”

    激流控制龙卷风飞在半空，眼见红魔鬼一人对付不了对方的“变种人”，准备参战。

    “在我面前，没人可以装逼，给我下来。”

    韩少卿走出房间，随手弹飞两颗迎面射来的子弹，接着抬手一个万象天引。

    在猛然加强的地心引力下，激流杰诺斯只觉身形猛然一沉，仿佛地面有着强大的吸力，使得他不由自主的砸在地上，眼前一黑，就这样晕了过去。

    韩少卿漫步上前，一脚踩在激流的头上，打卡系统提示及时响起。

    【叮！宿主目前位于激流杰诺斯头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，】

    【……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——螺旋丸。】

    【螺旋丸：由四代目火影·波风水门从尾兽玉中获得灵感，花费三年时间所创造出来的忍术。

    将查克拉（能量）集中在手上，以不规则的方向不同流动，并加以压缩，形成手掌般大小的无属性查克拉（能量）球，攻击对方。】

    【是否领取？】

    韩少卿并没有急着领取奖励，而是看向阿尔托莉雅的方向。

    当看到那些特工胡乱攻击，险些伤到阿尔托莉雅时，心中微怒。

    这些家伙真的是又菜又爱玩，心里一点逼数都没有。

    帮不上忙也就算了，但你不能反过来打队友啊！

    20VS1吗？

    “杰诺斯！”

    红魔鬼避开阿尔托莉雅的攻击，瞬移到半空，发现踩着点激流的韩少卿，有些意外。

    他刚才并没有看见韩少卿如何将杰诺斯击败，但还是悍然发动了攻击，心里想着：“我治不了金发少女，还治不了你个黑发华人？”

    身形再度一闪，红魔鬼已经在韩少卿身后，没有废话，抬手就准备背刺插腰。

    然而在他出现的一瞬间，韩少卿开启了重力力场，一股强大且无形的重力使得红魔鬼在举刀的刹那，猛然匍匐在地上，难以动弹。

    刚想瞬移，却发现无法瞬移。

    在重力力场压制之下，周围的空间都变得格外凝重，红魔鬼的瞬移已经失效，成为了砧板上的鱼肉。

    【怎么回事？身体好重！无法移动了！】

    红魔鬼心头骇然，他横行了数千年，还是第一次被压制得如此之惨。

    即便是对上塞巴斯蒂安.肖，他都没有如此狼狈过。

    韩少卿可不会管红魔鬼的想法，一脚踹开昏迷过去的激流，抬脚就踩到了红魔鬼的头上。

    “好厉害！”

    “太酷了！”

    在瑞雯，汉克、西恩等人发出惊呼。

    原本看到红魔鬼和激流残忍的屠杀特工，就好像捏死蚂蚁一样简单，几个年轻的变种人都很恐惧害怕。

    接着阿尔托莉雅选择直面强敌，让他们都佩服阿尔托莉雅的勇气。

    之后韩少卿出手，也不知道对方所用的什么能力？

    就好似随手一挥，那个可以操控龙卷风的变种人就从空中坠落。

    红魔鬼突然偷袭时，瑞雯还不由为韩少卿捏了一把汗，可担心完全是多余的。

    看似凶恶的红魔鬼，还没动手，刚刚靠近，直接就抛刀跪地，着实让人大跌眼镜。

    【实力强大，还那么帅，爱了爱了！】

    瑞雯本就是少女怀春的年纪，对于强大且帅气的异性，抵抗力很低。

    加上在危急时刻被人拯救所带来的安全感，不知不觉就対韩少卿产生了爱慕之心。

    可看到旁边英姿飒爽的阿尔托莉雅，瑞雯又感觉自己机会渺茫！

    不止瑞雯，萨尔瓦多同样产生了别样的心思。

    说不上爱，只是对强者的崇拜感。

    西恩，亚历克斯，汉克和达尔文几个男生在欣喜的同时，又有些羞愧和羡慕，以及对强者的崇拜与向往。

    韩少卿没空顾及瑞雯等人的情绪，一脚踩在红魔鬼头上的同时，打卡系统传来提示。。

    【叮！宿主目前位于红魔鬼阿扎赛尔头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、……】

    倒计时中，韩少卿发现塞巴斯蒂安.肖猛然冲入战场，一出现，就悍然朝着阿尔托莉雅发动偷袭。

    “卑鄙！”

    阿尔托莉雅反应极快，猛然挥剑砍在塞巴斯蒂安.肖的身上。

    ?  ?感谢各位的支持，在此求一波数据，如果有什么建议和意见，可以在评论区留言，看到都回。

    ?  

    ????  

    (本章完)

