    那袁大宝也是OK的，老爷子迫切的是需要提升修为，袁大宝虽然也迫切，但是他需要的是逆天宝珠就这么简单，老爷子不帮他得到袁大宝自然也会有方法得到。

    而老爷子如果不靠袁大宝炼制的六品丹药，他想要在大宗师级别上更进一步，那比登天都脓，现再不仅有优势，而且优势还非常巨大。

    这种优势不仅能够帮助他完成来到中州大陆的目标，同时还能够让他们西北大陆，在这次武林大会上得到更好的名次，可谓一石多鸟。

    “逆天宝珠确实是一个比较重要的环节，少了他的话恐怕无法炼制更高品级的丹药，老前辈，这一点你要有心理准备。”

    “我练字这么高等级的丹药成功率很低，所以如果你能够多搞几份相同的药材或者多搞几块逆天宝珠，那就再好不过了，我这边炼制的时候也是信心十足。”袁大宝满脸认真的说道。

    他确实有点狮子大开口的意思的，其实六品丹药的炼制袁大宝不说百分之百能够成功，只要外部因素不对她造成影响那绝对是炼一炉成一炉。

    提出这个要求无外乎就是多搞两个，逆天宝珠而已，因为外边就剩下两颗了，袁大宝如果能够全部把它弄到手，那突破大宗师级别的几率将会成几何倍数增加。

    好不容易找到了这个可以坑上层大魁首的机会，袁大宝又怎么能放过呢？

    “这个我知道，我一定会多备份这些草药，多找到几个逆天宝珠的小友，那这件事情就这么定下来了，我知道你还有更加要紧的事情要做，请自便吧，明天咱们武林大会见。”老爷子见袁大宝已经同意了，便不想再过多的说下去。

    因为他还怕袁大宝反悔，农这边又想到了什么，鬼点子增加筹码，老爷子还是有自知之明的知道丹药对他的诱惑力实在太大。

    如果袁大宝这边单方面加筹码的话，他恐怕是不可能拒绝的，所以说见好就收吧，人家还有很多重要的事情要做呢，就别耽误了袁大宝自然也知道这老爷子心里怎么想的。

    而且他已经达到了自己的目的，也没有必要再跟他过多墨迹下去，不过心里边还是说了一句老奸巨猾的狐狸。

    “刷！”袁大宝转身离开，没有一丝拖泥带水表现出来的感觉就是老爷子咱跟你提这些要求可没在坑你啊，而你在坑我，你知不知道炼制这么一枚丹药，要是有多么的费时费力，是有多么的麻烦。

    “呵呵，没想到凭借两枚逆天宝珠，我就能换取一颗能够帮助我在修为上更加精进一步的灵丹妙药，这简直太划算了臭小子啊。”

    “难道你没有听说过姜还是老的辣这个道理吗你放心我也不会白白拿东西在你交付丹药这段时间之内我是绝对不会让你出事的妖兽森林基本无霜有很多，你们碰到了，那绝对是天大的麻烦呢，让中州再坚持几十年的时间。”

    “但是你我还是要留下来的，还有那几个老头子总是压榨着我，总是不让我突破修为，这一次也终于到我翻身功能得解放的时候了，你们就好好的看着我突破到更高深的修为，然后夺取你们手中的权利吧。”

    “这个四号人物我真的是不想再当下去了，老子也想当风云人物，老子也想将整个天球控制在手中，然后和你倒谈条件我倒是想要看看，到了那个时候他还让不让权。”袁大宝走了以后，老爷子无所顾忌，满脸微笑地站在天台上。

    自言自语中能够感受的出来，逆天宝珠这个在外人看来是无上法宝的东西，对他来说也就一般般，虽然不能说出手就能够得到。

    但也绝对不会费太大的力气，这就给袁大宝带来了诸多的便利，当然这些事情也都是存在博弈之中的，袁大宝如果没有聪明的头脑没有将计就计，那他也得不到老爷子的承诺。

    而且六品丹药对于袁大宝来说，其实比老爷子得到逆天宝珠更加容易，你只要草药管够，那三要妥妥地双手奉上袁大宝，最高可以炼制八品顶级丹药。

    这是何等的实力不说放眼整个地球也是顶尖中的顶尖了，糊弄这些天球上的土豹子，还不是轻松加愉快，也栩修为方面袁大宝，不急那几位老爷子，但要说炼制丹药，整个天球他自认第二，何人敢称第一，甚至只有他是唯一的。

    “刷！”赵日天志得圆满，身体如同飘零的雨燕一般返回了自己居住的地方，而袁大宝也敲开了周长青，李夫人眼镜男子等人的房间，他知道小姑娘等人需要休息，在这个时候不宜打扰，如果影响了他们明天的战斗力那就完蛋了。

    而且小姑娘等人是为袁大宝马首是瞻的，只要袁大宝知道明天他们需要做什么，那就可以了一道命令下去，所有人员保证会按照袁大宝的意思去做，就是这么的有自信。

    周长青等人被袁大宝大半夜的叫起来，不仅没有半点的不开心，反而是激动无比，因为他们清楚袁大宝刚刚可是去炼制丹药了，而不是去闹着玩了。

    每一个灵丹妙药对于他们来讲，那都相当于第二条性命牢牢的压制着敌人，这不仅提升了他们在武林大会上的成功率，同时对于辐射整个星球都能够起到非常巨大的作用，别看只是小小的一枚灵丹妙药。

    你在地球上或者不会引起如此巨大的轩然大波，但是你在天球上绝对能够引起轩然大波，看成无敌一般的存在。

    房间里面鸦雀无声，十多个人都在双眼紧盯着袁大宝，脸颊上露出了激动不已的表情。

    他们清楚，万一人家一个心情不好，把所有人的丹药都停止派发了，那他们岂不是后悔一辈子？

    “大家不要这么紧张激动，正如你们所想的那样，大半夜找你们过来开会，一来是派发单，要二来是说一些明天武林大会的事情，就算咱们之前已经开过了针对性的会议，但是我又得到了更新的消息，对于明天的武林大会将会取得决定性的作用。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这话以后，那更是激动无比来干货了，而且还是两个非常重要的干货是他们现今为止最想要知道的一些消息，最想要得到的东西，周长青现在心中就想着呀，他到底上辈子拯救了银河系吗？

    才遇到了袁大宝，这样一位好大哥没错，他已经在心里面认定袁大宝，就是他的好大哥了，就算他的年龄比袁大宝还要年长一些。

    但是天球上就是有这样的规矩，你看实力看能力，可不看年龄，按字排辈儿。

