    “嗯，我回帝都大学了。这段时间学校有安排，我就住学校，也很安全。”

    盛晚棠知道自己的事情瞒不住陆霁渊的查询，干脆直接说。

    林管家一个头两个大，但还是不得不去告诉陆霁渊这个消息。

    “四爷，我刚才给太太打了个电话……”

    “谁让你打电话了？”

    陆霁渊冷着脸问林管家。

    林管家看着陆霁渊长大，对他的性格一清二楚，继续自顾自的说：“太太说，她回帝都大学了，这段时间住在学校。”

    陆霁渊蹭的站起来，咬着后槽牙，死死的盯着林管家。

    林管家一脸‘你刚才还不准打电话呢，急了吧？’的老神在在。

    陆霁渊随手拿起一把车钥匙，大步出门。

    -

    由于盛晚棠要住半个月，还是无偿返校上课，帝都大学给盛晚棠的待遇相当不错，安排的校友宾馆是套房结构。

    宽敞的一室一厅一卫，非常的适合单人住。

    只是现在，客厅多了一个人。

    “陆霁渊给你打的电话？”沐如依坐在沙发上，一边拆外卖一边关心好友。

    她刚才没注意听‘林叔’这个称呼。

    “不是，是庄园的管家。”盛晚棠在沐如依旁边坐下，“你一个人过来，确定没有问题？君砚呢？”

    沐如依刚要吃一口烧烤，重新把烧烤放下。

    半晌，仰天叹了口气。

    “咱们暂时不提他。”沐如依想到君砚就头疼。

    她得知盛晚棠入住学校就悄悄过来，没有告诉君砚。

    她现在想和君砚保持距离。

    沐如依觉得不太对，转身面向盛晚棠，问：“棠棠，你是不是和陆霁渊吵架了？不然你一个已婚女性能来学校住单身狗宿舍？”

    盛晚棠欲言又止，最后叹了口气。

    沐如依抬手：“懂了，不想提他！咱们今天就是姐妹局，没有狗男人！”

    盛晚棠赞同的端起奶茶，和沐如依的红酒碰了个杯。

    沐如依习惯独酌，一个人在客厅品着红酒，盛晚棠也没管，她明天要给学弟学妹上第一次课，回了房间进行备课。

    等她忙完，已经过了十二点。

    沐如依还没来房间，盛晚棠去客厅寻人。

    客厅没人，只有半杯没有喝完的红酒孤零零的放在茶几上。

    “如依？！”

    屋子就这么大，没找到人，盛晚棠给沐如依打电话，结果沐如依的手机在沙发上响起。

    盛晚棠慌了一下，立刻换了鞋出门找人。

    深夜的高校宿舍区几乎见不得到人，安静得能听到自己的脚步声。

    盛晚棠到楼下，走了几十米，突然蹲下脚步。

    黑暗里，路灯显得格外明亮。

    暖黄色的灯光下，高大挺拔的男人将女人压在路灯杆上，强势的低头亲吻。

    那占有的意味几乎要从霸道的姿势里溢出来。

    被男人牢牢搂紧的女人穿着枣红色法式复古妮子大衣，长卷的发丝被男人的手指撩起，露出娇俏的侧颜。

    是沐如依！

    盛晚棠震惊的捂住嘴。

    亲吻的男人捧着沐如依的脸想进一步深吻。

    就在这时，“啪！”的一声！

    响亮的巴掌声打破夜晚的宁静。

    男人被扇偏了头。

    盛晚棠看清了男人的脸——君砚！

    大半夜的，君砚竟然来强吻沐如依？

    盛晚棠觉得自己该回避，但是又怕沐如依需要自己，一时间不确定该不该离开。

    这一犹豫，沐如依发现了她。

    “棠棠……”

    沐如依手足无措，精致的脸蛋透露出几分脆弱。

    君砚转过头来，眸子漆黑，眼底还带着没有散去欲，桃花眼看盛晚棠这个打扰者的时候都带着杀气。

    盛晚棠走过去：“我见你不在客厅，电话落在家了沙发上，就出来找你。”

    君砚见状，想也不想的扣住沐如依的腰，像是宣誓对自己猎物的所有权。

    沐如依愤怒的推他，推不开，反而激得男人直接将她扣在怀里。

    “君砚你放开我！”

    “君少，猥亵罪是要判刑的。”盛晚棠在他们面前停下，“请放开如依。”

    君砚眯眼。

    “正好我前段时间和谢少见了一面，你如果不放人，我立刻给他打电话。”

    “你觉得，谢钦宵威胁得了我？”君砚云淡风轻，不以为然。

    盛晚棠摇头：“我没考虑过这个问题。但是，你让如依心烦，我就让你心烦，很公平。”

    沐如依一根根的掰开君砚的手指。

    她儿时体弱，如今身体养好了也看着有些孱弱，让人下意识的不敢对她使用蛮力。

    “君砚，你现在脑子是正常的吗？如果是，就请离开。如果不是，我就让山文来接你。”

    君砚凝视沐如依，沉默无语，却像是在无声控诉沐如依今晚的不辞而别。

    这一个月的相处间，他脑子不清醒的时候经常如此，仿佛沐如依让他受了天大的委屈。

    任谁看了也不会相信，杀伐果断心狠手辣的君家大少会有这样的一面，宛如一只夹着尾巴的大狼狗。

    “沐如依，你在躲我？”

    “君砚，你回去吧。”

    ……

    “应该给学校提议，宿舍区的大门得用起来。”盛晚棠挽着沐如依一边往回走，一边嘀咕。

    否则什么人都能半夜进来！

    沐如依刚给山文发了短信，让山文来把他主子带回去，如果人在外头出了事，那就是活该。

    “棠棠，你不问问我和君砚到底怎么回事？”

    “你愿意说，自然会说。”

    盛晚棠的原则一向是主动掺和别人的感情，作为好闺蜜，她只会无条件的支持。

    “不过，”盛晚棠回忆了一下君砚刚才的模样，“君砚的脑子到底好没有？”

    如果脑子有问题，那他刚才看起来实在太正常了，尤其是提到谢钦宵的时候。

    如果脑子没有问题，应该不会那么听沐如依的话。

    “我也不确定。”沐如依说，“今晚不是他第一次亲我。”

    盛晚棠：“……”天降大瓜。

    沐如依抓了把头发，有些烦：“我一直都以为他是因为脑子不正常才那样，就没和他计较，但是……”

    “但是？”盛晚棠直觉还有更大的瓜。

    “但是他前天看到了我洗澡，然后……石更了。”

    【作者有话说】

    明天应该能准时更新~

    下章小剧透，君少转身出门就会遇到陆爷，和陆爷组成弃夫(不是)联盟。

