    “哧！”

    玄幽灵焰倏地收回，原地只剩下了一堆灰烬残渣。

    秦羽看也不看一眼，转身便离去。

    “是这里没有错吧！”

    “不会错的，我可是亲眼看到，那个神羽走的这一条路，按照时间应该快到这里了。”

    过了一会儿，又有一群人赶来了这里。

    “怎么没有人，难道神羽知道我们要伏杀他，所以他已经提前跑路了？”

    为首的一人，皱着眉头，疑惑的看向四周。

    他正是宝象大师，之前在比赛场上，神羽杀了他的爱徒也是私生子千叶，所以宝象当场就发作，想要击杀神羽。

    但是现场还有其他的丹道大师在，将他给组织了，随即宝象大师假装愤而离去。

    而实际上，他是暗中组织了人马，就等着神羽离开比赛场，然后将他伏杀。

    不过宝象大师，也表现的极为有耐心，一直跟踪到帝都外才动手，为的就是怕杀神羽的事情败露，从而影响到他的名誉。

    “宝象大师，你快看这里！”

    忽然间，有一名极阳商会的高手，大声呼喊宝象。

    “怎么了？”

    宝象不明所以，直径走了过去。

    等到了眼前，宝象神色微微一变，只见地面上都是一些灰烬，在灰烬中间，有一些白色的齑粉。

    以宝象的见识，自然是一眼就看出来，那是被焚炼的骨头，而且在骨头里面，居然还有一件破碎，还没有被彻底炼化的灵器。

    那是一把黑色的刀，不过早就扭曲的不成了样子，它早已经失去了灵性，要不是刀本身是灵阶的品质，早就被炼化为焦炭了。

    而真正让宝象感到震惊的，不是这里出现的齑粉，而是这件破损的灵器，这好像是...

    是丹元会的少会主，苏天珑的兵器！

    “宝象大师，你在看下这个！”

    这时有人手下，递上来一件断裂破残的器具。

    宝象一眼望去，只见这是一件暗红色，一件扭曲到无法辨认它是什么东西的灵器。

    “这是...血心锥！！”

    但是，宝象却是一眼就认出了它的来历。

    无他，因为在早年的时候，宝象曾经吃过这件兵器的亏，曾被它重创过，所以宝象记忆犹新。

    而这件兵器的主人，正是丹元会的副会主，金章元！

    既然兵器变成了，现在的这幅样子，那金章元的下场自然就不言而喻。

    “这到底是怎么回事？”

    宝象喃喃自语，脸色微微有些发白。

    金章元身为丹元会的副会主，一身实力极为强悍，就算是他也是远远不如。

    没想到现在，金章元连同丹元会的少主，都莫名的死在了这里。

    “难道是，那个神羽所为？”

    宝象皱着眉，忽然间想到了神羽，但是很快就被他否决了。

    “应该不是，那个神羽只是丹道天赋一绝，他怎么可能是，金章元这种强悍人物的对手。”

    宝象越是想，就越是觉得心惊，这里情况古怪此地不可久留。

    “我们快走，先离开这里。”

    想念至此，宝象连忙招呼手下离开这里，连对付神羽的心思都没有了。

    磨剑郡，秦家。

    此时秦家气氛凝重，在议事大厅里面，所有的人都是一副沉重的样子。

    “怎么样，战老的情况控制住了吗？”

    一名秦家长老刚刚来到这里，就被秦城紧紧抓住，连忙向他询问。

    哎！

    看到这副情况，那名长老心中一叹。

    本来以为秦战能够多坚持一段时间，但是没想到，他的病情忽然间开始恶化，即便是秦家耗费各种丹药财力物力都没有效果。

    哪怕他是秦家目前水准最高的丹师，对于此事，也是无可奈何。

    长老叹息道：“现在只能等家主的好消息了，只能期待他早点将九叶金枝参带来了。”

    秦城闻言，顿时眼眸暗淡下来。

    秦羽前去帝都，参加比赛的事情他当然知道，但是这次比赛可是汇聚了帝国最顶级的天才，可谓是高手如云，想要从中取得第一名，谈何容易啊！

    难道就只能，眼睁睁的看着秦战痛苦的死去吗？

    想起他和秦战多年的交往，种种过往烟云，秦城心中无比的抑郁，但是也无可奈何。

    “城老，大事不好了，战老...战老，他的病情有恶化了！”

    这时候，秦封灵连忙跑来，为秦城通报消息。

    此时的秦封灵，比起之前更加的稳重一些，尤其是他的眼眸，隐约之间，有股摄人的气息在流转。

    假以时日，秦封灵一定会震惊天下。

    “什么？！”

    秦城大惊失色，他连忙道：“快带我去看他！”

    秦封灵点点头，没有多说话。

    几人来到秦战所在房间，一股淡淡的药香在其中飘逸。

    只见原本生龙活虎的秦战，此时脸色苍白，他病恹恹的躺在床上，有气无力的呼吸着。

    显然，他很有可能撑不过今晚了！

    感知到这一切，秦城的心中更加悲愤不已。

    “原来是你来了？”秦战睁开眼，看到了是秦城他嘴角露出一丝笑意，“生老病死，乃是人之常事，又何必多悲伤。”

    “都怪我没有保护好你，要是那日我在旁边，或许就不会发生这种事情了。”

    秦战说是这样说，但是秦城还是感到有些自责。

    毕竟秦战是为了保护秦家，才会变成现在这副模样，而自己当时，要是有足够的实力，直接前去帮助秦战，或许这一切都不会发生了。

    “太好了，家主回来了！！”

    “真的是家主，这可真是太好了！”

    就在秦城悲伤的时候，外面传来一道道兴奋的声音。

    秦城回过神来，只见秦羽从正从外面，向这里走来。

    “小...小羽，你回来了？”

    秦城怔了一下，随即脸上露出狂喜之色，“小羽你真的回来了？！”

    本来秦城以为，这次比赛秦羽很可能得不了冠军，而且两地路途遥远，等到秦羽赶回来，很有可能已经来不及了。

    但是没想到，事情却超乎他的想象，看秦羽那胸有成竹的模样，大概是将药材带回来了。

    既然是这样，那一切就迎刃而解了。

