    刘贺要和谈，众人震惊不已。

    看着闭上的殿门，众人面面相觑，谁都不敢真的去着手处理此事。

    就连太后吕雉，此刻也是一脸不甘。

    这么好的机会，难道真的要放弃？

    一旦和谈，就会给大宋喘气之机啊！

    就在众人六神无主，不知道是否要按照皇帝的命令行事之际，雨化田开口了。

    “太后，皇后，诸位大人，这段时间锦衣卫得到密报，大秦王朝，大唐王朝和大清王朝已经在我朝和大宋边境虎视眈眈。”

    “末将猜测陛下想要和谈，应该是担心这三大王朝插手最后的决战。”

    这话一出，众人才反应过来。

    如果是担心其他王朝参战，那皇帝想要和谈也算说的过去。

    其他几大王朝没有一个是善茬，万一真的派兵参战，或者大宋向对方求援，他们想要短时间拿下大宋也很难。

    就连诸葛亮闻言也不禁摇了摇羽扇，点头道：“看来陛下看的比我们都远啊！”

    “不过，就算是和谈，也不能给大宋任何东山再起的机会。”

    “反正淮阴侯已经带着兵马进入了大宋腹地，正在朝开封而去，若是赵匡胤不答应我们的何谈条件，大不了让淮阴侯打到开封再和他谈。”

    “此次和谈，必须让大宋大出血，最重要的是让大宋成为我大汉的属国，赵匡胤从皇降为王！”

    主动权掌握在他们手中，条件当然是他们提。

    吕雉听完眼睛一亮，若是真的能让大宋变成大汉王朝的属国，那这和谈也未尝不可。

    “很好，此事就由司徒大人你来安排吧，条件尽可能多提一些！”

    “是！”

    众人商议完毕，这才退出太极殿。

    诸葛亮很快拟好了和谈的条件，派人用飞鸽传书送往前线，再由前线派人快马加鞭送到开封赵匡胤的手中。

    韩信等人接到和谈的消息，虽然震惊，但看到诸葛亮的解释之后，倒也没有着急进兵，而是将兵马安顿在距离开封六百里以外的一座城池中。

    其他三大王朝虎视眈眈，韩信自然不敢大意，若是能用和谈解决剩下的事是再好不过的。

    几天之后，开封城内的赵匡胤接到了和谈信件和要求。

    “欺人太甚，真是欺人太甚！”

    龙椅上，赵匡胤手握和谈信件，气得浑身发抖，怒不可抑！

    下面群臣低着脑袋，一个个都不敢说话。

    国战打输了，他们哪里还有发言权。

    可这一幕，更是让赵匡胤气得不行！

    “你们一个个平时不是挺能说的吗，为何此刻一言不发？”

    “看到了吗，大汉要和朕和谈，说要朕降为宋王，献上降书和黄金，白银，以及将茂德帝姬送去大汉给刘贺做才人！”

    “你们说，现在朕该怎么办！”

    这样的要求，等于是将赵匡胤手中的皇权剥夺，今后大宋的疆土就是大汉的疆土。

    至于将茂德帝姬送去给刘贺，这在赵匡胤看来完全是为了羞辱他。

    降书，黄金，白银都还算贺礼，但降为王，献上茂德帝姬这两条，赵匡胤无法接受！

    “陛下！”

    蔡京忽然站出来：“留得青山在不怕没柴烧，只要保存性命和实力，今后我大宋还能东山再起！”

    “不妨先答应他们的要求，等他们退兵之后再发展兵马，等到合适的机会再起兵夺回失去的东西！”

    蔡京的想法很简单，如果不答应和谈，韩信就会带着兵马杀过来。

    以开封现在的这一两万人，根本挡不住韩信的大军。

    与其顽抗到底被杀，还不如劝说赵匡胤答应和谈，大不了等今后发展起来之后再反大汉就是了。

    赵匡胤闻言眼睛一眯，盯着蔡京看了半天。

    以赵匡胤的聪明才智，怎么可能看不出来蔡京这是贪生怕死。

    可在这个时候，赵匡胤还真没什么好办法应对韩信的大军，只能是答应和谈！

    心中虽然痛恨蔡京，可最终赵匡胤还是长叹一声：“也罢，既然你们都是这等想法，那朕……只能答应！”

    “来人，立即去准备金银珠宝和降书，还有马上去通知茂德帝姬，让她准备前往大汉王朝。”

    “另外，多准备一些美貌的女子，一并送去！”

    若是那刘贺能被这些女子的美貌所迷惑，沉浸在女人堆里，那对大宋自然是好事一件。

    虽然答应了和谈的条件，但若是能坑刘贺一把那是最好不过。

    经过三天的准备，这些金银珠宝装了一百多口大箱子，茂德帝姬也跟着十几名美貌女子又和谈使者护送，浩浩荡荡前往大汉王朝的京都。

    大半个月之后，这些东西便运到了京都。

    太极殿内，刘贺翘着二郎腿，一边享受着赵飞燕的按摩，一边听着下面大宋和谈使者蔡京的汇报：

    “陛下，宋王已经按照要求，送来了规定的金银财宝，还有茂德帝姬，还请陛下遵守约定，让韩信立即领军撤退。”

    蔡京低着脑袋，一副谄媚似的笑道。

    话音刚落，刘贺的脑中便听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《能灭国却选择和谈，埋下隐患》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《精糖熬炼法》！”

    “大汉王朝国运-30000，当前国运值130000！”

    好家伙，一次性扣除了三万国运值。

    爽歪歪！

    刘贺嘿嘿一笑，露出满意之色：“宋王倒是识趣，这么快就答应了朕的要求，还主动将茂德帝姬送来。”

    “你回去告诉宋王，就说朕已经下令让韩信撤兵了，你让宋王好好发展农业，争取下半年粮食丰收。”

    说这话，当然是提醒赵匡胤：你若是想要反，就得先准备充足的粮草。

    “多谢陛下！”蔡京心中悬着的心彻底放下来，眼角露出一抹兴奋之色：“陛下，此次宋王还送来十几名美女，希望陛下都能喜欢。”

    “这些美女都是精挑细选出来的，每个都是处子之身，希望陛下能满意。”

    刘贺眼睛一亮！

    美女，没有人不喜欢，特别是他这样的昏君！

    “哈哈哈哈，很好，宋王的表现朕很满意，既然宋王给朕送来这么多美女，朕也要赏宋王！”

    “这些精糖熬炼法，修筑堤坝之法，提炼精盐之法，提炼海盐之法，玻璃锻造之法你交给宋王，让他好生发展。”

    刘贺就差没说你们大宋好好发展，将来接着造反哈。

    蔡京闻言顿时傻眼了。

    这大汉的皇帝是不是傻？

    给这么多好东西，就不怕大宋造反吗？

    但，这个时候蔡京不敢说，也不敢问，只能连忙拱手施礼接过这些听起来就很厉害的东西。

    直到退出太极殿，蔡京都是愣了。

    这和谈，究竟是大宋亏了还是挣了？

    可蔡京哪里知道，此刻刘贺的脑中响起了系统的提示音。

