    天地灵物酿血葡萄藤尽管在天地灵物中，算不得是多么珍贵的存在。

    但是酿血葡萄藤对于血浴之母而言，却无疑是最有用处的。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看了一眼，这株酿血葡萄藤。

    【灵物名称】：酿血葡萄藤

    【灵物种属】：葡萄科/双叶属

    【灵物等级】：铂金阶（4/10）

    【灵物系别】：血系

    【灵物品质】：史诗品质

    看到这株天地灵物酿血葡萄藤不仅等级达到了铂金阶，就连品质也达到了史诗品质。

    林远不尽满意的点了点头，可以说这株天地灵物酿血葡萄藤已经是一株成熟的天地灵物。

    将这株酿血葡萄藤买下来后，只要供给酿血葡萄藤大量的血液。

    酿血葡萄藤就能够生长出血酿葡萄。

    完全不需要林远再耗费心神和时间进行培育。

    林远在旁边已经听到了这摊主所要进行兑换的资源要求。

    至于林远自己锁灵空间中的三株天地灵物，林远自然是不会拿出来交换。

    林远手中的天女级元素珍珠，算得上是这摊主想要兑换的战略级物资储备。

    只是像天女级元素珍珠这样的战略级物资储备，林远打算留到最后迫不得已的时候再动用。

    毕竟林远也不确定在这靛沧海市上，还会不会遇到血浴之母或者自己更需要的灵材和灵物。

    这时，林远就想到了自己强化出的那四只铜阶史诗品质的风链雀和一只铜阶史诗品质的风网雀。

    林远直接上前两步，将四只铜阶史诗品质的风链雀和一只铜阶史诗品质的风网雀召唤了出来。

    用手掌拖着这五个小家伙对着摊主问道。

    “老板，你看我用这五只铜阶史诗品质的灵物来兑换你这酿血葡萄藤你可还满意？”

    摊前的老者一看林远召唤出的这五只巴掌大小的鸟雀，眼睛就微微眯了起来。

    林远通过刚才摊前这老者只是大量一眼那三炙火工蚁，就能看出那三只炙火工蚁的专属特性不好。

    就知道这老者应该也是一名缔造师。

    而现在这老者眯起眼睛应该是在打量自己强化出的这四只铜阶史诗品质风链雀，和一只铜阶史诗品质风网雀的专属特性。

    林远强化铜阶史诗品质的灵物的时候，一直都养成了一个比较好的习惯。

    那就是将灵物进化到精英级的时候，一定会将灵物在精英级的品质提升到史诗品质。

    为了在晋升铜阶的时候可以在专属特性中进行三选一。

    因此无论是这四只风链雀，还是那一只风网雀，专属特性都相当优秀。

    都是那种可以增强风链雀和风网雀战斗能力的专属特性。

    林远这次交换直接就拿出了极高的诚意，并没有想和摊前这老者讨价还价。

    因为血浴之母对这株天地灵物酿血葡萄藤十分看重，林远也怕再出现了其他的差池。

    毕竟那边还有两个人，一个说自己是绿茶的女子，一个染着紫色头发爱放贷的男子都对这天地灵物酿血葡萄藤虎视眈眈。

    摊前老者在打量完林远召唤出的这五个小家伙后，直接拍板，畅快的说道。

    “换了！这酿血葡萄藤是你的了。”

    在老者说完这句话之后，林远的脸上露出了笑意。

    林远在心中同时也在暗暗为自己的机智点赞。

    之前强化完这五只小家伙之后。

    林远花费了近两个小时的时间教育这几个小家伙，不要用风声模拟出娘胎里自带的脏话吵架。

    不然这五个小家伙在一起没人管着，直接就能搭起一个祖安大舞台。

    要是摊主不换这五个小家伙怎么办！

    林远这边完成了交易，那边那个叫单凉的短发女子心中有些失落。

    不禁用牙齿轻咬起了嘴唇，显然心中并不痛快。

    这时，林远只听到那紫发青年怪叫一声。

    只不过这紫发青年的这一声怪叫并不是针对自己，而是对着看上去明显有些失落的短发女子单凉。

    “单凉，之前你说你是绿茶我还不信，不过我现在信了。”

    “你现在的反应和表情是不是想勾引我出手，将旁边那面具小哥交易到的天地灵物酿血葡萄藤给你抢过来？”

    林远听到这紫发青年的话，忍不住眨巴了一下面具后面的眼睛。

    这是什么惊人的脑回路？

    只怕是个人，想换东西没有换到，都会觉得有些失落吧。

    单凉脸上的表情彻底黑的像锅底一样。

    只见单凉一把就揪住了紫发青年的耳朵，吼道。

    “魏大宝，要不是上次打你打的狠了，被你爹找来学校，然后我被扣了学分，老娘这一次一定打你个满地爬！”

    单凉的手在魏大宝的耳朵上足足拧了大半圈，才放手。

    魏大宝耳朵倒是没太变红，不过脸倒是先变红了，喃喃地说道。

    “单凉，我就喜欢你这一点，就像是下水道里的鲶鱼，有劲！”

    单凉闻言直接伸出手在魏大宝的两面脸蛋上拧了两下，然后对着魏大宝的大脖子就是两下猛拍，嘴上说道。

    “看老娘的追魂夺命掐不掐死你，水性杨花掌不拍死你。”

    魏大宝被单凉疯狂输出，嘴上虽然在求饶，不过眼神却越发明亮

    林远现在有些分不清这对叫单凉和魏大宝的青年男女，到底是在秀恩爱撒怪味狗粮？

    还是真的就是积年老冤家！

    正当林远准备离开的时候，林远只听见一道有些阴森的声音从自己的身后响起。

    “小子，别着急走，我看你脸上的面具不错，我很感兴趣卖给我如何？”

    林远闻言身子都没有转过来，也没有看向身后对着自己说话的人。

    不过眉头却轻轻一挑。

    单从这句话里林远就知道这说话的人应该就是专门来挑事的。

    林远嘴角扯开了一个弧度。

    终于来了啊！

    真慢！

    林远当时去找聆听一起来这靛沧海市的时候，就知道在靛沧海市中必然会有人找上自己。

    只是没想到这找上自己的人竟然来的这么慢！

    林远现在倒有些想看看这靛沧城三大豪族之一的郑家，究竟会对自己采取什么样的手段。

