    走着走着，到了灵山之上。

    洞府位于半山腰，上面写着号码为五号。

    推开洞府，在洞府内有着丹炉，有着地火，有着温泉，有着暖玉打造的床榻，整体看来比较简洁，面积上仅仅是七十平方米。

    上前打开灵穴，顿时一道道灵气外泄出去。

    感知着灵气浓度，陆玄机微微皱眉道：“这里的灵气，仅仅有紫阳山的三分之一，这灵气太稀薄了。”

    “哥哥，这也是没法子的事情，吴家坊市仅仅是二级中品灵脉；可紫阳山，却是有一道三级上品灵脉。”叶妃雪说道，“哥哥，我要学习炼丹。”

    “这个……”有些犹豫，可陆玄机还是说道：“小雪，炼丹需要木火两大灵根，以火为主，以木为辅助。而你是天灵根，有着纯粹的火属性，根本不适合炼丹。”

    “叶家没有了。总不能坐吃山空，只要我努力，还是能成为顶级炼丹师的。”

    叶妃雪坚定道。

    “好。”

    陆玄机还是答应了，“可你要记得，炼丹也好，炼器也好，只是外物而已，只是副业而已。修炼才是主业，长生才是根本。有些炼丹师痴迷于炼丹，痴迷于赚取灵石，却是忽略了修为的提升。”

    “有多少灵石不重要，重要的是有着强大的修为。”

    “陆家覆灭，我们沦为散修，可不能一直当散修，而要不断提升修为，早日筑基，成为筑基修士的时刻，也能重建陆家。”

    “我明白。”

    叶妃雪坚定道。

    陆玄机又是叮嘱了片刻，就这样两人居住在吴家坊市。

    平时修炼为主，随着修为的提升，每天可持续修炼三个时辰，三个时辰后经脉才微微酸疼，只能停息下来。

    停息下来的时刻，主要是种植二百亩灵田。

    在灵田当中，种植下白阳米，为了让灵米正常的生长，不仅要控制灵雨的数量，土地的肥力，光照等，还要定期施肥，增加土壤肥力。

    在不同的人群手中，白阳米的产量各不相同。

    不过吴家坊市收取地租的时刻，按照亩产二百斤，收取三层为主，也就是每亩要收六十斤。

    不论是粮食增产，还是粮食减产，都是按照每亩六十斤收地租。

    多数修士种植白阳米，只是亩产一百五十斤；可优秀的灵植夫，却是亩产二百斤；陆玄机靠着土木火三灵根，对于水土感知敏锐，亩产达到二百三十斤；

    可有了手机，依靠着【命运推演】，可收集土壤、空气、光照、灵气浓度，种子情况等等数据，推出合理的数据，进行着科学种田。

    亩产达到二百五十斤。

    看着灵米的亩产，陆玄机立刻放弃当炼丹师的念头，直接选择当灵植夫。

    当炼丹师，看似风光无限，可初期面临烧钱困难的问题，到了中后期面临灵药匮乏的局面。

    很多修真世界，其实不缺少炼丹师，缺少的是高级灵植夫。

    高级灵植夫，比炼丹师，阵法师还难求。

    就好似陆家，因为有一位二级高品灵植夫，善于照料灵髓芝，导家族每二十年能成熟两个灵髓芝，炼丹师有着足够的原料可以炼制筑基丹。

    在筑基丹一块，陆家基本上做到自给自足，在一些年份卖出多余的筑基丹。

    在熟悉附近的土壤、水分、光照、灵气等等各种情况下，陆玄机开始改造着灵田，种植着白阳米；与此同时，叶妃雪开始尝试着炼丹，结果连续失败了几十次，没有一次成功，可谓是凄惨至极。

    唯一比较幸运的，这些药材比较廉价，仅仅是损失五六枚灵石而已。

    这让叶妃雪很是失落。

    陆玄机无奈着，只能上前去安慰。

    天灵根，是修炼奇才，在修道上是老天爷的亲儿子；可在修真百艺上，却是十足的废柴。

    修真百艺上，很多职业都需要双属性灵根，或是三属性灵根。

    比如，炼丹师需要火木二属性，火为主，木为辅；炼器师需要火金二灵根，金为主，火为辅；当阵法师需要金土二属性，土为主，金为辅；当灵植夫，需要土木二属性，木为主，土为辅。

    当制符师，需要水木二灵根，水为主，木为辅助。

    天灵根，不适合这些副业。

    ……

    时间流逝着，一年过去。

    在这一年，陆玄机不断打磨着真气，真气质量在提升。

    终于打破瓶颈，迈入练气八层。

    同时，灵田到了收割的季节。

    呼呼。

    左手催动着飞剑，不断纵横着切割着稻米；又是右手催动着灵气，变化为手掌，抓着秸秆汇总在一起。

    收割速度很快，只是三天时间，就是将三百亩稻米收割完毕。

    接着，又是催动着法术，将稻米的壳去掉。

    到了最后，统计着白阳米的产量，产量为七万三千斤灵米，亩产最高的有二百六十斤，最低有着二百三十斤。

    大约一万八千斤灵米，作为地租要交给吴家。

    剩下的灵米就是自己的，可以卖给吴家。

    收购价为一千斤白阳米，价值为一块灵石。

    去掉种子价格，还有肥料的价格，陆玄机年收入为四十五灵石。

    这已是高工资。

    “大哥，我们出去猎杀妖兽吧。”就在这时，叶妃雪说道：“我估算了一下，大哥一年收入四十五灵石，各种花销后，最多能结余三十灵石，需要五百年才能积累一万五千灵石。”

    “五百年，我们等不了那么长时间。”

    “也对，只能外出猎杀妖兽了。”

    陆玄机估算着。

    只有天灵根，在没有筑基丹的情况下，做到百分之百筑基。

    至于其他异灵根，二灵根，三灵根等，在没有筑基丹的情况下，都会有失败的可能。

    服用筑基丹后，哪怕筑基失败也能保住性命；可若是没有筑基丹，一旦筑基失败，就是当场陨灭。

    没有筑基丹打底，缺乏安全感。

    到了练气境后期，散修时常到外面猎杀妖兽，积累灵石从而兑换筑基丹。猎杀妖兽风险很大，不仅要面对妖兽，还要应对人类修士黑吃黑，有着三层的修士折损在外面。

    可风险大的时刻，利润也很大，这可比种地，炼丹，制符等赚钱快了很多。

    辛苦工作十年，不如抢劫一次。

