    第1165章 重新认识   

    张龙没有想到，梁夫人竟然会亲自登门，他有些紧张的，赶紧站了起来，面对长辈的时候，他多少还是有些局促的。

    

    “伯母，您请坐，实在是没有想到您会亲自过来，我们这也没什么准备的。”

    张龙说完之后，还挠了挠头。

    

    这是梁夫人，第一次正式见到张龙，不得不说的是，确实是和她想象中不一样的，在这之前，她对这个孩子真的是很有意见的。

    

    “你救了我们一家人的性命，于情于理，我都要亲自上门感谢才行，还有就是，在这之前，你救了我们家墨辰，一直都没有机会说句感谢。”

    

    梁夫人觉得，自己应该试着了解眼前这个年轻人才行，不能一直有那么大的偏见，总觉得他一直在麻烦自己的儿子。

    

    张龙听了之后，还真是有些受宠若惊的，他原本还以为，见到了梁墨辰的妈妈之后，会听到对方的指责，没想到听到的竟然是这样一番话。

    

    “伯母千万不要这么说，这些都是我应该做的，我在这之前，也给墨辰添了不少的麻烦。”

    听到这些话，张龙还真是有些惶恐不安的。

    

    梁夫人听到之后，先是愣了一下，转而就有些懊恼，眼前的这个年轻人，看来确实是挺敏感的，提起这件事的时候，一直都带着紧张感。

    

    “你可千万别这么说，我的心里会有愧的，在这之前不是特别的了解你，说实话，也曾经抱怨过，觉得你给我们家墨辰带来的全都是麻烦，可是现在不一样了。”

    

    以前确实是有这么个心思，梁夫人自己说起来的时候，也并没有觉得特别不好意思，所以开口说的时候，也是无所顾忌的。

    

    这样的场面，实在是太过尴尬了，让张龙都不知道该怎么开口才好，幸亏这个时候梁墨辰开口帮忙解围了。

    

    “妈妈，那些都是以前过去的事了，您还是别提了，免得都会觉得尴尬的。”

    梁墨辰有些不好意思的看着张龙，他没有防备着，妈妈竟然会说出这样的话来。

    

    其实尴尬的同时，张龙还觉得挺好的，他多少也能猜到，梁家和宋家这些家里的人都是怎么想的。

    

    站在他们的角度，张龙也是能够理解的，如果自己的孩子，因为一个朋友，经常陷入到危险的境地，他对这个人也会非常痛恨的。

    

    “没关系的，我知道伯母想要说什么，其实我也挺自责的，没想到会给他们带来这么多的麻烦，但是现如今，好像也没有办法与他们切断联系了。”

    

    对于这件事，张龙确实是自责不已的，他觉得自己，面对有些事情的时候，实在是无力的很，不知道该做出什么样的选择。

    

    现如今看着，这件事情虽然是结束了，但是那位刘总，背后肯定是有高人指点的，要不然的话，肯定不会安排这么周详的计划的。

    

    “这还真是要多谢你，能够理解我一个做母亲的心，以前要是有什么做的不好的地方，希望你能够谅解。”

    梁夫人真正接触了之后，这才发现，张龙真的是一个善良的孩子。

    

    说了没多久，梁夫人就告辞了，她身为当家夫人，还有不少的事情需要忙，不能一直留在这里的。

    

    “墨辰，你怎么留下来了？”

    过了一会，梁墨辰又再次回转过来了，张龙还以为，他们母子两个全都已经离开了。

    

    走出这个房间之后，梁夫人主动让儿子留下来的，她心里清楚，这孩子肯定是想要留在这个地方的。

    

    “是我妈妈让我留下的，说是看看能不能有什么帮得上忙的地方。”

    梁墨辰的脸上带着笑容，他的妈妈，这一次真的是发生了很大的转变。

    

    这一次的事，不管是对谁，好像都有很大的帮助，这也算是梁墨辰愿意看到的吧，他一直都有点担心，母亲到最后会承受不，直接反对她和张龙来往的。

    

    “原来是这样，那我们就只能在这里感谢你妈妈对我们的支持了。”

    张龙听完之后，立刻就明白了，梁夫人的用意。

    

    这就是想让梁墨辰权力的支持他们，提供任何一切能够提供的帮助，这份感情，他们一时半会的，还真是不知道该怎么去回报。

    

    “别客气，从现在开始，我们可都是一体的了。”

    梁墨辰这个时候，觉得自己再也没什么压力了。

    

    就在这个时候，宋云飞着急的从外面走进来，他也是，刚刚听说这件事的，当时就被吓了一大跳。

    

    “发生这么大的事，你们怎么也不跟我说一声，我刚刚听说的时候，真的是被吓了一大跳。”

    这件事，宋云飞一开始的时候，还真是有些难以相信。

    

    他当时接到消息，立刻就往梁家去了，谁知道那里空空如也的，连个人影都没有，到最后他只能自己找到这里来了。

    

    “这不是当时没来得及跟你说，正准备打电话给你，你刚好就出现了。”

    梁墨辰手里确实是拿着手机，都已经找到宋云飞的电话了。

    

    看到他们确实是要告诉自己的，宋云飞这才算是松了一口气，他在路上的时候，也已经了解过了，梁家的人，现在都已经没什么事了。

    

    “那个刘总，他怎么突然像是发疯了一样，要开始对付你们家呢？”

    在来的路上，宋云飞还真是，怎么也想不明白。

    

    按理说，就算是刘总供奉的那几位大神要离开了，可是他在房地产圈子里，那也是有一席之地的，再加上这些年积累的财富，至少也得撑上十几年。

    

    “这也是我百思不得其解的地方，虽然找出了幕后的真凶，可是我总有一种感觉，好像这件事情没有结束一样。”

    梁墨辰也是同样的感觉，他也有些想不通这些。

    

    张龙对这些东西并不是特别的了解，所以听到他们两个人说的时候，根本就插不上什么话。

    

    “那你们两个来说一说，这个刘总究竟是个什么样的人物？”

    张龙想了一下，觉得还是应该对这个人了解一下比较好。

    

    毕竟他对这些事情并不是特别的了解，要是想要分析，还是得把这件事的前因后果给了解清楚才行。

    

    

    

