    其实很多人对于武器都有不同程度的误区。

    比如常规的机枪，是需要脚架支撑、以及弹簧减震才能正常使用的，所以电影里端着机枪扫射都是骗人的。

    再比如，著名的反器材重狙，巴雷特。

    你以为它是车载的？

    其实并不是。

    它是可以直接端起来打的！

    究其原因，便是因为它采用了世界先进的减震结构——管退式减震！

    这种结构普遍应用于大型火炮中。

    在管退式结构出现之前，早期的火炮只能靠炮架捶地、硬抗后坐力。

    随着火炮技术的不断发展，威力越来越大，其后坐力自然也是越来越大。

    发展到后来，单靠硬抗已经无法缓冲后坐力时，管退式结构便应运而生。

    其原理，简单来说就是让炮管沿着炮架导轨压缩弹簧吸收动能，从而抵消后坐力，并让炮管运动到终点时，释放弹簧推动炮管复位。

    后来，这种结构便被应用到巴雷特这种大型反器材步枪中。

    但。

    用在一款弩上，却是所有人都没有想象到的！

    当然，狙击弩用的并不是传统的弹簧结构，只是原理类似而已。

    为了生产相应的减震配件，罗离还专门从系统中兑换出了好几种专属零件的生产线。

    它们所采用的钢材，全都是之前的弩身材料！

    以电轨代替传统的导轨，以液压取代传统的弹簧吸力。

    虽然原理相似，但本质上完全是两个时代的产物。

    如果让其他人知道，一款弩，采用的减震系统竟然是大型工业设备才会用到的液压，不知道会吃惊到何种地步！

    可就算是有超强的液压减震，再加上弩身四肢的弹簧辅助减震，却仍无法完全抵消4档激发状态下的后坐力！

    原因只有一个……

    那就是，天龙弩自身的威力实在太特么爆炸了！

    根据钉子给出的数据，在四挡状态下，这款弩就已经可以当作狙击枪使用！

    而事实，也确实如此……

    ……

    “报告！二挡状态下，最远射程971米！”

    “报告！三挡状态下，最远射程1209米！”

    “报告！四挡状态下，最远射程1622米！”

    “报告！五挡状态下，最远射程2390米！”

    众人面面相觑。

    每个人脸上的表情都无比精彩，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    一款弩，区区冷兵器，竟然能达到两千四百米的射程？！

    好家伙。

    开什么玩笑？

    你知道这是什么概念吗？

    要知道目前主流的SVD狙击步枪，其射程也才不过1350米！

    我国最常用的M99半自动狙击步枪，射程也才是1480米！

    哪怕是著名的巴雷特……其有效射程也才仅有1780米而已！

    一款冷兵器弩机，有效射程竟然超过了狙击枪？！

    天方夜谭！

    在场所有人听到这个消息后，无一不是怀疑的耳朵。

    如果没有谎报，那这架军弩也太过恐怖了！

    “因为其采用的是抛射的原理，可以借助空气动力呈‘滑翔’姿态切入，从而大幅度减弱了空气摩擦，另外，弩箭特制的箭尖锥形结构和流线型箭体，也有助于减弱对向阻力，这是箭矢能超远距离飞行的关键！”

    技术人员向众人讲解道。

    起初就连他们也不相信，但数据不会骗人。

    经过多方检测，最终他们终于得出结论……一个字：精密！

    这架弩，内部竟然是由足足六百多个零部件和齿轮组合而成！

    大的有螺丝粗细，小的甚至只有针头大小，再加上强大的动力设备，才能造就如此恐怖的利器！

    原本他们以为弩身设计成华夏神龙模样，只是为了花里胡哨，在研究过后他们才恍然大悟，这里的每一处细节，都有其必然存在的理由！

    缺一个都不行！

    这些零部件只要缺一个，其射程、精度和威力都会呈指数级下降！

    太强了！

    他们从事军工大半辈子，还从未见过如此精密的艺术品！

    哪怕是对零部件精度要求最高的狙击枪，也远远没有复杂到这种程度。

    设计出这款弩的人……简直是个天才！

    别的不提，光是弩身上配置的检测设备就多达5个！

    龙目处的红外探测只是其中之一。

    使用者甚至可以通过弩机搭载的超微型陀螺仪，直接推衍出箭矢的落点！

    要知道。

    长达两公里的距离，其风向、风速、重力偏速度以及各种不可预料的环境因素，每一个参数都复杂到极致！

    哪怕是最有经验的专业狙击手，也不可能单凭脑力算出来。

    但这款弩就可以！

    陀螺仪是何物？

    那可是陀螺仪之父——高伯龙老先生，专门为导弹精确制导而研发的存在！

    它的作用只有一个，那就是让武器打的更准！

    虽然不知道钉子是怎么做到的，但事实告诉所有人……他们成功了！

    范老已经整整两天没有睡好觉了，每次想起这款军弩，他就想到了当年打仗的岁月。

    如果当年能有这玩意……

    这就是科技带来的降维打击啊！

    瞧瞧它身上装配的都是什么东西？

    重型火炮才有的管退式减震系统、特战设备才有的红外传感、信息分析仪、导弹上专配的激光陀螺仪、再加上能够提供2400米超远射程的恐怖电机！

    其零部件之精密，直接吊打几乎所有的传统武器！

    最重要的是。

    它还有着便于携带的暗杀属性，最适合的就是潜入和渗透！

    没有开枪火舌、没有温度激增、甚至没有丝毫声音……

    其超小的体型，再加上无比轻便的装量，带上它甚至比带一壶水更加轻松！

    两盒箭匣，共计16支箭矢，也是足够应对绝大多数实战场景。

    可想而知，一旦这款军弩投入实战，将会具备多么恐怖的威慑力！

    它的存在。

    必将成为单兵作战时代的王者，亦是敌人挥之不去的……梦魇！

    ……

    不知道是天气太热，还是被技术人员的话吓到了。

    每个人的额头都不自禁的流下汗珠，两鬓也是被汗水浸透。

    哪怕是范老，也是足足失神了十几秒种才反应过来。

    可能有些人对射程2400米没有概念，但对于他这种亲自从枪林弹雨中摸爬滚打过来的老兵来说，却是无比震撼。

    想当年，就是因为咱们的武器射程不够远，够不着敌人，而敌人却可以放风筝一样戏耍我们。

    为了争取宝贵的攻击距离，不知道有多少伟大的先辈英勇牺牲。

    射程两千四百米的弩啊！

    当年要有这玩意，还能有敌人什么事？

    放眼现今世界，除了导弹和一些自动火炮外，根本没有任何武器可以达到如此恐怖的有效射程！

    最重要的是，它还只是一款单兵武器！

    单兵武器意味着轻便、量产和灵活！

    试想一下。

    你隔着两千多米精准狙杀敌人的最高首脑，人家根据箭矢的角度判断出了你的位置，然后……就没有然后了！

    两千多米，肉眼根本就看不见！

    就算用望远镜看见，他们也打不着！

    等他们追杀过来，你早就溜了！

    一个狙击弩手都如此麻烦，那十个呢？

    100个呢？

    1000个呢？

    好嘛，吓都吓死你！

    2400米的有效射程，差不多已经超过了绝大多数狙击步枪，只有部分顶级的改装特型狙击枪才有可能达到。

    但两者的造价，却是截然不同。

    钉子给出的成本，只有正常狙击枪的60％左右！

    这也就意味着，只要它能通过审批投入量产，以它轻便易学的属性，转瞬之间我们就能得到一支战斗力惊人的‘天龙部队’！

    从武器的属性上讲，弩甚至要比热武器更加有效！

    首先作为一款近战武器，弩的绝大多数使用场景都在100米范围内，这个范围，别说骨头，就是15毫米厚防弹钢板，也能轻松射穿！

    最重要的是，因为它独特的设计结构，只要不开五档，是可以做到连射的！

    对于远距离的狙杀目标，可以将档位调到三挡或者四挡，这个档位基本上已经足以媲美绝大多数狙击枪了。

    至于第五档……虽然威力强大，但后坐力和能量消耗也是极为巨大。

    就算是有石墨烯电池充能，五档状态下，最多也只能射五次而已。

    当然，如果你穿戴了动力外骨骼，便可以借助外骨骼上的备用能量电池，直接为弩充电！

    同时。

    虽然箭匣只能容纳8支箭，但考虑到弩的作战环境只要是隐蔽作战和潜伏渗透，包括暗杀和偷袭等，所以对于箭矢数量也就没有太高的要求。

    8支箭，足以胜任绝大多数任务。

    范老的目光望向不远处的树梢，只见此刻停驻着一只麻雀，正叽叽喳喳的叫个不停。

    旋即。

    心中微颤，目光也变得凝重起来。

    “穿过靶子，透射四百多米没入岩石之中，却连旁边树梢上的鸟儿都没有惊动……”

    由此可见，这款天龙弩在发射时所造成的的声音有多么轻微。

    别说步枪，就是换做手枪，哪怕装上消音器也会产生明显的声音。

    再加上枪口的火花和火药味，树梢的鸟儿早就被吓飞了。

    众人也是注意到了这一点，心中顿时一惊。

    这弩，简直是专为暗杀和潜伏而生的！

    “好弩！好弩啊！”

    厂长大笑起来，爱不释手的把玩着，目光中透露出深深的炽热。

    至此，所有实况参数的测试统计工作已经全部完成，天龙弩完美的表现，直接刷新了所有人对于‘弩’这种武器的概念！

    太强了！

    当然，在后续投入实战之前，还需要对其稳定性、维护成本、以及故障率进行测试，毕竟武器无小事，只有闲时做好万全的准备，上了战场才能把损失降到最低。

    随后。

    众人又就天龙弩的成本进行的核算，根据钉子给出的造价报表，一台天龙弩的成本约为八万七千元。

    说实话，当看到这个数字时，包括范老在内的所有人都傻眼了。

    不是太贵。

    而是太便宜了！

    有人可能会觉得，八万元已经是一个庞大数字了，能这么想的人，基本上对现今武器的造价没有清晰的概念。

    著名的CSLR狙击步枪，被军迷朋友戏称为‘26式’，原因便是其单架造价高达26万元，光是一颗特制狙击弹就要50元。

    至于像‘巴雷特’这样的大型反器材步枪，成本动辄就要七八十万。

    这还只是枪，如果再加上光学瞄准镜、震退器和其他如激光、红外等辅助设备，一架重狙超过100万都是轻轻松松！

    早在当年，我们曾经因为太穷，被逼无奈只能选择出售武器，当时正赶上骆驼国迅猛扩张、急需武器装备。

    双方一拍即合，旋即便展开了大宗货物的贸易……光是一颗蘑菇，单笔成交金额就高达35亿！比当时全国一年的GDP还高！

    要不怎么说，这世上最赚钱的是军火商，其次才是石油垄断呢。

    相比之下，八万元，实在是太便宜了！

    那么，传统的制式军弩有多贵呢？

    两到三万。

    虽然天龙弩的造价高于国内现役的军弩，但只要是个正常人，都不会拿它跟军弩比。

    能跟天龙弩一较高下的，只有特制狙击步枪！

    当天龙弩跟狙击枪比较的时候，狙击枪就已经输了。

    一款冷兵器，竟然能发挥出比热武器更加恐怖的威力！

    就连射程也比热武器更远，再加上其天然的‘老银币’属性……这八万块钱，花的可太值了！

    就在这时。

    一旁的工作人员提醒道：“厂长，范老，这款天龙弩隶属于武器装备序列，按照规矩，是不是要在官网上挂售？”

    包括夏国在内，几乎所有国家都有一个官方的装备网站。

    这个网站存在的作用，一来是对外进行威慑，也就是俗称的‘秀肌肉’，二来，也算是明码标价，吸引买家。

    当然，能挂在上面公开出售的武器，基本上都是一些淘汰很久或者濒临淘汰的存在，对于一些较为先进的武器，是不能挂在上面的。

    厂长看向范老。

    像这种事关重大的决策，还是要征求范老这位前辈的意见。

    众人都是跟武器装备打了半辈子交道的人精，大家比谁都清楚，天龙弩若是挂上去，必然不会只值区区1万多美金，根据众人的估算，它最少也得值15万美金以上！

    随着武器的威力和杀伤范围越来越大，几乎所有的国家，都不再依靠过去的人海战术和大兵团平推战术。

    就连强大的灯塔军队，也一改往日的‘火力覆盖’，开始研究‘战术穿插’。

    单兵特种作战已然成为了主流！

    在这种大环境下。

    天龙弩的存在，是无价的！

    众人目光汇聚中，范老却是摇了摇头，道：“暂时不需要展示。”

    “……”

    众人面面相觑，心中激动不已，就连厂长心中也是咯噔一下。

    不便展示……这四个字已经完全说明了天龙弩在范老心目中的价值！

    “审测就到这里吧，所有数据全部列为机密，直接提交最高层，同时联系东南研究院，科工局将全权受理天龙弩的一切审批立项事宜，不会再有任何阻碍，让他们告诉钉子……一定要尽快实现天龙弩的量产！”

    “……越快越好！”

    众人凌然。

    立正，齐声喊道：“是！”

    ……

    另一边。

    钉子工厂。

    “头儿，运输车的立项已经通过了，天龙弩因为我们上次漏了一些资料，还需要一些时间，不过东西已经送过去了，还有缺漏的材料也一并送了过去，估计过不了多久就能批下来。”

    张小千笑着说道。

    这几天，他几乎吃住都在研发中心里，每天忙的不可开交。

    凡是与运输车、军弩有关的疑问，工程师们都会仔细咨询他，然后在根据反馈进行调整。

    只用了一个月，两项研发任务便已顺利攻关，临出场前的测试数据令所有人都非常满意。

    东西是搞出来了，至于能不能通过上面的审批，所有人心中还是有些拿不准。

    “嗯好，辛苦你了。”罗离也笑道。

    在张小千的带领下，罗离也在快速熟悉两项研究的进度。

    运输车的设计工作已经彻底宣告结束，相关零部件也都已制定完毕，除了装载武器外，其余硬件工作已经全部完成。

    至于武器……

    不是罗离不想搞，而是钉子实在没这个权限。

    那些车载重机枪先不提，光是车顶上那一架射程超过四公里的自行炮，就不是钉子能够接触到的。

    能拿到基本参数，这还多亏张小千打了十几次报告、再加上东南研究院全程作保，这才能批的下来。

    具体武器的调试工作，车这一方面，钉子已经全部完成了，至于安装武器，那就是那群军工厂的工作了。

    现在硬件工作宣告结束，所差的，只剩下软件和系统。

    这方面，对钉子来讲根本不是问题。

    事实上。

    自始至终，钉子都只有一个系统，那就是当初的黑科技手机系统。

    随着后续的不断升级优化，现在的钉子系统，早已不是当初的手机系统那么简单。

    不论是手机、电动车，还是现在的汽车，包括给研究院生产的运输车、天龙弩和动力外骨骼，其搭载的都是同样的系统。

    要知道，上面那群人的眼光都是极度苛刻的，甚至用鸡蛋里挑骨头来形容也不为过。

    强势如外骨骼，也被他们挑出了不少毛病，比如还不够轻便、力量过大不易掌控等。

    但对于钉子系统，他们却是哑口无言，直接通过。

    原因无他。

    这玩意，就连那群顶级的国安人才，也根本看不懂。

    除了标点符号还能看懂，其他全就是超级大BUG，还是那种一坑套一坑的连环BUG，他们尝试用十几种编码破解，最终却是一无所获。

    太特么安全了！

    看似漏洞百出，实则滴水不漏。

    甚至有位顶尖大佬，带着团队昼夜不息的奋斗了一个多月，最终却无奈宣告放弃。

    后来他放出豪言。

    钉子的系统，其安全程度甚至还要远在国密系统之上！

    当然。

    系统虽然全面，但根据不同的设备，还是需要作出一些简化和差异化的。

    罗离坐在电脑前，一边佯装修改数据，一边则是直接连同系统，告诉自己的需求，让系统自己作出调整。

    忽然。

    罗离卡顿了一下，抬头问张小千：“哦对了，你们军人，都有什么喜欢的BGM吗？”

    “BGM？”张小千一愣。

    罗离解释道：“就是背景音乐。”

    “哦，有的有的，”略作思索，张小千严肃道：“头枕着边关的明月，身披着雨雪风霜……《咱当兵的人》！”

    “不是这种，就是那种非常有节奏感，一听就很上头的BGM？”罗离强调。

    “有！”

    “说吧，我这边录入一下。”

    只见张小千忽然站了起来，目光锃亮发光，整个人从上到下充斥着一股‘猥琐’的气息，表情陶醉的高声唱道：

    “无敌是多么?多么寂寞?……无敌是?多么~多么空虚?……独自站在?冷风中?……”

    罗离：“？？？”

