    他们现在才知道，自己的主人，可没那么简单。看小白龙的态度，眼前的主人，应该是大能之子。要不然小白龙绝对不会，如此大礼参拜。接驾来迟，这应是什么样的存在呢？这时鬼婆婆也悄悄地退开，跪在了一旁。

    黑三看见小白龙跪在那里，身上还在发抖。这是怎么回事，为什么小白龙吓成这样，我的主人这么厉害吗？他想得直挠头，这时看见鬼婆婆，也悄悄地跪在一边。

    他知道鬼婆婆可是万年老妖，她都跪下了，那自己还等什么？自己和小白龙、鬼婆婆可不能相提并论，哎，我真笨！黑三想着也跪在了一边。

    “好了，大家都起来吧！小白龙，这次也不怪罪你。这些年，你养尊处优，把过去的朋友都忘了吧？看来这东海的资源，比南海还好。敖三可不像你这样迟钝，你好自为之吧！”

    “小白，我们回去吧，这东海变了。”韩野招呼小白，这就想回去。

    黑三赶忙上前：“主人，再给白三一次机会吧，他是我兄弟呀！我们可是专门飞了一千多公里，才到了这里！主人，请您不要走！”

    小白龙一听大哥要走，又听大哥他们，是赶了一千多公里路来的。他立刻知道事情严重了，这次大哥是真生气了！

    白三也急了，他急忙挡在到韩野面前，又跪在韩野身前连连叩头！

    “少主，请您千万不要走，我真的不知是少主来了。我做梦也想不到，您会到凡间，请您原谅，我错了！请到东海龙宫喝杯酒，您可一定消消气。大哥你三百年来，没有任何消息，我们小圈子的兄弟，每个人都找了您几百年。”

    “大哥，这些年您到哪里去了，怎么变成了这副容貌？大哥，您怎么又会来这小岛上，不会是火神蛙告诉您来这里的吧，火神蛙他可是一直惦记着我这小岛呢！”

    “白三，火神蛙他想要这小岛干什么，他来过这小岛吗？”

    “是这样，他已经到我东海来过几次了，都是为这小岛而来。他要和我交换小岛，我一直没有答应他。”

    “火神蛙他再来，你就告诉他，这小岛是我的，你们无权交换。谁要敢打这小岛的主意，那就到无妄山去做三千年苦役，那里正缺人呢。”

    “大哥，小弟不敢！大哥怎么说，我就怎么做，今后我一切都听大哥的。这东海也是大哥的，我只是替大哥管理。”

    “好，那你起来吧！看在你还认我这大哥的份上，前面带路，我就到龙宫坐坐。白三，今后你归我这位五夫人的手下，一切都要听她调遣。”韩野把小白介绍给了白三认识。

    “小弟东海白三，叩见五夫人！”他乖乖地给小白行了跪拜之礼。“今后我一切都听五夫人安排！”

    “小白龙对吧？你认识你大哥，可认识我吗？”

    白三听见小白问话，仔细地看了一眼小白。这位五夫人，真的曾经在哪里见过，但自己怎么也想不起来。

    “回五夫人，小弟实在想不起来了，但我肯定见过您，还请五夫人恕小弟眼拙！”

    “你这小白龙，你应该去过无尘宫吧？”

    小白龙听见无尘宫三个字，吓得他连退三步。他想起来了，无尘仙子身边有个小丫头，容貌十分像这位五夫人。一瞬间，他明白了。

    白三重新上前见礼：“白三见过白仙子！”

    “嘿嘿，你这条小白龙还不算太笨嘛，今后乖乖听话就好！走吧，我们到你的龙宫瞧瞧去，有什么好玩的东西没有？”

    “好，有请少主、白仙子，随我前去龙宫！”白三直到现在，一颗心才重新落回了肚子里。

    “少主，我驮着您和白仙子，这样省得您们赶路！”

    “好，我和五夫人随你过去。鬼婆婆，你让黑三驮着你，给你这个！”一颗避水珠就飞到了老槐树的手中。

    “多谢主人赐宝珠与我！”鬼婆婆正愁怎么在海底行走。她虽然也能分水而行，但路程太远她做不到。现在主人给了自己避水珠，就什么问题都没有了。

    黑三也变回了本体，一条黑蛟龙出现在鬼婆婆面前。

    “黑三对不住了，只好委屈你带着我了！”

    “鬼婆婆，你不要客气，我还要多谢你的槐花迷香呢！再说主子的命令，我哪敢不听，你就上来吧。”

    “好！”老槐树飞身跃上黑蛟龙的背上。

    “鬼婆婆，你说咱们的主人，到底什么来历？你也看见了，小白龙见了主人，吓得全身都在发抖！”

    “黑蛟龙，我只能和你说，好好跟在主人身边，不要惹他不高兴。他要想弄死我们，就像弄死一只蚂蚁。你不要乱打听，就是我知道些什么，也不敢和你说。我可怕受罚，你今后也要小心，泄漏天机，不死也要扒去一层皮。”

    “好吧，谢谢鬼婆婆提醒。我今后什么也不问了，让我干什么，就老老实实地干。今天我是看到了，独霸一方的东海龙王，在主人面前，就像一条虫。这小白龙也该有人治他了，主人把他交给五夫人管，那就是对他的不满。五夫人要整他，他可有得受了。”

    “黑蛟龙，你不要再乱说话了。我看出来了，五夫人一提无尘宫，小白龙差点魂都吓飞了。这五夫人，可不是我们看到的那么简单，她也有来历，今后小心侍候吧。”

    小白龙的速度太快，黑蛟龙在后面紧紧追赶，还是差了好大一截。还好马上到了，要再不到，黑蛟龙就要累趴下了，关键是黑三全力追赶，速度已是极限。

    “少主，白仙子，我们到了！这里就是东海龙宫，这些都是我父王留给我的，到我手里，基本上也没什么改变。”

    “主人，我发现了，这龙宫都喜欢用黄金来装饰建筑，看来各大海域，都盛产黄金！”

    “白仙子，是这样的情况。金矿以东海最多，现在还在开采。东海的收入以黄金为主，南海以宝石为主，北海稍微差一些，黑蛟王主要以铜铁矿为主。”?

