    “怎么了，有什么问题？”安室透讲计划讲到一半，敏锐的发现白石在走神。

    　　这人平时表情不多，还总爱戴着一副口罩，最早安室透也看不出端倪，现在观察久了，才终于能逮到他走神的瞬间。

    　　白石刚才确实有些惊讶——明明他还什么都没做，拯救外孙女的任务，竟然就变成了“已完成”。

    　　……不对，严格来讲，也不能说什么都没做。

    　　——几个小时前，他刚把田中贵久惠的第二个目标绑在了街角。

    　　结合发布伊始，就已经过半的任务进度条来看……“消失的帕尼”不会也像“逃脱王”一样，已经领了便当吧。

    　　白石一瞬间有些心虚。

    　　但仔细想想，目前还没弹出过违规预警，信誉分也没被扣，帕尼可能是被路过的杀人狂捡漏了，或者他自己的身体出了问题，突然猝死。

    　　系统发布的拯救任务里，所涉及的凶案大多是基于意外，或各种误会而发生的。

    　　至于其他的一些情杀仇杀，还有部分自杀，系统的界定总是很模糊，有时候管，有时候不管。

    　　鉴于白石不明白其中的内情，凡是没发布的任务，他就权当没看到。

    　　眼下帕尼一死，他等于躺着捡了一个任务，而且这样，就不用再担心麻醉药失效，帕尼提前惊醒，导致自己的潜入行动出现问题……嗯？说起来，任务都完成了，他还去别墅干什么。

    　　白石想了一下，懂了：哦，对，还有组织的任务。

    　　找回丢失的资料，属于职责范围内的事，奖金不高，更没有什么提成。

    　　再加上队友还是一个不关心组织的卧底，白石总是一不留神，就忘了自己到底是来干什么的……

    　　虽然因为任务的状况略微走神，但安室透说的话，白石已经听了个七七八八。

    　　——为了更方便扮演，在让伏特加黑进论坛后，安室透还让他帮忙提取了“消失的帕尼”的全部发言，对这个人的外貌和性格做了筛选。

    　　然后他意外发现，“消失的帕尼”曾在另一位成员面前，吹过自己皮肤白皙，还给她推荐了护肤品。

    　　这实在让安室透有些犯愁，他皮肤天生偏黑，而且不是普通的“晒黑”程度。如果全身涂满白色化妆粉潜入，不仅很麻烦，被发现后，可能还会被当成变态。

    　　所以他打算让白石扮演“消失的帕尼”，他自己则躲在别墅周围，视情况行事。

    　　这白石当然不会答应——谁知道安室透会不会因为无聊而溜达出去几十几百米，导致假面时间快速用尽。

    　　他略一思索，很快记起这次的聚会里，混进了某个善于便装的怪盗。

    　　白石心里的小灯泡biu的一亮。

    　　于是，面对安室透刚才的疑问，白石摇了摇头：

    　　“魔术师一般身手矫健，小动作也多，万一我辨认出了谁是‘影法师’，下手的时候对方却提前畏罪自尽，我们的线索就又要断了。保险起见，你也一起来吧——我大概能帮你弄到合适的身份。”

    　　白石的最后一句话，让安室透有些疑惑。

    　　但打破砂锅问到底，并不是他行事的风格，尤其在双方都是卧底的情况下。

    　　而且，难得松田愿意主动出主意，听一听他的看法，说不定不光能顺利解决任务，还能对他和他背后的组织有更多了解……

    　　……

    　　临出发前，两人回了一趟安室侦探事务所，白石进洗手间捣鼓了一阵。

    　　他转换成面具假面，取下面具看着它消失，然后俯下身把大背头弄湿。

    　　再吹干以后，头发柔顺垂落，发型瞬间变得正常，整个人看起来也没那么反派了。

    　　这一次去别墅，很可能会碰上毛利父女或者柯南，用卷毛的造型过去，太很容易被针对。

    　　白石对着镜子照了照，想了一下，又从背包里取出一件道具。

    　　这是灰原哀初次见到柯南的那一天，假钞案里，白石做完“拯救作死少年团”的日常任务后抽到的。

    　　它名叫“无用的假面”，看上去就是一枚疤痕贴纸，可以黏在身上。

    　　物品描述里说，它能“在某种程度上吸引他人注意，让他人忽略掉疤痕周围的东西”。

    　　白石做过几次试验，但依旧没弄清“某种程度”到底是哪种程度。

    　　甚至他都不能确定，这个效果究竟是世界上所有醒目疤痕的特性，还是道具自带的微弱光环。

    　　总之，因为没什么卵用，它不是消耗品，可以反复利用。需要应急伪装的时候，倒也不算完全派不上用场。

    　　白石把疤痕往脸侧一糊，再取出事先藏在这的墨镜戴上，看着镜子里的自己，对整体效果颇为满意。

    　　虽然毛利兰对面具假面也有印象，但并没有面对面仔细观察过他。

    　　现在取掉面具，换一个发型，再加一点点伪装，白石自己都差点认不出自己，这恐怕得亲妈级别才能辨认出来。

    　　他理顺清爽了很多的头发，一边暗暗思考怎么骗Q版助手修改假面的造型，一边回到了房间大厅。

    　　安室透抬头看到他，怔了一下。

    　　……松田脸上怎么有疤？带口罩是为了遮这个？

    　　但之前让他拍证件照的时候，脸上明明很干净。

    　　疤痕看起来也是陈年伤疤，并不是最近伤到的。想到这，再想想组织里某位变装达人，安室透忽有所悟——这是伪装道具？

    　　想通了这一点后，安室透想移开视线，继续按照习惯，直视着对话人的眼睛说话。

    　　但不知道为什么，他完全控制不住自己，没等对视上几秒，视线就自动往疤痕上偏。

    　　这道疤的确很显眼，但也不该一直盯着……难道是最近太累了，注意力难以集中？

    　　安室透抬手按了按太阳穴，为自己缓解疲劳，顺口问：“怎么把头发拉直了？还有，这身衣服哪来的？”

    　　“方便伪装。”白石随手拿起一张广告纸，想给自己扇一扇风，为了形象又忍住了，“衣服是之前放在这的，你没注意？”

    　　安室透还真没注意。

    　　他默默反省了一下自己的不注重观察，而后看了看表：“快到时间了，出发吧。”

