    推荐几本书，《穿越1630之崛起南美》、《新世界1620》、《迷航一六四二》。

    说一下这几本书，以防有人去看了回来骂我。

    《新世界1620》和《迷航一六四二》都太监了，但我觉得挺好看的。

    《新世界1620》，是一群人穿越到北美，然后建国什么的，有人说这书的作者是个美分。

    《迷航一六四二》是穿越到澳洲建国什么的，写的有些夸张，但很有意思，尤其是后面出兵打满清。

    《穿越1630之崛起南美》还在更新，特别特别长，我快速阅读时，觉得这书不好看，可慢慢看，觉得还不错。只是太长了，好久都没追了。

    这都是几本群穿文。

    再推荐个女频作者在男频写的书，《我真不想拥有神级宠》，个人觉得这书女频风气太浓了，小声BB一句，不是很好看。

    推那三本群穿文，是因我现在写的这本书也差不多是这类型的，可以说很像吧，只不过人家穿越的是历史世界，而且只有一个，我这穿越的是幻想世界，会有几个。

    顺便再度解释下为什么会剧情慢吧，我自己是不觉得剧情慢，每一章都认真在写，有些章节写完，改过好几遍了。

    其实原因很多，有的在书里便说过了。

    一、这是第一个开发的世界，需要详写。

    二、对大夏而言，这是一个未知的世界。

    三、大夏并非无敌。

    可能有人不明白这个意思，解释一下吧，即大夏在大夏时空是有对手的，并非能碾压全球的国家，所以不可能举全国之力开发异世界，甚至大规模调集物资和人员，都要相当注意。这可是异世界，要是被其他国家知道了，会咋样？

    四、基于第二和第三点：1.大夏的武力对异界能形成绝对的优势吗？2.大夏在异世界的统治压力。

    1这点，军队刚正面也许刚不过，可人家会别的啊。

    2这点，攻城破寨易，稳定守住难，占了这么大地盘，需要人来治理吧？需要人稳定治安吧？人从哪里来？

    自然可从大夏时空调，但调过来的人被分散到这么大地盘，一个地方能有多少人？更别提还要搞建设啊啥的，还有像被发现是异界人的问题等等……

    五、时空门的限制。

    就算从大夏时空调过去人，他们需要大夏这边的物资支援吧？如果他们分散开了，物资支援是不是不方便了？（其实分散开了，安保压力也大了）

    第一个世界注定是慢的，后面科技提升了，大夏在大夏时空能把其他国家全解决了，开发起来自然会快些。

    另外，大佬们是一群人在看我的书，而我只是一个人在写，肯定有漏洞，大佬们可指出书中的漏洞，能改的，我会改，但有的可能没法改，像那种一改就要连改很多内容的BUG，只能请大佬们宽容一下。指出漏洞时，也请不要骂人。

    向“存在生命体”大佬说下，你说的发射卫星那个，看到书评区里另两位大佬提到的内容，如果真如这两位大佬所言，那应该是可行的，你是对的。

    感谢各位大佬的支持！

    明天本书上科幻频道分类的封推，请大佬们继续支持，谢谢！

