    “快，进行空间跳跃！”

    史密斯握拳狠狠砸在通讯器上，他的声音在所有幸存的战舰内回荡。

    怎么可能！

    他抬起头望着远处的星空，没有光线，什么也没有，当他看见的时候，光炮就已经将他们摧毁了。

    “来不及了……”

    一声无力的叹息突然在史密斯身旁响起，路德维希脸色苍白，他突然晃了晃，脚跟不稳一手按在指挥台上。

    “路德维希！”史密斯失声道，他目光闪烁瞬间想到了为什么。

    路德维希掌握着预言术，难道说……

    “你看见了什么！”

    他一把抓起路德维希的衣领，可现在这位踏足禁忌的教授却眉关紧缩，因为过量窥探未来，魔力的反噬正疯狂冲击着他的理性。

    就在这时，通讯器内传来回应。

    “报告舰长，有强磁场干扰了空间，空间跳跃极度不稳定，无法启动，请指示……”

    史密斯连忙抬头，只见光幕上，一条条鲜红色的请求顺着光幕刷下，密密麻麻的，竟然都是无法进行空间跳跃的回应。

    “怎么会这样……”

    史密斯心凉了半截，他猛地看向身旁。

    “不在行进间，固定的远距离空间跳跃他们需要多久！”

    人工智能不到半秒钟给出了答复。

    “固定的远距离空间跳跃需要五分钟，重新定位被磁场干扰的空间信号。”

    “炮击呢！炮击还有多久！”

    “预计抵达时间，还有1分45秒。”

    “见鬼！”

    桌子被他锤出一个坑，时间根本不够。

    现在他们处在战场中央，四周都是飞船殉爆飞溅的残骸。

    除非是曲率引擎，否则在这种地方启动超光速飞行无疑是送死，而想逃出炮击的范围，1分多钟的时间压根不够。

    这简直就是一个死局。

    斯雷普尼尔号上，亚历山大也听见了通讯器中的对话，他脸色微变。

    “奥古斯都，快进行空间跳跃。”

    见奥古斯都杵着骑士剑，望着远方的星空，亚历山大急了，他可不想死在饱和炮击之下。

    “奥古斯都，我们已经做得够好了，没有你，刚才他们的舰队就会被摧毁，这已经是你奥古斯都.爱德华的胜利了，现在我们需要的是为人类保存有生力量。”

    “刚才我们歼灭的外星人飞船，可能只是他们的一个小队，炮击传来的地方一定有更多的舰队，我们快走吧！”

    “人类，赢不了的！”

    “斯雷普尼尔号，准备启动逃生计划。”

    奥古斯都回过头，他看见亚历山大脸上如释重负的笑容，认真道：

    “人类，是不会输的。”

    突然，他猛地抬手水元素化作绳索将亚历山大静静缠住。

    “奥古斯都，你要干什么！快放开我，你要干什么！”

    然而奥古斯都根本不和亚历山大解释，他抬手唤出水元素精灵。

    力大无穷的精灵一把将亚历山大抗在肩上，带着后者朝船舱走去。

    “斯雷普尼尔，封锁舱门。”奥古斯都目光冷静，他看着远处炮击到来的方向。

    下达了只有舰长能够行使的命令。

    “弹出逃生舱室！”

    “奥古斯都舰长，请确认您的命令。”

    “我确定。”

    砰砰砰——

    数个逃生舱室从飞船后面探出，一道道尾炎在这些舱室后燃起。

    这是斯雷普尼尔号最后的逃生手段，每一个逃生舱室其实都是一艘小型登陆舰，配备的恒星动力炉以及简短的空间跳跃装置，能帮助他们进行星系间的航行。

    奥古斯都的命令，让逃生舱弹出，将战舰内的所有人员和受精卵冰冻室全部脱离主舰。

    只留下他一个人。

    他按住通讯器，史密斯和路德维希出现在光幕上。

    “路德维希教授，我是奥古斯都.爱德华，斯雷普尼尔号的舰长。”

    “我将率领战舰抵挡第一轮炮击，请路德维希教授指挥人类战舰尽快脱离战场。”

    奥古斯都望着远方的星空，他的嗓音平静，仿佛在和路德维希谈论他要去那家餐馆吃一顿早饭。

    他举起右臂，骑士剑竖在眼前。

    “人类，必胜！”

    轰——

    曲率引擎发动，斯雷普尼尔号消失在了夜空中。

    “能量屏障超负荷启动，胜利誓约之剑充能，开启自毁模式……”

    双手在屏幕上滑动，一条条指令被他有条不紊地下达。

    “现在，检查所有功能。”

    “动力炉全力出工，预计崩溃时间还有9分四十七秒”

    “元素矩阵完好，能量屏障构造完毕，正在进行固化。”

    “主炮充能中，阿尔法型炮击已授权，解锁完成。”

    ……

    夜空中，斯雷普尼尔号朝着前方机动，在看不见的前方，足以毁灭一切的炮击正在赶来。

    “预计相遇时间还剩一分钟。”

    “预计相遇时间还剩四十五秒。”

    “预计相遇时间还剩三十秒……”

    从星海中望去，一条炫目的光束正从太阳系外朝着战争奔袭在，这是跨越五光年的炮击，当今古老者技术的巅峰。

    超越光速的炮击。

    另一头，斯雷普尼尔号像是扑火的飞虫，在绚丽的光束前，只有点点荧光。

    “碰撞倒计时，10，9，8……”

    “斯雷普尼尔，主炮准备！”奥古斯都举起手中的骑士剑，他身后十二个炼金傀儡走了上来。

    “目标，拦截对方主炮。”

    “目标已锁定。”

    “誓约胜利之剑，Excalibur！”

    主炮喷涌，别之前还要膨胀超过两倍的能量激流从炮口吐出，一瞬间，无数符文在炮身上崩溃。

    过量的能量顺着反物质动力炉完全供给给了能量屏障和主炮。

    绚烂之极，就像一夜凋零的昙花。

    天空突然亮了。

    两束光柱撞在了一切。

    哦不，不能叫两束光束，如果说斯雷普尼尔号的主炮是一根木棍，那古老者的歼星炮击就是巨大的水桶。

    没有声音出现。

    真空中一片寂静。

    这是不对称的抵抗，光束毫无阻碍的朝着战场星空掠去。

    炼金飞船上，与奥古斯都连接的光幕已经黑了下来。

    他们看着鲜红的屏幕，炮击抵达倒计时并没有暂停。

    很显然，奥古斯都失败了。

    战场中央，所有舰艇正等待着重新定位空间信号。

    可是，已经来不及了。

    “警告，请迅速开始空间跳跃，离开炮击区域，倒计时10，9，8，7……”

    然而史密斯并没有启动曲率引擎的空间跳跃能力。

    “老朋友，结束了。”

    他们的眼睛被一道巨大的光束照亮，所到之处，所有飞船残骸尽数被能量湮灭。

    恐怖的能量脉冲贯穿星海，这是科技的奇景，毁灭的乐章。

    炼金飞船停在战场正中，无数舰艇内相拥的男女迷茫地分开了身体。

    两侧是恐怖的能量脉冲，而他们所在的战场中央，却什么也没有。

    像是有一堵孤零零的堤坝，挡在了吞噬一切的洪水面前，为他身后的所有人们建立起了一道脆弱，却无法被攻克的屏障。

    史密斯反应了过来，他猛地扭头看向了奥古斯都。

    “奥古斯都他，成功了？”

    ……

    太阳系边缘。

    斯雷普尼尔号并没有消失，脆弱的能量屏障闪烁两下，随即彻底熄灭。

    只剩下一艘外壳被高温熔化，残破的金属垃圾漂浮在天空中。

    咔咔，咔咔。

    突然。

    一块巨大的金属碎片动了动，下一刻，炼金手臂从中探出。

    轰。

    破碎的战舰被一只手臂撕开，十二个炼金傀儡缓缓起身，露出被他们保护在下面的奥古斯都。

    他身上的骑士板甲露出炼金花纹，形成一个无形的空气面罩，保证他能在天空中呼吸。

    远处的星海无比耀眼，本该漆黑一片的星系间，此刻却绚烂的宛若有一条银河跨越。

    一艘漆黑的战舰穿过永夜的宇宙，没入太阳的微光之内。

    极富有科技感的舰身修长，能量护盾充盈，巨大的主炮毫无掩饰地挂在战舰下方，这是对力量最直白的炫耀。

    紧接着是第二艘，第三艘……

    刚才他们所看见的主舰不过是这只舰队中，微不足道的一艘罢了。

    “报告舰长，已确认目标确为上一纪我们遗失的文明。”

    黑暗中，秘书长的声音透着难以压抑的兴奋。

    原以为刚才先遣队发现的那艘登陆舰已经是意外之喜了，没想到这里居然又出来一艘主舰级别的战舰。

    奥古斯都能幸存下来当然不是斯雷普尼尔号的缘故，虽然这艘战舰的科技含量可能还要高于如今古老者的战舰，但它们的定位不同。

    这只是一艘当初古老者用于星系内战争的飞船，加装的歼星炮几乎是火力最微弱的那一种。

    在最后一刻，古老者们发现了斯雷普尼尔号后，紧急降低一部分光炮的能量，这才让这艘战舰保存了大半。

    “那艘飞船能量应该已经耗尽，再派一支先遣队，那飞船完好无损的带回来。”

    “是！”

    斯雷普尼尔号的甲板上。

    奥古斯都来到宇宙，身后是他的十二圆桌骑士，他们胯下骑着骏马，这是由炼金术创造的活灵。

    空中，八支登陆舰脱离了主舰，朝着他的方向飞来。

    “为了人类！”

    奥古斯都举起手中的骑士剑，湛蓝的眼珠完全没有一丝恐惧与绝望。

    他至始至终都坚信，他会获得胜利，人类会获得胜利。

    因为他是，奥古斯都。

    这是理所应当的事。

    “必胜！”

    他将手中的骑士剑平举，身后的十二圆桌骑士与他同时拉住缰绳。

    十三道声音很弱，弱到连在真空中传递都做不到。

    但这十三道声音却有很强，强到遥远的古老者主舰也能听见他们的心声。

    “十二圆桌骑士，随我，冲锋！”

    奥古斯都一把扯住缰绳，骏马发出嘹亮的啼鸣。

    哒哒，哒哒。

    他们在甲板上奔跑起来，速度越来越快，越来越快。

    没有空气的阻力，骏马肆意狂奔，瞬息间突破一马赫。

    骏马四蹄腾空，竟然在太空中奔跑起来。

    宛若古不列颠神话传说中的亚瑟王，带领着他的十二圆桌骑士，向着敌军发起冲锋。

    八艘古老者的战舰朝着他们疾驰而来，奥古斯都身着重铠，高举骑士剑。

    就像是一战前夕的骑士们，他们披着沉重的板甲，迎着敌军的子弹发起冲锋。

    “喂，你们看见了吗？那群原始人居然骑着马向我们发起冲锋？”

    “哈哈哈，一群落后的猴子，来让我们比比谁谁杀的多吧！”

    “好！”

    八艘战舰降低了速度，他们也不分散，就这么直挺挺朝着奥古斯都他们冲来。

    “去死吧！”

    轰——

    一束激光瞬间命中了冲在最前方的奥古斯都。

    然而，元素矩阵突然出现，激光连一瞬间都没坚持住，瞬间被矩阵驱散。

    古老者们懵了，这是他们从未接触过的领域。

    “快，射击！”

    激光不要钱一般形成弹幕，横在奥古斯都眼前，根本避无可避。

    但他也不需要避，因为他是奥古斯都。

    “骑士团，冲锋！”

    剑身前指，十三个渺小的骑士突然消失在原地。

    侦测仪上失去了他们的位置。

    八艘战舰引擎停滞，正当他们不知所措时。

    虚无中，十三个骑着马匹的骑士突然从不知何处的另一维度跳出。

    元素在他们的剑上凝聚，下一刻暴涨为数百米的元素剑刃。

    “冲锋！”

    根本来不及回避，如此短暂的距离，十三把元素巨刃劈砍在能量护盾上。

    嗡——

    二者交错而过，飞船上的驾驶员抹了把额头上的冷汗。

    就差一点，能量屏障就被突破了。

    登录舰脆薄的能量护盾原本就只针对星球上的攻击，甚至人类方的激光炮都能将其穿透。

    双方调转方向，奥古斯都抬起骑士剑，直指外星飞船。

    “骑士团，冲锋！”

    二者再度交错，密集的激光挑战着元素矩阵的极限，终于第一个骑士被攻破了防御。

    轰！

    激光作用在他的身体上，瞬间将其化作飞灰。

    奥古斯都头也不回地朝前方冲去，突然他一把拉起缰绳，骏马带着他再度跨越空间。

    “雷枪！”

    上百米的湛蓝雷枪出现在奥古斯都手上，他眼中闪烁着狂热。

    布鲁斯，你看见了吗？我把你的魔法学会了！

    呲啦——

    猎龙的雷枪直接洞穿了登陆舰的能量屏障，精准切入其后方的恒星动力炉。

    轰！

    剧烈的殉爆在奥古斯都身后响起，鲜红的披风无风自动。

    他调转马头，身后十一名圆桌骑士跟在他的身后。

    “为兰斯洛特敬礼！”

    望着调整好阵型的舰队，奥古斯都再度伸出骑士剑。

    “骑士团，冲锋！”

    ……

    “骑士团，冲锋！”

    “……”

    “……冲锋！”

    黑暗的指挥室，看着面前仿佛古代战场般的星空。

    身披中世纪铠甲的骑士，居然正和太空时代的登陆舰进行着英雄般的冲锋。

    “这是什么太空戏剧吗？”一只水肿的手掌伸出，指着光幕戏谑道。

    “舰长大人，如果您有兴趣，这项节目将会在明天出现在您的休闲菜单上。”

    “不错。”

    一颗巨大的脑袋在黑暗中隐没，他又将视线投向了光幕。

    此刻星空的战场已经将要分出胜负。

    奥古斯都单人单马，独立在斯雷普尼尔号的甲板上。

    他的重铠已经出现了裂纹，呼吸急促，体内的魔力已然下降到危险的临界值，若是在这样消耗下去，他可能都无法保证太空的正常活动。

    对面的战舰也只剩下一艘，能量屏障在刚才已经被他打破。

    奥古斯都湛蓝的眼眸信心十足，哪怕只剩下他一人，依旧一丝不苟地举起骑士剑。

    “骑士团，冲锋！”

    驾！

    奔腾的骏马也已经到了极限，皮肤裂开，露出其中隐约的炼金矩阵。

    奥古斯都高举长剑，登陆舰尾炎湛蓝，在空中留下一道绚丽的光滑。

    他将速度提升到了最大，激光炮没有效果，能量屏障也已经消失。

    他要撞死奥古斯都！

    巨大的元素剑刃扬起，迎着面前疾驰的登陆舰，奥古斯都闭上了眼睛。

    下一刻。

    驾！

    奥古斯都遵循着灵感，他猛地拉起缰绳，骏马在宇宙中高高跃起，元素剑刃下劈。

    砰！

    剑刃切开金属，沿着头部借用登陆舰加速的力量。

    只听呲啦一声，巨大的飞船直接被他切成两半。

    轰！！！

    火焰在奥古斯都身后扬起，最后一丝魔力耗尽，幸好身上的铠甲没有破碎还能保证他在宇宙中存活。

    “完美！”

    清脆的掌声在指挥室响起，看着漂浮在宇宙中的奥古斯都，舰长愉快的鼓起了掌。

    “很棒的节目，以后告诉他们剧本就按照这个来。”

    “现在，该我们收取战利品了。”

    悬浮在宇宙中。

    奥古斯都看见头顶掠过战舰，看着他们伸出机械臂钳住斯雷普尼尔号。

    他双手握了握拳，身体已经没有了力气，他连支撑这具铠甲站起来都做不到。

    魔力，已经消耗一空。

    我还能做什么？

    我还有什么可以燃烧的？

    我的雅典娜，你在哪里？

    圣斗士可以燃烧生命，燃烧信念，我呢？

    我的柴薪在哪里？

    飞船在奥古斯都头上掠过，脑中一幅幅画卷在他意识中回荡。

    我是奥古斯都，我是天生神圣之人，我是未来调查员们的领袖……

    对了，我是奥古斯都。

    微光在湛蓝的双瞳中燃起，是啊，我是奥古斯都，我是这个时代最天才的巫师。

    我还有，天赋可以燃烧！

    僵硬的手臂艰难移动，按住重铠腰带一个凸起。

    “警告！警告，是否开启八门遁甲系统。”

    “是！”

    “警告！警告！一旦开启八门遁甲系统，即便及时停止，您也将无法再接触元素，这会将您的灵感，意志统统燃烧殆尽。”

    “我确定！”

    奥古斯都仰起头。

    “如果连燃烧自己都做不到，那么我岂不是连圣斗士他们都不如吗？”

    “我可是奥古斯都！”

    “叮——八门遁甲系统启动完毕，祝您凯旋。”

    骑士铠甲内，一个古奥的炼金矩阵开始转动。

    复杂的留痕，古老的符文，统统构成一个抽象且深远的文字。

    火！

    燃烧一切，直至将自己点燃的烈火。

    “轰——”

    毫无征兆的。

    八艘靠近斯雷普尼尔号的登陆前突然炸毁，他们连能量屏障都没来得及开启。

    “怎么回事！”

    黑暗的指挥室被一声惊疑不定的叫声惊动。

    巨大的光幕上。

    原本已经彻底没了动静的斯雷普尼尔号上，燃气了熊熊烈焰。

    一个浑身被元素包围的人影缓步走出。

    他望着外星舰队，视线仿佛穿过时空，落在了尽头那艘庞大主舰的指挥室内。

    “人类的未来，由我守护！”

    ……

    南极。

    金色的炼金矩阵从布鲁斯体内扩散而出。

    这是梅林的绝唱，跨越时空，将他最宝贵的物品赠与了布鲁斯。

    连带着他的梦想，让人类在这个疯狂的世界立足。

    作为见过犹格.索托斯，知道了世界究极秘密的男人，梅林在无数未来中，也没有找到最后可以拯救人类的方法。

    直到生命前的最后一刻，他看见了布鲁斯，在安详离去之后，他将自己那并未孕育成功的旧日位格交给了布鲁斯。

    “砰！”

    紫色的瓦解射线被他彻底粉碎，金色的微光从布鲁斯体内绽放。

    他看着面前的星之彩，下一刻，整个人出现在对方面前。

    圣枪平举，希望之光凝聚的枪头被他猛地刺入星之彩胸口。

    竖瞳破碎，那被星之彩强行吸取的星球生命溢散开来。

    “给我死！”

    第一次，布鲁斯口中喊出了杀气凛然的怒斥。

    他刚才感觉到了，就在头顶的星空上，一束恐怖的能量划过天际。

    外星人已经到了。

    可他不能离开这里，星之彩的不灭性让他甚至比廷达罗斯猎犬还要难杀十倍以上。

    他不能离开，哪怕是他离开十分钟，以这只完全成熟的星之彩的能力，他可以在这段时间内，将整个地球的生命吸取过半。

    “到底，你到底是什么权柄！”

    “梅林大师，告诉我啊！”

    布鲁斯瞳孔深处无数光球浮动，疯狂乍现，但他没有变化出神话生物形态。

    灵感疯狂警告着他，不要现出原形，不要现出原形！

    否则将会功亏一篑。

    随着炼金矩阵不断从他体内扩散，星之彩从和布鲁斯打的有来有回，到此刻基本被按在了冰川中。

    金色的微光并不算强烈，可无论星之彩如何搏命，居然都不能穿透这层微弱的光辉。

    瓦解一切的射线，居然在这微光下失去了作用。

    布鲁斯同样几乎失去理智，这微弱的光芒似乎纯粹是一个防御矩阵。

    可这并不能帮他击杀星之彩。

    “吼——”无声的怒喝在星之彩体内传来，被人像狗一样摔在地上的屈辱刺激它。

    吮吸！

    地面再度开始变得枯萎，它要吞噬地球的生命力。

    “你敢！”

    布鲁斯目眦欲裂，光辉组成一只巨大的手掌像抓死狗一般提着星之彩。

    下一刻。

    轰！

    地面彻底被布鲁斯打破，他一手死死握住星之彩无形的躯壳，冰冷的海水倒灌。

    “死！”

    轰！

    海洋被他用蛮力击穿，紧接着是地壳，地幔。

    他就这样一直向下，向下，打破地壳，一路冲进地幔层。

    与星之彩在灼热的岩浆中生死相搏。

    最后冲入星球最为核心的中央，将星之彩死死按在地核之内。

    来啊，我看你在地壳里还吸什么！

    “权柄，到底是什么？”

    布鲁斯疯狂回想着梅林的权柄。

    熵。一切混乱的源头，直指宇宙究极恐惧之外的盲目愚痴之神。

    阿撒托斯。

    可是，这层金色的微光根本不像是混乱的熵，两者完全是彻底相反的存在。

    哪里有熵的表现是绝对防御的！

