    第一千一百二十一章 cuu公司   

    严自清声明的标题是《请当局不要拿着几百万人民的幸福，为区区一个公司扬名！》   

    这个标题一出，所有人都惊呆了。

    

    这丫谁啊，居然敢直接攻击当局，不要命了？

    难不成又是那个要名气不要命的穷酸学者。

    

    只是人们一查这个严自清，顿时有些意外了。

    

    丰富过人的履历，在环境工程方向有优秀的成就，是国内环境保护方面的权威专家。

    

    可是越清楚了严自清的身份，人们反倒是越想不通了。

    

    严自清大小也是半个官方人物，他怎么会突然跳出来，炮轰当局呢？

    

    怀着这个疑问，人们好奇的打开报纸，或者是点开网络上的文章往下看去。

    

    “各位民众，我是严自清，华国官方环境监测部门的负责人。

    

    针对最近通浪宣称的三山省地震事件，我和我的同事相当重视，连夜赶赴三山省考察，可最后的结果是，三山省近期，甚至是近一年，都不可能有任何的5级以上地震出现！   

    至于官方所回应拿到了通浪关于地震能量波的数据，并交由权威机构监测。

    

    我很疑惑，我们部门是整个华国最权威的环境监测官方部门，却从未收到这个数据，甚至听都没有听过关于通浪送上来的地震数据？

    

    请问在华国，难道除了我们之外，还有权威环境监测部门吗？”

    

    “同时，如果拿不出证据，官方就如此草率的让民众搬离自己生活了几十年甚至是传承百年的家乡，会不会有些不妥？”

    

    看完这篇文章，人们惊呆了。

    

    什么鬼，环境监测部门根本没有检测到三山省有地震迹象，他们也没有收到通浪送过来的相关数据。

    

    要知道，根据官方的说法，他们已经收到了地震数据，这才确定三山省地震，然后开启了民众搬迁工作。

    

    可现在是什么鬼，国内环境方面最权威的教授不仅仅没收到数据，还特地发文章炮轰当局？

    

    到底哪个才是真相！到底三山省会不会地震啊！   

    而接着人们惊讶的发现，这篇文章底下，居然还有很多人的署名。

    

    留名：严自清，刘稳，张福礼，徐炎环，罗……   

    很快有人表示，这些留名的学者都是业内各个领域非常有名的学者。

    

    这也是头一回，这么多有名有姓的学者，集体留名发文。

    

    也就是说，他们的观点一致，三山省根本不会地震！   

    这一刻，网络上瞬间炸开了锅。

    

    前段时间通浪公司发文有地震的时候，网上充斥着各种褒奖，   

    现在严自清他们一发文，话风瞬间调转。

    

    “卧槽，这么大一个瓜，到底三山省有没有地震啊，该相信哪个？”

    

    “我早就说了，通浪是绝对不可能预测出地震的存在。

    就是目前技术最发达的m国也没有这种技术。

    你们说我慕洋犬，可我只能告诉你，这是真的，通浪要是技术这么牛逼，那他就不是通浪了。”

    

    “水太深了，作为一个三山省人，我们背井离乡，到了安全区有家不能回，现在到底是什么情况啊！”

    

    “不是吧，我家连墙画都扒下来了准备带头，现在告诉我没有地震？

    宋宁你过来，今天不给我复原你别想走！”

    

    严自清他们的联合发文，直指官方，造成了非常恶劣的影响。

    

    接着没过多久，刊登了严自清他们文章的报纸，紧急下架收回了这一批报纸。

    

    就连网络上各个平台，也被要求下架这篇文章。

    各大平台哪敢跟当局作为，立马老老实实删除了文章，顺带还拉黑了发文的严自清官方账号。

    

    其实当局的目的很明显，就是不能让人们相信不地震的事情，不然还真有可能不舍得搬走，偷偷躲起来。

    

    等真的地震了，恐怕就不是这么好说的了！   

    可回收报刊，在网上删除文章的行为，瞬间就引爆了严自清这一批学者的愤怒。

    

    自命清高的他们，其他的不说，完全不甘愿被限制发言，甚至自发的站在了严自清这边。

    

    学术圈里，在严自清煽动下，大量学者站了出来，支持严自清的言论。

    

    甚至还流传着这么一句口号，当初周先生被限制发言，后来他被万人敬仰。

    如今严自清也被限制发言，现在就到了大家站出来的时候。

    

    很快，经济学大拿于化龙首先站了出来，在公众平台上发文。

    “据我所知，土城周边是国内经济并不是很发达的地区，为了帮助人们脱贫，这里很多干部付出了很多的心血。

    现在这种不讲事实依据的搬迁，只会让几辈人的努力功亏一篑！”

    

    接着社会学大拿程阳也出面发声：希望当局能够公布出检测通浪数据的所谓权威机构是哪个，毕竟在整个华国，我想老严在环境监测方面造诣还是很深的。”

    

    物理学大拿余德化发声：通浪老严的遭遇，我不禁怀疑这件事的真实性，我很好奇，为什么只是区区质疑，却要遭受这种对待。

    

    同时我更质疑的是，通浪的检测数据究竟是什么，有多么的见不得人，连最权威的专家都不能看到。

    我情不自禁的怀疑，是否根本就没有什么所谓的地震数据！”

    

    一个个知名大拿的发声与质疑，立马在网上引起了巨大的震撼。

    

    大量民众，特别是那些不想搬迁、抗拒搬迁的民众急了。

    

    他们不断的转发其他人的发声，想要知道这些人所说的话是真是假！   

    面对巨大的舆论，通浪并没有直接拿出检测地震的数据来证明自己，只是固执的发文称：土城区域地震确实存在，并且根据最新检测结果，很有可能达到接近8级的特大地震。

    由于技术限制等原因，暂时无法将数据公示。

    

    这个回应，让人们不禁晕了。

    

    这边又信誓旦旦的说没有地震。

    这边又说地震绝对有，不仅仅如此。

    还将达到史无前例的8级地震！   

    他们到底还相信谁啊？

    

    其实此刻最纠结的，应该是三山省众人，他们完全不清楚到底听谁的是对的。

    

    而没过多久，国际上，居然也有了动静。

    

    位于m国最有名的环境监测机构，cuu环境公司面对媒体时表示。

    

    “如今世界上绝对不可能有任何一家公司百分百精准预测地震等天灾的存在。

    即使是cuu公司也只达到百分之七十的成功率！”

    

    “而关于通浪发声明的华国三山省地震一事，cuu公司已经派人进行调查，得出的结论是，完全没有出现地震的任何倾向！”

    

    

    

