    ~rì期:~月5rì~

    张衍甫一出现，便成了万众焦点，立时感觉到自十峰山上传来数道不善的目光。{/友上传更新}

    萧傥坐于峰巅玉台之上，见其风神潇洒，器宇不凡，便指着下方，问左右道：“此乃何人？”

    随侍弟子立刻上来躬身言道：“此乃是昭幽天池府主，张衍。”

    “哦，此人便是张衍？”

    萧傥眼眸微微一凝，道：“便是那丹成一品，又擒了翮侄儿去的张衍？”

    弟子立刻回道：“正是此人！”

    萧傥面sè顿时沉了下来，哼了一声。

    族中让此人扫了好大一个脸面，失了族人不提，还等若奉送了一件法宝上去，此事遭致其余几家大族小辈的取笑，虽然没人敢在他面前提起，但他看到张衍又哪会有好脸sè？

    他身后那相貌寻常的中年男子上来一步，仔细看着张衍，把他从头到脚看了一遍，目中jīng光灼灼，似乎要将他看穿一般。

    萧傥瞧他这样子，不觉沉声言道：“洛师弟，此人可堪做你的对手否？”

    洛师弟不做声，似乎正在斟酌，随后才开口，却是神sè严肃道：“此人神凝意坚，为师弟我生平仅见，究竟有多少火候，唯有斗过方知。”

    萧傥知道他这师弟从来不说虚言，抚了抚颌下长髯，沉吟道：“唔，此次大比，牵扯门中大势，师徒一脉必有一番布置，虽我世家之中也有应对。但你等都不要掉以轻心。此人若不来寻衅，便先不去理会他。”

    洛元华及身后一干弟子都是应声称是。

    而另一座峰头之上，封臻一瞅见张衍的身影，眼圈旁便有一道道火纹渐渐浮了出来，身上戾气渐升。

    站在他身旁的莫道人一惊，怕他失态惹得杜德不喜，一把抓住了他手腕，低声在他耳边言道：“师弟，稍安勿躁，大比之上有的是机会。此刻切勿失态，被恩师看到，小心责罚！”

    封臻心中一惊，忙收摄心神。向莫道人投去感激的一瞥，小声道：“多谢师兄提醒。”

    他适才一见张衍，觉得胸臆之中有股火气左右冲撞，极yù要发泄出来，他修道多年，自己情绪本是极易控制，可是那一刻却几乎按捺不住。

    到了此时，他只以为自己是修行那小神通时过于激进，导致行功过猛，根基有所不固的缘故≥-_（他想了想，觉得眼下也无需多虑，等着那大比之后，回去再好生调理就是了。

    石崖上几名执事道人见阵中出得人来，有一人站了出来，上前对着张衍一稽首，指了指后方，道：“这位师兄，还请去崖上楼阁安坐。”

    张衍顺着他指着的方向望去，见自己这处山壁上有几座飞阁√角飞檐，倚在壁岩之中，不过他做站这处山崖，与那对面十峰山一比，却是矮了半截。他冷哂一声，道：“不必。”

    言罢。他把借一催，化一道光华纵入云中，袍袖一甩，便放出了一驾飞榻，稳稳往上一坐，所居之高，竟是与那十峰平齐！

    峰上诸弟子见了这一幕，先是怔忪，随后纷纷怒道：“此人狂妄！”

    任谁都看得出，张衍这番举动，却是明摆出了一副与那十峰山分庭抗礼的架势。

    杜德神情冷漠依旧，但身上素袍却是无风自动，眸光亦是凌厉了几分，玉阶之下众弟子皆感心颤。

    此刻那第十峰上，坐着一名眉清目秀，玉面朱唇的男子，乃十大弟子排名最末的方振鹭，他在十弟子中年岁最小，但为人自视甚高，最是傲气，见了张衍如此做派，皱了皱眉头，不悦道：“哪家弟子这般不知规矩。竟敢与我等比肩？来人……”

    他话一出，身旁一名女修立刻踱步上来，在他耳边低语道：“姑爷，大局为重，不可逞一时意气。”

    方振鹭修眉一挑，哼了声道：“既如此，且先不与他计较。”

    那执事道人一阵愣怔，回过神来之后，顿时一阵气急，忙驾云上来，急急嚷道：“师兄怎可在此处落脚？请快快随贫道下去。”

    张衍笑道：“怎么，难道门规有定，不许我亭此处么？”

    执事道人不觉一噎，嚅嗫道：“这却是没有……”

    张衍笑道：“既如此，我在此也与人无尤，这位师兄请回。”

    执事道人心中觉得不对，但思来想去，却又拿不出反驳的理由，憋了半晌，才挤出一句话，道：“师兄这般执迷不悟，我自会却禀明师长……”

    张衍一甩袖，推出一阵清风，道：“请便。”

    执事道人无奈，悻悻降下云头。

    他说是禀明师长，实则不过找个台阶下而已，莫说他人微言轻，说话无人理会，就算把话递了上去，又哪有人会来为这等小事来费神？

    这时一股寒风骤来，吹动袍袖猎猎，张衍眼望远山，斗志高昂，他自忖此行是为夺那十大弟子之位而来，此是堂堂正正之举，又何必躲躲闪闪，瑟缩在后？

    此时十大弟子还有三人未曾到来，大比未始，纵然有人心中不忿恼火，对他怒目而视，但却也没人甘冒大不韪上来寻他麻烦，便是真个上来，张衍也是不惧，今rì到此，就是以要此坚躯，撞出一片晴天来，与人相斗，正是求之不得！

    心有意，则气形于外，他这边孤悬长空，蹈虚独坐，顾盼四方，在气势之上自有一股刚勇无回之气，恰似出鞘寒刃，锋芒毕露，咄咄逼人。

    过得有半柱香的功夫，张衍来时那山谷之中云雾一滚，忽然一声响动，阵门大开，又有一名神sè冷峻，英气逼人的白衣道人步出大阵。

    他眼中冷芒如电，在那各家峰头之上扫了一番，被他看过之人，凡功行不及他者，都是觉得心底一寒，皮肤之上起了一层细密疙瘩。

    这白衣道人待撇见张衍端坐云中后，立时拔地而起，化一道青云上得天际，身立虚空之中，负手道：“张师弟好闲情。”

    张衍长笑一声，道：“宁师兄，需知此间风光独好。”

    宁冲玄回身而望，眼见得山峦重重，高低起伏，十峰山在云中若隐若现，赞同道：“说得好，唯有登临绝顶，方能抱揽群山，胸容百川。”

    他们二人在云天之上高谈，底下阵势又有变化，隆隆几声响动后，接连出来了几个人，当先一人，正是黄复州，他神sè沉稳，面孔方正，踱步时不快不慢，。

    他身后乃是一个女子，云髻峨峨，身姿款款，只是面上罩了一层轻纱，只露一双妙目在外，叫人难以窥见真容。

    这两人出阵门之后，只是略带惊异地看了张衍那处，尤其是那道人，眼神略显复杂，但倒也未有什么出格之事，便随了执事道人去了崖阁之中。

    站在萧傥身后那洛师弟，自黄复州出来之后，目光便一直跟随着此人，一瞬不瞬。

    黄复州似也感觉到一道犀利冷芒始终投在自己背上，他一路只当不知，只是行至那阁楼门前，借那掀帘之际，脚步顿了一顿，似要转身望去。可就在这时，他背后那女子突然上来两步，轻抬玉臂，主动将珠帘一掀，低声轻语道：“黄师兄，可别忘了真人的吩咐，勿要与那世家中人起了什么冲突。”

    她声音细声细气，软糯轻柔，甚是好听，但黄复州却觉得心中一闷，他沉声道：“真人吩咐，我自是记得，师妹无需提醒。”

    那女子点了点头，柔柔一笑，道：“那便好，师兄先请。”

    黄复州看了她一眼，再不回头，迈步踏入阁中。

    萧傥瞧了瞧，冷笑道：“黄复州果然不死心，今朝又来此地，洛师弟，此番可有胜他把握？”

    洛师弟把身形站得笔直，目光森然，锵然道：“四十五年磨剑，正待一雪前耻！”

    这刻已到寅时，天边微亮，朝白yù发。

    又过得有半个时辰，一轮旭rì破夜而出，自龙渊大泽之上升起，霎时放出金霞万丈，天空yīn霾散尽，絮云点点，灿灿若染。

    就在这时，众人一个恍惚之间，却见一点亮芒忽现，似是自那朝阳中跃出一般，随着一声久久不绝的长啸，化一道瑰丽长烟飞来，瞬息而至，眨就落在了那第二峰上，整座山峰霎时放出一道道金红霞波，辟空映rì，流转不息。

    宁冲玄看了一眼，冷声言道：“是那霍轩到了。”

    霍轩在十大弟子之中排名第二，张衍不觉多留意此人几眼。

    不过此人竟不似其余诸等携了弟子而至，而是孤身前来，倒也显得特立独行。

    溟沧派中五大族，分别为陈、杜、萧、韩、苏。

    陈氏乃是第一大姓，但其与另几族不同，并不只是栽培后辈弟子，还从诸多小世家中提携出资质出众的弟子，招赘入门。

    十大弟子中，霍轩与方振鹭二人皆是陈氏女婿，他们原本乃是盛宗小族出身，虽有天资，但前路艰难，直至入赘陈氏之后，方才得了鼎力支撑，进而鱼跃龙门。

    只是霍轩虽是在十大弟子之中排名第二，认为是继齐云天之后，最先可能成就元婴之人，但却也颇有一些人看不起他的出身，反而方振鹭排名最末，却无人诟病。

    这时忽听得北位之上cháo水隆隆，似万瀑齐至，千江奔流，宁冲玄举目望去，高声道：“齐师兄到了！”

    ……

    ……(。。
