    时间过去两天。

    一封寄往《纽约时报》的揭露文件，在今天早晨被刊登在了报纸头条。

    《纽约时报》因此，再次成为焦点，整个美国引起轩然大波，抵制科氏工业的浪潮，正悄无声息酝酿。

    美国大型私有企业中，市值排名前几的科氏工业，居然偷排污水和有毒气体，炼油时候产生的废渣，没有经过处理，便拉到工厂附近就地掩埋。

    据知情人士爆料，此类高污染、高危害活动，科氏工业已经持续了长达十多年时间，由于密西西比河影响着数千万人的生活，导致《纽约时报》今天在全美各地卖到脱销。

    这是近二十年时间里，从没有过的事情，执行官兼大股东小阿瑟先生，一大早便打电话向韩宣报喜。

    韩宣听到这个消息吓了一跳，整个脑袋都是懵的。

    他并没有将这件事情抖出去，倒不是信守诺言，而是还没来得及准备详细的举报材料。

    答应查尔斯自己不举报，但是没有说杰森他们不能举报，报纸上的资料，详细记录了科氏工业五年来的总排放数据，以及有害物质和对人体和环境的影响。

    这绝对不是一朝一夕能够完成的，揭露他们的人，肯定已经准备很长时间。

    询问小阿瑟之后得知，这是华盛顿epa组织旗下一个名为uuc的私人科研机构寄来的，它的负责人跟小阿瑟的父亲老阿瑟是朋友，于是将材料送到了他这里。

    韩宣听完目光古怪，这个组织他认识，之前让人调查炼油厂工厂下游密西西比河水质，请的就是uuc检测局，想不到他们一直在跟踪调查。

    这让韩宣不由感慨自己运气好，也感慨科赫兄弟俩运气背，假如他们他们早几天公布消息，那么自己的勒索计划就全都完了，敲诈科赫兄弟俩的十亿美元，也就成了泡影。

    听说aBc电视台正在播放关于他们的采访，韩宣打开电视，只见屏幕里查尔斯高举着手指，眼睛死死看着镜头，喊道：“我誓！

    我一定会找出你的，你知道我在说什么！”

    “恩，说我。”

    韩宣笑道。

    这对兄弟俩真的飙了，但是怎么也怀疑不到自己头上，他并不担心。

    有了uuc组织躺枪，科赫兄弟俩的视线，应该已经转移到他们那去了，之前请uuc调查，没提到科氏工业，只说是老爹想在那买牧场。

    祸不单行，科赫兄弟本就被和其他两位亲兄弟的官司，困扰了好几年。

    现在，当年被坑的悲催兄弟俩又跳了出来，想要讨回应该属于他们的钱，电视上播放了他们决定再次起诉的画面。

    墙倒众人推，如今是暴风雨前的宁静，所有和这兄弟俩有仇的人，都在静静等待，看谁先跳出来。

    总部位于华盛顿特区的美国国家环境监督保护局（epa)，也正式宣布调查科氏工业工厂周边环境状况，这不难看出有高层出手了，不然政府部门的反应不会这么及时。

    可以预料，大卫和查尔斯在这件事上，会栽得很惨。

    但这和韩宣没关系，他已经将从科赫兄弟俩那里敲诈到的钱，送进华美银行纽约分部的金库保管，没他的同意，谁都进不去。

    加布里尔、道森、杰森这三人，每人分到三张一百万美元面额的不记名债券，用各种方法检测过，没有添加追踪标识，都是些干净债券。

    他们没傻子，商量完后决定现在不能把这些东西暴露出来，不然没办法向税务局解释来源，跟韩宣一起将不记名债券存进了华美银行的金库。

    对于这笔钱，韩宣已经想到了用处，现在只等马尔代夫那边传来好消息，一旦哈米尔成功当上总统，他打算将这笔钱转移到马尔代夫去，作为海外展启动资金，建立独立于美国企业的地下商业帝国。

    事情来的太突然，科氏工业这块大肥肉，谁都想要咬几口，韩宣没把握能斗过那些老牌富豪们，而且他现在没钱，老爷子也欠了一屁股债，忙着和aBc电视台商谈最后的合约呢。

    于是只能眼睁睁看着，接下来即将进行的“群狼捕猎”活动，谁更强壮，谁就能分到更多的利益。

    面对可以预料的天价罚单，科氏工业势必会抛出一批优质产业，企图断尾求生。

    韩宣真正想要的只有一个，打了电话给爷爷，让他去接触原先由科赫兄弟俩赞助的学术机构和智库。

    这才是科赫兄弟俩能和政府抗衡的最宝贵的隐形财富......

    不怕一万就怕万一，最近还是躲躲比较好。

    所以他此刻对生活秘书喊道：“语彤，收拾东西，我们去罗德岛州啦！”

    =======

    中午时分，脱离被乌云和小雨笼罩了几天的纽约，直升机沿着海岸线往北飞去。

    韩宣在外面玩了半年，终于在今天，前往罗德岛州普罗维登斯市布朗大学继续学业。

    他回到布朗大学的事，迅在校园引起轩然大波，经过口口相传，几乎所有人都知道了。

    这个万年逃课王，居然还知道来上课，连格雷戈里安校长都表示难以置信，第一时间让助手来找他去自己办公室。

    去年十月份，韩宣离开布朗大学时候，只是级富豪韩琦的孙子，现在他自己也成了级富豪。

    带着保镖和秘书们走在路上，回头率高达99.99%，无论男女、无视年纪，都会用各种各样，或者嫉妒、或是好奇的眼神看看他。

    离开布朗大学的这段时间，学校变化并不大，韩宣捐赠的电子科技及材料研究所和物理实验楼，都在施工当中，让原本就小的校园，变得更加拥挤。

    一百四十三英亩的校园，分布着两百多栋建筑，学生数量也多达七千四百多人，在今天早上，学生们的不满爆了。

    起因是由于，昨天两伙新生因争夺篮球场而打架，一边是黑人，一边是白人，有位黑人大一学生，到现在还昏迷不醒。

    抛开种族问题不谈，学校篮球场过少也是矛盾的起因之一。

    ps：我在《龙武2》创建角色，据说有人的昵称叫“良辰快更新”，“良辰大污龟”，真的是…听说还有人想去对面阵营，专门追着我pk，太小看我了吧，电脑端网游，23号开服！(未完待续。)