    外界的广场上，凯琳仙人急躁的舞着拐杖：“这该死的黑豹，怎么不听我的话？”

    大长老幽幽一语：“该来的迟早要来，谁也挡不住！”

    “好…好可怕！”克林哆哆嗦嗦的抓住龟仙人的裤腿，不敢望那个黑洞。

    龟仙人拍了克林一巴掌，推开了他：“光头佬，别把鼻涕擦在我身上啊。”

    龟仙人望了一眼乌云遮天的穹顶：“怪不得我姐姐怎么喊都不来？原来是预言到了阴阳两界的大战。”

    克林撞到了一个蓝色的小身影，转过头去，注意到对方的螃蟹头：“你谁啊？”

    “我叫孙悟空！”

    ……

    赞佳、巴甘多、还有黑炭三人联手对付排骨饭。

    排骨饭的战力很高，达到了60多亿，他们之中最强的巴甘多比他少了10来亿。

    三人一通围攻，堪堪与排骨饭打成平手，黑炭时不时的瞬间移动，骚扰排骨饭。

    排骨饭打得很恼火，完全不能发挥出全部的实力。

    巴达克一人挡千，金黄色的气焰爆发，周围全都不是他的一击之敌，南银河的恐龙人史拉古向巴达克攻去，两人钳制在一起。

    亚丽娜、贝吉塔、拉蒂兹等人全都狂热的对地府武道家发起攻击。

    贝吉塔一个扫射，顿时就有十来人被炸死，灵魂破碎，化作星星点点。

    “这就是死人吗？真是不堪一击！”

    严格来说，地府的武道家并不弱，他们都是每个时代的天之骄子。

    但是他们遇到的是阿布鲁帝国，这台不动则已，一动雷鸣的战争机器。

    排骨饭脸色阴沉，他一直注意着下方的情况，地府武道家节节败退，阳间大军已经攻入了阎王殿，正在入侵天国。

    “你们这些家伙，知道自己在干什么吗？让死人的灵魂灰飞烟灭，可是地府排头的七宗罪之一。”

    死人已经死过一次，再死一次的话，灵魂破散，不得转生，这绝对是世间大恶之一。

    黑炭悬浮在排骨饭的左边，听到他的话，冷笑道：“这可是战争，可不会和你讲什么人情世故，今日我们就攻进天国，以后就该由我们决定活人的生命时长。”

    赞佳也是一脸傲然，环顾周围：“四位界王呢？把我们卡蒙图坦人关了1000年，我还没找他们四个算账呢？”

    “可恶，你们这些罪徒！”排骨饭大吼一声，身形旋转，爆发出一个黑色龙卷风。

    阎罗殿内。

    毛竹一马当先，普洱茶跟在它的后面，对着旁边穿着工作服的青红鬼嗷嗷直叫，凶狠异常。

    阎罗王很高大，是一个红色的巨人，此刻他畏畏缩缩的把头钻在他的御案之下，身体直发颤。

    “哼！”见他这副样子，铁骨铮铮的毛竹就有些看不起了。

    毛竹对着这个反面教材，教育着旁边的普洱茶，道：“普洱茶，你以后别成为他这种人，胆小怕死，骨气全无。”

    “嗷～”普洱茶气势汹汹的叫了一声，表示对阎罗王的蔑视。

    “我们布莱恩家族是最高傲的种族，绝不会贪生怕死。”

    “嗷～”

    毛竹跳上阎罗王的桌子上，脚掌踢了踢阎罗王，阎罗王缩起头，就是不敢钻出来。

    他能对死人有着绝对制肘，但对活人毫无办法。

    “当年我就让你把你的位置让我坐一坐，你当时拒绝我，还骂我……”

    毛竹喋喋不休的回忆起几年前与阎罗王的对话。

    “今天就要兑现当初的诺言。”

    毛竹四肢趴在巨大的桌子上，眼睛一闭，露出享受的熊样。

    “哗啦啦——”

    水声响动，一股骚气弥漫了阎罗殿。

    尿完后，毛竹对着普洱茶招招手：“普洱茶，来，你也来一泡！”

    “嗷～”普洱茶的声音中满是跃跃欲试。

    ……

    界王神界。

    天空出现了一个太阳，光彩夺目，一个人形蜷缩在里面，宛如开天辟地时巨蛋中的巨人，谱写着神话传说。

    下方绿地上，界王神辛与杰比特焦躁的看着水晶球中的战斗画面。

    地府节节败退，已经沦陷了大半，而且在地狱之中，阿布鲁绝对压制大界王与弗利萨。

    界王神辛眉宇满是阴沉，手掌使劲的捏紧，又缓缓松下。

    他能有什么办法，那种程度的战斗并不是他能够插手的。

    界王神辛抬头看着天空，只能期望莱拉尽快醒来。

    莱拉很强，是当初仅次于南界王神的最强界王神，就算是魔人普乌也能够过两招。

    有莱拉在的话，相信能够拥有制肘阿布鲁的力量。

    如果莱拉还没醒的话，那就只能放弃银河系了。

    宇宙有10亿个星系，其中带有生命的有六千万个，对于这庞大的基数而言。

    一个银河系，远远比不上西界王神的价值。

    突然，上方的太阳肆意爆发光芒，中心处的一个身影越来越凝实，一股巍然浩大的神性降临界王神界。

    大地唱起赞歌，恭迎西界王神的即将复活。

    远在地狱的阿布鲁突然顿住，直接承受住弗利萨的尾击。

    阿布鲁转眼一手捏住弗利萨的尾巴，使劲一拉，立马把他的尾巴折断，弗利萨被阿布鲁向下甩去。

    阿布鲁原地不动，静静的感受百万光年外那股浩然神性。

    诸神吟唱，神国降临。

    远处的大界王脸上也是有着一瞬间的恍惚，以他的神性感应，自然也感知到了远超他数倍神性反应。

    “西界王神真的复活了！”

    每一位界王神都对宇宙有着至关重要的作用，因为他们，阴阳秩序才能正常运行。

    “哼！”阿布鲁哼了一声：“没时间和你们再僵持下去，我该走了。”

    阿布鲁两根指头搭在额头上，瞬间移动起手式。

    看到他的动作，大界王心生不好，阿布鲁的情报中带有亚德拉特星人的瞬间移动。

    这个招式很赖皮，具有穿梭空间的功能，大界王不能保证，瞬间移动能否空间跳跃到界王神界？

    大界王身影一闪，化作一条白线冲到阿布鲁的身前，扇开了阿布鲁的右手。

    瞬间移动起手式被打断，大界王又给了阿布鲁一脚，把他踢出千丈之外。

    “阿布鲁，我绝不会放任你去干扰西界王神的复活仪式。”

    大界王继续朝着阿布鲁倒飞的方向冲去，一颗颗气功波发射，骤风急雨的攻击打在他的身体上。

    阿布鲁面色一沉：“老东西，别怪我了。”

    两掌合在腰间，一颗绿色的光弹尖啸着冲了出来，巨猿嘶吼，恍若天之雷音。

