    app2();

    　　「温柔、男子气概、体谅人、专一、善良、聪明、运动万能。」

    　　渡边彻在笔记本上，写下这样类似标签一样的笔记。

    　　做完这些，他先去了办了游泳卡的健身房。下雨天的原因，这里的人比往常少了一大半。

    　　渡边彻在长五十米的泳池里游了十个来回，又用健身房的浴室洗完澡，然后出发去新宿，准备到纪伊国书屋买书。

    　　书店的话，周围也有，但那里的书比较齐全，种类丰富，他想要的“关于如何勾引千金大小姐”这类偏门的书籍，说不定也有。

    　　车内没有空座，渡边彻靠在内侧车门附近，看起自己整理好的西班牙语小词汇本。

    　　电车经过【新宿御苑前】站时，上来了一个抱着厚重乐器、穿神川高中校服的小女孩，渡边彻下意识看了一眼。

    　　是拿着大提琴的花田朝子。

    　　渡边彻想了想，这不就是体现「温柔」、「体谅人」的时候了吗？于是伸手帮忙拿了一下，结果差点没拿稳。

    　　“抱歉。”他连忙说道。

    　　小脸反而涨红的花田朝子连忙摆手：“不，我这边才是。”

    　　“还挺重。”渡边彻把乐器放在脚边，防止碰撞。

    　　“不、不是，乐器不重，主要是琴盒重。不过这样对大提琴可以起到非常好的保护作用。”

    　　“你说什么？”花田朝子的声音很小，渡边彻完全听不清。

    　　花田朝子双手放在胸前，深吸了一口气。这动作让渡边彻吓了一跳，以为她要在电车里喊出来。

    　　结果花田朝子的音量完全没有任何变化的重复了一遍。

    　　还是没听清的渡边彻说：“嗯嗯，这样啊。”

    　　‘我还真温柔，说不定不需要花钱买关于如何变得温柔的书了。’渡边彻一边这样想着，一遍继续看起词汇本。

    　　原本个子就很小的花田朝子，再加上因为害羞低着头，完全没发现聊天已经结束。

    　　她纠结一会儿，小声自我介绍道：“我、我是二年一班的花田朝子，谢谢你的帮忙。”

    　　停顿了一小会儿，感觉作为学姐必须主导话题的她，鼓起勇气继续说道：

    　　“我是去琴行学琴了，现在正要回去。马上要考试了，这么晚渡边学弟你要去哪？”

    　　“啊？嗯嗯，这样啊。”

    　　花田朝子大脑陷入混乱。

    　　‘怎么办！为什么渡边同学可以对前辈这么敷衍！我该怎么办？’

    　　电车到站：“下一站，新宿三丁目，新宿三丁目。”

    　　渡边彻收起词汇本，一边走出车厢，一边「温柔」地打了声招呼：“花田同学，明天见。”

    　　“诶？”花田朝子娇小的身体像小兔子一样抖了抖。

    　　‘明天见？为什么？！而且时间和地点也没说好啊...怎么办...被轻浮的学弟缠上了...’

    　　开往「中野站」的电车载着混乱的花田朝子远去，渡边彻对此完全不知情。

    　　第二天是期中考试前的最后有一天，学校安排学生自习。想放松大脑的可以睡觉，想临阵磨枪的可以去找老师解惑。

    　　总之，每个学生都可以按照自己的方法度过最后一段时间。

    　　午间休息时，渡边彻三人组又在阳台俯瞰中庭。

    　　“为什么不是水手服？”渡边彻含着草莓牛奶的吸管。

    　　“渡边你喜欢水手服的话，干嘛不去光明高中？”斋藤惠介撕开饭团的包装。

    　　大口咀嚼炒面面包的国井修说：“没错，升学第一个要参考的就是校服帅不帅！我就是冲着神川的西式校服来的。”

    　　“水手服的话，我们现在的位置，说不定可以看到女孩子的胸口。”

    　　“......”斋藤惠介瞪大眼睛，“可以吗？！”

    　　“水手服领口比较宽松吧？弯腰什么，你们想想。”

    　　“可恶——！！！”国井修怒吼一声，“渡边，你为什么不早说！你为什么不早说！”

    　　“没错！我已经受够神川校服了！领口一年四季都要打蝴蝶结！不热吗？！！”

    　　打蝴蝶结的是女生吧，你到底想干嘛？

    　　渡边彻目光看向中庭某个女学生，无论怎么看，不管是弯腰，还是坐在那里，蝴蝶结都完美地保护着她的锁骨。

    　　连锁骨都不给看的校服，完全没有存在的必要！

    　　斋藤惠介突然又说：“不过保守也有保守的好处，我们看不了别人的女朋友，别人也看不了我们的女朋友。”

    　　“我们有女朋友吗？”渡边彻问。

    　　三人组陷入短暂的沉默。

    　　渡边彻转移话题：“国井你怎么样了？和吹奏部的那个。”

    　　“对啊，有没有进展？”斋藤惠介也问道。

    　　“唉。”国井修叹了口气。

    　　“又失败了？”

    　　“不是。”国井修吃着面包，“还没搭过话。但是啊，花田朝子是学姐，难度一定很大吧，我看我还是先找同年级的女生好一点。”

    　　“啊，这样的确比较容易。”斋藤惠介赞同地点点头。

    　　“先找？你这家伙到底把恋爱当什么了？”渡边彻说。

    　　国井修回答：“我当然想只喜欢一个人啦，但是要考虑到实际情况。”

    　　“什么实际情况？我看花田朝子挺可爱啊。”渡边彻想了想昨晚电车上的花田朝子。

    　　“没错！就是因为她很可爱！”

    　　“可爱怎么了？”斋藤惠介问。

    　　“你们想想，我喜欢她是因为她可爱吧？但是世界上有那么多可爱的女孩子，我很难控制自己不喜欢她们！”

    　　“......你去死吧。”斋藤惠介没好气地说。

    　　“渡边你能理解我的吧？就像你在清野同学和九条同学之间犹豫不决的心情一样！”

    　　“别扯上我。”渡边彻听不下去了，“我这种‘专一的战士’和你这个‘花心的伙伴’不是一路人。”

    　　“‘专一的战士’？你什么时候转的职？！”

    　　“昨晚。”

    　　另外两人正要吐槽时，渡边彻的手机响了。

    　　“喂。”

    　　“给我拿吃的过来。”

    　　“你不能自己......”

    　　“嘟...嘟...”

    　　渡边彻放下手机，靠过来偷听的另外两人立马质问道：“渡边，你这家伙到底和清野凛还有九条美姬什么关系？”

    　　“什么关系？清野凛想让我喜欢她，而我在追求九条美姬，九条美姬想通过我让清野凛生气。”

    　　渡边彻没有说谎，但也没有说出实话。

    　　“现充爆炸吧！”

    　　“姓渡边的不得好死！”

    　　“喂，给全世界姓渡边的道歉！他们不一定是现充，说不定和你们一样啊！好了，我得去给大小姐拿吃的了。”渡边彻表面得意洋洋地说着这话，其实心里已经把随意使唤他的九条美姬，从头到脚骂了一百遍。

    　　看着另外两人午饭吃不香、想要杀人的样子，渡边彻笑了。

    　　‘善于从苦难的生活中找到乐子，始终保持乐观积极进取的心态，也是我渡边未来注定了不起的保障之一。’

    　　‘等等，清野凛那个生活枯燥的女人，会不会也把我当成乐子？’

    　　三人组的脸色一下子又同步了。

    　　

