    “大人？怎么了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    芬达尔察觉到了一丝不同寻常的气息，乔修亚的注视虽然只是一瞬，但却给周围带来了沉重的压力，他下意识的就问了出来。

    “为什么莫尔莱宫内会有一队教会的精锐修士？”

    示意红骑士继续带路，乔修亚干脆利落的问道，他的语气有些疑惑：“他们的实力很强，一半人以上都是抵达了黄金境界的大修士，足够去当一地主教了，这可不同寻常。”

    “啊，他们是之前庆典时，教会派来的大使团，自然实力强劲，为的【自由之锤】骑士团团长罗布泽克更是极意级的圣骑士，不过那位大人现在正在大殿和陛下商讨什么事情。”

    遇到了自己能够回答的问题，芬达尔不由得笑着点了点头，这名面容俊朗的红骑士的确是个爽朗的人：“前段时间，大6各地的国家和势力都派出了使者，觐见皇帝陛下，教会也是其中之一，不过如今绝大部分的使者都回去了，而他们却好像还有什么事一样，仍然留在这里。”

    说到这里时，芬达尔的语调不由得带上一丝遗憾：“伯爵您没有参加庆典，真是令人感到可惜，那可是几百年也未必能有一次的狂欢庆贺啊，许多古老的家族都来到了帝都……说起来，不少人也对大人您有兴趣。”

    “多谢……至于庆典，我也很遗憾，但有事不能去，也是没办法。”

    点了点头，乔修亚表示自己已经明白了对方的身份，至于庆典，因为要他拯救世界，所以的确没法去。

    不管怎么说，就算战士对那队伍中心女人身上熟悉的气息依然抱有疑问，但他们已经抵达了黑天鹅宫。

    走出走廊，是一片满是鲜花的花园，而黑天鹅宫就在这片花园的对面，它是一座古老的宫殿，至今已经有数百年的历史，这宫殿由帝国第三代皇帝兴建，在他死后被改造成了皇家图书馆，由于时间流逝，宫殿外壁的黑色岩墙上已经遍布爬山虎和苔藓的痕迹，而这一代皇帝似乎很喜欢这一点，所以并没有清理的打算。

    如今，傍晚的阳光逐渐黯淡，朦胧的光影照射在这巨大的黑色宫殿上，隐约能听见远处传来的钟声回荡，宣告着一天工作的结束。

    皇家图书馆是莫尔莱宫最重要的地方之一，不容有失，所以一路上有着不少禁卫巡逻，乔修亚甚至还能感应到在许多死角处有着哨兵潜伏，他们形成了一张无一遗漏的大网，将整个黑天鹅宫笼罩。

    路上的这些禁卫都认识芬达尔，看见是他在领路后，他们便知晓背后的肯定是一个大人物，所以并没有上前审问。

    他们就这样进入了黑天鹅宫。

    ——黑天鹅宫内，帝国皇家大图书馆，一间被尘封已久的藏书室中。

    “毫无价值。”

    于书架之间，辉石灯的冷光中，白的老者无奈的叹了口气，他闭上了手中的满是灰尘的古籍，把它放在一旁，而随着老者的这声叹息，另外一本古籍便凭空飘过，来到了他的手中。

    能够看到，在这老者的身侧，有着成百上千本书本悬浮，它们被一层层朦胧的蓝光托住，并自动的翻阅，放下，然后又是几十本书从书柜上被魔法的力量拿起，重复着这个循环。

    老者自然就是诺查丹马斯，而他现在，正在整理这间藏书室中的古籍。

    北方帝国皇室历史悠久，他们兴建的大图书馆论起藏书量并不亚于永恒之湖里，精灵圣地中的图书馆，也就比七曜议会这个老牌法师组织的密库稍逊一筹，这里面收藏的古籍绝大部分都是当年所写的原本，蕴含着比其他誊抄本和赝品更多的信息量。

    可却都毫无意义。

    同时阅读上百本书籍，没过多久，诺查丹马斯便将半个藏书室中的古籍阅读完毕，他做了一个手势，魔力便将身边的这些书本放回原位。

    老法师的心中不禁有些失望。

    “许多书里面的知识已经被时代所淘汰了。”

    他喃喃自语道：“数百年前的咒语和秘密，如今已经成为了早已普及的知识，甚至是许多古代的预言如今都已经应验，这些书籍一点价值都没有，只能作为历史记录被封存，日后说不定还要进博物馆。”

    对于这点，他似乎没什么情绪，只是单纯的感慨，老法师走向下一个书架，眉头皱起：“明明对于这些人来说，失落的三百年才刚刚过去不久，为什么他们的书中没有一点光耀纪元的消息？”

    以上这点，才是诺查丹马斯失望的真正原因。

    自从帝国在兽人王庭地下，现了古代种族的祭祀场后，大6各地便都有大小不一的古迹被现，其中最令人震惊的便是贯天白塔在中央黑森林里寻找到的古代城市遗迹。

    这顿时便在学术界中掀起了一阵考古热潮，诺查丹马斯自然也对此极感兴趣，他接过整理大图书馆中古籍的任务，就是为了从这些尘封已久的书本中找到那些遗迹的蛛丝马迹。

    不管怎么说，一个种族生活的痕迹，一个城市存在的记录，不可能就那样悄无声息的被抹去，他们肯定在书籍上留有一些线索——这是老法师的想法，但实际上，他却什么也没找到，仿佛那些遗迹都是凭空冒出来的一样，在历史上没有留下半点痕迹。

    ——或许，这就是所谓的失落三百年吧。诺查丹马斯不由得如此想到。

    没有半点痕迹，仿佛连存在都被抹除，那段历史，对于如今的人类而言，说不定是一个不可触碰的禁忌。

    而在黑天鹅宫的大厅中。

    “对不起，诺查丹马斯大师正在古籍室中整理，他说了，最好不要打扰他的工作，所以……”

    一名穿着灰色裙袍的侍女有些为难的站在芬达尔面前，摇着头说道：“最好等一下，现在已经是晚餐的时间，大师说不定会出来就餐……。”

    此时，乔修亚等人已经来到了皇家图书馆内。

    皇家图书馆单论构造，其实和普通的图书馆差不多，柔和的辉石灯在书架间闪烁，释放着银色的光芒——这里没有奢华的装饰，也没有太过惊奇的构造，一切都是普普通通，但它和其他普通图书馆的差别在于，它足够大。

    大到一整个宫殿，乃至于十几层地下室都是皇家图书馆的一部分，在这里，方向感不好的人很容易迷路，历史上出现过不少这种事件的记录，甚至这一代皇帝陛下小时候就在这里迷路过。

    在这种地方，只靠自己去找人明显是不现实的，芬达尔直接找了一名在这里服务的侍女，询问诺查丹马斯大师的所在，但得到的答复却并不令人满意。

    “大师他确实这么说过吗？”

    乔修亚开口说道，他示意让有些不满的红骑士退到一旁：“那样的话，等一会也无妨。”

    “是……是的！”

    在看见乔修亚的同时，这名侍女顿时就口齿不清了起来，她额头冒出了冷汗，看上去十分紧张，这侍女脚步在一点一点本能般的后退，不过即便是如此，职业道德也让她说出了最后一句话：“假如想要等待话……请您去那边的三号休息室，我们会在诺查丹马斯大师出来的第一时间就告知您和对方。”

    “既然如此，我也差不多要离开了。”

    知道自己的任务现在已经结束，红骑士便对战士微微鞠躬，战士对此点了点头：“多谢。”

    “能为您服务，是我的荣幸。”

    话毕，芬达尔便转身，朝着门外走去。

    而在侍女的领路下，乔修亚等人来到了三号休息室。

    休息室其实就是供给那些借阅了书籍的人阅读的地方，它是一个方形的大厅，内有桌椅和书架摆放，不少人正拿着书籍翻阅，其中大多数都是一些年轻的贵族，这从他们身上服装上的纹章就能看得出来。

    他们大多都是二十岁出头，三十岁未满的年纪，此时应该是在学习一些贵族相关，亦或是有关于凡力量的书籍，而在角落中，有几名穿着法师长袍的中年人正拿着几本厚重的法术书翻阅，誊写记录着一些重要的数据。

    原本，整个休息室中的气氛还算是和谐，除却其中人员的身份外，和普通的图书馆阅读室并无什么区别，就算是有些年轻的贵族正在小声的互相谈笑，也没有影响到那些忙碌法师的工作。

    但乔修亚的到来，打破了这一点。

    当战士刚刚抵达这里的时候，带路的侍女便匆忙的鞠躬，然后仿佛是逃跑一样快步离开了，而休息室中的其他人也都感觉有种冰冷的东西攀上了自己的脊梁，忍不住齐刷刷转头，看向门口。

    “拉德克里夫伯爵！”

    有认出了乔修亚的年轻贵族忍不住低声惊呼道：“他怎么现在来帝都了？明明庆典的时候仿佛失踪了一样，完全找不到人！”

    实际上，在场的所有人差不多都认识乔修亚，就算有少数例外，也至少听过战士的名字。

    因为屠龙，还有在帝都杀死一头大恶魔，乔修亚的名声比他自己想象的还要响亮，原本，他应该是和这些年轻的贵族位于同一个阶层，但如今，战士已经可以和他们的父辈相提并论，甚至远远过，毕竟这些年轻的贵族绝大部分都还没有摸到黄金屏障的边缘，而战士却已经是皇帝陛下亲口确定，是未来能进阶传奇的天才人物。

    这是两个世界。

    不仅如此，他们也隐约感觉，乔修亚身上的威压越来越重，气氛也愈凝固，随着战士的逐步靠近，年轻的贵族们感觉自己正在缓缓沉入深海，那种水压逐步扩大的感觉快要让他们窒息。

    战士并没有在意这些，他只是随便找了个位置，然后便带着莹和凛坐了下去，准备等待诺查丹马斯整理古籍结束。

    “抱歉，我今天感觉有点不舒服……”

    而就在乔修亚坐下的同时，一名靠的比较近的年轻贵族就站立起身，他咽了口口水，裸露在外的皮肤上满是鸡皮疙瘩，声音似乎也有点颤抖：“诸位朋友，恕我无礼，身体实在是不适，今天的聚会我先走一步……”

    说完，他便拿起自己的书，快步走了出去，而在经过乔修亚所坐的位置的时候，他还下意识的绕了一个远路。

    “这么说来……”

    “我也……”

    “其实我……”

    一阵寂静之后，又有许多人站立起身，对于他们而言，整个休息室大厅都在一点一点变得昏暗，辉石灯虽然依旧闪烁，可光芒却完全无法照彻那心灵中的阴影，所以看见有人先走，他们就下意识的一齐跟随，甚至行踪还在赞美那个第一个走的人给了他们借口。

    没多久，几乎所有的贵族都走光了，而另外一侧的法师们也感觉到了有些不对。

    “……剩下来的工作，回研究室做吧，这里实在是有点冷。”

    轻声嘟囔了一句，一名中年法师叫上了自己的合作伙伴，两人就这样带着书，快步离开了休息室，隐约还能听见他们对图书馆供暖系统的抱怨。

    这样一来，剩下来的人也都以各种各样的借口，离开了休息室。

    至此，自乔修亚来到休息室的第三分钟，整个大厅就空无一人了。

    “……我不是带了魔法装备吗？”

    看着变得空荡荡的休息室，乔修亚沉默了一会，然后皱着眉，无奈的转头，对莹和凛道：“迷雾怀表的效果很强，之前我们在商业大道上，那些路人并没有注意到我身上的威压，可为什么一到莫尔莱宫内，无论是谁都对我这么紧张戒备？”

    “……大概是因为，主人你之前只是路过，那些路人自然没时间注意到你身上的威压……”

    凛想了想，有些不大确定的说道：“而刚才的那些贵族和法师，都切切实实的看见了你的脸，他们也都知道你的身份，所以注意力都集中到了你的身上……因为这个原因，迷雾怀表的效果就减弱了？”

    听完了凛的猜测，乔修亚微微点头，不过还没等他开口，另外一个声音便从房间的一角传来：“不错的解释，但并没有说到根本。”

    一个高大的人影，从之前被书架遮蔽的角落中站了出来，他的声音低沉而清晰：“猛兽再怎么降低自己的存在感，也是猛兽，你不能指望人们不会恐惧潜伏着的夜豹，半睡着的雄狮。”

    “更别说是你了，乔修亚·凡·拉德克里夫，号称能徒手虐杀恶魔的男人。”