    在听闻刘克宇并不在家中，徐钰不禁道：“他怕不是受打击了，所以这才出去了吧？”

    “当着长辈的面你也敢胡说八道。”徐夫人训斥道，“你们之前当着那么多人的面争风吃醋，还以为很风光？”

    “娘，我不是……”

    徐慎笑了笑，“年轻人血气方刚，这争风吃醋也实在是正常，你又何必放在心上。”

    “想当年，我们也是这么过来了。”徐慎看向了刘靳，“我说的对吧？”

    “不错，年轻人总归是有血性，打打闹闹的没什么，不必放在心上。”

    徐夫人有些可惜地道：“克宇本也是修炼奇才，若不是因为这诅咒，现如今实力必定更进一步了。”

    一旁的杨天昭也忍不住道：“最近克宇的情况可有进展？”

    刘靳摇头，“没有。”

    蒋夫人此刻也将酒菜端了上来，听到这话题后便道：“我相信克宇吉人自有天相，一定会没事的。”

    百里红妆二人呆在房顶上，在注意到里边竟然有这么多人的时候，脸上也浮现了一丝无奈之色。

    子虫的体积本就极小，他们又不能直接跟进去。

    一旦挑明，对方大可以直接杀了子虫。

    如此一来，他们只能确定下毒之人就是这三家中的一家，却是不能肯定究竟是谁所为。

    “这些家伙恐怕都是面和心不合。”

    百里红妆微微摇头，这种朋友交起来都是一种麻烦。

    “不知道刘靳能不能试探过结果？”帝北宸眉头微锁，现如今已经锁定了这三家，目标倒是小了不少，可还不能确定究竟是谁。

    “我看着恐怕是有些难，这些家伙对刘克宇的病情恐怕都是抱着幸灾乐祸的想法，就算是试探，怕是也是差不多的口风。”

    帝北宸瞧着身侧漫不经心的百里红妆，道：“帝夫人，你是不是已经有办法了？”

    “帝公子，你猜对了。”

    “走吧，我们回去，很快就会知道结果了。”

    百里红妆拉着帝北宸一同回去，这一直呆在房顶，她实在是没什么兴趣。

    直到三更半夜，刘靳这才从蒋震家出来，前一刻还醉醺醺的他几乎是瞬间就恢复了神智，眸色清冷毫无暖意。

    “怎么样？”

    百里红妆和帝北宸坐在树枝上，望着下边的刘靳。

    刘靳抬头，“他们的口风很紧，我无法确定，对方故意选在这种大家聚在一起的时候，想必也是为了不被怀疑。

    我觉得此事可能并非蒋震所为，否则实在是太刻意了一些。”

    百里红妆二人微微点头，并未立即回答，只是听着刘靳相关的分析。

    “杨天昭也不太像，他的医术恐怕还不到这个地步，他最擅长的是普通的毒，并不是蛊毒。”

    “说不定他一直都在隐藏？”百里红妆挑眉。

    “这或许是一种直觉。”刘靳仍然坚持自己的判断，“我觉得最大的可能是徐慎一家。”

    “为何？”

    “你说过，克宇体内的蛊毒本来应该再过一段时间才会发作，这一次却突然发作了，本身就有些奇怪。

    我想之所以出现这样的情况，或许与徐慎突破初仙境有关。”

