    “你说什么？狐青山他们竟然已经掏空了一座位于深山里面的山腹？他们还拥有可以挖碎石头的大穿山甲？”

    听到狐长生说起在大山里面的见闻，狐立秋顿时大吃一惊。

    看着吃惊不已的狐立秋，狐长生苦笑道：“没错，这些都是我亲眼所见。

    族长，看来我们还是小瞧了狐青山他们，而且他们一直也在防备着我们，直到彻底将我们给拉下水之后，他们才对我们坦白了一切。”

    从狐长生那里得到了肯定的答复之后，狐立秋郑重的说道：“长生啊，这是一件好事情。

    狐青山他们计划得越周详，这个计划取得成功的几率就越大。

    虽然被这个小不点给瞒在鼓里很是让人不爽，但这也间接证明了当初我们的选择没有错，这确实是一个让我们子孙后代改变命运的好机会。

    现在所有人都已经上了狐青山这条大船，我们已经不可能走回头路了，所以接下来你需要立刻找狐青山好好谈一谈，让他尽可以开门见山。

    只要是我们这边能够做到的，无论任何要求，我们都要无条件的去满足他们。

    同时，这段时期属于非常时期，告诉部落里的族人，让他们各自约束好自己的孩子，尽量不要让那些小屁孩们到处乱跑，以免招惹出不必须要的祸端，影响到全盘计划。”

    “明白了，族长，我这就去找狐青山彻底摊牌。”

    朝狐立秋施礼后，狐长生立刻转身离去。

    ......

    在地道中找到正在带着一群鼠人进行测量的狐青山之后，狐长生立刻屏退了其他人，然后对着狐青山开门见山道：“青山，族长大人已经得知你们的整个计划了，他有几句话让我带给你。

    首先，对于你们先前的故意隐瞒，族长大人并没有生气，反而还夸奖你们是干大事的人。

    其次，在帮助你们挖掘地道的那一刻，勐海县的狐人部落和其他几个兽人部落就已经不可能再走回头路了，一旦这个计划失败，那很多人都要因此而死。

    所以族长他老人家让我来代表他与你好好的沟通一番，看看你们还有什么其它的要求没有。

    族长大人说了，现在大家同坐一条船，谁也无法下船，所以只要是我们能够做到的，那我们就会尽最大的努力去帮助你们达成。

    都到这个时候了，相信青山你也不会在怀疑我们的诚意了吧，所以还有什么要求，你现在就可以全都讲出来了，我好早点安排人手去做准备。”

    “长生叔，感谢您和族长大人的支持。

    之前的事情并非青山有意隐瞒，而是军令如山，身为神鹰帝国的一名军人，青山必须要服从上级下达的命令。

    如果因为之前的事情让长生叔和族长大人，或者是其他人产生不愉快了，那青山愿意给大家道歉，还请大家看在青山是真心实意的为了让所有人都翻身做主的情况下，原谅青山这一次。”

    说着，狐青山便朝狐长生深施一礼，向其道歉。

    “青山不必介怀，我们并不是不通情理之人，所以并没有责怪于你，赶紧起来。”

    见狐青山将身体弯成了九十度，狐长生立刻上前将其搀扶起来。

    “谢长生叔体谅。”

    狐青山感激的看着狐长生。

    “好了，青山，你还有什么需要我们去做的，现在可以全部提出来。”

    拍了拍狐青山的肩膀，狐长生一脸的慈祥与欣赏。

    “长生叔，现在我们的魅魔驯兽师正在指挥大穿山甲挖掘一条通往秘密山谷的地下隧道。

    等到这条隧道彻底挖通之后，她们会立刻带着大穿山甲来到我们这里开始挖掘通往城内粮仓地下的隧道。

    我的计划是当隧道挖到外城之后，现在外城那里修建一个地下室，然后以那个地下室为核心将隧道辐射到每一座粮仓底下。

    由于我们的这个计划是在整个西双版纳地区同时进行的，所以做好这一切之后，接下来我们还需要等待其它地方那些同伴的消息，与他们统一时间一起行动。

    所以在完成全部的准备工作之后，我希望长生叔您能够安抚住那些心情毛躁的族人，让他们耐心的等待，千万不要太过于急躁，否则很可能会让我们的整个计划功亏一篑。”

    狐青山一脸担忧的说道。

    这段日子以来，他一直都在注意仔细观察那些知情兽人们的神态和表情。

    当他发现很多兽人都因为行动的不断进展而变得极度兴奋与紧张时，他就开始担心行动进展到关键时刻，会有人因为控制不住自己的情绪而搞出一些事端。

    他正愁不知该如何解决这种情况呢，狐长生便主动找上了门来，于是他便直接将这个难题抛给了狐长生，希望能够借助狐长生的地位和威望，安抚住那些情绪渐渐有些失控倾向的兽人们。

    狐长生若有所思的点了点头，说道：“嗯，我也注意到最近有些族人的情绪明显不对头，看来他们是忍得太久了，突然一下子让他们看到曙光，很多人一下子有些适应不了。

    青山，你放心吧，我会分批找他们进行谈话的，让他们注意控制自己的情绪和表情，相信他们都已经忍了这么久了，不会差这十天半个月的。

    你还有其它的要求吗？”

    “长生叔，为了确保万无一失，我需要火油，很多的火油。

    只有用火油来焚烧城内的那些粮仓，敌人才无法扑灭突然燃起的大火。

    除此之外，我们还需要很多很多的口袋来装粮食。

    我们这么多人撤到位于秘密山谷的山腹之内，大概要在那里待上一个月之久。

    等到城里面的敌人土崩瓦解之后，我们还要返回这里重建家园。

    在这段时间内，我们没有任何的食物来源，所以我们必须要尽可量的多从城内的粮仓中偷出一些粮食，以便挺到下一次的庄家成熟。

    由于我们的终极目标是烧毁城内的所有粮仓，让敌人的军队失去食物的来源，所以进行偷粮的时间非常有限。

    我希望长生叔您能够让人多准备一些用来装粮的口袋，然后我们在一个晚上的时间内，尽可能多的从粮仓之中偷出一些粮食。

    待到日出之后，我们就要立刻放火烧仓，留给我们偷粮的时间只有一个夜晚，时间紧，任务重，我们必须要提前做好所有的准备。”

    狐青山一口气又提出了两个要求。

    听了狐青山提出的两个要求之后，狐长生捋了捋胡须，沉思了片刻后，说道：“青山，关于火油的问题有点不太好办。

    火油在整个云贵高原地区都是非常重要的战略物资，在一般情况下，像我们这种近乎于奴隶性质的部落是不允许持有火油的。

    你也知道，我们兽人一族都拥有出色的夜视能力，在夜晚基本上也不需要点灯，所以你突然让我给你弄一大批的火油，我恐怕很难给你弄到。”

    听到狐长生的回答之后，狐青山立刻苦笑道：“您看我这脑袋，怎么刚过上好日子，就忘了以前的苦日子了呢？

    以前我们那边夜晚也不点灯，部落里面也不允许持有火油。

    我记得当时巴斯将军带我们防守营地时，我们使用的好像是动物脂肪和鱼油，这些东西遇到明火也是一点即燃，不易被扑灭，它们也可以用来代替火油。

    这样吧，长生叔，您辛苦点，让人多给我们弄一些动物脂肪和鱼油也行，相信你们这里每家每户平时都会存有一些荤油用来解馋吧！

    这段时间就让大家都尽量克服一下，将家里储存的荤油什么的都贡献出来。

    等到日后推翻万兽盟的邪恶统治了，到时候别说是荤油了，就算是大家天天想要吃猪肉，我也会尽量满足大家的。”

    “行，等回头我就通知下去，让大家最近都不要吃荤油了，全力保障你的这个烧仓计划。

    对了，族里的那群半大小子闲着也是闲着，我明天就组织专人带他们去河里捉鱼，争取多熬点鱼油出来。”

    狐长生十分爽快的答应了下来。

    “青山，还有其它的要求吗？”

    见狐青山久久没有说话，狐长生立刻询问道。

    “长生叔，您刚才提到了捕鱼，我一下子便想到了天鹅人一族，他们可是捕鱼的好手啊。

    长生叔，您知道为什么我们这边再也看不到天鹅人一族的踪影了吗？他们都去哪儿了呢？”

    见狐长生询问，狐青山立刻将心中的疑问讲了出来。

    看着一脸疑惑的狐青山，狐立秋长叹了一口气说道：“青山，这个问题你算是问对人了，因为我和族长他老人家曾经参与过针对天鹅人一族的迁移行动。

    当时上头突然下达了一个命令，要将所有的天鹅人都迁移到洱海、滇池和抚仙湖三个地区。

    有些天鹅人故土难离，拒绝迁移，他们直接逃进了深山老林之中，我和族长作为被抓了壮丁的搜索队，曾经去深山老林之中去抓捕那些逃走的天鹅人。

    当时天空上有密密麻麻的鸱鸮军队，地面上还有我们这些壮丁以及全副武装的狼人军团，那些逃走的天鹅人根本就是插翅难飞。

    最后，所有逃进深山老林的天鹅人都被抓住了，男的直接就地格杀，漂亮的女人则全都成为了那些上位兽人老爷们的玩物。

    哎，真是造孽啊！”

    讲到最后，狐长生的脸上突然出现了一抹忧愁。

    “长生叔您放心，这一次我们是有备而来，天鹅人一族的惨剧是绝对不会发生在我们身上的。

    有普洱城的银飞马骑士团和吸血鬼族军团做我们的后盾，敌人如果要是敢搜山，那么他们必将付出惨痛的代价。”

    见自己的好奇竟然让狐长生开始担忧起来，狐青山立刻开始安抚对方。

    看了一眼担心自己的狐青山，狐长生笑着说道：“青山，我没事，如果要是害怕敌人搜山，我们也就不会同意你的这个计划了。

    出动军队进行大规模搜山是需要大量的后勤补给的，我们一把火烧掉了城内所有的粮仓，敌人根本就没有粮食支持他们进行搜山行动。

    好了，既然你没有其它的要求了，那我就立刻安排人手去缝制布口袋以及准备鱼油和动物脂肪。”

    “嗯，长生叔您慢走，一定要保重身体。”

    见狐长生要走，狐青山立刻起身相送。

    ......

    最近一段时间，勐海县的下位兽人们变得有些奇怪。

    他们突然变得比以前更加的勤劳了，每天干活全都是精神百倍，再也没有出现有人偷奸耍滑的情况。

    在干完活之后，他们不是回到部落里面修建房屋，就是去附近的山林、河流里面去打猎捕鱼。

    每一次打到山鸡、野兔等野味，他们都会拿到城门口跟那里的士兵去换取一些粗糙的麻布。

    ......

    作为勐海县县令的魏子辉敏感的注意到了城外那些下位兽人的这些反常表现。

    在他看来，事出反常必有妖，于是为了搞清楚这一切，他立刻派了一支巡逻队出城去查看情况。

    很快进入各个部落查看情况的巡逻队员便一次返回了，他们告诉魏子辉：兽人们变得勤劳了，是想干完活早点回家。

    修建土质的房屋是因为那些兽人部落的族长突然想要多娶几个老婆。

    打猎、捕鱼是为了给家里人改善改善生活。

    拿野鸡、野兔来城里换取麻布，是为了给家里人多做几件新衣服。

    ......

    总之，每一个理由都合情合理，让人挑不出一点的毛病，哪怕就是魏子辉亲自去查看了一番，他也没能发现任何的端倪。

    按理说城外的那些下位兽人变得越乖，魏子辉应该是越高兴的，因为这样一来，他可以省不少的心。

    可是现在正值多事之秋，普洱城那边的事情已经传得人尽皆知。

    在这种时候，正常人不都应该是担心自己的将来吗？他们怎么可能有心情去建房屋、娶妻纳妾呢？

    就算是想要破罐子破摔，在战争来临之前好好的享受一番，那也应该是表现得非常的颓废。

    就好像是勐海县城里面的一些玩家那样，每天都过着醉生梦死的生活，生怕有一天就再也享受不到这种糜烂的生活了。

    而反观城外的那些下位兽人，他们一个个虽然面黄肌瘦的，但眼神却全都非常的明亮，仿佛他们很享受这样的生活一样。

    魏子辉十分清楚自己等人对城外那些下位兽人的压迫，知道那些下位兽人心里面肯定是恨死他们了，所以始终感觉这里面肯定是有什么问题。

    为了避免打草惊蛇，魏子辉并没有像往常那样随便抓几个下位兽人回来进行严刑拷打，而是悄悄加派了人手去监视那些下位兽人的一举一动。

    他想要放长线钓大鱼，如果那些下位兽人真有什么异动，那他就会立刻出兵将其拿下。

