    曹古龄也没有预料到皇台堡中的局面居然如此艰难。他独自对抗一头千年魔树，已经有些吃力，哪怕是想去帮助别人也是有心无力。

    他最担心的却是那一株万年魔树，如果没有人能够抵挡，它就会形成横扫之势，一一解决掉新兵中的明见境，最后彻底覆灭新的狼兵营也不是没有可能。

    他将火焰漫天撒下，逼退了自己对面的魔树之后，回头一看，有一个相对于魔树“小小”的身影，正在后方的夜空当中纵横驰骋。他举手有惊雷，弹指飞千剑，如有神助，杀的万年魔树节节败退。

    曹古龄大为意外：“总兵大人？”

    他一个小小的知命境中期，竟然能够对抗万年魔树？

    曹古龄当然明白，能够在一次次的圣旨中活到现在的人绝不简单，可也觉料想不到，总兵大人竟然能够凭借知命境抗衡命通境！

    震惊之余，他不由得多看了几眼，他的心又沉了下去：所有大修都能看出来，宋征现在是“一鼓作气”的局面，可是万年魔树何等强悍？不可能被小小的知命境一波攻击杀死的。宋征支撑不了多久了，早晚必败。

    “他已经做到了自己能做的一切，”曹古龄心中一阵遗憾：“甚至比这世上，几乎所有的知命境中期做的都好！可惜境界和实力相差实在太远了，唉……”

    他已经开始为自己谋划退路，宋征一败，无人抵挡万年魔树，整个狼兵营必定崩溃——他还并不知道皇台堡中还有别的强者。

    曹古龄不由得去想，这样一位年轻的总兵，能够以知命境对抗命通境，在他手下当兵，似乎也是一个不错的选择，可惜自己没有机会了。

    轰！

    巨人又是一拳，这一次宋征差之毫厘的逃了出去，身上的仙甲被巨人拳头上的罡风扫中，坚硬的仙甲好像琉璃一样脆弱，哗哗哗的破碎了。

    宋征吐了一口血出来，把天灯照朝前一举，为祸级战具今夜第二次在夜空中点亮了启明一般的光芒。

    唰！

    一道巨大的雪亮光束照在了巨人身上，巨人一声怒吼，双臂高高举起挡在了身前。它身上的泥土和岩石不停地朝上输送，在双臂前面，组成了一座极为厚重大盾。

    同时，它脚下的大地不断地朝上输送泥石，维持着它的身躯。

    天灯照炽热的白光之下，泥土和石块都被融化了，钢水般的洒落下去，在地面上凝聚成了一片琉璃状的物质。

    但是巨人硬生生的坚持住了，天灯照的力量耗尽，巨人后退了十几步，朝天一阵咆哮，飞快向宋征冲来。

    它的奔行，引发大地震动，一道道波纹传送出去，附近的山岳摇动。它猛的换上了一张诡异的狮子的面孔，随后一声咆哮！

    八阶荒兽吼天古狮的兽魂，能够发动本命神通“天狮吼”，以音波轰击，宋猛然间没有提防到，被音波轰了个正着，他顿时感觉一阵天旋地转，一头从半空中栽了下来。

    狮头巨人一拳轰出，准确的打中了下坠过程中的宋征，咚的一声，他被砸的笔直横飞出去，重重的陷进了千丈外的山峰中。

    “吼吼吼！”巨人仰天怒吼，堂堂万年魔树，刚才被压着打的郁闷宣泄一空。

    神烬山深处，恶兰和族老们一起露出了不出所料的微笑。果然是这样的结果，不可能有什么意外。天真的人贼，还真的以为区区知命境能够对抗命通境？

    巨人大步而至，一把朝着山峰掏过去。它要将宋征抓出来，了结这一次的差事，然后再将其余的人全部杀死！

    这些人本来不是目标，可是他们竟然敢插手阻拦。大巫祝很生气，要人贼血流成河，熄灭自己的怒火。

    山峰上一个深洞，宋征卡在里面，一阵咳嗽鲜血涌出，好一会没办法动弹。

    他挣扎着说道：“土匪，你好了没有？再不好就见不到我了……”他的手中，有一枚同音骨符，周寇的声音终于响起来：“好了，快出来！”

    宋征为之振奋，他猛的一个挣脱，嗖一声抢先一步从洞中冲了出去。

    一只巨大的手掌几乎是在他飞出来的同时，掏进了那只石洞。手掌巨大，也同样力大无穷，喀喀喀的岩石破碎声中，一路蛮不讲理的抓进去，岩石粉碎，它掏了一把出来，摊开手却没有宋征！

    宋征躲闪到了巨人的身后，正好看见周寇十分努力的从巨人的身躯内挣扎出来，然后一下子瘫在地上，有气无力的朝他招招手。

    宋征凌空飞下去，拉起他远遁而去。

    “吼！”巨人转身，狮口大张，朝着他们又是一声“天狮吼”。

    这一次，宋征有了准备，赶忙避开，却还是缓慢了一分，被波及到了，腾地一声弹飞出去几百丈。

    宋征催促道：“快一点！”

    周寇咳着血：“我告诉你位置……”

    宋征想也不想扣指一弹！弹指惊剑诀发动。

    咻——

    一道银芒流光腾空而去，好似夜空中，一颗从西向东划过的流星，跨越了百里的距离，瞬间出现在了树妖大巫祝的头顶。

    啪！银芒乍散，千剑激流，如江中千舸，顺流而下。

    大巫祝惊得魂飞魄散！牠怎么也没有想到，自己会被人找到。树妖本身十分孱弱，完全靠着魔树战斗。

    幽幽的碧色篝火轰的一声腾空而起，将牠包裹在其中，想要阻拦住当头而下的千柄飞剑。

    在一旁的山林当中，悄然伸出一只干枯的大手，凌空抓向了那一片剑流。大巫祝在篝火中，得意一笑分外奇诡：牠怎么可能不在身边留下护卫的力量？

    皇台堡战场上，万年魔树感觉自己又被“戏耍”了一次，暴跳如雷。它转身杀来，地面上一片地刺不断升起，根须隐藏其中，噗噗噗的朝上戳来，席卷大地朝着宋征和周寇逼来。

    两人腾飞而上，却被天狮吼不断轰击。

    巨人把手一张，一颗树瘤出现在掌心，猛的变作了一只古怪的蛤蟆头。

    八阶荒兽“吞日蛤”。它猛的将大口张开，到了一个惊人恐怖的程度，然后朝内一吸，宋征骇然发现自己全身凝固不动了！

    他的飞遁之术，向前的力量被吞日蛤这一吸抵消了。

    他再转头一看，周寇更加不堪，已经被吸得超后退去。

    “土匪！”他大吼一声，一把抓住周寇，两人一起发力，宋征大吼一声脚下一跺，太古灭雷！

    轰……

    魂魄震荡，吞日蛤兽魂错乱了，两人这才挣脱了，而巨人的拳头已经从另外一边狠狠砸过来，差之毫厘没能轰中两人！

    周寇吓出了一身冷汗，回头看了一眼哆哆嗦嗦道：“书生，我又欠你一条命。”

    宋征扯着他就走，但他忽然感觉到有什么不对，下意识的回头看了一眼，万年魔树凝聚的巨人蹲在了地上，把手插进了大地中，然后朝上一掀，成片的大地就好像一张地毯一样被翻卷过来，凌空将他俩给埋了进去！

    嘭……两人周围一片漆黑，沉重的大地砸下来，两人顿时眼冒金星动弹不得。

    而巨人以大地盖住了两人之后，一步跨到了近前，抬起大脚重重的踩下去……

    百里之外，千道飞剑如雨，一团篝火似花，暴雨打梨花。但是在暴雨合和梨花之间，横着一头千年魔树。

    千年魔树声声呼啸，身外千百根枝条挥舞盘旋，和弹指惊剑诀碰撞着，不停地发出叮叮当当的声音。

    大巫祝端坐于篝火当中，不去理会身外区区威胁，继续操纵魔树要将皇台堡内外人贼一网打尽。牠也看出来，宋征隔着百里放出飞剑，看上去声势惊人，却不可能真正威胁到自己。

    若是荒野大寇，弹指千剑飞来，一株千年魔树必定抵挡不住，宋征火候还差得远呢。

    牠大致看明白了宋征前后的谋划：他应该是和周寇商议好了，周寇故意受制，然后通过万年魔树找到自己——两个狡猾的人贼猜的不错，自己和魔树之间，的确是以魂魄联系。

    然后宋征在正面吸引万年魔树的注意力，让周寇趁机逃出来，两人会合之后，再以飞剑袭击自己。

    宋征的确从一开始就没有幻想，自己知命境击败命通境实力的万年魔树，而是想要诛杀幕后操纵魔树的大巫祝。

    树妖和魔树之间的关系，是赵绡一开始看出来告诉他们的。

    树妖大巫祝不屑的一撇嘴，觉得宋征这个人贼太小看自己了。树妖天生孱弱，牠们生下来之后，长辈们教给他们第一课，就是不论什么时候，身边都要留下一株魔树护卫。

    想到这里，树妖大巫祝忽然觉得有点不对劲，宋征的计谋十分缜密，一环扣一环，他难道算不到，自己会留有护卫？

    “不好！”牠一声大呼，却已经来不及了，千剑之中，忽然有一点银芒闪烁而出，以化龙之势轻松冲破了千年魔树的防御，唰一声当头插落！

    大巫祝刚刚起身要逃，炼铁银枪凌空而下，从牠的天灵盖刺入，贯穿全身，将牠保持着这个姿势，稳稳地钉在了大地上！

