    

    吴天诚听后，想了想，说道：“行了，我不管你有什么事情，后天晚上你可一定要回来。两位夫人的美容院搞好了，准备后天开张，你家要是一个人都不过来的话，那五十万我们可不认账了。”

    朱立诚听了这话以后，扑哧一下笑出声来了，然后对着手机说道：“我倒巴不得你不认账，那样我可就直接去找两位伯父，然后狮子大开口说，我投了一百万在美容院里面，结果吴哥不认账了，你看如何，哈哈！”

    吴天诚听了这话以后，鼻子都气歪了，过了好一会，才说了一句，算你狠，后天晚上早点过来，到时候，介绍一位朋友给你认识，来迟了，可别怨我。

    朱立诚听对方说得这么严肃，连忙答应了下来，他心里很清楚，吴天诚说得这么郑重其事，介绍给他的人，一定不简单。

    挂断电话以后，朱立诚暂时把这事放到了一边，他现在最需要动脑筋的是宝新区的事情。虽说查到了地税局的问题，并且有录像，可以说是铁证如山，对方绝对无法抵赖，但朱立诚觉得上面既然费尽心机把他们派下来，就绝对不可能只为了拍死一、两只苍蝇的。这样一想的话，他就感觉到了肩头的担子，于是凝心聚力地想起应对之策起来。

    城区他们已经基本跑遍了，及时再查下去的话，也不会再有任何收获，那下面的工作重点，应该转到乡镇这块来了。按照他之前设想的，城区这块也只不过是故布疑阵而已，他真正想有突破的地方是在乡镇。朱立诚坚信，不管宝新区怎么防范，乡镇的力度一定要小于城区，那也就给他们提供了可乘之机。

    现在，他要考虑的就是明天究竟该怎么办的问题，要想干出点事情来的话，一定先要甩掉门口那个盯梢的。

    通过这两天的观察，朱立诚发现始终有一辆车在云华宾馆周围晃悠，车的颜色，品牌不断变换，车里的人也各不相同，但他们的目的却都只有一个，那就是监视他们督察组的行动。

    这样一来的话，不管他们去哪儿，对方都能事先得到消息，做好充分的准备，他们到了地头以后，再想查到什么东西的话，那可就难了。

    朱立诚关掉灯，躺在床上思考对策，他觉得这样的话，更有利于集中注意力，从而能找出更好的应对之策出来。

    第二天一早，黎兆福起得很早，五点刚过，就已经洗漱完毕了，他没有开车，直接打了一辆车奔应天去了。他很清楚对方对他们的行踪了如指掌，所以行事一定要小心谨慎，不能让对方有所察觉。

    他到家的时候，还没有到六点。赵雪娥看见丈夫这么早回来吃了一惊，连忙询问是怎么回事。黎兆福就把事情的经过详细地告诉了老婆，夫妻俩又商量了一番，直到确认没有任何问题嗯了，才忙着去吃早饭。

    黎兆福到组织部的时候，周围一片宁静，他没有去自己的办公室，而是直接等在了卢魁的办公室门口。三楼在部里是一个特殊的所在，一大早的时候，除了几位部长和他们秘书以外，其他人是绝对不会过来的，就算要汇报工作，基本也要等到上班半小时以后。

    黎兆福此刻心里隐隐有几分激动之感，三楼他虽然是经常上来，但大多都是找邹广亮的，像今天这样，等在卢魁的办公室门口，这还是破天荒的第一次。

    昨晚，黎兆福打电话给邹广亮的时候，转了十八道弯以后，才说出正事，邹广亮听后有几分不快。

    黎兆福则连忙做了一番解释，最终，邹广亮才算是勉强接受了，他一颗悬着的心才算重新放回到了肚里。即使到了此刻，想起这茬的时候，黎兆福心里还是感慨良多。

    卢魁从楼梯拐上来的时候，看见有个人站在他的办公室门口，开始的时候，还有几分意外，当看清是黎兆福的时候，就一点也不奇怪了。

    对于对方的这个态度，他还是很受用的，不管怎么说，这至少说明黎兆福对他还是很尊重的。

    黎兆福跟在卢魁后面进了办公室以后，不敢有任何异动，毕恭毕敬地站在办公桌前。卢魁指了指他身旁的椅子，笑着说道：“兆福坐呀，站在那干嘛，我给广亮部长打个电话。”说完以后，他便拿起了电话。

    黎兆福听了卢魁的话以后，弯下身子，轻轻在椅子上坐下了一个屁股尖，脸上始终挂着笑容，两眼盯着卢魁，眨都不敢眨一下。

    等卢魁打完电话，黎兆福连忙从包里掏出了那条香烟放在了办公桌上，然后低声说道：“卢部长，这条就是夏新明送给我的香烟，你看这包装，我觉得可能有问题，所以就向领导汇报了。”他边说，边指着那被撕开的薄膜。

    卢魁拿起那条金溪打量了两眼以后，看着黎兆福严肃地说道：“兆福同志，不管这条烟有没有问题，你作为省干部作风百县行督查小组的组长之一，有这种警惕性是很值得表扬。”

    黎兆福听卢魁这样一说，彻底放下了心，他刚才在家的时候，和老婆一起把这条烟有仔细研究了一遍。

    赵雪娥也觉得这条烟十有八九有问题，但也不排除对方没注意到这个细节，还以为是一条没有拆封的烟，直接送了过来的可能。

    黎兆福心里本来有百分之百的把握，现在听老婆这样一说，反而有点不淡定了。万一当着卢魁和邹广亮的面，把烟拆封以后，里面什么都没有，那让他情何以堪。领导们甚至会认为他小题大做，那他可真是搬了石头砸了自己的脚。

    刚才在路上的时候，黎兆福便想清楚了，在打开香烟的包装之前，他一定要先把自己撇清楚。就算到最后，香烟里面什么也没有，他至少不需要承担什么责任，所以他刚才才会有那样一番说辞。

    卢魁是成了精的人物，听黎兆福这样说，当然明白他的意思，所以事先肯定了对方的做法，这样也算打消了他的后顾之忧。黎兆福说的这个情况也确实有几分道理，在没有打开包装的情况下，谁也不能保证这烟就一定有问题。这也是卢魁愿意给黎兆福打包票的一个重要原因。

    一会功夫，邹广亮就到了卢魁的办公室，黎兆福连忙站起身来迎接，卢魁也站起了身子，和对方握了握手。三人重新坐定以后，卢魁便让黎兆福把这条烟的来历说一遍。虽然对方已经分别向两人汇报过了，但这会再说一遍的话，一方面要比电话里面说得清楚，另一方面，三人为公，这事便算正式放到桌面上来了。

    黎兆福也是老官油子了，他自然清楚这其中的厉害关系，于是把他们到宝新区以后，对方针对他个人，采取的一系列的措施，都详细地说了一遍。

    卢魁和邹广亮听后，互看了一眼，然后微微点了点头，便一起把注意力集中到了那条香烟上面。黎兆福说的这些东西虽然都是客观存在的，但并不能说明什么东西，更不能把唐福成、夏新明怎么样，但如果这条烟里面果真有猫腻的话，那可就另当别论了。

    卢魁看着黎兆福说道：“兆福呀，我和广亮部长都在这呢，你现在可以把这条烟拆开来看看了，里面有没有东西，有什么东西，一看便知。”

    黎兆福听了这话很开心，卢魁话里的意思已经很明白，他也认为这里面有东西，否则夏新明那番装神弄鬼的行为根本解释不清楚。他抬起头看了卢魁和邹广亮一眼，然后拿起那条烟，小心翼翼地拆开了封。看他那谨慎的动作，让人不由得联想起那些拆弹专家来，还真的有几分神似。

    黎兆福把薄膜扯开以后，把烟重新放到了桌子上面，然后打开了最上面的包装盒，只见五盒金溪烟安静地躺在里面，和普通的香烟并无任何不同。

    黎兆福抬头看了卢魁和邹广亮一眼，只见两人脸上布满了失望的神情，他心里咯噔一下，手上不由得加快了动作。他把排列整齐的五盒烟一盒一盒地拿起来，放在一边，想看看下面有没有猫腻。

    前四包下面除了香烟什么也没有，黎兆福很是不甘心，他把手伸到了最后一盒烟上面，心里紧张极了，拿烟的右手甚至都有几分颤抖。

    黎兆福心里很清楚，要是这包烟下面还是没有名堂的话，那他的计划就落空了。盒底虽然还有五盒烟，但要指望那下面有东西的话，显然不太现实，谁会把东西塞到最下面去，万一对方发现不了，那不是瞎子点灯——白费蜡。

    此刻，卢魁和邹广亮的心里也很紧张，从崔楷文一定要让督察组去宝新区的时候，邹广亮就感觉到了异样。为了这事，崔楷文更是直接找卢魁进行了交流，要求他在这事上面帮他一把，卢魁更是明白宝新区事情的重要。

    现在眼看要打开缺口了，如果功亏一篑的话，那他们的心里自然也很不爽。

    在三人紧盯着这条香烟的时候，朱立诚那边也开始了行动……        

