    张合这次从袁有仪身上除了得到这株养神茶，另外还有一只木盒，也让他比较看重。

    此刻，他坐于密室之中，将木盒拿出。

    轻轻打开木盒，里面是一枚黑色玉简，上面刻着《分神诀》三个大字。

    根据他从袁有仪记忆中了解的消息，这是他因为一桩特殊机缘，而得到的一门秘术。

    只是修练这门秘术有诸多困难，他至今也没能修练。

    所谓《分神诀》，顾名思义就是分裂元神和神识。

    从本体元神上分割出一小块，然后将其培育成一个独立的个体，相当于一个神识分身。

    分身术这在修仙界可谓是鼎鼎大名，却又极少有人能够成功修练出来的。

    但凡能修练成此术者，无一不是绝世强者。

    他只从典籍中看到过，据说建立大周王朝，开大周万年盛世的那位平王，就拥有一个实力与自己不相上下的分身。

    至于当今之世，他还没听说谁拥有这等秘术。

    当然，也许是拥有这种手段的人级别太高，他这种小人物没资格知晓。

    此刻张合将黑色玉简拿在手里，神识进入其中，认真地观看起来，良久，他才将手里的玉简放下。

    拥有如此妙法，袁有仪却一直未能修练，这也是有原因的。

    首先要从神识上动刀子，可不是一件容易的事，此事凶险异常，轻则把自己搞成一个废人，重则身死道消。

    分裂神识之前，神识需要达到元婴期水准，才能承受神识分割，不至于搞得元神溃散。

    神识分裂相当于给神识一次巨大的创伤，需要服用一些能养护神识的宝物，这种宝物往往也是很稀有的难得之物。

    这一点现在倒是不难，因为袁有仪已经找到一株养神茶，估计他就是为此事所做的准备，现在倒是白白便宜了张合。

    另外，刚刚分裂出来的神识是很脆弱的，他还需要准备一段蕴神木，用以蕴养神识。

    蕴神木是一种珍稀灵木，还得以后慢慢寻找

    看来这门秘术现在是没法修练了，只能以后徐徐图之。

    这次除了这两样物品，在袁有仪身上还得到许多其他灵物，有一万多块灵石，其中10块是二阶灵石。

    大家日常所使用的普通灵石其实叫做一阶灵石，一块二阶灵石里面蕴含的灵气是普通一阶灵石的100倍。

     100块一阶灵石才能换一块二阶灵石。

    张合把二阶灵石收起，余下的普通灵石都扔进空间，为空间增加灵气。

    现在空间里种着大量高阶灵物，灵气消耗也着实是快，每过几天就要往里面补充一些灵石。

    第二天张合再走进空间里查看的时候，他种下的养神茶树已经成活。

    张合在茶树上找了许久，终于找到一个小小的嫩芽，被他摘了下来带出空间。

    上次与袁有仪大战，神识受到损伤，现在正好泡一壶养神茶，养一养神识。

    对于灵茶的炒制之法，他在袁有仪的记忆中找到，看来袁有仪也是做了很多准备的。

    现在手里只有一片茶叶，他对照袁有仪的方法，方法倒也不难，只用了半刻钟，这片幼嫩的茶叶就已经制作成灵茶。

    张合有点迫不及待地从空间打了一壶灵泉水烧开，然后将这仅有的一片茶叶泡入壶中。

    空间里的灵泉水他早就喝过，比他所见过的任何灵泉都要好。

    沸水冲泡片刻过后，已经有一股清香从茶壶中散出，闻之使人神清气爽。

    倒出一杯灵茶水，喝了一小口，这种清香直透全身，达到四肢百骸，让他感觉全身舒畅。

    神识受到这股清香滋养，正在缓缓恢复。

    这一片嫩芽还没怎么长成，只泡了两杯茶水，张合全部喝完之后，感觉受损的神识恢复了一大截。

    接下来他每天都给养神茶浇水，然后从树上找一片嫩芽泡茶。

    终于，在十天后，他的神识完全恢复。

    这时候，麻竿和卫鹏已经回到黑水镇。

    经过这十来天的忙碌，他们俩已经成功将这些地盘接收。

    现在不同于三十年前，张合手下人才济济，筑基修士一大堆，那怕是黑水军的预备队里，也都是精英人才。

    所以接收这些地盘，很轻松，显得游刃有余。

    “公子，这次从各大家族中，一共带回166条微型灵脉，复制书籍3506册，灵石54700块，玄铁矿3400斤……”

    卫鹏向张合报出一连串的数字，显示这一行的丰厚收获。

    然后麻竿开始禀报各地的驻守人员名单。

    现在张合治下有一座郡城，15座县城，总人口接近200万。

    资源方面，拥有两条矿脉，一条紫铜矿，一条银光沙矿脉，目前正在组织人手持续开采中。

    黑水镇原来的微型灵脉还不到100条，上次在叶家收了一条小型灵脉，这次又带回166条微型灵脉。

     100条微型灵脉汇聚会形成一条小型灵脉，他现在一共拥有了3条小型灵脉。

    经过这一次对影魔的突袭之后，困扰他的资源问题终于得到解决。

    先前因为资源负担不起，他只能压制黑水军修士筑基的速度，许多人修练到练气后期，却无法顺利晋阶到筑基期。

    现在终于可以放心地让手下晋级了，相信黑水镇又能冒出一大堆筑基修士了，也可以为接下来的战争积蕴力量。

    “麻竿，你明天从库房里领100粒筑基丹，发放给这一战中立功的士兵。”

    “卫鹏你这边也一样，可以用奖励的方式，发放一批筑基丹。”

    筑基丹并不一定要精准地发放到需要筑基的修士手里，只需要以奖励的方式，粗略地投放出去。

    没有立功之人，张合是不会白送筑基丹的。

    只需要让黑水镇的筑基丹总数量增加，那些需要筑基丹的修士，自然会去别人的手里交易或购买。

    “另外，卫鹏你传信给虎牙，让他再打造一批甲胄和法器。”

    “麻竿，新接手的地盘，你负责安排人守护。”

    “还有让富贵将民兵骨干派出去，在各地编练民兵。

    每个县，每个村都要拥有民兵队。”

