    龙神大陆。

    雾龙森林。

    一座山谷前。

    嗡！

    空间升起涟漪，手提着一个长箱子，背着一个背包，腰间别着军刺的辰山出现。

    他一出现，双腿瞬间紧绷了起来，眼睛快速扫过四周。

    确定四周没有危险，他才松了口气。

    “看来它们都离开了。”

    “不知道那两头异种现在怎么样，现在才过了两天，它们的伤应该没那么快好吧？”

    辰山眼睛光芒闪烁着。

    如果它们的伤没那么快好的话，那他不介意找到它们，猎杀它们。

    毕竟二星异种的肉，还有它们的异种之魂，对他的吸引力无疑是非常大的。

    接着他的目光看向了这个山谷。

    “不知道山谷里面有什么，去看看。”

    能够诞生出金灵花的山谷，应该有什么好东西吧。

    他暂时没有感觉到里面有危险。

    所以里面应该没有异种的存在。

    接着，他向山谷内走去。

    这一个小山谷两边都是长满了青苔的嶙峋石壁，还有一些小花小草。

    里面非常安静。

    他走进去，看到了一个小湖泊。

    湖泊对面，还有一个小山洞，不过只有一半露出来。

    “根据看过的小说，在湖泊还有山洞之中，应该有什么好东西。”

    辰山喃喃道。

    以前的他是经常看小说的。

    现在的小说脑洞非常的大，让他对于这种特殊的环境，有种莫名的喜欢。

    毕竟小说里经常写到，主角探险，去到这种环境，必定会获得好东西的。

    他不知道是他自己是不是主角，但是并不妨碍他想要当主角。

    他来到了湖泊前。

    看着这碧蓝色的湖面。

    然后看了一眼自己手上的狙击枪，摇了摇头。

    “没有防水的袋子，太不方便了？”

    “不知道这个世界有没有传说中的空间戒指，如果有的话一定要搞一枚。”

    提着那么大的狙击枪还有背包太不方便了。

    接着。

    他将装有狙击枪的盒子还有背包都放在了岸上。

    他并不担心有人会拿走，就算拿走了这个世界的人也不会用。

    放好之后。

    便跳进了水里。

    这个湖泊里面的水非常的清澈，甚至能够看到水底。

    “咦~”

    辰山眼睛一亮。

    看到水底居然有发光的石头。

    “好像是荧蛋石！”

    “那么多……发财了！”

    下面水底一片都是荧蛋石，将水底照得如梦似幻，就像是进入了海底世界一样。

    他看了一眼水下的那一个山洞。

    “先进去看看，等会出来再把这些给捡了。”

    辰山忍住了搬运荧蛋石的心情，然后向山洞游去。

    一分钟之后。

    “噗！”

    他冲出了水面。

    来到了一个干燥的洞穴之中。

    这个洞穴是密封的，入口出口就只有他所在的小池塘。

    “果然有好东西！”

    辰山看到洞穴之中的东西，不由得眼睛一亮。

    只见在洞穴之中，在墙壁之下，一个三米高的骷髅架子斜靠在墙壁上。

    这个骷髅架子的头骨上，眉心的位置，居然有着一根三十公分长的淡金色独角，独角上面还有个一圈一圈的纹路。

    而且这个骷髅架子的骨头，居然是带着一丝几乎看不见的金光，非常不凡。

    在这骷髅架子的旁边，还插着一把刀，这把刀足足有两米大，散发着凌厉的气息。

    他两下的爬了起来。

    走到了骷髅架子前。

    “这应该是这个世界的强者，头上的应该是龙角吧？”

    龙有很多种，独角的龙也不是没有。

    “不知道因为什么而死在这里，不过这不重要。”

    辰山打量着骷髅架子，嘴角扬起了一个笑容。

    然后握住了骷髅架子头上的尖龙角。

    “咔嚓！”

    这一根龙角居然直接脱落了下来，落在了他的手中。

    “居然那么重！”

    握着这一根龙角。

    他眼中充满了惊讶。

    这一根龙角据他估计，应该有千斤重。

    要知道，这只是一根三十公分长，西瓜刀那么长而已，最初也只有三根手指粗。

    “不过这形状，如果做成一把短枪，或者短矛，也不错。”

    辰山眼睛一亮。

    然后抓着龙角在旁边石壁一划。

    “噗~”

    只见石壁轻松的被划开，没有一点点阻力。

    “不错，不愧是龙角！”

    “看来这个世界，拥有龙之血脉的人族，才是大宝物啊。”

    他眼睛绽放着耀眼的光芒。

    “那我之前杀的人，不是浪费啦？他们的先天龙纹部位我应该取下来？”

    辰山有点可惜的喃喃道。

    “算了，以后杀的人再取吧，反正这个世界的人类那么多。”

    接着他把目光看向了骷髅架子。

    “这骷髅架子应该也是一件宝物。”

    他用手指捏了捏这骨头，用了全力，居然都捏不碎这不知道存在了多少年的骷髅架子。

    “果然！”

    “这也要带走。”

    “最后，就是这把刀。”

    看着这一把比他还要高大的刀，他嘴角抽搐了几下。

    他发现这个世界的人特别喜欢用刀。

    而且还是用大刀。

    因为这把刀太高，太大了，他只能一只手勉强的握着刀柄，一只手勉强的托着刀背。

    然后用力。

    “咔嚓~”

    只见刀勉强的动了一下。

    “我去……那么重！！”

    辰山脸色一变。

    他用尽全力，居然只能让这把刀勉强的动一下。

    可想而知这把刀有多么重。

    又尝试了一下之后。

    他只能无奈的放弃了。

    “看来得把实力提升之后，再来取了！”

    “或者浪费一次进入龙神大陆的机会，把它带出去。”

    辰山喃喃道。

    不过今天是不可能的。

    因为他已经好几天没吃异种的肉了，实力提升变慢了。

    今天进来，就是为了猎杀异种。

    “嗯，今天多猎杀点异种，明天就把这把刀带出去。”

    辰山下定了决心。

    这把刀无疑是一把宝刀。

    加上龙神大陆那么大，说不定哪天他就不在雾龙森林了。

    到时候找不到位置，那就浪费了。

    还是把它带回地球，至少这样它能在自己眼前，等实力够了，自然就能拿起了。

    接着。

    他只拿走了龙角，便出了洞穴。

    “荧蛋石，就先只拿几块吧，目前我暂时不缺钱，可以拿几块给邹雄霸去运营，把珠宝公司做大做强，对我也有好处。”

    他在水下捡了几块荧蛋石，便回来了岸上。

    然后用控风神通，由里到外将衣服吹干。

    “该猎杀异种了！”

    辰山背上了背包，拿上了枪，向外面走去。

