    第五百一十章 我还没想好该怎么说   

    阮星晚抱膝坐在沙发上，神色恹恹的：“你还记得，我之前怀孕的时候，医生说过，我因为之前流产没有调理好身体，以后可能会很难怀孕的事吗？”

    

    裴杉杉点头：“记得的，还说你能怀上那个孩子很不容易呢。

    要不是因为这样，当时那种情况，也不能留着那个狗男人的孩子啊。”

    

    阮星晚又道：“这次去检查的时候医生也说了，想要再怀孩子，可能会，很难。”

    

    裴杉杉闻言，愣了好半天才道：“之前不是说不容易吗，怎么就……很难了。”

    

    “不容易和很难，差不多都是一个意思吧。”

    

    裴杉杉张了张嘴，却不知道该说些什么。

    

    过了会儿，她才试探性开口：“那你告诉周辞深了吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“我还没想好该怎么说，不过我刚才来的时候问过他，周辞深不喜欢小孩，他觉得麻烦。”

    

    裴杉杉忍不住啧了声，骂道：“麻烦个屁啊，你见孩子生下来有几个是男人带的。

    他现在觉得麻烦，那是因为还不想要孩子，等他想要的时候，那不就是贡献两颗精子的事吗，怀胎十月吃苦受累的还不都是女人。”

    

    阮星晚抿着唇，没说话。

    

    裴杉杉又道：“狗男人的这种话，听听就得了，他如果不要孩子的话，那家产以后给谁啊？

    难不成捐了吗，捐……”   

    话说到一半，裴杉杉诚恳道：“那要是实在不行，捐给我吧。”

    

    阮星晚笑了笑：“行啊，我回去跟他说。”

    

    “别别别，我就是开个玩笑，周总那么丰厚的身家，我可无福消受。”

    裴杉杉说着，又开始认真了起来，“星星，总之就是，你别相信他说的这种话，男人都是一个臭德行。

    更何况，医生不是说了吗，只是不容易，又没说一定就不行了，努努力还是有希望的。”

    

    阮星晚嗯了声，想了想又才道：“要不你把肚子里的孩子偷偷生下来，我帮你养。”

    

    裴杉杉：“也不是……不可以？”

    

    两人相识而笑。

    

    笑过之后，又同时躺在沙发上叹气。

    

    裴杉杉望着窗外，怒骂道：“要不是我把包装纸丢了，我一定要去找那个生产避孕药的无良厂家算账！”

    

    阮星晚手轻轻放在她肚子上：“说明这个小家伙生命力还挺顽强的。”

    

    裴杉杉歪着脑袋道：“你说，这么小的孩子，能听懂我们在说什么吗。”

    

    “估计是，听不懂的吧。”

    

    裴杉杉松了一口气：“那就好，他应该不会亲耳听到我要打掉他的事，也不会伤心，我更不会因此内疚了。”

    

    阮星晚知道她在想什么。

    

    不管最终的决定如何，肚子里的小生命是无辜的。

    

    安静了会儿，裴杉杉又道：“星星，我问你一个问题啊。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉道：“你当初怀孕的时候，除了医生告诉你，以后可能不容易再怀孕了之外，还有其他什么原因，选择留下那个孩子吗？”

    

    阮星晚道：“好像……原因还挺多的。”

    

    除了很难再怀孕之外，还有因为当初被周安安从楼梯上退下来而流产失去的孩子。

    

    她觉得，这是上天重新给她的一次机会，让她可以弥补。

    

    可她依旧，没有保护好他。

    

    再有就是，阮星晚从小和小忱相依为命，没有其他的亲人，也舍不得那个小家伙。

    

    裴杉杉又道：“嗯……那你有一点点，是因为舍不得周辞深，才想要把孩子生下来的吗？”

    

    阮星晚认真的想了想，然后摇头：“那时候，只想离他越远越好，看见他就烦。”

    

    “也是，那时候他和舒思微的绯闻还传的热火朝天呢。”

    

    阮星晚道：“杉杉，我们的情况是不一样的，我没有什么参考价值，丹尼尔也比那个狗男人当时好多了。”

    

    裴杉杉叹气：“只能说，各有各的短处吧。

    丹尼尔没周总那么狗，咄咄逼人，周总也不会吃斋念佛，喜欢罐头。”

    

    阮星晚：“……”   

    还真是各有各的短处。

    

    阮星晚在裴杉杉这里待了一下午，等到太阳落山时，才离开。

    

    出了小区，她却有些不想回去。

    

    现在就是，挺不想见到周辞深的。

    

    不知道该怎么和他说这件事。

    

    走着走着，阮星晚突然听到有人在叫她。

    

    她转过头，微怔：“季淮见？”

    

    这还是他从瑞士回来之后，她第一次见他。

    

    季淮见笑了下，走到她面前：“怎么一个人在这里。”

    

    阮星晚收回思绪：“就……随便走走，你呢，怎么在这里？”

    

    “刚好从这里路过，看到背影挺像你的，便试试看。”

    

    找了个咖啡厅坐下后，阮星晚道：“对了，你父亲怎么样了？

    身体还好吗。”

    

    季淮见垂着头，缓声道：“昨天举行的葬礼，”   

    阮星晚大概是没有料到会是这样的答案，愣了半天没有说话。

    

    季淮见拿起咖啡喝了一口：“他那个病也拖了很久了，这样对他来说可能是个解脱吧。”

    

    阮星晚不知道该说什么，默了默才道：“节哀。”

    

    季淮见没再提这件事，换了个话题道：“你最近还好吗，我听说你去了林氏，如果有什么需要帮忙的地方就告诉我，季家虽然现在没落了，但好歹有些人脉关系在，疏通一下也是好的。”

    

    “目前没什么，原来暂停的项目都启动了，公司里……是有不少问题，但也不是短时间内就能解决的，慢慢来吧。”

    

    季淮见点了点头，过了几秒才道：“星晚，我一直想跟你说声抱歉。”

    

    阮星晚不明所以：“为什么？”

    

    “我姐姐曾经害你落水的事，其实我是知道的，但却没有告诉你。”

    

    阮星晚笑了笑：“这都是多早之前的事了，我没问过，你不说也正常。”

    

    停顿了下，她又道：“至于你姐姐那边，也都过去了吧。”

    

    “星晚，季家欠你的，一定会还。”

    

    阮星晚道：“别这么说，其实从始至终，就是我在欠你。”

    

    不管是当年读书的时候，还是后来。

    

    季淮见都帮了她很多。

    

    

    

