    对于这件事情，高不成觉得很正常。

    因为斯戴芬太过于人渣了。

    他不但玩弄了玛琳菲森的感情，还割掉了玛琳菲森的翅膀，目的就是为了自己成为国王，所作所为用人渣来形容，感觉侮辱了人渣这个词语。

    将心比心，如果高不成遭到了这样的背叛，一定会愤怒到极点。

    所以玛琳菲森有这样的恨意，也就不难理解了。

    不过他摇了摇头，“很抱歉，玛琳菲森，我知道你想要弄死斯戴芬，但我确实不知道斯戴芬在什么地方。”

    玛琳菲森半信半疑的看着他。

    高不成说道：“真的，玛琳菲森，我没有骗你，神灵让我代替了斯戴芬，所以在这个世界上，我就是斯戴芬。”

    “不过我这里有一个猜测，也许你可以听一下。”

    玛琳菲森好奇的问道：“什么猜测？”

    高不成说道：“神灵让我代替斯戴芬，如果我完成了神灵赋予我的任务，我就会离开这个世界，到时候，真正的斯戴芬就会回来。”

    说到这里，他竖起一根指头，“这是其中一种可能性。”

    “那另外一种可能性呢。”玛琳菲森问。

    高不成说道：“斯戴芬已经不见了，彻底的被我取代了，我就是真正的斯戴芬，他的人格，他的灵魂，他的记忆，他的人生，被我统统取代，即便是我离开，斯戴芬也不会回来。”

    这番话，并不是高不成用来糊弄玛琳菲森的，而是他真正的想法。

    他穿越了几个世界，改变了好几个反派的命运。

    不可能没有思考过这方面的事情。

    这些全部都是高不成在空闲时期自己瞎捉摸的，至于是真是假，有待考证。

    至于如何考证，高不成已经有了一个办法。

    那就是……回去看看。

    高不成目前穿越了好几个世界，都有各自的续集。

    勇敢者游戏还有第二部……勇敢者游戏：再战巅峰。

    加勒比海盗更是有第二，第三，第四，第五部。

    速度与激情就不要说了，第五部之后，还有第六部，第三部，第七部，乃至于第八部，第九部。

    听起来有些怪异，但实际上确实如此。

    按照故事线的发展，第六部之后紧接第三部，然后是七八九。

    哪怕是飞鹰计划，其实还有后续……十二生肖。

    假如高不成回到这些世界，就可以确定一下自己的想法。

    他进入这些世界的后续剧情，代替其中的反派，可以调查一下范佩尔特，巴博萨，雷耶斯，以及阿道夫等人的存在。

    如果他们还在各自的世界，那就说明第一种情况很大。

    如果他们已经不在了，那就说明第二种情况很大。

    玛琳菲森皱起了眉头，“如果是第二种可能性，那岂不是说，你杀死了斯戴芬。”

    高不成想了想，觉得这话似乎没什么毛病，他点了点头说道：“确实如此。”

    玛琳菲森有些不高兴。

    高不成明白了什么，“你更希望是第一种，对吗？”

    玛琳菲森露出了一个充满杀意的笑容，“报仇这件事情，只有亲自动手，才显得甜美，你说我说的对吗？”

    高不成点了点头，“我觉得你说的很对，我也希望是第一种，不过第二种的可能性也很大，你要有心理准备。”

    “我会的。”玛琳菲森点了点头。

    高不成看到事情都说开了，玛琳菲森也对自己没有了杀意，于是便说道：“时间差不多了，我先回去了，玛琳菲森。”

    “你要走。”

    “没错，我现在代替了斯戴芬，成为了国王，如果我现在不回去，王国一定乱成一团了。”

    玛琳菲森上下打量了高不成一眼，问道：“人类，都这么贪恋权利吗？”

    “斯戴芬为了权利，为了成为国王，割掉了我的翅膀。”

    “而你代替了斯戴芬之后，也要当这个国王。”

    高不成听完这番话，不由乐了，他笑着问道：“那你说说，如果我不当这个国王，我做什么？”

    “你可以留在摩尔森林。”

    “留在这里？”高不成问道：“你知不知道我留在这的后果。”

    “什么后果？”

    高不成不由翻了一个白眼，他就知道玛琳菲森对于权力和权谋一窍不通，“我给你分析分析啊，今天早上，我代替了斯戴芬，登基成为了国王。”

    “但如果我留在摩尔森林，那么明天早上，就会有人发现，刚刚登基的国王不见了。”

    “他们自然而然会觉得，国王失踪了，或者被人杀害了。”

    “你觉得那些王公大臣以及贵族们，会怀疑什么人？”

    玛琳菲森确实单纯，但不是白痴，听到高不成这番话，立即明白了高不成的意思。

    “你觉得他们会怀疑我？”

    “不是怀疑你，而是会怀疑摩尔森林。”高不成纠正道，“因为在很多人的眼睛里，你已经死了，死在了斯戴芬的手里。”

    玛琳菲森的脸色立即冷了下来。

    高不成继续说道：“上一任国王死在了你的手里，结果这一任国王很有可能死在了摩尔森林某个妖精的手里，你觉得人类会怎么做？”

    这个答案实在是太简单了，玛琳菲森不用细想也知道，“复仇。”

    高不成打了一个响指，“没错，就是复仇。”

    玛琳菲森说道：“摩尔森林从来不会害怕人类王国。”

    “是的，我知道。”高不成点头，“不久之前，你还带着摩尔森林内的树精们吊打了人类的军队，伤了他们的国王，否则斯戴芬也没有机会成为国王。”

    “但是，摩尔森林的妖精没有伤亡吗？”

    “你愿意看到自己守护的摩尔森林，自己认识的妖精和精灵们，死在人类的手里吗？”

    实际上不用玛琳菲森回答，高不成也知道，她不愿意。

    别看玛琳菲森在剧情中黑化，成为了摩尔森林的王。

    但她并没有利用摩尔森林的力量，对斯戴芬展开报复。

    也没有纠集兵力，进攻人类的王国。

    而是在听到斯戴芬的女儿出生后，偷偷的溜到了人类王国，在斯戴芬女儿的洗礼上，诅咒了斯戴芬的女儿。

    也就是传说中的睡美人。

