    面对天子剑，陈康伯竟然没有立刻接下，而是拱手道：“官家，有关钱引，臣这里有两个说法，这才是臣要请官家决断的关键所在。”

    赵桓抓着天子剑，却是没有收回，而是郑重问道：“那两件？”

    “其一，钱引发行，非同小可，此乃国朝根本，假手大相国寺，是情非得已，从今往后，务必执掌朝廷手中。”

    “这是自然！”

    赵桓很痛快答应。

    陈康伯顿了一下这才继续道：“官家，大相国寺牵连之多，远非臣能够揣度，因此臣只求不管有谁反对，还请官家一力支持，即便要罢免臣，也要等收回钱引务。毕竟若是这一次败了，接下来再想做，便千难万难了。”

    赵桓又点了点头，“这个朕明白，朕即刻下旨，调韩、岳、曲，三王入京，你看如何？”

    陈康伯一愣神，随即狂喜。

    毫无疑问，真正能让赵桓忌惮的，就只有军中诸王，一旦军队不稳，肯定会影响大局。如今召回诸王，自然是一往无前。

    “臣总算放心了。”

    陈康伯由衷说道。

    赵桓却是没有迟疑，又把天子剑递给了他。

    “拿着吧，杀和尚会沾染业力，这份杀戮算朕的，和你无关。”

    陈康伯怔了怔，却还是接过来，只是他感叹道：“能为官家做成此事，臣便是下十八层地狱，也在所不惜！”

    忠心又能干的臣子，自然会得到官家的赏识，赵桓要求陈康伯细心应付，只许胜，不许败。

    陈康伯怀抱着天子剑，信心满满下去。

    历来整日和钱打交道的，都是天底下最灵通的人。

    赵官家试图收回钱引务，重新发行纸币，这个消息不知道怎么就走漏出去了。

    明贞和尚对天发誓，他绝没有泄露意思，尽管他反对赵官家的主张，可我问题是泄露禁中言语，阻挠国策，这个罪名可就大了，根本不是他一颗秃头能解决的。

    可事实就是如此，他没有泄露，却是消息满天飞。

    越来越多的人，集结到了大相国寺。

    天南地北，各方人马都有。

    尤其是南方的灵隐寺，还有钱家，先后派人来打听消息。

    其中钱家就极力反对朝廷发行钱引。

    道理也很简单，一次交子，一次钱引，已经败光了朝廷的人品，只要将钱引交给朝廷发行，势必超发，而且还是肆无忌惮的那种。

    简直是公然抢劫，大家伙无论如何，也不能坐以待毙。

    大相国寺这边自然不愿意当出头鸟，跟天子对抗的下场可想而知。但是对不起，他们根本没得选。

    一股无与伦比的大势力道，就在背后推着他们，不给他们退缩的余地。

    就这样，两边都在集结力量，准备这一场巅峰较量。

    在朝廷这边，户部已经调集人手，组成了一个收回钱引务的专门团队，由尚书陈康伯亲自率领，背后是政事堂，还有赵官家。

    而在另一边，有大相国寺，有灵隐寺，有东南的豪商，还有最重要的钱家，以及无数潜在的大官勋贵，或明或暗，构成了一直庞大的势力。

    双方展开较量，舆论首先开火。

    邸报作为官方喉舌，首先强调发放钱引的背后，是朝廷替这一张纸背书，钱引背后，是朝廷的力量。

    言下之意，既然是朝廷力量，那收回钱引，也是情理之中。

    不过很显然，有些人不是这么看……一些开封和东南的报纸，卯足了劲头儿，攻击交子，指责朝廷在胡乱折腾。要真是为了商业发展，朝廷就该有自知之明，不该干涉贸易往来，朝廷介入其中，结果只会坏事。

    笔战从一开始，就相当激烈，甚至可以说是互不相让，针锋相对。

    但相对这场大战，又是不值一提……只能算是互相试探。

    而就在这时候，韩世忠从西北返回，岳飞也早就从蓟镇回来，至于曲端，也在路上了。

    ”鹏举，你可是当爷爷了。”

    岳飞矜持中难掩喜色，的确，就在太子成婚之后，公主也进了他们岳家的门，偏偏成亲不到半年，公主就怀了孩子。

    开枝散叶，血脉延续，还有更令人愉快的事情吗？

    相比之下的韩世忠就恼怒多了，岳飞明明比他小了那么多，结果岳飞都当爷爷了，他家的儿子连调戏小丫鬟都不会，也不知道什么时候才能成亲，也不知道自己这一辈子能不能当上爷爷？

    韩世忠干脆岔开了话题，“官家，臣这一次在西北，却是发现了一个奇才。”

    赵桓愣了一下，“什么奇才？是文是武？”

    韩世忠嘿嘿一笑，“全都不是，等官家见到了，就什么都知道了。”

    赵桓一笑，“既然这样，朕也没事干，就把人带来吧！”

    韩世忠答应，差不多一个时辰之后，带来了一个年轻人，看起来最多二十岁，长得很瘦削，文质彬彬的，看起来就像是太学里的书生。

    这样的人，有什么过人之处呢？

    赵桓示意，让他展示一下。这个年轻人答应了一声，随后要来了笔墨纸砚，他静思了一会儿，便提起笔，开始作画。

    最初赵桓还不知道他要干什么，可是在半个时辰之后，赵桓渐渐看出了端倪！

    我的老天！

    这货居然在画钱引！

    没错，就是靠着一双手，去画需要精美印刷的钱引。

    “我说良臣，他画的东西，分辨不出来吗？”

    韩世忠咧嘴，“官家，实不相瞒，这兔崽子就是拿着他画的钱引，从臣手上骗走了五匹犍牛！”

    赵桓脸黑了，“良臣，你也太给朕丢人了吧！”

    韩世忠两手一摊，无奈道：“官家亲眼看看，就知道他画的有多厉害了。”

    差不多两个时辰之后，年轻人收起了笔，赵桓，韩世忠，包括岳飞，都瞪圆了一大一小两只眼睛，仔细辨认。

    看了许久之后，岳飞掏出了一张随身带的钱引，拿过来比较，等对比之后，就连岳鹏举都下意识张大了嘴巴！

    鬼才啊！

    这玩意也太像了吧？

    那就要问韩世忠了，是怎么发现的？

    韩世忠气咻咻道：“第五次买牛的时候，他给的钱引里面，有一张只画了一面，剩下一面没有画，这才被市场的人认出来，扭送下狱，臣这才知道，这兔崽子，真是狗胆包天！”

    韩世忠挥动巴掌，狠狠抽了年轻人的后脑勺。

    他泼韩五何时受过这种奇耻大辱？

    简直是把他当成傻子糊弄，丝毫不讲武德。

    年轻人也委屈巴巴，画假币太累了，忙活一天，也画不了几张，普通百姓还只要铜钱，他唯有跑去最大的牲口市场，才能把钱花出去。

    结果忙中出错，只画了一面，也怪市场的官吏多事，你们就不能高抬贵手？只要给我点时间，我能多给你们画十倍的钱！

    反正都是一样花，难道不好吗？

    面对这么个奇葩，赵桓也是无语了，只能感叹天下之大，无奇不有。

    其实以当下的印钱水平，制造假币的难度虽然不低，但也绝不是拿着笔墨就能画出来的。这个年轻人能做到，只能说他骨骼清奇，天赋异禀，不是寻常之人。

    “制造假钱引，欺骗朝廷，论罪，至少是斩立决！”赵桓冷冷道：“莫非以为朝廷法度是玩笑不成？”

    年轻人吓得不轻，却还是自有他的一套道理。

    “回官家的话，罪，罪民画的是那帮秃驴的钱引，却不是朝廷的，无论如何，也不该死罪啊！”

    赵桓冷哼道：“这么说，你觉得朕办不了你的死罪了？”

    “不，不是。”年轻人浑身哆嗦，吓得不寒而栗，“官家，罪民只是觉得不公平。”

    “什么不公平？”赵桓沉声问道。

    “我，我从小聪慧，天赋异禀，却连个官都当不上，也没有钱，还要时不时饿肚子。那帮秃驴却是那么有钱，还放贷赚钱，敲骨吸髓。罪民画假的钱引，不过是吃了他们一小口而已。”

    年轻人昂起头，“放着窃国大盗不管，却只是盯着一个小小的蝼蚁，这怎么让人公平？”

    赵桓倒是一愣，忍不住瞧了瞧岳飞和韩世忠。

    “怎么样，他讲的有道理吗？”

    韩世忠气哼哼道：“这个小子就是贼骨头，惯会强词夺理，官家不用在意他的。”

    赵桓淡淡一笑，“良臣，你也不要这么说……这些年来，大相国寺坐拥印钱的权力，他们可不是像表面那样，有多少金银，就发行多少货币，他们私下里发行的钱引超过亿万。掌控的产业财产，不可计算，说他们窃国，半点不冤枉。”

    韩世忠大惊失色，岳飞也是一愣，“官家，真的有这么厉害？”

    赵桓用力颔首，十分凝重，“朕也是最近整理各方汇总过来的情形，才有了新的判断，过去是朕低估了大相国寺。”

    岳飞沉吟道：“官家，既然大相国寺已经成了毒瘤，为何不直接派兵，抄了大相国寺，为国除害？”

    赵桓微微摇头，岳飞还是不知道大相国寺的厉害，这是一场战争，但作战方式却是完全不同。

    “你给朕听着，朕给你提供专门的钱引用纸，你立刻给朕制造一批钱引出来，至少要一万贯……十天之内完成，朕给你个九品官当。”

    年轻人张了张嘴，终究没敢多要，顺滑答应了……

