    

    “青木初尘曲”

    陆子愚手中拿这一张兽皮卷，不知道是什么妖兽的皮做的，竟然没有一丝的损坏。上面记录了一首曲谱，手法很是古老，他竟然有些地方看不懂；这也是桌子上的东西，上面还有两件，陆子一一把都拿了起来，一个依旧是一件和刚才曲谱一样的东西，不过不在是单纯的曲谱了，而是一篇功法，专门修习声音攻击的方法的，名字叫《青木五蕴音》，有点和天龙八音的类似，不过只有五音，不像《天龙八音》有八个音，虽然看的不是全明白，但是上面的一些思路很是对他有启发。

    “这些你收着吧，以后有时间慢慢看看。”

    将两张兽皮卷交给颜如玉，他现在不想过多的学习这些东西，只要将自己已经会的熟练就好，还是让颜如玉主攻，她的近战天赋实在是不能说。

    颜如玉抱着那张琴没有松开，一只手接过兽皮卷，幸喜的翻看起来。

    “恨！恨！恨！”

    三个大字写在最上面，每一个字都充满了恨意，滔天的恨意充斥在整张兽皮卷上。这是桌子上放着的第四件东西，也是最下面的，这张兽皮不像前面的两张，已经有些破旧了，上面的有些字更是脱落了。

    “吾被世人尊为琴圣，前半生生活在……”

    陆子愚看完手中的兽皮卷，虽然有一些字脱落了，但是大致的意思还是能知道的。坐着的尸体是一尊武圣，被人称为琴圣，大约在一万年左右的时间，活跃在南海海域，当时名声非常的大，基本上是家喻户晓，但是在他刚成为武圣后，忘记了为了成为武圣的刻苦和幸酸，开始沉迷在名声和欲望中，就连修炼也是慢慢的减少了，他在别人的赞美和恭维中过了一千多年，虽然他的名声是越来越大，但是他的修为基本上是没有一点的进步。

    直到他的寿命过完了大半，只剩下最后不到五百多年才惊醒。可是这个时候已经晚了，他的修为依旧是武圣初期，可武圣的修炼是非常的漫长的，不是三年五载，或者是一个顿悟就能进步的，而是靠时间和机遇慢慢堆积的。他没有时间了，但是他最后依然选择了拼搏一把，放弃了他所有的财富和名声，找了一个远离人群的小岛，准备冲刺一把。

    这座岛是他无意中发现的，当时上面就已经有很多的花草树木了；他本来就是一个喜欢花花草草的人，用陆子愚前世的话就是一个文艺青年，当然了，几千年的老怪物事称不上的。他就在这座岛上住了下来，沉下心刻苦的修炼。在修炼之余，他也会照顾岛上的花草树木；一前这座岛上也是有妖兽的，但是他看着烦，直接全部清除了。做为一个武圣，速度还是很快的，他在周围万里方圆逛遍了，将上面的各种珍惜树木花草都移植到这座岛上；有一次在一座岛上他碰到了一个猴群，看到了它们酿的酒，于是，他将这个猴群带到岛上，慢慢的培养它们，让它们打理果园，酿造果酒。

    虽然他的寿元已经到了最后，但是相对普通人来说还是很长的，因为有了猴子，他又向远处寻找更加多的各种奇珍异果，最后整个岛上都被种满了。当然了，他作为一个散人，没有靠什么势力支持能修炼到武圣的境界，那资质当然是非常的好的；他用了三百多年成为了武圣圆满，然后用了两百年搜寻各种突破武圣的资源；他也算是运气好，竟然用了两百多年搜集全了，而这个时候，他的寿元也要快耗尽了。

    在他回到岛上后，匆匆的准备了下，就开始突破了。刚开始的时候很是顺利，但是在最后关键的时刻，他的精力不济，因为寿元基本上要耗尽了，尽然突破到最后一步失败了。本来他的寿元没有多少了，再加上突破失败的反噬，他写完这封信，然后将最重要的传承放了出来，然后就没有然后了……。

    这封信上他的经历只是大致的提了一点，整个信中充斥着后悔和对突破失败的不甘，字里行间都在后悔那个时候沉迷在欲望中；因为弱小的时候谨小慎微，成为武圣后心态突然的大变，心中的欲望一下子爆发了出来，醒悟过来的时候已经太晚了。

    上面没有写突破武圣之上需要什么东西，只是一笔带过，看的陆子愚有点心痒痒，要是现在知道了，还能提前收集，这老家伙真是的，死了还要折磨人。最后信里提到，留下的两部功法是他年轻的时候无意中得到的，就是靠着它们才能成为武圣的，他希望后来的人能将它发扬光大。

    看完上的字，陆子愚将兽皮收了起来，这位也算是悲催了，竟然在最后一步失败了，而且还是因为寿元的问题，给谁都会后悔的吧，难怪死不瞑目，到现在一双眼睛还睁的大大的。不过能以一个散修能走到这一步，也是非常的不容易了，现在南海海域，还没有听说过有散修成为武圣的，就连船帮和飞鸿帮，都是他们在修炼的时候建立的，都是为了给他搜集资源，这种的武圣算是最穷的了。可是，竟然还有始终是一个人，没有加入任何势力，也没有建立势力，只是凭借自己的运气走到了这一步，也算是运气逆天了，就是称之为气运之子也不为过吧；不过，这样的人虽然洒脱，但是也是有弊端的。要是他是大势力的人，肯定会有人提醒他，或者是直接干预他的行为的，那些人或多或少身上会一些责任，不会肆意妄为的，只有眼前坐着的这位，是真的一人吃饱全家不饿，心里根本就不会有什么束缚的，也就很难回头了。想来那些大势力的人，肯定是非常愿意看到他当时的作为的，说不定还在暗中推波助澜。

    “你也算是可怜，这都万年了，还不闭眼，还是安息吧，一会将你安葬了！”

    陆子愚看着石椅上坐着的人，轻轻叹息一口气，对于这种强者，他都在心里尊重。能走到这一步，没有一个人是轻松走过来的，其中的艰辛不为外人道也。虽然这位信中说沉沦进了欲望的海洋，但是他能在最后醒悟过来，更加的难能可贵了。

    看了会，他走过去，站在石椅前，伸出手准备将那双圆睁得双眼闭上；可是在他的手刚碰到琴圣的眼睛时，琴圣的整个人忽然不见了，石椅上出现了一堆的粉末。

    “啊”

    一直在傻笑的颜如玉被这样的情况吓了一跳，退后了两步吃惊的看着椅子上的情况。

    陆子愚皱了皱没有，这种情况也是吓了他一跳，刚才他可是看的明确，琴圣的身体虽然在他们打开门后有点变化，但是依旧是一尊武圣的身体，虽然时间久了点，但是也不会一碰就化成粉末吧。很是奇怪，就是火化普通的人，也不会化成这样的粉末吧，他化成的粉末和周围的尘土没有什么区别。

    “公子，怎么会这样？”

    颜如玉收起手中的兽皮卷，上前两步，还担心踩到地上的粉末，绕了一圈才问道。

    “应该是时间太长了，风化了吧！”

    陆子愚说道，他也是不知道，但是心中有个大致的猜测。信中说到，琴圣遭到了反噬，可是上面没有说反噬的情况，现在看他的样子，这算是粉身碎骨啊。

    “好了，在没什么了，我们走吧！”

    陆子愚又看了一圈，没有什么东西了。

    “等等”

    颜如玉将手中的琴递给陆子愚，然后拿出一个坛子，将石椅上的粉末和地上的都装进坛子，一边装一边说道：“我拿了人家的东西，帮他入土为安算作报答吧！”

    陆子愚没有说什么，站在门口一直等到颜如玉弄完，才一起出来。        

