    　　

    　　刘振虎听了刘天翼汇报来的最新消息，深深的吸了一口气，眉头拧在了一起，久久没有开口！

    　　

    　　原本，刘振虎以为，经过林逸的治疗，可以让他多活十年，这样有他的老面在，可以让刘家多撑一段时间，只要他一天不死，刘家还是有希望的！只要经营好了，再加上合理的联姻，与古武术世家结亲，可以保证刘家继续昌盛下去！

    　　

    　　刘振虎的打算是，以刘静涵和另外一个武林世家的公子的孩子内定为下一任家主为代价，换取这个孩子的刘姓，这样这个孩子也能习得武林世家中的功夫，等这个孩子成长起来，刘家也会变成一个武林世家！

    　　

    　　但是，这个想法还没等实现，问题就来了！

    　　

    　　这一次的世家大会，刘家早已收到了风声，雨家准备削掉一个世家，再新晋一个世家！这么做，不但确保了雨家在世家大会上的超然地位，也能在新晋世家的时候，为雨家谋得足够的利益！

    　　

    　　之前，大家都以为，被削掉的那个世家必定是萧家，但是现在看来，这个世家很可能就是刘家了！

    　　

    　　陈家起码还有一个修炼者陈宇天存在，虽然级别有些低，但是那也是修炼者，而刘家则是一个都没有！

    　　

    　　“天翼，天厉，你们说说看，我们刘家如何才能保证在过些日子的世家大会上，保住现有的地位？”刘振虎抬起头来，看向了自己的两个儿子。

    　　

    　　刘天翼和刘天厉都陷入了沉思，事实上，他们在得到了萧家获得隐藏皮家的支持的消息之后，就开始考虑这个问题了，只是一直也没有好办法。

    　　

    　　“天翼，你先说说吧。”刘振虎说道。

    　　

    　　“我想，是不是可以寻求吴家的帮助？”刘天翼的妻子是吴家家主吴功高的女儿，而吴功高又刚刚突破至玄阶中期，如果他肯帮忙从中周旋的话，应该还有机会的。

    　　

    　　“天厉呢？你觉得呢？”刘振虎没有对刘天翼的主意做出什么评论，而是直接问刘天厉道。

    　　

    　　“大哥说的有道理，毕竟大嫂是吴家的人，所以我们争取吴家的助臂是应该的！除此之外，我觉得应该和萧家搞好关系，现在萧家正需要商业合作伙伴，我们完全可以自告奋勇，和萧家一起做生意……”刘天厉想了想说道。

    　　

    　　“静静，你也说说吧，说说你的看法。”刘振虎又把目光转向了身边的孙女刘静涵。

    　　

    　　“林逸……”刘静涵沉吟了片刻，只说了两个字出来。

    　　

    　　“林逸？”刘天厉听了女儿的话后不由得一愣，皱眉问道：“静静，你这时候提林逸做什么？他又不是世家的人，就算是的话，他和雨家可是死仇，我们之前公开表示支持林逸，恐怕就已经让雨家不舒服了，现在要是再和林逸扯上关系，那雨家更是会记恨我们，我们刘家还不第一个被排挤出世家的行列？”

    　　

    　　“静静，说详细一点儿……”刘振虎却是摆了摆手，示意刘天翼稍安勿躁，然后对刘静涵点了点头，让她继续说下去。

    　　

    　　“爸，您和大伯的思路都没有错，但是你们有没有想过，既然削掉一个世家已经成了必然，就算吴家和萧家为我们说话，那有什么用？不削掉我们，难道削掉他们么？”刘静涵很是冷静的说道：“萧家虽然得到了皮家的助臂，但是也毕竟是刚刚从一个落魄世家变成了一个一流世家，现在这种情况下，应该会选择明哲保身，而不是干预雨家的决定，想要真正的站稳脚跟，应该也是下一届世家大会的事情了……”

    　　

    　　“就算如此，萧家说一句好话也总该没问题吧？而且那吴家呢？只要吴家也为我们说一句话，那这一次被削掉的应该是陈家了吧？”刘天厉觉得女儿的话的确有道理，但是吴家是老牌的世家，而且吴功高为人一向很强势，如果他开口说话的话，应该也是没有问题的！

    　　

    　　“就算吴家为我们开口了，那削掉谁呢？而且据我所知，吴家这一次，好像要保举康家进入世家的行列吧？而萧家，好像和康家也是联姻关系吧？就算说话，也是保举康家，巴不得我们刘家被削掉吧？”刘静涵冷静的说道。

    　　

    　　直到现在，萧家和康家解除婚约的事情，还没有传出来。萧家是不好意思说，而康家是没工夫说，此刻的康家正研究和关神医医药公司的竞争呢！

    　　

    　　“这……可是，如果他们建议削掉陈家的话，不就保住了我们刘家的地位了么？”刘天厉问道。

    　　

    　　“爸，话虽这么说，可是雨家会听他们的么？不要忘了，陈家可是有一门婚约在身的！”刘静涵提醒道。

    　　

    　　是的，如果不是刘静涵的提醒，刘天翼和刘天厉甚至都忘记了，陈家还有一门婚约在身！这件事情当年知道的人很多，也很轰动，但是随着时间的推移，那边没有了动静，而陈家也不再提起这件事儿，所以这门婚约就被很多人所遗忘了。

    　　

    　　到了现在，很多人已经忘记了这回事儿了，要不是刘静涵今天提出来，刘天翼和刘天厉都已经将这件事情抛在了脑后！

    　　

    　　“静静，陈家的那门婚约，到现在也没有动静，应该已经黄了吧？”刘天厉皱了皱眉，犹豫了一下问道。

    　　

    　　“黄不黄，只有陈家的人最清楚，陈老爷子能稳坐钓鱼台，没有表现出什么异样来，足以说明了什么……”刘静涵仔细的分析道。

    　　

    　　事实上，陈家老爷子此刻也有些不确定，因为那边自从定亲以后就没有了消息，这么多年来也不派人来联系，虽然和约定好的时间还有一些距离，但是这期间，总不能一点儿消息也没有吧？

    　　

    　　孙女不是修炼者，对方是不是已经放弃这个联姻的打算呢？

    　　

    　　想想当初的情况，陈老爷子自己都觉得匪夷所思！那个高高在上的上古门派，为什么会突然的看上了自己的孙女？而且指名道姓的要孙女嫁给他们门派刚出生的小少门主？<!---->

