    第543章 外界少主   

    想要成就大帝级别的境界。

    

    那可不是一件容易的事情。

    

    他对于这种事也没有抱太多的希望。

    

    他也没有想过在叶凡这边能够成为大帝。

    

    可他却是在以后成就为了真正的大帝，而且这一切的一切都是因为他跟随了主人，本来立好了十年之约的约定，可他却不愿意走了。

    

    等到期限到来之后。

    

    他并没有选择离开。

    

    不过这些都是后话了。

    

    对于这些事情，目前的他完全不知道。

    

    此时的阿大对于九头蛇的情况很是羡慕。

    

    不过他也没有多说什么，就那么默默的站在一边看着。

    

    在整个世界上，能够有多少存在成为大帝？

    根本就没有多少位，古往今来历经多少沧桑岁月，能够成为大帝的强者那是少之又少。

    

    甚至说，根本就不可能会存在这种级别的大佬。

    

    除非天资绝命，而且还要机缘无双，这样才能够得到一丝成为大帝的机会，就算是如此，多少天才都卡在了半步大帝这个水准。

    

    甚至说有的连半步大帝的水准都到不到。

    

    这位虚空一族的半步大帝级别的大佬，其实已经很牛批了。

    他已经是超越了无数的天才，只不过他有着一颗特别强的向道之心。

    

    他并不是很甘心自己现在的实力。

    

    他还想要变得更强！   

    他想要让自己的实力达到真正的帝级程度。

    

    就他现在的水准，其实已经可以达到长生的门槛了。

    

    再将九头蛇舒服过后，叶凡的这个队伍当中也算得上是又多了一个高手，叶凡现在也感觉有点飘，就目前自己身边的这些阵容来看。

    

    绝对已经可以横着走了。

    

    一般，真正的大帝是不会轻易出手的。

    

    “我的弟子实力已经是突破到了圣人王的阶段，如今我的实力也是隐隐约约可以突破了，想必我的其他弟子修为也有不小进步。”

    

    叶凡心中盘算了一下。

    

    他并不打算现在就开始突破。

    

    现在开始突破的话，有些太过惹眼了。

    

    必须要找个安静僻静的地方突破才行。

    

    就这么凭空突破，很有可能会让其他人怀疑。

    

    总之叶凡不想这么做，他也有那个实力去压制自己突破的契机。

    

    等到了时候。

    

    自然是可以水到渠成的突破。

    

    万魔山脉当中，有着各种各样的飞禽走兽。

    

    这其中蕴含着许多的危机，同样的，这其中也蕴含着许多的机遇。

    

    “真是晦气，在这个地方找了许久也没有找到我想要的七窍玲珑果，不是说在这万魔山脉外围附近就能够找到七窍玲珑果吗？”

    

    这到底是谁传出来的消息？

    ？

    

    有一个富家子弟，此时正在万魔山脉的边缘发着脾气。

    

    他身上穿着十分华丽的锦缎长袍，他的眼眸当中也是带着些许的贵气，整个人都带着一种久居上位的气息，不过他说的话确实有些过于的强词夺理了，甚至说他的话还有些小家子气的意思。

    

    “公子，我们真的不是故意的。”

    

    “我们之前的确是得到了消息，这里有七窍玲珑果。”

    

    “可是不知道为什么，这里的七窍玲珑果凭空消失了。”

    

    几个看起来奴仆打扮的人，此时正跪在这个少年的面前。

    

    他们低着头颅不敢说话。

    

    在前方的那处山崖之上，还有着许多的人正在搜寻着七窍玲珑果。

    

    其实这些人的心里也特别清楚，什么轻巧玲珑果？

    

    这种东西如果存在的话，他们早就找到了，要找这样的保物真不是特别难的事情，当然前提是这种天地间罕见的异宝真的存在在这里。

    

    只要这种保物存在着。

    

    那么想要找到就不会很困难。

    

    “唉，现在我们总不可能停手吧？”

    

    “我们现在要是停手了，估计就会被这位公子给找麻烦了，不管了，我们还是装作什么都不知道吧，有些事情不是我们可以去插手的。”

    

    他们之间做了一下简单的交流和沟通。

    

    然后就继续这么装模作样地寻找着七巧玲珑果。

    

    他们也不想如此了，可是没有办法，不这么做的话，待会肯定会完蛋，同时他们的心里也很郁闷，这个消息为什么会如此的离谱？

    

    这里哪里有什么七巧玲珑果。

    

    这里连个稍微带着些许不凡之处的灵藤都没有。

    

    从目前的状况可以看得出来，这个消息绝对是假的。

    

    所言非实！传消息的那个家伙绝对是想要间接的害死他们，要是公子今天不高兴了，恐怕，他们一个个全步都不能活着回去。

    

    至于说，继续深入万魔山脉寻找宝物。

    

    要说万魔山脉深处必定有着保护存在。

    

    话的确可以这么说，可要继续深入万魔山脉，那需要承担的风险实在太大了。

    他们之所以会来这里，主要是因为听说了在外我也有着保护存在，所以才想来试一试，如果说外围没有保物的话。

    

    他们是绝对不会来到万魔山脉当中的。

    

    继续深入按摩山脉，那绝对是九死一生的路。

    

    “希望公子他不要乱来吧，继续前往深处的话，可真的会有危险了。”

    

    有人心中发出了这样的感叹。

    

    当然，他也不会太过于担心。

    

    因为他不认为自家的公子是什么傻缺，继续深入万魔山脉的话，就算是他也会有可能遇到危险，只要自家公子对自己的小命足够珍惜。

    

    他就绝对不可能会做出这样的傻事。

    

    而事实之上也的确是如同他们心中所猜测的一样，他们口中的公子可不愿意就这么深入到万魔山脉当中，可他嘴里依然在破口大骂。

    

    “废物，你们一群废物，我要你们有什么用？”

    

    “您这里养你们是来干嘛的？

    难道……我就是让你们吃干饭的吗？”

    

    这位公子爷心里特别的不爽快。

    

    就在他还想要发火的时候，在他身边的侍女小美这个时候站出来说道：“空空公子不要生气了，他们也不是有意的，恐怕这里之前的确是有着宝物存在，只不过发生了一些意外让宝物没了。”

    

    在他身边的侍女小美长得特别的漂亮。

    

    说话也是嗲声嗲气的。

    

    空空公子也特别受用！   

    

