    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！  仓院流灵媒道，是从古时传承下来的灵术师体系。跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

    这个流派的特点，是只有女子拥有灵力，可以成为灵媒师。掌门位置，也只会被本家的女子（注：相当于正统长女）继承，在舞子失踪后，未来的掌门，自然就会是舞子的女儿：绫里真宵。

    舞子的妹妹，作为分家的绫里贵美子，想让她的女儿绫里春美，继承掌门的位置，所以暗害真宵。在逆转2代，“再会，然后逆转”一幕，主角将案件的真相还原了出来，从而使其被逮捕入狱。

    另外一人，表面上天使般美丽，却阴险无比的美柳千奈美，同样作为绫里分家的一名少女，为了向在另一场杀人案件中，将她送入监狱的绫里千寻复仇，和贵美子在监狱中合谋。

    两人的计划是：当千奈美执行死刑后，欺骗天真无邪的春美，进行灵媒，将千奈美的灵魂召唤在身上，邪灵附体后，去杀死真宵。

    这个秘密被叫做“戈德”的检察官查探到，随即找到真宵的母亲，化身为绘本画家‘天流斋绘里守’的舞子。舞子准备豁出性命保护女儿，两人联系了千奈美的妹妹，性格善良的少女绫美，进行暗中的策划保护真宵。

    邪灵千奈美，贵美子，春美vs戈德，舞子，绫美。

    正反两派，在一个大雪纷飞的夜晚，于叶樱院道场中进行了惊险的对决，最后以绫里舞子被ko而结束。发生杀人案后。案情开始，也就是逆转3最后一幕“华丽的逆转”，游戏的开始。

    “坑爹啊，让我保护绘里守不死，绘里守就是舞子啊！这个家伙不死，华丽的逆转就不会开始，这不是悖论吗？”

    王凌的嘴角忍不住开始抽动。即便空间做出了限制，不能依靠武力，对任何和审判相关联的人物。做出伤害性和强迫性的举动，但想要救下舞子，也不是多难的事。

    可是舞子活下来了。如何开启华丽的逆转剧情？她不会死亡，大家都能开开心心的过日子，还打什么官司。

    并没有玩过游戏的智代，虽然也听到了提示，但并不知道这看似简单的任务，居然隐藏着这么大的麻烦。她左右扫视了一下，看到周围的环境后，询问道：“我们现在怎么办？”

    “看来奖励任务也不简单，空间不会发布无法完成的任务，肯定有能进行的方法。跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！”王凌正在沉吟。听到智代的话后说道，“最重要的事情，当然是弄清楚现在的时间和地点。”

    “怎么可能！”

    拿着手上的一份报纸，王凌惊呼了起来。这里的地点，到没有什么让人吃惊的。不过是日本一个很平常的小城市罢了。而现在的时间，是2019年的第一天，1月1日。

    王凌记得，他进入梦想空间时，是2012年，这个世界目前的时间。居然是7年之后！

    智代也是一脸诧异，她生活的热血世界，时间是在过去，现在逆转裁判的世界，时间却是在未来。

    将报纸放下，扫视了前方大街上的景色，王凌发现，这虽然是在2019年，但和现实世界的2012年差不多，并没有看到什么特殊的科技。马路上跑的，也是很平常的小轿车和公共汽车，这个世界的科技水准，应该和现实世界完全一样。

    在日本这个黑社会合法的地方，想要寻找小混混很容易。如果发生了死亡事件，免不了会对这个城市的司法系统产生影响，所以王凌也没下杀手，只是抢夺了几名小混混身上的现金，得到了在现代社会中生存，必要的金钱物质条件。…,

    只是这第一桶金并不多，勉强够几天的花费，这里不是热血物语中，那社会体系混乱的世界。而是一个连杀人案，都会引来刑事科调查的地方，社会体系稳定。王凌毕竟不想闹得太厉害，以免干扰游戏剧情的进行，不去抢劫银行的话，想要生存一个多月，根本不行。

    更何况两人都是黑户，没有任何身份证明，在学习灵媒术之前，这一点必须解决。

    “并不出预料，这就是成步堂法律事务所处于的城市，既然空间需要我们做任务，自然不会把我们扔在别的地方。”

    一间旅馆中，王凌通过电脑在网上搜索，很快就找到了律师事务所，同时也找到了灵媒师的修炼山谷：仓院之里，杀人事件发生场地：叶樱院道场等重要的场所。

    看了看身边对电脑很好奇的智代，王凌笑着说道：“今天是1月1日新年，我记得在逆转的游戏中，主角和真宵到达叶樱院道场修炼，是在二月份的寒冷雪天中，那么我们就会至少有一个月的时间，来完成各方面的布置。”

    “空间将我们放在今天进入，其实是有原因的，我刚刚进入到市监狱的官方网站，看到了公告，今天是美柳千奈美，这个杀人犯受刑的日子。这名少女死亡后，将会因为对她的堂姐，也就是将她送入监狱的律师，绫里千寻的怨气，从而转变为邪灵进行复仇，华丽的逆转，那一幕才能开始。”

    王凌的目光回到电脑上，迅速调出几个信息：“这是仓院流灵媒道的掌门绫里舞子，现在她成为了一个绘本画家，出版了名为魔法之瓶的画册，多亏这本画册，否则想要找出失踪的她，可不容易。”

    指向屏幕上，一个有红色长发，大眼睛，看上去既可爱又柔弱的少女，王凌对智代道：“嗯，这是美柳千奈美，是不是很漂亮？在面对她时，连法庭的裁判长，都曾经说过：在漫长的审判生涯中，经历过了无数次的谎言和欺骗，本来打算从此以后不再相信任何人……但是，这位证人的证言……我绝对信任。”

    “好可爱的少女。”盯着照片，智代忍不住发出了惊呼，“她怎么会成为一只邪灵，还犯下了杀人案？”

    “呵呵，其实她也是一个可怜人。她的父亲是珠宝商，母亲就是贵美子，两人是为了利益而结合的。可是仓院流灵媒道，因为掌门灵媒失利事件，在社会上的声望大幅度下降，所以他的父亲带着两个女儿，也就是她和绫美，离开了仓院之里。”

    “绫美被她父亲寄养在叶樱院道场——这相当于尼姑庵的地方长大，是一个纯洁如同天使的少女。千奈美同她父亲待在一起，变的心机深沉如同魔鬼，14岁时，她策划了一场绑架案，由一名男子绑架她，向她父亲勒索价值2亿日元的宝石。”

    “为了独自得到宝石，在一座桥上进行交货时，她带着宝石，跳入到了水流很急，经常淹死人的大河之中。这个少女，无论心机，还是勇气，都足以让人惊叹，可惜用在了邪道上，这就是教育的问题了，智代，我们以后的孩子可不能这样。”

    “嗯。”

    智代下意识的点点头，随后才反应过来王凌说的什么，脸色唰的一下就变红了，气愤的扬起拳头道：“你是不是想要松松骨头？”

    “呃，反对暴力。”王凌连忙转移话题道，“这些剧情人物，其实和我们也没有多少关系。既然到了这个地方，目的很简单，修炼！不过我最重要的目的，还是得到灵媒术。”…,

    他将死刑犯千奈美的照片关掉，随后打开了一个新的图片，那是一轮翠绿色，弯月般的勾玉，“这个世界，也就只有这点东西，能让我看重了。”

    第二天上午八点，王凌和智代，到了一座非常有特色的广场上。

    维他命广场，这里修筑着一些小孩玩乐的设施，不过这些游乐设施，都做成了水果的样子，苹果状的滑梯，橘子状的大碗，香蕉状的跷跷板，看起来很有意思。

    “啊哈，我看见了什么？”

    本来想要找一个地点，可惜在网络上，查不到那个地点的位置，王凌只好搜索维他命广场，来到这个地方准备问路。结果他看见一个白头发，裹着头巾，有很大的红鼻子，一脸倔强表情的老头，正坐在一只长凳上，用黄豆喂鸽子。

    这是游戏中的剧情人物，名叫“五十岚将兵”的怪老头。

    王凌想了想，并没有上前打扰这个怪老头，他离开广场询问其他人，得知了两个地点的所在，一个是吐丽美庵，一个是卡里约扎。

    吐丽美庵是一所法国菜饭店，在附近张望了一会，发现一名小家碧玉似的女孩子，正在饭店内当做侍应生。王凌知道，逆转裁判的第3话，“逆转食谱”还没有开始剧情。

    逆转食谱后的一个月，就是华丽的逆转。

    为了防止发生蝴蝶效应，王凌没有进入饭店，而是前往到卡里约扎，这名字很奇怪的地方，实际是一个高利贷店铺。

    进入店内，可以看到墙上挂着一个叫做“三日坊生”的牌匾，和一个用来做拳击的沙袋。店铺内，坐着一名头上绑着绷带，面容秀丽，却显得很阴翳的女子。

    （呵呵，这个世界会比较平稳，但对于主角很重要，不得不写。因为主角未来能和高级区的强者们战斗，这个世界中的东西很重要，是基础。对逆转裁判不熟悉的读者，也不用失望，因为主角在这个世界中，并不会去玩推理和破案，是以修炼为主，这个世界也不会写太久。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

