    推开窗户，窗外是一片茵茵绿植，视线所及内有点点鲜艳的花儿点缀其中，李善脚尖勾了把椅子过来，就坐在这儿，怔怔的盯着窗外，似在赏景。

    一旁的周氏端了杯温水过来，一个被窝睡，自然知道老夫人善于烹茶，但夫君其实不喜饮茶，往日都是一杯温水。

    天晓得李善前世喝得最多的就是茶，只不过都是乡下最为普通的炒青。

    李善随意握着周氏软若无骨的小手摩挲，心里正在琢磨，昨日觐见的收获。

    好处很多，首先爵封馆陶县公，母亲朱氏欣喜若狂……李善觉得，母亲如此欣喜，很大程度在于李德武的散阶至今只是个八品的征事郎。

    李楷、王仁表、张文瓘多位好友都递了帖子，准备登门相贺，以馆陶为名封爵，显然是针对李善筹谋山东战事之功。

    其次是实封百户，此事尚书省下属户部已经传令长安县衙，长安令李乾佑那边很快就会将这百户划去，很快，朱家沟就正式被划入李家门下，等于是李家的庄子了。

    其三，与李渊伯侄相称，也算是好处吧。

    虽然李渊父子未必以后会放在心上，虽然只是个名头，但也是能唬人的。

    大事拿不出手，但小事却能起到作用……以后不会再有人，比如王仁佑莫名其妙的下绊子了这种破事了。

    李善默默在心里盘算，还有第四，第五……躲开了中书舍人，也算是好处吧。

    李建成显然有意招揽，李世民冷眼旁观，李善觉得马周、凌敬出的都是馊主意，自己媚上，越是得李渊欢心，越是陷入漩涡中，自己需要安静一点。

    这段时日正好在太医署培养一批人手出来……李世民这货的性格就决定了，接下来至少二十年内，战事不断。

    李渊曲起手指算了算，历史上的李世民登基后，先打东突厥，然后是吐谷浑、薛延陀，一路打到西域灭了高昌，设安西都护府，之后又是吐蕃，没办法人家占据高原不好打，就是驾崩之前还亲征高句丽。

    培养出一批战场急救兵、战场护士还是有必要的……李善心想，正好这段时间安静一点，尽量躲开漩涡，毕竟自己在夺嫡之争中，分量并不重。

    风儿在院中盘桓，吹得花草摇曳，拐了个弯钻从窗户钻进屋内，扑在脸上，引得李善微微叹息，从去年九月随李乾佑南下陕东道至今，自己折腾的够厉害了，以至于成为焦点人物，实在是身心俱疲。

    “郎君，郎君。”

    随着娇柔的嚷嚷，小蛮提着个篮子小跑着进来，凑到李善身边，“郎君看！”

    李善一转头，小蛮捧着一个鲜红的桃子。

    试着咬了口，不算甜，但水分挺足，脆生生的，李善几口干掉了个，心想未入平阳公主府之时还是桃花盛开之际，如今都能吃上桃子了。

    “哪来的桃子？”

    “辩机送来的，山上好些桃树，辩机知道哪棵桃子甜。”

    李善随口附和几句，将七八个桃子分了分，三个人很快干掉……哎，穿越到这个朝代，却是西北之地，很多水果这辈子都未必能吃得到嘴。

    比如李善挺喜欢的菠萝、杨梅、榴莲……而且这个时代的水果说的好听点那是原生态，但实际上没有经过培育，口感、甜度各个方面其实都和后世相差甚远。

    去洗了把手，李善随意出门转了转，今日执勤的是范十一和朱八，两个人跟在身后不敢稍离。

    站在小小山丘下，李善低头看着下面的圆潭，耳边传来轻微的水流撞击声，转头看向东山，山腰处弯弯绕绕的引水渠不时溅起一团水雾。

    “朱八，朱家沟划入某门下，村中可有人牢骚？”李善随口问了句。

    要知道，朱家沟成了李家的庄子，就意味着不再是僧产，是需要缴纳税赋的，虽然并不算入府兵的兵源，但李善一旦上阵，庄子青壮为其亲卫。

    朱八很诧异的反问：“这等好事，均要谢郎君恩德，何人敢牢骚？”

    另一侧的朱石头笑道：“郎君，原本村中田地贫瘠，只靠东山寺免交税赋，但也年年均有青黄不接之日，只能以野菜充饥。”

    “自郎君落脚，广施恩惠，聚拢人口，多购良田，又有诸多产业，何人不感郎君大恩。”

    这方面是朱氏的功劳，昨晚第一时间就发话了……东山寺产业，不归入李家门下，依旧是朱氏族人和李家共同分润。

    “再说了，如今村中口粮充足，这两年寺中僧人屡屡还俗，再过几年，怕是都没人了。”

    这倒是真的，东山寺未必一直存在，而庄子缴纳的税赋本来就少，相比起来也划算，李善随意踱步，笑道：“辩机不就没还俗嘛。”

    朱八嘿嘿笑道：“不让他吃鸡腿，看他还不还俗！”

    从山丘上下来，李善绕道村南侧，几十个青壮正在挖土，一方面是为了挖掘河道，另一方面正好将挖出的黏土作为制砖的原料。

    距离并不长，而且如今四月下旬，也不是农忙时节，工程进展还算快，眼看着再有个把月就能完工了。

    朱石头感慨道：“郎君落脚两年，此地已非旧观。”

    李善笑着点点头，的确如此，自己来到这个时代，已经改变了很多很多，甚至改动了历史轨迹，但最贴近自己的，还是这个村落的变化。

    突然想起高中那个女同桌，长得挺清秀的，大学毕业之后居然去考了老家的公务员，下基层在村里做了村官，信誓旦旦的要建设新农村……李善心想，也不知道她做到了没有但自己倒是在这个时代做到了。

    正是黄昏时分，李善走在村内外的道路上，下田耕作的老农，各处警戒的青壮，调皮骑在牛背上的牧童，还有端着洗衣盆的妇人，无不纷纷或恭敬，或亲热的上前行礼。

    前头一辆马车缓缓驶近，凌敬掀开车帘，看见李善笑问道：“可取新名了？”

    昨晚朱玮知晓后，就怂恿李善换个村名。

    李善想了想随口道：“村西日潭，村东月潭，便为日月潭吧。”

