    第728章 洞房（下）

    “吱丫！”

    陆云霄随手关上房门，直入房中。

    房间内帐幔密布，在月光石的照耀下，显露出一片鲜红色彩。

    陆云霄掀开珠帘，走进内室。

    内室之中，摆放着一张巨大的紫色水晶床，床上铺着火红色的被褥，在床的一边，齐刷刷地坐着一排头顶盖头的窈窕倩影。

    陆云霄露出一抹轻笑，这张水晶床，可是他特制的。

    要知道若是分开洞房，一晚上他得分别跑五趟，那绝对是一件麻烦，并且极不爽利的事情。

    所以，最讨厌麻烦的他，选择了最简单干脆的方法，那就是一起洞房。

    大被同眠！

    这绝对是每个男人梦寐以求的事情，他也不例外。

    在这之前，他最多也就是同时和两人罢了，但今晚嘛，想来，应该会很刺激。

    嘴角轻扬，陆云霄脚步微动，朝着床边迈去，一时间，数道不同，却又沁人心脾的幽香齐齐传入鼻端。

    鼻尖微动，陆云霄的眼神变得火热起来。

    “云霄，你来啦。”

    轻柔带着三分婉转柔美地声音在陆云霄的耳边响起，陆云霄目光微扫，落在当中一人的身上。

    论地位论身材，这一人的身份都是呼之欲出，除却云韵，再无他人。

    “是啊，被吴昊他们拉着喝了好长时间的酒，你们等很久了吧。”

    陆云霄温柔笑道。

    “我们还好。”云韵柔声应道。

    “快来掀开我们的盖头吧云霄，坐的有些累了。”

    娇媚酥软地声音从最左侧传出，这股子妩媚的味道，自然是非雅妃莫属。

    做新娘子就这点不好，若是盖头不揭开，是不能随意乱动的。

    雅妃性格开朗，如火般热辣奔放，要她久久坐着不能随意动弹，倒也是难为她了。

    “呵呵，好！”

    陆云霄呵呵一笑，拿起放在一旁桌上的喜秤，三两步，便来到了五女身前。

    右手微抬，顺着盖头的一角，将它缓缓揭开，顿时，云韵那雍容华贵地娇颜便映入眼帘。

    和平常清幽淡雅，气度雍容的云韵相比，今日的她，一袭大红嫁衣，多了一分娇艳，却是愈发的美丽了。

    迎着陆云霄那灼热地目光，云韵略带三分羞涩地低了低头，那一瞬间的娇羞，宛如世上最美的风景，令人心驰神飞。

    “韵儿，你真美。”

    陆云霄眼神微动，由衷地赞叹道。

    他不知九天仙女究竟是何绝色，但想来，最多不过如此。

    风华绝代、人比花娇，此刻的云韵，美得令人心醉。

    “你惯会说好话，你还是先帮几位妹妹揭开盖头吧。”

    云韵心中微甜，却是装作不在意地模样说道。

    闻言，陆云霄轻轻一笑，也没说什么，拿着喜秤，挑开了美杜莎女王的盖头。

    刹那间，空气中仿佛平生了几抹亮光，女王陛下那高贵妖艳又无暇地俏脸显露人间。

    她是那般的美丽、那般的妖媚。

    论容颜，或许她比起经过蜕变后的云韵，略逊一分。

    但若是论及诱惑力，她更胜云韵。

    一言一行，一颦一笑都能引起陆云霄无尽冲动地人，当世间，也只有美杜莎女王一人。

    绝世妖娆，并非虚言！

    “我的彩儿，还是这般美丽，艳绝天下矣。”

    陆云霄低声夸赞道。

    “油嘴滑舌！”

    美杜莎女王娇嗔地白了陆云霄一眼，心中却尽是欢喜。

    陆云霄嘻嘻一笑，拿起喜秤，将小医仙、清衍静、雅妃的盖头一一挑开。

    顿时，五个千娇百媚的大美人，就都出现在了他的眼前。

    云韵雍容华贵、美杜莎高贵妖艳、小医仙空灵纯善、雅妃妩媚动人、清衍静清幽如仙。

    五大美女，皆是举世难寻，美撼凡尘。

    常人若能得其一，都是得天之幸，而陆云霄能尽数得之，此番艳福，着实不浅。

    “真是美不胜收啊。”

    看着身前争奇斗艳，美绝人间的五女，陆云霄忍不住感叹。

    他最值得骄傲的，就是有这么一群美丽动人的妻子。

    这种成就感，着实无法用言语来形容。

    看见陆云霄这么一副表情，五女都是掩嘴轻笑，眸中尽是温柔之色。

    陆云霄觉得她们风华绝代，倾国倾城，但在她们看来，陆云霄又何尝不是温润如玉，世所罕见呢？

    从天资、到容颜再到气质，陆云霄一切都是完美无缺。

    他的优秀好比天上的骄阳，让人心生仰慕。

    越是与他相处，便愈发能感觉到他那惊人的魅力。

    “云霄，该喝合卺酒了。”

    云韵柔声提醒道。

    距离洞房，他们只剩下最后一道程序了。

    “明白！”

    “都过来吧。”

    陆云霄笑着，拿起桌上已经准备好的酒壶酒杯，斟上美酒。

    云韵最先来到陆云霄身旁，两人手臂交叉，同时引下杯中之酒。

    随即美杜莎女王紧接而上。

    和五女同时饮下合卺酒，这一下，本就有些醉意地陆云霄，愈发地感受道晕眩了。

    狠狠地甩了甩头，苦笑一声，陆云霄只好运转斗气，化解了一番酒气。

    真的烂醉如泥了，那么这洞房花烛夜，可就真的耽误了。

    运转了一番斗气，陆云霄清醒了很多，看着身前的五位大美人，陆云霄愈发心热起来。

    “几位夫人，时间也不早了，咱们这就就寝了吧！”

    陆云霄擦了擦手，笑嘻嘻地说道。

    云韵和美杜莎女王等人对视了一眼，都能看到对方眼中的害羞。

    毕竟，这一次，可是足足五人啊！

    这对于她们来说，还是第一次呢。

    不过毕竟是洞房花烛夜，几人对视了一眼，随即还是点了点头。

    “云霄，把月光石收起来吧。”云韵小声说道，俏脸微红。

    “嘿嘿，好啊！”

    陆云霄嘿嘿一笑，也照顾她们的想法，反正他有元素真瞳，视黑夜如无物。

    有光没光，影响真的不大。

    右手一吸，月光石被陆云霄收起，顿时，房间内的光芒黯淡了下去。

    黑漆漆地房间内传来一阵细微的声响声，那是几人在褪去衣物。

    “嘿嘿，还是我来帮你们吧。”

    嘿嘿一笑，陆云霄的身形直接飞扑而上。

    而后，一个有些温度的故事缓缓上演。

    (本章完)

