    第1332章你可知错？（2）

    小七？

    七公主？

    殿内的近卫心中一凛。

    因为他们发觉……他们好像遗漏了什么重要的事情。

    暄姬的殿内。

    往日冷清的殿内在今日显得有些喧哗。

    只因为七公主的哥哥，恒容，又病了。

    说来也奇怪。

    宁恒容和宁瑶都是一母同胞的，但是两个人的身体素质却有着天差地别。

    宁恒容身子孱弱，天天大病小病不断。

    而宁瑶却是身子健康，甚至可以说是生龙活虎。

    因为这个原因，宁恒容修炼的速度也不得不放慢。

    要知道，在这个皇庭之中，众位皇子公主之间，虽然获得了常人难以想象的尊贵身份。

    但是这也意味着竞争。

    在这里，想要往上更进一步，除了汲汲营营的算计，便是自身的实力。

    唯有实力才是永恒的通行证。

    宁恒容在修行上比别人慢了一步，那就需要后期花费千百倍的精力去弥补。

    宫内，暄姬的脸色很难看。

    其余的侍女和太医更是大气都不敢透。

    只是他们心中不免还是有些怨气。

    说起来，这个暄姬真不会做人。

    每次她的宫里出了什么事情，就恨不得敲锣打鼓到太医署去请医术最高绝的太医。

    哪怕是半夜三更，别人正修炼入定的时候，她宫里的宫女也会把这些太医给拉起来。

    最过分的是，事后还没有任何额外的好处和报酬。

    倒不是说他们贪图这些好处，只不过这是宫内行走的潜规则罢了。

    想要让别人多为你做些事情，那自然要多付出一些东西。

    否则无亲无故的，凭什么这么为你做？

    没那个道理。

    只不过很显然，暄姬不明白。

    以前还可以敷衍敷衍，但是现在……

    听说七公主颇得陛下看重，所以其他人一时也不敢小觑，只能急匆匆地往暄姬宫里来。

    只是来了以后，他们便觉得，这宫里的气氛有些不对。

    何止是不对啊！

    周围的侍女和太医看着跪在地上的宁瑶，一时间有种不忍的感觉。

    宁瑶才多大？

    就算她平日里装出一副大人的模样，可身上的奶膘都没褪去，十足的小孩子模样。

    就这么一个三寸萝卜丁，寻常人家的父母捧在手心都来不及，怎么到了暄姬手上，就变成了跪在地上受罚呢？

    “你可知错？”

    宁瑶小脸绷得紧紧的，不知道是不是暄姬的错觉，一向以来都是软乎乎笑眯眯的宁瑶，此刻在她那张满是稚气的脸上，居然多出了她所陌生的审视和矜贵。

    就好像……有那么一瞬间，跪在她面前的，不是一个三岁的稚童，而是一个历经杀伐，见过风霜的成熟灵魂体。

    这种感觉，让暄姬有一瞬间的心惊。

    她对于这个孩子，突然多出了一抹忌惮。

    其实，暄姬一直都知道宁瑶这个孩子的不凡。

    当初生产之时，她感受到自己已经到了弥留之际，但是宁瑶的出生，却让她又活了下来。

    对于这一点，暄姬心底从来没有反驳过。

    在最初的那段时间，她也极为看重宁瑶，甚至只比恒容低了那么一点。

    但是现在就不同了。

    (本章完)

