    大屏幕里，妹妹虽然不是很情愿，但还是答应了男孩的要求，

    妹妹穿上了男孩的破球鞋，既不合脚又很难看，跟自己那双虽然被修补过很多次的粉色带蝴蝶的鞋子没法比，妹妹有点儿自卑，看着路上没有别人才敢偷偷溜进学校。

    中午放学时，妹妹已经非常尽力的赶回来了，但是男孩换上鞋子赶去学校的时候，还是迟到了。

    到了第三天，妹妹要考试，但是为了不让男孩再迟到，妹妹提前交卷出来，但是在路上，鞋子因为不合脚而掉进了水沟，急的妹妹沿着水沟拼命的追赶，幸好最后在好心的路人的帮助下，把鞋子捡回来了。

    等得焦急的男孩忍不住，跟妹妹爆发了一顿争吵。

    看着妹妹豆大的泪珠一颗颗滚落，观众们心疼极了，更心疼的是男孩说的话：

    “你尽管告诉爸爸，我不怕被打，但他也没钱买新鞋给你，他要借钱才能买得到！”

    男孩才九岁，却已经能够理解父母的困难，明白这个家能维持现在这样的状况有多么的不容易，可能仅仅是一双新鞋的钱，就足以让勉强平衡的收支，变得不堪重负。

    所以男孩宁愿让自己的生活，被一双鞋左右着：妹妹一下课，便急忙往回跑；自己则早在小巷的一头，换过那双破球鞋，就奋力往学校跑。

    两个孩子不得不承受着被打乱的生活以及不断衍生的误会，为了轮流穿鞋去上学，每一天的生活都变成了接力赛。

    一个贫苦的家庭，两个懂事的让人心疼的孩子，兄妹之间无微不至的关怀和爱，再加上小演员楚楚可怜，真挚的小脸，略带沙哑委屈的声音，让所有观众都感到无比的心疼。

    昏暗的电影院里，各个角落都传来了稀疏的轻泣声，林泛甚至能够听到惠巧丹那刻意压抑着的深呼吸。

    夏言也同样听到了，不过她什么话都没有说，而是默默的将一包纸巾塞进了惠巧丹的手里。

    惠巧丹捏着那包纸巾，忍了又忍，最终，两行清泪从脸颊无声滑落。

    电影还在继续。

    果不其然，男孩还是迟到了，还被学校的校长逮了个正着。校长还说，如果下次男孩再迟到，就把他赶出学校。

    值得庆幸的是，这一天老师宣布了考试成绩，男孩因为考了第一名，被奖励的一支新笔，男孩兴高采烈的跑回家，开心地将自己得到的奖品送给妹妹。

    妹妹开心的收下了，并且告诉男孩，自己并没有把丢鞋的事情告诉父亲，兄妹两人也正式和解了，男孩久久压抑的心情也得到了一丝释放。

    可是，这一天，妹妹在学校无意间看到，自己的那双粉色小鞋子，穿在了另外一个女孩子的脚上，放学后妹妹跟着那个小女孩走了一路，结果又使得男孩上学迟到了。

    更不幸的是，男孩又被校长给抓到了，好在老师向校长求情，男孩才没有被赶出学校。

    放学之后，男孩和妹妹兴冲冲地找到小女孩家，想要回鞋子，却发现那位女孩的父亲是位盲人，家境比起自己家来，可能还要更差一些。

    面对这样的情况，男孩和妹妹便想到了自己的父亲同样为生活奔波劳累，就不忍心去要回自己的鞋子了。

    观众们看着男孩和妹妹沉默的转身，低着头穿过长长的小巷的画面，才后知后觉的隐约意识到，林泛在这部电影里想要表达的东西。

    可能一开始的时候，观众们看到这么贫困的一个家庭，连一双鞋子都买不起，而觉得林泛是想要贩卖同情心，让观众们心生怜悯，继而能够吸引更多的人去关注公益事业，帮助弱势群体。

    但是渐渐的，大家就感觉到了一丝不对。

    如果林泛真的要贩卖同情，那应该要将兄妹的生活描绘得更加灰暗，揭露底层生活的悲惨、堕落、绝望才对。

    可是林泛并没有。

    整部电影播放到现在，一个小时过去了，虽然兄妹两为了一双鞋子，不得不每天每天穿梭在街道的巷口，把身上汗水洒在梦想的沃土中，与时间争分夺秒，也要每天按时上学。

    就像是追逐着光芒的萤火虫，他们脸上闪烁着一种名叫“希望”的光彩。

    特别是男孩弄丢了妹妹鞋子的那天晚上，妈妈让妹妹给父亲倒一杯甜水，妹妹将水端到父亲身边，父亲问妹妹：“为什么没有在水里放糖？”

    父亲此时，正拿着锤子，将糖块敲成小块，于是妹妹就说：“这里不是有糖吗？”

    父亲却告诉妹妹：“这是别人的糖，只不过是暂时放在我这里而已。”

    还有现在，男孩和妹妹明明已经看见了那双丢失的鞋子，只要开口就能要回来的鞋子，只要要回鞋子，他们就再也不用两个人穿一双鞋去上学了。

    但是看到那个小女孩的盲人父亲，男孩和妹妹都沉默了。

    不拿别人的东西是为诚信，理解他人的困难是为善良。

    林泛想要通过这部电影传达给观众的，绝对不仅仅是怜悯这么表面的东西。

    而是想要通过电影，向所有观众提出这么一个问题：贫穷和富有，到底与单纯、天真、善良、快乐之间有什么必然的联系？

    并没有，不是吗？

    就像是电影里的男孩和妹妹，他们的生活虽然贫穷，但是他们却从来不会怨天尤人，而是通过自己的努力，去帮助和体谅父母的艰难。

    他们每天都奔跑在上学的路上，再艰难也没有说过一句“没有鞋子我不去上学了”这样的话。

    因为他们知道，学习是他们改变贫困生活的最好方式，虽然年纪小，但是他们善良、体贴父母、尊重对彼此的承诺，坚强懂事得让人心疼，也让人欣慰。

    这样的孩子，长大之后一定会过得很好的。

    最有效的公益，难道不就是让他们拥有改变生活的品质和能力吗？

    惠巧丹突然就懂了，为什么华夏公益那边，对于林泛这个剧本，几乎是一字不改的就过审了。

    更重要的是：“泛哥。”

    “嗯？”林泛转头看向惠巧丹。

    只见惠巧丹脸颊上还挂着未干的泪痕，但是笑容却无比明亮：“泛哥，这是我看过的最好看的电影。”

    没有之一。

