    时轻轻一直在搜寻时卿的记忆，随着看到的画面越多，脸色就越难看，一方面恨不得咬死时卿，另一方面决定不能将这些人留下，他们都该死！

    “小珩，乖乖的休息会儿，妈妈会报仇的。”

    时轻轻抱着时之珩上了柳盛安所在的车上，安抚着孩子躺在另一边，亲亲他的小脸儿说：“相信妈妈，以前那样的生活再也不会有，有爸爸妈妈在，谁也不能欺负小珩，嗯？”

    时之珩点点头，现在的他确实需要一个人安静安静。

    时轻轻下车，将车门关上，一条条的水链出现，游动着将房车围起来，并且出现些许水蓝，让人看不清里面有什么。

    时轻轻做的不止这些，还用布了一层神识，隔绝人精神力探查，这一点，主要是为了防备宴臣。

    不过——

    这会儿的宴臣，应该还没有觉醒精神系异能，但，多做准备总不会错。

    实际上，时轻轻的做法并没有错，原来宴臣以为车里没人，所以没有去探查，这也就错过发现柳盛安的机会。现在因着时轻轻的作为探查了一下房车，却发现他的神识穿透不进去，将其理解成对方有高阶精神系异能者，也就没有再冒犯。

    ……

    杨文浩等人正在与风管家对峙。

    尤里安是杨文浩的左膀右臂，平时很会巴结杨文浩，很多时候杨文浩不出口，都是他来说话挑刺的：“妻子孩子？别笑掉大牙了，时轻轻是个什么样的货，我们能不比你们清楚？”

    尤里安看向护着时轻轻的人，脸上扬起诡异的笑：“时轻轻，你是怎么骗人家的？啧~该不会和当初一样，跟你那野种一起扮可怜吧？”

    时轻轻捏紧手指，眼眸微眯：“你找死！”水链出动，摄住尤里安的脖子。

    尤里安一惊，双手握住水链，本以为很轻松就能扯开，结果不论他怎么用力气都扯不开！

    这，这怎么可能？他的力量异能已经达到二阶了啊！难道，时轻轻的水系异能已经超过他了？

    不！他不相信！当初将时轻轻母子当诱饵抛下的时候，时轻轻可还没有觉醒异能，这才过去多长时间，绝对不可能的！

    杨天浩的风刃快速切上时轻轻的水链，猛地睁大眼睛，心下奇怪的瞬间，有加大了异能的输出，终于将水链彻底砍断。

    本以为这样就没事了，尤里安也以为自己得救，可紧接着，那圈住脖子的水链竟然滚动起来变成一支水箭，噗嗤一声穿破尤里安的喉咙。

    “啊——！”率先惨叫的是杨天浩身边的女人，尤里安脖子里喷出来的血液正好到她的脸上，呼吸一个上不来就昏了过去。

    然而，此时并没有人去扶她，所以摔倒在地个正着，还是脸朝下的姿势，可以想见，毁容是一定的了。

    杨天浩睁大眼睛，目光在尤里安身上停留几秒钟，不敢置信的扭头看向时轻轻：“你！”

    时轻轻冷哼一声，手里继续动作，水箭融入尤里安的身体里，并且很快就破开几个口子！

