
　　男孩儿的两个朋友见顾在上来,也跟着往上走。

　　他们心知没准会打起来，毕竟自己朋友过去就是为调戏那女孩儿，要是让顾在知道了,他可能不会善罢甘休,他和那女孩儿看着那么熟。

　　唉,他去之前就告诉他不要找事，呵呵,还是惹麻烦了。

　　但他们身为他的朋友,也不能看他白挨打。

　　白宁越看跟在在在身后过去的两人,皱眉,把球扔一边,也跟上。

　　林云帆：“怎么回事啊？”

　　康俊皓过去拍拍他，往前走，追上白宁越。

　　林云帆：“等等我啊。”

　　白宁宸看人都走光了，撇嘴,将手枕在脑后，也跟着过去，心里暗道这都干嘛呢。

　　他被顾在、白宁越、林云帆、康俊皓虐菜了,现在正烦着想翻身一把呢，结果他们突然就全走了，郁闷。

　　在在走过去先问菀菀，“他是谁啊？你们认识吗？”

　　菀菀摇头,“不认识。”

　　就说了两句话,连他叫什么名字都不知道。

　　在在看向那人,先看他胸前的位置，初一到初三的校服有一点小差异，就体现在胸前的校徽下面。

　　一看就知道他是初三的。

　　抬眼看他，“这是我妹妹，你要她有什么事不妨先和我说说。”

　　既然不认识，痞里痞气的高年级生到小学妹面前刷什么存在感，在在已经生气。

　　妹妹是，自己可以受伤，也不能让她有事的存在。

　　如果眼前是误会就算了，可要是这男的有一点龌龊的心思，他就让他吃不了兜着走。

　　男孩儿看顾在眼里的凌厉，一时竟觉矮了一头般胆怯，明明顾在比他还低一年级。

　　“我就和学妹说句话，怎么？你是他哥哥她就不能和别人说话了吗？”

　　“说句话？”在在呵笑一声，问菀菀，“他跟你说什么了？告诉我，让我看看把他打到什么程度合适。”

　　他的意思是，自己是菀菀的依仗，她要受了委屈，直接说，他帮她出气。

　　可菀菀又不是那种会被人欺负的女孩子，她自小被娇养长大，只有她对被人耍脾气的份儿，哪有别人欺负她？

　　或许男孩儿那副明晃晃耍贱的样子会吓到胆子小一点的女孩儿，但她一点都不怕。

　　对在在道：“他问我有没有男朋友。”

　　彼时男孩儿的朋友和白宁越他们也已经过来。

　　在在握了握拳，问男孩儿：“你想知道？”

　　那个男孩儿看这情况，有点怂，先不说对方打架厉不厉害，三对五、他们人头少，处下风。

　　况且对方都是一帮小少爷，惹上了不定会摊上什么事。

　　暗暗咬了咬牙，讨好的笑笑，摆手道：“不不不，我知道那位是你妹妹的男朋友，我就是看她在这儿挺无聊的，过来和她说句话，没别的意思。”

　　在在顺着他的手看去，发现他指向白宁越，立马皱眉，道：“你在说什么啊？”

　　什么叫“那位是你妹妹的男朋友。”他怎么不知道有这事啊？

　　这男的不至于傻到当着他们的面胡说，毕竟菀菀可以指出他在说谎。

　　那就是菀菀告诉他的。

　　可菀菀为什么会说这话啊？难道发生了什么他不知道的事吗？

　　在在皱着眉沉下脸问菀菀：“菀菀？”

　　菀菀明明只想让这个男孩去找白宁越的麻烦，她看笑话就好。

　　却没想到事情朝这个方向进展，一时尴尬。这么多人在呢，承认不承认都很丢脸，她干脆躲开在在的视线，不回应。

　　她这样倒让在在心里一惊。

　　啊……

　　怎么了？

　　现在是什么情况。

　　妹妹和好兄弟……

　　然而他什么都不知道。

　　不是真的吧？

　　在在看一眼白宁越，又看一眼顾菀，再看一眼白宁越，视线在他们两人之间游移，心里恼火，无奈，甚至还有一点不知道该怎么处理的无措。

　　卧槽，他有点晕。

　　“白宁越。”

　　白宁越被点名，似乎不喜欢人际交往的人往往会在别人面前呈现出情商低的一面，但不喜欢人际交往的白宁越情商一点都不低，瞬间就看出菀菀想借那个男孩子找他麻烦。

　　不知道自己又哪里得罪她了，两个多月没见，今天刚碰到，她就一幅看不惯他的样子。

　　白宁越无力的“嗯”了一声，觉得在在这个妹妹……一言难尽。

　　在在：“你嗯什么嗯！”

　　卧槽，真的啊？

　　白宁越：“你喊我名字了我嗯啊。”

　　被这几句话搞得心情起起伏伏，在在也是无语了，想骂人。

　　那三个男孩儿想趁他不注意溜开，他们一转身，在在道：“敢有下次，等着死吧。”

　　在在这话狂的那男孩儿窝火，又想打人，他的同伴拍拍他，“走吧。”

　　也算是给他个台阶，他们一起离开。

　　......

　　现在要紧的是别的事，所以在在才没和他计较，让他离开。

　　在在看向菀菀：“你给我老实交代，不然我告诉妈妈。”

　　菀菀烦躁的“哎呀”一声，道：“我就是说着玩呢吗，你当什么真啊，烦人。”

　　在在要气笑了，“你什么都能拿来说着玩吗？还说我烦人。”

　　尽管菀菀这么说，在在还是看向白宁越。

　　白宁越轻微的耸了下肩，摇头，表示自己什么都不知道。

　　在在手搭在菀菀肩上，拍拍她的肩，“以后可不能这样了，大家都是朋友，不能开这种玩笑。”

　　“嗯。”她的口气说不上好，更像是赌气的“嗯”，而不是真听进去了。

　　在在加重了语气又道：“听见没有？”

　　“我知道了，哥哥烦死人了。”

　　说着她走快几步，走到他们几人前面，不想再和他们说话。

　　在在也拿她没办法了。

　　他觉得这种事确实不能拿来开玩笑，他们都是从小就一起长大的好朋友，可要是发生这种事，再好的朋友也会生出嫌隙。

　　自己的好朋友和突然自己妹妹传出暧昧，现在的他接受不了，他甚至觉得自己都还小，更别说妹妹了。

　　要是有哪个男孩儿敢诱拐不懂事的妹妹，他肯定会打断的那人的腿。

　　这几个朋友和别的女生玩玩他一点意见都没有，但和菀菀绝对不行。

　　好朋友再亲，和妹妹终究不一样，他和妹妹亲密到小时候睡在一张床上长大，一有什么好东西也是先想到妹妹，她再惹事也不舍得生她的气，疼她是肯定的。

　　……

　　菀菀走在前面，却也不和他们隔太远，支着耳朵，想听听自己承认后，白宁越会说她什么难听话。

　　肯定会笑她。

　　毕竟哪有女孩子主动和男孩子攀男女关系的？

　　啊……

　　好丢人。

　　她惹了白宁越那么多次，现在他可逮到机会羞辱她了。

　　菀菀怕他说什么不好听的，然而等了又等，只听见林云帆和康俊皓在说废话，白宁越一点声都不吱。

　　菀菀渐渐放下心来，又暗道：唉，白担心了，闷葫芦就是闷葫芦。

　　如果白宁越知道她有那么精彩的心理活动，一定很无语。

　　……

　　和司机约定的时间到了，他们一同去校门口等车。

　　以菀菀的性子，她本该叽叽喳喳的好林云帆他们说个不停，但由于刚刚那个不太好的经历，她现在完全不想开口。

　　车驶入小区，在在、菀菀、白宁越、白宁宸先下来。

　　在在和白宁越兄弟俩说声再见，转身回家，菀菀走在他前面。

　　快走到客厅，闻见诱人至极的食物香味儿，菀菀心情好起来，向厨房跑去，“哇，妈妈，今天做了什么好吃的？”

　　还没进厨房，她先喊道，一进厨房，却见爸爸也在。

　　爸爸像是刚从妈妈身后离开，动作很迅速，像是条件反射一样，菀菀愣愣的看两人，眨眨眼，嗯……没有异象。

　　顾劭咳了一声，“回来了？”

　　菀菀点头，“嗯，爸爸今天也回来的好早。”

　　苏酥这才出声，“今天你第一天上学，妈妈给你准备了顿丰盛的晚餐，好好犒劳犒劳你。”

　　菀菀大声笑道：“谢谢妈妈！”

　　苏酥背着她吐了吐舌头，手不着痕迹的捶捶自己的小心脏。

　　我去，刚刚真是紧张死她了。

　　这俩人一定克她，苏酥正吐槽着，顾劭对菀菀道：“都回到家了还背书包干什么，先去把你的书包放下。”

　　菀菀点点头，小跑着出去。天籁小说网

　　苏酥见她出去，整理了下乱了的衣服，转过身踹顾劭一脚，“好想打你。”

　　顾劭笑着躲开。

　　……

　　饭菜做好后端上桌，苏酥自然还是先关心菀菀第一天入学适不适应，有没有受到欺负，她问出声，“今天在学校怎么样？”

　　“妈妈就不用担心我，我人见人爱的好不好？今天课间哥哥也来找我了。”

　　苏酥看向在在，对他道：“在在懂事了，是个好哥哥。”

　　在在可不像菀菀那样，那么适应大人表扬，只低头“嗯”了一声，继续吃饭。

　　再说，他早就懂事。

　　……

　　网络的力量很强大，尤其对名人而言。

　　菀菀第一天入学的消息很快流传开。

　　但最火的那条是——早恋疑云，当红小影星顾菀疑似已有男朋友。

　　那个点击量和评论数高的不忍直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第111章 不要开这种玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 