 龙隐和宁欣刚来到锦绣都市，立刻就有人在惊诧地问道：“宁欣，怎么把你疯子老公带出来了？

他等会在这里闹起来，你恐怕就丢脸了吧？”

宁欣回头一看，原来是她的闺蜜刘莲。

原来她们关系还不错，现在宁家一落千丈，刘莲觉得宁欣还自甘堕落地收了个傻子当上门女婿，两人之间就很少来往了。

实际上，宁欣的那些闺蜜这些年都不靠近宁欣了，生怕宁欣借钱什么的。

而宁欣每天忙完公司的事情就忙着照顾龙隐，私生活的时间也很少，社交都少了无数。

“他的病好了，我带他出来买几件衣服！”

宁欣解释道，“你怎么也在这里？”

刘莲瞟了龙隐一眼，才得意洋洋地把身边男子身份介绍出来：“这是我男朋友张东亚，他带我来买几件衣服，参加明天的酒会！”

说到这里，刘莲脸上的神情越发得意：“你恐怕不知道吧，前几年的那个首富牛庆丰来阳城了，明天的酒会就是他组织的。

明天的那个酒会，那可是非富即贵啊！现在很多人都恨不得钻进酒会去，可惜的是，酒会请帖难求。”

“是吗？”

宁欣有些惊讶地问道，“听你的意思，你可以去？”

牛庆丰在阳城主办酒会，那来参加的人肯定了不得啊！“我男朋友有请帖！”

刘莲傲然说道。

宁欣羡慕地说道：“那恭喜你了！”

她连酒会的事情都不知道，就更别说请帖了。

这种场合，她其实也很想去的。

现在宁安集团举步维艰，要是能够在这样的酒会上结识高人，得到提携，宁安集团就没有眼前这么艰难了！“宁小姐你好！”

刘莲旁边的张东亚微笑着伸出手，“其实一张请帖可以几人同行的，要是你愿意，到时候可以和我们一起进去。”

看到张东亚放肆地打量着自己，宁欣心中不高兴。

但是，想到酒会的重要性，她还是客气地握了握手，笑道：“那怎么好意思呢？”

“不用客气！”

张东亚握着宁欣的手笑道，发现宁欣在用力挣脱，他也没有过分，顺势就放开了。

刘莲瞟了张东亚一眼，才对宁欣微笑道：“东亚他爸是福兴集团的老板，和牛总有商业上的合作，依靠张家的面子，多带一个人应该是没有问题的。

不过你也别怪我说话直，你家那个傻子就不能带过去了。

他要是到时候在酒会上做出什么举动，出丑都还是小事，得罪牛总那可就是大事了。”

宁欣默默点头。

她自己能够进去酒会，已经是很荣幸，现在哪里还要求那么多？

旁边的龙隐看着得意洋洋的刘莲和张东亚，他心中冷哼一声，牛庆丰的酒会，用你们带人？

他在考虑是不是让牛庆丰派人送请帖过来。

“那这事就这么说定了，明天下午我们在玫瑰庄园门口见面，到时候再一起进去。”

刘莲微笑道，“我们都进去买衣服吧！明天的人都是非富即贵，我们可是要好好准备一下，衣服档次太差那可就太丢人了。

宁欣，我知道你公司不景气，但是，这是该花销的时候，你可别舍不得。

那种几千块一套的就别穿出去来了，太丢人了，怎么也得专业设计师设计的那种，才够得上明天酒会的档次。”

“多谢提醒！”

宁欣心中挺不是滋味的。

她公司再怎么不景气，也不至于连套衣服都买不起吧？

她知道刘莲攀上了高枝，现在还要依靠刘莲的关系，才能进入酒会，她虽然觉得委屈，什么都没有说。

张东亚在旁边哈哈笑道：“没关系，等会随便挑就是了，我来买单！莲莲，你可劲挑就是了，我有钱。

宁欣，你作为莲莲的朋友，也不用客气，到时候我付账就是了。

男人嘛，不就是专门为女人付账的嘛！”

“不用，不用！”

宁欣急忙说道，“到时候我老公还要挑几件衣服呢！”

“一起就是了嘛，几个钱儿啊！”

张东亚大手一挥，笑吟吟地看着宁欣说道。

刘莲深深地瞟了龙隐一眼，才对宁欣说道：“东亚家有钱，宁欣你也别客气了。

不过作为好姐妹，我还得劝你一句。

我们女人找男人是作为依靠，如果一个男人不能依靠，甚至还需要我们女人来照顾的话，我觉得你应该好好考虑一下了。”

宁欣瞟了旁边的龙隐一眼，她一时间五味杂陈。

尤其是看到龙隐仿佛听不出刘莲的嘲讽一样在傻笑着，她没来由觉得心中一酸。

要不是摊上这个人，他们宁家何成这样？

她也何曾这样？

一切都只能怪命不好！这傻子到底什么时候才能觉悟，什么时候才能恢复记忆呢？

张东亚哈哈笑道：“那就这么说定了，走，我们去挑选衣服！”

“龙隐，我们走吧！”

宁欣有些幽怨地看了龙隐一眼。

看到宁欣脸上失落的表情，还有刘莲刚才的话，龙隐微笑道：“老婆，等我把这个商场买下来，你要选什么衣服，随便选。”

前面的刘莲噗呲笑道：“宁欣，不得不说你家的傻子真是傻得可爱！他恐怕连锦绣都市要花多少钱都不知道吧？

知道一件衣服多少钱吗？

宁欣，你可要看好他，别等会在商场撒泼打滚的，我们脸都丢光了。”

“他病情好了，现在没事的。”

宁欣急忙解释了一句，才拉了拉龙隐，示意龙隐别说话，免得等会龙隐又说出什么不妥当的话来。

随后，刘莲和宁欣去挑选衣服，张东亚在旁边大献殷勤。

而龙隐，则趁此机会，拿出电话打给包四海：“你立刻给我查清楚锦绣都市老板是谁，问清多少钱，我要买下来！”

包四海心头一突，急忙问道：“龙少爷，您怎么突然想起要买锦绣都市了？”

“给我夫人买个衣橱，以后方便她随时挑选衣服！”

龙隐淡淡地说道。

包四海急忙说道：“龙少爷，那您不必买下整座商场啊！其实这商场就是我的，以后您夫人来买衣服，一律免单！您看这样如何？”

他一直想找机会巴结龙隐，现在机会不就来了？

龙隐一愣，他还没有想到锦绣都市居然是包四海的商场。

“既然你都这么说了，那就听你的吧！”

龙隐点头说道，“过几天，我找时间见你。”

既然包四海很识趣，他也正好需要人手，那就用一下。

正千方百计想着巴结龙隐的包四海，听到龙隐愿意召见他了，他立刻惊喜地说道：“多谢龙少爷，多谢龙少爷！那我立刻就给商场经理打招呼，让他们立刻处理给夫人免单的事情。”

“就这样吧！”

龙隐点头。

 