    玄元和洛依带着太玄门一系的众多修士，以及公然亮相的天启者和毁灭者，站在了蛮王城门口。

    从外表来看，毁灭者还稍微显得有些异常，而天启者，则看起来像个活人一样。

    看着眼前的蛮王城，以及左近刚才大战后的痕迹，玄元一脸悲天悯人的样子：“太残忍了！你们实在太残忍了！居然杀了这么多人，你们怎么做得出来？”

    龙隐无语了。

    他要不是知道神兵阁的这群人是玄元故意使唤过来的，都以为玄元是真的同情神兵阁那群人了。

    见过无耻的，就没有见过这么无耻的。

    “玄元，莫非你们太玄门的规矩，就是有人打上门来，就乖乖束手就擒？”

    龙隐冷笑着问道，“还有，你们来做什么呢？

    难道说，你们太玄门准备和我们药神宗开战了？”

    他想要借着药神宗的名头，去震慑其他宗门的人。

    太玄门的人是肯定不可能了，其他宗门会不会犹豫一下，然后退出这场战斗？

    “斩妖除魔！”

    玄元义正言辞地说道，“神兵阁的诸位贤侄，就是知道了这个消息，才特意来斩妖除魔的。

    没想到，他们居然被妖魔所害。

    这个地方，有太多的妖魔，乃是一座罪恶之城。

    我们作为修仙者，斩妖除魔就是我们的责任。

    你身为药神宗的真传弟子，不但不明白这个道理，甚至和妖魔为伍，我看你也是入魔了吧！”

    既然入魔了，那当然要除掉。

    他就是这个意思。

    龙隐神色沉了下来，冷冷地说道：“我看你是老糊涂了吧！”

    按照修仙界的说法，降尘就是魔，宁欣就是妖。

    这件事情，龙隐是没有办法否认的。

    但是，他却很清楚，事情的根源，压根就不是这么回事。

    玄元淡淡一笑：“老夫可是有证据的，你可敢让老夫进城去搜一搜，看看你们有没有妖魔？

    九剑道友，听说你还见过这里的妖魔？”

    九剑老人二话不说，秋鸿剑在手，朝着宁欣一指：“血魔，你给我出来，让老夫铲除了你。”

    宁欣冷冷一笑，她就要走出蛮王城，去对付九剑老人。

    虽然没有了血奴，但是，她的本事又不全部都是血奴。

    “稍等！”

    龙隐拦住宁欣，看向九剑老人，“蜀山剑派坐落神州，却勾结外人，进犯神州，形同叛逆。

    神州所有人，当共诛之。

    我以武盟王座的身份，向蜀山剑派宣告，从今日起，蜀山剑派立刻驱逐出神州范围。

    越期不撤出，后果自负！”

    妖魔的说法，让他有些被动，主要是他这边有很多飞仙阁的人，他有点担心飞仙阁的人会反弹。

    正在想办法的时候，九剑老人居然冒了出来，那他正好可以转移话题。

    九剑老人听到龙隐的话，顿时怒笑起来：“蜀山剑派成立已经无数年了，就凭你们敢裁决我们蜀山剑派？”

    “普天之下，莫非王土！”

    龙鳞也严肃地说道，“我作为神州总监察，完全同意武盟王座的决定，即日起，驱逐蜀山剑派！”

    虽然他对宁欣的身份也不以为然，但是，这个时候他自然帮助自家兄弟。

    龙鳞的身份更加正式，他做出表态，就代表整个神州做出了表态。

    也就是说，蜀山剑派在神州不再“合法”。

    九剑老人狂笑起来：“小小神州，凡人国度，敢冒犯我蜀山剑派？

    很好，今日过后，我再和你们神州好好算算。

    血魔，现在你出来，老夫斩你！”

    他已经愤怒了。

    蜀山剑派，即便在天外，那也是一流宗门，控制了整片的星域。

    如同神州这样的国度，在蜀山剑派控制的星域里面，不知道有多少。

    区区凡人国度，敢来冒犯蜀山剑派？

    “本王怕你不成？”

    宁欣冷笑一声。

    南疆这边，有龙隐可以调度，她压根就没有什么好担心的。

    鲜血圣杯出现，血浪滔天。

    她站在血海间，血海朝着九剑老人笼罩了过去。

    九剑老人剑光飞舞，杀入了宁欣的血海，和宁欣战在了一处。

    看到宁欣的血海，玄元连连摇头：“如此妖魔，你们居然敢包庇，所有人都该死！所有人准备，拿下他们......”他话音还没有说完，龙凯、龙山真人、飞云真人......五个重生之人，突然出手。

    而他们格杀的对象，是太玄门核心弟子杜青。

    这五个都是老怪物重生，杜青虽然是元婴期高手了，也根本不是五个老怪物的对手。

    连元婴都没有来得及逃离，就被五人打得魂飞魄散。

    实际上，龙凯等人的首要目标，当然是玄元。

    可是，玄元有仙器护体，他们根本没有机会能够杀掉玄元。

    别说玄元，就连倪康因为有灵器护体，他们也没有可能在第一时间击破灵器的防御。

    实在是没有办法的情况下，他们才瞄准了杜青。

    杜青也是太玄门的核心弟子了，还是一个高手，他们先干掉太玄门的一个核心弟子再说。

    随后，龙凯喝道：“玄元老糊涂了，和玛雅一族勾结，残害修仙同道，我们青玄道看不下去了。

    青玄道的人都跟我走，我们和药神宗联盟了。”

    龙山真人也喝道：“七宝宗的也跟我走，我们加入药神宗同盟。”

    随后，飞云真人几个人也纷纷出声，让自己的门人跟自己走。

    当然，他们也不管几个人是否跟自己走，他们已经先跳出了太玄门的阵营，飞向了蛮王城。

    而龙隐，则是大喝道：“我们药神宗很乐意青玄道、七宝宗诸位道友迷途知返，欢迎诸位加入我们的阵营。”

    然后，他把龙凯等人迎接了过去。

    突然的变化，可是把众人都惊呆了。

    这几个宗门的老祖宗，怎么突然倒戈了？

    别说其他人，就连玄元，都有些发蒙。

    不是一直合作得好好的吗？

    怎么突然倒戈了？

    很快，玄元反应过来了。

    “我早就知道龙王殿有内奸，原来是你们几个？”

    玄元怒不可竭。

    他是明白了，但是，明白得太晚了。

    “杀，给我杀！”

    玄元愤怒地喝道，“把青玄道、七宝宗......几个宗门的人全部给我杀掉。”

    这个时候，他愤怒啊！更重要的是，不赶紧把这群人杀掉，让这群人加入对方吗？

    可是，还没有等到太玄门的人行动，蓝钰、刘云等六个人也突然出手了。

    这几个人一出手，立刻就是全力一击，分别重伤了一个太玄门的元婴期。

    然后，蓝钰等人高声喝道：“太玄门居然想杀我们星球的人，我们昆仑绝对不答应。

    现在太玄门已经进入了我们的包围圈了，大家一起灭了太玄门。”

    说话的同时，蓝钰和刘云等人急忙飞向了蛮王城。

    龙隐同样表态欢迎昆仑，但是，其他的昆仑元婴都懵逼了。

    他们不是和太玄门合作，一起对付龙隐的吗？

    怎么突然之间，蓝钰等人都变卦了？

    难道说，蓝钰等人得到了长辈们的密令？

    虽然昆仑的元婴心中非常不解，但是，他们不得不飞向蛮王城。

    因为，蓝钰几个杀掉了太玄门的弟子以后，他们再不走，就要被太玄门杀掉了。

    

