    “不只是魔国之主，在不远的未来，阴阳失控，很多历史中的人间顶尖强者都会复活，甚至上界仙家的意识都会借此下凡，为天帝铺路，以谋求更大的业位。”

    又是为天帝铺路，戚笼已经不只一次听到这个词了，不过以天帝的伟力，真的需要你给他铺路吗？

    是给自己铺路才对吧。

    上界也是牛鬼蛇神乱舞啊。

    戚笼与先天鬼子相互发下心魔大誓，戚笼得到幽冥石窟的一处鬼脉，而先天鬼子也镇压了‘魔国之主’，这个魔国之主肯定不是原版，但哪怕只有一丝丝本能，实力也极强横，能够在一定程度上对抗七真、五首层次。

    不过对方的底牌若只是如此，戚笼并不看好这一位能斗过孙姑神。

    先天鬼子毫无疑问是继承了鬼母遗产，但孙姑神上面十有八九也有人啊。

    准确的说，七真、五首层次，上面都有靠山，不然那些超越人间层次的手段是从哪里来的。

    某种意义上，戚笼也有靠山，不过他的靠山是上一世的自己。

    ……

    镇压了先天鬼子，戚笼马不停蹄，直奔东华山，不过一路上，他却开始发现不对劲了，无它，昏乱的人道怪物出现在西南大地各地，还有一些浓烈的上古气息。

    数只、数十只上古血脉的巨鸟在天空中一闪而逝。

    那些腋脸巨人，他也见到了不止一尊。

    各种生长的庞大无比的植株，也以肉眼可见的速度发育着。

    不过一到东华山方圆千里，场面便又是一变，仙云荡漾，灵泉喷涌，名花瑶草，霞光闪烁，好一片仙家福地。

    更别提这里的灵气强度了。

    哪怕以戚笼如今的修为层次，只是吸上一口，都能感受到体内真气有那么一丝丝的增涨。

    百灵子这个富的流油的老东西当了几百年穷鬼，所开辟的，便是这么一处空间么。

    戚笼方一出现，便惊动了外围的示警阵法，不过片刻，齐大姑和戴小强便联袂赶来，其中齐大姑看到戚笼便嚎了起来：

    “副教主你总算回来了，你再不回来，师傅他老人家都要疯了，天天念叨您老人家，都快成我们村的怨妇了！”

    戚笼退后几步，闪过对方的唾沫星子，然后看向戴小强，第一次见面时，这位还是个婴儿，如今已经是一个青年了，尤其是身上的阳气很重，应该是因为当初转世时，得到那一枚纯阳暖玉。

    转世重修之后，戴小强修行极快，很快便回复了上一世的修为，而且所合大道是一种阳属性大道，炎属性威力不小，跟齐大姑一攻一守，战力不弱，这些天基本都在外面守卫着。

    戚笼也不废话，“带我去见百灵子，我想了解这外界的变化源头。”

    三道遁光飞速射往东华山，如今的东华山已不再是九大洞天，所有洞天都被地火风水熔炼，从外围看，就像是一座燃烧着的透明火球。

    “你们大洞天合一，得到的好处也不小吧？”戚笼问。

    齐大姑美滋滋的道：“的确如此，我感觉很快突破四劫了，师傅说等开辟道场之后，就把老祖宗传下的绝天环赐予我，封禁法力。”

    理论上来说，四劫真神、五劫元神，是最好飞升的阶段。

    然而现实之中，四劫、五劫这一层次，修士很难积累到足够庞大的法力，境界也不够。

    所以各大派都有特殊的手段，可以封印境界，阻其提升，而东华派的手段，便是这绝天环。

    这玩意原型应该是当初上古炼气士的神锁，当初上古炼气士剿灭上古天神，一些俘虏便用它来收押，可以封印天神的神性。

    后来经过弱化和改良后，就成了封禁境界的宝物，这玩意戚笼见过，像是一个三重圆环，上青下黄，上绝天，下禁地，中绝人；他试验过，这玩意对封印境界很好使，尤其是对天地的感应。

    有了这玩意，就不担心境界突破太快，错失了飞升的机会，可以缓缓积累法力，直到升无可升。

    不够这玩意属于上古遗宝，东华派总共就两个，一个在炼魔子手上，一个在百灵子手上，不过百灵子悄悄跟自己说过，这玩意他早就卖了。

    戚笼看着兴高采烈的齐大姑，也不知该说什么好。

    上古遗宝，可不是那么好炼的。

    不过以百灵子这货的风格，先卖出去，再抢回来，他也不是干不出这事。

    三人飞到东华山附近，火焰自动分裂出一道门户，戚笼感应了下，这火焰中兼具了地火风水的气息，蕴含着五行、生灭、阴阳，甚至还有一丝丝大道之气，相当复杂。

    “师父，副教主回来了！”

    百灵子坐在天、地牌匾下方的蒲团上，背后是三根香烟，长发披肩，长袖飘，轻描淡写道：“回来便好。”

    “装的还真像是那么回事，”戴小强嘀咕，他可是知道这位前几天是什么状态。

    腿抖程度开始向上延伸，紧张的已经有癫痫的趋势了。

    “道场开辟的如何了？”戚笼直奔主题。

    “已有七八成火候，但依旧不足，这般状态开辟，恐怕只有四成的成功率。”

    “这开辟道场的劫数又是什么？我在来的路上，看到了不少上古遗种。”

    “两场劫数已经确定，第一种是天地怨恶之气所化的一只万年恶鸠，不是上古遗种，而是上古出身，自上古崩溃后便一直沉睡，如今被道场开辟造成的动静惊醒，准备夺取此地，以为鸟巢。”

    “另一种则是当年炼气士老祖诛杀的十凶之一盖戎氏本体，当初盖戎氏被斩，尸首封印于首阳山下，不知为何尸变成怪，寻根溯源，准备前来报仇。”

    “这二者都是上古物种，血脉感染之力强大，恐怕很快就会形成族群，围攻东华山。”

    百灵子顿了顿，又挥了挥手，让两弟子下去后，才表情古怪的道：“其实很有可能会有第三场劫数。”

    “哦？还有。”

    “上古青帝之子，木王公。”

    戚笼愣了下，道：“不对吧，当初封印之木王公的三件宝物，东皇帝玺、万年桑精、金木鼎，我只取了二宝啊，封印维持了上万年，怎么偏偏这时候松动了。”

    百灵子老脸一红，道：“东皇三宝中的最后一宝，万年桑精，被老夫借走了。”

