

    她像一缕游魂，四处飘荡。

    这时手机响了，“游魂”看了一眼来电，瞬间“诈尸”。

    “陆星澜先生！”

    现在她是“诈尸”的陈护士。

    诈尸的陈护士以为陆先生消气了，终于肯理她了，可陈先生还是很冷漠的样子：“去买伞。”

    “啊？”

    “快去！”

    “哦。”陈护士想问问他是不是消气了，“陆星澜先生——”

    陆星澜先生挂了。

    哎，还在生她的气啊。短暂“诈尸”的陈护士又变回一缕“游魂”，前后左右看看，有没有便利店。

    前面有一家。

    被雪淋成落汤魂的陈游魂去便利店买伞了，她后面五十米，有个臭豆腐摊。

    摊主搓搓冻僵了的手：“先生，要买臭豆腐吗？”

    那位先生半蹲着，身子藏在豆腐车后面，畏畏缩缩像个刚偷完东西贼，这贼穿得人模狗样，长得还贼俊，他说：“不买。”

    摊主直翻白眼：“不买你蹲我摊子下面干嘛？”肯定是想偷钱！

    陆星澜：“……”

    他在干嘛？

    他站直，掉头回去。

    一分钟后——

    雪越下越大，路上行人越来越少，陆星澜小跑着折回来，懊恼又认命。

    臭豆腐摊主看着“小贼”偷偷摸摸地跟在一个撑着红伞穿着红斗篷的姑娘后面，心想要不要报警？

    算了，忙于糊口，管不了闲事。

    才傍晚，天就已经全黑了，姚碧玺在陆氏三楼的咖啡厅接待这位不请自来的客人。

    她很客气，穿了一件毫不起眼的大棉袄，端的是大气和善：“谭女士是吗？”

    谭女士穿皮草：“你是哪位？”

    姚碧玺端起咖啡，轻抿一口：“我是陆星澜的母亲。”

    谭女士露出笑容：“原来是陆夫人啊。”她也端起咖啡，喝了一口，“星澜不在公司吗？”

    星澜？

    叫得倒挺亲切。

    姚碧玺笑，从容淡定：“他很少来公司，谭女士找他有什么事吗？”

    谭女士也是二十分钟前，才在警察局知道了陆家是什么样的人家。

    “今天因为香台的原因，我儿子和星澜闹了点误会，我特地过来赔个不是。”说到这里，谭女士问了一句，“陆夫人知道我女儿香台吗？”

    重点来了。

    姚碧玺：“知道。”

    “星澜已经带她见过你了？”谭女士佯装恼怒，嘴上抱怨，“这孩子，怎么也没跟我说。”

    谭女士把她的“爱马仕”提过来，拿出纸巾，擦了擦手。“爱马仕”是陈德宝托朋友在国外给她买的，说要小两万呢。

    “既然两个孩子情投意合，年纪也都不小了，陆夫人你看什么时候合适，我们安排个时间，两家吃个饭，把日子定下来。”

    姚碧玺优雅一笑：“不急。”

    谭女士急啊：“我们香台也快二十五了，在我们镇像她这么大的姑娘，孩子都能下地走了，早点成家也好，再过几年我就老了，带不动外孙了。”

    谭女士来之前让陈德宝打听过了，这陆家的女儿嫁了身体不好的瘸子，看来陆家也不是什么高眼界的家庭，瘸子都能接受，没理由不接受陈香台，而且，这陆家的大少爷还是个有古怪病的，也是，不然怎么轮得到陈香台。

    姚碧玺：“呵。”

    这个笑是什么意思？

    谭女士有点摸不准，打算旁敲侧击一下：“不怕陆夫人您笑话，我们家香台模样长得好，镇里好几户人家都托人过来说媒，我都不知道怎么应付好。”

    意思是你们家再不娶，我就把女儿嫁给别人家。

    “而且在我们镇啊，女孩子出嫁男方都是要给彩礼的，别人家的姑娘也就十几二十来万，我们家香台就不一样了。”谭女士炫耀，“镇长的儿子带了五十万的彩礼来我都没同意呢，彩礼再多有什么用，关键还是要香台她自己喜欢。”

    呵，原来是来卖女儿的。

    啧啧，为难小香台了，有这么个掉钱眼里的妈，还能成长得那么好。

    姚碧玺也听明白了，就顺着问了一句：“如果我们家星澜去提亲，谭女士觉得带多少彩礼合适？”

    谭女士立马说：“他们两厢情愿，说彩礼多见外。”

    姚碧玺：“呵。”

    “不过陆家在帝都也是有头有脸的人家，太寒酸了，”谭女士闲聊似的口吻，“不知道会不会有外人说三道四。”

    姚碧玺：“呵。”

    谭女士：“……”

    气氛短暂地尴尬了一下。

    姚碧玺把手里的杯子放下，不紧不慢：“谭女士可能不知道，我们家没有给彩礼的习俗。”

    谭女士的脸立马拉下来了。

    姚碧玺看完了“变脸”，这才说了下文：“一般都是直接给股份。”

    洪城有不少外出做生意的人，谭女士当然知道股份是个宝，眼睛发光了：“股份可以卖吗？”

    她还是觉得钱可靠。

    “当然。”姚碧玺不轻不重地又抛出一个重磅炸弹，“给了香台那就是香台的东西，她怎么处理都行。”

    谭女士声音拔高：“给香台？”哪有彩礼不给女方家里的！

    姚碧玺温柔一笑：“是的呢。”

    这软刀子扎的。

    “哦，对了。”姚碧玺还是春风细雨般的口气，“我家星澜下面还有个堂弟，前不久刚结婚，我婆婆也是给了股份，当时我家侄媳妇还送了几套房给我侄子，当是她的嫁妆。”

    “几套？”还有钱人呢，抠门。

    姚碧玺轻描淡写：“好像是一栋楼吧，不多，五十来套。”

    谭女士：“……”

    姚碧玺：“呵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我更新时间总没个准，不过我不会断更，每天都会更，真心建议你们第二天再看头一天的。