    “他没付钱就走了？”

    二彪刚在厨房里忙活一番出去后，方才吃小面的客人早已了无踪迹。

    他往桌上一看，一脸诧异，苏公子还送了那人一枚煎蛋，那人竟然连钱都没付就走了？

    苏允弦见着二彪一脸咋咋呼呼，他默不作声的走了出去，挪动了那瓷碗后往下瞄了一眼。

    二两碎银，不多不少就在底下压着。

    翌日晌午饭馆儿依旧是没啥生意，除了先前几个属实爱吃苏山卤鹅的熟客来买卤鹅外，旁的也没几个头铁的来吃饭。

    这布衫小哥儿却像是约定好了似的，雷打不动的继续来吃饭。

    今儿个是锦玉去学堂的第一天，一上午严敏的心都在揪着。

    这小子若是去了之后再闹着说自儿个不读了，那岂不是白费了允弦和白先生的一番好心了？

    严敏趴在窗户口左等右盼的不见着允弦他们归来。

    “姑丈，这个问题我就是琢磨不出来，这也太难了吧，不行不行，你这会儿就带着我去菜市去，我要亲自数一数去！”严锦玉一进门就开始咋咋呼呼的大声嚷嚷着。

    严敏不禁疑惑的从厨房里出来，将手里的备菜给晾在了一边儿上去，她疑惑的问道：“先生给留的什么作业，还得让你跑去菜市上去？”

    “啥玩意儿鸡兔同笼，从上数是三十五个头，从下数是九十四只脚，先生问一共有几只鸡几只兔。”

    哈？

    这不是严敏上学时候最头疼的鸡兔同笼问题么。

    “孙子算法？”苏允弦的话音刚落，不由得往一旁瞥了一眼。

    角落里的八仙桌前坐着那位布衫少年郎，二人的眸光对视一致。

    那人的话音也是刚落。

    严敏不由得对那位小哥儿刮目相看，看来都是和允弦一样的学霸啊！

    苏娘子坐在一旁惆怅不已的拿手托着头，思前想后做出了一个伟大的决定：“直接让人买来三十五只鸡，三十五只兔子，硬往一块凑不就得了，哪儿有那么难的事儿哟！”

    严敏不由得私下里对苏娘子竖起了大拇指，这一招实在是高明。

    “这道题简单的很。”苏允弦说着，他一把拉着锦玉的衣裳领一块坐下。

    而此时此刻严敏也拿起了纸笔在纸上来回的演算着。

    好好的饭馆儿，竟成了考场。

    却未料到没一会儿的功夫，吃饭的那位小哥儿却忽的开口笑吟吟的说道：“十二只兔子，二十三只鸡。”

    尽管苏允弦的心中早已有了答案，可他听到是从此人嘴里说出时，不免的还是有所惊讶。

    孙子算法可不是寻常学院会教的，白先生那也只是对些许个颇感兴许的学生点讲一二。

    “姑丈我知道了，我知道这个怎么算的了，你一说我就懂了！”严锦玉听得他姑丈的一番讲解后，激动的一阵欢呼，“先是假设这笼子里面的兔子都抬起来两只脚，那就是三十五乘以二，七十只脚……”

    严敏听得是云里雾里的，她虽然也已经算出来了问题答案，但远不如允弦讲解的更加通透。

    要不人家是学霸呢。

    那人似乎对锦玉的回答十分感兴趣，听了一番后，这才继续吃饭。

    苏允弦依旧是照例给那人的碗里加了一个荷包蛋。

    直到那人吃完饭后转身要走时，苏允弦一把抬起了面碗从下取出了二两银子，追了上去：“我家的面没有这么贵，昨日给的二两银子都使不完。”

    “你家的面，值二两银子。”那人头也不回的留下了这么一句话后，潇洒离去。

    这有客人爱吃她做的小面，乐意给二两银子一碗，固然是好事儿。

    但严敏这饭馆儿也总归不是给那一人开的呀。

    所以她这儿更是为这饭馆儿的生意操碎了心，思前想后的，才想到了一个好法子。

    她让大彪和二彪一起一人抬着一口火锅出去，分别站在东西最热闹的两个街口，身后还放着一个偌大的牌子。

    “开业大酬宾，吃火锅送肉丸儿。”

    这起初啊，人们一听到说是严敏他们饭馆儿的试吃，一个个都避恐不及。

    更是别提那肉丸儿了。

    紧接着这大彪和二彪也是一时半会儿没忍住，自儿个坐在那拿着筷子盘子的可吃起来了。

    火锅那牛油香味儿可是香飘十里，又是不要钱的玩意儿。

    一晌的功夫，总归还是能吸引来几个头铁的来试吃的。

    这有了第一个，就有了后面第二个第三个……

    人们不吃不打紧一吃可就跟上瘾了似的把控不住，尤其是那喜吃辣的，站在边儿上看的直流口水。

    大彪和二彪这俩人，人如其名一般，性子也是耿直。

    “敏姑娘说了，俺家这肉丸儿可金贵着呢，都是用榔头一锤子一锤子下去打出来的，试吃呢，每人只能吃一个多了可不行，你们这几个我都认得呢，那都来吃过了，不能试吃了啊！”

    这俩人就跟狗护食儿似的护在那火锅前面。

    严敏这儿也没闲着，和苏允弦俩人在后院里弄了百十来斤的猪肉，拿着那榔头一锤接着一锤粗暴的捶打着。

    “我的乖乖哟，这百十斤的肉，你俩就算全给打成丸子，能卖得出去么？眼瞅着这天气越来越热了，回头别再臭屋里了，咱这一家上下也不能一天就只吃肉丸子吧。”苏娘子站在一边儿上，一脸怅惘的瞅着他俩说道。

    也就说话间的功夫，门口来了一行人，还未进门儿就高声吆喝着：“火锅，你们饭馆儿的那个什么火锅，给我们来一份儿，听说吃你们这个火锅还给送肉丸儿是吧？”

    “对对对，客官里面请，我们家的肉丸儿那可是一绝！”玉田瞧见这今儿个第一波进门来吃火锅的客人，那双眸可是闪着金光，激动不已的拉着人家往楼上去请。

    严敏急忙从后院儿奔出，她笑盈盈的跟在那几人身后说道：“咱家这肉丸儿的味道品质绝对是第一，保管你们吃了还想吃，只是嘛，咱这火锅啊肉丸儿，每天还要外送出去，供不应求。得亏你们今儿个来早了，要不然可是要等到明日才能吃了。”

