    局长也只是觉得没面子，周云这一说，他马上就下了台阶。

    “你是内行人，你认为难破解，那肯定就是难破解。对了，这个密码能不能给我？”

    周云便将一本四角号码拿出来，说明了使用方法。戴局长一听，马上就懂了。

    收起了密码本与那些译出来的电报，戴局长提议：“要不成立一个侦破小组，由你来牵头。”

    周云否定：“不行！我们军统内有日特，如果让他们知道了。再联想到我来了重庆，日本人那边肯定会怀疑。”

    局长也认为这样不行：“那还是由谭维先牵头，遇到了事，由他与你商量。”

    “好！”周云爽快地答应了。

    局长与周云喝了一杯酒后，说：“你这救了华侨一千多人，立了大功，委座正考虑如何奖励你。你说你钱也不少，军衔也升不起来，我都不知道如何去奖励你了。”

    周云笑着说：“谁赚钱少啊？军衔也就算了，我们已经到了天花板了。除非局座你哪一天升到了上将，我才有希望当个将军。”

    局长也在憧憬着那上将：“我要是当上将，你最少也是一个中将。不说这些了，只说你去了日本东京。说说去东京的情况。”

    周云便将东京之行说了出来。

    戴局长担心周云道：“这样一来，你就成了伊藤家族的人了。但是，你的家人是最危险的一环了。如果有人知道你的情况，告诉了日本人，日本人肯定会查你。你那家庭家大业大，很难隐身的一查就会查出来。”

    周云点头说：“这也是我担心的事。这回去东京，伊藤家还安排了一个人来试探我。如何他们听到了一点风声，那么，他们就会倾全力来调查我。”

    戴局长吸了一口雪茄说：“不能这样！必须想到万全之策！”

    周云说：“只要我家人在中国，那么这个危险就会存在。我担心的是我家人的安全。虽说我哥手下有兵，但周家没有多少保镖，如果日特行刺的话，我家人就危险了。”

    戴局长想了想说：“要不去香港。”

    “按这个情况看，你以为英国人能守住香港多久？”

    戴局长实话实说：“最多一年，香港就会落到日本人的手上。不行！香港不安全！眼下，最安全的地方是哪里呢？对了！美国！要不让你家人去美国吧。”

    周云其实早有这个想法，只是那是出国，如果他将家人送出国去，很容易让人怀疑的。

    没想到，戴局长却先提了出来。

    周云想了一会儿说：“去美国也行，隐姓埋名去美国，在那里买上一个小农场，交给我爹娘打理，也是一个不错的想法。”

    戴局长说：“你同意了就行！只是那样一来，你就很难再见到他们了。”

    “不会太久的！我相信，中国必胜！”

    局长激动起来，举起手说：“对！中国必胜！”

    接下来，两人商量周父去美国的事。周云的意见是，自已不能露面，家中只有大哥与姐姐在父母身边尽孝。所以，他想让大哥与姐姐也去美国。

    局长也同意，周龙，周丽与马云龙也是周云的家人，将来也会被日本人追查的。你一个少将师长，能藏到那里去？一查一个准。

    所以，他们去美国也是一个安全的办法。

    周云想到了周家的那些人，也准备带去美国。反正周云要在美国买农场，农场也需要人种田种地，放牛养羊。需要很多的人，不如让他们都去吧。

    除了周家的人，戴局长建议让周龙与马云龙带一百多个亲信人员去美国，保护周家人。

    等到一桌菜吃的差不多了，两人才统一了意见。

    戴局长看到桌上的剩菜问：“这是我们俩吃的？”

    周云吃了很多！他今天因为家人的事解决了，所以心情好，放开吃喝，便吃得多了很多。

    周家的事，戴局长不能完全当家，所以，必须向委座汇报。等到委座批准了，才能行动。

    当戴局长来到官邸，将周家人的事说了后，老头子问。“是周云要求的？”

    “不是！是学生出的主意。眼下周云不能暴露。他已经在向日本高层潜进。未来，很有可能在日本高层占一个份额。我们不能因为他家人的事，让他暴露出来。”

    老头子问：“去云贵怎么样？”

    “校长！党国不是铁板一块，周家是富贵之家，去那些贫瘠之地，生活不习惯，医疗条件也很差。再说，突然出现一大家富贵人家，这消息也守不住呀。”

    老头子一想也是。“那就让他去美国吧！周龙与周丽还有马云龙也都去美国。相互有个照应。你考虑如何走吗？那可是一大家子人。”

    “周云说他会改装一艘万吨货轮，表面看是货轮，其实货轮内装的是人。那货轮应该能装几百人。”

    老头子嘱咐了一声小心，便决定下来这事了。

    周云得到了消息后，便高兴不已。

    当天晚上，周云便来到了成都，回到了周园（周家庄）。

    见到周云回来，一家人又是一阵兴奋。

    饭后，周云便请父母，哥姐与姐夫，一起去了密室。

    在密室中，周云将委座同意周家去美国的事说了。

    同时，周云也将自已现在潜伏在日本人中间，担心日本人通过找到周家人，查清周云的底细，还有对周云的威胁说了出来。

    这话马上打动了周家人。

    没有多做工作，周家人都一致同意去美国。就是周母担心去了美国，几年都见不到周云。

    周云答应，每年他都去美国，与家人小住几天。

    因为在美国，没人认识周云，不担心被人发现，可以多住。

    听周云这样说，周母马上同意去美国。

    去美国的计划批准了！接下来是去美国后的安排。

    周致和提出将周园的老人都带去美国。这些人许多都是世代在周家当佣人，周家就是他们的希望，没了周家，他们的生活就非常困难。周家不能抛弃他们。

    统计下来，竟然有一百多人。

