    　　裴书珩的寥寥数语，在卫璇耳中如雷鸣，她真佩服裴大人敢于直面表达抒发爱情。

    　　楚汐有了底气，整个人都放松了。

    　　她在所有人的注视之下，慢悠悠溜回轮椅。

    　　“我家爷直抒胸臆。你们可别心生羡慕，毕竟像我家爷这般的男子少见了，恰巧给我碰上。这可真气人。”

    　　裴书珩见她樱桃唇一动一动的，说出来的话却是连他都不得不叹一句，编的真好。

    　　眼瞧着楚汐这会儿不知何为见好就收，甚至愈演愈烈的迹象。裴书珩眼角突突的跳。

    　　最近楚汐愈发的肆无忌惮放飞自我，想来是他过于纵容了。

    　　“我还有事，先走了。”他对着楚汐淡淡道。

    　　也不知是实在不想听楚汐这番毫无边际的话，还是真有要事。

    　　可不管哪个真假，楚汐都不得不赞叹一句。

    　　天呐，真尽职。

    　　走前还要汇报一声。坐实了夫妻间的亲密，给足了她的面子。

    　　其实，裴书珩若真一直这样，楚汐会觉着，这段婚姻除了裴书珩娶她的初衷，旁的也不是那么的无可救药。

    　　“去吧，公务重要。”楚汐唇畔微微上扬，露出一个小小的梨涡。

    　　裴书珩眸光闪过片刻的幽深。

    　　随后，温文尔雅的冲韩知是等人小幅度点头，嗓音温润：“你们自便。”

    　　楚汐看着裴书珩随即离开，再回神去看韩知艺等人。毫不意外，裴书珩方才所言，让她们有过一瞬间的怔愣。

    　　毕竟，男子主外，女子主内，更何况裴书珩还是身居三品，没准职位还能往上爬的，谁让他年纪轻轻，炙手可热。

    　　可他却还要和楚汐说上一说。

    　　这就耐人寻味了。

    　　俞殊敏见过镇国公夫人折腾了大半日亲自给镇国公做菜，可镇国公刚执起筷子却直接搁下，一声不说，去了今日生辰的小妾屋子。

    　　别说交代，就是半点面子都不留。

    　　一个爱妾，一个夫人。他行事只要自己欢心，镇国公夫人恨那小妾恨的牙痒痒，却对镇国公没有半点微词。

    　　甚至所有人站在她的角度都会想到，狐媚子手段高明，迷惑吴巍。极少人会站在女人的角度考虑，甚至连他们自己本身都会觉得留不住男人，是对方手段高明。

    　　一家之主何为一家之主，因为他是天啊。

    　　恩泽时降几滴雨露。

    　　就连韩知艺都有些不可置信，原来楚汐所言非虚。

    　　礼仪嬷嬷教的相敬如宾，还有那些约束女子的大道理，她本就不认同，如今好似更不能认同了。

    　　……

    　　楚汐做戏做全套，这些日子，她愈发迎刃有余。

    　　她从轮椅上站起身子，一瘸一拐的追上去：“爷，我送送你啊。”

    　　裴书珩步子一顿，缓缓转过身子，看着楚汐吃力小跑而来。说着楚汐才能听懂的话。

    　　“你若是真有女儿，想必也得给你折腾没了。”

    　　这个梗！你还提？你还有脸在我面前提？

    　　楚汐：？？？

    　　楚汐刚想瞪人，却想到后面站着的几个，她忍住心里的不痛快，上前挽住裴书珩的手。

    　　“这庄子有一间屋子，摆设简单，但清静的很，最适合你办公了，爷不如把公务都搬去那儿？”

    　　裴书珩没说好，也没说不好，顺着楚汐拉着他的力道，一同往前走去，两人很快消失在拐角处。

    　　留下几人面面相觑。

    　　韩知艺不发一言，好似在想什么，许是刚才所见让她心里生了一种想法。

    　　她好似对秦之逸的执着，在她能感觉的一处以极慢的方式慢慢消散。

    　　对不久后大婚的期待好像没那么强烈了。

    　　她是人生的思考，可卫璇就不一样了。

    　　！！！她的嫉妒心已经在疯狂践踏理智了。

    　　谁敢在她面前说一句裴氏夫妇的不是，她能在说话人嘴里塞满鸡毛。

    　　恶心不死他。

    　　这才成婚几天啊，裴书珩就想着要孩子了，性别都想好了，头胎要女儿。

    　　看看！这是什么速度，现在都教变着法的提醒小仙女走路要稳重，为今后做打算了！

    　　卫璇好难受，她的进度还没有动，聂明曜那个男人，极难攻克。

    　　不过，就没有她卫璇搞不定的男人，聂明曜想做第一个，简直就是痴人说梦。

    　　男人，你越难啃，我就越想占有！

    　　……

    　　这厢，

    　　楚汐见四周无人，就松开了手，与他保持一段安全距离。

    　　这用完了就扔的姿态，被她展现的淋漓尽致。

    　　裴书珩淡淡的看着袖摆那处被楚汐抓出来的这褶皱，他不由的蹙了蹙眉。

    　　然后，他看向罪魁祸首。

    　　楚汐嘴里方才讲的什么书房，不过都是她的胡编乱造。她都没在庄子里逛过，哪里清楚这些。

    　　不过，这话都说了，即便是说给俞殊敏他们听的。

    　　可裴书珩这会儿站在她边上，神情好像并不欢喜。就好像想说什么。

    　　人都陪你做戏了，还面面俱到。不就是书房，小意思！让管家安排安排便是。

    　　楚汐刚想下去张罗。

    　　她发现裴书珩的视线缓缓往下移。落到一处。

    　　楚汐下意识想用裙子遮上一遮。

    　　可实在遮不下她的大巨作。

    　　楚汐没由来的有些羞耻。她突然间想到卫璇说的卖惨。

    　　楚汐眼神飘忽，眼见着男子神情变得嘲弄。楚汐嘴一撇。

    　　她卖惨：“你看，都肿了。”

    　　裴书珩本来想出言嘲笑一二，明明没事，却把自己弄着这样，可不就是遭罪受。

    　　也不知她整日想些什么？

    　　可话到嘴里，就听楚汐告诉他，那早就愈合的伤口肿了。

    　　裴书珩：……一阵无语。

    　　楚汐咽了咽口水：“你不用自责。”

    　　“我啊，自小身子就虚，那些无关紧要的伤口没准在我身上总会比旁人厉害一二。”

    　　这话她倒没有欺骗，恶毒女配身子是不好，整日为了保持身材就吃几两饭，长期下来，体质就差了下来。

    　　不像她，整日吃吃睡睡，脸都圆润一分。

    　　裴书珩闻言只是笑了笑，他本就隽秀，整日稳重如斯，如今这一笑，楚汐只觉得如沐春风。

    　　当然，男人说的话，却大相径庭。

    　　“楚汐，你真是……一言难尽。”

