    “以后有机会，介绍你们认识！”

    顾清寒并没有向他隐瞒什么，多年的好友再次相见。

    他们之间那种自然的相处方式，是别人比不了的。

    “那太好了，我要好好瞧一瞧，到底是什么人，才能配得上这么优秀的女孩！”

    廖凡接着顾清寒的话，继续往下说。

    是啊，他要好好看一看，如果那个男人不如他，他一定会将顾清寒抢回来。

    他在国外打拼了这些年，今年的财富和地位不是一般人能够比拟的。

    能入眼的没有几个，所以他丝毫不畏惧。

    他很自信，他一定能将顾清寒抢回来。

    “清寒，我送你吧！”

    一顿饭吃完，廖凡主动提出要送顾清寒回家。

    “不用了，我自己开了车！”

    顾清寒婉言拒绝，大晚上的让一个男人送她回家。

    让秦秋看到不太好，她不想引起家庭矛盾。

    “一个女孩子大晚上回家多不安全，这样会显得我很没有风度！”

    廖凡不管不顾，非要坚持送她回家。

    顾清寒没办法只能同意，不然这个家伙会一直唠叨。

    他这个拗脾气，顾清寒从小就见识过了。

    顾清寒来到车库，站在自己的车旁边。

    “开我的车，还是你的车？”

    “当然是开我的车啦，你的车晚一点我会让人送回去的！”

    廖凡特别自然的拉着顾清寒的手，往自己车子走去。

    不忘还帮她开门，就如小时候一样。

    晚上九点秦秋夜跑回来，刚好见到自家屋门口，有一辆限量版的劳斯莱斯。

    这里是富人区，豪华车不在少数，只是这么高调的车还是很少见。

    尤其是还停在自己家门口，就更引起他的注意了。

    顾清寒停下脚步，远远的看过去。

    从车上下来一个十分绅士的男人，去走到副驾驶开门，随后下来一个女人。

    是顾清寒！

    廖凡在国外待惯了，尊照那边的礼仪拥抱了顾清寒。

    他还想亲吻顾清寒的时候，被他巧妙的躲开了。

    秦秋的脑子如同被炸开一样。

    他的未婚妻怎么能跟别人，在家门口卿卿我我？

    这是他如论如何都不能忍受的。

    秦秋再也不能冷眼旁观看了，他三两步冲上去，来到顾青寒身边。

    顾清寒呆愣了两秒，他没想到秦秋这个时候竟然会出现。

    有些尴尬的冲他咧嘴一笑，又尴尬的看了廖凡一眼，这才介绍。

    “这位是秦秋我的未婚夫，这位是廖凡，我发小！”

    秦秋打量着眼前的这个男人，第一眼总觉得很熟悉，似乎在哪里见过。

    可是一时之间又想不起来。

    廖凡倒是显得很自然大方。

    他三两步上前，走到秦秋跟前，朝他伸手。

    “你好，我是廖凡，幸会！”

    秦秋没有露怯，迎上去握住对方伸过来的手。

    秦秋和廖凡手中的力量在加大，这是两个男人之间的较量。

    他们的手握在一起，久久没有松开，顾清寒察觉到其中的不对劲。

    半响之后，廖凡额头上渗出满脸的汗。

    顾清寒察觉到不对劲，立马上前查看情况。

    “你怎么了？秦秋快松手！”

    顾清寒急了，急忙让秦秋松开廖凡的手。

    秦秋脸上露出一丝得意的笑。

    “廖先生的手劲儿可不小！”

    “秦先生也不赖！”

    廖凡嘴角尴尬的扯了扯，极其不自然的回了一句。

    第一回合他就败给秦秋了。

    他自认身手不错，而且常年来也有健身，也练过格斗术。

    怎么会在秦秋面前，如此的不堪一击。

    这时，顾清寒一脸抱歉的看着廖凡。

    “你先回去吧，今天谢谢你送我回来！”

    廖凡朝顾清寒露出一脸轻松的样子，对顾清寒说。

    “清寒，好好休息，明天见！”

    说完，他又意味深长的看了秦秋一眼，随后回到车上疾驰而去。

    秦秋等廖凡走了之后，顶着一张闷闷不乐的脸盯着顾清寒。

    半天都没有吭声，也没有进屋。

    顾清寒心想，这个家伙不会是吃味了吧？

    可自己和廖凡之间真的没有什么，这该怎么跟他解释，才说得通呢。

    “想什么呢？赶紧进屋吧！”

    顾清寒见秦秋还在闷闷不乐，这才问出口。

    “清寒，你要给我一个解释！”

    秦秋见顾清寒终于出声说话，立马表达心中的不满。

    他现在很生气，嫉妒的发疯。

    顾清寒没料到，秦秋会问的这么直接，只得又耐心的跟他解释。

    如果不安抚好这个家伙，今天晚上可能真的会引发家庭矛盾。

    “他真的是我的发小，今天刚回国约我出去了吃个饭。”

    “以后都是在商业圈里面打交道的，我总不能驳他的面子吧！”

    顾清寒急急忙忙的解释一通，秦秋的脸色也没见好转。

    “那他为什么要抱你，还亲你，我都看到了！”

    秦秋突然像个小孩一般斤斤计较，嘟着嘴，鼻子里面还有些浓浓的鼻音。

    秦秋这个委屈巴拉的模样，顾清寒以前可从来没有见过。

    她眼中的的秦秋，要么闷不吭声冷漠范儿十足。

    要么就是一个特别木讷的人，尤其在感情上更加迟钝。

    有时候遇到他拿手的事，还会在自己面前得瑟一下。

    可就算这么多面的秦秋，顾清寒都见过了。

    可唯独没有见过他撒娇耍赖，一幅委屈扒拉的样子。

    顾清寒突然羞红了一张脸，原来他真的都看见了。

    “不是还没亲到吗？”

    顾清寒有些底气不足，小声嘀咕着，她刚刚还特意躲开了。

    秦秋一听顾清寒的话，更不乐意了。

    “听你的语气好像还觉得遗憾，你都是有未婚夫的人了！”

    就像这句话，秦秋头也不回气冲冲的回到屋里。

    顾清寒愣了一下，这才跟着他的脚步一起回去。

    这天晚上，秦秋破天荒的没在顾清寒房间里留宿。

    他又回到他自己的房间，并且还将门反锁了。

    顾清寒意识到，自己可能真的把他惹毛了。

    她在门口敲了几次门，里面都没有动静，也没有人过来开门。

    这个家伙，还真不打算原谅她了吗？

    他这个气要生到什么时候去？

    今天晚上要是不把，这件事情给解决好。

    那接下来几天，很可能会一直冷战。

    这可不行，这严重影响到家庭和谐。

