    　　米雪跟周雯雯静静的看着大勇被救护车拉走，俩人都沉默着，不知道该说什么。

    　　游乐场提前关闭了，所有的工作人员只能暂时回宿舍，不能离游乐场太远。

    　　回宿舍的路上，俩人一直没有说话。回到了宿舍，扮演白雪公主的周雯雯看了看宿舍里的另一张床说道：“雪儿，你说是不是心心回来了”

    　　米雪先是整个人都颤抖了一下，害怕的声音都在发抖：“你别吓我啊，心心都已经死了，怎么可能回来”

    　　“万一是心心的鬼魂呢？”

    　　米雪整个吓得瘫坐在自己床上，手里紧紧的抓着柳俊给的符。

    　　周雯雯说完自己也觉得瘆得慌，也摸了摸口袋里柳俊给的黄符，才勉强镇定了下来。

    　　周雯雯跟米雪，说的这个心心，跟她们是一个宿舍的，这心心喜欢扮演西方骑士的大勇，但大勇并不喜欢心心。

    　　游乐场中间，有个建筑，叫做天鹅堡。也不知道是谁开始传言，说天鹅堡是有高人帮忙建的。天鹅堡最上面有个木盒，木盒里有一个香囊，只要拿着给喜欢的人闻一下，对方就会心甘情愿的爱上自己。

    　　于是，心心鼓动自己的两位舍友，就是米雪跟雯雯，去帮她爬上天鹅堡的顶，这样她就能拿到香囊，得到大勇的爱。

    　　这正常来讲，但凡有点智商的人都不带干的出这样的事。然而，这心心就是去干了，还多次哀求米雪跟周雯雯帮她。

    　　俩人终于扛不住心心的磨人，答应下来。于是，三人在一个月黑风高的夜晚，拿着一个梯子来到了天鹅堡。

    　　可这天鹅堡几十米高，这梯子，最多帮她们爬到天鹅堡的大门上面。米雪跟周雯雯本以为心心会放弃，可没想到，这心心为了大勇真的是拼了。

    　　徒手爬几十米的圆顶建筑，你敢信？电视剧都不敢随便演。

    　　也不知道是心心运气好还是运气差。运气差吧，她成功的爬上去了，还没有出一点意外。

    　　运气不好的是，上面果然没有什么幺蛾子香囊。

    　　心心失望透顶，顺着天鹅堡圆顶的边就要下来。可大家都知道，很多地方，上去容易，下去就难了，比如贼船，还有心心现在的天鹅堡圆顶。

    　　本来小心翼翼的，想抓着圆顶四周，用脚踩天鹅堡周围的墙，缓缓下来。可毕竟是晚上，这个心心也不是大长腿，勾不着墙，想爬回圆顶上面又爬不上去。就这样，像蝙蝠一样在圆顶边缘挂着。

    　　下面的米雪跟周雯雯看着那是一个着急，可有没有什么办法。一个跑去喊人，一个四处找柔软的东西，看能不能接住抓着圆顶屋檐的心心。

    　　可别说心心一个女的，就是一个男的，让他用手把自己的身体拉起来，他又能坚持多长时间？

    　　果然，心心没等到米雪跟周雯雯回来，就坚持不住了。“砰”得一声掉在了天鹅堡外面的水泥地上，瞬间血就流了出来。

    　　这时找的人也来了，报警的报警，叫救护车的叫救护车。

    　　四五个小时以后，医院宣布，患者抢救无效死亡。

    　　这个事因为米雪跟周雯雯也有份，俩人差点就被开除了。还是其他工作人员联名劝说，才给留了下来。

    　　这米雪跟周雯雯，也是因为心心的离开，加上自责，难受了很长时间才缓过来。

    　　可就在她们要渐渐忘了心心的时候，心心的鬼魂出现了，强行刷了一波存在感，出现在周雯雯面前，给周雯雯吓晕了过去。

    　　米雪却没有见过心心的鬼魂，俩人心里害怕，却没有办法跟别人说，只能自己悄悄的憋着。

    　　但俩人每天晚上都做噩梦，经常梦见奇奇怪怪的东西，包括梦见心心，吓醒了就是一身冷汗。

    　　一直持续到遇见了柳俊一行人，拿了黄符以后，好了很多。

    　　米雪跟周雯雯晚上也没了吃饭的心情，也不知道大勇怎么样了，俩人就躺在床上，慢慢睡了过去。

    　　“啊”米雪跟周雯雯居然同时吓醒了。互相看着惊恐的对方，身上的冷汗早已将睡衣湿透。

    　　“雪，雪儿”你是不是也做噩梦了。

    　　“是，我梦见心心了”米雪面色惨白，看得出来，吓得不轻。

    　　“我也是，我梦见心心跟我说，大勇已经死了，她马上让我下去陪她”

    　　周雯雯刚说完，就看米雪一脸惊恐的说道：“我，我也是，梦到的一样”

    　　这下周雯雯也顶不住了，本身就是年龄不大的姑娘，哪里经得住这么吓人的事。

    　　“雯雯，雯雯，怎么办啊”米雪的声音带着哭腔。

    　　“我也不知道啊”周雯雯也没好哪去，谁想死？谁也不想死啊。

    　　俩人在那害怕了好一会，周雯雯还是比米雪镇定一些，平复了一下心情。

    　　“雪儿，给咱们符的那个大师，绝对是个有本事的，他肯定能救咱们”

    　　“可，可咱们联系不到他啊”米雪自然也知道柳俊不是一般人，可没联系方式啊。

    　　“要不，看看黄符？”周雯雯也是死马当活马医了，她压根没想过真有人会在黄符上写联系方式。

    　　“有，有电话”那边米雪惊喜的喊到。

    　　“快看看”周雯雯直接从床上下去，爬到米雪床那，俩人看着上面的一串数字。

    　　“我来打”周雯雯拿起自己的手机，照着黄符上的电话号码，开始拨号。

    　　“嘟嘟”响了没两声，就通了，电话传出了柳俊的声音。

    　　“大师，快，救救我们”

    　　“你们谁啊？”那边的柳俊一头雾水。

    　　“您游乐场给的我们黄符，您还记得么？”

    　　那头的柳俊这才想起来了。

    　　“嗯，记得，怎么了？”

    　　“我们这出事了”然后周雯雯就把游乐场发生的事，包括心心的事，以及今天发生的死亡事件，都告诉了柳俊。

    　　柳俊听完周雯雯的话，思考了一下，告诉周雯雯：“你们先别慌，有符在，晚上别随便出门，我尽快过去。”

    　　挂了电话，柳俊皱了皱眉头，胖子通过车内镜看了看柳俊。开口问道：“柳哥，咋啦？出事了？”

    　　“嗯，出事了，那个游乐场，死了一个了，还有一个在医院抢救。”

    　　“柳哥，不是我说啊，这游乐场的事，你不能太急着就解决了。你先整点东西，让那俩妹子保住命。上次陈大胆不是态度不好么，这事咱们得让他找咱们，拿捏一下他，要不咱们颠颠去处理了，显得有点上赶着买卖”

    　　“还有一点就是，柳哥，九处的规矩，你应该比我懂，上面不反对咱们挣外快”

    　　柳俊眼前一亮，懂我者，胖子也。

    　　丫的，自己学道为了干啥，不就为了成大师挣钱么。可特喵整天东奔西跑的，钱是一个子都没看见。

