    

    面对白鸿这凌厉的杀招，宗寂不敢有丝毫的怠慢，他深深的吸了口气，整个人变得无比宁静，他手持长刀，刀尖指天，体内的力量不断的涌入手中长刀之中！

    与此同时，虚空中，凭空浮现一道道金色铭文，这些铭文化为一道道金色气流，融合到长刀之中，那一柄长刀顿时绽放出璀璨的金光，随着金色气流的汇聚，越来越亮！

    “金妄断天斩！”

    宗寂低吼一声，倾尽全力，手持长刀狠狠一斩，一道恐怖的金色刀芒，刹那迸射而出！

    这金色刀芒所过之处，一切尽皆毁灭，甚至连白鸿封锁宗寂的冰晶长剑锁链，在这一刻，都直接崩裂开来！

    看似只有一道刀芒，但这道刀芒溢散而出的刀气却无穷无尽，一时间，仿佛整个世界都化作刀域，那凌厉的刀锋，让在场众人不断的发颤！

    这是一往无前的一刀，也是刀出未果即死的一刀，无论是宗寂还是白鸿，都倾尽全力，欲将对方击杀！

    虽说他们两人都惺惺相惜，但为了自己的前程，没有人会心慈手软！

    “轰隆隆！”

    在众目睽睽之下，这两道恐怖的攻势，凶猛的碰撞在一起，整个虚空在一阵晃动后，直接崩裂开来，原本那如冰雪世界般的天地，都直接被那凌厉的刀气撕裂！

    一股可怕的力量涟漪，朝着四面八方席卷开去，不知道有多少修炼者，在躲闪不及的情况下，直接被这股力量涟漪碾成粉碎！

    强者的战斗，可不是那么好看的，没有实力，被波及到，只有死路一条！

    当这股力量扩散开去时，周围十万里之地直接化作一片废墟，除了有些强者屹立的山峰没有倒塌之外，其余的山峰，直接崩裂成两半。

    哪怕是道皇强者，这一刻都呆立当场，无论是宗寂还是白鸿，最后爆发出来的杀招，让这些道皇强者都为之胆寒，道皇初期的存在，基本都没有多少把握能够接下这两位绝顶天骄的这一杀招！

    一时间，整个天地除了那轰隆作响的爆炸声之外，再无任何声响，所有人都屏气凝神，死死的盯着那烟尘弥漫的战场中心，想要看看这一场绝顶天骄之战，究竟谁输谁赢？

    “唉，这两个小子，何必呢？”

    山巅上，天风老人与长宁老人轻叹了口气，以他们的修为，自然能直接看透宗寂两人此时的模样！

    这一战，两人仍旧没有分出胜负，以两败俱伤的结果收场，不得不说，宗寂与白鸿不愧是散修中的两大绝顶天骄，这样的结局，对于他们来说，或许是最好的！

    “宗主，这两个小子倒是有点意思！”

    在另一座山巅上，宋缺撇了一眼烟尘中的两道身影，眼眸微眯，轻笑道。

    “那两个老头估计想收这两人，暗中可能还有不少人躲着，要将这两人收入神仙宗，可不容易！”王枫轻轻一笑道。

    “那两个老头若敢阻拦，就连他们一起收，至于暗中的人....！”宋缺眼眸微眯，不屑道。

    连面都不敢露，有什么资格跟他神仙宗争？

    听到宋缺的话，王枫笑了笑，没有出声，他也不认为有谁能挡得住他。

    “嘶！快看！”

    “这.....这是两败俱伤嘛？”

    “不愧是有着黑刀霜剑之名的绝顶天骄，这个结果，倒也不是很意外！”

    “虽然两人都没能将对方当成踏脚石，但经此一役，怕是用不了多久，便能突破到道皇了！”

    当力量波动减弱、烟尘散去之时，在场众人纷纷望去，待看到宗寂两人的情形后，纷纷感叹议论。

    只见，此时那战场中心，呈现而出的是一个笼罩方圆万里的巨坑，在巨坑周围，有着数之不尽的地底裂缝。

    而宗寂与白鸿两人，早已没有了此前那冲霄的威势，两人各自持兵跪地，浑身染血，死死的盯着对方。

    在宗寂的胸前，有着一道剑伤，肌肤上，更是层层冰晶，而白鸿的背后，同样有着一道刀伤，鲜血将其一身白袍染得血红。

    “修行之路上，有你这样的对手，倒也不寂寞！”盯着白鸿许久，宗寂咧嘴一笑，出声道。

    尽管浑身染血，体内更是有着剑气肆虐，但他仍旧战意冲霄，若非浑身无力，他甚至还想跟白鸿大战一场。

    在这残酷的修炼界，不仅知己难求，能势均力敌的对手，更是难求，好在他是幸运的，有着白鸿这样势均力敌的对手，未来在踏入巅峰之时，也就不寂寞了！

    “有时间，一起历练一番！”

    白鸿点了点头，轻声道。

    两人倚着手中兵器，吃力的站起，冲着对方拱了拱手，相视一笑，早已没有了刚才那生死相向的凶狠。

    两人之间没有仇恨，决斗，也不过是为了分出个高低而已，如今既然分不出，那也不会交恶对方。

    看到这一幕，无论是长天二老，还是王枫等人，都轻轻点头。

    有些天骄，顺风顺水，战斗无果，丧失无敌之心，那是常有的事情，而这二人，非但没有丝毫沮丧，反而战意盎然，这等心志，无愧于绝顶天骄之称！

    轰！

    也就在长天二老准备出去将宗寂两人收为衣钵传人时，虚空上，猛地传来一股浩瀚的威势，让长天二老纷纷眉头一皱！

    王枫身旁的宋缺与宁道奇两人脸上也是浮现一抹诡异的笑容，本来欲要离去的宗寂两人，直接呆住。

    早已退到远处，正为宗寂两人的恐怖天资而疯狂赞叹的围观强者们，看到如此异变，也是脸色一变，目光死死的盯着那一片颤动的虚空！

    在众目睽睽之下，一道身穿朴素长袍的中年男子凭空而现，当此人出现时，在场众人都感受到一股莫大的压力，这股可怕的压力，几乎要令他们喘不过气来。

    “萧老怪！”

    “这家伙，什么都要来插一脚，简直可恶！”

    当看到那位中年男子的面容时，长宁老人与天风老人脸色同时一变，恶狠狠的瞪了一眼那中年男子，骂道。

