    除了喝茶的时间之外，整个过程不超过三分钟。

    “这……这就完了？”

    詹武瞠目结舌。

    他也是见过不少大世面的人，但这种救人的办法，却是闻所未闻。

    “这叫做手术。”

    萧南天道：“只可惜啊，你们这种穷乡僻壤，医疗器材有限，我也只能做到这样了，你马上让人准备一副夹板，让他的身体不要四处乱晃，过得两个月，估计就能行动了，到时候，在按照这张纸上的办法，为他在康复保健，就不会再有问题了，不过，以后刮风下雨，伤口一定会麻痒难当，就当是小惩大诫吧？”

    “什么手术，康复保健，也不知道你在说什么！”

    詹翎儿撇了撇嘴，说道：“那钉子怎么办？我可是亲眼见到你将三根钉子钉到了他的身体里，如果不取出来的话，龚师兄岂不是时时刻刻都要忍受刺痛。”

    “不会的。”

    萧南天道：“骨头上又没有痛绝神经，怎么会痛呢？指甲就是人的外骨骼，你剪指甲的时候，会感觉到疼吗？”

    “真是听君一席话，如听一席话啊！”

    詹翎儿哼了一声。

    整个过程，她都感觉自己在听天书一样。

    老实说，她对这个所谓的手术，根本一点信心都没有，但也只能尽人事，听天命了。

    谁知道，第二天一早，她还在睡梦中，就被一声尖叫给吵醒。

    声音正是从龚师兄的房间里传来的。

    她赶到的时候，房间外已经围了不少人。

    “怎么了？怎么了？”

    她连忙冲了进去。

    “我的腿，我的腿！”

    龚师兄一脸狂喜，道：“我的腿有知觉了。”

    众人顺着他的目光看去，果然见到他的脚趾正在动。

    此时，詹武也赶到了，心头大受震撼。

    一个几乎被宣判死刑的人，只用了一个晚上的功夫，就恢复了知觉？

    这等怪事，别说是见了，就连听都没有听过啊。

    “三弟，真被你说中了，此子绝非池中之物啊。”

    詹武轻声说道。

    “我看人，怎么可能会出错？”

    詹杰道：“这对我们詹家来说，未尝不是一个机会，如果能把他给留下来，绝对可以詹家的影响力再上一个台阶。”

    “可是，该怎样让他留下来呢？像这种高人，应该不会在意什么金银珠宝吧？”

    詹武有些为难了。

    “大哥，你怎么忘记了一句话，英雄难过美人关啊。”

    说完，他还向詹翎儿望了一眼。

    詹武顿时明白了，连连拍手叫好。

    想到便做，他马上把詹翎儿叫到身边，随便客套了几句，便开始探她口风。

    他太了解自己这个女儿了，一向的骄横无礼，目中无人，普天之下，能入她眼睛的男人，恐怕也没有几个。

    然而，一提到萧南天的时候，她却开始滔滔不绝。

    虽然她口口声声说萧南天是无赖，但那神情，显然已经动情，只不过不自知罢了。

    詹武心中大喜，却也没有拆穿，接下来的几天，总是刻意给二人安排独处的机会。

    看着龚师兄的身体一天好过一天，詹翎儿对萧南天也越来越崇拜，不过嘴上还是一口一个无赖的叫着。

    萧南天也不以为意，只是淡淡的说道：“你已经看到了我的实力，现在总可以拜我为师了吧？”

    闻言，詹翎儿脸上的笑容顿时消失。

    尽管她嘴上不说，但其实心中早就已经把萧南天当成了偶像，但她不能拜师！

    因为她早已经看了出来，萧南天不是青冥宗的人！

    她若是拜萧南天为师的话，就等于远离了青冥宗，自己的损失还在其次，詹家也将失去一个重要的后盾。

    这样的承担，詹家承担不起。

    父亲也不可能让她答应。

    “难道非要拜师吗？”

    詹翎儿轻声说道：“男子汉大丈夫，拔刀相助不是份所当为吗？难道你就忍心看到我成为杂役，后半生都服侍别人？”

    你还别说，她还真有一点演戏的天赋，一边说着，还挤出了几点泪水。

    “我什么时候说过自己是大丈夫了？”

    萧南天耸了耸肩，说道：“最大英雄、大丈夫，实在是太累了，我只想做一个精致的利己主义者，只为自己，和我的家人而活。”

    说到这里，他的脑海中全都是楚云汐的影子。

    如果不是为了老婆，他也不会来到这个陌生的地方，跟这些原始人斗智斗勇。

    听了他的话，詹翎儿也是微微一愣。

    从小到大，她身边的男人，哪个不是动不动就锄强扶弱、悬壶济世，口口声声的要做英雄豪杰，这还是她第一听到有人说这种话。

    不过，话又说回来，这番“利己论”可比那些假大空听起来要顺耳多了。

    顿了顿，萧南天又道：“更何况，你后半辈子服侍谁，跟我有什么关系？”

    “你……”

    詹翎儿被气得直跺脚，可一时之间也不知道该说些什么。

    是啊，两人认识的时间本就不长，而且前几天，詹翎儿还恨不得剥他的皮，拆他的骨，他有什么必要为自己着想。

    这个可恶的家伙。

    萧南天对她那仿佛要吃人一样的目光视而不见，摇了摇头，道：“算了，现在就算你想拜师，我还不想收你了呢。”

    不得不说，这招以退为进果然厉害，詹翎儿一听这话就急了。

    宗主可是亲自发话，让她在家中反醒，这就等于将她踢出了核心弟子的名单。

    一步落后，步步落后，以后她的命运也将发生翻天覆地的变化。

    她怎么能不着急？

    两害相权取其轻！

    更何况，只是叫一声师父而已，自己又是不了几块肉！

    想到这里，她这才用微不可闻的声音说道：“师父。”

    这声音极小，几乎连她自己都听不见了，萧南天就更加不用说了，皱眉道：“既然这么不甘心，那还是不要叫了。”

    说完，他转身就要走。

    这下，詹翎儿可的急了，一咬牙，大声叫道：“师父，我愿意拜你为师！”

    “不可！”

    萧南天还没说话，门外突然传来了一声大喊。

    回头看去，只见詹家兄弟正快步向屋内跑了。

    萧南天早就知道他们来了，因此一点也不诧异，詹翎儿却没有想到父亲和三叔来了，那么刚才自己这声师父，也一定被听到了。

