    这时其中的一个村民突然开口道:“要不然，咱们把每家窗帘都拿出来，再给他缝合在一起这不就有了。”

    另一个村民直接反驳:“窗帘都拿出来了晚上怎么睡觉？”

    “睡觉？等僵尸进村看你怎么睡觉，你说是睡觉重要还是命重要。”

    “当然是命重要。”

    有些还不情愿的村民听到他的话仔细一想好像确实是这么个理，你说你命都没了，还要个窗帘干啥？就现在这种情况当然是自己的性命重要，一众村民果断选择放弃窗帘选择保命。

    现在布的问题解决了，就差大坑了。

    我严肃的说道:“现在全村除了老幼外其余人全部都要来帮忙。男人负责挖大坑，女人负责缝合窗帘。”

    这个陷阱必须得全村人一起来，要是靠我自己的话还不知道要多久才能挖出来。

    村民们听完我的话并没有什么异议，都欣然接受了。我的分工很合理，男人力气大自己是得干挖大坑这种力气活，而女人则是力气较小同时她们都会缝纫。因此我才让群里的女人来给缝窗帘。

    分工完成，现在就差血腥之物了。后来还是在大家的激烈讨论之下最终定下买村里村民的一只羊。毕竟让一个村民单独出一只羊这样也不公平嘛！一家几块钱也就能买下一只羊。

    现在地利人和都有了，就差天时了。希望老天爷今晚别捣乱。

    我说的捣乱不是别的无非就是别刮大风，别下雨之类的自然天气。

    就在我们讨论完一切的时候，这时有几个**岁的小孩从门口跑进来就用着嫩稚的声音喊道:“丰河里有老虎。”

    这几家大人一听这几个小孩去丰河了，拽过他们几个小家伙就是一顿劈头盖脸的骂。给这几个小家伙骂的微微直哭。周围的人也劝着。

    丰河自从出了水鬼那件事后全村的大人都不让自己家的孩子去丰河玩，可这几个小屁孩居然偷偷跑去了。这怎么能不让大人生气。万一水里还有水鬼被捉去怎么办？

    可是这些小屁孩却不理解这些依旧是我行我素，完全把大人的话当耳旁风。

    我看着眼前哄闹的局面，仔细想想这小孩是不会说谎的，难道村子里还进了老虎？

    我直接问其中一个小孩:“你们确定在河里看到老虎了？”

    小孩带着哭腔一把鼻涕一把泪的回答我“确定。”

    “那它是活的还是死的？”我又继续问道。

    小孩说:“是死的。”

    死的？这……我想了一下这也对，如果要是活的今天这几个小孩估计一个也别想回来通通都得被老虎给叼跑。

    可是小孩说老虎是死的又让我心头一惊，要知道老虎可是在野外几乎无敌的存在能杀死它的那是屈指可数。

    怎么会有一只老虎在丰河里？又是什么东西杀死它的!

    我隐隐约约有种不好的预感。

    我大声喊道:“都别吵了，咱们现在先去看看丰河里面的老虎再说。”

    我话语一出原本哄闹的人群立即戛然而止。大家也想去一看究竟。

    于是我们几百人就朝着村外的丰河浩浩荡荡的走去。

    来的丰河的时候我们就看见一头硕大的老虎被河水冲到岸边。

    这块头大约有三米长。浑身都是伤口，深入骨头的那种。

    按理来说这么大的一头老虎在野外那可是称得上是无敌的存在，怎么会死在这里？

    我蹲下身自己检查这头老虎，让我心惊胆战的一幕出现了，老虎的脖子上居然有两个牙孔，这...难道说这头老虎是死在僵尸手中的？

    靠!这只僵尸怎么会这么凶猛？连老虎都能杀死!我还能打得过吗？

    看着眼前老虎的惨死我的恐惧感正蔓延全身。

    我甚至有了退缩之意，不是我害怕而是这僵尸给我带来的震撼真的是太匪夷所思了!

    连凶猛的老虎都能杀死，我能有老虎厉害吗？

    就在这时一个村民突然提出要分吃这头老虎，还说什么老虎全身都是宝。

    我心中不由的冷笑，今天我们要是吃了这头老虎的话，也不用等僵尸来杀我们了，我们直接集体变僵尸。因为这头老虎身体里包含了大量的尸毒，如果吃了它的肉尸毒就会进入你的身体里面。这样的话用不了多久你也会被感染，变成人不人，鬼不鬼的僵尸!

    我直接开口说道:“你如果不想活了，就吃吧！等你吃完之后变成僵尸，我也会除掉你。”

    那个村民听到我说的话身体就是一哆嗦也没有继续往下说。

    我直接把老虎的危害跟大伙说了一遍，我当说完原本把虎尸这里围的严严实实的人群瞬间都退后好几米远，在村民眼里这具虎尸就是一个恐怖的瘟疫触之必死的那种。

    这只虎尸可不能留着，万一晚上尸变了可不好整。

    我直接朝村民要汽油准备就地火化了这具虎尸。

    我的话说完就有几个村民出去拿汽油了。

    大约半个小时的时间，就有四五个村民抬了一桶的汽油过来。这么多？这些汽油可足足有两百多斤。他们是把全村的汽油都拿出来了吗？

    我把其中的一半给淋到虎尸的身上，然后找一块纸把火点燃。

    不一会在汽油中燃烧的虎尸就发出臭气熏天的气味。

    不过我们这次可都没被臭到，吃过一次亏，我们又不是傻子还能接着吃第二次亏吗？

    我和一众村民直接跑的老远，当然我们可没那么傻站在下风口，我们全站的是上风口。

    看着被火焰吞噬的虎尸心中忍不住苦笑看了今晚我要和这只凶狠的僵尸决战了。

    很有可能今晚就是我的死期。因为在见证虎尸的死后，我的自信已经被磨灭了。现在的我已经不抱有什么希望。话也不能这么说，我只是希望我所布置的这个陷阱能对僵尸有用!最好能重创僵尸，那样才好。

    可这一切也都是我的幻想。纸上谈兵而已，现实情况是多种多样瞬息万变。哪有自己想的这么完美啊！

