    能用方天画戟给我削个梨吗？或者用玉玺给我砸核桃，实在不行用高压电线给我弹首菊花台给我解解痒也可以。

    ——莽夫札记。

    “疼死老子了~”

    “你醒了？”

    “后背疼~”

    “医生！他居然醒了！！”

    “我看看！！”

    “谁说的居然？！”

    韩为意识复苏的第一瞬间是疼，第二时间听到居然两个字？！

    这是人话吗？！

    但随后眼睛睁开还很难，身体就被扒拉来扒拉去，他大致听明白好像在医院，但可能伤太重就是醒不了。医生护士都在谈论他的情况。

    迷迷糊糊就又疼昏过去了。

    再醒过来也不知道过了多久，这次倒是能睁开眼睛，后背也比之前没那么疼了。至少是可以忍受。

    并且这次没有护士医生的吵闹，很安静。

    “你醒了？”

    “吓我一跳！！！”

    韩为一激灵，刚说完很安静紧接着就一个声音。

    看着床边一个30左右的陌生男人，戴着眼镜文质彬彬的。

    “你谁啊？”

    韩为询问。

    男人愣了一下，起身走到他床头按了一下呼叫铃。那么此刻自然是在医院，还是单人病房套间。

    “吱嘎。”

    没多久医生和护士进来，看着醒来的韩为，继续过来检查和询问。

    并且手电筒照着他的眼睛看瞳孔情况。又检查他后背的伤口。

    韩为都认真接受，随后开口：“大夫。我伤没事吧？”

    医生点头：“暂时没事了。你的伤很致命。我从医这么多年，从来没见过这样的情况。因为刀从背后插入心脏，按理说只要不是马上救治，耽误一会都必死无疑。可你从被发现到进医院已经过来几个小时。送来的时候几乎都没有生命特征，现在却奇迹般活下来。”

    韩为点头：“我命硬！一点办法都没有！”

    医生失笑看看他，不过随后继续检查没回应。

    看着戴眼镜的男人，韩为开口：“是你送我来的？谢谢了兄弟。回头请你喝酒。对了医药费也是你垫付的？一会我把钱给你……”

    医生开口：“也多亏你的经纪人把你送来，不然你就死透了。”

    韩为恩了一声：“谢谢你了经纪人……恩？”

    韩为一愣：“什么经纪人？”

    虽然写小说能混个温饱，但距离开工作室有经纪人的大神早了去了。估计一辈子都够不着那个位置。还经纪人？

    戴眼镜男人意志看着韩为，平静开口：“你不认识我？那你还记得自己叫什么吗？”

    “骂谁呢？！”

    韩为不满：“我叫什么我还能不记得，倒是你什么经纪人……”

    戴眼镜男人打断，直接询问医生：“他是真失忆还是装的？”

    医生也愣住，韩为皱眉：“你救我归救我，想讹钱找错人了。我还你医药费最多包个红包，你做我经纪人能蹭什么？我自己赚钱都不够花……”

    “韩为醒了吗？！”

    突然门被推开，一个二十多岁的高挑美女走进来，还拎着水果篮以及保温杯。不知道放没放枸杞。

    “你怎么来了？”

    戴眼镜男人起身温柔接过还埋怨：“拍戏那么忙你还过来。”

    高挑美女看了韩为一眼，对着戴眼镜男人：“不是杀青了吗？过来看看……正好也给你送点吃的。”

    “我不饿。”

    戴眼镜男人看了一眼，高挑美女示意：“那是粥，给韩为的。你没病没灾我给你带了盒饭。”

    没等戴眼镜男人回应，高挑美女坐下翘着腿：“醒了？怎么这么不小心还遇到抢劫的？”

    “你谁啊？”

    韩为听半天了。都认识他，他一个不认识。

    而且这样层次的美女自己见过不可能不记得。

    还什么拍戏？！刚刚还提经纪人？

    高挑美女惊讶，看着戴眼镜男人：“什么情况？”

    戴眼镜男人摇头，示意医生：“麻烦您给他检查一下头部是不是也受到撞击？”

    医生和护士一起过去，简单检查。毕竟具体的CT还有验血等等都要有医疗设施的。

    “他好像不记得了。连我都不认识，更别说你。”

    戴眼镜男人对着高挑美女解释。

    “什么？”

    高挑美女目光变幻看着韩为：“这么神奇的吗？”

    “呵。”

    戴眼镜男人嗤笑：“不记得也好。”

    医生起身：“没有异常，不过不排除失去生命特征脑缺氧造成损伤的可能。具体要明天查验。”

    说完和护士给他输液之后就都离开了。也催促两人不要过多打扰，毕竟重伤刚醒需要休息。

    可看韩为的样子又不像。

    “什么不记得也好？！”

    韩为看着两人：“嘀咕什么呢？！”

    女孩上前坐在他身边椅子：“你真的不记得我们了？”

    “认识才能记得！”

    韩为皱眉：“我都不认识你们记得什么？”

    “她叫钟冉冉……是我的女朋友。”

    戴眼镜男人开口：“我叫顾天成，是你经纪人。你叫韩为，是一个艺人。”

    “什么？！”

    韩为咧嘴：“就我？！还艺人？！呵呵……”

    虽然写娱乐小说，自己这是梦境强势插入现实？！还是现实插入梦境？

    互插互插的！音效都出来了。

    顾天成推推眼镜，冷笑看着韩为：“人家不是抢劫。还在那问。你在圈内得罪多少人？”

    钟冉冉看着顾天成：“你什么意思？你是说他得罪人然后被报复刺了一刀？”

    韩为又懵逼了：“等会我有点乱。”

    看着两人：“我是被刺了一刀，但就是抢劫而已。怎么还得罪人还报复？！”

    随即思索，难道是网吧收银因为那一块钱？！

    而他思索的时候，顾天成看着钟冉冉：“他钱包里的身份证现金几乎都没动。普通抢劫的会只捅人不拿钱？”

    看着韩为：“我早让你收敛点你不听！！不好好演戏营业，动不动就勾搭女明星。结婚的没结婚的有男朋友的没有的你来者不拒。”

    钟冉冉表情怪异看着韩为：“你自己能想起来可能是谁吗？”

    “我想个鸡儿……”

    韩为暴躁要骂人，突然愣住，或许是角度问题，或许是光线问题。他在顾天成的眼镜反光看到一张模糊的，却感觉陌生的脸。

    然后就惊呆了。

    “怎么了？”

    钟冉冉下意识站起询问：“伤口疼？”

    推着顾天成：“去叫医生。”

    顾天成刚要去。

    “镜子！！”

    韩为下意识四处看：“镜子！！我要镜子！！”

    当然没有了。倒是钟冉冉从包里翻到镜子递过去。

    韩为如同至尊宝看照妖镜一般，慢慢的，小心翼翼，又有些好奇，又有些畏惧的，将镜子面对自己。

    等他看清里面的那张脸又做了几个动作表情确定是镜子里面是自己之后……眼一翻噶一声抽过去了。

    里面那张自己的脸，却长得不是他原有的样子。

    以前那张脸虽然没多帅，可他一直很得意够爷们。

    可是此刻却发现，他真成菜比琨了。

    光滑白皙皮肤不像男人不说，好像更年轻。而且以他对帅花美男极度排斥厌恶到扭曲的心态都没法不竖起拇指叫一声真帅！帅到掉渣冒烟掰弯任何同性。

    他想给他嗑一个叫一声爸爸你真帅！！

    可是。那绝对不是他莽夫韩为的脸。

