    此刻，李哲的身形之上带着道道雷光，正飞驰在东海之上。

    有着这雷法的顿悟，如今李哲的速度，已是提高了接近三成左右，便是比之擅长速度的元婴境巅峰修士，也是不遑多让了。

    离开了那落寒城之后，李哲也仅是花费了二十余日的时间，便是到达了这东海之上了。

    很快的，李哲便是找寻到了那百岛的最新地点，通过自己的宗主令牌，进入到了百岛之中。

    只是，刚一入百岛，李哲的眉头便是微微皱了起来。

    几乎是一进来，他便是感觉到了百岛之中有着一股强悍的灵力波动在疯狂地释放着！

    这等波动十分的不寻常，显然不是普通的修士斗法那么简单。

    但是，在李哲的神识之下，这整个百岛的修士，都是一如既往的修炼着，似乎是并没有被这波动影响到。

    李哲微微挑了挑眉，当即便是朝着那波动传来的方向疾驰而去，想要看看到底是怎么个情况。

    很快的，李哲便是来到了那波动的源头，这里正是天轮地器用于炼器的那个大殿！

    而那波动，则是从这大殿之中传出来了。

    “哟！您可算是来了！”

    此刻，在那大殿的门前，噬寻正抱着肩膀站着，他整个人看起来都是耗费了很多的灵力，此刻似乎是刚刚从大殿之中出来。

    “这里到底是怎么个情况？”

    当即，李哲便是对着噬寻问道。

    闻言，噬寻苦笑了一声，无奈的对着李哲说道：“你进去看吧……”

    李哲也是担心这里面的情况，当下也是没有多言，直接迈着步子向着大殿之中走了进去。

    很快的，李哲便是看到了黄一天、青鸢、欧阳青竹等人全数是围在了这大殿的中央。

    现如今，几乎是整个百岛的顶尖战力，都是聚集在了这里。

    而他们现在却是没有时间跟李哲打招呼，全都是源源不断的向着中央释放着灵力。

    李哲微微皱眉，走进之后，这才是发现，在众人的中央，有着一个剑柄。

    这剑柄便是用之前李哲给予天轮地器兄弟的材料所炼制的，看起来乃是玉白之色，倒是十分的好看。

    不过，现如今这剑柄正在飞速的震颤着，众人全力将灵力释放出来，才是勉强压制住了这剑柄！

    “这……到底是怎么回事？”

    此刻，李哲站在一旁，也是不敢轻易出手打扰众人，只得是轻声说道。

    听得李哲的声音，那同样是在释放着灵力的天轮地器兄弟也都是看了过来。

    随即，天轮缓声说道：“诸位加油，我要收手了。”

    听得此言，众人皆是微微点了点头。

    见状，天轮这才是缓缓的收回了自己的灵力，长舒了一口气之后，迈步走到了李哲的身前。

    “这到底是怎么了？怎的你等需要这般压制那法器？”

    当即，李哲便是对着天轮轻声问道。

    闻言，天轮也是苦笑了一声，对着李哲摆了摆手，将李哲给拉到了这大殿一侧的座位之上。

    坐下之后，天轮才是苦笑着说道：“这一次，是材料顶住了，但是阵法出了问题。”

    “出了什么问题？”

    李哲皱了皱眉头，略带好奇的问道。

    当即，天轮这才是开始对着李哲缓声解释了起来。

    原来，当初天轮地器打造的法器的时候，便是想着既然是给李哲用的，倒是不如直接将之打造成一个剑柄的模样。

    至于那剑刃，可以在日后得到更好的材料之后再锻造，在此之前，这剑柄便是可以单独作为一个法器来使用。

    而后，他们便是开始按着自己的想法，源源不断的将一个个不同的阵法刻录入了这剑柄之中。

    现如今，这剑柄之中，已是录下了足足数百个不同的法阵！

    随后，他们便是要完成最后一道工序了。

    那便是向着剑柄之内注入灵力，完成法器的第一次激活。

    上一次，便是在激活的过程之中，原材料顶不住那阵法爆发出来的威力，直接爆炸了。

    而这一次，在激活了阵法之后，材料的确是顶住了，可是这剑柄却是完全不受控制的开始释放起了道道灵力波动！

    好在他们二人发现得早，及时压制住了，否则后果不堪设想！

    “可是……”

    李哲偏过头去，看了一眼那玉白剑柄，疑惑的说道：“可是现如今也是没人向那剑柄之中注入灵力啊？怎的这剑柄还在释放灵力？”

    听得李哲的话语，天轮无奈的低声道：“我等在这剑柄之中……注入了至少六道不同的聚灵法阵，而百岛之中，灵气浓度如此之高……”

    此言一出，李哲也是嘴角微微抽动了一下，这才算是明白了，感情这法器现在可以源源不断的汲取周遭的灵气！

    并且，这法器现如今也不受控制，一旦众人松开禁锢，恐怕这剑柄便是会通过其中的阵法，不断的释放出各种力量，百岛到时候恐怕是会受到不少的损害。

    “而且这材料到底是接近炼制仙器的材料，我等想要摧毁也是来不及了。”

    天轮苦笑了一声，当即也是喃喃着说道。

    听得此言，李哲长舒了一口气，偏头看了一眼，而后对着天轮沉声道：“可是……总也不能一直这般压制吧？大家都是需要修行的啊。”

    当即，天轮也是站起了身子，说道：“没错，所以现在需要想办法解决此事。”

    说话间，天轮便是一个闪身，到达了这大殿的深处。

    在这大殿深处，有着一个高约百米的书架，书架之上密密麻麻的满是各种古籍和卷轴。

    这些都是他们托孤影组寻来的各式各样的关于炼丹炼器的书籍。

    当即，天轮便是一抬手，灵力涌动间，将书籍一本本的取下，而后飞速的开始翻阅了起来。

    见状，李哲也是来到了天轮身后，并不打扰他，而是等待着天轮翻阅着。

    约莫一刻钟之后，天轮也是眼睛一亮，举起了一个卷轴，递到了李哲的跟前，说道：“这卷轴之中有破解之法！”

    听得这话语，李哲也是抬手接过了那卷轴，拿在手中仔细的看了起来。

    这卷轴之中，记录了一种炼器材料，名为控灵石。

    用这种石头参与到炼器之中，便是可以制造出来一个开关。

    开关开启之时，整个法器将无法注入丝毫灵力，在外看来，就完全是一件凡人用的物件一般。

    而那开关关闭之时，整个法器便是可以正常的使用了。

    只是，这等材料说起来，也是太过鸡肋了。

    若是寻常修士的法器，自是用不着这般隐藏。

    而若是什么关键的法器，用过一两次也就人尽皆知了，完全没必要再隐藏什么了。

    所以，关于这控灵石的记载，也是少之又少，不过幸运的是，至少他们手中这卷轴是有记载的了。

    只不过，饶是如此，那控灵石也是极为稀少，要寻找起来，也是会十分的困难，这上方也是没有任何关于哪里有控灵石的记载。

    “这控灵石一事，恐怕就得劳烦宗主你了。”

    当即，天轮便是对着李哲说道：“只要有了控灵石，我与地器便是能够重新开始炼制此法器，让其恢复到可控的状态！”

    听得此言，李哲微微点了点头，回过头去，看了一眼身后众人。

    青鸢等人虽说是在压制着那剑柄，不过自从李哲来了之后，也是一直将注意力放在李哲二人的身上的。

    两人之间的对话，自然也是没有必要在这等地方隐藏，众人也都是清楚的听到了。

    “你且放心去找寻吧，压制这法器还是没问题的，我等就当做是锻炼灵力的使用了。”

    这个时候，那黄一天也是朗声一笑，对着李哲说道。

    “是啊，有着我们两名紫府真人在此，他们可以轮番休息，不会出现什么问题的。”

    这时，青鸢也是笑着点了点头，应声说道。

    听得此言，李哲也是长舒了一口气，对着众人抱拳一拜，沉声道：“既如此的话，那便劳烦诸位了！”

    说到底，这法器也算是为李哲炼制的，李哲这般说，倒也是没什么问题。

    而欧阳青竹则是这个时候朗声一笑，说道：“倒也无妨，你跟我等，就不必这般客气了。”

    听得此言，李哲也是淡然一笑，将这关于控灵石的卷轴给收入到了自己的储物袋之中。

    当下，天轮见得事情已是说清楚了，也是再度回到了人群之中，开始继续施展灵力压制了起来。

    而噬灵也是这个时候从外边走了进来，同样是伸出手，开始帮忙压制起了这剑柄。

    见得众人的这幅模样，李哲当即也是朗声道：“麻烦诸位了，我会尽最快的速度拿到控灵石赶回来的！”

    说完了话，李哲也是没有再耽搁，直接是快步的离开了这大殿之中。

    离开之后，李哲便是来到了宗主大殿之中，随即，便是直接通过自己的心替身，开始召唤起了孤影组的长老。

    这种事情，还得是孤影组的人调查起来最为有效率了。

