    第两千两百二十一章大领主陨落

    角宿大领主望着那正在急速蜕变之中的邪针，露出可怖的贪婪目光。

    “看样子，这枚邪针果然和传说中一样，威力无穷！

    我一定要得到它！”

    角宿大领主心中想道。

    此时，一大批高手，正在围攻他，一道道狂暴的轰击，紧紧相逼。

    他无法冲过去动手抢那枚邪针。

    不过，角宿大领主修炼有种种诡秘莫测的秘术。

    “给我过来！”

    只见他一声大吼，然后嘴中念念有词，连连喷出几口漆黑的精血。

    咻

    这些漆黑的精血猛地消失不见。

    然后，再出现时，已经来到万魔诛天邪针的上方。

    嘭！

    漆黑的精血爆炸，化成一团不断蠕动着的粘稠黑雾。

    刷刷

    黑雾中，射出一条条黑色的绳索，组成一张黑色巨，直接滚动而出，内中蕴含无尽凄惨暴戾的嚎哭声，向万魔诛天邪针冲去。

    轰隆隆

    黑色巨不断放大，倾刻间，就飞到邪针的上方。

    嘎嘎嘎

    一尊恶鬼头像，从黑色巨中浮现，羽翼遮天蔽日，双目幽冥，嘎嘎而笑。

    刷！

    这尊恶鬼伸出两只鸟爪似的鬼手，向邪针抱去。

    “滚开！”

    林飞带着魔躯分身，冲向那尊恶鬼。

    轰轰

    那恶鬼的双翼一划，化成两柄漆黑天刀，向林飞斩来。

    砰

    林飞被震得嘴角渗血，倒飞了出去。

    那恶鬼趁机一把抱住万魔诛天邪针，转身就走。

    “哈哈

    我域圣物，物归原主！”

    角宿大领主双目赤红，神情异常癫狂！

    甚至于躯体，都因为亢奋而抖动起来！

    “妈的，老家伙，死！”

    八石圣看状，都大怒，展开拼命攻击。

    十几个虫类老祖，还有四个混沌煞兽，也是全力进攻。

    一道道惊天动地的能量，种种威力可怖的秘术，不计成本地朝角宿大领主轰去。

    “哼，等我拿到我域圣物之后，你们全部都要死！”

    角宿大领主在这么多高手的全力进攻之下，顿时感到压力大增，怒吼道。

    不过，作为一个魔界的大领主，他的战力也是十分厉害的，即使在这么多的高手合攻之下，一时之间，居然还能支撑。

    林飞看见那恶鬼抱走邪针，不由得大惊。

    想不这个角宿大领主的手段如此高明，在那么多高手的围攻之下，居然施展秘术，抢走邪针。

    这枚邪针，对魔躯分身太重要了。

    如果失去了这枚邪针，魔躯分身的实力，将会大打折扣。

    “站住！”

    林飞和魔躯分身疯狂追上去。

    咻！

    天乙神蚕化成一道金光，瞬间就冲到那恶鬼身前。

    小荒兽也是兽爪一挥，铺天盖地的时间力量，向那恶鬼笼罩过去。

    吼！

    那恶鬼仰天怒吼，滔天威压，滚滚而来。

    不得不说，一个大领主的手段，十分可怕。

    这个恶鬼的实力，让林飞感到暗暗心惊。

    然而，就在这时。

    那枚邪针忽然剧烈一颤，一股强大到极点的吸力，骤然生出，将那恶鬼牢牢吸住，然后一点点吞噬。

    恶鬼拼命挣扎，可是，根本就无济于事。

    原来，万魔诛天邪针，正是处于蜕变最关键的时刻，内部变幻莫测，正是需要能量补充。

    这个恶鬼的体内，蕴含着巨大的邪魔能量，它在这种时候抱着邪针，等于雪中送炭。

    “不！”

    远处，那角宿大领主有所感应，不由得又惊又怒，吼了起来。

    这个恶鬼，实际上是角宿大领主的精血所化，有紧密的联系。

    很快，那个恶鬼就被邪针完全吸收掉。

    噗！

    当场，那角宿大领主就喷出一口血，受了伤。

    “哈哈，老匹夫受伤了！

    趁他病，取他命！”

    大圣惊喜叫道。

    轰隆隆

    吸收掉恶鬼之后，万魔诛天邪针的体积，再次变大几倍。

    散发出来的能量威压，化成无穷无尽的飓风，在这片星空之中，到处肆虐着。

    “噫？！”

    林飞忽然又惊又喜。

    魔躯分身和万魔诛天邪针，那种紧密的联系感，又回来了。

    林飞意念一动。

    魔躯分身立即冲上去，一伸手，那枚邪针立即飞了过来，体积变落在魔躯分身的掌中。

    这枚邪针，不再是之前那种沉寂的状态，又可以用来战斗了。

    而且，它散发出来的能量威压，强大得离谱！

    轰！

    魔躯分身握着邪针，一棒扫出去。

    噗！

    方圆数万里之内，所有邪魔的身体，应声炸碎。

    仅仅一棒，足足杀了七八万个邪魔！

    无论是六源魔境，七源魔境，八源魔境，没有任何一个邪魔，能抵挡得了。

    呼呼

    所有炸碎的邪魔血肉，全部向邪针冲来，被吸收掉。

    “好！将所有的邪魔全部消灭掉！”

    林飞大喜。

    魔躯分身手持着邪针，不断瞬移。

    场中，无数邪魔，发出临死前的惨叫声，犹如鬼哭狼嚎。

    魔躯分身的身法速度，是何等的快速。

    每一棒扫出，就有几万，甚至十几万的邪魔被杀死！

    片刻后。

    场中所有的邪魔，全部被消灭掉。

    一个不剩！

    “不错！”

    林飞大喜，对万魔诛天邪针的威力十分满意。

    “林飞！

    你太狠了！

    我不会放过你的！”

    远处，那角宿大领主看见自己的部下，全部被杀掉，不由得双目通红，差点爆裂。

    “哈哈

    只怕你没有这个机会了！

    角宿大领主，今天，这儿，就是你的葬身之地了！”

    林飞带着魔躯分身，瞬移过来，直接加入，围攻角宿大领主。

    吸收了那么多的邪魔能量之后，魔躯分身和万魔诛天邪针的威力，都是达到了一种十分可怕的程度。

    甚至比那些虫类老祖，还要强大！

    “杀了这个老匹夫！”

    林飞大喊道，向角宿大领主扑杀过去。

    这一战，打得这片星空，不断崩碎了多少空间。

    到处都布满了一道道黑幽幽的巨大的空间裂缝。

    大半天之后，角宿大领主终于支撑不住了。

    转身就逃！

    他想逃回深渊域之中，可是林飞早就想到这一点，提前堵在深渊域的出入口之处。

    角宿大领主只好向其它方向逃去。

    众人自然不肯放过他，纷纷追了上去。

    此时，角宿大领主已经受伤累累，那高大的魔躯之上，布满了触目惊心的血洞。

    虽然，他身体的修复能力十分变态。

    可是，这些高手每一次攻击之中，都蕴含有高明的法则力量。

    这些法则力量，附在他的伤口之中，阻止他的身体恢复。

    一天之后。

    砰！

    二十多个高手，一拥而上，将角宿大领主的魔躯分轰成碎片。

    魔躯分身一棒扫出，邪针产生巨大的吸力，将角宿大领主的血肉骨渣，全部吸收掉。

    一个魔界大领主，就这样陨落了！

