    纳兰若薇尴尬一笑，努力掩饰住脸上的不自然，“太子府的景色真好，让我一时看得入了迷……”

    剑兰也不点破，笑着道，“听太子妃说丞相府的景色也是极好的。”

    纳兰若薇笑笑再不说话，几人很快就到了听雨轩。剑兰进入禀报，须臾，就听到清丽的女子嗓音透过帘子传了过来，“三妹妹来了！”声动人至，一旁的丫鬟打起帘子，念儿巧笑嫣然的走了出来，长袖锦衣，端庄华美。她的身后，随着三个婢女。

    尽管一早就知道纳兰若薇会找借口接近自己，却没想到她的动作竟这样快。她这才回太子府不过半日，她就来了。

    只是来者是客，更何况是娘家妹妹，她无论如何都要好好招待。

    “今日小妹去针线坊买绣线，想着离大姐姐的太子府不远，就过来了。大姐姐，我会不会很唐突呢？”纳兰若薇睁大了水灵灵的一双眼，有些局促不安的看了念儿一眼，惶然低下了头。就像是唯恐自己做了错事被人责骂的孩子般，她的样子怎么看都天真可爱。这样一个纯真俏丽的少女，没有人会想到她有哪些花花绿绿的心思！可她所做的事，却让念儿对她生不出一点的好感。就连纳兰若蔷那个木讷的性子，她反而比较能接受。

    没有谁天生就会被别人喜爱，可若是卯了心思的强求，往往会适得其反。若这刻意的强求在掺杂了别有用心的话，只会让人深深的厌恶！就像如今，念儿尽管对着纳兰若薇一张明艳美丽的俏脸，看着她可爱到无辜的样子，她的心里不仅没有喜爱，倒是厌弃更多了一些。若不是看在柳絮的面子上，她相信纳兰若薇一定进不了太子府！

    可尽管很厌恶，她此时还是要装出疼爱的样子。她相信即便是纳兰若雨在，这面子功夫也是要做的。“你我姐妹，何须客气。三妹妹能来，姐姐不知多高兴呢。太子不在，我一个人在这府中也十分寂寞，有妹妹来陪我说话，我自是欢喜不已！”说完这些话，念儿都有些佩服自己。只是看着纳兰若薇激动高兴的样子，她就有些暗赞自己可以去唱戏了！

    “那妹妹以后定常常来陪大姐姐！”纳兰若薇简直可以说是欣喜若狂，她怎么也没有想到，一向看她不顺眼的大姐姐今日会答应的这样痛快！想到日后她就可以堂而皇之的自由进出太子府，她就乐的差点蹦起来！可她也不敢表现的太过，装作羞涩的垂下头，掩去眸子里算计得逞的得意！

    香如跟了纳兰若雨好几年，自是将纳兰若薇的细微表情看在眼里，鄙夷的轻哼了声。念儿瞪了她一眼，香如忙敛了神色，恭谨的低下了头。

    香如的不屑，纳兰若薇自然听到了，可她丝毫也不在意。只要能接近大姐姐，借着她的身份让京中贵妇们都认识自己，被人嘲笑两声又有什么关系！

    “好啊，姐姐巴不得呢！”念儿笑着点了下她的额头。这更让纳兰若薇觉得激动不已，要知道，大姐姐是从来没有和她这般亲热过的！许是自己这两年张开了，模样更俊俏了一些，大姐姐也想要拉拢自己了！纳兰若薇如是想着，心底更加得意！要是她的模样被那个皇子看上，不，最好是被瑞王爷看上，即便是做个妾侍，那对她一个庶女来说，也是一步登天了！到时，她和大姐姐少不了要相互扶持！

    纳兰若薇幻想着今后的美好生活，浑没注意到她的想法是多么的可笑和一厢情愿！

    首先，轩辕瑞会不会看上她还是一回事。其次她凭什么觉得她一个小小的庶女，能有什么资格和身为太子妃的纳兰若雨相互扶持？简直是痴心妄想！

    念儿虽然不知道纳兰若薇的心中想法，可看她近乎痴傻的表情，她就知道她脑子里绝对没想好事。

    “大姐姐对薇儿真好！”纳兰若薇喜笑颜开，一张小脸笑成了花。

    秀如和翠如互看一眼，不约而同的撇了撇嘴。她们以前怎么就没发觉这个三小姐脸皮这么厚？

    纳兰若薇眨巴着眼睛看着装饰奢华贵气的屋子，眼中的羡慕越来越多。她缠着念儿问了许多问题，念儿都极其耐心的给她解答了，看她还要问下去，念儿终于没了耐性，“剑兰，让厨房多做几个菜，今日留三妹妹在府里用膳。”

    “是。”剑兰应了退下去安排。尽管她也看这个三小姐不顺眼，可是主子的家人，她也不敢随意评价，只要做好本分之事就好。

    “叨扰大姐姐了。”纳兰若薇甜甜一笑，心安理得的留了下来。

    太子府厨子的速度很快，少时一桌精美的菜肴就被几个丫鬟端了上来。纳兰若雨又大加赞赏了一番，连称丞相府的厨子绝做不出如此美味的佳肴来。

    念儿微微皱眉，笑着招呼她多吃一些。丞相府的饭菜她也不是只吃了一两日，那里就那么难以下咽了？这个纳兰若薇还真是夸张！

    饭后，纳兰若薇还没有要走的打算，有好几次她都欲张嘴说什么，却最终什么也没说出来。念儿只做不知，陪着她天南海北的闲聊。

    “大姐姐，太子殿下走了也有好几日了吧。”纳兰若薇终于将话头赶到了轩辕泽的身上。

    “恩，再过三日就十日了！”念儿笑笑。眸子里却有那么一丝连她都没发觉的暖意流露。她没有发觉，纳兰若薇却看到了，“嘻嘻！”一笑道，“太子殿下对大姐姐一定是极好，瞧大姐姐听到太子殿下的名字脸都红了呢！”

    其实，念儿也就是目光闪了下，并没有什么害羞脸红。

    只是纳兰若薇想要讨她的欢心，故意如此说道。

    “这丫头！”念儿笑笑，只是眸子却没了刚才的暖色。

    “大姐姐，明日皇后娘娘在宫中设宴，母亲会带我和二姐一起去呢！到时，就能看到大姐姐了。”纳兰若薇笑的毫无心机，脸上有那么一种被重视的惶恐之色。

