    女管事，从身后侍女端着的托盘里，取出了一面小镜子！

    对着封天宇，介绍到！

    “第一件宝物，聚魂镜！”

    “黄阶中级法宝，使用之后，可以聚集方圆百里的孤魂野鬼。”

    “供此宝，主人任意驱使！”

    听到了，女管事的话语。

    封天宇摇了摇头！

    示意女管事，这件不行！

    不说这件宝贝的，品阶如何！

    单单是用处，便与封天宇想想之中的用处，相差十万八千里！

    见到，封天宇的表情。

    女管事没有丝毫的意外！

    她知道，自己手中的。

    这件黄阶法宝！

    估计很难入眼前，这位公子的法眼！

    毕竟，人家的一身行头，就不止是黄阶！

    她礼貌的一笑。

    又取出了，第二件法宝，开口介绍道：

    “第二件宝物，驱魂铃！”

    “玄阶中级法宝，使用此铃，可以将他人的魂魄，从体内强行剥离出来！炼制成为魂奴！”

    听到女管事的介绍。

    封天宇淡淡的，瞟了一眼，再次摇了摇头！

    见到封天宇依旧是摇头！

    女管事不由得，有点微微的诧异！

    她没想到，封天宇的眼光。

    竟然会这么高！

    自己手中的这件法宝。

    虽然只是玄阶中级。

    但！

    在功能和威力上！

    其实并不次于，玄阶高级的法宝！

    这件法宝，也是三件法宝之中。

    性价比最高的一件法宝！

    同时，也是她认为，最有可能！

    交易成功的，一件法宝！

    而！

    眼前的这位公子！

    竟然只是淡淡的，扫了一眼！

    那种眼神，跟看黄阶的法宝！

    几乎没有任何的区别！

    这让女管事，一时之间。

    有点看不透，封天宇心中的想法！

    要知道，察言观色！

    是她们入行起的，第一天，就要练习的本事！

    她从业这么多年！

    见过无数的顾客。

    还从没有见过封天宇，这种从始至终！

    看什么宝贝，都不心动的人！

    莫非他不是来买宝物的？

    想到这里，女管事深吸了一口气。

    看着封天宇，开口道：

    “公子，这第三件宝物的贵重程度，要远超前两件的宝物！”

    “您是否选择，继续观看！”

    封天宇点了点头，肯定的道：

    “自然要看！既然是来买东西，肯定是要，先看一看的！”

    女管事闻言，柔声道：

    “那请公子，证明您的购买能力！”

    听闻此言，还没等封天宇开口。

    萧战天却率先开口道：

    “放肆！我家公子，岂能差你们这点钱，宝贝还没看到？”

    “你们就要先看我们的钱，莫非你们是想黑吃黑不成？”

    女管事，听到了萧战天的话语。

    脸上的表情，没有丝毫的变化。

    反而不卑不亢的，开口道：

    “这是我们天宝斋的规矩，贵重物品查看前，需要查看，顾客是否有拥有购买能力！”

    “还请几位，遵守我们天宝斋的规矩！”

    封天宇知道，女管事既然能说出这话。

    她们天宝斋，肯定还是有所依仗的！

    看来这家商会，身后的势力，很不简单啊。

    封天宇戏谑的看着女管事，开口道：

    “如何证明？”

    “请公子出示，十万枚以上的，上品紫源晶！”

    紫源晶，是苍莽界中的，一种稀有的矿物！

    里面蕴含着大量的灵气，可以辅助他人修炼！

    同时，也充当着货币的功能！

    听到了，女子的话语，封天宇直接开口道：

    “没有！”

    封天宇说此话，并没有丝毫挑衅的意思！

    他是真的没有！

    紫源晶虽然是苍莽界，不可或缺的重要资源！

    但！

    在圣界，很少有人用这种东西！

    因为，它蕴含的灵气，实在是太少了！

    用紫源晶修炼，还不如直接呼吸空气之中，现有的灵气呢！

    女管事，听到了封天宇的话语！

    暗中眉头微皱，封天宇怎么看，也不像是没有钱的人！

    难道他们真的，不是来卖东西的人？

    想到这里，她露出了一丝冷笑，开口道：

    “公子莫不是在说笑？”

    本来封天宇，还想问问女管事。

    可不可以，用其他的东西，替代一下！

    谁知道，女管事，竟然直接就变脸了！

    听到了女管事，不善的语气。

    封天宇也有点不高兴了！

    劳资是来上门消费的！

    又不是看她人脸色的！

    “没有就是没有！有何可笑？”

    “走吧！我们去别处看看！”

    随即，封天宇直接起身！

    就要打算，离开天宝斋！

    现在即使这第三件宝物！

    正好是他所需要的！

    他也不打算在这里购买了！

    消费有的时候，更要看心情！

    既然在这里没有心情，换一家就是了!

    就在封天宇几人转身，打算离去的时候！

    女管事的声音，却再次响了起来！

    “请几位，把茶水的钱，付一下！”

    听到了女管事的话语。

    封天宇的眉头，不由得有点微皱。

    萧战天几人闻言，更是心中大怒！

    任谁被人误以为，是蹭吃蹭喝，心情都不会太好！

    更何况，几人还都是有身份的人。

    平日里，哪里受过这种气！

    但！

    封天宇既然没有说什么。

    他们几人自然也不好爆发！

    萧战天，直接从储物戒指之中。

    掏出了两枚上品紫源晶！

    丢给了女管事！

    “够了吧！多了就当赏你的了！”

    女管事收起了紫源晶，撇了撇嘴，不屑的说道：

    “本以为遇到几个大客户，不曾想，呵！”

    “有些人，外表看起来，光鲜艳丽，其实，....。”

    还没等她的话说完！

    一把剑，直接从她的嘴中，贯穿而过！

    连带着她的身体，也直接被定在了，她身后的墙壁上！

    那几名侍女，见到这一幕！

    吓得直接一屁股，坐在了地上！

    失声尖叫了起来！

    “狗眼见人低的人，我见多了！”

    “本来我不想像，那些SB主角一样，一言不合，动不动的就杀人！”

    “但！你特么的实在是，太烦了！”

    “哪怕你等我走了，再说啊！”

    封天宇冰冷的话音！

    在女管事意识消散的，最后一刻。

    传进了她的耳中！

    虽然，她不完全明白，封天宇的话语中。

    所包涵的，所有意思！

    但！

    这一刻，她感觉，这几个人。

    好像真的不像是，来搞事情的！

    而搞事情的人，反倒是自己！

