
　　被撞的豆战车车内的日军士兵吓得惊叫连连，还没等车内的日军士兵反应过来，坦克再次加速撞了过来，豆战车当场被撞得横在街道上，东方霸又踩油门，坦克第三次撞上了豆战车，这次豆战车被撞翻了，仰面朝天躺在地上，它的重量跟坦克相差太远，根本不在同一个级别。

　　豆战车在豹式重型坦克面前就像一个小孩子与巨人，坦克高达三米，宽约三米，高高的履带在躺着的豆战车上面碾压过去，所有人都听见钢铁被压得变形的嘎吱声，坦克碾压过之后，豆战车就变成扁扁的一片铁板了。

　　日本人彻底胆寒了，没有比这种场面更加震撼人心的，他们引以为豪的豆战车在豹式坦克面前竟然如豆腐渣一般。

　　前面的四辆豆战车内的日本人都清楚地看见了这一幕，四辆豆战车的最高指挥官吓得大叫：“投降，快打旗帜投降！”

　　一条手臂举着着一条白色的兜裆布伸出最后面一辆豆战车的顶上入口不断挥舞，表示要投降。

　　“什么，日本的豆战车要投降？哈哈哈”东方霸看见那白色兜裆布不断摇晃，惊讶得大笑起来，紧接着骂道：“我擦你大爷，你们他妈的也知道害怕了？想投降？也不问问老子答应不答应，老子要把你们全部碾成铁片！上面的人听着，通知后面卡车上人继续追杀！老子要杀得日本人再也不敢追击我们！”

　　“明白！”

　　日军江城警备司令部，冈村宁次办公室。

　　“叮铃铃……”电话铃响了。

　　冈村宁次立即接起电话道：“莫西莫西，我是冈村宁次！”

　　电话中传来一个惊惧交加、颤抖的声音：“将军阁下，大事不好了！可恶的支那人抢走了那辆分配到我们旅团的德国坦克，现在他们正用那辆坦克追杀我们的战车！”

　　冈村宁次不可置信道：“纳尼？坦克被抢走了？为什么被会抢走？”

　　“坦克内的指挥员在没有步兵的掩护下擅自追击支那人，被支那人暗中偷袭。里面六个乘员全部玉碎！”

　　冈村宁次听见这话当即大怒：“巴嘎雅鹿，等等，你刚才说支那人正开着坦克追杀我们的战车？为什么是追杀？而不是我们的战车追杀他们？”

　　电话那头那人哭丧着脸说道：“将军阁下，我们的战车完全不是德国坦克的对手，炮弹打在坦克上丝毫不能伤害它，它只一炮就打爆炸了我们一辆战车！它凭借高速追上我们一辆战车，将我们的战车撞翻之后碾压成了铁皮啊！将军，这完全不是一个级别的战斗啊！那些该死的战车竟然不顾后果的撤退，我们的士兵反应不及。被战车碾死了无数，加上支那人的机枪疯狂扫射，我一个大队的兵力损失了五分之四啊，将军阁下！太惨了，您到现场看看就知道了。街道上到处都是我的部下被战车、坦克碾压成肉酱，没有一具完整的尸体，士兵们已经害怕了，无论我怎么下命令，他们都不敢再追击支那人”。

　　就连冈村宁次这样凶残的刽子手听见部下将领的汇报和描述都忍不住浑身打冒冷汗，他演了咽口水问道：“现在的情况怎么样？”

　　“将军阁下，现在剩下的四辆战车正在向支那人投降！不过支那人好像根本不接受他们的投降。还在追杀他们”。

　　冈村宁次气得浑身颤抖：“巴嘎，巴嘎雅鹿！他们怎么能这么干？他们是帝国培养的军人，怎么能向支那人投降？这帮该死的支那人，他们不仅摧毁了我们的机场。让我们损失了三百多架战机和轰炸机，还杀死机场里的六千人，前后加起来有八千多人了，他们到底是什么人。人数多少？为什么他们有那么强大的火力？”

　　“将军，他们最多只有四十人。我们收到情报，他们是重庆派来的军统特别行动队，事前我们布置了种种防御措施，但还是被他们潜入了机场，另外他们抢占了机场旁边山头上的高射机枪阵地，不知道他们是怎么做的，竟然能够用高射机枪平射和俯射，因此我们的士兵吃了大亏，您想想高射机枪的火力有多凶猛，我们的士兵的血肉之躯和战车薄薄的装甲怎么能够抵挡高射机枪的扫射呢？后来他们逃走时又搬走了三挺高射机枪装在卡车上，在高射机枪强大的火力面前，我们的士兵根本就拦不住他们，因此才造成了我们如此惨重的伤亡”。

　　冈村宁次大怒道：“该死的支那人，大大滴狡猾！对了，德国坦克可是最新科技成果，支那人这种劣等民族的人怎么会驾驶和操作这种高级武器？通知情报部门，马上给我查！给我全力围堵那些支那人，一定要给我抓活的，我倒要看看那些支那人是不是长了三头六臂！”

　　电话那边的人立即道：“嗨！”

　　杀一个人是死罪，就是杀人犯，杀一百人、一千人就是屠夫，杀一万、十万、百万人就是盖世枭雄，这样的人被简单的杀死就太可惜了，如果杀死这样的人，虽然解恨，但先前的巨大损失就白白损失了，可是如果能招降过来，所造成的影响力将无与伦比！也许得到的比失去的更多！就算那些人被抓住之后死撑着不投降，到时候再通传天下，公开杀了他们，这对抵抗势力士气的打击绝对是很沉重的。

　　冈村宁次倒是打得一手好算盘，不过他没想想到底有没有这个能力将东方霸等人抓活的，要知道现在东方霸等人还在不停地追杀日本人呢！

　　放下电话后，冈村宁次又拨了一个号码，电话接通后问道：“柴山君，你到我这里来一趟！”

　　“嗨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时东方霸等人正在疯狂地向剩下的四辆豆战车追击，至于其他的日军士兵们早就跑得没了踪影，他们已经没有胆气再面对东方霸等人。

　　四辆日军豆战车见东方霸不接受他们的投降，顿时也恼火了，反正是一死，与其被活活碾死，还不如拼死一搏。

　　四辆豆战车在指挥官的命令下开始毫不停歇地向东方霸驾驶的坦克开火，一颗颗炮弹在坦克的前装甲上爆炸，只留下一些小小的坑坑洼洼。

　　坦克一路猛冲，最接近坦克的两辆豆战车先后都遭到坦克的疯狂撞击，前部都瘪了下去，日军豆战车一边倒车一边向坦克开火，明知道没有效果，但是日本人还是一直这样，他们也是没有其他的办法了，投降都不行，还能怎么办？只能拼命！

　　东方霸大怒道：“马勒格巴子，还打上瘾了？给老子开炮、机枪扫射，把他们打爆，欺负他们也欺负够了，不跟他们玩了，我们还是赶快赶到江边过江为好，坦克的柴油总有烧完的时候，没有柴油，坦克就只是一个固定的炮台！”

　　“是，先生！”军统的人立即答应道。

　　这个时代称呼别人为先生是非常尊敬的称呼，现在军统的人对东方霸都用上尊称了！在前几天的时候军统这帮人对东方霸和他带的赵墩儿那帮乌合之众很是看不上眼，行动由东方霸指挥让他们很不服气，但是程功成一言而决让他们没了脾气，不得不听从东方霸的指挥。

　　东方霸一个人摸上山头无声无息干掉了五六十个日军士兵夺取了高射机枪阵地，让军统这帮人非常震撼，同时也产生了深深的敬畏感，后来发生的用高射机枪为潜入机场的人杀出一条血路撤退，让军统这些人对东方霸的料事如神佩服不已，接着他们在东方霸的指挥下又将攻山的日军士兵杀得血流成河并带着他们成功逃离出来，虽然死了人，但伤亡很小，完全在可以承受的范围之内。

　　而在刚才这逃跑的路上，发生的一连串的事情让他们对东方霸的能力佩服得五体投地，仅凭几十人就摧毁了一座防御极度森严的机场、前前后后杀死的日军人数超过九千人了，放眼整个世界，有谁能够取得这样的超级战果呢？除了东方霸，再也没有其他人！

　　这次经历让参加这次行动的军统人员和赵墩儿等那些伪军都是一辈子最难忘的经历，也是一生当中最为宝贵的财富。在短短的三天之内，他们对待东方霸的态度从蔑视到不屑、由不屑到敬畏、由敬畏到敬佩，由敬佩到尊敬，由尊敬到崇拜，由崇拜到信仰！此时此刻，东方霸在他们的眼中就是神一般的人物，任何人跟东方霸作对都没有好下场，这样的战果是凡人能够做到的吗？

　　这段时间，他们也经历了恐惧、害怕、惶恐、平静、自信、斗志昂扬，高兴、极度兴奋的心理历程，这样的战斗，一个人只要经历过一场就足够羡煞旁人了，而他们从开始到现在，短短的几个小时的时间，就先后经历了十几场这样的战斗，东方霸带着他们杀得日本人血流成河、尸横遍野、闻风丧胆，现在日本人已经没有勇气再跟他们面对面战斗了，至少日军步兵是这样，人世间还有什么比这更加痛快的事情呢？

　　没有，一件都没有！这可不是道听途说，而是他们亲身参与、亲身经历的事情！现在他们一个个都自信满满，在他们眼里已经是没有什么事情能难得倒他们了！他们已经拥有了一颗强大、自信的勇士之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九二章 日本人彻底胆寒了免费阅读。https://xs.23sk.com 