    时间飞速流逝，两天眨眼而过。

    阿德里安成功完成【剑圣】的第一项支线任务。

    在任务进度抵达100/100之后，他并没有停止在剑术道场的训练活动，依旧与闻讯而来的剑豪或者大剑豪们互相交流、请教彼此之间的剑术。

    而令人感到惊喜的是，任务进度条也同样保持了继续增长的姿态。

    此刻的任务进度是113/100。

    阿德里安意识到一点，【名传天下】的第一项支线任务的进度，是可以像当初的【剑道百流】一样不断积累的！

    “可惜了……”

    “试剑大会即将开始，剑士类的世界级传说度近在咫尺。”

    “【剑圣】的职业进阶，也会随之而来，注定不能像之前那样不断去刷任务进度了……”

    嘭！

    窗外，两颗烟花从鸟山岛的中心方向升空，炸开数朵锦簇花团。

    这两声烟火，也昭示着试剑大会即将在两小时后开始！

    “终于来了！”

    阿德里安精神一振，脑海之中瞬间回忆起早在数日前，鸟山岛贴示出来的消息公告上含括的几点重要讯息。

    试剑大会没有那么多花里胡哨的规则。

    不限制参加人员数量，但原则上，只允许使用刀剑进行比赛。

    将会进行分区比拼，A、B、C、D四区，届时也会划分出四个不同的试剑场所。

    所有参赛剑客，捉对厮杀，单挑决胜。

    而分区比赛决胜出的四位剑客，将会抽签决定对手，最后再决出最终胜者。

    阿德里安默默从口袋中取出自己的参赛号码。

    C区，388位。

    “强大的数字！”

    ……

    小教堂。

    鹰眼米霍克同样听见了外面震耳欲聋的烟花鸣响，取出他的信息牌。

    “A区，1位。”

    将十字剑背负在身后，米霍克最后凝望了一眼教堂中的圣像，转身走出。

    “白面，不要让我失望。”

    ……

    雷德佛斯号上。

    香克斯往嘴巴里面灌了口朗姆酒，从裤子口袋里面摸出了信息牌。

    “B区，199位。”

    将空荡荡的酒瓶随意丢到一边，香克斯朝着红发海贼团的船员招了招手。

    “大家，一起去吧！”

    ……

    莫比迪克号上。

    白胡子倚坐在甲板中心的巨大“王位”上，手旁放着几坛美酒。

    “比斯塔，把威布尔也一起带去比赛吧，玩的开心一点。”

    花剑比斯塔想起他与威布尔同属D区，认真点了点头。

    “我知道了，老爹！”

    站在比斯塔旁边的，是一位身材魁梧、体态肥胖的年轻男人，上半身有很多肉，两只腿却很纤细，如同刺猬一般的金色头发几乎长到腿部，两边的鬓发被扎成了辫子。

    最让人感到吃惊的是，这个胖男人的脸上，长着和白胡子一样的弦月状向上弯的白色胡须，只不过更细更长。

    正是爱德华·威布尔！

    早在五年之前。

    白胡子海贼团就成功找到了爱德华·威布尔，并且从MISS 巴金那里花了一大笔钱后，将他带走。

    虽然早就在白幽灵那里得知了“爱德华·威布尔”的存在，但是白胡子海贼团的船员们，实际上却并没有太相信老爹真会有这样一个孩子流浪在外。

    然而当见到爱德华·威布尔那与白胡子几乎是如出一辙的“白色弦月胡子”之后。

    哪怕是跟随白胡子最久的马尔科等人，也不再怀疑威布尔的身份。

    只不过不知道出于什么原因。

    白胡子没有让威布尔称呼他为‘爸爸’或者‘父亲’，而只是让他像其他船员那样，一起叫他‘老爹’。

    “威布尔！”

    纽盖特看向这位意外得来的“儿子”，声音忍不住提高了一些。

    “待会儿上岛的时候，一定记得要听比斯塔的话！”

    “我知道了，老爹。”

    威布尔的声音听上去很粗，带点傻乎乎的气质。

    白胡子海贼团的船员们平日也很疼爱这个脑袋似乎有点笨笨的“弟弟”。

    “老爹，你能不能把丛云切给我？”

    威布尔的目光缓缓看向白胡子手边放着的那把无上大快刀。

    “你为什么要丛云切？”纽盖特有些疑惑，“虽然都是用薙刀，但是你不是有自己的长刀吗？”

    威布尔给出了个十分简单的理由。

    “因为丛云切更快。”

    纽盖特抬起手来，揉了揉眉心。

    “比斯塔，把威布尔带走！”

    “老爹，丛云切……”

    “带走！让他拿自己的刀去比赛！”

    待比斯塔拽着威布尔离开莫比迪克号上后，甲板上登时响起一阵热烈的哄笑声。

    即使是纵横大海的老爹，拿这个想一出是一出的笨弟弟，也总是没有什么办法啊。

    郁闷的白胡子端起身旁的酒坛，吨吨吨地喝了几口美酒。

    “马尔科，待会儿会有战况转播的，是吗？”

    不死鸟船医推了推他鼻梁上的眼镜，大声回答道：“老爹！是想要看威布尔的转播吗？”

    “……不是！我是要看比斯塔啊！”

    白胡子大声争辩道。

    甲板上再度响起一阵家族般的哄笑声。

    ……

    海军驻地中。

    背披正义大衣、身着淡紫色条纹西装的鼯鼠中将，朝着面前的高级将校们叮嘱道。

    “一切以保证自身安全为行动前提。”

    “如非面对海贼，否则对待那些中立的独行侠时，尽量不要针对敌方要害。”

    “如果遇到对正义有所倾向的中立派，也可以尝试着将对方拉入海军中……”

    “海军的……”

    等鼯鼠中将絮絮叨叨地讲了许久之后，最后一颗烟花也在天空之中炸开。

    “出发吧。”

    妩媚中蕴藏着坚韧的女声响起，打断了鼯鼠中将的话。

    ……

    窗外的沸腾欢呼声直冲云霄，混合成巨大的音浪，滚滚扩散开来。

    阿德里安进入幽灵化状态，飞至半空之中，俯瞰鸟山岛，随即飞向C区所在的场所。

    这是一座被临时修建出来的竞技场，被改造成了类似体育场式的构造，中间部位是八个小型擂台共同拱卫着一个大型擂台，在场地边缘放置着一块大屏幕，屏幕下方是解说评委席。

    竞技场周遭则是观众席，此时座无虚席，熙熙攘攘一片。

    阿德里安的面孔上覆盖起一层【虚面】，缓缓降落向下方。

    试剑大会，正式开幕！

