    场中！

    白念生带着一群潜龙院的强者，在半空之上跪倒了一片。

    他们也到了！

    此刻，所有潜龙院强者跪在半空之上，他们看着夏子辰，那都是心中跳动不已。

    万道之境啊!

    他们虽然不知道万道之境到底有多么强大。

    但是，他们深深知道万道之境代表着什么。

    而如今，夏子辰身为万道之境大强者。

    那么，他们何愁大夏不强？

    而他们作为大夏的一份子，又何愁前途不明？

    就是深深知道这一点，他们此刻才震撼无比。

    就是白念生也是如此。

    之前夏子辰出关，他是知道夏子辰有所提升的。

    但却是怎么也没有想到，会提升的如此恐怖。

    万道之境！

    夏子辰是万道之境。

    那么，大夏一统天下，不是指日可待吗？

    ……

    “这……”

    “这些都是大夏的强者吗？”

    “都好可怕！”

    “好雄厚的气息。”

    “看来，这一次夏子辰当真是要做一次狠的了。”

    而此刻！

    四周之人也是看向刚刚到来的白念生等人。

    他们的脸色也是沉了下来。

    白念生以及潜龙院本就强大。

    融入大夏之后，得到了大夏的资源扶持。

    那实力更是突飞猛进。

    如今强大不可小觑。

    因此，当四周之人看到夏子辰带来了那么多强者之后。

    他们便是明白了。

    夏子辰这次，恐怕是心意已决。

    根本不是开玩笑的。

    这个天堑，他是踏定了。

    瞬间，无数人感觉心中宛如有着一块巨石一般压着。

    很是难受。

    他们很想阻止夏子辰。

    可现在一看，他们根本没有资格啊！

    只能是眼睁睁看着。

    万道之境，非同凡响，没有人惹得起。

    场中！

    夏子辰也是注意到白念生等人的到来。

    微微转头，点了点头，道：“平身吧！”

    “谢陛下！”

    白念生等人大吼一声。

    声震长空，无双气势，让得在场众人心中战栗。

    紧接着，在白念生等人的目光注视之下。

    夏子辰淡淡吩咐道：“你们来的正好。”

    “今日，朕便要踏上妖族地界，尔等守在此地。”

    “凡有阻拦者，不惜一切代价，杀无赦！”

    说着，夏子辰目光扫视一圈四周其他人。

    很显然，这话也是对他们说的。

    “遵旨！”

    “遵旨！”

    听到夏子辰的话，白念生以及潜龙院的各个强者，纷纷大吼。

    声震长空。

    杀意冲霄，凶芒毕露。

    任谁也毫不怀疑，现在有人站出来说个不字。

    他们都会全部扑上去，将其撕的粉碎。

    而此刻！

    在场众人见状，瞬间心中发苦。

    夏子辰本身万道之境的实力，已经让他们无法提起阻拦之心。

    现在再加上一个白念生以及潜龙院。

    他们就更加不敢阻止了。

    ……

    场中！

    夏子辰见状，满意的点了点头。

    这才是他让白念生带人来的目的。

    他虽然不惧所有人。

    但是，他也深深知道，凡事留一手的道理。

    而潜龙院，便是他的后手。

    即便在妖界他不是无敌的。

    但救下金兰梦等人，退回来，有个接应的，也是好的。

    缓缓转头，夏子辰目光落到天运子身上。

    夏子辰微微开口，道：“你还要阻止朕吗？”

    现在，夏子辰实力暴露。

    万道之象显现，夏子辰不知道，天运子还想不想阻拦他。

    天运子闻言。

    苦笑了一下。

    他知道，在夏子辰暴露出万道之境实力之后。

    他就已经无法阻止夏子辰了。

    因此，在夏子辰问出这话之后。

    他便是侧开身子。

    并没有说话。

    但是，已经让出了路。

    表明了态度。

    见此一幕，四周那些来阻止夏子辰的人。

    都是暗自叹了口气，一脸的灰败。

    天运子也破防了。

    那么，夏子辰真的无人能阻了。

    而此刻，夏子辰见状。

    也是根本没有废话。

    踏出一步，浑身爆发可怕气势。

    道道可怕的剑意冲天而起。

    剑芒瞬间闪现而出，璀璨无比。

    灿灿生辉。

    瞬间越过了天运子的身边。

    走向那天堑。

    然而，当他还未踏足天堑之时。

    天运子却是开口，道：“小子，我还是要劝你一句，放弃吧！”

    夏子辰闻言，脚步未停，“多余的话，不必多说。”

    天运子摇了摇头，叹了口气，道：“唉！”

    “事到如今，我只好告诉你真相了。”

    “即便是本城主不阻拦你，你也根本无法跨越天堑，前往妖界。”

    “非但如此，而且还有可能遭起反噬，重伤也不一定。”

    “所以，你还是放弃吧！”

    闻言，夏子辰脚步一顿，“什么意思？”

    此刻！

    四周之人也是听到了这话。

    眼睛瞬间一亮。

    莫非，这其中还有什么秘密不成？

    很多人的耳朵都是瞬间竖了起来。

    而此刻，感受着夏子辰和四周之人异样的眼神。

    天运子叹了口气，缓缓开口。

    说出了一道隐秘。

    “这天堑，乃是古时，妖族和人族的大能利用强大的实力布下的。”

    “为的防止双方哪一方突然出现不对等的强者。”

    “破坏了双方的条约。”

    “因此，他们设下这天堑之时，便是有规定，倘若有超越万法至尊之人要强行跨越天堑。”

    “那么，必然会遭到他们再就留下的后手。”

    “这也是无数年来，双方强者辈出，但却是没有人能够打破这天堑的原因。”

    说到这里，天运子看着夏子辰道：“你觉得，你可以吗？”

    天运子的话说完。

    四周的强者都是一愣。

    他们完全没有想到，这天堑居然还有这种秘密。

    他们之前是完全不知道的啊！

    而紧接着，他们也是反应过来。

    瞬间大喜。

    要这么说来的话，还是一件大喜事儿？

    恰恰是夏子辰晋升万道之境了。

    才无法跨越天堑？

    众人心中瞬间松了口气。

    看来，那些人族前辈，还真是有先见之明啊！

    他们不能阻止夏子辰，但是有人可以啊！

    而此刻，当夏子辰听到天运子的话。

    也是一愣。

    紧接着，眼睛微眯。

    难怪他之前无法跨越天堑，因此，他还疑惑为何天堑会出现一道光幕阻拦住他。

    而金兰梦他们则是可以随意穿越天堑呢。

    原来如此啊！

    明白过来之后，夏子辰也是一阵恍然。

    但是，他根本就没有想要放弃的意思。

    只是淡淡道：“朕可以！”

    简简单单三个字。

    他并没有多说什么。

    三个字足以说明一切。

    他可以！

    即便是天堑有规定，有禁制，无法让他过去。

    但是，为了金兰梦等人。

    夏子辰也不会放弃！

    他一定可以！

    PS：

    嘤嘤嘤

