    这件事情的确是和王禀没有关系。

    王禀自己就是汴梁禁军出身，怎么也不可能去为难身为捧日军的王霄。

    真正下达命令的人是童贯，他王禀只是一个无奈的执行者。

    王霄是协同作战，撕破脸的话可以不鸟童贯。

    但是王禀却是童贯的直属，童贯命他给王霄吃苦头，王禀不可能硬顶着不做。

    说到底，真正较量的是童贯梁师成，与高俅王黼这些人。

    他王禀与王霄，实际上只是大佬们争权夺利的棋子罢了。

    李明义说营地还未完工，绝对是修饰过的话术。

    因为来到这边的时候，除了寥寥几根木桩子之外什么都没有。

    感受着捧日军众多军将们愤怒的目光，李明义不停的擦汗。生怕自己被暴打一顿，那实在是太冤枉了。

    “李将军请回吧。”

    王霄的话让李明义有些发愣，却又感觉王霄不像是在发火。

    没有搭理李明义，王霄挥手“安营扎寨。”

    大批的民夫开了上来，开始挖掘壕沟，砍伐树木搭建营寨。树木不够直接就去拆城外那些因为战火而被废弃的房舍。

    李明义看没人搭理自己，小心翼翼的离开回到王禀的大帐之中。

    一员身穿锦袍的中年壮汉听完李明义的讲述，哈哈大笑起来。

    “传闻这武二郎武勇过人，曾赤手空拳打死猛虎。本以为他是脾气暴躁之辈，没想到如此沉得住气。”

    此人就是王禀，因为童贯的命令他不好去迎接王霄，还暗中为难。

    没想到王霄却是表现的毫不在意，这让王禀感觉王霄气度不凡“也罢，明日去会会他。”

    第二天一早，王禀穿戴整齐来到王霄的营地，却是惊讶的看到仅仅是一夜的功夫，原本一片荒芜的白地居然竖立起来了一座偌大的营寨。

    壕沟鹿角，栅栏哨塔一应俱全。

    军营之中帐篷排列犹如棋盘一般整齐，旌旗招展，气势煊赫。

    进了军营之后更是惊讶的无以复加。

    军营内井然有序，众人各行其事，竟无一人喧哗嬉闹。明明到处都是人，可却是连一句嘈杂话都没有。

    一旁的李明义惊讶莫名“上等禁军居然精锐如斯？！”

    如此森严有序的大营，就算是在号称天下精锐的西军之中也是绝对不会有的。

    王禀咧嘴，没有说话。

    他自己就是出身汴梁城禁军，那都门禁军是个什么鸟样，他是最清楚不过。

    就算是上四军也不见得好到哪里去。都是一样的烂到骨子里。

    “这武二郎居然能将兵马练的如此精锐，真是个人才。早前听闻其在曾头市三千破三万还不相信，现在看来果真如此。想来就算是狄武襄，也不过如此。”

    还没见到人，王禀就将对王霄的评价提升到了狄青的程度。这在大宋绝对是非常的推崇了。

    “见过王统制。”

    “见过武副承旨。”

    两人终于见面，王禀心中暗赞‘好一条汉子！’

    王霄虎背熊腰，目光有神。再加上他那出众的气质，在这讲究看脸的大宋官场上是非常吃香的。

    “不知统制打算何时攻城，我军攻打何处？”

    “这个，贵军远道而来，还是先修整为好。”

    王禀也想见识一下王霄麾下兵马多战斗力如何，是不是银样蜡枪头。

    可童贯的命令很清楚，不准给王霄立功的机会。

    他也没有办法，只能是打个哈哈先混过去。

    王霄明白了他的意思，点了点头不在提及这方面的事情。

    闲扯了一番淡，王禀就起身告辞。

    “将军，西军这是不想咱们分功劳？”

    王霄随意而笑，抬头看了眼乌云密布的天空“不用在意，有些事情不是说挡就能挡住的。都准备一下，今天估计是要下大雨。”

    王禀回到大营，当即下令对杭州城发动猛攻。

    下午的时候，西军就攻破了杭州城。大军杀入城中，顿时火光四起。哭号嘶喊之声不绝于耳。

    没过多久，大雨哗啦啦的下了起来。

    雨势猛烈，天空之中惊雷不绝。

    漫天的雷鸣轰响声中，天色暗淡的犹如夜幕笼罩大地。

    王霄闭着眼睛站在大帐门口，感受着丝丝冰凉的细雨吹打在脸上。

    扈成冒着雨跑了过来“将军，咱们要不要进杭州城？”

    王霄睁开眼睛“杭州城是你打下来的？”

    扈成愣了下“不是，是西军打下来的。”

    “那你有什么脸面入城？”

    扈成面露羞愧之色，躬身告罪离开。

    王霄看着天空之中犹如道友渡劫般的漫天惊雷“海上之盟，北伐，燕云十六州，太原...靖康！”

    ‘隆隆~~~’

    一道银蛇般的巨大闪电映亮了天空，天地之间一片明亮。

    银光映照下，王霄的目光之中仿佛有一团火焰喷涌而出！

    对于捧日军右厢的军士们来说，接下来的日子变的很是无聊。

    整日里除了训练吃饭睡觉，就是睡觉吃饭训练。

    偶尔想要出营去杭州城内耍耍，也是被严厉喝止。

    他们只能是在休息的时候，无聊的坐在营地边上看着那些西军嘻嘻哈哈的不断进出杭州城。

    每一个从杭州城里出来的西军，基本上都会或多或少的带着一些东西出来。

    粮食铜钱，桌椅板凳，布帛酒肉什么都有。甚至还有扛着小娘从城里出来的。

    这，就是胜利者的特权。

    军士们都很奇怪，不知道王霄为何不许他们进入杭州城，也不知道王霄一直按兵不动是在等什么。

    时间久了，营中难免有些议论。

    虽然有军纪压制，可这都是难以避免的事情。

    对于阅历丰富的王霄来说，这都不算事。

    “西军各营军纪散漫，士卒多出入杭州城。夜不归宿者逐日增加。不少营地之中留守士卒不足三分之一。”

    大帐内，祝彪正在向王霄禀报对西军的侦查结果。

    王霄拿起水杯喝了口水“你说，如果这个时候有大军前来袭营，会是个什么样的结果？”

    他清楚的记得，史书上说西军攻占杭州城之后，方腊曾经亲率大军前来试图夺回。

    以西军此刻的状态来说，一旦被人突袭，恐怕会吃大亏。

    刘延庆，杨可世，刘镇，王涣，杨惟忠，辛兴忠等部正在四散攻略州府县城。看似势如破竹，却也极大的分散了力量。

    杭州城这边只剩下了王霄的捧日军右厢，以及王禀所部的两万余兵马。

    如果方腊真的能集中力量打运动战，采用各个击破的战术与宋军作战，未必没有反盘的机会。

    方腊的主力部队其实是还在的。他之前带着主力兵马南下去攻打江西去了，正好这个时候西军主力杀了过来，搅合的天翻地覆就连杭州城都拿下了。

    西军明显开始骄纵起来，这对方腊来说是一个难得的机会。

    史书上方腊选择了硬碰硬的决战，最终被西军团团包围起来围杀。

    可现在不一样，因为王霄知道有一个脸黑心更黑的家伙去了方腊的身边。

    三月初，探马禀报在杭州城附近出现小股方腊叛军的踪迹。

    王霄下令提高战备等级，而王禀所部却是毫无变化，依旧是整日里流连于繁华热闹的杭州城内。

    又过得几日，在杭州城外活动的方腊军数量越来越多，规模也越来越大。

    察觉到不对劲的王禀下令军士归营，同时派出兵马去清剿。

    仅仅两三天的功夫便斩首过千，那些四处活动的方腊兵马也随之销声匿迹。

    西军再次进入了放羊状态，甚至比起之前更加过分。

    大批士卒整日里在杭州城内买醉滋事。兵不知将，将不知兵。

    王霄再次下令全军进入临战状态，哪怕是睡觉的时候也要穿戴着甲胄。

    军士们对此多有不解，喧哗议论之声逐渐大了起来。

    王霄没有给出任何解释，直接就是军法从事。

    终于，在三月初九这天晚上，方腊的大军，来了。

    方腊号称拥兵百万。实际上其中绝大部分都是强拉来的用以充数的。

    真正能战的青壮，也就十余万。

    这其中除去分散各地驻守的，以及连番大战下来被斩杀的。此时估计还有八九万人。

    为了能够夺回杭州城，从江西返回的方腊仅仅是在青溪修整了两天，就亲自带着大约七万精锐北上，准备趁着西军主力分散的机会吃掉王禀所部，并且夺回杭州城。

    杭州城是两浙路路治所在地，也是花石纲所在地。是标志性的城池。

    这里是江南人口最多的州郡，经济繁荣财富无数。囤积着大量的粮草物资。

    若是能够夺回杭州城，就能大震声威。补充人口，并且获得急需的各种物资补给。

    王霄早就看穿了这一点，所以他一直按兵不动，没有去攻城拔寨抢夺功劳，就是在等着方腊主动送上门来。

    而在方腊这边，根本就不知道杭州城外多了一支原本应该是待在山东的兵马。

    他们之前派出的骚扰与侦查部队，也都没有发现王霄所部的踪迹。

    因为王霄的军营整日里都是大门紧闭，谁也不许外出。远远的观望根本就看不出来什么。

    当天夜里，数万方腊军精锐趁着夜色摸向了城外的宋军营地。

    火光四起，杀声震天。

    在极为松懈的情况下，王禀所部遭遇了突袭，陷入了巨大的混乱之中。

