
奈瑟尔中学，镇上的公立中学。

第二天一早，三只小娘就被南方载到了这里，还一人发了个书包。

陈大宝跟肉弹交流之余倒也没忘了正事，这段的时间，已经把事情都给安排好了。

小娘们以外国演员体验生活的名义，被安排进了中学的十二年级旁听借读，也就是高三。

有了镇外庄园的租赁合同，搞定这些不算太麻烦，何况还有一笔赞助费呢，在镇上的公立中学来说可不多见。

直到此刻，三只还在车后座上懵逼呢。

什么情况？不是学婊演么？为什么又突然会要来上每国高中？

南方笑嘻嘻的转头看着她们。

“之前的课程中已经说过了，地婊者，一时一地之婊也，要想学好，就从这当地的中学开始吧，我的教学方式可是实训式的，这样进步才快，而且学校里也有我对你们的考核哦。”

恩静打开书包翻看着里面的文件和课本，愁眉苦脸：“考核？难道我们还要考到A么？”

“不，你们的考核目标不是那些考试。“南方笑嘻嘻的：”而是需要让你们的名字，出现在学校男厕所里。”

“唉？！”三只又惊又羞，表示完全没法理解。

“这可不是开玩笑。”南方笑着竖起指头：“在每国的中学里，只有男生心目中公认最辣最有魅力的妞，名字才会被写在男厕所里的墙上。”

“真的？”居丽将信将疑。

南方笑：“这么说吧，在啦啦队的妞儿，名字不一定能上墙。但能上墙的妞，要进啦啦队那是分分钟的事情，明白？。”

根本不给三只考虑迟疑的时间，南方就赶鸭子似的把她们轰下了车。

“行了，别墨迹了，拿好书包里的文件，去校长室报道，他会给你们安排课程的，去吧去吧，去挥洒你们的魅力吧。”

智妍转头看着那边三三两两走进学校的黑啊白，不免也是紧张，可怜兮兮道：“欧巴，我还是害怕。”

南方干脆也下了车，笑着揉揉她的脑袋：“别怕，去吧，我家小智妍一定可以的，欧巴会在这里看着你们进去，等你们下课再来接你们。”

不知怎么，智妍突然觉得有点像小时候阿爸送自己上学的场景，忍不住丢开书包，一下子就挂在了南方脖子上，好像这样能汲取更多的勇气。

南方笑着拍拍她的背，轻声细语把她劝下来了，丫头眼眶有点红，但还是跟着两个欧尼一步三回头的往学校去了。

南方在后面看着她们的背影，目光里有无限慈祥。

进了学校，恩静壮着胆子去跟一个戴眼镜的白妹打听校长室。

智妍还是有些忐忑，轻声的问居丽：“欧尼，我们在这里真的就能学会婊么？”

“我也不知道。”居丽摇摇头：“但我总觉得，欧巴不会害我们，所以，不妨试试啊。”

这点智妍倒是认同的，虽然这阵子被南方操练的很惨，但点点滴滴对她们的好，她也都看着啊，要不是每顿变着花样的给她们做好吃的，吃货妍能有那么大的学习动力？

想到他刚才微笑着目送自己的样子，智妍的脸又红了一下，欧巴，其实也是很温柔的人呢。

“哎呀！“想到刚才，她突然想起了什么，好像激动时，书包被她丢在车里了啊，文件什么的都在里面呢。

匆匆跟居丽打了个招呼，她就噔噔蹬的往回跑了。

跑出校门，对面的马路上，皮卡果然还在，好温暖。

可等她走近些，就一点都不觉得温暖了。

南方正背对着她斜倚在车头上，跟一只身材爆炸的大洋马聊骚。

走的越近，他们交谈的内容就越清晰。

“......真的，咱们再去买上两打啤酒，我的后座也很宽敞，嘿嘿。”虽然她看不到南方此时的表情，但只声音听起来就骚得不行了。

大洋马也饶有兴趣的打量着他，虽然戴着帽子墨镜，但身材确实很健壮啊，鼻子和唇形也非常性感。

她添了舔嘴唇：“你是亚裔？要是大块头配套个小皮尼，那就很失望了啊。”

南方哈哈大笑：“放心吧宝贝儿，上回跟它打过招呼的姑娘，到现在嘴巴还没合拢呢。”

大洋马也是笑，笑得胸前的一对保龄球欢跳不休。

**啊。

可这对狗男女是注定得不到好结果的。

因为，智妍同学跳出来了。

。。。。。。。。。。。。。

下午，南方果然开车来接她们了，这回不但帽子墨镜，大热天还戴着个口罩。

没办法，智妍要求的，不答应的话，她就赖学专门盯着他。

于是，垂头丧气的南方，接到了垂头丧气的三只小娘。

回庄园的路上，南方有一搭没一搭的跟她们聊着天。

“今天过得怎么样？一切都还顺利么？”

恩静语气懊恼：“老师讲课语速很快啊，我只能听懂两三成。”

南方笑：“喂喂喂，本末倒置了哈，说过了，又不是让你们去拿分数的，你们的任务是散发魅力征服那些每国的骚年啊。”

居丽摇摇头：“很难呢，别说学校里的男生了，连女生好像不怎么好接触，可能是语言问题吧。”

南方摇头：“不要找理由哈，这还真不是语言问题。”

居丽好奇：“那是什么问题？”

“别急，待会回去吃过晚饭，我就开始给你们做特训，真正的婊演特训！”南方的眼睛闪闪发光。

。。。。。。。。。。。

厨房里，南方在张罗着晚餐，今天是妞们第一天上学，得犒劳鼓励下。

智妍踢踢踏踏的走了进来。

也不说话，就那么站在旁边不远处看着他忙活。

可你看就看吧，还撅个嘴干嘛，一副宝宝好委屈的样子。

南方也懒得惯她的小脾气，上午的账还没跟她算呢。

本来可以好好打场保龄球的，结果全让这丫头给搅黄了。

干脆身体转过些，眼不见为净嘛。

然而智妍并不气馁，咔咔咔的几步，又走进了他的视线里，继续噘嘴。

南方也是失笑，再转身就这菜就没法做了。

无奈抬头看着她：“你这是要点菜？”

“你上午为什么要约那个女人？”智妍藏不住心事，直奔主题，唉，没经验的小妞啊。

“就是想多认识个朋友，约人家喝点啤酒嘛。”南方轻松否认，眼皮都不带眨的。

“我也可以陪你喝啊，我跟欧巴也算是朋友啊，怎么都没见你约过我？”智妍气势汹汹。

南方上下打量了她一下，不屑轻笑。

跟你喝？要是跟你一起光着膀子喝，搞不好我真能把你当兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242042"  chaptername="第四十三章  皇冠上学去">加入书签</a>
</div>
