    “遭受魔气侵袭的野兽，大多丧失理智，除了对同类生物保有与生俱来的亲切，可以相安无事，面对其他生物，可不管你属于哪个阵营，只会一股脑的战斗，直至死亡。”

    丹尼尔耐心为其解答，随即摆摆手，说道：“有些事情，以你目前的实力即便知晓也无太大意义，最重要的还是赶紧成长，你要知道，黑暗剑士在光明阵营内恶迹斑斑，一旦进入强者视野，你会失去成长的机会。”

    “好吧。”

    江寒不再询问，得到任务，看时间已经晚上十二点。

    “算了，小命要紧。”

    想了想，江寒决定今天不再熬夜，安心下线，洗了个澡，安然入睡。

    ……

    翌日。

    两个香菇包填饱肚子，江寒匆匆上线，按计划离开城主府，前往城外清理野鼠。

    【清理野鼠】（难度：B）

    简介：铲除一直袭击骷髅小兵的野鼠，若能找到源头，连根拔除，那便最好

    要求：击杀500只魔化野鼠

    简单扫过任务面板后，江寒询问旁边路过的骷髅小兵：“小哥，魔化野鼠哪里最多？”

    “人家明明是女孩子，你怎么叫我小哥？”骷髅小兵语气幽怨。

    江寒：“……”

    一堆骷髅架子你让我怎么看出是男是女？

    “小……小姐姐，魔化野鼠哪里最多？”江寒不由擦汗，只能改口。

    “幽暗之城南边，那里的魔化野鼠特别聚集，而且……”说到这里，那骷髅小兵欲言又止。

    江寒十分好奇：“而且什么？”

    “而且它们总喜欢往我身体里钻，真的烦死了，感觉特别对不起我的男朋友。”骷髅小兵凄然道。

    ……

    带着莫大的无语，江寒离开幽暗之城，往南方行进，果不其然，看到一只只魔化野鼠在地面乱窜，它们浑身毛发漆黑，双眼通红，体格接近男子手臂大小，细长尾巴不停地甩动，扎在一堆属实令人毛骨悚然。

    【魔化野鼠】（普通怪）

    等级：22

    生命：35000

    攻击：150-160

    防御：70-80

    技能：【啃食】

    简介：本是普通野鼠，但遭受魔气侵染，又食用了大量攻打幽暗之城的士兵的血肉，拥有了相当不错的实力，加上它们数量可怕，繁衍极快，清理需要耗费大量时间，让幽暗之城的骷髅小兵非常厌恶

    ……

    “这么多？”江寒顿感棘手。

    他大致清点，发现一处刷新点的魔化野鼠数量竟多达二十多头，一旦他招惹仇恨，至少会有二十多头魔化野鼠齐齐进攻。

    尽管它们攻击不高，但单位体积小，同一时间可以全部发起进攻，相当麻烦。

    “吱！！”

    正当江寒观察它们的时候，魔化野鼠异常敏锐的发现不速之客，齐齐炸毛，似乎是感到恐惧，纷纷逃离，一溜烟的功夫，刷新点魔化野鼠一只不剩。

    “！！”

    这一幕，把江寒看呆了。

    我还没跑呢，你们跑什么？

    “叮！~”

    系统提示：魔化野鼠凭借本能，发现了您体内隐藏的邪恶气息！

    所幸，系统好心的解答了江寒的疑惑。

    “我隐藏的邪恶气息？”江寒呐呐无言。

    真是活见鬼了，原来这莫名其妙的“邪恶气息”还能派上用场？

    暗暗赞叹转职黑暗剑士所获得的特权，他不再犹豫，四处寻找刷新点，在看到魔化野鼠后，趁着对方尚未察觉，果断施展邪恶践踏逼近，打出控制。

    -2200！

    ……

    魔化野鼠的攻击不差，但防御偏低，以江寒目前的属性，哪怕不出暴击，照样可以打出四位数伤害，之后再跟上狂乱斩杀，能直接带走六分之一生命值，刷起来速度不慢。

    “吱吱！”

    那只被江寒逮个正着的魔化野鼠不停的发出尖锐叫声，知道无法逃脱，被迫迎战，可惜它被周围的兄弟完全抛弃，对江寒根本没有任何威胁，很快沦为尸体，成为六百五十点经验。

    也就是说，以江寒目前的等级，升级需要十万出头的经验，要杀一百五十多头魔化野鼠才能达到18级。

    升级难度，可想而知。

    不过，江寒并未心急，既然魔化野鼠被逼急才能反击，否则见到他就会跑，那便无法构成威胁，任务迟早会完成。

    虽说幽暗之城处于非常危险的境地，随时爆发冲突，但游戏的一般套路，总归是需要玩家先达到一定实力，再爆发攻城战这种“大型活动”。

    眼下，玩家想要提升至抗衡暗金级BOSS的实力，至少还要个把月，留给他的时间还很充足。

    一个小时……两个小时……

    时间缓缓流水，江寒却乐此不疲的沉浸刷怪当中，面对本来应该群攻棘手的魔化野鼠，拥有特权般可以逐个击破。

    “唰！”

    直至两个半小时过去，江寒升级，因为有“堕落者”称号加成，生命值提升了一千多，各方面属性也增长不少。

    “咦！”

    终于，在江寒击杀第187只魔化野鼠之后，地面除了爆出来的三十枚铜币外，还有一对护腕——

    【黑铁护腕】（青铜级）

    防御：10-12

    效果：防御+3%

    需要等级：20

    简介：三级城镇铁匠铺中精品级别的装备，等闲冒险者根本购买不起

    ……

    好东西，可惜和黄岩铠甲一样，都需要20级才能装备，江寒唯有先塞入包裹，继续自己的刷怪之旅。

    然而，就在这时，耳畔响起连续播报三遍的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜美瑞区玩家【上帝禁区】获得B级天赋【敏捷】，作为首位获得天赋的冒险者，获得额外奖励：天赋品级+1，声望+10000，自由属性点+10！

    “……”

    望着系统消息，江寒一脸愕然。

    居然这么快就有人得到天赋了？

    “果然，玩家中牛人太多。”江寒不禁感慨。

    虽然没成为首位得到天赋的玩家挺让人遗憾，但他还不至于狂妄到认为游戏里只有自己能得到特别机遇，先人一步。

    “吱——”

    陡然，不远处的地面震动，出现裂纹，紧接着一头通体紫色的巨大鼠怪从土而出，仰天嘶吼，爆发出刺耳的声音令人脑袋嗡嗡作响。

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，您对魔化野鼠的大肆杀戮，引起白银级BOSS【魔化鼠王】的愤怒！

    魔化鼠王？！

    趁着对方的“出场装逼”尚未结束，江寒立刻丢过去一个侦查术——

    【魔化鼠王】（白银级BOSS）

    等级：？？？

    生命：150000

    攻击：220-230

    防御：140-155

    技能：？？？

    简介：接触过魔气根源的鼠王，惊人的机遇令它拥有远超魔化野鼠的强大实力，但它平日里隐世不出，极难遭遇

    ……

    防御还行，但那攻击属实猛地一塌糊涂，等级和技能看不见，说明已经部分超越侦查术的侦查范畴！

    不过……

    白银级BOSS！

    江寒紧了紧手中的野牛剑，心头一阵火热。

    在他看来，倘若有魔化野鼠助阵，他或许还忌惮一二，但野鼠被他的邪恶气息驱赶，一对一的情况下，他自信不虚魔化鼠王！

    “首次获得天赋的奖励没拿到，首杀白银级BOSS的好处，可不能再被别人抢了！”

    ……

