    随着一番商量之后，众人也做出了决定。

    “君凌洵等人就在那前方，我是特意到这边来找你们的。”慕容景俊眸皆是关心，“我知道这附近有一个比较隐蔽的容身之所，要不你们暂时现在那里呆着，我们先去帮你们打听一下消息。

    等这情况弄清楚之后，你们再想办法行动，如何？”

    慕容景顿了顿，又强调道：“现在就这么贸贸然行动实在是太危险了。”

    “好。”

    帝少枫点头，幽蓝至黑的眸子漫着一丝阴霾与凝重。

    “你放心，我会将他们人数了解清楚的。

    不论如何，我都是你这边的。”

    慕容景伸手锤了一下帝少枫的胸膛，俊朗温润的脸庞布满了坚定与信任。

    “现在形势对我们如此不利，你还要跟我们站一边？”帝少枫忍不住出声，就这等情况，恐怕很多人都盼着与他们保持距离吧。

    自从他们与萧家关系不合之后，这等事情他已经经历了很多。”

    “臭小子！”慕容景听言忍不住咒骂一声，“你这是看不起你自己还是看不起我呢？

    我还盼着以后我出事的时候你能挺我一把，现在说这些有的没的做什么，反正你是我兄弟，谁敢动你，就是动我，没得商量！”

    帝少枫深深地看了慕容景一眼，时间仿佛就这样静止了。

    一丝如沐春风般的温暖笑容在他的唇角缓缓绽开，使得他本就眉目如画的俊美脸庞愈发出众迷人。

    “喂，你这么看着我做什么？”慕容景睨了他一眼，“我可是喜欢女人的。”

    “噗嗤。”

    随着慕容景这一句话落下，林茜茜等人皆是忍不住轻笑出声，将那原本有些肉麻却尽是情谊的气氛冲淡了几分。

    “你放心，我对男人同样没有兴趣。”帝少枫翻了一个白眼，抬脚就直接踹向了慕容景，“你还不快点带路！”

    慕容家族的一众修炼者脸上也洋溢着喜悦的笑容，他们也是知道帝少枫和慕容景的关系。

    不论少主做出什么样的决定，他们都是支持的。

    在慕容景的带领下，百里红妆一行人来到了一个十分隐蔽的山洞。

    山洞的入口很小，但是进去之后，范围却出奇的大。

    “这是我前些日子发现的山洞，目前应该没有其他人发现，你们就暂且在这里休息一下，我们出去打听一下消息。”

    慕容景神色镇定，“我先去了解一下他们的人数和实力，倘若有差距，我便想办法再找几个帮手。

    这种情况下，必须得有能力抗衡才行。”

    “好。”

    众人也不啰嗦，慕容景当即便带领着一行人离开了。

    与此同时，百里红妆等人也在山洞中修炼，调整最佳状态。

    因为距离君凌洵等人所在的地点并不远，慕容景只花了半天的时间就已经回来了。

    只不过，当他回来的时候，脸色格外的难看。

    “有什么不好的消息？”帝少枫立即站了起来，语声透着紧张。

    “我刚才去了一趟，并没有直接见到君凌洵等人，不过倒是打听到了一些消息。”

