    活动室。

    “回天的重心不在手掌上，也不在肩膀上，还不明白？”

    雏田的声音传入跌跌撞撞的宁次耳中，使他因为消耗过度查克拉而通红的脸色更红了几分。

    宁次抬眸看向对方，一个连八卦三十二掌都打不出来的人，一个自己的手下败将，凭什么评价自己。

    这么想的，他也这么说了，“日向雏田，以你的实力说这些，根本就是笑话。”

    雏田并不恼怒，继续平淡的说道：“日向宁次，你说的对，我可以轻而易举得到你想要的东西。”

    她是日向日足的长女，只要稍微表现出一点上进心，日足就不会想要放弃她。

    因此，当雏田说想要翻阅家族的卷轴时，日足不仅没有拒绝，反而有些欣喜。

    回天她现在当然练不出来，但看过这方面的记录，指出宁次的问题不算难事。

    听到她的话，宁次脸上青一阵白一阵的，几次想要说话，终究是忍下了。

    雏田有些失望。

    “雏田，为什么要故意惹宁次生气啊？”井野终于忍不住问了。

    “只有这种时候，宁次哥哥才愿意说出一点心里话。”过了一会，雏田小声的回答。

    井野微微一怔，走到正在练投掷的鸣人身旁，“鸣人，哲这两天中午怎么没有出现。”

    鸣人摇头说道：“他好像说他去搞什么赚钱的事情了。”

    “赚钱？”井野有些纳闷。

    “是啊。”鸣人认真的看了她一眼，“也许因为你们只中午出现在这里，没发现吗？其实活动室里的器材已经换了三四次了。”

    除了鸣人和宁次以外的人都是微微一愣，他们确实没注意到。

    “谁出的钱呢？”丁次问道。

    “是他。”

    其实鸣人和宁次也想过帮他分担一点，不过风本哲觉得这间活动室自己才是最大的受益人，便没有拿他们的钱。

    虽说询问风本哲的行踪，但上课时碰到他，井野又迟疑了。

    风本哲对于能不能山中秘术的结果已经没在意了，大不了进度慢一些，或者等井野成长起来了，从她身上盗过来高级的术。

    看着井野如今慌乱的模样，他心想：冲动了吗？

    放学过后，井野陪着小樱去了一趟木叶图书馆。

    她只是无聊的翻阅，不停的换书，小樱拿了一本就直接入迷了。

    “让我看看，书里有什么答案？”井野抽走了小樱手里的书，仔细一看，上面全是农作物的照片。

    “这是农业方面的书，怎么连这个也看啊。”井野无语的问道。

    “随便抽的一本，感觉上面的色彩比较吸引人。”小樱随口说道。

    “我现在不想跟你讨论什么美术风格。”井野苦恼的说着。

    见到她的表情，小樱笑了笑，“书里，怎么会有人生的答案呢？”

    井野叹了一口气，“那你能帮到我么？”

    “我什么都不知道，能帮你什么。”小樱摊了摊手。

    井野开口说道：“我有一个朋友……”

    小樱心想：你有什么朋友我能不知道？

    “我这个朋友最近遇到了一个麻烦的事情，她想帮一个人，可是如果帮了就会违背家族原则，你说该怎么办？”

    “什么家族原则？”

    “家族原则就是家族原则。”

    “哦。”小樱没再追问，而是问道：“井野，你妈妈以前姓什么？”

    “我妈妈一直姓山中啊。”

    小樱无奈的说道：“井野，我想问的是你们家族能不能和外人通婚？”

    “可以啊。”井野连连点头，立刻又补上了一句，“都说了是我朋友。”

    “是，是，你朋友。”小樱无语，“只是拿你举个例子。”

    “既然可以和外人通婚的话，家族不家族其实规矩也没有那么严厉吧。叫你朋友收了他就好了，那就是同族人了。”小樱似笑非笑的说道。

    “啊？”井野被她的思路震惊了。

    怎么一下子聊到结婚的话题了？听起来行，但是会不会太快了。井野有些局促的想道。

    一颗小石子精准的砸在了自己的脑门上，鸣人转头望去，就见到一个奇装异服的中年大叔坐在某个房顶上，笑着给自己打招呼。

    看见鸣人的视线，自来也跳了下来。

    可恶，你们这些人越来越过分了，我不会再逆来顺受了。

    如此想着，鸣人抡起袖子就要去揍自来也。

    自来也乐呵呵的。

    五分钟后，鸣人没有碰到自来也一片衣袖，他不禁疑惑的问道：“你是忍者？”

    自来也自豪的说道：“没错，我就是连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子，自来也大人是也。不分东南西北，整个天下都是无人能敌的三忍白发童子蛤蟆使者。”

    “什么乱七八糟的？你是不是忍者？”鸣人听懵了。

    ……

    看着风本哲搬来的样品，十二个不同形态的自己的等身长枕头，纲手忽然说道，“这样真的好吗？”

    静音惊喜的叫道：“纲手大人，你终于恢复正常了？”

    “纲手大人，你不会是后悔了吧。”风本哲故意说道。

    没有理会他，纲手将其中三个摆在最前面。

    都是正常黑色和服款的。

    分别是傲慢版，沉思版，和抱着胳膊的形态。

    可以说，这三个是这十二个里面最正经的。

    她看向风本哲，淡淡道：“既然你说可以赚钱，只有三个也可以吧？”

    风本哲一怔，这一下子，从媚宅变成了镇宅。

    他看向纲手，看来她对自己的想法也并不是一无所有……

    过了一会，他才幽幽的说道：“如果是选这几个形象的话，其实做成海报才是最合适的，抱枕只是其次。”

    说起来，纲手虽然也有“大肥羊”的称号，其实粉丝也不少，不少女忍者都以她为奋斗目标。

    可以说是女人们的偶像了。

    既然这样，就转向女性市场吧。他想道。

    纲手有些惊讶的看了他一眼，不得不承认，这小子脑子转的挺快的，不过，小心思也多，差点因为心情低落被他坑了……

    既然他说叫抱枕，那自己的抱枕被人抱来抱去，形象还要不要了。

    小子，你还有点嫩。

    收回思绪，纲手淡定的说道：“既然这样，那就只做海报，海报的成本更低，不是吗？”

    “那这些呢？”他指了指十二个等身纲手。

    “纲手大人，都留给我吧。”静音开口说道。

    “好。”纲手点头应下了。

    静音立马扑上了其中一个。

    “太幸福了。”

