    

    “加倍奉还？好，我倒要看看你有没有那个实力。”

    一瞬间，白娥动了。

    她双手拿着两柄血色的弯刃。

    刀身之上，阵阵凛冽的寒气，还有血光。

    这时，她的眼睛也化为奇特的弯月模样。

    一个爆发，她的气息就是九十九级巅峰。

    她现在已经半神了。

    手中握的都是神器。

    曹安看见这一幕，一瞬间就明白了。

    “你是白秋生的姐姐？”

    “是又如何，拿命来。”

    “啧啧，姐弟俩真是一个样，狂妄自大。”

    铮——

    曹安气息一动。

    灭神枪握在手中，这一刻他的凛冽格外强大。

    轰。

    整个空间的气息一颤。

    曹安眼中竟然爆发出一股璀璨流光。

    双眼之中一股属于神的力量，在凝聚着。

    他的瞳孔瞬间被覆盖。

    双眼之上，是白色的光晕。

    “灭神枪终极技：神临。”

    嘭。

    曹安周身气浪接连暴鸣。

    就连大地就已经塌陷了三层。

    “女人，你是第二个让我认真对待的人。”

    “你狠幸运。”

    说完。

    嘭。

    曹安脚尖在地面上一踏，他动了。

    这一脚下去，他身后的一片大地竟然瞬间粉碎。

    一直延伸到教皇殿前的阵前广场，都化为虚无。

    嗖——

    白娥视线之中，曹安就是一抹残影。

    “狂妄。”

    她眼中闪过短暂慌张，而后瞬间严肃。

    她还就不信了。

    面前这个蝼蚁之辈能有多么强大？

    她可是神的弟子。

    而且已经三千岁了。

    这一刻，白娥也动了。

    “神技：双刃滑斩。”

    一瞬间，白娥竟然瞬间消失在大殿之中。

    曹安脚尖在虚空中一点，长枪一扫。

    嘭。

    轰。

    一个身影瞬间遁出，曹安的长枪砸着白娥小腰，把她轮在地面上。

    她白嫩的身躯顷刻间深陷十丈。

    轰。

    轰。

    轰。

    猛然，深坑竟然接连震荡，直线扩大。

    “怎么会？”

    白娥躺在深坑之中，嘴角早已被血水染尽。

    她感觉自己的腰已经断了。

    双刃被她握在手中，却毫无任何力量。

    她眨了眨眼睛。

    下一刻.

    嘭。

    呲——

    曹安长枪划破长空，直接带出两个晶状体。

    “啊……”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “混蛋，我要杀了你。”

    白娥握着双刃的手一紧，但是她根本站不起来。

    “你杀了我弟，我一定要为他报仇。”

    “他是我挚爱的人，他胜过一切。”

    白娥嘶吼着，竟然朝曹安爬来。

    她现在已经彻底沦为复仇的工具。

    她不知道，她弟弟死了。

    她今后的生活要怎么度过。

    无数个寂寞的夜晚。

    都只有她一人。

    “哼，你放心，你不会死的很快的。”

    轰。

    曹安手一松，灭神枪直接爆射而出。

    轰在白娥耳侧。

    这一刻她整个人都惊住了。

    她感觉一股寒意正在耳边绽放。

    然而一个恐怖的气息，正在一点点临近。

    白娥心中一颤。

    惧怕。

    后怕。

    可怕。

    “你要干什么？你滚，不滚。”

    “哈哈哈，你对雪儿做的一切，十倍奉还。”

    说着曹安就一拳砸在白娥身上。

    肩膀寸断。

    又一拳。

    腿部骨折。

    再一拳。

    她的手臂深陷在岩石之中。

    “女人，你很幸运，因为你死的不会太快。”

    “你弟弟死的可是很顺利呢！”

    “不要，求求你杀了我，杀死我。”

    白娥开始疯狂求饶。

    比之她之前的狂妄姿态，简直格然相反。

    曹安拽着她的头发，朝着坑外走去。

    而在她身后，留下的是一片血水。

    她身体素质好。

    半神之躯。

    死是不太可能的。

    但曹安可以让她痛不欲生。

    “雪儿。”

    曹安把白娥丢在一旁，朝着千仞雪走去。

    然而，他走到千仞雪身边时。

    两个晶状体滚到他脚下。

    曹安蹲下身，把它握在手中。

    “雪儿的眼睛。”

    曹安看着它，眼睛再一次变的红了。

    都怪他来的晚了，才能千仞雪受到这么残忍的折磨。

    曹安蹲下身，浓浓的自责在心里涌动。

    “雪儿，对不起。”

    “曹安哥哥，没事的，雪儿不疼。”

    千仞雪伸出手，一点一点的朝着曹安脸颊摸去。

    她看不见，听不见，只能自言自语。

    但是她能猜到曹安哥哥想说什么。

    终于她摸到曹安哥哥的脸。

    上面竟然有些湿润。

    “曹安哥哥，雪儿没事的，真的。”

    “雪儿。”

    曹安一把揽住她的小蛮腰，紧紧把她抱在怀里。

    柔弱的身躯现在正止不住的颤抖。

    年龄不大的她，竟然受到了非人的折磨。

    这一刻，曹安的心都要碎了。

    雪儿这么纯真。

    这么可爱。

    混蛋女人怎么能狠的下去心？

    曹安魂力在两颗晶状体上流转，净化它们。

    “雪儿，一会就好了，乖。”

    “九彩生命塔，第九魂技：生命复苏。”

    哗——

    璀璨的生命流光绽放开来。

    流光牵引着两颗晶状体，一点一点的向千仞雪回归。

    幸好没有丢失物件。

    否则还真的恢复不了。

    生命之光把千仞雪包裹。

    渐渐的，竟然融合成一个光茧。

    她身上的伤势正在快速恢复。

    一点一点，千仞雪听见隐约的声音。

    而曹安则是看向白娥。

    这个女人，现在还看着这里。

    只是她也只能感受，而什么都看不见。

    在她感知之中，一个生命气息正在快速恢复。

    这速度让她惊讶。

    “善良之神？”

    “怎么可能？她怎么会出现在这里？”

    “不对，我想起来了，你是四大神位的预备传承人。”

    “哈哈哈，有意思，真是有意思。”

    “现在这些神邸的继承都这么简单了吗？”

    白娥大笑着。

    她在月神阁三千年，她师傅也没有传她神位。

    导致她现在都已经是一个三千岁的老妖婆了。

    就是这外表，可以像少女一样富有光泽。

    这也是为什么，她能拴住她弟弟一辈子的原因。

    “女人，这么杀了你，就太便宜你了，走吧！”

    “你要干什么？不要，不要过来。”

    “滚开，滚。”

    曹安还没有走过去，白娥就开始大喊大叫。

    曹安邪恶一笑。

    他一把抄起一旁，一米长三十公分宽的铁棒。

    随后他拽着白娥头发，朝着密室走去。

    这次白娥真的是开始挣扎着。

    哭喊着。

    “你到底要干什么？我不走，不走。”

    刺啦——

    她指甲在地面上摩擦着，都掉了三四颗。

    然而她越挣扎，只会让曹安内心更加兴奋疯狂。        

