    “哈哈哈哈哈！”液压机一般的笑声从大邪神的口中传来，他高举着双手，将天空中的太阳全部吞噬，“我终于复生了！我已经是天下无敌了！”

     大邪神出场之后天地异变，日月星辰都失去了它们的光芒，无数的阴兵鬼将在他的身后嘶吼着，为神的诞生献上礼炮……哦不，是战吼。

    同时，已经被赛特打的只剩一口气的黑暗大神官也一脸热切地看着刚刚复活的大邪神——只要大邪神复活了，那么凭借自己儿子赛特的实力，就不难在这个新的黑暗世界成为王者。

     可是嘛，不管那些死灵士兵是怎么想的，不管黑暗大神官是怎么想的，作为操纵着“圣刻龙”和“青眼白龙”站在对抗刚刚复生的大邪神的最前线的海马濑人，只感觉现在的情况简直是坑爹呢！

    “我说，你们折腾半天，就是为了给我们……看这个？”

     海马摊开双手，一脸“MDZZ”的表情看着对面那毁天灭地的大邪神：如果不是亲眼所见，海马绝对不会想到这位传说中的“冥界大邪神”会是这个样子的。

     大邪神的外表还好，虽然邪气满满，但是也不得不承认的确很威严，很像一个满脑子毁灭世界毁灭人类的重度恶魔族中二；但相信所有看到这位“冥界大邪神”的人，都会在第一时间注意到祂身上的另外一个东西……

    那样东西海马和游戏他们都之前见过，曾经在“拉的翼神龙”陨落的时候，就是这样的一个龙头咬住了翼神龙优美的脖颈，让她无法逃脱，最后只能选择死亡。而现在，那个巨大的龙头正在向游戏等人露出邪恶的笑容，口中邪能与火焰翻涌着，就好像随时都要喷出吐息毁灭眼前的一切一般……

     很威武不是吗？然而这东西所处的位置让它显得很尴尬：

     这巨大而又魔性的龙头正处于大邪神的两腿中间……嗯……说是两腿之间也不太对，准确的应该说是在肚脐眼附近。

    但无论是两腿之间还是肚脐眼附近，这东西都会让人想到某个特有的器官，从而对大邪神的畏惧程度就会普遍下降。

    反正海马第一时间看到这“冥界大邪神”的时候，没感觉这是一个关底BOSS，只感觉这是个猥琐的家伙……

    【我居然……会为了这样一个猥琐的家伙担心这么久？】海马这一瞬间突然表示怀疑人生：他只觉得如果说这真的是一款海马集团制作出来的RPG游戏，眼前的这货就是他们做出来的“关底BOSS”的话，那海马怕是会第一时间把那帮做游戏的给炒了……

    “喂喂喂……貘良是吧？这场所谓的劳什子‘终极RPG’就是你做的对吗？”站在大邪神的面前，海马居然不闪不避地就在那儿吐着槽，“你看来很不专业啊——在海马集团敢把关底BOSS整成这样的设计师是待不了两个月的。”

    看来曾经在这个世界经历的那十年“背后灵的生活”真对海马影响不小，在外面估计还好还能保持高冷，一旦回到这个世界，社长就会按捺不住他心中对这个槽点满满的世界那吐槽的欲望。

     emmmm……估计在现实世界中这位高冷的“童实野的白龙”心中其实早就把那帮愚蠢的人类骂了不知道多少遍了，只是脸上一直绷着表情不说而已。

    “赛特……不对，海马濑人，你会来到这里真是意外。”复活之后没想到第一眼看到的不是游戏和无名法老王，而是这位神官的转世的大邪神邪邪一笑，“不过就算你再怎么想要抵抗，都无法阻挡我即将称霸这个世界的事实！”

    随后，大邪神身边阴风一震，将圣刻龙如同小纸片一般吹飞，实力强劲的塞特龙还好，泰伏龙和舒龙本来就收到过“狂暴丧尸龙”的死气攻击而有伤在身，在这一击之下已经立即到了快崩解的状态了！

    海马见势不妙立即停止了说笑——其实他之前也一直做好了准备，只是打算嘲讽一下对面多拉拉仇恨而已，“‘超再生能力’，发动！”

    “昂！”圣刻龙们身上的伤口迅速愈合，同时为了表示感激，魔法的力量也反馈给了海马。

     在这轮搏斗之后，海马用自己的余光撇到游戏已经重新站了起来，并且依照自己的计划走进“圣刻九柱”的圈子之中。

     “……”海马的表情稍微严肃了一些，他将注意力返回眼前的邪神上，“虽然说这个造型让我感觉你有些不尊重美工这个行业，但是没想到威力还不错嘛……”

    “哈哈哈哈哈！”液压机一般的笑声再次从大邪神口中传来，“我是无敌的大邪神佐克！我当然是……”

    “毁灭的爆裂疾风弹！”在佐克开口表示自己天下无敌的时候，海马却直接命令“青眼白龙”给对方来了一发狠的……

    “boom！”爆炸的声音在佐克的脸上响起——虽然说海马让“青眼白龙”攻击一下对方下体的那条龙试试，理由就是那里说不定是弱点；但是现在操控“青眼白龙”的毕竟是琪莎拉，她看了看那条龙所处的位置，龙头一甩，一发“毁灭的爆裂疾风弹”就砸在了大邪神的脸上。

    琪莎拉估计是嫌脏吧……

    意识到这一点的海马脸上有两条黑线划过——之前自己简直是脑抽了，居然想让琪莎拉去攻击那个地方……

    而被“毁灭的爆裂疾风弹”呼脸的大邪神佐克则是瞬间被击倒——白龙的力量本来就不弱于神，在毫无准备的情况下被呼脸对祂而言还真不是那么好恢复过来的。

    所以，无敌的佐克倒下了。同时因为邪神倒了，天空中太阳再次露出了一条缝隙！

    太阳再次出现让人类一方看到了希望，然后海马就及时让一个精灵去给夏达那边发了消息——士气恢复了的话，也就是时候照计划解决对方的死灵军团了。

    听见身后人类军团移动的声音，海马再度将注意力集中到了眼前。

     然而还没等人类一方高兴高兴，被打得躺在地上的大邪神就伸出手来，再度将太阳给遮蔽了。

     “混蛋！你居然偷袭我！”被突然袭击之后倒地的佐克刚刚起身就对着海马一阵怒吼，“你难道不怕我……”

    “毁灭的爆裂疾风弹！干枯世界！断云之雨！暴风锤！”然而佐克刚刚起来，海马就接连说出了四个招数，随后“青眼白龙”、“圣刻龙·塞特龙”、“圣刻龙·泰伏龙”以及“圣刻龙·舒龙”同时对眼前的佐克发动了攻击！

    当然，全部都打在了脸上……

     “BOOM！”X4，无敌的佐克再一次倒下了。

     “这家伙有病吧？首先是你先偷袭的我，其次难道我还要等你说完对白再打吗？这又不是游戏……哦，好像还真是游戏。”

    佐克倒下之后，太阳又恢复了一点——当然，海马很清楚以他现在所掌控的力量是不足以将眼前的这家伙消灭的，真正能够解决对方的，还在那九根圣刻柱里。

     “赛特……你……”

     黑暗大神官看着眼前两次击倒“无敌的冥界大邪神”的年轻神官，有点不敢相信这就是自己的儿子——早知道自家儿子这么厉害，自己还投靠个毛的大邪神啊？！

     现在好了，从主人格中被分离出去不说，还跟赛特大打了一场，现在已经快要到了领便当的边缘……

    而海马看着眼前的黑暗大神官，趁着大邪神还没站起来之前让四条龙准备下一波攻击，同时对黑暗大神官说道：“这个大邪神的确挺强的，但是他的战斗思想太落后了——小兵也能立大功，他将全部的恶魔都收了回去，力量都集中在自己身上的确能让自己强大不少，可是这样的话，我就只需要集火他一个就可以了。”

    创办娱乐公司的海马怎么可能不知道，在RPG游戏里面，再厉害的BOSS都需要小怪、精英怪来辅助自己，否则就是玩家的活靶子，而现在的冥界大邪神居然作死地为了提前复活而将所有的“精英怪”都收了回去——自己甘当活靶子的BOSS那海马自然是不会吝啬输出的。

    “你大胆！”海马刚刚说完分析，佐克的声音又再度传来，“这么多年了，没人敢让我大邪神佐克受……”

    “BOOM！”X6——这次算上了终于赶上来的马哈德和玛娜。

     无敌的佐克又双叒倒下了……

    ——————法老的审判——————

    在圣刻的九柱之中，在太阳消失之后九柱里有着现在这个世界上最为充足的光芒。

    游戏终于看到了海马说的“安排给自己的礼物”，那是九柱当中最庞大的一根柱子，上面写着的，是一个名字。

    拉。

    这是太阳神的名字。

    “海马说这里会有一份属于你的礼物……另一个我。”表游戏的声音从法老王的身后传来，“难道说，就是指另一个我真正的名字吗？！另一个我，你叫做……拉？”

     “……”而看了那根柱子一段时间后，无名的法老王却摇了摇头，道：“不对，我的名字不是‘拉’。”

    “这倒也是……”表游戏有些尴尬地摸了摸鼻子，另一个自己的名字应该不可能是“拉”吧？要不然岂不是和太阳神重名了？

    那为什么，海马还会将这里的这个名字当做给另一个自己的礼物呢？

    而更加熟悉埃及文化的法老王和表游戏的想法就不一样了，他不光知道“拉”不仅仅是神的名字，还有着“日出的朝阳”的含义。

    在埃及，最尊贵的神灵是太阳神，可太阳神的名字却有很多，其中象征着朝阳的是拉，这个时候的太阳神是处于最为“光明”的状态。

    而万物皆有相反的一面，朝阳时的太阳神是“光芒”的话，那么……

    暗游戏看了看自己身旁正在苦思冥想的表游戏，心中已经有了答案。

    【如果AIBO是光的话，那我就是暗。】无名的法老王微微一笑，【如果说这里是我的“真名”的话，那么它就不该解读为象征着“光”和“朝阳”的“拉”，而是象征着“暗”与“夕阳”的……】

    无名的法老王伸出手，将那个名字上的光芒给挡住；随后，那个名字果然发生了变化！

    “另外一个我！你看！”表游戏瞪大了眼睛，难道说，这才是……

    暗游戏却找到了答案：“果然呢，我的名字是……阿图姆！”

    “昂！！！！”

    龙吟的声音从圣刻柱上方传来，一条巨龙盘旋了下来——祂穿着光芒四射的盔甲，同时一股龙威从巨龙的身上传来，头顶的皇冠更是象征了祂的身份，不是普通的龙族，而是……龙王！

     圣刻龙王·阿图姆龙王！

     龙王在游戏的面前站好，和眼前王者重名的祂一言不发地看着对方，而这并不是龙王第一次见到阿图姆，早在阿克卡南王给儿子起名的时候，这位伟大的龙王就已经见过当时还是婴儿的阿图姆了；法老王的名字具有神力，而给儿子起名“阿图姆”，自然也是由向眼前的这位龙王借力的打算。

    龙王应该已经等候阿图姆多时了，同时，龙王掌握的无数知识，以及那种全新的、敌人不可能理解的力量，就是赛特准备好了用来击败“冥界大邪神”的真正关键！

    可是，阿图姆却笑了笑，对眼前的龙王说道：“您的心意我领了，但是，我现在更希望使用别的方法来战斗。”

     龙王微微沉吟，随后还是点头，选择了让阿图姆自己去选择，于是低沉的声音响起：“去做吧——永远依靠神，是成为不了伟大的法老王的。”

    话音刚落，龙王就张开双翼，重新回到了圣刻柱之上。

    “感谢您的信任。”阿图姆向眼前的龙王挥手告别，然后对身后的游戏说道：“那么，一起上了，AIBO！”

    “嗯！”表游戏点点头，虽然他不知道阿图姆想要做什么，还是伸出了手来。

     阿图姆则是伸出手叠在表游戏的手上，他感受到了光合暗结合起来的力量，【果然，最适合的，还是那张卡……】

    “光与暗！两种力量，两个人格，将在同一个意志下结合起来！”阿图姆和表游戏的手中出现了一张小小的卡片，它不大，但却仿佛是这个世界的中心……

    “改变命运吧——混沌战士·开辟的使者！”