    赵尧制作好回元丹以后，就坐在床上修炼了一会焚天蓝焰，等他修炼完以后，又吃下一颗回元丹回复了一下自己的真气，等一切都做完以后，赵尧又拿出手机，查看了一下自己银行卡里的余额，接着赵尧就愁苦的说道：只有不到十万块了嘛！

    时间转眼就到了晚上的时候了，而此时的林美心也已经回到了家里，这时的俩人正吃着晚饭，也就在这个时候，林美心忽道：小尧尧！晚上我们就要回会所去上班了，你今天没什么事情吧？

    赵尧道：我没什么事情的！美心姐！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着道：那就好！

    俩人说到这里，就没有继续说下去了，等俩人吃完晚饭以后，就直接离开了家里，很快他们就来到了会所里，此时的她们正集中在林美心的办公室里聊着天，也就在这个时候，林美心办公室的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧道：小混蛋！又有人来找你了，你快去看看吧！

    赵尧点头道：好的美心姐！那这次来找我的人在那个包厢呢？

    赵尧话毕，林美心就恍然的说道：哦！对啊！你看姐姐这记性，差点忘记告诉你了，这次来找你的人在61号包厢，你快去吧！别让人久等了。

    赵尧笑道：我知道了！美心姐！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了61号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士和一个中年美妇，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    吕女士笑道：小伙子！你来了！阿姨来为你介绍一下吧，这位是我的朋友。你叫他于阿姨就可以了。

    吕女士介绍完，赵尧就对中年美妇笑道：于阿姨！你好！

    中年妇女也点头笑道：你好！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的吕女士就再次笑道：小伙子！你于阿姨的胃有些毛病，你有什么办法能给她治好吗？

    这时赵尧笑道：吕阿姨！这个倒也不难，只是需要针灸才行！

    吕女士笑道：这个好办！你不是有银针吗！那你就给她针灸吧！

    赵尧点头笑道：好啊！不过我要先回我姐姐的办公室一趟，因为我要去取银针。

    吕女士点头笑道：好的！小伙子！那你就快去快回吧！

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回林美心的办公室取银针去了，很快他就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又问于女士道：于阿姨！你准备好了嘛？我这就要给你针灸了。

    赵尧话毕，于女士就点头笑道：好的小伙子！你这就来给阿姨针灸吧！

    这时赵尧又道：那于阿姨你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    于女士笑道：好的！

    于女士说完，就按照赵尧说的去做了，而赵尧也来到了于女士的身前，开始为她针灸了，赵尧针灸了不一会，于女士就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    于女士就笑道：小伙子！难怪吕姐推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    于女士话毕，吕女士就欣喜的笑道：妹妹！你看我说的没错吧！这小伙子的医术的确是很好的！

    吕女士话毕，于女士也看向吕女士，然后点头笑道：吕姐！你推荐这位小神医的医术，真的是非常的了不起啊！我现在就能感觉出自己胃里暖洋洋的，感觉真的是非常的好啊！

    吕女士笑道：那就太好了！

    吕女士和于女士说到这里，就很默契的相视而笑，在接着她们俩人就没有继续说话了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给于女士施针完毕了，正在拔着她身上的银针。

    等赵尧拔完于女士身上的银针以后，就再次笑道：于阿姨！你现在应该感觉到你的胃病好些了吧？

    赵尧话毕，于女士就坐了起来，笑道：是啊小伙子！阿姨真的感觉好多了，说起来阿姨真的要谢谢你呢！

    赵尧笑道：你不用客气的！于阿姨！这是我应该做的！

    嗯！赵尧话毕，于女士就回应的笑着点了下头，接着她又道：小伙子！既然你给阿姨针灸完了，那你这就吧你的银行卡号，告诉阿姨吧！阿姨这就给你打钱。

    于女士话毕，赵尧也不跟她客气，直接点头笑道：好的于阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到于女士拿出手机摆弄了一阵，等于女士给完赵尧钱以后，俩人也就离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次是去给人按摩，又赚了多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！我这就看看啊！赵尧笑着回应完林美心的话！就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经从十万块钱变成了二十五万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次那个女人给了我十五万的治疗费。

    赵尧话毕，林美心就欣喜的笑道：居然有这么多！你这次给人看的是什么病啊？

    赵尧笑道：美心姐！我这次是给一个中年女士看的胃病。

    哦！是这样啊！赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着俩人就没有继续在说下去了。

    然而就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，而林美心的目光也集中到了他的身上，这时

    赵尧道：美心姐！我去卧室接个电话，你先自己在这里吧！

    林美心点头道：好！你快去吧小尧尧！

    嗯！赵尧回应完林美心，就直接回到了俩人的小卧室里，而回到卧室以后，赵尧就看到是宁欣儿打来的电话了，接着赵尧就接通了电话，这时电话里的宁欣儿道：赵尧小弟弟！姐姐这边一会有个任务，我想让你来帮我一下，你又没有时间啊？

    赵尧点头到：我有时间的欣儿姐！

    宁欣儿又道：那就太好了！那赵尧小弟弟你一会就来我们的服装城吧，姐姐在这里等你。

    好的欣儿姐！我一会就过去。赵尧笑着点头回应道！

    而俩人通话到这里，赵尧也挂断了电话，接着他就跟林美心打了一声招呼，然后就出门去了。

