    许昌。

    迎回天子后的曹操就没闲过，天子的宫殿包括百官的饮食起居全部都需要安排妥当。

    足足一月过后，这才落下了帷幕。

    “主公，长安科举选拔出来了，武举榜首乃一名叫赵云的人，并未有名，文举榜首乃颍川郡郭嘉一寒门子弟。”

    曹操听着下方人的禀报, 不由感慨万千道：“吕布此人不论其他，仅凭胆敢重用蔡大儒科举这一选拔制度而言，足以看出此人的胸襟。”

    “蔡大儒，天下第一大儒，这个称号当真没有叫错。”

    对于蔡邕的种种行为，更有这一科举制度，曹操时充满了赞赏, 甚至钦佩。

    “主公，赵云此人吾等不知，但郭嘉此人！”

    众人中只有戏志才在听到这个名字后脸色凝重起来，更是出列拱手沉声道：“郭嘉此人有大才。”

    轻咦一声的曹操也是充满了好奇，一区区无名之辈竟然能令他倚重的谋士如此重视。

    “志才，郭嘉此人莫非汝识得？”

    面对曹操的询问，戏志才也是苦笑一声的叹气，“颍川郭嘉虽出身寒门，但此人才思敏捷，出谋划策天马行空更是犹如行云流水般，此人当不负鬼才之称。”

    “此人乃吾至交好友，当时吾来投靠主公时，郭嘉已去冀州投奔袁绍，后因不得重用便闲赋在家，本想着日后推荐给主公。”

    说道这里时戏志才遗憾的摇头叹气，“没想到奉孝竟然去投奔了吕布。”

    听到这话的曹操脸上也是透着一股深深的遗憾神色，“能得志才如此夸赞之人定是不凡，可惜时也命也。”

    此时的曹操更是露出了自豪的神情，狂傲道：“他郭嘉纵然有鬼才之能又如何？吾帐下也有戏志才也。”

    面对曹操的这一夸奖, 戏志才谦虚的干笑两声, 自古本来就是文无第一武无第二，说的对方多有才之类的，不过是为了显示自己的谦虚罢了，这就是文人嘴上谦虚的美德，骨子里却有股傲气。

    “哈哈，那袁本初定是小觑郭嘉寒门出身，如今此人被吕布奉为座上宾，本初听闻后岂不是打脸乎？哈哈~”

    一想到这里曹操顿时大笑起来，袁绍什么德行他比谁都清楚。

    “主公，天子已在许昌，如今大义在手，咱们下一步！”

    吕布攻占了洛阳，袁绍在幽州又是捷报连连，而曹操却被困在一地，戏志才不由沉声的对着曹操说着。

    而曹操听后环视左右文武诸将，沉声道：“去年吾父在徐州被害，所有人都在逼着吾退兵，都不想看吾曹孟德做大，但就今日不同以往！”

    说道这里时曹操更是豪迈的指着洛阳的方向大喝道：“那个战无不胜的吕布来了！这头虓虎来了！”

    “荆州刘表闻之直接将李傕、郭汜两个逆贼安排在宛城, 为什么？难道刘表就不眼红这五万大军？或者刘表不怕这五万西凉兵作乱？”

    此时的曹操更多的是自信，直接大笑道：“是他刘表怕了！他怕这头杀入中原大地的虓虎转头噬人，因此刘表将李傕、郭汜五万大军放在宛城就是为了抵挡吕布。”

    “还有那四世三公的袁绍袁本初，虽有冀州三十万大军，更是在幽州战场连战连捷，可又如何？这一次他们需要我曹孟德！”

    “需要我曹孟德帮他们挡住这头会吃人的虓虎。”

    狂傲豪迈的声音下，曹操脸上更是透着一股自负的底气，直接大喝道：“这一次吾曹孟德要虎吞徐州，袁绍、刘表还有袁术小儿，他们不仅不会阻拦，还会帮吾曹孟德看好大后方。”

    “他们怕！他们怕这头虓虎噬人，他们需要吾曹孟德挡在这头虓虎面前。”

    连连大喝下，曹操眼眸中更是充斥着血丝，直接目视帐下诸将大喝道：“兵贵神速！吾意再征徐州！”

    “主公！末将请命！”

    诸将纷纷出列请战，文成一列一个个也是面露凝重之色，不错眼下天下大势已经明了，吕布一占洛阳这个天下就变了。

    所有都在防备着这头突然杀入中原的虓虎，谁也不想和这头虓虎碰上，因此他们需要曹操。

    而且眼下是最佳的机会，一旦等这头虓虎彻底消化了洛阳，肚子饿得了老虎可是会出来噬人的。

    “起兵！讨伐徐州！”

    轰！

    曹操猛然拔出宝剑怒视麾下文武坚定的怒吼声下，瞬间文武诸将纷纷抱拳大喝道：“讨伐徐州！”

    谁也没有想到在这个寒冬的十一月，曹操请天子诏书直接起兵十万征讨徐州。

    同时更是用天子诏书封袁绍为左将军，统领冀、并、幽三州，也是给足了袁绍面子，更是让袁绍这么多年不平衡的心给掰回来。

    要知道吕布限制袁绍，董卓又不待见袁绍，因此袁绍到如今都是自己自封的官。

    你看人家公孙瓒都是封的左将军，曹操一封天子诏书直接训斥幽州公孙瓒擅自攻伐冀州，罢免其左将军官职还有幽州牧头衔，勒令其退守边关。

    幽州。

    当接到天子诏封后，袁绍更是兴奋的大笑起来，“哈哈~孟德知我也，知我也。”

    尤其是罢免了公孙瓒的左将军官职，转头他摇身一变成了左将军不说，更是节制统率冀、幽、并三州，曹操可谓是直接将整个河北都封给他了。

    “哈哈~将天子诏封的消息传遍三军，对了幽州各地全部通传一遍，让天下人都知道，如今吾袁本初是奉诏讨贼，而他公孙瓒不过是叛逆罢了。”

    冷哼下袁绍简直兴奋嘴都咧道了耳垂，麾下的文武更是一个个道喜。

    “呵呵，恭喜主公啊，曹孟德如此做法不过是为了让主公声援他讨伐徐州罢了。”

    “不过对于眼下战局而言，却是压倒公孙瓒最后一根稻草，如今主公名正言顺的攻打幽州，而公孙瓒却是不同曾经了。”

    “不错主公，曹操势力的确不够，一旦洛阳的这头猛虎出闸，首当其冲的便是曹孟德，却是需要加强实力。”

    捋着美髯的袁绍更是笑眯眯的听着麾下文武的夸奖，直接笑声道：“孟德有如此心意，吾袁绍也不能失了礼。”

    “幽州公孙瓒已是瓮中之鳖，去军中挑选五百匹战马送与孟德。”

    诺！

    笑容下袁绍可不傻，他更是巴不得曹操赶紧吞下徐州，消化自己的实力后，这样对吕布构成威胁。

    到时候有了牵制后，他便能放心的消化幽州了。

    每个人都有自己的小心思，在吕布这个强敌没有出现在中原前，他袁绍暗中不想曹操增加实力，但眼下却不同了。

    两虎相争必有一伤，曹操想让袁绍成为这里面的虎，同样袁绍也想让曹操成为另一头虎。

    寿春。

    当袁术得知这个消息后不由冷哼一声，“曹阿瞒得势小人也，不过也却是需要此人牵制吕布这蛮横之人。”

    “来人呢，去给曹孟德送去五百张强弩，以示吾袁术对于天子的尊敬。”

    诺！

    他袁术虽然骄傲更是看不起天下人，可对于吕布和董卓他还是不得不忌惮。

    尤其是吕布此人统兵作战，虎牢关他更是亲眼见识过，随后一场场血战下来，天下谁不知此人用兵如神。

    谁也不想这头虓虎做大，尤其是出身寒门的吕布，更是让袁术有些不屑。

    若不是捡了董卓的便宜，就凭吕布难成大事也。

    徐州！

    十二月的风雪下，刘备却是急了，谁能想到短短一年时间风云变化如此之大。

    去年天下诸侯都还谁也不想看曹操做大，今年因为吕布这头虓虎杀入中原，人人自危下竟然都暗里明里的帮助曹操。

    尤其是这一次曹操更是打着天子的旗号征讨徐州，言要报父仇。

    袁术更是扯淡抛弃了这所谓的一家人的妹夫，刘备书信送去救援后，人家只有冷冰的一句话。

    “一庶出袁氏女子，既依嫁出去便不再是袁氏之人，而是他刘备之妻。”

    就这么一句话，气的刘备是脸红脖子粗愤怒的拍着桌子，“袁公路！汝无情无义之辈。”

    送往冀州袁绍的书信，人家可比袁术吃像好看多了，但也令刘备差点吐血。

    “曹操奉天子诏书手握大义，为父报仇更是孝道本意，备若不行可来冀州，绍定喜迎之....。”

    这一封书信看的刘备憋屈不已，袁绍比袁术还要狠啊，看似还有点人情味，可对方这是要全部吃了他才甘心啊。

    意思是说他刘备打不过曹操了，北上来投靠他，袁绍必定重待之。

    这人连人带马对方都要吃干净才罢休啊。

    “袁绍、袁术无义之辈，反复小人也。”

    刘备咬牙切齿的怒吼一声，下方的关羽脸色阴沉道：“大哥，曹操这一次十万大军前来，而徐州咱们能调动的兵马最多五万余。”

    “大哥、二哥，还是徐州各大世家一个个都坐看着，若不然徐州怎么才这点兵马。”

    别看张飞五大三粗的是鲁莽的样子，可三兄弟唯有张飞是一方豪强出身，比关羽的学问还要高很多。

    只见张飞瞪着大眼有些不甘心的嗡声道：“那徐州曹家将小女儿送给了吕布，糜家也送了一个。”

    “吕布定然不想看到曹操取徐州，大哥不如向吕布求援。”

    张飞的一句话顿时令刘备瞪着大眼，他这个三弟所言也有几分道理啊，而一旁的关羽却是摇着头叹气一声。

    “洛阳什么情况谁不知道，吕布如今怎么可能会率领大军征讨曹操。”

    这一次面对自家二哥，张飞却是露出了自豪的笑容，在世家豪门的处理上很明显他的二哥不如他。

    “二哥，咱们并不一定要吕布出兵，只要吕布给徐州曹家一个口信，不说别的，最起码曹豹此人也给暗中给几分面子。”

    “至于糜家更不用说了。”

    张飞嘿嘿笑着，这就是世家各族的生存之道，你吕布天下诸侯开口了，他徐州曹豹怎么也得给点面子吧，不说全力帮助免的日后曹操胜了找事。

    谁也不敢说眼下谁才是最终的胜利者，因此世家都不会得罪。

    曹豹绝对会暗中买吕布一个面子，偷偷帮助他们，纵然曹操日后得了徐州，也司空见惯不会多计较的。

    糜家更是与他大哥交好，眼下就差穿一条裤子了。

    “好，三弟言之有理，吾这就写封书信。”

    刘备可是焦头烂额啊，徐州的各大世家一个个难缠的很不说，眼下曹操一奉天子诏讨伐，一个个都坐观天下形势。

    真是难啊！

