    对于火影大人的突然召见，宇智波辰并没有表现的太过意外。

    他心里早就已经猜到了这种结果。

    表面上看这一次事件已经过去，但实质上背后的风波仍然远远未平息。

    成为了木叶高层之间权力倾轧的战场。

    毕竟活了第二世，宇智波辰前生所生存的环境斗争惨烈于无声处或许要比忍者们的权斗更加的丰富精彩。

    经受过磕磕绊绊的少年自然可以轻易看明白这一切。

    看到与他所预料一般。

    旗木朔茂成为了风暴的中心，被围攻在木叶医院，宇智波辰也悄悄的离开了木叶村去往了大蛇丸的实验室。

    在那里，除了大蛇丸没有人能够威胁的到宇智波辰。

    指导老师成为了他的庇护伞。

    虽然对大蛇丸的警惕心放松了一些。

    但仍然没有彻底放下。

    宇智波辰也不吝啬于依靠这一棵参天大树作为他的倚靠。

    忍者的事，扯虎皮并不丢人。

    直到了夜色深沉才通过暗部专用的通道回归木叶。

    本以为可以躲得过一次风波，毕竟自己在这一次的任务中只是扮演了一个不起眼的小角色。

    但是没有想到还是被找上门来。

    既然找到了自己那这件事也就躲不掉的了。

    于是只能平静的点了点头。

    “好。”

    跟随着暗部忍者的身影步入到了黑暗中。

    ...

    夜已至深，火影大楼灯火通明，来来往往的办公人员仍然行色匆匆。

    大楼内的气氛有一些紧绷。

    暗部忍者带领着宇智波辰走进了火影大楼中。

    长长的走廊，一路走来两人都没有说话，只是沉默行进。

    走过旋转的楼梯。

    下一个拐角将会到达火影办公室，宇智波辰的脚步微微顿了顿。

    前面暗部忍者佩戴着面具，目光微微一侧。

    两人停在了阴暗处。

    “怎么？”

    声音低沉。

    “你认为任务重要还是同伴重要？”

    少年站在阴暗处沉默了一下，然后问出了口。

    面具下的瞳孔放大了一些。

    半晌没有言语。

    然后收回了目光，发出了一声冷笑，大踏步的走向了前方。

    “你就想问这么无聊的问题？”

    “没错。”

    宇智波辰跟了上去，就听到了走在前方的暗部忍者说道。

    “忍者...”

    “当然要以任务为重。”

    听到了这个明确的答案，宇智波辰脸颊上没有闪过意外，只是平静的点了点头。

    “我知道了。”

    原来这才是普遍的认知。

    走廊上还有几名身穿着长袍的佩带着面具的忍者等待在火影办公室的门前。

    身体略有些紧绷。

    ‘根’

    暗部忍者带领着宇智波辰从他们的面前走过，对于他们带有些许敌意的眼神视而不见。

    走到了火影办公室的门前，轻敲了三声。

    “三代目。”

    “人带到了。”

    微微躬身，没有进入房门，往后撤了一步，给宇智波辰让开了路。

    根部的三名忍者也把目光落到了宇智波辰的身上。

    七岁。

    根部的正式成员。

    “记得自己该说什么...”

    一名裹在黑袍下的声音略微沧桑，看着宇智波辰然后漠声道。

    “忍者...当以任务为重，但同伴的性命也只有一次。”

    “有的时候需要你自己去权衡。”

    暗部忍者不知道为何突然开了口，打断了根部忍者的声音。

    “你——”

    目光中露出寒意。

    根部与暗部同出一源。

    根部本是暗部之下的部门，专门为暗部输送血液之用。

    但是自从志村团藏接手了根部后，这一所特殊的‘忍者学校’便改变的样貌。

    “暗部可以做的——”

    “根部同样可以。”

    团藏强势的为根部开辟道路，硬生生把暗部以前的权力分走大半。

    如今两座蛰伏在黑暗中的庞然大物依然是互相看不顺眼。

    合作有之，但大多是竞争。

    “自己想清楚...小子。”

    暗部忍者不屑的冷笑了一声，然后才把目光转向了宇智波辰。

    在他看来宇智波辰必然不会在根部待的太久。

    作为火影直属暗部他接触火影的次数很多，有几次听闻到了这个名字。

    火影大人看中之人。

    必然最终还会回到光明之下。

    这一次的事情虽然涉及到了宇智波，但据他所知宇智波涉及不深，主要还是针对团藏。

    宇智波辰没有在意根部与暗部的敌视，只是整理了一下衣服，深吸了一口气，梳理了一下接下来要说的内容，然后推门而进。

    屋子内的灯光还算明亮，但是气氛确有一些阴沉。

    宇智波辰刚进门便看到了志村团藏与富岳两个人坐在了左右两个侧席，脸色都有一些难看。

    “富岳？”

    宇智波辰内心有些讶然，旋即便是微微一凛。

    难道宇智波也参与到这件事中？

    “这可就麻烦了啊...”

    当中正端坐着三代目火影，脸颊紧绷看不出来喜怒，看到了宇智波辰走了进来才微微舒展了一下眼角的鱼尾纹。

    “火影大人。”

    少年单膝跪倒在地上。

    “团藏大人。”

    还有再把目光转向了宇智波富岳，富岳此刻的脸色不是很好看，但看到了宇智波辰的目光投来还是勉强露出了一点笑容，点了点头。

    “富岳哥哥。”

    宇智波辰对于他的称呼让富岳很满意。

    “火影大人只是请我用写轮眼辨别某些东西。”

    牵强的解释...

    富岳似乎是想为辰吃一个定心丸，但却让少年心头的忧虑更甚。

    还没有撕破脸吗...

    ...

    火影，根部，宇智波家族。

    木叶中三座举足轻重的力量坐在了一起，被包围在中心的是宇智波辰，犹如陷入在汪洋中的小船。

    稍有不慎便会不可挽回。

    少年谨慎的回答着每一个问题。

    站在火影身后的是一位穿着普通绿色制服淡黄色头发的中年男人，目光慎重的望着宇智波辰，似乎是在思量着什么。

    然后对着猿飞日斩点了点头。

    目前为止，宇智波辰所说的大部分都是实话。

    暗部情报科的首领在探知真假的方面还是有其独门的秘术，再加上心转身的秘术。

    眼眸微微低垂。

    每一个参与到任务并且幸存下来的忍者都在接受审查，宇智波辰是最后一个。

    因为他在其中所起到的作用真的很小，只是一个下忍而已。

    所以并不受重视。

    他重新还原了关于任务中的每一个细节。

    他没去做自作主张的蠢事，那个淡黄色头发的中年人目光给他一种危险的感觉。

    似乎能够看穿谎言。

    火影，团藏，富岳三人的脸颊此刻都已经没有了表情。

    如同纸人。

    “不错的精神力量...”

    站在火影身后的淡黄色头发的中年忍者勾起嘴角，语气带着一点欣赏的说道。

    嗯？

    宇智波辰眼眸微微放大，眼前的景色骤然发生了变化。

    