    “找死！”

    “绝大部分龙血晶石，都被他们抢走了！”

    “妈的，这些该死的家伙，抢龙血晶石就是了，为什么连我的空间戒指，也抢走了，那里面，可是装着我这段时间，进入落仙界之中，几乎一半的收获啊！”

    “可恨啊！我进入落仙界之中，幸幸苦苦，好不容易，才挣下了这么多宝物，竟然一下子间，被抢走了一半！”

    矮山之上，一道道疯狂的怒喝声，密集响起。

    很快，第三魔禁法的封印效果，开始消失。

    一个个武者，身体恢复了自由。

    特别是那些强者，只不过一个呼吸的时间，就已经是挣脱了封印的力量。

    “找死！”

    中圣州那些古老大教派的弟子，和四大学院的学员，是最早恢复身体自由的一批武者，一个个目光阴冷，杀气腾腾，直接展开身法，向着林飞逃走的方向，追了下去。

    “连我的空间戒指也敢抢！全部都要死！”

    那无尘派的圣子，怒火冲冲，目光中的杀机，浓郁到实质化，他的手中持着一杆金色战戟，绽放出来汪洋般可怖的能量波动，犹如一轮金色的大日，向林飞离开的方向追去。

    这个无尘派的圣子，曾经和林飞起过冲突，对林飞有着强烈的杀机。

    所以，刚才地精第一时间，就冲过去，将他手上的一枚空间戒指抢到手中。

    不但如此，那玄狱教的圣子，青龙学院的萧长生，还有冥教的圣子，这些强者，都被地精抢走了一枚空间戒指。

    地精不但擅长空间力量，身法速度，也是地精一族的天赋之一，可以说，地精所拥有的身法速度，比起林飞，只快不慢。

    刚才那一个呼吸的时间，地精和萧远山两人合力，可是抢了不少强者的空间戒指呢。

    吼吼……

    一个个被抢去空间戒指的强者，浑身都绽放出来无穷无尽恐怖的元力波动，向着林飞逃走的方向追去。

    “追！

    大家一起追，一定要将刚才那十几个人抓到，凌迟处死！”

    “不错，太气人了。我们打生打死，他们竟然施展邪法，一下子将所有的龙血晶石抢走了。”

    不但那些强者，其余的那些武者，也是一个个行动起来，跟着追了下去。

    龙血晶石的诱惑力极大，许多武者，都想跟着追上去，到时趁乱抢夺。

    轰隆隆……

    城池在震动，足足有七八千人，追了下去。

    “刚才那头魔躯分身，好像是林飞的。”

    “不错，我曾经看见过。”

    “看样子，刚才的事情，有可能是林飞搞的鬼了。”

    一些来自东域三大圣地和三大世家的人，纷纷开声说道。

    因为，林飞以前在东域之中，曾经多次利用魔躯分身进行战斗，有很多人都见过。

    所以，来自东域的这些人，都是纷纷猜测。

    林飞隐去身形，将速度施展到极致，快速穿行在大街小巷之中。

    神识力感知着身后的情况，林飞不由得有点震惊。

    几千人追赶而来，场面十分震憾。

    好在，林飞的身法快速，而且，在逃跑的过程中，林飞也是直接施展出来大道气息法，开始逐渐掩盖自己的形迹和神魂气息。

    不过，那些中圣州古老大教派的天才弟子，和四大学院的一些妖孽学员，似乎都掌握有高明的追踪秘法，竟然一直认准林飞逃走的方向，一直追来。

    就这样，林飞在城池之中，不断逃走，后方，数千人轰隆隆追赶而来。

    好在，这仙葬之城的面积，十分宽阔，密密麻麻的建筑，一眼根本就望不到尽头。

    大街小巷，纵横交错，地形十分复杂，给林飞的逃走，提供了极大的便利。

    大半天之后。

    林飞趁乱，闯进一座偏僻的宫殿之中，直接改变自己的外貌，改变自己的神魂气息，变成一个陌生的相貌普通的陌生青年武者。

    然后，悄悄冲出宫殿之外，隐身在附近一条偏僻的小巷之中。

    很快，一大批武者纷纷来到。

    “就在这一片区域之内，展开搜查。”

    有强者似乎感知到了什么，大喊道。

    很快，一大群人，将这附近的大街小巷，宫殿和其它的那些建筑物，一幢幢搜查过去。

    当十几个武者，经过小巷旁边的时候，林飞直接出现，跟在后面，也加入了搜索的武者队伍之中。

    很快，越来越多的人，追到了这片区域之中，纷纷加入搜索的行动。

    而林飞，也是混杂在众人之中，装模作样，参加搜寻。

    当然，也有不少的强者，想到了这一点。

    “哼，那个蝼蚁好像擅长某种改头换貌的秘术，说不定，他已经是以另外一副模样出现了。”

    那无尘派的圣子，手持着金色大戟，那精芒逼人的目光，打量着附近的那些武者。

    还有另外一些强者，也都是释放出神识力，逐一感知着在四周围活动的那些武者，想从中找出一些什么线索来。

    可是，大道气息法，再加上阿紫的幻术，在双重保障之下，即使是洞天境高手来了，也很难认得出林飞。

    何况，进入仙葬之城的，全部都是大乘境实力以下的人。

    所以，那些强者，有好几次，神识力都在林飞的身体之上扫射而过，可是，没有任何的发现。

    大半个时辰之后。

    人群开始逐渐散去，开始放弃搜寻了。

    包括那些中圣州大教派和四大学院的学员，也是开始纷纷离开。

    因为，这城池之中，还有很多地方等待探索，没有谁想在这儿花费太多的时间。

    只有那些被抢了空间戒指的人，还一直停留在这儿，怒气冲冲，来回搜查着。

    不过，到了最后，终于也是全部放弃了。

    而这个时候，林飞早就混杂在众人之中，离开了。

    林飞直接返回到那座矮山之前。

    那矮山的山顶之上，隐隐约约间，好像存在着一道光门。

    “那道光门，是一道时空之门，估计是通往某一处小空间的。”

    地精的声音在林飞的识海中响起。

    “不错，那道光门，散发出来传送力量的波动。”

    林飞点点头。

    林飞正是因为这道光门，才返回来矮山这儿的。

    就在这时，一道道身影，不断来到矮山之前，片刻间，就有一大批人重新聚集在矮山附近了。

    林飞发现，这些人，绝大部分，都是中圣州那些古老大教的人马和四大学院的学员。

    所有人的目光，都是盯着那矮山顶之上的那道光门。

    “看样子，这些人，好像知道那道光门。”

    林飞心中一动。

