    此时的四国联军的统帅在一起参与了救火与救人之后，集合在了一起商量，但很明显，他们全部都处于大发雷霆的状态。

    毕竟，他们被袭击，一看便知道是邵兵和华夏的军队做的事情！这让他们怎么能够不恨呢？

    他们原本还剩下六千多人，但是在经过了邵兵派遣大雁炸弹一顿狂轰滥炸之后，居然只剩下了三千人左右，这个数字很明显让四国联军的统帅们不能够接受！

    特别是鹅国和米国的统帅，原本他们至少手底下还有着几百号人可以驱使，但是现在，他们几乎已经是成了光杆司令了！

    手底下的士兵数量早就已经不足一百了，其他的士兵大头都在佛国和纳国的手里！

    但是，他们虽然恨邵兵和华夏军队恨得牙痒痒，但是，仅剩下三千人的队伍，也让他们不太敢再和华夏的军队火拼了。

    看看他们刚开始联合起来的时候，再邵兵的面前是何等的意气风发？而且那时他们四国联军可是足足有着八千号人！

    但是，邵兵带着华夏军队一直到现在，仅仅是损失了两千人左右，就将他们五千人给换掉了！这简直让人心颤！

    不只是这些四国统帅，他们手底下的士兵也同样已经不想再战斗了，他们完全已经失去了战意，特别是米国和鹅国这两个和华夏军队早早就交手的国家！

    其实四国联军对于人数上的优势，对比于华夏来说还是十分明显的，只不过他们判断错误了而已，他们忽略了之前的战斗之中，华夏还有许多的伤员。

    正当邵兵回到了基地的时候，便见刀锋特战队的成员们低着头走向他。

    邵兵看出来有些不对劲，于是便开口问道：“怎么了？我刚才把四国联军的驻地炸了个稀巴烂，你们望远镜里面应该看到了吧！”

    闻言，昊天点了点头，随后说道：“我们看到了，但是，队长，我们很多伤员都已经撑不住了！”

    听到这话，邵兵手里的笼子都掉落在了地上，然后赶紧向着伤员聚集的地方跑去。

    等到邵兵来到了伤员聚集的地方之后，他立刻便愣住了，只见躺在地上的伤员，此时很多身上都已经是盖上了白布！

    而那名军医也同样红着眼眶走到邵兵的面前道：“他们之前都死命吊着一口气，但是他们听到你一个人去大破敌军之后，终于才闭了眼！”

    此话一出，邵兵紧绷着的脸庞也颤抖了一下，眼眶随即充满了泪水，这些战士们，不看到华夏军队获得优势，绝对不想离开！

    他们甚至还想要再爬起来，帮助华夏再战一场！

    邵兵擦拭了一下泪水，随后说道：“把他们的名字记下来，然后交给我。”

    “现在我们的伤员还剩多少？”

    军医思考了一下，随后说道：“大家其实身上多多少少都带着一些伤势，但是分轻重而已，不过躺在这里的，基本上都无法再参加战斗了，他们的伤势还能救活，但是如果一参加战斗，那么肯定就得死了！”

    邵兵点了点头，现场大概有着一百多号人，再加上支撑不住而死亡的士兵，加起来大概将近两百号人。

    也就是说，华夏军队现在的有生力量，不过才五百多人而已！而对方四国联军哪怕是被邵兵给轰炸了一波之后，还有着三千人！

    这种数量的差距十分悬殊！但是，现在绝对是已经没有任何能够偷袭，或者耍诈去消耗四国联军的办法了。

    华夏的老古话，有一有二没有三！对方肯定对于这种事情十分防备了，不可能再给邵兵一次机会！

    想到这里，邵兵便对着军医说道：“照顾好这些士兵！”

    他的语气带着浓浓的告别的成分，所以军医瞳孔一缩便问道：“旅长，你想去哪里？”

    邵兵只是摇摇头道：“你照顾好他们就可以了！”

    随后，邵兵从一旁拿上九五式突击步枪，走出了营帐便召集了刀锋特战队的所有成员。

    在邵兵自己的帐篷里面，他看着刀锋特战队的成员们，笑着开口道：“我们现在的军队人数，有生力量只剩下了五百多人，你们说该怎么办。”

    此话一出，在场的刀锋特战队的成员们全部都没有开口说话，因为这个事情他们早就已经知道了，他们的心情也很沉重，但是同样也想不到什么好办法。

    见状，邵兵环视了一圈自己多年的队友，随后笑道：“我很高兴能够带着你们一起战斗这么长的时间，你们还这么年轻，但是这一次我的决策，很可能将你们带进万劫不复的深渊。”

    闻言，龙飞第一个说道：“什么万劫不复的深渊，最差的不也就是个死！我们不怕，队长你有什么事情，就告诉我们，我们拼命也会做到的！”

    此话一出，其余的刀锋特战队的成员们也同样附和，对于他们而言，无论是邵兵做出了怎么样的决策，他们都会无条件的相信并且执行，哪怕是让他们去死！

    邵兵双手手指交叉，抬起头看了一眼昊天，随后说道：“昊天，你走后门，带着五十名士兵，去到我们刚来的时候的地方，将停在那里的船舰给烧掉，或着凿穿，不管你是怎么做，都要破坏掉！”

    闻言，昊天的心中也有了数，但是他一句话都没有多说，立刻便领命走出了帐篷，随后带着五十人绕路走出了基地。

    “李宝来，你的战斗力强大，去让士兵们全部都热起来，龙飞，你去让士兵们全部将口粮吃掉，吃不完就扔了。”

    “许安安，你去清点武器弹药，并且分给所有的士兵们，现在开始，毁坏所有的生活用品，不需要它们了！”

    邵兵不急不缓地给队员们布置着指令，等到刀锋特战队的所有成员们全部都离开了帐篷之后，邵兵也同样走出了自己的帐篷。

    他走到了城墙边上，穿过一道木门，来到了他之前挖掘的水井。

