    林振东今天来干什么来了？

    他今天就是来干这件事的。

    不过因为一进客厅发现许影竟然抽了余晨耳光这才忍不住动了手，但动完手林振东觉得倒没有什么，毕竟这许影确实该揍。

    但听着这老丈人竟然威胁自己要离婚他还真的乐了。

    他真的以为自己还是那个窝囊的余欢水不成？？

    于是林振东说完话之后拎了一张椅子坐了下来道：“既然要离婚，那么我们还是要说清的好。”

    甘虹此时脸色一变：“余欢水，你疯了不成？？？”

    “甘虹，我没有疯，我只是觉得既然我们互相不喜欢对方，那么何必再折磨呢？？？”

    林振东转身说道：“你一直都是看不起我，当初你们一家都挤在小破房子里，我余欢水的客厅比你们全家都大，那个时候你们对我可谓是相当的尊敬，你当初嫁给我恐怕也是因为我的条件吧，因为那个时候你身边的人工资都是一千多，而我已经拿一两万了……”

    说到这里，林振东轻叹一声说道：“所以你根本没有喜欢过我，你嫁给我也只是因为我的条件，现在我条件不好了，你自然对我看不顺眼了，既然这样，那么就离婚吧。”

    “没事，姐，和他离，他一个吊丝离了婚我看谁敢嫁给他？？”

    甘军从地上站了起来说道：“到时候姐我帮你介绍一个条件好的。”

    “小虹，这余欢水太过分了，我也支持你离婚。”

    甘母此时因为已经厌恶到余欢水到了极致，所以她同样支持自己的闺女离婚。

    弟弟，母亲都支持离婚，尤其是这个离婚还是她父亲的，一时之间甘虹陷入了纠结之中，其实甘虹不是不想离婚，但是她觉得这个离婚应该自己提出来才行，这怎么是余欢水自己提出来的呢？？？

    甘虹深吸一口气朝着林振东说道：“余欢水既然你这么不讲情面，那么就离婚，离了你可不要回头求着我回头，还有你的房子必须留给我，因为我要照顾余晨，每个月要定期给我生活费、余晨的学费。”

    “呵呵。”

    林振东笑了起来，还真的是有其父必有其女啊，而且这甘虹是真的没有让林振东失望啊。

    这种自私自利的家伙永远都是这个样子。

    哪怕想要房子都是打着为余晨好的理由，如果林振东不知道这甘虹对于余晨多么的不耐烦恐怕他还真的信了。

    “没错，余欢水，小晨还比较的小，如果他跟着你肯定要吃亏。”

    甘父轻轻点头说道：“等中秋节过后你们就去民政局离婚就好了，稍后我会让律师帮你们打一份离婚协议，除了房子之外，你每一个月给甘虹6000块的生活费就可以了，如果没有甘虹的允许你不准看望小晨，我希望你为了孩子好不要对外公布你们离婚的消息，毕竟小晨这个年纪如果他的同学们知道他离婚的话，那么他肯定会遭受到歧视的目光的，这不利于孩子的心理。”

    “6000不行，6000太少了。”

    甘虹想着自己每天的开销，她道：“8000，因为小晨上学需要的开销同样越来越大，你余欢水现在一个月也有一万多块的，那么你给我们8000你自己留一个生活费就可以了。”

    想的真好啊。

    林振东望着甘父和甘虹两人的配合，再看得甘母、甘军的理所当然，他真的有点气乐了。

    这是何等的无耻一家啊。

    “我想你误会了，首先余晨的抚养权我不会给你的，但前提这余晨是我的亲生儿子。”

    林振东话还没有说完呢甘虹直接炸锅了。

    “余欢水，你说什么呢？？？你什么意思？？？”

    甘虹恼怒的说道。

    不止甘虹，甘父和甘母两个人同样相当恼怒，他们两个虽然看不起余欢水，觉得这余欢水是一个窝囊废，可是作为老一辈来说他们还是要脸的，这余欢水的话不就是说他们的闺女不检点吗？？？

    这怎么能忍？？

    如果让自己的竞争对手知道自己的家里竟然如此的一团乱，那么对于甘父的形像可谓是大大的不利的。

    砰！

    甘父猛得一拍桌子：“余欢水，我警告你，你如果再这么血口喷人污蔑甘虹小心我对你不客气。”

    “哦？？我污蔑甘虹？？？”

    林振东说着拿出来了一部新手机，然后打开了一段视频：“那这个呢？？”

    视频里正是前几天大雨倾盆的时候甘虹上了一辆黑色汽车，然后等过了一段又从车上下来了。

    如果说这个视频并不怎么准确的话，那么还有一个甘虹和一个男的拥抱的视频。

    除此之外，还有几个视频，当然，甘虹和这个男的基本上都是在街上，或者在车上等等。

    这些是个人都能够看得出来有问题的。

    所以甘父、甘母望着这视频是哑口无言。

    甘虹羞怒道：“余欢水，你竟然跟踪我？？？”

    “呵呵，我跟踪你？？你如果不做这么龌龊的事情的话我怎么能拍摄下来？？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“我告诉你，你还想要房子？你还想要生活费？你想的太美了，你只有一条路，那就是净身出户，至于余晨如果是我的儿子我肯定要养，但是我余欢水没有替别人养儿子的习惯，如果余晨不是我的孩子，那就只能你自己养了。”

    “你，你……”

    甘虹气的直哆嗦：“余欢水，你不要血口喷人，我和你结婚这么多年从来没有对不起你过，那个人是我的初恋男朋友，而且每一次和你吵架之后你都不知道怎么哄我，我有时候就去找他说说话，我们从来没有越过雷池一线，我们是清白的……”

    “余欢水，你他妈的真不是个东西，你敢这么污蔑我姐信不信我剁了你？？”

    甘军这个时候同样是有些恼怒的吼了起来。

    “你给我滚一边去，你信不信我再把你的猪头揍大一号？？？”

    林振东理都不理甘军，然后他望着甘虹道：“所以呢？？？精神出轨难道就不是出轨？？？”

    ……

    ……

    （大家都说要三更，那今天努力三更，求下支持。）

