    土豆可不可以吃，好不好吃，这个很简单就可以确认，谁也不会有太大的疑问。

    但是土豆的产量到底如何，土豆的种植麻烦不麻烦，土豆适合在哪里种植，这些土豆种子要怎么分配，这肯定就会有争议了。

    “还抛砖引玉!那你抛吧！”

    李世民看到李宽这个表情，就知道这个家伙肯定是有什么想法了。

    而长孙无忌则是一下就提高了心中的警惕级别，想要看看李宽要搞什么幺蛾子出来。

    至于房玄龄和萧瑀等人，则是好奇的看着李宽。

    刚刚他们已经尝试了土豆的味道，虽然谈不上是人间美味，但是口感不错的评价却不算夸张。

    这么一个东西，如果产量真的很大，很适合大规模推广的话，那么意义还是非常不凡的。

    “土豆作为一种适应性非常广，产量非常高的新型农作物，未来几年内的经济价值是非常高的；对于朝廷来说，不仅要尽可能的扩大土豆的种植规模，更要在扩大的过程中，为朝廷的一些战略服务。”

    “楚王殿下，土豆到底适不适合大唐的气候和土壤，到底是不是产量那么巨大，这些都还需要时间来证明；一味地扩大推广规模，到时候出了问题怎么办？国之大事，切忌操之过急，特别是农业上的事情，一旦出了问题，是会出大事的。”

    李宽的话刚刚说完，长孙无忌就出言打断。

    “橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。无忌说的很有道理，这土豆也许在美洲是一个产量比较高的农作物，但是在大唐是什么情况，我们都不知道。贸然大规模的去推广，风险很大。”

    高士廉也在一旁出声赞同长孙无忌的意见。

    “按照目前带回来的土豆数量，也就差不多够种植几万亩的土地。长孙司空和高尚书的担忧，我也是理解的。不过我觉得这是没有任何意义的担忧。今天楚王府把这几万亩的土豆都给种了，产量怎么样，是否适合大唐的气候和土壤，就一清二楚了。

    这个时候，土豆的种子也够多，明年就可以立马推广上百万亩的土地种植土豆。这个时候，才需要考虑我刚才提到的如何为朝廷战略服务的事情了。”

    李宽这话一出，李世民听了忍不住点了点头，

    确实如此，李宽说的大规模推广也好，如何为朝廷的战略考虑也好，其实都不是现在立马需要面对的事情。

    只不过朝廷做事，肯定要事前想好未来的规划，所以才在今天就进行讨论。

    毕竟，等到今年下半年，土豆丰收之后，就立马需要开始执行这些规划了。

    甚至在这个之前，就可以去开始执行一些东西了。

    “宽儿你还有什么具体的想法，就接着说吧。”

    李世民的话，让殿中有点冷场的气氛，稍微缓解了几分。

    朝中大臣，彼此之间意见不同，这其实也算是李世民乐意见到的场面。

    要是长孙无忌、高士廉、房玄龄、岑文本、萧瑀这些大臣不管在什么时候都意见一致，那自己这个天子就不好当了。

    甚至权利被架空都是有可能的。

    “棉花的出现和种植推广带来的影响，想必陛下和各位国公都非常清楚了。如今的朔州城，已经成为大唐北方的繁华边城，人口数量已经接近五十万，今年的赋税收入预计也可以进入大唐各州中前二十名。

    最关键的是朔州及其北部开垦的草原带来的繁荣，让这座边疆州城变得稳如泰山，方圆几百里的胡人都完全听命于朔州刺史府，根本就不敢有任何抵抗的心思。

    除了棉花之外，岭南道的甘蔗种植，大家应该也都是非常熟悉的。曾经被大家认为是蛮夷之地，流放犯人的地方，在大规模的推广甘蔗种植之后，整个广州及其附近百里的区域，也算是彻底的掌控在我们大唐朝廷手中；四周的寮人也纷纷进入广州府，成为甘蔗园的帮工。

    如今的广州，已经是大唐南边最大的海贸州城，每天都在不断的变化，假以时日，岭南道的每一个角落都能确实的掌控在朝廷手中，甚至进一步的开疆拓土也不是不可能。”

    在李宽看来，大唐如今推广的最成功的经济植物，就是棉花和甘蔗了。

    最关键的是在场的各位大臣，至少家中也都有跟这两样产业中的一样扯得上关系。

    所以对于它们的种植意义，大家都很清楚。

    “土豆的种植，微臣建议可以优先在陇右道和朔州北部的草原上进行推广，进一步的巩固大唐的边疆形势，吸引更多的关中百姓移民到陇右道和朔州北部草原，甚至朝廷可以考虑在陇右道、关中道和河东道的北部，成立一个镇北道。

    有了土豆的种植，可以解决镇北道的粮食问题；并且从目前的情况来看，那里还发现了大的铁矿和煤矿，其他的矿产也可能会有。大唐完全可以在那里重点修建几座州城，将整个北部草原串联起来，让大唐的边疆一下就往北推广五百里，彻底让朔州、凉州、幽州成为大唐的内陆州府。

    到时候，凉州、长安、朔州三地形成一个三角形，整个三角形的区域内，经济都将变得非常繁荣。”

    借着这个机会，李宽再次的把土豆种植跟自己当初的草原战略结合在一起，不断的完善这项大工程。

    大唐的百姓，不愿意去草原上生活，最主要的原因就是两点。

    一点是安全没有保障，另外一点就是生计没有保障。

    如今安全问题已经不是什么大问题，至少短时间内不是什么问题。

    李宽再把土豆的种植放在草原上，立马也解决了生计问题。

    因为高产的土豆，将会带给百姓带来四五倍，甚至是七八倍的收成。

    而土豆的价格，在未来的几年内，肯定也会居高不下，只有大规模的推广开来之后，才会降下来。

    这么一来，去草原上种植土豆，短时间内将会比留在关中种植庄稼的收益高十倍，甚至更多。

    财帛动人心，只要诱惑足够大，愿意去冒险的人还是会多很多的。

    大不了朝廷可以制定一个土豆的最低收购价，彻底去除农夫心中的担忧之情。

    “镇北道？”

    李世民沉默了片刻之后，嘴里念了念这个词。

    说实在的，开疆拓土，谁不愿意呢？

    虽然现在的草原，名义上也算是在大唐麾下，但是实际情况是怎么样，大家都心知肚明。

    可是一旦建立了镇北道，就意味着朝廷要把那片草原彻底的纳入到中央朝廷的管辖之中。

    州县的设立，官员的任命，百姓的移动，全部都需要考虑在内。

    这将会是继辽东道之后，大唐的另外一个大手笔。

    “陛下，为了推广土豆，专门设立一个镇北道，这个想法实在是太草率了。如今的草原各部，遵陛下为天可汗，大家都在安分守己的扩大养殖绵羊的规模，将重心放在羊毛售卖上面；这羊毛产业的发展，其实也是楚王殿下一手推动的。

    如今好不容易形成了这样的局面，如果贸然的在草原各部的领土上面成立镇北道，那么很容易引起各个部落的反弹，到时候又是一场动乱，大唐来之不易的稳定局面，就被破坏了。”

    长孙无忌看到李世民似乎很心动的样子，赶紧站了出来。

    当初辽东的设立，就让大量的观狮山书院学员进入了辽东道各个州县为官、为吏。

    这镇北道要是设立起来，各个州县的官员，岂不是又要以观狮山书院的学员为主？

    到时候李宽的影响力岂不是越来越大？

    这绝对不是长孙无忌想要看到的。

    “陛下，大唐要的是草原真正的长治久安，不是需求的安稳；草原的牧民们如今对大唐的认同感是最高的时候，不趁着这个时候成立镇北道，以后再要设立，难度就更大了。难道陛下希望把这个难题留给太子殿下来处理吗？”

    李宽这话一出，李世民的脸色都变了。

    是啊！

    草原是个大问题，要想彻底的实现长治久安，还是在自己手中来推进会靠谱一点。

    这样的话，哪怕是出了什么乱子，自己也有信心应对。

    这要是继续拖下去，还不知道会成为什么样子呢。

    “楚王殿下的建议听起来是极好的，但是实施起来其实有非常大的困难；我们大家都知道，边疆问题，其实就是人口问题；但是偏偏关中地区各州县的用工都非常紧张，根本就无力继续往草原上移民；最关键的是，哪怕就是人手不紧张，也要百姓愿意去草原才行啊，总不能朝廷强制移民吧，那是会出乱子的，会把大唐如今的大好局面破坏殆尽。”

    高士廉的话术水平，显然也是很高的。

    他没有直接否定李宽的提议，而是从侧面上摆出一堆困难，来证明李宽的提议是不可行的。

    “人，那是永远不会嫌多，永远都是不够用的，这其实并不是限制镇北道成立的最关键因素。辽东道生产建设兵团的成立，对辽东道的发展起到了非常大的作用，镇北道也完全可以成立镇北道生产建设兵团，从各地府兵之中招募人手。

    与此同时，朝廷可以从岭南道、江南道、剑南道各地招募蛮夷子弟进入府兵，把他们安排在镇北道。甚至还可以从南洋或者倭国招募一批人手前往镇北道。

    以我大唐此时的影响力，不少蛮夷都对加入我大唐心怀向往，只要把草原上的人口结构进行重组，让新来的人按照朝廷的意思去开垦土地，修筑城池，最终镇北道会慢慢的成为大唐一个普通的道。

    当然，我们也不是不考虑从关中道、河南道等地移民，相反的，鼓励百姓前往边疆发展，我觉得这应该是大唐的一项国策，不管是什么时候都需要支持。

    只要诱惑够大，种植土豆的利润够高，前往镇北道的人就不会少。”

    “楚王殿下说的还是挺有道理的，如今的凉州也好，朔州也好，亦或是广州，能够有如今的稳定局面，归根结底是这些地方对百姓有吸引力，更多的饿商家和百姓愿意去到这些地方经商、种地。鼓励移民的方法，我们也不是第一次做了，如今不过是依葫芦画瓢的放在镇北道而已。

    大家可以想一想棉花种植初期的那种高利润，很可能同样会发生在种植土豆上面。不用说长安城的百姓，就是长安城里的勋贵官员，很多人也会主动的安排家中子弟前往镇北道种植土豆。

    除此之外，楚王殿下也提到了镇北道的铁矿和煤矿，我觉得可以加大镇北道的探矿力度，看看还没有其他的矿产；一旦找到新的大矿产，围绕着矿区，又是可以建设一座城池。

    如今凉州通往朔州的水泥路已经基本完工，只需要从中找几个节点往北延伸，立马就可以把镇北道跟关中各地紧密的联系起来。所以微臣觉得镇北道的设立，虽然不用立马作出决定，但是是可以好好的考虑的。”

    房玄龄的意见，显然跟长孙无忌有所不同。

    事实上，现在的文官队伍之中，已经隐隐的形成了以长孙无忌和高士廉为首的一个派别，以及房玄龄为首的另外一个派别。

    只是房玄龄这边，各种势力都有，凝聚力不是特别强，大家聚在一起更多的是为了抵抗长孙党的不断壮大而已。

    这也就难怪等到房玄龄一去世，朝中的大局立马就落到了长孙无忌的手中，没有哪个大臣能够跟他相抗衡。

    当然，成也萧何，败也萧何。

    历史上，长孙无忌就是因为权倾朝野，所以李治才会借着武媚娘的手去收拾他。

    “镇北道设立的事情，需要从长计议，后面再具体讨论吧。宽儿你先让观狮山书院农学院的人好好利用船队这次带回来的土豆，搞清楚它们的种植方法和对土地、气候等的需求情况，以便明年的大规模推广。”

    李世民看长孙无忌还要站出来跟房玄龄和李宽辩驳的意思，连忙按下了暂停键，以后再讨论镇北道的事情。

    现阶段，先把手中有的东西好好利用起来才是最关键的。

    “微臣遵旨！”

    李宽也没有指望今天自己随口一提，李世民就同意设立一个新的道，那也太儿戏了。

    从长计议就从长计议咯，反正李世民没有反对，就是好事。

