    东方不败用手连续在令狐冲身上点了数指，头顶竟已冒汗，最后又不得不用些许内力，护住令狐冲心脉，这才收功在一旁站定。

    　　东方不败道：“令狐冲此次又振动了心脉，身体内真气异动极其不稳，我的意见是连夜前往少林寺，尽快把他送过去，让少林寺高僧给他治疗是最好的方法，省得迟则生变，盈盈你意下如何？”

    　　任盈盈正有此意，自己已经等到绿竹翁了，并且已经交换过意见，她可不敢让东方不败在此地久待。绿竹翁隐藏身形的位置虽然极好，但是在水下待的太久就难免会发出声响。

    　　如果引起东方不败的警觉，真的被发现了形迹，那么自己二人的秘密就再保不住了。骗过别人可能，想骗过东方叔叔，那真是千难万难。

    　　就凭绿竹翁此时在此地出现，东方叔叔就一定会彻查此事。那么自己这几年的心血就白费了，想救人就成了害人。

    　　自己估计就只剩下当面质疑一下东方叔叔的权利了，而这种情况下想得到自己想要的答案，这种可能性近似乎没有。

    　　任盈盈道：“我听东方叔叔的，那我们就连夜赶路吧，只是令狐冲的身体现在这个样子，他能坚持的住吗？”

    　　东方不败道：“我已疏通了令狐冲的奇经八脉，用内力稳定住了他的八道真气，为了让他不要异动，我还特意点了他的穴道。现在六个时辰之内，他都不会异动的，这样会更方便安全些。”

    　　任盈盈道：“那就多谢东方叔叔了，我们现在这就动身吧。能早一日到达少林寺，他也会更安全一些。”

    　　东方不败道：“那就事不宜迟，我们现在就动身，路上我再帮你找一辆大车，我们就一路坐车前行，这样一路上不仅会更舒适些，而且没有外人看到你和令狐冲在一起，会更安全些。”

    　　任盈盈赶忙跪倒谢恩，东方不败不再作答，他起身托起令狐冲的身体，二人就化作一道闪电，转眼之间就消失不见。

    　　那水中的绿竹翁对岸上发生的事情一清二楚，他对任盈盈佩服的五体投地。这孩子心思缜密，让自己隐藏在这条小河中真是妙笔，要不然想躲过东方不败的感知那真是千难万难。

    　　绿竹翁确定二人已经走后，这才从水中露出身形，他在篝火正北四十八步处，挖出任盈盈埋藏的手帕，上面写着“百日后实施计划。少林寺！”的字样。

    　　绿竹翁赶快把这里的一切恢复原样，确认没有留下什么痕迹，然后转身便飞驰而去，这个山涧又回复到往日的宁静之中。

    　　花开两朵，各表一枝。现在再回到岳灵珊独自在这山谷之中的树林，此时的岳灵珊正在独自一个人行走。岳灵珊没有想到梦秋风带着林平之还会那么快，自己拼命追赶他们俩也追不上，这差距拉开的是越来越远。

    　　现在自己只能凭感觉往前行了，天色也越来越暗。好在这山谷之中没有大的野兽，而且方向也不会迷路，因为瀑布的声音就在前方，不需要眼睛看，凭感知都不会走错方向的。

    　　岳灵珊这是第一次这么黑了还一个人在外面行走，关键这里自己什么都不知道，什么都不了解，她真的很害怕。

    　　但是一想到林平之已经被那个女子带走了，自己必须去接他回来，不管怎么样，见不到他到底怎么样了，自己怎么也不能放下心来。

    　　前面的路不知道还有多远，自己现在真的是越走越累了，怎么办才好？有人陪着自己的时候自己从来没有想过这些问题，而现在，不管什么事都成了问题。

    　　自己一直认为自己什么都懂，什么都会，什么都不怕。而真的遇到问题了，自己才知道，不管做出什么选择，都是需要勇气的。

    　　看着前面的路是那么的遥远，今天晚上是无论如何也赶不到瀑布了，在这里，自己要怎么办呢？

    　　岳灵珊已经是又累又饿了，温饱现在才是头等大事。岳灵珊看着背上背着的葫芦，现在才知道有这东西的好处来，原来有了它才方便取水饮用阿。

    　　岳灵珊决定在这里休息一晚，于是她在这附近的小河里面打来了些清水。在附近发现了几颗果树，她爬上去摘了些野山果。

    　　本来想下来，后来岳灵珊想了想，据说在树上比休息比地下安全。于是岳灵珊就吃着野果，喝着山泉，凑合着吃了自己独自一人，在这山谷里面的第一顿饭。

    　　岳灵珊随身的小包里面，不仅有几件替换的衣服，还有火刀火石，常用的一些药材。以前她从来不知道这些东西有什么用途，现在才知道，原来母亲给自己准备的这些东西，真的有大用啊。

    　　今天的自己是真的累了，岳灵珊就在这附近找了一颗大树，爬到了一个大树叉上，和衣躺下来休息。

    　　这几天岳灵珊本来就比较辛苦，再加上今天一直在准备两个人的生活必需品，后来又抱着林平之急行了那么远的路，后来林平之交给梦秋风后，自己一个人又奔行了这么久，才开始吃饭休息。

    　　这一觉岳灵珊睡的竟然是出奇的好，睁开眼时已经是天光大亮了，这时林中的小动物也开始陆陆续续的出门。

    　　岳灵珊运气不错，直接就逮到了一只野鸡。她第一次自己杀鸡拔毛，至少自己还知道要把内脏掏空，放血。

    　　这一切看着别人干感觉很容易，而自己一个人干时，就发现，原来杀鸡做饭并不是那么容易的事。

    　　没办法，自己内脏掏干净了，鸡血也从脖子那里放过了，但是拔毛怎么这么难？算了，洗一洗，放些食盐，还需要放什么呢？

    　　不管了，就这样子吧，做熟就行，找来些泥土，用水和成了稀泥，然后把野鸡裹上了泥巴，放在火堆里面烧。

    　　对了，自己还要准备些干柴。当把一切弄好，自己用火刀火石生起了来火，开始做这个叫花鸡了。

    　　烧多久算好呢？岳灵珊自己被难住了，不管了，多烧一会儿安心，至少烧熟了吃鸡不会有事。

    　　岳灵珊自己做的第一顿饭，终于成功了。岳灵珊把叫花鸡从火堆里面拨了出来，然后找个干净的地方，准备开饭。

    　　岳灵珊等鸡凉了一些，然后找石块砸开了鸡，那鸡身上的泥土噼里啪啦的掉了下来。不一会，整只鸡就陆续的露了出来。

    　　岳灵珊等不及了，试了试，已经不算太烧了，她就用长剑开始除去鸡身上的黑乎乎的东西。

    　　不一会，整只叫花鸡就露了出来，自己烧的有点久了，鸡肉都有一部分也成了黑乎乎的，但是拔下来之后，里面的鸡肉闻起来还是挺香的。

    　　岳灵珊撕下来一只鸡腿吃了起来，除了没有盐味，但是鸡肉的味道还是很鲜美的。她又用水花开一些盐，用鸡肉蘸着吃，口感竟然又好了许多。

    　　喝着泉水，吃着叫花鸡，岳灵珊感觉这顿饭真是越吃越香了。吃饱的时候还剩下一半，她就把鸡肉打包，又开始上路了。

    　　这一路上岳灵珊是饿了就吃几口鸡肉，渴了喝着瀑布流下来了的山泉。在这树林里面一步一步的向着瀑布走去。一直走到又快天黑了，岳灵珊终于累的又一次走不动了。

    　　她这次一样运气不错，很快就打到一只野兔，她把兔皮剥了，兔肉还是烤着吃吧。她这次知道先化开些盐水，把剥了皮的兔子，用盐水一遍遍的刷上去。

    　　然后找个粗一些的树枝从头到尾穿过去，想了想又找树枝把前后腿分别对着支开，这样兔子基本上就成平摊着了。

    　　看着兔头样子太丑了，真是太不舒服了，岳灵珊一剑就把兔头斩掉，便开始拿着兔子在生起的火堆上烤了起来。在火堆上烧烤兔子需要不停的翻转。岳灵珊看着兔肉从生的浅红色，慢慢变成熟肉金黄色。

    　　当兔肉慢慢变成了金黄色后，岳灵珊又再次刷上些盐水，看着兔子流出来的兔油，香味真是扑鼻而来，岳灵珊就知道，兔肉应该差不多烤好了。

    　　岳灵珊此时食指大动，把烤好的兔子拿到旁边，等兔肉稍凉了一会儿，就一口咬了下去……这次的味道明显比自己上次做的叫花鸡好吃多了。

    　　岳灵珊开始慢慢吃了起来，她不知道的是，此时的梦秋风正在远处盯着她的一举一动。其实不仅她今天的表现被梦秋风看在眼里，昨天她的表现梦秋风一样看在了眼里！

    　　原来梦秋风带着昏迷着的林平之进入瀑布里面的山洞，这山洞里面真的是别有洞天。这里明显是一个天然形成的石洞，但是却被人为的改造成了一个大的别墅。

    　　梦秋风带着林平之进入里面的一间客房，她把林平之按照开始见到的样子摆好。这样子梦秋风自己很是熟悉，因为这就是以前风清扬练习内功时常做的姿势，这种样子自己怎么可能不会记忆犹新呢？

    　　这二人是华山派的不假，但是和风清扬有关系的可能性却是越来越低了，因为据那个岳灵珊所说，风清扬从她出生就没有听说过，更别提见过这个人了。

    　　也就是说，他风清扬自从离开了这里，回到华山派后，在华山派本来就没有再待多久。那他风清扬为什么不回来找自己呢？难道我说的还不够明显吗？

    　　梦秋风本来就是想让他回来后，再告诉风清扬自己就是阿秋凤，那个他曾经救过的小女孩。可是自己竟然连这个机会都没有了，他风清扬竟然真的一去不回头了……

    　　梦秋风给林平之喂过了水，她知道现在哪怕一两天不管林平之，也不会有什么影响的。就自己又穿过了瀑布，去查看那个女孩岳灵珊去了。

    　　这一看梦秋风才发觉，岳灵珊这女孩根本就没有一个人在外面生存过，估计这种生存的技能，还是这两天才和这个男孩一起学会的。

    　　但是不管条件再苦再累，她都坚持着要到瀑布跟前来，就凭这一点，就和自己年轻时有些相像，自己不是一样，就是要等到风清扬才可以的吗？

