    魔鬼呢喃，鬼影幢幢。

    失落之地，骤然化作鬼蜮。

    青竹小院，书桌前，李玄法眼注视着这一切，眉间添了几分阴霾。

    骤然，他感觉脚下一热。

    李玄单手一抬，两块破布于手中呈现。

    一块是他从人间带来的，一块便是方才从失落世界里的荒村里发现的。

    此时，双足镇压的两块破布显现出异象，泛着血光，里面有尸海浮涌，神魔图现。

    这个异象，让李玄眉头一挑，更印证了自己的某些猜想。

    他飞升此处，也许就是因为这块小破布。

    这东西，牵扯到上古往事，秘密颇多，之前自己初证天人之位，运转法眼，追溯时空，瞧见了不可预知画面，随后被某种力量斩断天机。

    外面的未知之地，大有可能与其脱不了太多关系，又会是什么？

    而就在这时，随着破布流转着诡异的光芒，李玄眼睛顿时微眯了起来。

    两块破布流转的光芒，渐渐如有了活性，两片血光涨缩间，光芒渐渐缠绕在一起，两者渐渐粘合在一处。

    而随着两块破布粘合，破布本身也发生了不可思议的变化。

    其粗糙如麻的纹理，渐渐隐去，变得白玉般光滑，星星点点的的褶皱孔隙，慢慢浮现，其中喷吐闪烁出七彩氤氲神光。

    突然变化间，显得神圣又邪异。

    看着这突生的诡异变化，李玄的面色越来越惊疑。

    “人皮？”

    他嘴中呢喃。

    随后视线在自己的手臂皮肤上逡巡，最终才眼神一凛。

    确认了。

    褶皱，毛孔，触感，除了未长毛发，就是一张人皮。

    而就在这时，洞天内突然天色昏暗下来。

    李玄手摘打碎的星河被某中诡异力量影响，光芒黯淡了下来。

    他猛然头一抬，起身，视线从人皮上挪开，眼神凌厉望向窗外。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    空间震荡，洞天震动，群山轰鸣，鸟兽惊飞。

    好像有什么东西轰击着这方洞天，想打穿这个内世界的空间门户。

    而这沉闷的声响，如鬼敲门！

    院子外，大黄和大白冲天狂吠，弓背紧身，浑身炸毛，中间掩护着小丫头。

    李玄意念一动，地势随心而动，小丫头和两只大狗下一秒出现在厢房内。

    而他再一甩手，身子一晃，破窗而出，冲天而起。

    “砰砰砰”

    小院的窗户和大门被一股狂风吹的砰砰合紧。

    房间里灯烛自燃，亮起灯火。

    昏暗的洞天内，李玄立于云端，法眼神光四处扫射，外面场景黑风弥漫，鬼影重重。

    诡异上演的有点快！

    出乎了李玄的预料！

    那诡异的黑毛风，相当邪门，能渗透空间之力，破开了李玄在外面布置的空间折叠封锁。

    白天，十日当空，外面虽然死寂一片，倒也算风平浪静，到了夜晚，好像这种邪异力量增强了许多，突破空间侵染了过来。

    隐藏在黑毛风中重重魔影，在四面轰击着空间节点，想打开他内世界的门户。

    “鬼鬼祟祟，我究竟要看看是何方妖魔！”

    初来乍到，就遇到了这种谜雾凶险，这激起了李玄的凶气。

    他怒目一叱，天人法相现。

    身高万仞，三头六臂。

    天人法相，直接一步踏出洞天，身子遇到空间障壁时，周身翻滚起浓浓白雾烟云，视若无物。

    巨相踏出内世界洞天，顿时，外面的黑毛狂风骤然袭来，如有邪性。

    “呼呼”

    “咔咔咔咔”

    “呃呃呃呃呃”

    风声如魔神呢喃，夹杂着诡异声响。

    黑毛如针，漫天轰向李玄三头六臂法相。

    漫天黑风，轰在天人法相数十丈外时，与法相散发的无量光晕接触，就如烈火遇到了烹油，燃起了汹汹大火。

    令人作呕的气味瞬间弥漫而出。

    而与此同时，黑风中有诡异波动传来。

    一柄岁月斑驳的石剑，无声无息地从黑风中，如羚羊挂角般从某个角落射出，斩向李玄，沿途所过之处，这方空间被划出一条长长的漆黑裂缝；

    一个残破，缺了一只脚，长满绿色铜锈的小鼎，迎风涨大，旋转着杀伐之气，震荡起空间涟漪，朝着李玄轰来；

    还有一只满是黑色纹路，只有干枯皮肉粘连，里许大小的巨大兽爪，直抓李玄其中一个头颅，有宏大伟力在其中酝酿；

    还有其他残破的密密麻麻光芒，从黑风中攻向李玄，只是声势远没有石剑，残缺绿鼎，兽皮枯爪来的那么汹涌凌厉，直打的空间震荡或将其撕裂。

    李玄怒目凶光，黑发狂舞，这三头六臂如臂使指。

    一头仰头张口，三味真火汹涌而出，如焚天烈焰，带着一股恐怖的高温，朝着头上轰下的干枯兽爪熊熊而去，沿途所过之处，黑风一清；

    一头法眼睁开，射出叱目神光，神光激射，斩碎虚空，直迎羚羊挂角的古朴石剑斩去！

    而最后一头，则伸出双臂，双手握拳，拳头闪烁着琉璃神光，朝着轰来的，足有巨山大小的残破绿鼎轰去，直砸的空间残影，虚空折叠；

    剩下的四臂，则如山岭一般，在黑风中狂捣直轰，轰的漫天拳影，轰然爆炸声，连绵不断。

    失落世界中，诡异黑风铺天盖地，一个浑身发光的三头六臂巨大身影，于黑风呼啸，天地昏暗中连连施展神通，将黑云不断轰散，似乎要还天地一片清明。

    “滋滋”

    三味真火与里许大小的干枯兽爪轰然撞在一起，火势化作漫天火云，直卷而上，则那黑爪，冒出黑气，滋滋作响；

    叱目神光抵住古朴石剑，将一片空间生生崩碎，并迅速蔓延，空间塌陷，狂暴乱流在汹涌，要波及到整个战斗的范围。

    李玄扫了一眼狂暴肆虐的空间乱流，眉头一皱，连空间乱流中都刮着黑色狂风。

    乱流另一头的空间，闪烁着更加诡异的波动，应该就是这片诡异席卷而来的未知源泉之地。

    他当机立断，腾出一只手臂，冲着塌陷的空间往前一划，一片婆娑世界直接笼罩上去，白雾滚滚，流转着空间之力，阻挡着空间继续塌陷扩大，并防止这边的气息泄露，以防惊动外面不祥。

    他用内世界直接镇压这方汹涌的战斗气机！

    做完这一切，李玄另外两臂正将残缺绿鼎轰开，眼神一辣，身躯骤然朝着残缺绿鼎倒飞的方向往前狂奔，直踏的脚下大地迸裂，山河崩碎翻涌。

    顷刻，直踏上百里距离。

    他双眼神光湛湛，在呼啸黑风中看到一个血肉腐烂，双瞳无珠，下颌无肉露出森森白骨的人影，立于一座山峰之上，周身黑气翻滚，身上套着破碎紫甲，双眼冒出骇人的黑光，直盯向李玄大步踏来的方向。

    此情此景，常人见之，为之胆寒。

    但李玄不在此列。

    “死来！”

    他伸出大手，朝着满身腐肉，身穿破碎紫甲的人影轰去。

    电光闪石间，那满身腐肉的紫甲人影，下巴连通脖子只见白骨，发出“呃呃呃”的声响。

    抬手召回倒飞的绿鼎。

    只见其倒飞而回的残破绿鼎，倒扣在其上空，垂下一片绿色光幕，将其护住。

    “当”

    重拳轰在绿鼎之上，发出“珰”的一声巨鸣。

    气机狂涌，方圆数十里黑风骤然一空。

    而紫甲人影脚下千丈高的山峰，骤然裂开密密麻麻的裂缝，随后轰然炸开。

    那人影也随着巨鼎被轰飞，直垂地下，在大地之上，直接倒飞数十里，将地上犁出一道道长长的沟槽，最后撞击到一座大山之上，将大山直接生生震碎。

    山石崩碎，轰然垮塌，将人影埋了进去。

    李玄继续往前大步踏去。

    身后，古朴石剑和那只干枯兽爪继续追袭而来来，被李玄用同样的手段神通给应对。

    他直接伸出大手，朝大山碎裂堆砌的石堆中抓去，然后抬起手，。

    巨大的山石在他手中如同泥土，被绞杀成粉末，烟尘四散。

    一个紫甲人影，连同残破的绿鼎在他手中铮然而现。

    李玄如日月般的烈烈双目，神光笼罩而下。

    这人浑身血肉腐烂，有的露出了白骨，身上的古甲破碎，失去了灵光，仅有微弱光芒闪烁。

    但有一股浩荡和久远的气息流转。

    李玄心中有感，这人生前应该是位天人。

    只是，天人之躯，神性自蕴，诸法铸身，难以损坏，千古难朽，如今模样，难以想象。

    诡异的是，此人生机尽灭，神识消散，死去了不知多少岁月，却如魔影，对他轰杀。

    他望着此人腐烂的肉躯和露出的白骨，有密密麻麻的黑色血管和纹理，如有活性在蠕动。

    上面流转的气息，与黑毛同出一源，只是气息更加诡异。

    “腾”

    李玄手中火光一冒，三味真火汹涌而出，将此等邪异炼化。

    然后其身子一转，将目光盯向黑风中另外一处。

    身子一炸，踏天狂奔，直捣黑风深处。

    不久后，黑风中发出低哑的兽吼。

    一只干枯兽爪被撕裂，裂口无血，只有黑雾弥漫，从天坠落。

    紧接着，一巨大阴影轰然从天狂坠而下。

    “轰”

    大地炸出巨坑

    李玄万丈身躯脚下踩着一只巨兽。

    龙首，豹身，三尾，头额生一角，像被什么东西崩碎过，有四爪，四爪断裂，其中唯一剩下一爪是李玄刚才撕裂的。

    此兽长相狰狞，浑身仅仅只有一层枯皮，身上有恐怖可直见白骨的巨大贯穿伤口，撕裂腹部，像是之前经历某场大战留下的。

    李玄搜索着记忆，有一种名为“狰”的上古异兽，与此兽大致符合。

    和之前的天人腐尸一样，此兽生机尽灭，却被黑气诅咒侵染，浑身遍布黑色血管纹理。

    李玄同样如法炮制，用三味真火将其包裹，炼化其邪性。

    最后，李玄眼中神光湛湛，朝着黑风肆掠的某个方向望去，眉头不经意间皱了皱。

    三个魔影当中的最后一个真身，赫然在荒村方向！

    他脚步一踏，朝着荒存奔腾而去。

    没多少跨步，到达荒村。

    一上来，六只手臂直接轰拳，挥舞出重重拳影，轰击的空间直接崩然而碎，直卷荒村黑风呼啸中，一个衣着完好，身形完整，只是眼神空洞，冒出阴森黑光中人影。

    空间被李玄的漫天拳影轰的连连崩碎，直接将荒村打进了空间乱流中。

    上方，他自身演化的内世界喷涌出滚滚白雾，将此方强烈波动遮掩住。

    “杀！”

    这人口中竟然吐出了一个字，只是毫无感情。

    手中石剑“怦”的裂开，化作漫天土黄色剑芒迎向李玄的霸道拳影。

    刹那间，空间乱流中惊人波动狂卷，甚至打成了一片混沌。

    ……………

    半盏茶时间后，漆黑的空间乱流中，李玄口吐三味真火，准备同样炼化此人。

    此人与前两个一人一兽更加麻烦，似乎被诅咒侵染的时间不长，身躯也没遭受什么破坏，神通竟保留有大几分，比解决前两个麻烦一些，费了一番手脚。

    此人出现在荒村，让他心中隐隐有些猜测。

    或许正是那位留下“不要飞升”字谜，然后下落不明的大夏天人!

    熊熊燃烧的光焰中，这人身上黑气直冒，其漆黑色的眼眶渐渐褪去漆黑。

    突然，一股微弱的灵魂波动乍然于其眼眶中生起。

    李玄眉宇一挑，口中三味真火不禁一停。

    那人眼眶中的黑色又爬上了几分。

    “继..续”

    微弱的神魂波动终于传出一个声音。

    李玄眉眼一眯，眼中迟疑一闪，然后继续张口，火势顿时为之一涨。

    同时，其抬手朝天一挥，自身内世界白雾喷涌，闪烁着浓郁的空间之力。

    如果此人一有异样，就就地封锁，镇杀。

    只见，随着李玄加大三味真火的喷吐，那人身上的黑气越冒越多，滋滋直响，身上的黑色血管纹路渐渐退去，变成正常。

    其肉身渐渐发出属于天人的琉璃宝光。

    终于，此人眼中的黑恶尽褪，眼中现出清明之色。

    李玄见状，口一吸，真火收回，然后静静地打量对方。

    “多谢道友，敢问道友名号?”

    那人眼神先是迷离，过了半晌，才终于恢复清明，起身，朝着李玄拱手拜谢。

    只是他刚说完，琉璃宝光狂闪，肉身竟裂成细密的缝隙，皮肤龟裂，宛若破碎又粘合上的白色陶瓷。

    李玄脸色微变！

    （ps:感谢“可爱哒男神”的800点，以及“无能的狂怒”的100点，求下票票和自动订阅，谢谢！）

