    第675章 李哥不爱我了   

    李义阳淡淡一笑：“程老哥还是太客气了，我不过是动了动嘴皮子而已，实际上还是要你自己去操作的。

    

    况且我这没花一分钱，就得到了了一家未来很有前景的公司，是我占了你的便宜了。”

    

    “哎，话不说这样说的，要不是你，这公司指定就卖掉了。

    

    对了，我听说陈建华把他名下的不少产业，卖给了他儿子，然后又拿着钱去投资建材行业了。

    

    他这儿子看来跟着你在一起，没少赚钱啊！   

    怎么，他花那么多钱，买下他爸爸的产业，就没和你说过？”

    

    像他们这样的老板，都有自己的消息圈，很多消息也都是来自这个消息圈。

    

    而陈建华在市内也是有头有脸的大人物，关于他的消息自然就少不了，自己又和他也是多年的客户关系，知道这消息也就不足为奇了。

    

    “找过，也谈过，不过他听到我说建材市场这个行业，会变成昨日黄花，可能有些不太甘心，所以就听信了一位经济学的教授，估计也是想要搏一把吧！”

    

    “你说的是那个叫朱怀刚的人吧？”

    程泰安立马问道。

    

    李义阳有些意外：“怎么，程老哥也认识他？”

    

    “我倒和他没打过交道，不过他的一个学生，在基金公司上班，给我一个老客户推荐了好几只基金，说什么能赚到几倍的收益，结果你也看到了，买什么亏什么。

    

    我那客户气的，都准备去起诉他了。

    

    这辛亏当时，我那客户赚到点小甜头的时候让我也去买，我觉得不靠谱也不想法那个财，所以就没卖，否则也得亏死。

    

    不过这个陈建华也真是的，你是什么样的人他不知道嘛？

    竟然不信你，却听信一个只会卖弄学识的狗屎教授，我看他是脑袋摔坏他，要我是你，早就和他翻脸不认人了。”

    程泰安为李义阳打抱不平着。

    

    李义阳只是笑了笑没有说话，他这人不喜欢在背后乱嚼人舌根，也不喜欢说人坏话。

    

    至于陈建华没有选择信自己，他也没有生气，他知道陈建华其实并非是不信，只是不甘心罢了。

    

    程泰安见李义阳不是很想聊这个，说了几句后，就转移了话题。

    

    两人蒸完桑拿就去按摩了，一直到下午四点半，程泰安还想请李义阳吃晚饭的，不过李义阳给婉言谢绝了。

    

    他还准备回去陪老婆孩子呢，在过两天他又要去一趟梧桐市，还不知道要呆多久，所以得趁没走的时候，多陪陪家人才是最重要的。

    

    至于吃饭，什么时候吃都可以。

    

    而程泰安也知道李义阳是个很顾家的人，像这种有能力又有钱还顾家的好男人，真是世间少有啊！   

    这一点，让程泰安非常佩服，不过从这一点也能看出李义阳的人品，值得信赖。

    

    从休闲场所离开，李义阳坐上李元开的车，去了一趟超市。

    

    只见卫东正在办公室对货单，看到李义阳来了，他正要放下手头的工作，但被李义阳制止了：“你忙你的，我就顺便看看，一会儿我买点菜就回去了。

    

    这段时间，超市的没出什么问题吧？”

    

    “没出任何问题，工作都井然有序的，你就放心好了。”

    

    卫东办事的能力，李义阳还是很放心的，他拍了拍卫东的肩膀，就离开了。

    

    随后买了些新鲜的蔬菜和鱼虾，付了钱后就离开了。

    

    虽然这整个超市都是他的，但买东西一样要付钱，不然以后对账会很麻烦。

    

    回到家，李义阳就忙碌了起来，洗手切菜，并做好了饭菜等着老婆孩子回来吃。

    

    “爸爸，你做了什么好吃的呀，好香呀！”

    安安一回到家，就闻到了饭菜点香味，直奔餐厅。

    

    李义阳将最后白灼大虾放在餐桌上，看着跑过来的女儿，一把抱住了她：“都是你和妈妈爱吃的菜，走爸爸先带你去洗手，一会儿咱们就开饭。”

    

    文晓惠看着走进洗漱室的父女两，露出了幸福和满足的眼神。

    

    这是她期盼了多少年的画面，终于可以日常上演了，这才是真正幸福的一家三口。

    

    餐桌上，李义阳给晓惠和安安剥着大虾，一家人正享受着这幸福的时光。

    

    突然来了个不速之客，这人就是昨天才见过面的陈博。

    

    大门没关，他直接就进来了，结果就看到李哥一家人正在吃饭。

    

    “我这还真是来得早不如来的巧啊，李哥不介意我蹭顿饭吃吧？”

    陈博虽是这样问，不过人已经轻车熟路的跑到厨房去拿碗筷了。

    

    他在李哥家已经吃了好几顿饭了，所以对于李哥家的厨房在哪，已经是了如指掌了。

    

    看着坐在自己对面，正在拿拉巴着嘴里米饭的人，李义阳挑眉问道：“你小子怎么来了？”

    

    陈博吃完嘴里的饭菜，这才道：“我今天来是有事想要请教李哥的，不过天大的事，也没有吃饭重要，等吃完饭，咱们再聊。”

    说完，他顾不得其它，又给自己夹了点鱼肉，快速吃了起来。

    

    “你小子慢点吃，别跟饿死鬼投胎一样！”

    李义阳生怕他噎着。

    

    陈博抬起头来看着李义阳：“我一吃就知道这是李哥的手艺，味道一如既往的好。”

    

    “听你的意思，这是嫌弃你嫂子的手艺不好啊！”

    李义阳笑着问。

    

    这话吓的陈博差点真噎着：“咳咳咳……李哥你别瞎说，我什么时候嫌弃嫂子的厨艺不好了？”

    

    说完，他又看向了文晓惠：“嫂子，你别听李哥咋说，您的厨艺那也是杠杠的。”

    

    文晓惠失笑：“没事，我和你李哥的厨艺比，确实差点。”

    

    “就知道我嫂子温柔贤惠，还大方！来嫂子我敬你一杯，以饮料代酒。”

    陈博举起眼前的杯子。

    

    李义阳在家里从来不喝酒，所以餐桌上只有饮料和果汁。

    

    “都是一家人，没必要这么客气。”

    文晓惠虽这样说，但还是举起了酒杯。

    

    陈博喝了口饮料，随即盯上了李义阳面前已经剥好的大虾问道：“李哥，你怎么剥那么多虾，给我吃点！”

    

    说完就要伸手去夹，但被李义阳给拍掉了：“这是我给你嫂子和侄女剥的想吃自己剥去。”

    

    陈博顿时露出了哀怨的眼神，就像是受气的小媳妇：“李哥不爱我了！”

    

    

