    呲呲呲！

    肖遥的魂魄之心被血红色独角不断侵蚀着，整个魂魄之体都开始变得虚幻起来。

    他本以为自己利用祖星星核的能量，把魔龙三分之二的魔血和魔气都化为灰烬，就能把魔龙震慑住。

    没想到，魔龙非但没有逃走，反而更加疯狂，哪怕是付出极大代价，也要杀了肖遥。

    那根血红色独角是魔龙的魔核凝聚而成，其中蕴含着魔龙的本源魔气，也是魔龙最重要的本源能量。

    这条魔龙的身上，其实流淌着魔祖的一丝血脉，是当年魔祖的某一个分身，跟一头上古魔龙诞下的血脉。

    也正是因为如此，这条魔龙才会遭到其他种族的追杀，受了重创，不得不逃到地球隐藏起来。

    没想到，足足沉睡数千年之久后，魔龙正准备大干一场的时候，居然遭遇了肖遥这个克星。

    眼看着到嘴的肉，魔龙怎么甘心就这么跑了？

    于是，魔龙也做出疯狂的决定，以自己魔核和本源魔气凝聚出一个血红色独角，直接刺进肖遥的魂魄之心中。

    只要杀了肖遥，剩下的乔依云和丹霞仙子也就不足为惧了。

    因此，魔龙才会如此大胆和疯狂，付出这样的代价，也要斩杀肖遥。

    “小遥！”乔依云心疼的大喊一声，就要冲上前去。

    身为肖遥的母亲，母子连心，血脉相连，此时肖遥遭受的痛苦，她也能隐隐感知到一二。

    那血红色的独角刺进肖遥的魂魄之心中，疯狂的吞噬和吸收肖遥的魂魄，并且把他的魂魄向着魔族转化！

    肖遥越是反抗，本源魔气就会更快的侵染他的魂魄。

    而肖遥如果不反抗，就会被血红色独角把他的魂魄能量全部吞噬掉。

    此时的他，根本没有没有半点反抗的能力，只能任凭魔气侵染，血红色独角吞噬吸收他的魂魄。

    那种痛苦和绝望，连乔依云都能深刻体会到！

    她拼命的向前冲去，想要帮肖遥把那个血红色独角拔出来。

    但是，还没等她靠近，就有一股无形的能量横亘在她的面前。

    正是由魔龙的本源魔气凝聚而成的空间壁障，除非拥有媲美和超越魔龙的实力才能打破壁障。

    否则的话，这道壁障就是一道天堑，明明眼睛能够清晰的看到，却永远也无法跨越！

    轰轰轰！

    乔依云疯了似地操控晨露剑拼命的劈砍着，可是，那道空间壁障却坚固无比，飞剑劈在上面，仅仅只留下一个个模糊的小点而已，根本无法破坏分毫。

    丹霞仙子也赶忙冲了过去，拼命操控炼丹炉砸了过去，却依然无法伤到空间壁障分毫。

    “看来，只能用这个了！”乔依云咬了咬牙，从怀中摸出一颗黑色的小石头。

    正是巫皇曾经给乔依云用来保命的“绝灭”种子！

    也正是靠着“绝灭”种子，乔依云轻松的斩杀了一尊大魔王，但是却差一点被“绝灭”种子给彻底吞噬掉。

    可以说，“绝灭”种子就是一把双刃剑，既能够伤到敌人，也会伤到自己，不到万不得已的时候，没人愿意使用。

    但是此时，肖遥处于极度危险之中，眼看着就要被魔龙彻底灭杀掉了，乔依云也顾不得太多了。

    随后，她猛的把手中的黑色小石子向着空间壁障砸了过去。

    嗡！

    就在黑色小石头刚刚碰触到空间壁障的时候，一道涟漪瞬间荡漾开来，黑色小石头直接被空间壁障整个吞了进去。

    预料之中的“绝灭”种子直接爆炸的场景并没有出现，魔龙以本源魔气凝聚出的空间壁障，好像跟“绝灭”有着一些相似的地方，一口把它吞了进去。

    “恩？”乔依云顿时愣住了，怎么也没想到会是这样的结局。

    “绝灭”种子已经是她能想到的最后也是最强的一招了，这样都破不开魔龙凝聚出的空间壁障，她也没有任何办法了。

    难道，就只能眼睁睁看着肖遥死在魔龙手中吗？

    乔依云再次拨出玉簪子，向着空间壁障狠狠刺了过去。

    铛铛裆！

    玉簪子在空间壁障上刺出一个又一个小坑来，虽然没能一次把空间壁障刺破，却也造成了不小的伤害。

    乔依云这才来了精神，再次快速用玉簪子一次又一次的刺了过去。

    “小遥，你再坚持一下，老妈这就来救你！”乔依云大声喊着，希望可以帮到肖遥。

    此时，肖遥的意识已经开始模糊了，他的魂魄之心遭到重创，魂魄都有些崩散了。

    原本他的魂魄就刚刚受创恢复不久，紧接着再次受创，就算是泓这样的第四等级文明的人也承受不住。

    嗡！

    就在这时，乔依云丢出来的“绝灭”种子被空间壁障吞了进来，好巧不巧的直接落在了肖遥的身旁。

    下一刻，肖遥根本来不及做任何反应，“绝灭”种子像是闻到了血腥味的蚂蟥似地，直接钻到了肖遥的魂魄内。

    随后，“绝灭”种子直接绽放开来，无数细细密密的雪白色触须瞬间在肖遥的魂魄内扩散开来。

    原本，魔龙凝聚出的血红色独角直接刺中肖遥的魂魄之心，正在疯狂吞噬肖遥的魂魄能量。

    但是此时，“绝灭”种子的触须，却把血红色独角也直接淹没了，疯狂吞噬起它的能量来。

    “怎么回事？”魔龙吓了一大跳，同时也感知到了血红色独角正在被疯狂吞噬着，眼看着就要化成渣了。

    这可是它耗费了极大代价才凝聚出来的，就这么被雪白的触须给吞噬了，它怎么可能不心疼？

    “混蛋！”魔龙顿时怒了，一道道漆黑的龙炎瞬间向着“绝灭”的触须笼罩过去。

    短短不到半秒钟时间，数以百万计的雪白触须全都化为齑粉，消失不见了。

    可是，还没等魔龙松口气，又过了半秒钟后，原本化为齑粉的雪白触须，骤然间再次出现，而且比之原来多了十倍！

    呲呲呲！

    雪白触须瞬间刺穿魔龙的魔气，甚至笼罩到它的魔核上，开始疯狂吞噬吸收它的能量。

    “不！”魔龙这才慌了，赶忙想要把这些雪白触须再次用龙炎烧成灰烬。

    但是，它才刚刚张开嘴，直接就被无数雪白触须把整个嘴都填满了。

    肖遥也是根本来不及做任何反应，直接被雪白色触须全部吞噬掉了，连身影都看不见了。

    “完了！”乔依云和丹霞仙子远远看着空间壁障后的场景，脸色大变。

    特别是乔依云，她本想着用“绝灭”种子破开空间壁障去救儿子的，却没想到弄钱成长，却因为“绝灭”种子害死了肖遥。

    此时的她痛苦而又自责，恨不得杀了自己。

    嗡！

    就在这时，原本已经没了气息的肖遥，身上突然间绽放出耀眼的碧绿色光芒来，瞬间把雪白色的触须全都染成了绿色。

