    仿佛就那么一夜之间，全网都知道了时清的事。

    他为什么雇佣保镖团。

    为什么看上去那么不合群。

    又为什么在娱乐圈没有一个朋友。

    从前的那些黑点,一夜之间就变成了众人怜惜时清的点。

    【他也不想啊,谁愿意自己天天被那么多人骂。】

    【无痛病症这个名字我刚听的时候还觉得挺好的,不用疼了还不爽，但是那天看那个楼主科普，细想了一下觉得浑身都在发冷，要是感受不到疼,说不定被削了半块脑袋都不知道】

    之前的阴郁冷漠,也变成了理所当然。

    毕竟谁能要求一个绝症病人每天必须笑的乐呵呵的呢？

    在讨论的同时，他们又在问：“时清在哪？他没什么事吧？”

    自从事情开始发酵,时清就再也没露过面。

    即使粉丝们再怎么努力的呼唤,那个“身残志坚”的影帝,也依旧没有站出来。

    最后还是他所在公司的官方微博出面。

    表示时清的确患有罕见的无痛病症,但他隐瞒下来就是不想让他人觉得他跟别人不一样，现在时清正在养伤,希望大家不要再讨论这件事。

    官方出面之后，网络上又引起一番热议。

    但每次在有人谈论“诶你们知道那个时清他有无痛病症，就是感觉不到疼的诶”的时候，他的粉丝就会自动自发的站出来。

    这些粉丝有的是老粉,有的是这件事出来后,因为同情与怜惜对时清有了好感的路人粉。

    “时清不想让别人谈论这件事,你们就别说了。”

    “要不是这次直播意外,他这辈子都不会主动爆出来的。”

    “他已经够可怜了,一直辛苦瞒着,结果一场直播下来全国都知道了，现在还不知道多伤心呢。”

    “是啊，以前我总觉得他这个人不爱说话有点阴沉沉的，但是因为这件事，我看了一下他粉丝剪辑的视频，发现每次大家参加宣传什么的玩游戏，他虽然都不参与，但是在一边看着的时候，眼睛里都写满羡慕了。”

    “就跟我妹妹一样，她上个月发烧生病，被关在家里不能玩，就可怜巴巴的挤在窗口看底下的小孩玩，我妹妹病好了还能去跟他们玩，时清这辈子都很难痊愈了。”

    在众多粉丝的脑补中。

    他们的爱豆此刻一定躲在了房间里，眼圈通红，情绪低落。

    让人看了就心生怜惜。

    景元启差不多也是这么想的，毕竟自从那个帖子爆出来之后，时清就把自己关在了病房里，别说是他了，医生护士都不让进。

    他只说要一个人静静。

    时清是静着了。

    景元启却心里烦躁的一批。

    按照景元启以前的性子，他直接就撬锁进去，趁着时清心里难受趁虚而入，给自己弄点好处了。

    可现在，他却只坐在医院的走廊长椅上。

    因为他不知道要怎么安慰时清。

    景元启察觉出自己为什么不直接进去是因为心底在想什么时，几乎都没反应过来。

    一向自认游戏人间的他自然知道，他会有这种想法代表了什么。

    ——他真的喜欢上时清了。

    本来只是觉得无聊了，找个乐子。

    结果乐着乐着，他竟然当真了。

    现在景元启心里像是着了一团火，恨不得把让时清伤心的人都烧光，又恨不得把有这样想法的自己烧光。

    景元启觉得自己不应该这样。

    他只是想撩拨一下，给无聊的生活添点乐趣。

    他是从没想过会真的喜欢上一个人的。

    在景元启从小到大一直坚守的观点中，放弃一整片森林，将自己绑在一棵树上，这是最愚蠢的做法。

    虽然他也就只撩拨过时清这么一棵树。

    这一刻，景元启心底突然冒出来一个想法。

    时清喜欢他吗？

    虽然他一直都在告诉时清，他对于时清来说是特殊的。

    时清却从未回答过。

    景元启在这件事发生后咨询了医生。

    这种病会让病人感知变弱，但时清既然喜欢吃魔鬼椒，就说明他并不像是那些基本活不到二十五岁的病人一样，彻底感受不到痛觉。

    很可能剧烈疼痛能够让他感受到很微弱的一点，所以他才喜欢吃魔鬼椒，因为对于他来说，魔鬼椒的辣度带给人体的痛意恰好能让他感知到。

    他分享魔鬼椒的举动，就是在对景元启示好。

    而在景元启含蓄的表示了自己曾经x骚扰（医生理解）过时清，他口头表现出了排斥，但身体却几乎从来不躲开后，这位医生礼貌的表示景元启可以去心理医生那看看。

    景元启又去找了心理医生。

    心理医生：“根据景先生您所说的这个性格和病症，这位时先生非常有可能因为患病而不敢跟其他人接触，因为别人一个无意的举动都有很大概率会伤到时先生。”

    “从来不跟人接触，又感知迟钝，这样的话，就算是他外表看上去再怎么拒人于千里之外，内心其实会很期望有人能跟自己接触的，但是一般人都会因为时先生表现出来的冷漠选择远离他。”

    “这个时候，景先生您出现了，您之前说时先生曾经用魔鬼椒对您示好，但又在您靠上来时表示了不欢迎，其实是因为时先生早就习惯了用冷漠对人，他改不了了。”

    “但同时他又渴求陪伴，渴求与人接触，所以才会像是您所说的这样，不排斥与您进行肢体接触，因为对于他来说，这是一种能够安慰到他的举动。”

    医生分析完，又道：“当然了，你们这个相处模式，大部分原因还是因为景先生您的……嗯……”

    想到景元启给的报酬，他也没好直接把没脸没皮厚颜无耻等贬低的词汇说出来。

    换了一个比较褒义词的：“因为景先生您的执着举动，像是时先生这种性格，只要您不依不饶的，他基本就拿您没办法了。”

    景元启听明白了，他问了自己最在乎的一个问题：“我们这种模式已经相处了差不多十天了，他对我会有感觉吗？”

    “您身上还是有什么特质在吸引着时先生的，时先生的性格分析呢，是比较高傲的，他就算是渴求人的接触，也不会什么人都可以，至于感觉……这个就要景先生您自己去感受了。”

    回答完了他的问题后，心理医生又委婉的表示了一下，对别人，就算是对喜欢的人进行身体骚扰与言语骚扰那也是有患病（心理疾病）迹象的。

    委婉表示完，他又十分专业的表示，可以顺带解决掉景元启这个有病行为。

    景元启没鸟他，盯着人签了保密合同之后直接赶到了医院。

    然后就是现在了。

    他坐在走廊上，脑子里乱成一片。

    照医生说的话，时清默许他动手动脚，是因为有病。

    他对时清动手动脚，也是因为有病。

    全都是胡扯。

    景元启将脑子里医生说的话揉吧揉吧清空。

    就算是有病，他也不想改。

    高质正呼哧呼哧的跑过来，“景哥，我把你要的酒买来了。”

    青年揉了一把脸，再站起来时，脸上已然扬起了熟悉的阳光笑容，“给我吧。”

    高质乖乖递了过去。

    然后站在走廊上，看着景元启掏出铁丝，熟练撬锁开门。

    一进门，青年便直奔着床上的时清而去，一把将他抱了个满怀。

    高质：“……”

    其实他有隐隐感觉到时哥和景元启之间那不对劲的气氛的。

    毕竟景元启都恨不得住进时哥房间了。

    他伸手捂住眼，把房门给关上了。

    屋内，时清刚看完电视剧，算着时间差不多了才躺下装睡，结果躺了不到十分钟，就被人从后面抱住了。

    景元启隔着被子抱住他，因为距离的关系，灼热呼吸还能随着说话喷洒到他耳垂上。

    “时老师。”

    时清听着他的声音像是很长时间没有休息好一样，声音沙哑中带着一股子疲惫：“我听说，亲密活动可以解压……”

    说着，青年缓缓伸手，轻轻伸进了被子里，打着卷的尾音压得低低的：

    “我去弄一件白大褂，我们玩医生和病人的游戏怎么样？”

    时清：嗯，还是熟悉的骚味。

    他动了动肩膀，“别压着我。”

    “真是冷漠啊。”

    景元启顺从的起身，将放在床上的袋子拎了起来，耸耸肩：“好吧，其实我是来找时老师喝酒的。”

    时清：“我不喝酒。”

    “喝嘛。”

    青年凑到了影帝面前，上挑的桃花眼笑着眯起：“有人陪时老师喝过酒吗？”

    影帝脸上的冷漠神色都仿佛变得有些黯然了，他动了动身子，彼岸花色的唇开合：“没有。”

    景元启将两瓶酒打开，一瓶递给了时清，眼中带魅，宛如要勾引人的精怪。

    “那我岂不是拿到了时老师的第一次。”

    影帝看着面前的一瓶酒，眼睛闪了闪，最终还是接了过来。

    灌醉一个正失意的人并不是什么难事。

    尤其是即使他的外表再怎么冷漠，内里也还是不善拒绝的。

    将买来的酒都喝完后，景元启满意的看着醉的迷迷糊糊躺到床上的时清。

    他那一向带着冷漠与拒绝的黑亮眸子此刻像含了波光，眼波含水，正带着点困惑与迷茫的直勾勾望着天花板，红润的唇微微张张合合，仿佛在喊什么，但又是无声的。

    景元启缓缓下压。

    “时老师，你在叫我吗？”

    影帝眼中茫然一闪而过，但很快，那张向来冷漠的面容上显露出了几分高兴。

    他喃喃着什么，第一次主动伸手抱住了景元启。

    小河蚌落网了，青年却没急着吃。

    他压低声音；“时老师，你喜欢我吗？”

    影帝迟钝的眨眨眼，望向上方的人，眉有些疑惑的微微拧起，他伸出手，捏住了景元启脸颊软肉。

    “你为什么不笑？”

    景元启挑挑眉，在脸上扬起了阳光笑容，他低低的笑着，一下一下去触碰时清白嫩的小巧耳垂，语气中带着得意：“这么喜欢我笑吗？”

    影帝乖顺的回答：“喜欢的。”

    于是青年越发得意了。

    而在他得意的时候，喝醉了酒，便不像是往日那么冷漠的影帝迷迷糊糊的爬了起来，一把按住了他。

    重重亲下。

    【统，他落网了。】

    【你可以去看道德经了。】

