    第23章 鬼姐施工队

    牛头山不远处的窝囊镇，是方圆十公里内的最繁华的地方，也是经济往来最密切的所在。

    与表叔温子药闲逛多时，不觉感到了口渴，于是找了家便宜的茶馆进去喝茶。目前，牛头帮建帮开业在计，根本不会进那些门面装潢唬人的场所消费，虽然消费明细被摆在了门口，但总是担心有隐性消费。表叔温子药是个随意的人，不会计较这些细节问题。

    进入茶馆之后，表叔温子药不知为何总会被蚊子咬，周围飞的蚊子令我感到一阵不自在。也许是他的体质特殊，话说回来，正因他的在场，使我幸免了蚊子叮咬的痛苦折磨。

    茶博士端来一壶茉莉花茶，透着清香劲儿一饮而尽，爽快的不要不要的。

    表叔温子药挠了挠被叮咬的脓包，提出了一个较为严肃的问题：“大侄子，以后牛头帮开业了，帮派经济主要来源是啥？帮派发展与门派传承有所不同，其实是两回事儿。之前，牛头山门派有你师傅理发赚钱养你，师承没有断裂。如今牛头山门派转向经营牛头帮，总不能集体去搞美容美发吧？”

    听到温子药这样说道，我对此感到了刹那迷茫，表叔的话在理儿，值得思考。江湖门派，更多的是功法、秘技的手把手传递，多局限于关系亲近的基础限制。然而，江湖帮派却截然不同，它是一个众多人员汇聚的平台，不限于传承、背景关系，是一个包容性很强的大平台。最显著的特征区别在于，江湖帮派的帮众人口居多，由此可见帮众的开销也巨大，为此必须有属于各自帮派的特色经营范畴，赚钱养人。

    “之前倒是想过一条赚钱的财路，就是在牛头山上种草药，开发药田。但是有一个严酷的限制，就是药草的生长周期，在药草长成之前的这段时间里，无法变现成银两。”

    “搞种植的确是一条稳定的收入，但不是全部，你现在拥有一座山，可以搞多样经济。”温子药这样说道。

    “没错。我在牛头山生活了十三年，对牛头山的开发早有了一些规划，只是还不到时候，不管是人员还是资金，都需要等一等。牛头帮包括我在内，还有表叔温子药、史大郎、周八巴、任杏儿、鬼大姐，一共六个人，在搞种植原生产的同时，要建立与其他帮派的合作，提供多样性的服务，也就是说初步规划为服务行业。其他帮派有啥需求，牛头帮就提供什么需求，一切是为了满足客户需求服务。”

    我的初步规划，局限于人员以及能力的局限。表叔温子药仍旧在挠痒，但他表示赞同。牛头山可开发的地方很多，温子药申请在后山建造一座藏书阁，由他来打理，收集天下书籍是他的爱好。

    我当即答应了批准，有百鬼姐姐们帮忙搞建筑，其实更快更效率。

    对了！

    百鬼姐姐们！牛头帮完全可以搞建筑行业，一个超级施工队，即省工省力，又能稳赚不赔。

    呵呵，呵呵，额呵呵……

    牛头帮施工队，有搞头！嘴动不如行动，必须立即宣传！

    “小二，借笔墨一用……”

    我随即书写了牛头帮施工队的宣传牌，扛着牌子跑去了大街……

    街上人来人往，男女老少，干啥的都有……

    “喂……快来看啊，牛头帮施工队接单了……人多劲大活好，盖不好不收钱啊……”

    “快来看啊，谁家盖房子快来报名啊，修房修屋修烟囱，挖坟挖沟挖厕所。啥活儿都接，啥活儿都干啊……”

    在我的吆喝之下，很快围满了看热闹的人群。

    “小伙子，猪圈修不修啊。”

    “修，修，当然修。这点活不在话下。”

    “嗯，能修就好，现在像你这样的年轻后生肯下苦力的不多了。来，小伙子，你记下地址，牛家屯七十三号胡同右拐弯斜对面，门前有一颗大柳树。明天记得早点到，工钱吗，看你修成啥样再算。”

    “好嘞。我记下了。”

    “俺家也修鸡窝，俺也是牛家屯的，在三十一号胡同，到了喊一声大嫂子，俺就出来了……”

    “我家也是……”

    “还有我……”

    ……

    ……

    ……

    果然，一个下午的时间揽到了一堆修猪圈的小活儿，不过对于帮派初步发展还是一项不错的稳定收入来源。

    表叔温子药继续留在集市招揽生意，凭借他的人品以及成熟的魅力，一定会接到不少搭鸡窝的项目。

    我火速返回了牛头山，召集众人，开展了第一次帮派会议。在会议上，我明确的将修猪圈，搭鸡窝的项目告知了众人，并成立了第一支施工队。

    丑鬼大姐突然有一个疑问，她举手发言道：“帮主，你的意思是要让我带领其他姐妹们去施工吗？”

    “对。”

    “我申请带上史大朗。”

    “我同意。”

    “只要能跟大郎在一起，我什么脏活累活都愿意干。”

    “鬼姐姐，我好感动。”史大郎擦了擦眼泪说道。

    “我有问题！”任杏儿举手发言道。

    “请讲。”

    “项目多了之后，需要的人手就多，我召唤的鬼姐姐就越多，也就是说我会很累。我申请格外的项目补助加提成，还有每天有甜点，一周一天休息。”

    “嗯，我同意。”

    任杏儿的考虑合理，我爽快答应了下来。毕竟召集鬼姐姐们全部都要依靠任杏儿的念念不忘大法，万一任杏儿不高兴了，任性起来怕是收不住。满足任杏儿的一切要求，才是上上之策。

    “帮主，我也有问题。”周八巴举手说道。

    “嗯呢，你说。”

    “我想负责鬼姐施工队的后勤保障，这样可以参与项目，混个业绩还能拿一些提成奖金。”周八巴坦言道。

    “嗯，这个可以有。牛头山其实很大，单独拿出一片地来作为种植，不仅可以有菜吃，多出来的还可以拿去卖。菜园子的事情就交给你了。”

    “谢帮主。”

    “这样一来，以后施肥的事情就由我来配合了。”史大郎自信道。

    “嗯，我宣布，牛头帮鬼姐施工队正式成立，从明天起，由鬼大姐作为总负责人，派遣施工队到各家各户施工。但是，一定要注意时间，和人流场合，决不能将老乡们吓到。社交沟通就由史大郎负责，掩护鬼姐施工队秘密进行。再次重复一次，千万不要吓到老乡们。”我郑重其事的主持着第一次会议。

    “是！”众人集体回复道。

    第一次会议圆满结束，各自散去，各自准备。

    直到深夜，表叔温子药回到了牛头帮，将今天的项目订单梳理了一遍。大部分订单是牛家屯的，多是修猪圈、修羊圈、修牛圈、搭鸡窝、搭狗窝、搭鸽子窝，这样一来项目集中化分布更能够协调作业。

    明天第一场战役，便是建设牛家屯。一定要在牛家屯建立起名望，为牛头帮的发展奠定一个良好的口碑。之后，就是通过牛家屯乡亲们的奔走相告，走亲戚聊闲磕等多种方式，打开牛头帮的业务路线。如此一来，牛头帮做大做强指日可待了。

    赚钱的规划在内心迟迟不能平静，激动的滚过来滚过去，就是睡不着……就这样，熬了一夜……

    帮派发展不仅要招揽帮众，还需有一份明细的帮众领薪准则，都是有家有室的人，领薪资养家是在正常不过的。即便有单身男女，也是需要薪资去瞎折腾。给史大郎的十两银子，是作为高级帮众的标准，一是他的能力；二是他的忠心；三是他的颜值，作为牛头山颜值担当倒也不错。更何况，鬼姐姐被史大郎的美貌迷住，他们搭配起来，干活一点都不累。想必，这正是驭人之书的奥义所在吧。

    至于其他帮众，暂时定在一般帮众的标准。作为初期元老帮众，暂时发放七两银子，以及二两银子的元老分红。总体来讲，史大郎固定十两银子，其余帮众都是九两银子，外加项目收益的三成，就是他们目前的薪资。项目收益的另外七成则用于帮派建设以及帮主的腰包建设。

    表叔温子药多年以来恶补文化课，其实非常费神，但是好在学习到了知识，以后去参加大场面大场合时，有他陪着一定长脸。他负责的藏书阁，一定要修的有气魄，多支持他买书。

    周八巴的菜园子将是牛头山的后勤保障，一定要搞好。任杏儿刚满十三岁，就随她自由玩耍，快乐生活吧……

    其实，鬼姐姐看家护院是把好手，等牛头山项目结束，一定要修一间门房，让鬼姐姐看大门。牛头山的安危就靠鬼姐姐了^

    一夜的规划即是一夜的幻想，一夜的幻想才是目标实现的开始……

    次日，大晴朗天，牛头帮院子内聚集了在职帮众，以及念力召唤而来九十九位鬼姐姐。

    作为帮主，自然要自然的讲话。

    “咳，咳。”

    轻咳两声，一般作为开场的惯例，接下来才是讲话正文。

    “各位牛头帮帮众，以及友情协助的九十九位鬼姐姐，今天牛家屯集中项目建筑，就靠大家了。大家，加油！”

    “噢……”

    “知道了……”

    “出发了，晚点赶不上吃早餐了……”

    “今天有的忙了……”

    “昨晚我做了一个梦……”

    “下个月会不会涨薪资……”

    ……

    ……

    就这样，牛头帮的施工项目开始，众人各自闲聊着开工了……

    (本章完)

