    安易翻了个身，浑身疲酸的让她忍不住轻哼了一声。

    早已经醒来的凤卿尘忍不住又凑了上去，就像是一个馋糖的孩子一般。

    “凤卿尘，你给老娘滚开！”安易总觉着哪里不对劲，这个男人只顾着埋头干，一句情话也不说，到底是什么意思？

    凤卿尘才不理她，只是紧紧的箍住女人的身子。

    最后安易已经顾不上骂人了！

    中午，凤卿尘这才穿衣起床，而床上的女子还在昏睡。

    “傍晚喊王妃起来吃饭，其他时候不准任何人打扰她！”凤卿尘低声吩咐了秦嫣然。

    秦嫣然点了头。

    凤卿尘走了几步，突然又退了回来打量了一下秦嫣然，“你是王妃带回来的那个丫鬟？”

    秦嫣然握紧了手指，赶紧点头。

    “好好伺候王妃！”凤卿尘沉声说道，转身离开。

    秦嫣然点头，抬眸望着凤卿尘的背影，若有所思。

    凤卿尘一脚踹开了云之南的房门。

    云之南正站在书架前翻找着什么，抬眸望见凤卿尘，他缓缓的起身，正要说什么，脖子已经被男人勒住。

    云之南涨红了脸，沉声说道：“凤卿尘，你这是干什么？”

    “回去告诉天擎，本王不会屈服的，本王一定会找到抑制金龙相的法子！”凤卿尘冷声说道。

    云之南一愣，十分的不解：“金龙相只能解开，不能抑制！你可以让玲珑给你解开……”

    “解开？解开之后呢？”凤卿尘冷笑。

    云之南不解，解开金龙相之，后凤卿尘不就可以自由了？到时候五国之中所向披靡，整个天下都是他的！

    凤卿尘冷笑，缓缓的勒住云之南的脖子将他抬离了地面，“告诉天擎，你们阴阳天家的阴谋是不会得逞的！”

    云之南无助地抓紧了凤卿尘的手臂，就在他几乎不能呼吸的时候，被凤卿尘甩在了地上。

    “你到底什么意思？你的金龙相与我们阴阳天家有什么关系？”云之南坐在地上呼呼的喘着气，有些恼怒的大声问道。

    “你是真不知道还是假不知道？”凤卿尘冰冷的勾唇，“金龙相，刘兰花的出现，不都是你们阴阳天家的阴谋？”

    云之南摇头：“金龙相是邪术，我祖父不可能做这样的事情，但是若是天葵就……”

    “天葵？”凤卿尘讥讽的笑起来，“你似乎不太了解你的祖父！”

    云之南眸色一缩：“你到底什么意思？”

    自从望君确定他的模样像极了百年前的盗墓人，云之南的心就一直七上八下的，如今被凤卿尘这一提醒，他心里越发的不安。

    凤卿尘冷笑：“你还是回去问问你的祖父吧！”

    云之南一愣，望着男人转身离开。

    云之南握紧了手指，到底是怎么一回事？

    安易果真昏睡到了傍晚才醒来，秦嫣然赶紧为安易准备了热水沐浴，又端上食物。

    安易吃的狼吞虎咽。

    以前还以为凤卿尘是因为身体上的难言之隐，现在看来是她想多了，这个男人很健康，而且健康的十分过分！

    “娘娘，宫里来人了，说是太后要见您！”陈肖五进来禀报说道。

    太后应该是着急八皇子的事情，安易想了想，偷偷的拿着玉魄进了宫。

