
　　第1245章

　　赵牧真灵意念读取手中信息，其中内容是世界本源中删改的部分。

　　他也知道了，疯荒古意志为什么修改真实历史数据。

　　那些历史信息基本都是真的，唯一假的部分跟他有关，当年科菲的确夺走了五分之一理智荒古意志，但是他却并不是单纯的荒古意志转世，他还是起源人族众生转世。

　　结合兽墟中起源的故事，真相已经显而易见。

　　起源借助起源芯片，坑杀数十亿现实宇宙蓝星人类，最后吞噬融合了他们的真灵。

　　其实在那个时候，真正的起源已经死掉了。

　　因为他一个人的真灵，根本无法在沉睡中吞噬数十亿人类真灵。

　　最后苏醒活过来的，其实只是以起源的记忆和人格为主吞噬数十亿真灵形成的新生命。

　　后来起源分裂了部分真灵，制造了上个荒古轮回的霸主起源人族。

　　某种意义来说，所有起源人族其实都是起源的分身。

　　因为构成他们根本的真灵，都是源自于起源。

　　但是再往深一点追溯，其实都来自于现实宇宙蓝星的人类。

　　当起源人族诞生越来越多荒古神圣，当起源人族遇到虚空天魔，当战争中起源人族不断被虚空天魔污染，起源人族开始一点点复苏属于蓝星人类时期的人格和记忆。

　　甚至荒古意志，严格来说同样都是起源和现实宇宙蓝星人类的真灵所化。

　　荒古意志会疯，科菲和现实宇宙众生毁灭的怨念只是一个引子，真正疯掉的缘故是荒古意志中蓝星人类的真灵意识自我苏醒，并且在融合怨念后产生变异最终诞生出虚空天魔。

　　所以他的生命构成，其实存在四个部分。23sK.com

　　第一部分，一成理智荒古意志。

　　第二部分，兽墟那些战死的精英起源人族的残余真灵和意念。

　　第三部分，起源分列了自身最纯净的一点真灵融入其中。

　　第四部分不确定，疯荒古意志推测科菲也将自身部分真灵融入其中。

　　最后四部分混合，经过科菲的手以荒古祖棺将他埋葬其中。

　　科菲说他是第六十世重生，这句话一点都不假，前面五十九世他之所以被科菲回炉再造，就是因为构成生命本质的四部分力量无法完美融合。

　　直到这一世，他体内四部分力量彻底完美的融合了。

　　同时四种力量也彼此克制互相封印，让他成为脱胎于其中的全新生命。

　　如果谁能得到他，能用某些手段克制其他三方。

　　荒古意志选择吃掉他，起源选择将他作为夺舍的新身体，这也难怪科菲说他没有选择，但这不是科菲欺骗他的理由，肯定还有疯荒古意志不知道而科菲知道的深层真相。

　　“我这算是唐僧肉吗？”

　　赵牧自嘲道。

　　附近虚空扭曲，起源之眼和起源芯片从中钻了出来。

　　“看来你已经知道自己的价值了。”

　　科菲从起源芯片走出沉声道。

　　“荒古意志篡改真实历史，他是希望吃掉我拥有克制你们的力量？”

　　赵牧问道。

　　科菲点点头，终究还是没有瞒住。

　　“那你呢？”

　　赵牧继续问道。

　　他很奇怪，荒古意志棺材世界本源中的真实历史有他的理由，但是科菲为什么在兽墟地心留下九真一假的故事，并且阻止他离开荒古大世界再次进入兽墟。

　　“我不希望你再次前往兽墟。”

　　科菲认真解释道，“起源已经苏醒，兽墟已经在他的掌控之内，你现在过去等于自投罗网，不要再任性了，你知道你除了站在我这边别无选择。”

　　“明白了。”

　　赵牧将所有属性转化为真灵意念冲击向科菲。

　　除了自己，他现在谁也不相信了。

　　其实他根本不在乎过去，根本不在乎自己到底是什么转世。

　　前世对他来说一文不值，今生对他来说才是他的一切，就算是前世的记忆如果要和今生的他争夺真灵和身体的控制权，他也会将前世的自己所有残余给斩尽杀绝。

　　他不高兴的，只是科菲和荒古意志这些人的自以为是。

　　他们以为弄一些九真一假的故事和伪历史，就能操控他的行动就能吃定他？

　　他们根本不知道，他只是在隐藏自己陪他们玩玩。

　　他表现的越渴望知道那段古老的真相，对他来说也就越安全，这能给他争取到足够的成长时间，同样也能谋取到更多好处，却不知道他其实不在乎真相只是想提升实力。

　　历史是什么，历史一文不值。

　　如果他能灭掉科菲和起源他们三个，他就算篡改历史说起源是历史上第一头猪，后人也会深信不疑不会有任何质疑，反过来他如果输了知道的再多又能怎么样。

　　荒古意志利用他得到世界本源，他知道其中有鬼还主动上前？

　　原因就是他也能得到好处，他知道科菲对他没有杀心还是不愿意站在科菲这边，不是因为他无法忍受科菲对他的利用和杀了他五十九世，而是因为他比科菲想象的更大胆更贪婪。

　　他不想跟着科菲击溃起源和荒古意志喝点肉汤，他要连汤带肉吃最好的。

　　丢掉起源芯片，原因只是他不确定眼前这个科菲的分身有多强。

　　所以试探一下，看看科菲的反应。

　　连续两次见面科菲都只是嘴上说说，都只是劝说他威胁他跟科菲站在一边，这说明这个分身的实力真的不怎么样，既然如此他也就没有必要继续演戏。

　　活捉科菲这个分身，他自然会知道科菲的图谋。

　　甚至知道，如何激活他体内隐藏的力量。

　　荒古意志如果这次说的是真的，那么他体内就很可能真的隐藏克制起源和科菲他们的力量，如果他能掌控这些隐藏的力量，无疑能让他拥有更多赢到最后的把握。

　　科菲没有躲闪，他也根本躲不开。

　　起源芯片早已经被起源给抽干，他现在也就只是一个永恒神圣巅峰，除了具备起源芯片和起源之眼的最高控制权以外没什么战斗能力，不过赵牧想就这样活捉他也只是痴心妄想。

　　等他本尊脱困之日，自然会好好收拾他让他认识到现实有多残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1245章 真相不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 