    第114章太后寿宴

    这一次有李氏亲自监督，虽然慕容妤心里没什么感觉，可第二天也还是只能盛装出席。

    马车抵达宫门口的时候遇上了李国公府的马车。

    李夫人带着李牧也过来参加这一次的寿宴。

    “见过大舅妈。”慕容妤见了一礼，才看向打扮了一番的李牧，笑道：“三表哥真是器宇轩昂风度翩翩，叫人眼前一亮。”

    “哪里哪里，表妹才是闭月羞花仪态万千，今日出席，少不得了要艳压群芳。”李牧笑着道。

    表兄妹两人一见面就商业互夸，也是叫李氏跟李夫人忍俊不禁。

    李夫人看着如此出色的外甥女，忍不住心里就是一动，不过也暂时把心里那点念头压下，问道：“锦儿呢？怎么没跟着一起？”

    “他身子骨不大舒服，就没让他来。”李氏说道。

    实际上是慕容锦不愿意来，直接推脱不舒服，慕容妤是没办法推不了，只能参加。

    这时候其他家族的马车也抵达了。

    周五小姐周玉柔就跟周夫人下马车，本来今天是精心打扮过的，谁知道这一下马车就遇上慕容妤。

    慕容妤一袭水色长裙，虽然披着斗篷裹着貂裘，但是却藏不住那一份绝色与姝丽，今日的她上了妆容，发饰也是精心挑选佩戴，不像上次在六公主府那样简单打扮。

    可正因为如此，所以才越显得她高贵美丽，往那里一站，周遭一切就得沦落成为她的陪衬。

    周玉柔的脸色就不好看了。

    周夫人跟李夫人还有李氏关系一般，但还是彼此打了个招呼。

    “看着这些年轻姑娘，真是叫人忍不住感慨岁月无情。”李夫人跟李氏道。

    李氏笑了笑：“一代新人换旧人，咱们也是这么过来的。”

    慕容妤则是面带微笑听着娘跟大舅妈唠叨，这样的场合，都是各显神通。

    不仅争妍斗艳，还要比拼十八般武艺，真是不容易……

    走在前边的周夫人正在告诫女儿，“玉柔，今天你可要争气，娘可是听说了，安阳郡主跟徐侯爷的事情怕是要作废了，若是这门亲事能换成你……”

    “娘，我知道！”周玉柔心跳都是加速了，若是这门亲事能落到她身上，那她可就是侯夫人了！

    “切记小心慕容府那丫头，别跟她站一块，离她远点！”周夫人又道。

    “我知道！”周玉柔抿嘴，今儿慕容妤难得打扮，身为女人她看了都觉得惊艳，恐怕没人及得上，又怎会不担心？

    跟她一样担心的还有陈芬芬。

    “她不是一直自诩不喜欢参加这些宴会的吗，今儿怎么就眼巴巴过来了！”先抵达宫殿在自家席位上坐的陈芬芬看着那边入座的慕容妤，咬牙道。

    “之前那是跟霍侯府有了婚约，如今她庶妹嫁过去，她当然就要另寻夫婿，过来参加也不意外。”陈夫人看了那边慕容妤一眼，这般气度若不是两家关系不好，倒是可以讨来给自己不成器的儿子，一准能管住他……

    儿子指望不上，只能叮嘱女儿，“芬儿，你今天务必要好好表现，你的亲事该提上日程了！”

    “嗯。”陈芬芬面色一红，心里也是忍不住的娇羞与期盼，这一次顾知寒也会参加，若是能够嫁给他，那她一定是世界上最幸福的女人。

    (本章完)

