    “眼前的狂雷，仅仅只是最开始而已，还有更加恐怖的力量隐藏在之后。”

    “先前我已经有些疑惑，为何这次的天劫这么强大，就算是有我在场，也不至于会这么的逆天。”

    “眼下来看，就是不灭魔躯的原因，不灭魔躯乃是这个世上不被允许的力量，因此，一旦天劫降临，那么威力必然十分恐怖，他要将不灭魔躯的力量，彻底在这个世上抹除，所以要保证不灭魔躯不被抹除，那么我必须要死战到底！绝对不能用任何取巧的方式，唯有将其打怕打退，才能迎来最终的结局！”

    叶尘在混乱无边的风暴之中缓缓睁开眸子。

    这一刻的他，已经完全想明白了其中的过程。

    不灭魔躯本身就是一种禁忌到极点的力量。

    无论是血海魔神诀，还是他这种融合命格的逆天之举。

    或许大千世界之中，还有其他的逆天体质，但那些体质都是先天而成，而且依托于世界之中。

    即便他们再强，那也是在天道之下，乃是在道之内。

    而不灭魔躯却完全不是这样。

    不灭魔躯，融合了他自身的命格，融炼了世上所有恐怖的存在，乃是真正永恒无敌，将诸天大道踩在脚下的霸道之力。

    或许不灭魔躯本身还藏有无数的秘密，来历相当古怪，但眼下，这股力量确实是九天十地之中最为恐怖的存在之一。

    叶尘若是不想被天劫轰得形神俱灭，想要保住这来之不易，乃是他最大底牌之一的法躯，那么就必须迎战。

    这一战，没有后退可言。

    这已经不是考验了，而是一层最为恐怖的大战。

    渡过去了，那么一切都畅通无阻！

    可若是渡不过去，那么必然身死道消，绝无半点侥幸！

    而现在，叶尘的力量终于是攀升到极点。

    在无数生机的萦绕之下，叶尘宛若在滚滚车轮之下逆势而起的螳螂一样。

    无数生灵看到这一幕都是暗暗给他捏了一把汗。

    天道之力何等霸道。

    整个天地都是天道之力所制定下来的规则，与天斗，当真会有什么好下场么？

    但就是在无数人怀疑以及震撼的目光之下，叶尘却是真的冲杀到天劫的最核心之处。

    一只散发着绝望之力的黑暗大手，轰然出击。

    战天魔手！

    战天，战地，战仙人！

    一手而下，无边的黑暗再次逆流而起！

    吼吼吼！

    无边的龙吟再次升腾而起！

    黑龙此时此刻依旧没有失败，虽说先前的它被叶尘打的节节败退，无数的鳞片被打得四散而起。

    要是这条黑龙真的是活着的黑龙的话，那么此刻必然能看得出，先前的它被打的十分凄惨。

    但即便是这样，这条黑龙依旧是天劫所诞生出来的产物。

    黑龙之力何等逆天！

    其本身就带着吞噬天劫，融炼天劫的恐怖力量！

    因此这一刻，黑龙直接是飞掠到天劫的上空，万丈高空之上的阴云，这是在这一瞬间，全部劫雷劈落而下。

    全部是灌注到黑龙的身体表面。

    由于黑龙本身能够容纳天劫之力，很显然，这一刻的黑龙就是聚集了天劫全部的力量。

    这天道本身，竟是要一锤定音。

    把所有力量都灌注到这一刻，目的就是要与叶尘拼死一战！

    轰隆！

    没有任何犹豫，黑龙一爪撼击下来。

    叶尘反手便是一掌推出，战天魔手之力，与天道镇压之力，互相对撞！

    “怎么回事？这天劫的力量怎么一下子暴涨到这种地步？就感觉是后续所有天劫之力，全部汇聚在这一击之下一样。”

    “什么时候天劫也有这等灵智了？”

    无数生灵都是在震颤。

    尤其是在见到漫天虚空之上，那条体型暴涨的黑龙之后，这一刻他们心中的震颤更上一层。

    没办法，眼下的黑龙确实太过夸张了。

    原本的黑龙只有万里之躯，可是在这一刻，居然一下子扩张到十万里之巨。

    举目望去，就是一片悬浮的大陆，悬浮的山脉。

    他们无法理解眼前的变化。

    这样的感觉，就像是天地都不允许叶尘继续存活下去一样。

    这不是天劫了，这是天罚！

    是天道给他赐下来的神罚！

    “哈哈哈，这小子的狂妄，就算是老天爷也看不下去了吗？正好，这一次他终于是死定了。”

    洪武继续大笑起来。

    可正是他大笑的瞬间，让人大跌眼镜，眼球暴突的一幕，终于是出现了。

    只见在虚空之中，那一只吞噬了全部天劫之力，仿佛要将叶尘彻底碾碎的灭世黑龙，此刻就像是撞到某种铜墙铁壁一样。

    叶尘的黑暗大手，就像是扼住命运的夺命之握一般。

    无论天劫黑龙爆发出多强的力量，爆发出多强的怒吼，也影响不到他半分。

    “有些东西，不是聚集更多的力量就能彻底获胜的。”

    身处在无边的狂雷之中，宛若雷中神灵一样的叶尘，盯着眼前被他扼在手心的黑龙一字一顿道。

    他很疲惫，他很虚弱。

    或许这一刻的他，表面看上去已经没事了。

    但实际上，天劫始终是天劫，在对抗天劫的时候，他也受了难以痊愈的重创。

    眼下，他虽然能够抵挡天劫黑龙的破灭之力，但实际上，也是到最后的强弩之末了。

    但即便是这样，他都不曾后退半步，更不曾痛呼一声。

    因为他是叶尘！

    他还有着更加重要的愿望还没有达成！

    他不能后退，更加不能倒在这里！

    因此，即便是天，即便是天道又如何！

    挡了他的路，他照杀不误！

    杀！

    叶尘双眼逐渐变得猩红起来，一股不死不灭的黑暗，在他身上各处涌现了起来。

    起初，这股力量还不算特别明显，仅仅只是如同涓涓小溪一样。

    但随着时间的推移，这股力量变得越来越恐怖。

    最终，他的身上竟是涌现出超越一切，甚至是超越天道的恐怖之力！

    神灵降世，魔帝重生！

    没有任何悬念，甚至连半点声息都没有！

    就是在这种无声的对抗之中，天劫黑龙陡然发出一声极其凄惨的哀鸣，便当场被捏爆！

