    

    鸾君轻看着那道红裙身影，不知道为什么，突然感觉到胸腔内的心脏激烈地跳动起来。

    在宁瑶对面，恰好是一名背生青翼的领头异族。

    在那异族背后，有乌泱泱接近五十名异族。

    而这些异族身上的气息……赫然都在金丹六品以上。

    “你是何人？”为首的那名青翼异族看向宁瑶，目光中带着一丝警惕。

    眼前这女子……来路不明，更重要的是，她还将鸾君轻那个家伙护在身后。

    恐怕……来者是敌非友啊。

    宁瑶掩盖在雾气下的嘴角轻翘，然而却没有丝毫解释的意思。

    她伸出纤白的手，轻轻在虚空中一抓。

    然而就是这么毫无波动，没有任何灵气溢散的一抓，然对面的异族有种头皮都要炸开的恐惧感。

    不可力敌！

    逃！！

    几乎在瞬间，他们就要扭身往回跑，但是同一瞬，宁瑶握紧的手轻轻向后一拉——

    只见那群异族身形不受控制地向后倒退，直到倒退到一定范围内时，宁瑶才清叱一声，“破。”

    “砰——”

    鸾君轻看着漫天的血沫四溢，大瓣大瓣的肉块都在扬起的时刻内，慢慢被空气分解成齑粉，她的心中不由自主升起一种名为骇然的情绪。

    纵然她早就知道这位彼岸者大人的神秘，但直到现在，她才发觉，这名彼岸者大人……也许比她想象得还有强大。

    在彼岸者大人的手下，这些金丹境简直就像是一群蝼蚁。

    然而就在不久前，正是这群蝼蚁，追杀得鸾君轻上天无路，入地无门。

    鸾君轻看着宁瑶的背影，第一次如此清晰地认识到自己的内心。

    她要变强。

    总有一天，她将追随着大人的步伐，成为强者。

    然后……去推翻这个腐朽的世界，革新所有不公的制度！

    “鸾君轻。”

    鸾君轻看着红裙女子慢慢转过身来，语调不紧不慢，仿佛天然就有一种上位者的运筹帷幄之感。

    她微微低下头，收敛心中的想法，恭敬道，“彼岸者大人。”

    宁瑶在她低头的间隙，好好打量着她这第一个眷者。

    事实证明，当初她的眼光并没有错。

    无论是从成长速度来说，还是从完成任务的效率来看，这位鸾君轻……都是人才呐。

    宁瑶看向她的眼神逐渐变得和善起来。

    面对能自觉007，然后疯狂内卷的员工……试问有哪一位老板会不喜欢呢？

    鸾君轻面对宁瑶的打量，心跳仿佛都加快了几分。

    她有点紧张。

    同时，鸾君轻也下意识地挺直脊背，想要在宁瑶心底留下一个好印象。

    宁瑶看着她，沉吟道，“作为我的第一个眷者，你没有让我失望。”

    鸾君轻下意识露出一个细微的笑容，但很快，嘴角的弧度又被迅速抹平，重新回到先前的冷淡自持的样子。

    然而这一切，宁瑶都尽收眼底。

    她唇角翘了翘，“作为这次完成任务的奖励，我可以适当满足你一个愿望。”

    鸾君轻抬起头来，眼神中有些渴望，“大人，这其中……包括变强吗？”

    “变强？”宁瑶的声线中带着玩味，“这有时候，也是最简单的一件事情。”

