    城里局势风云变化，鳄鱼帮频频有大动作。

    鳄鱼六杰，带着手下弟兄，不断扩张地盘。

    不少小的黑帮，全被消灭，鳄鱼帮的势力，如日中天。

    鳄鱼六杰的名声，越来越响，至于鳄鱼帮的龙头吴间，已经无人不知了。

    陈探长最近这几日，天天吃不好，睡不好。

    自从他和斧头帮琛哥一起，设计害死前任鳄鱼帮老大后，他就在害怕。

    尤其是最近，鳄鱼帮的势力这么大，连倭寇都不断被杀，他更是寝食难安。

    这天，他回家，走到路上，感觉不对，后面好像有人在跟踪他。

    陈探长狂奔，但已经晚了，枪声响起。

    他栽在了地上，很快便没了呼吸。

    鳄鱼帮红棍刘大胆出现在尸体旁边，他奉令，带着人，把这家伙宰了，报仇雪恨。

    鳄鱼帮内。

    吴间看着眼前众人，年龄都不是很大。

    “好好学习，以后我会用到你们的。”

    阳光透过缝隙，照在吴间身上，半明半暗，更增加了几分庄严与神秘。

    “是。”众人回答。

    这些人，吴间会将他们洒往各个地方各个领域，是生是死，就看他们自己了。

    主要是警局、症界和部队。

    吴间相信，后面，会有用到他们的时候。

    至少，在情报与消息上，会提供一些帮助。

    无论什么时候，间谍，一直是个必需品。

    他们离开之后，律师徐走了进来。

    “老大，按照你的吩咐，以你的名义，我创办了几家公司，帮里的资产，会慢慢转移。

    “还有部分产业，如果后续需要转型，需要做出调整的话，这是份大概计划。

    “同时，老大你要买的枪械等物品，已经到了。”律师徐干练的说道。

    吴间翻看起计划，不得不说，律师徐做的很好。

    沉思了下，吴间开口说道：“将枪发下去，草鞋以上，全员配枪。”

    “是。”律师徐走了下去。

    吴间来到院子里，三人在那里等着，看样子，他们已经交过手了。

    高手之间，难免想要切磋切磋。

    正是油炸鬼、裁缝和苦力强三人。

    吴间准备研究下他们的功夫，十二路谭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍，一个一个的研究学习。

    “那就先从十二路谭腿开始吧。

    “俗话说得好，练功不练腿，如同冒失鬼。”

    吴间开始了研究，一招一式的演练了起来……

    倭寇本部。

    一张会议桌前，三人正襟危坐，在开着一项重要议程。

    坐在首位的是倭寇宇都宫中将，一个胸很大的肥胖男子。

    宇都宫，是倭寇的名门之一，他们家族几乎个个身居高位，这是他们出生时候，就注定的。

    生下来后，不需要他们太过努力，铺好的路就已经给他们这些名门准备好了。

    倭寇们等级分明，自出生起，便有了三六九等。

    不同身份的人之间的差距，大概就像是亲生与领养、本地人与外地人之间的差距一样。

    那么的巨大，那么的让人愤怒。

    下方，一个人正在汇报着，此人面相狡诈。

    三角眼、脸扁平、颧骨高、鼻子三弯、鼻尖鹰钩、面相不善。

    此人正是白川少将，为人有手段、有智谋、心狠手辣、雕心雁爪。

    从底层爬到现在这个位置，白川靠的就是一个狠和不择手段。

    白川声音不善，怒道：“鳄鱼帮，竟然如此狂妄，尤其是他们的帮主，特别的残忍。

    “先后，他们杀害了松田大佐、斋藤少将、中川大佐。

    “我们现在竟然还让他活着，就是耻辱。”

    白川说完，面色凶恶，瞪眼看着宇都宫中将。

    宇都宫吓了一跳，然后整理下表情，开口说道：“白川少将，你有什么好的办法？”

    “请杀手除掉他。”白川声音犹如冬日寒冰，阴冷无比。

    “请哪些杀手？我们杀人还需要请杀手？笑话，我们的勇士何在？”

    宇都宫气的胸颤，愤怒道。

    白川拍了下桌子，吓得宇都宫一抖，“那我们为什么还没有除掉他，请杀手，是最方便最有效的办法。至于请谁，我们的第一杀手西条，还有他们杀手排行榜上的杀手，一起请，确保万无一失。”

    宇都宫面色不虞，却也没有办法，只能点了点头。

    白川走后，宇都宫舒了口气，瘫软在椅子上，然后吹胡子瞪眼起来。

    “高柳大佐，你看看，你看看白川是什么态度，竟然这么和我说话，反了天了。”宇都宫面色涨红，感觉丢了面子。

    “白川少将确实过分了，宇都宫中将，不要介意，他可能也是为了大家好。”

    说话的是一个青年男子，面色惨白，有种病态感，语气轻柔，安慰着宇都宫。

    宇都宫面色好了些，“高柳，还是你懂事，那个白川，早晚我要换掉他，可恶。”

    高柳安慰了一番，然后慢慢退出房间。

    “高柳大佐，请你喝杯茶。”高柳刚走出去，一道声音响起。

    高柳回头，看到了白川正站在他身后，面色似笑非笑。

    “好的，白川少将。”高柳低头行礼。

    一间隐蔽的房间里，高柳和白川对坐。

    旁边一个美艳侍女，倒着茶水，房间里一片静谧。

    白川开口：“宇都宫中将刚愎自用、软弱无能，从他来到现在，什么都没做过，一点作用没有，只知道耀武扬威、虚张声势。

    “我看他只是个酒囊饭袋罢了，简直是一无是处，之后的诸多事情，还是要多看高柳大佐你了。”

    白川举杯，高柳连忙鞠躬，“在下不敢，要是没有白川少将你，这里早乱成一锅粥了，属下唯白川大人你马首是瞻。”

    “哈哈哈哈，高柳大人谦虚了，来，喝茶。”白川大笑起来。

    两侧，丝弦声响起，房间里，白川心情愉悦。

    “给高柳你介绍个人，我们的第一杀手西条。”白川喝了口茶，一饮而尽。

    “白川大人，高柳大人。”旁边的侍女，起身行礼。

    “西条？”高柳疑惑，他听过这个名字，但没见过，原来，是个女人。

    想起刚刚自己喝的茶，就是第一杀手西条倒的，高柳额头冒汗，这个美艳侍女，就是西条吗，自己，从鬼门关走了一圈啊。

    “没错，她就是西条，没人知道西条是男是女，只知道她一身暗杀功夫，臻入化境。”

    白川狂妄一笑，拉起西条，搂到自己怀中，端起茶水，到她嘴边。

    “西条从小练习暗杀功夫，一身忍术登峰造极，所练刀术柳生新阴流，更是强大无比，被誉为百年来最有天赋之人。”

    西条红艳嘴唇张开，伸出舌头，想要喝水。

    白川手一抖，茶水沿着西条的嘴唇，流淌到她白皙的脖颈儿，洒了她一身。

