    厂月二十八日。几乎在安毅飞回川南叙府的同时间。蒋懵从庐山飞抵南京，回到办公室就给拂袖而去、在上海家中睡觉的宋子文打电话，电话没人接又再连发两封电报，催宋子文返回南京。

    宋子文被财政问题搅得心烦意燥。每月一千二百余万元的军费赤字像一座沉重的大山，压得宋子文早已经不堪重负，偏偏汪精卫一派绕过宋子文，再次与日本人就经济合作和重开通商口岸展开或明或暗的谈判。终于把坚决反日的宋子文惹恼。宋子文再也不愿忍受这种窝囊气，抛开一切权利和责任，径自返回上海。

    这次宋子文谁的面子都不给，连蒋介石的电话也不接，电报也不回。打定主意不干了。蒋介石勃然大怒，当晚立即召开会议，撤销宋子文行政院副院长、财政部长职务，紧急任命孔祥熙接任财政部长兼行政院副院长。要不是孔祥熙和众委员百般求情，宋子文的中央委员、经济委员会常委的职务，也要被盛怒之下的蒋介石和落井下石的汪精卫全部录夺。

    次日上午，蒋介石在黄埔军校内的宫所秘密，接见停留在南京的张熹，牵线人是新任财政部长孔祥熙。

    两个小时之后，双方满意告别。蒋介石放下财政重担，飞回庐山。继续指挥剿共大业，张熹与孔祥熙签订岩借款投资合同，立刻返回上海法租界的毅园，给安毅发去密电。通报会谈纪要和借款投资合同的主要内容，当天下午即乘坐美国邮船，返回加州。

    安毅回到叙府，并不急于致电李宗仁和白崇禧，而是先与黔西的石珍打招呼，由石珍与李宗仁联系之后再作打算。安毅估计至少需要两三天时间，广西方面才会有答复。又适逢星期日，于是利用这个，难得机会休息一天，正好好好陪陪自己的家人。

    傍晚，亲自下厨做好两个菜的安毅解下围裙，捏捏冯洁云的细嫩脸蛋，扶着她日渐粗大的腰身，让她好好待着，自己亲自到东苑楼。—  全文字版小说  首发  —把龚茜和吴妈请过来一起吃餐饭。

    安毅走到东苑小花园入口，看到梁子晏驾车而来，随即停下步子。

    梁子晏把车开到安毅身边停下；飞快下车，递给安毅一个卷宗：“蒋委员长、庸之先生分别来电。属下立玄送来了。”

    “没事留下一起吃饭吧。”安毅接过卷宗低声说道。

    梁子晏微微一笑：“不了，今晚约了人

    安毅抬起头笑问：“去见韩玉给你介绍的文工团那个琴，是吧？”“是，不过不止小琴和韩玉。还有朱小姐，就是在政法大学特别班进修的朱蕴，不知她们几个什么时候搅在一块儿了”韩玉说很难碰到我在，又恰好是礼拜天，属下不好意思拒绝，便答应下来了。”梁子晏低声回答，俊秀的脸上微微发红。

    “得了吧你，不好意思拒绝？我看你巴不得早点儿和人家娇滴滴的小姑娘见面呢！快去吧，悠着点，别搞出人命来就行。”

    安毅说完转身走向小楼，梁子晏呆呆站在原地，好一会才明白安毅的玩笑话是什么意思，难为情地摇摇头，接着咧嘴一笑，钻进车里发动乐呵呵离去。

    龚茜让吴妈准备准备，一起到正屋吃饭，欢快地把安毅领上二楼。安毅走到小床前，放下手里的卷宗，爱怜地抱起粉嘟嘟的儿子，亲了又亲。

    龚茜嗔怪地打了安毅一下：“轻点儿。上午就让你的胡子把儿子扎哭了。”

    “哈哈！小东西眼睛真大。越来越像你了，，奶粉够用吗？”安毅低声问道。

    “够了，阿尔弗雷德院长真热心，前天又让他夫人送来两大罐英国奶粉，还帮小家伙检查了一遍身体。说咱们的儿子很健康。”龚茜依偎在安毅身上，满脸的幸福。

    安毅点点头：“新来的阿姨怎么样？。

    芍药挺好的，是个勤快淳朴的好姑娘，马大婶这几天一个劲儿的夸她，可惜不识字，回头我慢慢教她。”龚茜回答。

    安毅也赞道：“刚才我做菜她在一边仔细看着，挺有心的一个姑娘。人也长得秀气，等孩子会走路了，让她到学校念书去，将来也许会有出息。走吧，一家人都等着呢。”

    “我先进卧室换件衣服，这几天乳汁好多，衣服常被浸湿，害得我都不敢出门，”

    安毅望着娇颜绯红的龚茜，不由自主地舔了舔嘴唇，龚茜立马联想起上午和安毅独处时的漏*点与奇特的欢愉，羞得低下头，给了安毅一顿粉拳才解恨，转过身羞答答地跑进卧室，很快换好衣服出来，看到安毅还在色迷迷地嘿嘿笑，气得上前抱过儿子独自下楼，安毅连忙追上，心搀扶。

    温馨和美的晚餐结束，吴妈和小芍药先抱着孩子回东苑，龚茜心翼翼地把楚儿扶上楼休息。

    安毅牵着冯洁云的小手，在院子里散步，感觉到风有点儿凉连忙脱下外套披在冯洁云身上，冯洁口十届得紧紧靠在安毅怀里。抬起头亲了安毅下，慵懒地,安不毅击向大树下的藤椅，乖巧的义女小杏花已经摆好了香茶和水果。

    冯洁云拉着小杏花的手坐在一起低声聊天，安毅进屋把卷宗拿出来。抽出几份电文和情报汇总，仔细阅读。

    完蒋介石和孔祥熙的电报。安毅向小杏花招招手。摘去她秀发上的一小片残叶，低声吩咐：

    “奔西面的小院把沈伯伯叫来，说爸爸有事和他商量。”

    “好的。”

    杏花像只快乐的炮蝶翩翩而去。

    龚茜走过来，低声问道：“有急事了？。

    “嗯，你看看吧。”

    安毅把电文递给龚茜，为龚茜和冯洁云到上热茶，捡起另一份文件快速翻阅，看到没什么重要事情，随手把文件放下。

    龚茜把电文还给安毅，慎重地说出自己的意见：“既然中央已经通过设立叙府行营的提案，就得尽快把班子搭建起来。再有。这个市长你打算让谁来当？”

    “董泽川先生怎么样？云儿，你也说说自己的看法吧安毅问道。

    冯洁云很赞成：“董先生大才。无论是经济还是法律，他都无比精通。与国内知识界的关系也是相当的好，胡适先生对他赞誉有加。从两会的顺利召开到圆满结束，以及就动物园立项征求民众的做法来看，董先生非常的精明，也很得民心，再有玉成先生和祁老爷子左右辅佐，他定能干出一番事业。”

    “我同意云儿的意见，让董先生当首任市长恐怕也是众望所归之事。我和他虽然接触不多，但也看得出他对你还是很忠诚的龚茜低声说出自己的意见。

    安毅点点头：“道叔说他有宰相之才。忠良之貌，这么多年能得到道叔这么高评价的人没几个。”

    龚茜和冯洁云相视一笑：“你这家伙也信这套了？”

    “当然了，道叔是谁？他老人家那套道家学说还是有可取之处的，否则何以传承几千年？何况他阅人无数，经验实在是丰富之极。记得楚儿怀孕三个月时，他就能看出怀的是儿子，云儿现在也就三个多月，道叔也已断言是个儿子，这几年，弟兄们的儿子闺女生了近百个，道叔都从未走眼过，准确率百分之百啊！”安毅对劳守道的这些本事还是非常佩服的。

    冯洁云轻轻抚着腰身笑道：“我倒希望生个女儿，女儿疼妈妈

    沈凤道和小杏花的笑声传来，安毅几个望过去，看到小杏花拉着沈凤道的手，蹦蹦跳跳，开心不已，也都跟着笑了起来。

    龚茜遗憾地说沈凤道也该有个伴了，冯洁云也为这个执着冷峻的奇男子至今不谈女朋友叹息不已。低声说等哪天定要给沈凤道介绍一个。好女孩。

    安毅从未向自己的女人透露过沈凤道心中的伤痕，只能假装没听见。端起茶壶给沈凤道斟上杯茶。示意他看看两封电报和文件，拉过来到身边的小杏花，让她坐在自己腿上：“女儿，明年该升二年级了，对今后有什么打算？。

    “爸，我不想和冷月姐她们一样去留学，我想读军校，行吗？。小杏花搂着安毅的脖子恳求。

    安毅惊讶地看着长得亭亭玉、立的义女：“怎么会有这种想法？你妈妈同意吗？。

    杏花点点头：“妈妈说，一切听你的，只要能为义父分担点工作。就是女儿最大的理想。”

    安毅温存地抓住女儿的手：“孩子，非当兵不可吗？”

    “嗯，女儿喜欢穿军装。喜欢军旅生活，这几年在童子军校，是女儿最快乐的时光。还有，我们的拉丽莎老师说，我是她二十五年来教过的学生中，对密电码最有天赋的一个，去年下学期我就在拉丽莎老师的重点指导下，学完了密电码收发技巧和编泽基础两门功课，和我水平相当的还有一个榆林的男生、一个商丘的女生，拉丽莎老师已经向科技研究所的波罗斯基教授推荐我们三个，说等我们完成中学的课程后。就可以直接到研究所，跟随波罗斯基教授学习，从一般记录员做起。她说，这个关口要是再去国外进修几年，反而耽误了。波罗斯基教授也认为，国外的大学在密码学方面不一定拥有更高的水平，欧美名校那些教授讲师，不一定愿意对我们这些东方学生倾囊传授。小杏花兴奋地告诉安毅，美丽的小脸蛋上写满了自豪。

    龚茜和冯洁云惊讶地望着小杏花，沈凤道也抬起头，好奇地打量这位还不满十四岁的小女孩，觉得是那么的不可思议。

    安毅知道这个义女拥有非凡的记忆力。数学年年满分，但没想到她竟然拥有这方面的天赋，看来自己当初接收大量白俄知识分子，并同意他们制定自己的教育方法展开教学，这条路子算是走对了。