    第311章招聘秘书节目主办很成功，东临市最近也经常在电视是频频上镜，电视和报纸上，纷纷宣扬这种敢为天下先的做风。张一凡身为东临市代市长，无疑又一次被推上了风口浪尖，他的形象也因此频频被亮相。

    尤其是这次辩论赛结束后，张一凡成名了。

    而这次东临市的影响被无限的扩大，却是沈婉云和刘晓轩两人联手的结果。一个在电视台极力争取与宣传，一个在报纸上经常报道。

    以至张一凡在私人场合下，他都要戴上一幅墨镜，尽量避免自己被人认出。而张一凡自己也没有想到，因为平价医院计划和水利水电站计划的实施，居然让自己成为了明星市长。

    九八年底，东临市终于迎来了人大会，张一凡在这次选举中，正式成为东临市市长。而且以百分之九十三的支持率获得竞选成功。

    二个月后，张一凡提名秦川为市政府秘书长，黄承恩为市政府办公室主任。其他的人，张一凡暂时没有动，黄承恩似乎早就知道有这么一天，但张一凡并没有落井下石，将他调到一些边缘化的科室，这对他来说，已经是天大的优惠了。如果张一凡将他调到综合科那种没营养的地方，黄承恩就只有叫天天不应，叫地地不灵了。

    办公室主任这个位置，对他来说，依然有不错的发展前途。所以，黄承恩并没有记恨张一凡。

    正式成为市长之后，张一凡依然保持着雷厉风行的手段，大肆发展经济，兴建交通。以致东临市在近二年里，排名迅速连上了几个台阶，大有后来居上，要追上湘省除省城以外，第二富裕地区富阳之势。

    平价医院第一期工程快要落成之际，张一凡接到了老爸从京城打来的电话，张敬轩语气很平静，让张一凡捉摸不透他心里的真实想法。

    张敬轩平静地道：“你爷爷对平价医院这个项目执肯定态度，但是有很多人抱有一种幸灾乐祸的心理。我听说第一期工程马上就要峻工了，这就意味着，你必须兑现以前的承诺，让东临市的老百姓都能看得上病，如果哪个环节出了问题，就会有很多的矛毛指向你，你自己要小心注意。”

    老爸平时很少这样提醒自己，难道不成他听到了什么风声？张一凡也知道，在这个时候，最容易掉以轻心，以致漏洞百出。因为第一平价医院目前只是个试典医院，到底心中的理想图蓝，能不能成功，张一凡自己并没有底。

    很多的事情，只有到发生了之后，才知道会碰上什么样的问题。但是经过自己精心策划，想必医院方面应该比较完善。

    是时候考验这个新的理想，新的构思是否成立的时候到了！

    第一平价医院的医生，都是通过竞聘上岗制，医院的制度里明确规定，任何人不得以任何理由，任何借口向病人家属索要红包。

    医院的宗旨只有五个字：为人民服务！

    医院里所有的护士，都是从卫校新招聘的毕业生，而且医院对护士的要求更为严格，护士在上班的时候，必须微笑着面对病人，否则就是违反医院的规定。

    九九年五月十六号，第一平价医院终于正式挂牌营业，电视台和报社又开始追踪调查，看看东临市政府，是不是能兑现当初的承诺，让老百姓看得起病，不花一分冤枉钱。

    平价医院，第一次实现了药业平价，只要进价的基础上，加百分之十的利润和百分之五的管理费用。因此，同一款药品的价格，在这里立刻就体现出来了。

    以前不论是正规还是非正规医院的药价，至少在进价的二倍到五倍，甚至十倍高价出售，而这些费用，就直接加在了病人治疗费用了。

    因此，平价医院正式营业的第一天，医院的收费大厅简直就被挤爆了。而一些不法私人诊所的医生，干脆直接到平价医院去进货。

    平价医院的正常运营，并不有出现什么异常，张一凡渐渐也有些放心了。因为医院由政府出面投资兴建，除了大厅里的保安，在医院门口，还有巡警二十四小时巡逻。

    秦川被提名为市政府秘书长，张一凡身边就少了个秘书。这次他提出，要面向社会招聘一名市长秘书，学历当然是大专以上，张一凡还特意在上面写了个性别男。

    东临市电视台播放了这则招聘公告，前来应聘的人很多。市长秘书可是一个十分吃香的职务，很多人想托关系挤进来，但是他们都不敢造次。

    市长秘书也可以说是安插在市长身边的眼线，而张一凡这次破例，要向全社会招聘这个职位。当然，想当市长秘书，首先得过人事局这一关，然后再经过办公室，最后由市长面试。

    哪怕你打点得再好，如果张市长看不上眼，你在脸上画朵花也是枉然。但张一凡没有想到的是，黄承恩竟然给他领了一个女孩子过来。

    两人进来的时候，黄承恩敲了门，喊了声张市长。刚才两人通了电话，说市长秘书有人选了。张一凡就叫他先把档案带过来，没想到黄承恩直接将人带来了。

    张一凡本来想责备两句，可看到这个女孩子时，他只好挥挥手，“你先出去吧！”

    黄承恩就退下了，张一凡朝林鸳看了眼，淡淡地道：“坐！”

    林鸳很听话，立刻就在他对面坐下，把双手放在膝盖上。

    如果不是林鸳，张一凡估计要骂人了，自己明明要求要个男的，他偏偏请来了个女孩子。这不用说，黄承恩肯定是经不起林鸳的折腾，才将她领来了。

    中国法律上，没有规定女孩子不可以当秘书，因此，林鸳只要满足其他的条件，也应该是许可的。

    “你来干嘛？”张一凡在办公室里比较严肃，令林鸳也变得很拘谨。

    “我来应聘秘书。”林鸳本份地回答，生怕张一凡不给她机会似的，林鸳又道：“我满足招聘上的所有条件。你不应该歧视女生！”

    工作绝对不是开玩笑，而黄承恩之所以同意林鸳来面试，主要是因为林书记和张一凡本来就是一路的，如果林鸳真当了秘书，市长也不用担心她的人品，至少林鸳老爸与市长的关系，大家有目共睹。

    张一凡看着林鸳理直气壮地回答，就知道她是有备而来，但张一凡还是很严肃地道：“但你不是男生，我招的是男秘书！”

    “张市长，中国法律上没有规定女生不可以当秘书，为什么我就不行？”林鸳虽然有些拘谨，但并不害怕。

    “你爸知道吗？”张一凡问道。

    “这事与我爸有关系吗？我有选择自己职业的自由。”林鸳鼓起勇气，看着张一凡的眼睛。林鸳心道：“张一凡，难道我连做个秘书的资格都没有吗？哼！”

    张一凡严肃地道，“林鸳，你先回去吧。”

    林鸳站起来，倔强地挺了挺胸，“你倒是给个明确的答复，我行还是不行？”

    张一凡拿起一叠文件正视着林鸳，他只说了三个字，等通知！

    林鸳厥起了嘴，有些不甘心地离开了市长办公室。

    张一凡拿起电话，给通城县林书记拨了过去，林东海正在办公室里签文件，顺手拿起手机，看到居然是张一凡的电话，他心想张一凡找自己干嘛了？

    一个自己曾经的秘书，居然在短短几年的时间里，爬到了自己的头上。真是三十年河东，三十年河西，张一凡的背景和前途，真让人望尘莫及。

    前段时间，董副书记派人打听林东海的口气，问他愿不愿意去别的地方任市长，但是林东海还是决定继续留在通城县。通城县的经济刚刚起步，虽然这几年大有好转，很多的项目逐渐开发出来，他不想这些事情半途而废。

    林东海是一个有始有终的人，自己的同伴冯喻才早就调到富阳地区去了，他还留在通城。今天接到张一凡的电话，倒是有些意外。

    他开口就叫了句，“张市长，今天有何贵干？”

    张一凡微笑道：“老领导，你这样称呼可是折杀我。我说过，不管我坐在什么样的位置，您始终是我心里的老领导！”

    林东海笑了，“唉，怎么说你。不用这么给我面子吧！说吧，今天有什么指示？”

    张一凡正色地道：“你有没有确定，将林鸳放在哪个位置？”

    在自己人面前，林东海也不隐瞒，他想想道：“这个事情，我真的还没考虑好，要不就留到通城，找个好点的单位得了。女孩子家，能有什么大作为？”

    林东海做为通城的县委书记，她想给林鸳找个好单位，那是一句话的事。而且林鸳是正规大学毕业，堂堂正正的大学本科生，不管放哪里都不过份。

    张一凡也不跟他拐弯抹角，直接道：“我想将她留在市政府办公室，你觉得怎么样？”

    林东海立刻就反应过来，“她来找你了？”

    “那倒没有，只是我突然想起，她毕业了，应该分配个地方。市政府办公室缺人，不如将她放市里，总比在通城强。”

    “不好吧？”林东海有些不好意思，这样的事情，也用得着为难张一凡？自己将她安排在通城也不错，只是通城毕竟不如东临市。

    张一凡也知道他的心思，林东海是个不会为自己考虑的人，做为他曾经的秘书，张一凡当然会帮这个忙。“这事就这么定了，先到市政府办公室做个科员吧！”

    林东海也不再推来推去，于是就同意了。行！随你怎么安排。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

