    “那么，咱就先走啦~”

    “我也走了，今天来玩还是和公会里的大家解释了很多之后才来的……啊，还有巴别塔也是，感觉他们就像是房东一样啊……”

    铃木悟这么说着，一边走进属于他的传送门，一边说道：“下次一起聚一聚的时候，我可能会带上其他人和巴别塔的人……我和他们说明白【异世界】的时候，巴别塔的几个领导人都快疯掉了。”

    “……”

    “噗呲~我笑了……”

    叶莹忍不住笑出了声，大概是联想到了凯尔希和博士的脸色……本来已经做好了的计划因为特蕾西娅的复活而被打乱，新的计划实行过程中又听说有【异世界】，还能够随意旅游……

    就像是好好的玩MOBA游戏，你一直在教几个有钱的队友怎么运营和对线……结果他们烦了，怒了，直接塞钱给游戏公司，给你们这边多造了几个泉水。

    好吧……有些离谱。

    所以你就将计划从原本的带他们上白银变成了上大师，你觉得这已经是最离谱的了……结果想不到，他们居然能够用意念操控对面的思路，让对面舍不得大招，去不了下路之类的。

    嘛，作为很合格的运营天才，百年一遇的可以直接当教练的那种人，你脸色可能和凯尔希与博士他们差不多……估计是司马脸之类的吧……

    “那群主和大家，我也回去了……”

    埼玉这么说着，光头在阳光下反射着耀眼的光，或许他也可以通过这个研究出什么套路来啊……将气转为光能从而使敌人暂时失明什么的。

    人家叫做太阳拳，那么这招就叫做太阳头吧……

    “我也走了，下次来的时候，说不定也会带上其他人……”

    “好哦~”

    四宫辉夜被传送走之前，听到了来自于叶莹的欢呼声……突然觉得，自己下次不应该把早坂爱带来，不然自家的女仆说不定会变成叶莹的形状。

    “我和凛、樱也告辞了……”

    远坂时臣这么说着，带着两个女儿回了他的传送门，虽然看起来远坂凛和远坂樱并不想走的样子，不过也没有像是普通孩子那样吵闹着不走……

    无关魔术师与普通人的区别，这是最基本的教养问题。

    “本屌也走了，JOJO那家伙找女朋友了，而且还不是艾莉娜……本来在未来里还挺看好这对的，真是令本屌唏嘘啊。”

    迪奥这么说着，准备离开群主的世界……

    “迪奥……”

    余烬这样叫住了他……而迪奥则是扭过头，普通的看向了余烬，然后几乎是在下一瞬间，他就意识到了余烬叫住他是为了什么。

    “啊，我知道的，大佬的感知真敏锐啊，是血腥味还是什么……我这周一共杀了三十一个人，上周一共杀了十八个人，但是他们都是……”

    “嗯，我相信你……只要你相信你自己，我就相信你。”

    余烬这样说着，他本就没有要指责迪奥的意思，仅仅只是问询一下而已，他认真的看着迪奥，说道：“放手去做，迪奥……无论你要去做什么，别做让自己后悔的事情。”

    “那是当然！无论是作恶还是行善，本屌永远都不会后悔！”

    迪奥这么说着，背对着叶莹和余烬挥了挥手，半只脚踏入了门里，然后还是扭过了头，说道：“谢谢你，余烬大佬。”

    “……”

    “如果遇到了什么麻烦的事情，就聊天室里找我……”

    余烬沉默了一下后这么说着，看着走进门的迪奥，在思索了一下，经过了心理斗争之后，补充着说道：“可以我来出积分。”

    “……”

    对此，迪奥只能够表示无语，但是紧接着又露出了微笑，说道：“到了迫不得已的时候，就麻烦您了，还有……再次表达感谢，余烬大佬……和傻子群主。”

    “……”

    然后，叶莹开启的小世界里面，就只剩下了她和余烬了，她没有在意迪奥口中的【傻子】，而是问着：“余烬，迪奥的那边发生了什么了吗？”

    “并没有发生什么，但是他猜出了，我猜出他猜出了……他的那边即将发生什么。”

    余烬这么说着，他将一张照片递给了叶莹，说道：“对迪奥多些信心吧……合影给你，帮我保留着吧，深海的时代不适合美好回忆的存在。”

    叶莹迷茫的接过了照片……这是大家看完电影之后一起拍的合照，给每人都发了一份让他们拿回自己的世界去当做纪念。

    结果说什么深海的时代……啊……

    “哦，说白了……照片泡在水里会烂掉对吧？”

    “啊哈哈哈，是啊……”

    叶莹这么说着，她听着余烬发出的笑声，也忍不住的笑了起来，然后看着准备进入雾门离开的余烬，脸上的笑意逐渐消失：“余烬……”

    “嗯？”

    看着扭过头来的余烬，叶莹张了张嘴欲言又止的样子，但是还是说了：“余烬大佬……我知道的，你应该是喜欢美味的食物的吧，就和喜欢暖洋洋的太阳和软绵绵的床一样。”

    “……”

    面对陷入了沉默的余烬，叶莹准备继续说什么，却被余烬说出的话打断……

    “抱歉……”

    “为什么……要说抱歉？”

    叶莹说着，怔怔的看着余烬，说道：“你没有做任何做不起我的事情，也根本没有做错什么，为什么要说抱歉……明明是我，是我对不起你……”

    “……”

    我最大的错误，就是表现的过于明显，轻视了你对聊天室成员状态的关注程度与敏感程度，从而让你产生这样的悲哀……

    虽然余烬觉得就算聊天室在自己刚苏醒的时候就出现，大家也没办法改变黑魂的世界，最多只能够不停的延续错误与绝望的世界……不过这话他是不会说出来的。

    “不，能够和大家交流，能够看见漂亮的世界，我已经很开心了……遇见你是一件非常幸运的事情啊，叶莹。”

    余烬一边这么说着，一边走进了雾门，再彻底进入之前，语气意外的能够听出一些安慰情绪的说道：“安心吧，终有一天……终有一天……”

    没有意义的重复是他找不出合适形容的表现，但是叶莹却听懂了……

    ……

    “说谎……”

    叶莹看着消失的雾门这么说着，手里紧紧的攒着两张合影……但是又小心翼翼的展开摊平，同样非常幸运的是，合照的褶皱可以被完全展平。

