    看到项滔阻拦，于展眉脸色阴沉，一高一低的眉毛一下皱起，沉声道：“项师兄！”

    项滔摇头道：“别急，于师弟。”

    “项师兄你是偏袒光明圣教吧？”于展眉恼怒的道：“真把自己当成光明圣教弟子了？……项师兄，不要忘了，你不是光明圣教弟子，而是我们天罡宫弟子！”

    项滔也不生气，微笑摇头：“我既是天罡宫弟子，也是光明圣教弟子，但这次挡你，却不是因为这个。”

    于展眉冷冷道：“不是怕我杀光明圣教弟子？”

    “确实是怕你杀他们。”

    “项师兄你怕光明圣教弟子死，那怎不想想，我怎么能眼睁睁看着碎星刀宗弟子身亡。”

    项滔道：“我如果是你，就权当作什么也不知道，最好是转身便走。”

    “我做不到这般冷血无情。”

    “那就搭上你自己的性命吧。”

    “嘿！”于展眉不屑的发出一声冷笑。

    尽管对面厮杀正烈，大宗师们围攻剩下没能逃掉的大云各宗高手及大宗师。

    两百多大宗师确实声威惊人，气势滔天。

    可他还是无所畏惧。

    境界差一层，便如云泥之别。

    纵使有那么多的大宗师，也留不住自己，自己突然出手之下，至少能救下碎星刀宗的几个大宗师。

    项滔道：“于师弟你忘性太大了吧？”

    “嗯——？”

    “你难道忘了法空神僧？”项滔摇头道：“你觉得法空神僧已经离开了？”

    于展眉脸色阴沉无比。

    他能断定，法空绝不可能在这个时候离开，肯定也在一旁看着。

    自己如果出手，法空一定会出手阻止。

    旁人阻止不了自己，法空却能。

    最终的结果就是自己被拦下来，再次被制住，即使性命无忧，也会丢尽脸面。

    最重要的是给天罡宫丢脸。

    天罡宫丢不起这脸，一旦丢了脸，损失了威严，对天罡宫的损失就太大了。

    “所以说，我们还是忍一忍，且看看结果，然后回去也能跟宫里说一声。”

    “……”于展眉脸色阴沉欲滴，双眼炯炯如炬。

    项滔道：“于师弟，你准备报复法空神僧？”

    “已经发了毒誓，当然不会。”于展眉冷冷道：“我不想死得那么惨。”

    说其他人发毒誓，只是发着玩的，不必当真，可天罡宫弟子发毒誓，那是要应誓的。

    这是已经被天罡宫前辈们证实过的。

    一旦违誓，天地必反噬之，令其应誓而亡。

    他们推测是天罡宫的心法所致，也是因为天罡宫的权柄所致，能推衍天机，与天机接触太密切，既有利，也有害。

    这便是一害。

    “那便好。”项滔颔首。

    于展眉道：“项师兄你觉得我会偷偷越过毒誓，避开毒誓另找办法对付他？”

    “就怕你如此。”项滔道。

    于展眉哼一声：“项师兄，你觉得姬师兄能杀得了他吗？”

    “……难说。”项滔摇头：“姬师兄深不可测，法空神僧也是一样。”

    “让姬师兄试试？”于展眉道。

    项滔道：“还是别害姬师兄了，万一有个三长两短，便是我们的罪过。”

    于展眉哼一声，没有反对。

    法空和尚一招便能制住自己，而深不可测的姬师兄未必能一招制住自己的。

    两人真要硬拼，姬师兄未必能赢。

    “姬师兄？”法空的声音忽然出现在他们身后。

    两人猛的转身，发现法空正站在他们身后的石头上，触手可及，而他们偏偏没发现。

    这让他们顿时毛骨悚然，寒气从后背透上来。

    法空合什微笑：“项长老，于先生好兴致，在此处瞧热闹，姬师兄是你们天罡宫的顶尖高手？”

    “姬师兄确实是百年一遇的奇才，……法空神僧，你不上去帮忙？”项滔已经恢复了镇定，清醒过来合什笑道。

    法空摇头：“光明圣教做得极好，不需要我帮忙。”

    “这是一场难得的大胜。”项滔感慨道：“盼望这样的大胜已经很久了，众弟子们士气会更盛，修为也会精进更快！”

    光明圣教弟子修为精进靠的是信念，是对光明的执着与坚信，而不仅仅是苦修，苦修也是为了坚固信念。

    这一次的大胜，会加深他们的信心与信念，加固对光明之心的坚守，从而迅速提升修为。

    这一次是数十年来第一次大捷。

    光明圣教诸峰向来都是苦苦坚守，而不敢稍有松懈，大云武林各宗高手越来越强，形成的压力越来越大。

    光明圣教诸峰高手已经不奢望反攻，只希望能守住。

    这一次如果不是许志坚提起这计划，如果不是诸位长老压抑不住报仇雪恨之心，绝不会同意。

    没想到真成功了！

    他即使现在已然要回归天罡宫，还是替光明圣教高兴，精神振奋。

    法空笑道：“确实可喜可贺，……于先生不想救碎星刀宗的高手？”

    于展眉沉声道：“想，但知道我一旦出手，你便会干涉。”

    “聪明。”法空笑道：“贫僧告辞。”

    他合什一礼，一闪消失。

    于展眉盯着他消失的地方，判断他到底走没走，又扭头看一眼远处的大光明峰。

    如果自己现在出手，还是能救两个大宗师的。

    项滔轻咳一声，打断他的权衡。

    于展眉抬头瞪向他。

    项滔轻声道：“于师弟，我们回宫吧。”

    他给于展眉使了一个眼色。

    “……回宫！”于展眉再看一眼远处的大光明峰，看着碎星刀宗的大宗师被围殴而亡。

    他心如刀绞，咬了咬牙：“走！”

    两人飘出数里之后，项滔轻声道：“就权当你没来过吧，于师弟，这便是他们的命，……他们这是自寻死路，怨不得别人。”

    归根到底，大云武林各宗是入侵光明圣教诸峰，而不是光明圣教入侵大云武林。

    自己闯上门来送死，怨得谁来？

    于展眉阴沉着脸，攒聚着眉头一言不发，埋头狂奔，一口气奔出百里之后，才冷冷道：“项师兄还没找到？”

    “应该没在光明圣教。”项滔摇头：“可以去别处找找，我正准备借机去天海剑派，结果……”

    他摇头道：“这位神僧……”

    天机推衍上根本没有自己这一劫，自己不会被发现才对，偏偏还是被法空发现了。

    宫里的天机推衍有误差，可从没有这么大的误差。

    ——

    法空出现在慧南身边。

    慧南藏身于大光明峰三里之内的一片树林里。

    这个距离，依照他们的速度，须臾可至大光明峰。

    可他们一直没有收到讯号，便一直没动，静静听着大光明峰上的厮杀之声。

    看到一百多个大宗师返回，厮杀声慢慢寂灭。

    还是没收到讯号。

    月光如水，静静洒落在树林里。

    众僧多是跏趺而坐，神情沉静。

    慧南看到法空出现，冷冷道：“不用我们出手了？”

    “师祖，不用了，”法空笑道：“原本也是预备意外之用，还好没出意外。”

    慧南发出一声冷笑。

    一个老僧笑道：“慧南师兄，我们不用出手，那再好不过。”

    “白跑一趟！”慧南哼道：“只看了一番热闹。”

    “能不动手就别动手。”

    “正是正是，看看热闹也挺好的。”

    “我们正好久在寺内，出来溜达溜达，遛遛腿挺好的。”

    “这样才最好啊。”

    ……

    众老僧纷纷点头。

    他们身为大宗师，寿元刚被延长，当然不想就这么没命。

    江湖越老，胆子越小。

    身为经验丰富的老家伙们，他们深知动手便有风险，而且是极高的风险。

    谁也不知道对面的家伙会不会忽然变身，或者忽然使出杀招，大宗师也是肉体凡胎也会死。

    他们对寿元极为重视，当然不想丧命。

    能不动手，他们最高兴不过。

    慧南哼一声，没说话。

    法空道：“师祖，那我们便返回吧。”

    一道朗笑声忽然响起。

    三个老者从大光明峰飘飘而下，身穿白袍，在月光下宛如御风而行，飘飘落到了慧南他们藏身的树林里。

    当头一个相貌清癯，身形修长，仙风道骨，却是光明圣教的左教主赵敬德。

    他缓缓合什一礼：“本座代表光明圣教上下弟子，多谢诸位大师的盛情。”

    身边跟着的两个老者也合什一礼。

    慧南及众老僧们纷纷合什还礼。

    “慧南大师，好久不见。”赵敬德对慧南笑道：“大师别来无恙？”

    慧南老和尚哼一声道：“赵教主倒是风采依旧，我已经是老朽了。”

    赵敬德笑道：“慧南大师有法空神僧这般嫡传，实是让人赞叹。”

    慧南老和尚瞥一眼法空，淡淡道：“他嘛，闯祸的本事更大一些。”

    赵敬德道：“这一次如果不是法空神僧，敝教上下恐怕要折损不少弟子。”

    他双掌合什，便要对法空一礼。

    他已然知道法空在暗中出手相助。

    法空一拂袖子，止住他下腰之势，笑道：“赵教主使不得，我与许兄既是朋友，当然要助一臂之力，怎能眼睁睁看着。”

    赵敬德感受到浩瀚的力量阻拦，没有强行躬身，感慨道：“看到神僧你跟志坚，我们便觉得自己真的老了，该退下来享清闲了。”

    法空笑道：“赵教主老当益壮，我们还想再偷偷懒。”

    赵敬德呵呵笑着摇头。

    慧南和尚问起赵敬德上面的情形，赵敬德介绍了一番，听得众老僧们眉飞色舞。

    即使他们没有动手，可听到光明圣教取得如此大胜，还是觉得高兴。

    大雪山宗与光明圣教处境相同，都要坚守大云或者大永武林高手的入侵。

    能体会到彼此的痛苦与愤怒。

    这般一场大胜，能扬眉吐气很多年，一缓心中的愤郁之气。

    赵敬德邀请他们上大光明峰，歇息一天，然后一起前往诏令所指的聚集之地。

    法空则告辞离开。

    他一闪回到了自己的小院，随后又一闪，出现在杏花坞。

    他出现在杏花坞的一间小院，然后掀帘进了屋内，来到一张床榻边。

    独孤夏晴一袭白衣，正盘膝坐在榻上，头顶白气蒸腾，正在疗伤。

    她挺直的后背，一个掌印清晰可见。

