    傍晚，张平和张守中一身脏兮兮的从矿井里出来。

    两人都满脸笑容，有种偷鸡成功的快感，普通人挖掘白铁矿很难，但对于他们这种觉醒者来说，挖矿太简单了。

    张平利用念力，在短短十多个小时里就挖了好几吨的矿，张守中也挖了不少，全都暂存在黄金手镯里。

    这绝对不算偷。

    白铁矿是大自然的回馈，白铁镇的居民能挖，他们当然也能挖。

    两人回到暂住的房间，洗澡之后就去大厅与众人汇合。

    “学姐，今晚吃什么？”

    张守中一屁股坐在自己制造的沙发上面，大声问道。

    厨房里，程雪婕端着一盘菜出来，放好之后开口道：“今晚是雪兔肉炒萝卜，还有军舰鸟肉炖三宝汤，小炒嫩芽菜和明珠炒饭。”

    “我爱青菜，超爱青菜，最近吃肉太多，我拉屎都黏黏的。”张守中立即高兴道。

    程雪婕眯眼生气道：“吃饭前别说拉屎两个字。”

    “抱歉，我做作业！”

    张守中赶紧捂住嘴。

    接着，他用脂肪能量制造出一张桌子，拿出纸笔开始抄写队规。

    “胖子他又犯事了？”白德看了一眼，好笑的对张平问道。

    张平拿着白铁矿，听了笑道：“嘴巴没把，该罚！”

    他抬头看了一眼大厅，奇怪道：“快吃饭了，陆寒前辈呢？”

    “没见到，今天一早他好像就飞走了。”白德说道。

    凤来仙皱眉道：“中午他好像也没有回来。”

    “坏了，该不会是出事了吧？”张守中立即停下手里的动作，担心的说道。

    张平也感到有些不安，起身道：“我飞到四周看看吧。”

    他走出大厅，立即飞到空中。

    从高空往下看，远处的雪地里一片猩红。

    距离白铁镇数万米外，陆寒正用体内的灵能抵挡着金属病毒的侵蚀。

    他想将信息传递给张平，问题是张平的王血是单向联系，除非张平主动联系他，否则他是无法联系上张平。

    此时，他的皮肤已经变成红色，右手整条胳膊变得巨大无比，病毒已经蔓延到了他的眼睛，其中一颗眼球看什么东西都是红色。

    “不，我还不能死，必须将这消息告诉大家。”

    陆寒紧咬着牙，利用灵能对抗着病毒，但脚却始终没有移动一步。

    不是他不想移动，而是他其实已经失去移动的能力。

    这时，他朦胧中看到张平从天而降。

    “危险，快跑！”

    陆寒心里在呐喊，但嘴却没有办法说话，只能对着张平发出一声嘶吼。

    “这种病毒……”

    张平落在地面，没有立即碰触陆寒，而是用念力快速解析金属病毒的结构。

    接着他惊讶的发现，这种病毒似乎可以吃。

    他身体瞬间被金属涂层覆盖，接着就抓起地面的金属病毒塞进嘴里。金属病毒有着极强的侵蚀性，一瞬间他就感觉自己的器官遭到攻击。

    不得不说，金属病毒极其的霸道，它可以入侵一切生物，并且将所有生物改造成掠食形态，疯狂的繁殖更多的金属病毒。

    但金属病毒仍然是生物金属的一种，在张平的器官即将被金属病毒替换的时候，所有金属病毒突然停止了繁殖，接着被一股强大的吸力吸入胃部。

    张平深吸一口气，接着手按在陆寒的肩膀，他的金属涂层蔓延到陆寒的身上，开始与金属病毒对抗。

    这就是他从金属病毒那里得到的三大特性之一。

    金属病毒一共有三个特性，分别是超凡繁殖、超凡巨力、超凡防御。

    现在他就是用金属涂层的超凡繁殖来对抗金属病毒的超凡繁殖，最后将金属病毒驱逐出陆寒的身体。

    其实就算金属病毒被驱逐出陆寒身体，陆寒也会因为脏腑等等器官受损而死，不过张平可以变成王血形态修复他身体的损伤，所以致命伤也就变得不是那么致命。

    实际上，张平就是团队里真正的大奶妈，治疗能力近乎无敌。

    随着金属涂层的蔓延，金属病毒节节后退，最后彻底脱离陆寒的身体，张平抓住陆寒的肩膀直接用念力托起，快速的飞到高空。

    “别说话，你还没脱离危险！”张平迅速说道。

    接着他一只手金属涂层褪去，迅速的转化为王血形态，开始替陆寒治疗内伤，现在的陆寒外表特别恐怖，不但失去下半身，而且手臂少了一条，内脏几乎被金属病毒掏空，甚至连眼睛都少了一颗。

    那些被金属病毒吃掉的部分，可不会因为金属病毒的撤离而还原。

    所以如果没有强大的治疗能力，其实陆寒这一次是必死无疑。

    张平一边替陆寒治疗，一边观察着金属病毒的情况，这片雪原三分之一的雪地都已经变成红色，甚至可以看到许多巨大的怪物在红色的雪原中奔走，这些怪物力量非常大，撞击在岩石上面，岩石当场被撞爆，而它们毫发无损，继续往前奔跑。

    “这任务……调查队真能通关？”

    张平最后看到了狼群，不过那狼群根本不是普通的狼群，而是大量狼人形态的存在。

    它们大多数身高差不多有三米，全身被红色的金属病毒覆盖，身体散发着金属光泽，最大的一头狼人估计已经超过三米，那粗壮的胳膊都快赶得上张平的身体粗。

    张平通过解析金属病毒，可以确定这些狼人的力量非常恐怖，体型越大越可怕，那只三米以上的狼人，恐怕凤来仙都挡不住对方一拳。

    “不行，必须尽快回去通知大家！”

    张平一咬牙，一边为陆寒治疗，一边快速的往回飞。

    金属病毒绝不会停下侵蚀的脚步，甚至有可能整个雪原的生物最后都变成他们的敌人，必须在此之前做好准备。

    不过福祸相依。

    这次的考验虽然很难，但对他来说反而是一个难得的机会。

    吞金者所形成的金属涂层，防御力一共取决于两个因素，一个是吞食过特殊金属的特殊属性，一个则是金属转化而来的元素金属的数量。

    元素金属越多，金属涂层的防御力就越强，再加上各种特殊金属的特殊属性，最终就是张平金属涂层的防御力。

    金属病毒，同样算是金属。

    那么多的金属病毒吃下去，他肯定能够累积大量的元素金属，金属涂层到时候的防御，绝对会累积到一个难以想象的高度。

    

