    一楼。

    杜维看着放在地上的四个女人脑袋，脸色极为冷漠。

    每个脑袋都像是被某种巨大的力量，硬生生的拽下来似得的。

    五官扭曲狰狞，虽然已经凝固，但依旧能从地上蔓延的血迹看出，在四个脑袋来到家里的时候，一定是鲜血淋漓的。

    “为什么我的家里，会出现这么多脑袋。”

    杜维低声说了一句，再抬起头的时候，脸上满是疑惑。

    这是一个很重要的问题，所带来的后果是致命的。

    恶灵具有传播性，当它杀的人越多，恐惧和害怕的情绪就会让它变得越强。

    艾莎所带来的恶灵，传播媒介为知道它的信息。

    帖子所带来的恶灵，传播媒介为视线，以及听到，暂时未发现其他传播媒介。

    第一天来说，两只恶灵处在制衡中，谁也压不过谁，所以一切安全。

    第二天，帖子所带来的恶灵杀死了米娜夫人的哥哥——鲁克·柯南·道尔，制衡的天平开始倾斜。

    如果不是后面，加入了更诡异的古董钟表，可能早就没有然后了。

    想到这，杜维的心里微微一沉，扭头凝视挂在墙壁上的古董钟表和安娜贝尔，尤其是在前者停留了许久。

    安娜贝尔本身就被骨粉腐蚀过，现在又被装裱柜锁住，如果暂时还有离开家杀人的能力，那么昨天晚上它的目标应该是自己。

    古董钟表到现在都没有太多异常表现，它虽然是最神秘的，但可能性不是很大。

    还有那枚刻有val字母的戒指……

    杜维忍不住笑了一下，他觉得自己现在就是在饮鸩止渴，根本停不下来，只要稍微有点差池，连怎么死的都不知道。

    “应该不是它们。”

    他让自己保持平静。深吸一口气，便做出判断。

    艾莎带来的恶灵，传播媒介已经被杜维限制的死死的，只要他不说出去，就无法离开这间屋子。

    剩下的，也就只有那个会自己上网发帖，传播性极其恐怖的恶灵了。

    想了想。

    杜维走到一楼的无门柜边上，从里面拿出一卷垃圾袋、便开始了清理。

    他很讨厌血腥味和尸体，这个问题是在大三的时候，解剖了一具特别的尸体以后出现了。

    所以他才会转而做了一名心理医生。

    每个脑袋都被杜维分别套进垃圾袋里，然后仔仔细细的清理血迹。

    虽然说这时候报警是最好的选择，但实际上，杜维根本没法去解释为什么自己家里会莫名其妙的出现四个人头。

    即使是知道恶灵的汤姆警官，估计都会产生怀疑，认为他和这件事脱不了关系。

    况且……

    家里一些说不清的东西实在太多了。

    古董钟表搞出来的腐烂女人手臂，还有罗伊消失的脑袋。

    种种的种种，只要被发现，正常人都会认为杜维是一个无比冷血的恐怖杀人狂。

    然而，杜维正在用一次性毛巾清理血迹的时候，他的手机突然响了。

    联系人，是汤姆警官。

    看着手机屏幕，杜维沉默了一会儿，然后才按下接听键。

    “早上好，汤姆。”

    “实际上，这一点都不好，杜维先生，你知道吗？我现在正在索菲特酒店拉隔离带，你绝对想不到死的人都是谁。”

    “我确实不知道。”

    “是那些邪教徒，一下子死了四个女人，每个人都被床单包裹着，就像拧毛巾一样活活被拧死，房间里到处都是血液，我差点就吐了！fuck！！！”

    “该死，我简直要疯了，我已经要一个月没去红灯区了，我……我……fuck！！”

    “喂？杜维先生，你在听吗？”

    “嗯……是的，我在听。”

    杜维低头看了一眼手边的四个垃圾袋，语气平常的询问道：“让我猜猜，她们的脑袋是不是都没了？”

    “额……是的，你是怎么知道的？”

    “……猜的。”

    “好吧，不过我建议你最好小心一点，因为我从酒店的工作人员哪里调来了监控记录，她们一共是20个人，现在只是死了4个，剩下的估计还在北布鲁克区。”

    “对了，我这就把一些信息发给你，我怀疑这是一起恶灵事件。”

    ……

    挂了电话，杜维提着四个垃圾袋，一路走到了二楼。

    他租的这套房子，是带有一个小半层的阁楼的，平常基本用来放杂物用。

    虽然，实际上也没什么杂物可言。

    当走到二楼最里面的时候，杜维抬起头，看到了天花板上的把手。

    然后，他随手拿起放置在一旁的钩子，搭在把手上，轻轻一拉。

    咿呀……

    一阵令人牙齿发酸的木质结构摩擦声响起。

    随后，便落下了一个简易的梯子。

    并没有灰尘……

    因为几天前，杜维便已经进过一次阁楼。

    阁楼的空间不是很大，垂直高度只有两米，正对面的则是一扇玻璃窗，虽然被老旧的窗帘遮挡着，但依旧折射着微弱的光线。

    周围放着一些淘汰下来的家具，有沙发，桌子，还有一张床，以及几个坏损的台灯。

    除此之外，便是一个一米高的老式冰柜，门开在上方。

    这是前任屋主留下来的东西，似乎是作为储存食物用的。

    几天前，杜维给冰柜通过电，能正常使用。

    哗啦一声。

    冰柜的门被拉开，里面放着一个黑色朔料袋。

    “或许，我应该找个时间，把这些东西全都处理掉，只是需要谨慎一点。”

    杜维这么对自己说着，同时将其余的垃圾袋也丢了进去，再次拉上门以后，那种淡淡的血腥味已经消散了许多。

    ……

    此时，另一边。

    米娜夫人的家里，已经是一片狼藉。

    家具被推翻，地上到处都是摔碎的杯子，碟子，以及一些小型家电。

    墙壁上挂着的一家人合照，也掉在了地上，玻璃碎裂，露出了里面的照片。

    米娜夫人和她的老公，以及那个被恶灵附身的小女孩凯莉。

    看起来，就像是地震过后造成的景象似得。

    而米娜夫人，则跌坐在地上，无比惊恐的看着站在她对面的女儿。

    凯莉稚嫩的小脸没有丝毫表情，眼睛变得一片漆黑，带着浓浓的恶意。

    “妈妈，你为什么又要带我去见那个心理医生？”

    