    高洋强行占有了大姨子李祖猗，自然心情缓和了许多，脸上的阴沉也看不见了，和近期动不动就暴怒杀人的状态大不相同。

    　　这天又到了朝会的时间，高德政奉上了一份“降表”。

    　　这份“降表”是陈霸先派人送来的，说梁国和齐国交兵，那都是一场“误会”，让人感觉非常遗憾。他当时身为梁国的臣子，不得已跟北齐开战感觉非常无奈。

    　　现在梁帝萧方智觉得自己无道无德，于是“禅让”给他陈霸先。

    　　几经推辞后，他已经接纳萧方智的让位，改国号“梁”为“陈”，并大赦天下。

    　　现在陈国愿意奉北齐为“兄长之国”。希望两国互通有无，不再陈兵对峙，官方人员能够定期往来等等。

    　　说明白点，陈霸先这次是彻底服软了，不再将北齐当做敌国，希望两国和平，修生养息。

    　　至于火烧京口这样的奇耻大辱，自然也略去不提。

    　　通俗来说，陈霸先的意思就是，以前跟北齐交战的是梁国，现在梁国没有了，只有陈国，陈国不想跟北齐打，就这样，大家互相派遣使节坐下来谈谈吧。

    　　陈霸先之所以会上这样一副降表，原因很多。但最主要的因素，则是梁武帝萧衍的那些萧氏子孙们，个个都借着“皇室”的名声，成为野心家们手里的工具，比如说王琳手里的萧庄！

    　　占据“大义”，名正言顺，给他陈霸先造成了不少不必要的麻烦！

    　　于是他听从陈蒨的建议，因为箭伤元气大损而从谏如流，直接废掉萧方智，改国号为陈，定都建康！并封赏百官！

    　　这样那些手里还捏着萧氏子孙的野心家们，就不得不思考一个性命攸关的问题。

    　　是举起“勤王诛贼”的大旗现在就跟他陈霸先过招呢？还是偷偷把萧氏子孙处理掉，然后继续在地方上称王称霸，当个土豪呢？

    　　这是一道选择题，其实也是一道判断题，判断他陈霸先能不能成大事的判断题。

    　　如果选择前者，那么下一步就会受到陈国军队的无情吊打。当然，能打过算你狠，那样另说。

    　　如果选后者，将来等陈国恢复了元气，一样会面临“我话讲完，谁支持，谁反对”这样的问题。

    　　所以说陈霸先这一招实际上是釜底抽薪的一招，让长沙的王琳也很尴尬。

    　　“如果朕要伐陈，那么谁来挂帅比较好？”

    　　高洋看了看那份极尽谄媚的降表，然后随意丢到地上。

    　　他这话瞬间让朝堂炸了锅！

    　　“陛下，两淮镇军刚刚新败。宿卫军也是元气大伤，不可再战啊。”

    　　杨愔在前线，非常了解情况。实际上这支“兔头军”因为之前跟着斛律羡在洛阳干死杨忠的精锐，个个都是心高气傲。

    　　没想到跟着段韶居然还不如跟着高伯逸吃香喝辣，没哗变已经是很克制了。

    　　跟着高伯逸的李达，现在已经官升几级，斩获无数，写了几封信回来吹捧高伯逸如何用兵如神，打仗跟回家吃饭一样简单。

    　　宿卫军的这帮中级军官都是一个圈子里的人，信息汇聚到段韶军营里，不满的不是一个两个！

    　　因为高伯逸之前提出的就是调兔头军去荆襄，是被段韶给“截胡”了！

    　　结果现在简直是倒了血霉。

    　　如果高洋再次下令攻打江南，只怕淮南的军队不会领命，又要从北边调兵。

    　　真以为西魏那边是吃素的？

    　　高洋似乎也察觉到不妥，毕竟宇文泰才是心腹之患。他轻叹一声道：“朕也就随口一说。

    　　杨愔，你对两淮的情况比较熟，准备一下，出使陈国，以表示我们的诚意。

    　　正好此番可以用两淮盐，多换一些江南的丝绸稻米。

    　　然后船从扬州出发北上，正好可以到任城，在东河泊司囤积，销往北方。

    　　先试试效果。如果效果好，那将来直接在扬州设立南河泊司，收取关税养兵！”

    　　不得不说高洋还是有几把刷子的，瞬间就转换了脑子。

    　　攻陷江南自然会实力大增，但和平也不是没有好处，两淮盐那么多也吃不完，外销给江南岂不正好？

    　　这是很大一笔财源，将来收拾宇文泰，就指望着这些了。

    　　既然现在可以名正言顺的下台阶，那就不妨先把拳头收回来再说。

    　　“微臣遵旨！”

    　　杨愔大喜。

    　　高洋的这一手很是顺应民意潮流，中枢里无论是汉人门阀还是鲜卑权贵，都不想在两淮继续耗下去了。

    　　那只是无意义的消耗。

    　　“臣附议！”

    　　“臣附议！”

    　　“臣附议！”

    　　朝臣们开始进入复读机模式，多一个南河泊司出来，就会多出一些官位，对于所有人都有好处。至于说到底是谁来当官，那就是另外一个故事了，这并不妨碍中枢朝臣们把“蛋糕”做大。

    　　“有事起奏，无事退朝！”

    　　高洋刚刚准备开溜，结果不久前才担任了尚书令的长山王高演站了出来。

    　　“有什么事情快说，不然朕用环首刀敲你哦！”

    　　高演以前跟高洋献策的时候，后者曾经用环首刀的刀背敲打过前者的肩膀，高洋现在这么说，也许是在开玩笑，也许是真的在威胁高演，谁也不明白高洋心里是怎么想的。

    　　这就叫圣心难测。

    　　“陛下，此番灭梁之战先胜后败，颇多蹊跷。荆州幕府大都督高伯逸，在江州进而不击，完全没起到牵制陈霸先的作用，才使段大都督功败垂成。

    　　坊间有传言，高伯逸与那陈霸先暗通款曲，有通敌卖国之嫌，不妨让其回邺都述职，顺便解释一下为何在江州消极进军？”

    　　嘶……众朝臣都倒吸一口凉气。

    　　高演这一奏，角度真的很刁钻狠辣啊。用句通俗的话讲，就是莫须有！

    　　用现代的话说，就叫“一个不愿意透露姓名的专业人士说XXXXX如何如何”。

    　　你是没有问题，所以你回来解释一下也没问题的，对吧？

    　　如果你不愿意回来，那不就说明你真的有问题么？

    　　真是个两难的处境！

    　　高洋皱了皱眉，其实他不想折腾高伯逸。因为战绩在那里摆着，本身就只有三千兵马，结果却能在荆湘至江州这么大一片地方来去自如，想打谁就打谁！

    　　怎么说都牛逼大发了好吧。至于不帮段韶，高洋感觉是人之常情。就好比说易地而处，段韶也不会去帮高伯逸，是一个道理。

    　　高演现在的表现，就是应征了那句古话：欲加之罪何患无辞。

