    与此同时，一处密室当中，白鹿太子正在修炼。

    随着白鹿太子一呼一吸，数之不尽的天地灵气，融入他的体内。

    白鹿太子的气息非常玄妙，是一种说不清道不明的强大。

    这一种特殊，与生俱来！因为他是白鹿皇帝的儿子，当今太子！虎父无犬子。

    白鹿皇帝曾经无敌于世，他这个当儿子的，自然是不甘示弱。

    说起来，白鹿太子对于白鹿皇帝，其实非常满意。

    是真的很满意很满意的这一种。

    除了一件事之外……让他足足当了一百年的太子！世上又有几个太子是当了一百年的。

    放眼实力相当的皇国，可是一个都没有。

    因此，白鹿太子的册封百年庆典，在一些人的眼中，简直就是一个笑话！太子之位坐了足足一百年，还要庆祝一番，这是在坐等下一个百年到来吗？

    正是如此，白鹿太子他已经不想等了。

    他本来是想安安稳稳的继承皇位，可惜，父皇没有给他这个机会，他之所以如此做法，同样是被迫无奈。

    但是无妨，后世之人会理解他白鹿太子的。

    因为，史书总是由赢家书写。

    白鹿太子认为，这一次他会是最大赢家！等到白鹿太子刚刚结束修炼，一道早已在外等候的人影，匆匆来报。

    假如楚言他在这里，一定可以认出来者何人。

    因为在某种意义上，楚言和此人，同样称得上是认识的了。

    他正是平日近身伺奉白鹿太子的阴森老太监，和楚言同样打过交道。

    “这是打探到什么情报了吗？”

    白鹿太子问道。

    他正是感应到了有人在外等候，大概是打探到了什么消息，方才结束修炼，看一看有没有什么情况发生。

    “回禀太子殿下，确实是有情况发生。”

    阴森老太监恭恭敬敬的回答，“皇叔要对付巫妖的计划被破坏了。”

    “什么？”

    白鹿太子吃惊，“计划被破坏了？

    这是怎么一回事？”

    皇叔想要一统圣魔深渊，最大的阻碍，就是巫妖了。

    因此，皇叔这一次是借助了白鹿太子的力量，要去讨伐巫妖，扫清障碍。

    但是，现在却说计划被破坏了……之前不是还好端端的吗？

    莫非发生了什么变故？

    “有一个人族修士破坏了皇叔的计划，甚至乎可能杀死了大将军王，现在皇叔正在前去对付这个修士，太子殿下是否要去帮忙？”

    阴森老太监问道。

    闻言，白鹿太子果断说道：“不要！”

    “我为什么要去帮忙？

    皇叔他死了更好！”

    白鹿太子微微一笑，道：“我就是在利用皇叔，如果皇叔死了，那么就更好不过，我还可以趁机收取皇叔的宝物，为己所用！”

    “不过，我对于皇叔这一件事的情况，很感兴趣，你密切关注，方便我后续做出应对之策！”

    末了，白鹿太子提醒说道。

    “是，太子殿下！”

    阴森老太监恭敬应是，随后退下。

    这个时候，楚言却是在和战舰巨兽大战。

    嘭嘭嘭嘭！楚言和战舰巨兽你来我往，互不相让，他已经和战舰巨兽鏖战了一段时间，让一众魔修目瞪口呆。

    “他，他，他还是人吗？

    竟然可以和战舰巨兽大战这么长的一段时间！”

    “是啊，正常来说，都应该是被战舰巨兽打死，或者活生生的消耗到死了吧？

    可是他现在完全没事，这是怎么了！”

    “若非我知道他是修士，也是血肉之躯，我都怀疑他是不是同样为战舰所化了。”

    “如此人物，难怪可以杀死巫妖，若有这等战力，确实是有大战巫妖的本钱了！”

    众人惊叹连连，被楚言震惊得不要不要的。

    这些年来，他们跟随皇叔南征北战，杀死了不少强大的人物，但是从未有人如同楚言这般，强大得令人心惊，强悍得令人胆寒！若说之前他们还敢仗着人多势众，一哄而上，围杀楚言，现在就是给他们十个胆子，都不敢去挑衅楚言了。

    这是能够和战舰巨兽互殴的狠人、猛人！他们何德何能，又有什么资格和这样的猛人大战？

    若非皇叔在此，就楚言和战舰巨兽大战的场面，都能将他们惊退，把他们吓走。

    楚言在和战舰巨兽大战，却又不是完全的大战。

    楚言现在不断攻击战舰巨兽，有意无意的毁掉战舰巨兽身上的阵法！战舰巨兽不是活物，其实就是如同法宝一般的东西，依靠阵法驱动，只要将阵法毁掉，那么战舰巨兽也就废掉了。

    无论攻击防御，都会大大下降，到时候楚言要对付它，可就是轻而易举的了。

    皇叔皱眉。

    他隐隐间觉得情况不妙。

    可是，不管情况再不妙都好，他也是不信楚言能够击败战舰巨兽。

    这等战舰之物，还拼接融合成为了巨兽，岂是区区血肉之躯能够对付吧。

    坦白来说，战舰巨兽其实是准备给巫妖的！巫妖的身体非常强大，如同法宝，甚至犹有过之，皇叔都是一清二楚。

    因此，他给巫妖准备了战舰巨兽这份大礼！可惜，巫妖已经被楚言杀死，那么这一份大礼，就给楚言享用吧！“我就不信……咦？”

    皇叔还没有想完，正在和楚言大战的战舰巨兽，忽然动作一顿，没了之前的麻利，俨然是体内的阵法，有相当一部分都被楚言毁去，战力大减！紧接着，楚言乘势而上，直接打爆战舰巨兽，毁掉其余的一个个阵法。

    没有阵法提供能量，所谓的战舰巨兽，其实就是一堆废铁，屁用没用！轰隆隆隆！战舰巨兽崩塌解体，众多魔修心胆俱裂！“这……战舰巨兽输了，他被楚言毁掉了！”

    “怎么可能，这可是战舰巨兽啊，屠戮千万魔修都应该不在话下，现在却被一个楚言干掉了！”

    “天啊，他的战力深不可测，恐怕只有皇叔能够对付他了，其他的人，就是去了更多，都是送死而已！”

    在场的魔修们纷纷色变，两股战战，连连倒退，对于楚言避之不及。

    

