    一直到小女孩道谢离开，我才回过神来，同傅慎言继续前行，只不过怎么都没法集中精神了。

    长得一模一样的两个人，的确很难分清谁是谁，假如换成我呢，身边的人又有几个能认出来？

    想的出神，一时竟没有注意到傅慎言落后了几步，走出去一大段距离，余光瞥见身边的位置空了，这下停下来，转身望向身后。

    嬉闹的街道，游客来往不绝，在身高的绝对优势下，即便只是普普通通的衙役打扮，傅慎言也是出彩的。

    即便如此，我们之间的街道很快就被人流隔断。

    “九十九对新人即将于主城区舞台行礼，有意观礼者请速做准备。”

    奔走于热闹中的人们急于奔赴自己的目的地，摩肩擦掌也浑然不觉，为了避免被挤走，我只好踮起脚尖，抱紧自己。

    以前只在电视新闻里见过京城挤地铁的拥挤状态，觉得人与人不过贴的紧了点，现在才知其中的力量与碰撞，对我这样的瘦弱的人来说是多大的不可抗力，一个不小心随时都有可能淹没在人海里。

    脚下松懈的瞬间，终于没忍住叫了一声，“傅慎言！”

    刚才还信誓旦旦要形影不离，现在人都快被挤没了却不见人影。

    索性下一秒，一双大手便穿过人群，搭在了我的腰上。

    感受到那手借了借力，瞬间傅慎言的脸便凑了过来，彼此的身体紧紧贴在一起，他用双手在我腰间环了一圈。

    我一时没反应过来，表情便怔愣住了。

    傅慎言就这么猝不及防的开了口，“我会认得。”

    他停下来缓了口气，才又更严肃的说道，“不管在哪里，有多少个一模一样的沈姝，我都会一眼认出你，傅夫人，就不能多给为夫一点信心？”

    早知道他有洞悉人性的本事，但还是没想到他观察的那么细致，轻微的情绪波动还是被捕捉到了。

    只不过心里的不安与他无关，全然来于对未知事件的恐惧，不知道该说什么，抿了抿唇，没有接话。

    傅慎言苦笑着叹了口气，把我拉到怀里安慰的抱了一下，松开之后自然的牵起我的手，随着人群的方向移动，“先去观礼，待会儿带你去个地方。”

    很快，我们到了行礼的场地。

    台上设了阶梯，九十九对新人站在一起，不会挡住任何一对的脸。

    暖色调的灯光照耀在嫁衣婚服上，全场是璀璨热烈的红，靠前一点的观众脸上都被染上了这大喜的颜色。

    “行礼。”新人手执牵红，相对站定。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜~”

    不同于自己行礼时充斥于整个大脑的兴奋和满足，那种幸福得快要晕眩的感受，这一刻更像是被台上明目张胆的爱治愈了，默默鼓掌祝福的同时，心底的不安暂时被压制。

    新人退场之后，傅慎言便牵着我离开了。

    一边漫无目的的在街上走，一边同我讲话，“若是喜欢，以后这文化城日日都举行婚礼。”

    知道他是借此转移我的注意力，笑了笑，调侃道，“怎么不是每天都为我办一场，成本太高？”

    傅慎言敛起双眸，微不可察的翘了下嘴角，“我是无所谓的，怕你吃不消。”

    “小看我？”低头跟在他身后，自言自语的小声嘀咕，“做新娘又不用出力，走几步就能坐轿子了......”

    傅慎言还是笑，这回却没搭腔，感觉哪里怪怪的。

    不一会儿远离了人群，发现傅慎言带着我走的是出城的方向，已经快到城门口了。

    “要回去了吗？”好歹是新婚之夜，还是自私的想两个人待着的。

    很长一段时间都没有这种感觉了，想长长久久的和傅慎言独处，粘着他，什么都不做也很美好。

    我想，大概是因为我们之间的平淡期，安全度过了。

    “暂时不。”傅慎言淡淡的应了一声，带着我走到城门口，走向了停车场的方向。

    很快，找到之前陈毅开过的黑色商务车，拉开车门，扶着我坐了上去。

    车上没人，只有一台笔记本电脑，傅慎言坐下之后，就拿起电脑放到膝上开始操作。

    很快，屏幕上出现一组照片，傅慎言一张张的点开放大，我则看得瞳孔放大。

    照片上的人不是别人，正是“我”和不同的男人出入高级会所的照片，但显然，那女人并不是我。

    最后的一张，我得以看清上次在那女人钱包见到的不完整的照片。

    那个只露出半张脸的男人，终于解开了神秘的面纱，却没什么值得惊讶的。

    是慕容谨。

    这个人最擅长养精蓄锐，一出手就废了整个慕容家，如果是他在背后操作一切，那么事情就显得合理了。

    “知道是谁在背后搞鬼，放心了？”傅慎言问道，眉目都是轻松舒缓的，似乎并没有被慕容谨的逼迫感到压力。

    “一点点吧。”深深的吐了口气，看着电脑上的照片百思不得其解，“何苦呢，慕容谨痛恨慕容家，想得到自由，现在他达到目的了，却还咬着我们不放。”

    傅慎言嘲讽的笑了声，“疯子哪会讲什么道理。”

    “但这样就很膈应人。”确定了目标，情绪反而有了发泄口，“大家原本可以相安无事过各自的生活，他怎么就要像只苍蝇一样时不时的出现骚扰我们？”

    就算不愿相信，可我又不得不承认，生活中就是有那么些人见不得别人幸福安稳，总是不知好歹的找麻烦。

    难道就真的要斗到一方彻底消失在这个世界上才能结束？

    激动过后，渐渐冷静下来，转头同傅慎言商量，“要不要主动约慕容谨见一面，看看他到底想要什么，钱权名誉地位，道歉也好，都给他，只求他不要再像个幽灵一样阴魂不散了。”

    傅慎言在我背上抚了抚，随即目光游离的望着自己的正前方说道，“他的目标不是任何东西。”

    语气很平静，可我却感受到了言词中的沉重氛围，不由得皱了眉头，“你是说他就是冲着人来的，就是想毁了我们？”

    说完又自说自话的否认了自己的猜测，“不，没有这个必要，我们和慕容谨之间并没有不可调和的矛盾，我们没有亏欠他。”

    车厢里只开了一盏灯，微弱的灯光打在傅慎言脸上，他不说话的时候，甚至无法在昏暗的视线中揣摩此时的情绪。

    沉默了一会儿，傅慎言忽然坐直身子，将电脑放到一边，拿起我的手摊开，用指腹在手心写写画画。

    停下之后问我，“知道我写的是什么字？”

    刚才只顾着猜测傅慎言的心思，没注意到手上的变化，只隐约记得前几笔是三点水，像姓氏的偏旁，便试探性说道，“沈？”

    傅慎言牵了牵嘴角，眉眼微眯，“对了。”

    说完又垂下头，继续写另一个字。

    这一次我认真了许多，还没等他写完便脱口而出，“傅字，你的名字。”

    傅慎言将最后一笔写完，才抬起头，幽暗的眸子像是黑潭一般深不见底，“错了，是沈，两个都是。”

    “不可能。”就算手上的感觉有错，我一直盯着，不会看错的，“第二个分明是傅字！”

