    龙战和杰森互相调剂瞎扯，一路来到了机场仓库区的停车场。

    两人大概等了三分钟左右，之前见过面的艾米，带着一个身高约1米8，年龄在40岁左右的男子小跑了过来。

    看架势是抽空过来这一路，顺便来了个晨跑。

    “嘿，大清早的这么努力吗。”杰森向艾米打招呼。

    “老大想要健身，我必须得陪着，否则他会扣我工资。”

    艾米开了个小玩笑，走了过来指着同行的男人说道：“这是我老大，艾伦·卡特，至强战略安全公司的创始人。”

    “你好，很高兴认识你。”

    艾伦·卡特主动伸手打招呼，自我辩解说道：“我可没有那么刻薄，我更喜欢给员工奖励奖金。”

    “杰森·海斯，很高兴认识你。”

    杰森和卡特握了下手，介绍龙战道：“这是我的队员，龙·纪伯伦，一个非常聪明且强壮的小伙子。”

    “ Ooh，确实很强壮，像一头西伯利亚的大棕熊，是我惹不起的存在，哈哈。”

    卡特看起来像是性格开朗的人，风趣的和龙战开了个小玩笑。

    伸手说道：“如果你有退役想法的话，欢迎你加入我的公司，我绝对会给一份让你满意的合同。”

    龙战本来就准备走pmc路线，能够认识一名Pmc公司的创始人，对他来说是一件很不错的事情。

    如果有机会学习开PMC公司的经验，龙战还是很有兴趣的。

    因此面对卡特这开玩笑的招揽，龙战决定埋下一个伏笔。

    调侃道：“那你得提前做好准备了，我的要价可是会很高，一般人估计请不起，到时候别吓你一跳。”

    “真正有实力的人，再高的价也值，没有能力的人，送给我都不要。”

    卡特收敛神色认真的说道：“我可以从你身上感受到如猛虎一般的力量，你绝对是我想要的人。

    我刚才的话不是开玩笑，如果你退伍后真有这方面想法，欢迎来找我。”

    “当着我的面挖人，这不合适吧。”杰森故意板着脸说道。

    卡特知道杰森是在开玩笑，得寸进尺的说道：“我们曾在巴格达短暂同期派驻过，也算是有个战友之情，如果你来我的公司，我可以给你找一个合适的岗位，而且是领导承层哦。”

    “不愧是Pmc公司的创始人，走到哪里招到哪里，绝不放过任何人才。”龙战不得不在心中佩道。

    “等我退休了再说吧，不过，也许也用不了几年了。”

    杰森没有拒绝也没有接受，同样给自己留了一份余地，回忆着说道：“巴格达和我同期的只有英国第22特别空勤团，难道你是SAS的人？”

    “当时我在A大队服役，那是我虚度的青春的岁月，回去后我就离开了军队。”卡特感伤的说道。

    “王室私人承包商难得一见，早知道我应该穿正装来。”

    杰森调侃了一下卡特，接着问道：“你现在又重回战场了？”

    SAS在全球范围内地位都非同一般，美军特种部队有很多地方都有借鉴SAS。

    “王室”这种称呼明面上是调侃，换一个角度来说，也是一种特殊的认可，对SAS特种兵的特殊认可。

    “No no no，我多数时间待在场外，任务都交给了我的队员们去执行，这样能得到一些税收优惠。”

    卡特刚解释完，艾米就打趣道：“我老大既想当资本家，又想为国效力，所以退伍转成了私人承包商。”

    “这是一个很好的主意，不是吗？”

    卡特明显很满意自己的选择，再一次伸出橄榄枝说道：“干的是一样的工作，却能得到更多的收入。

    这份工作你们也可以做，早一天加入，早一天赚更多钱，时间就是金钱，给自己一个机会。”

    说到这，卡特觉得差不多了，拿出两张名片递给龙战和杰森。

    “这是我的私人名片，上面有电话，随时欢迎你们拨打。我还有点私人的事，你们慢慢聊。”

    说完。

    卡特独自一人小跑离开了。

    找艾米牵线约杰森出来的人是卡特，目的就是为了能和杰森搭一根线，看有没有机会弄点DG退伍兵做队员。

    现在卡特已经达成了他的目的，自然就到了离开的时候。

    “我老板是个很不错的人，我很乐意和你们成为同事。”

    艾米帮着帮他老板顶了一手，随后眼角含春的看向杰森说道：“今天天气不错，要不要跟我一起跑一趟？”

    “跑赢了有奖励吗？”杰森笑道。

    “你想要什么样的奖励……”艾米暧昧地凑到杰森的耳边：“我都可以给，就看你敢不敢来。”

    “卧槽，这女人可真骚，我还是别当这个电灯泡了。”

    这两个货一言不合就当面调情，把已经憋了快一个月的龙给战整无语了，想了想决定赶紧开溜。

    “老大，我先撤了，祝你们玩得开心。”

    话音刚落，龙战不等学生回复，转身便小跑离开了。

    “你这大个子队员还挺有趣的。”

    艾米看着离去的龙战，眼中闪过耐人寻味的笑意。

    ……

    中午1点半！

    经过一个上午的抓紧审讯，曼迪终于获得了关键性的情报。

    立马就通知刚睡醒了吃完中饭，一人端着一杯咖啡在闲聊的B队众人，赶到作战中心开会。

    听到终于查到了农场的主人是谁，B队众人全都来了劲头，感叹这一个星期的辛苦没白费。

    一大帮子人连一秒钟都不想耽搁，端着咖啡呼啦啦全都跑进了会议室。

    经过这么长时间的努力，调查线索断了又连，连了又断，经历了各种波折，如今终于有了答案。

    曼迪此时心情，也非常的激动。

    B队众人前脚刚赶到会议室，曼迪就迫不及待的将此次审讯的内容，大致的向众人说了一遍。

    经过她带领CIA情报组，使用了“一系列的技术手段”审讯，抓回来的制毒师帕奇尔终于招供了。

    婴粟农场的幕后主人，藏在农场的那笔钱的拥有者，制毒师帕奇尔的老板，世界上最大的毒品贩子之一

    他们都是同一个人——

    楠格哈尔省大毒枭穆萨·甘尼。

