    见宗正还是很轻松，巨钳螳螂不服输的劲又上来了，就算自己全身已经非常疲惫了，但是还是咬牙坚持下来。

    　　就这样又过了半个小时，巨钳螳螂实在是坚持不住了，精神一下子就恍惚了，身体一下子就没劲了，被瀑布冲到河水中去了。

    　　英士看到巨钳螳螂倒入水中后，他赶紧跳入水中，游到巨钳螳螂的位置上将巨钳螳螂扶起来，带着它游到河边，将它放在地上有些心疼的责怪道：“就知道逞强，你又不是不知道你和宗正的差距。”

    　　巨钳螳螂默然不语就躺在地上休息，而村正开始说道：“好了，你也不要责怪它了。”

    　　过了一会，英士又和村正去瀑布之下，而巨钳螳螂则还是在原地上休息。

    　　过了一会，巨钳螳螂觉得自己休息够了后看了一眼在瀑布中冲刷的宗正，英士，村正。

    　　接着又跳到一块岩石上双腿盘坐起来，平心静气，抛出杂念。

    　　不断的感知，感知周围的一切，周围还是漆黑一片，完全笼罩在黑暗之中，在突然在其中出现了几团灰雾，几团灰雾在不断的变化位置。

    　　巨钳螳螂感觉直接还可以继续感知，于是它觉的自己可以感知的范围变大了一些。

    　　巨钳螳螂睁开眼睛，感觉有些欣喜，难道是刚刚的训练？

    　　巨钳螳螂猜测应该是刚刚的训练，在瀑布的冲刷之下，伫立不动，不管是对心神还是身体都有极大的锻炼效果。

    　　知道有这个效果后，巨钳螳螂振动翅膀又再一次的冲进瀑布中。

    　　半个小时后，英士和村正游回到河边休息，村正边烤火边道：“英士差不多了，在过半个小时就该回去了。”

    　　英士道：“嗯”

    　　半个小时左右，英士道：“回来吧，巨钳螳螂。”

    　　村正也道：“宗正”

    　　巨钳螳螂振动翅膀从瀑布中冲了出来，宗正从开始一直顶到现在总共三个半小时，真的是太强了。

    　　宗正现在看上去一点也不累，一如既往的气定神闲。

    　　英士有些好奇的问道：“村正老师，宗正可以在瀑布下待多久？”

    　　村正双手跨在背后道：“这个我倒是没有测过，不过目前来说，待和一天还是没有问题的。”

    　　英士：“一天？”

    　　巨钳螳螂：……

    　　英士现在倒是对天王级的神奇宝贝有了一个具体的概念，强，真的是强，从这个方面就可以看的出来。

    　　今天是第一次待在瀑布之下，身体有些受不了了，浑身酸痛，英士已经开始调动御虫之力舒缓肌肉。

    　　巨钳螳螂也是浑身酸痛，它现在真的很拼，英士在考虑明天也让大针蜂和赫拉克罗斯也来尝试一下这种训练方法。

    　　在回去的路上，村正先生说道：“接下来的一星期，你就自己去训练，我就不跟着你了，一星期之后，我会教你新的训练方法。”

    　　英士道：“嗯”

    　　夕阳撒在两人的身上，有种意外的和谐。

    　　……

    　　接下来的几天中，英士就自己去训练了，自带了训练器械。

    　　但是大部分的时间英士都只是让大针蜂和赫拉克罗斯给巨钳螳螂做训练。

    　　蒙上巨钳螳螂的眼睛，先是让赫拉克罗斯去攻击巨钳螳螂，虽然巨钳螳螂学会了感知，知道了赫拉克罗斯的具体位置，但是那是在自己静坐，还要花时间进去状态。

    　　但是在战斗中，就不一定了，巨钳螳螂需要保持警惕，注意赫拉克罗斯的进攻，又要沉心进入感知的状态，这种一心两用真的很难。

    　　现在的巨钳螳螂还无法做到，但是已经比和飞天螳螂战斗时相比进步了很大了。

    　　当然不只是巨钳螳螂，大针蜂和赫拉克罗斯也要来，这个训练不只是对巨钳螳螂有用，对所有的神奇宝贝都有用。

    　　轮到赫拉克罗斯的时候，表现的太糟糕了，被蒙住眼睛后，在巨钳螳螂的一顿进攻中赫拉克罗斯完全就没有了反击之力，被巨钳螳螂一顿胖揍。

    　　赫拉克罗斯下去后，一阵委屈，表示下次再也不要来这种东西了。

    　　然后就轮到大针蜂了，大针蜂不愧是大哥，表现的不知道比赫拉克罗斯强多少倍。

    　　就算被蒙住眼睛，它也一点都不慌，英士让巨钳螳螂攻击大针蜂。

    　　面对着巨钳螳螂的攻击，大针蜂虽然看不见，但是它的直觉非常的厉害。

    　　就算没有学会感知，但是它还是可以大概的知道巨钳螳螂的方位。

    　　而且大针蜂的反应超级快，就算你从它的后面攻击它，它也可以在你靠近它一米单范围之内迅速的反应过来。

    　　在一瞬间的时间之内进行抵挡，并且开始反击。

    　　巨钳螳螂无论是怎么进攻，都会被大针蜂挡下来，巨钳螳螂想学飞天螳螂从下面进攻，熟不知大针蜂对自己的弱点和破绽还是非常清楚的。

    　　在巨钳螳螂从底下攻上来的时候，大针蜂准备好了攻击。

    　　这让巨钳螳螂非常的郁闷，怎么大针蜂蒙住眼睛跟没有蒙住没有什么两样啊！

    　　接着英士带着两只神奇宝贝去瀑布训练，上次巨钳螳螂就和他说，在瀑布之下训练完后再去修炼感知，效果非常好。

    　　英士脱下衣服，只穿个短裤就直接进去了，刚进去大家没有什么反应。

    　　来到最中间，在中间的几块岩石上坐了下来。

    　　刚开始大家都可以坚持住，但是过了半个小时赫拉克罗斯就觉的有这累了，而且太无聊了，就想回河边，但是被英士给瞪了回来。

    　　只好老老实实的继续待着，苦苦坚持着，一个小时后，英士觉的差不多就道：“走吧，我们出去。”

    　　一听见可以出去了，赫拉克罗斯瞬间就精神了，一下子振动翅膀就飞了出去。

    　　大家都上岸后，英士从背包中拿出毛巾给三个大家擦干净，自则是运用御虫之力将衣服上的水分全部蒸发掉。

    　　擦干后，三个人又在边上的岩石上坐了下来。

    　　英士开始传授感知训练的方法，大针蜂学的很快，比巨钳螳螂都要快，毕竟大针蜂本身就心无旁骛，每天除了训练，已经没有别的事情可以让它上心了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

