    

    一开始，穆薇薇是拒绝的。

    学习就学习，还要开着视频被人在线监督是什么鬼？

    她严重怀疑傅临琛就是想看她做不出题目抓耳挠腮的崩溃样，以此来达到嘲笑她的目的。

    以这男人狗的程度，她相信他绝对做得出来！

    然而，在不情不愿地接受了两天私人辅导之后，穆薇薇就不得不感叹……真香！

    诺奖大佬的家教课，实在是太棒了吧！

    她自己看书的时候，翻来覆去研究好几天都只能一知半解的知识，经过傅临琛简单的几句话，就能解释得清清楚楚，简单到让她一听就懂。

    而且，傅临琛的知识储备和阅历见识，也超出了穆薇薇的预料。

    傅临琛讲课一点都不无聊，就像是讲故事一样，轻轻松松的，一个小时就过去了。

    穆薇薇手上那厚厚一叠参考书，以肉眼可见的速度消耗下去。

    虽然傅临琛没有明确告诉她怎么做课题，但是，随着她基础数学知识的增加，她对数学模型的设计逐渐有了自己的想法，一直在不断地完善。

    她现在每次课题组会议上提交上去的报告，都会得到Max教授的表扬。

    穆薇薇感觉自己都爱上数学了。

    学习久了，看教她数学的老师，也变得格外顺眼起来，逐渐忘记了某人平时的恶劣。

    当然，学习也不全都是优点，缺点就是……挤占了她太多的课余时间。

    虽然傅临琛工作繁忙，每天只能抽出一个小时给她上课，但是，为了能够消化这一个小时的教学内容，她少不了还得花两三个小时预习和复习，再加上H大常规课程占用的时间，穆薇薇几乎没有任何娱乐的时间了。

    久而久之，就连祁斯宇都发现不对劲了。

    明明前段时间穆薇薇对他还挺热情的，经常接受他的邀请去会所聚会，他还以为自己的追求有进展了。

    没想到，现在穆薇薇不仅很少愿意出门，就连他的微信，都要隔好久才回复……

    他到底哪里得罪了这位小公主？

    真是女人心，海底针啊……

    ……

    穆薇薇跟数学（老师）相亲相爱的日子持续了一个多月。

    随着总统大选的临近，傅临琛变得越来越忙碌，每天一个小时的教学渐渐也无法保证了。

    穆薇薇的数学模型也已经完成得七七八八，时间上放松了不少，也开始恢复社交活动了。

    不过，她在傅临琛的影响下，现在已经喜欢上了数学，所以，只要有时间，还是会按照傅临琛给的计划表，把没学完的数学书拿出来自学，看不懂的地方就记录下来，等傅临琛有空视频的时候，再去询问。

    就连桑宁都忍不住调侃，说穆薇薇现在已经找到了男票，就是数学！

    “连数学都能学会，你还是不是人？我宣布，我们已经不是一个物种了！绝交！”

    这样平静的日子，一直持续到某天早上。

    穆薇薇跟室友们一起去食堂吃早饭的时候，忽然发现所有人都在偷偷看她，回头率几乎达到了百分百。

