    卢老板转念想想，“丁三强言之有理，就凭程大伟今天对自己的态度，想要凭借正常途径拿下项目恐怕不容易。”

    他问：“丁老弟想找谁跟我一起拿项目？”

    丁三强说出一个人名：“金城。”

    “金城？”

    卢老板脸上露出讶异。

    他在建筑圈混了这么多年自然听说过金城的名号，但是……他狐疑眼神看向丁三强把心里的疑惑说出来。

    “金城的老爸是金浩然，那个金浩然可是跟程大伟整天穿一个裤裆。”

    “就因为金城老爸是金浩然，所以我才会推荐你跟他合作争取项目。”

    “哦……”

    卢老板也不算笨。

    他脑子里稍一琢磨回过味来，“你的意思让我通过金城的关系走他老爸路线，通过他老爸撬动程大伟拿下项目？”

    丁三强一脸欣慰，“卢哥比我聪明，我可是想了好长时间才想到这么一个曲线救国的办法来。”

    卢老板脸上渐渐有了笑意。

    他觉的丁三强这个办法不错。

    解决了压在心上的难题，卢老板喝酒的兴致一下子高起来。

    他主动端起酒杯跟酒桌上众人一一碰杯，“来来来！为了大家今晚有缘相见喝一杯！”酒杯跟胡欣然手中酒杯碰上的时候才发现酒桌上还坐着一位大美女？

    卢老板顿时两眼放光。

    他喝完酒坐下立刻低声问丁三强，“穿白衣服的美女叫什么名字？”

    丁三强笑眯眯说出“胡欣然”的名字。

    卢老板色眯眯道：“这姑娘长的不赖，老子喜欢。”

    丁三强顺势鼓励他：“喜欢就上啊，之前这女人是图老大的马子，现在图老大玩腻了就成了无主的花。”

    还有这层事？

    卢老板看向胡欣然的眼神顿时多了几分轻浮，既然是个人尽可夫的表子，那自己可就不客气了！

    胡欣然今晚其实没喝几杯，但不知怎么脑袋晕乎乎一头栽倒在酒桌上。

    同伴以为她喝醉了，酒宴结束的时候想把她送回去，没想到卢老板主动请缨，“送美女回去的任务就交给我吧，正好我有车。”

    同伴看着卢老板那张油腻的胖脸有点不放心，却见顶头上司丁三强笑眯眯对卢老板说，“那就麻烦卢哥了。”

    领导都答应了，自己要是再坚持似乎显得有点不给面子，同伴只好不放心冲醉倒在酒桌上的胡欣然看一眼把她交给卢老板。

    十多分钟后。

    客栈楼上客房里，卢老板直勾勾盯着瘫倒在床上的女人。

    看着她胸前黑色蕾丝内衣下半包着两团雪白的高耸，灯光下那雪白泛着晶莹细腻的光泽，让他心旌荡漾。

    卢老板迫不及待扒拉下自己身上的武装，整个人身体覆盖在女人身上，两只手不断游弋，指腹传来饱含弹性的触感。

    ……

    第二天一早。

    浴室传来的洗漱声让胡欣然从睡梦中醒来，厚重的深色窗帘边缘隐隐泛着白代表着已经天亮了。

    她猛然想起昨晚的事，尽管当时浑身无力脑袋晕乎乎动不了，但是昨晚卢老板对她所做的一切她全都记得。

    胡欣然参加工作两年了，虽然社会经验不足却也对职场许多龌龊有所耳闻，但她做梦也没想到传说中的职场潜规则会发生在自己身上？

    稍稍动动脑子也能猜到，卢老板昨晚相中了自己，于是有人故意在酒里下了药让卢老板得偿心愿。

    强烈的屈辱感让她下意识咬紧了下嘴唇，但理智告诉她这时候绝不是矫情的时候，身子已经被卢老板那个禽兽占了便宜，她该怎么办？

    报警吗？

    呵呵！

    卢老板有钱有势有关系，报警的结果很可能不仅不能为自己讨回公道反而会被老流氓倒打一耙说自己勾引他。

    毕竟自己在园区内的名声原本就不怎么样。

    难道让自己就当这件事没发生选择悄悄离开？

    这个念头刚一从胡欣然头脑中冒出来就被她狠狠掐断。

    她不甘心！

    这两年陪图轰然上床她不仅得到了一份稳定的工作，连带着一家人都跟着鸡犬升天沾光不少。

    可卢老板给了她什么？

    正想着，看到卢老板从浴室里出来，一眼看到她坐在床上发愣，笑盈盈道，“醒了？”

    废话！

    卢老板靠近过来，胡欣然有点慌，她和男人亲密接触的经验里除了图轰然没有第二个，但她很快平静下来。

    任由男人宽大的手掌在自己肩膀上摩挲片刻又往下滑，口中啧啧道，“你们图书记的眼光真不错，想不到园区还有这么漂亮的女人！”

    胡欣然脸色骤红，看向卢老板的眼神多了几分恼怒，“知道我是图书记的人，卢老板还敢动我？”

    卢老板见她生气不由怔了一下，很快笑道，“不是说图书记已经玩腻了嘛,再说，我也不比你们图轰然书计差，有些方面比他强多了。”

    胡欣然觉的自己像是被人一下子揭开了心底最难堪的疮疤，跟卢老板对峙的眼神一下子失去了力道。

    是啊！

    图轰然最近总和工会主席贾爱珠黏在一块。

    所有人都知道自己在图书记那里早就失宠了，要不然这个卢老板又怎么敢在经济发展园区的地盘上对她下手？

    眼泪猝不及防流出来。

    卢老板以为她昨晚稀里糊涂被自己弄了一回心里委屈，拿出自己随身携带的包从里面掏出一沓钱来扔床上，“五万！”

    这么大方？

    正流泪的胡欣然被卢老板的豪爽惊呆了，五万块！陪这老男人睡一晚上居然收获她半年的工资？

    靠，这一定是个金主！

    金钱带来的兴奋瞬间冲淡了女人内心的委屈，她垂下眼，眼角余光却一直死死盯着床上那一沓厚厚的钞票。

    卢老板又凑过来，像是哄一只宠物，“放心吧，你既然跟了我，怎么着我也不能让自己的女人吃亏，以后我会罩着你。”

    男人说着，顺手撩开盖在胡欣然身上的薄被。

    卢老板还在心里咂摸着，“图书记挑选的女人果然滋味不一般啊，比外面那些风月场上的女人感觉强多了！”

    ….

    金城接到卢老板电话的时候正在唐晓丽办公室里死磨石更泡要请她吃饭，可唐晓丽就是不答应。

    最近一年，金城一直和赵红霞合作做生意，两人强强联手把生意做的风生水起早已弥补上当初在普安迎宾大道的亏损。

    饱则思银欲。

    生意上有赵红霞独当一面，金城空闲的时间多起来，有事没事就去酒吧赌场寻欢作乐过着有钱人的奢侈日子。

    时间长了，他自己也觉的腻。

