    王七的手下分散在苏州府城中，他们的主要目标就是城中的那些大大小小的药店以及医馆。

    王七来到一家医馆的门口，这家医馆的占地面积比较大，里面还能看到来来回回干活的小伙计。

    “你们几个在外面等我，我进去看看！”王七留下一句话，走进了医馆。

    王七刚一走进医馆，一个小伙计就迎了上来。

    “这位客官，您是抓药还是瞧病啊？坐堂大夫正在后院给其他人瞧病，要是现在客官要瞧病的话，估计还要再等一刻钟。”一个十七八岁的小伙计看着走进来的王七，询问起来。

    王七道：“我是来瞧病的，我这几天睡不好，晚上经常睡不着觉。不知道是怎么一回事，今天前来看看。”

    王七胡诌了一个理由。

    “既然如此，那客官跟着我来吧。”小伙计也没有怀疑，领着王七往后院走去。

    在后院的一个房间里，一个中年大夫正在给一个中年人把脉。

    “这位客官先在外面等一等，等里面的病人诊治完毕之后，就轮到你了！”

    小伙计留下一句话，又走了出去。

    王七静静的站在房间门口，等待着。

    差不多一刻钟的时间，正在看病的那个人走了出来。

    王七走进房间，坐在郎中的对面。

    “我最近晚上睡不好，晚上总是睡不着觉，不知道怎么回事，特意前来看看。”

    王七坐在郎中对面，看着面前的郎中。

    王七这些话当然都是假的，王七之所以这样做，就是害怕让这个郎中起疑心。

    这个郎中四十岁左右，和这个时代四十多岁的中年人不同，此人面目红润，虽然也有白头发，可却被打理的井井有条。

    一双眼睛炯炯有神，下巴上留着一撮山羊胡。

    郎中捏着下巴上的胡子，先是打量了一番王七。

    “听你的口音，你是北方人吧？”郎中问道。

    王七道：“是啊，怎么了？难道我的口音和我的病有关系吗？”

    “那倒不是，只是好奇。”郎中摇摇头，随后询问起来，“你晚上睡觉之前有没有喝茶的习惯？”

    这个时代的医生讲究望闻问切，所以这个郎中并没有一开始就给王七把脉。

    “没有，我睡觉之前没有喝茶的习惯。”王七回道。

    “那睡觉之前有没有吃夜宵的习惯？胃口好不好，最近有没有不想吃饭的情况？”

    “没有！”

    “最近这段时间有没有做过其他的事情？或者发生过什么比较忧心的事情？在什么事情上操过心？”

    “也没有！”

    “那好，把你的右手伸出来。”郎中指了指面前桌子上的一个小枕。

    王七也不废话，挽起袖子，将自己的右手手腕放在了小枕上。

    郎中伸出右手，搭在王七的手腕上。

    郎中看着王七，眉头忽然紧紧的皱在了一起。

    “从脉象上来看，并没有失眠的迹象啊。”

    郎中很疑惑，王七的脉象非常平稳有力，而且还非常有规律，不像是失眠之人才有的脉象。

    “我从你的脉象上看，你并没有失眠之症啊。”郎中松开王七的手腕，一脸狐疑的道。

    “可是我最近确实睡不好觉啊。”王七急忙说道。

    “那你晚上睡觉的时候头疼不疼？第二天头疼不疼？”郎中再次问道。

    “晚上睡觉的时候头倒是不疼，就是白天睡醒之后，脑袋很疼！”王七害怕郎中不相信，信口胡邹。

    “怪了，脉象平稳有力，不像是失眠人才有的症状。而且听你说你最近也没有忧虑的事情，身体也都没有异常，这好端端的怎么会失眠呢？

    一般来说，如果思虑过度，体虚阴伤，阴虚火旺，大惊大恐，心胆气虚等情况会引起失眠，可是你身体都挺正常的，这实在是古怪。你说你白天头疼，这是晚上睡眠不足引起的，并不是引起失眠的原因。

    这样吧，我给你开一些安神养心的药，你吃上一阵子，要是没用的话，再来我这里。”

    郎中说着就开始给王七开方子。

    王七趁着郎中开方子的这段时间中，旁敲侧击的打听起关于吴有性的事情。

    “先生，这苏州府我还是第一次来，没想到苏州府竟然如此繁华。”王七开口道。

    “苏州府自古都是繁华之地，自然繁华。”郎中头也没抬的回道。

    “是啊，苏州府确实自古繁华。苏州府繁华，可是北方就不是那么好喽。

    我离开北方已经好多年了，自从北方战乱兴起，我就没有回去过，也不知道如今北方怎么样了。前几日，我几个北方亲戚从北方逃难，投奔于我，他们说北方现在好像在闹瘟疫，听说是什么疙瘩瘟。

    不知道先生有没有听说这个病？不知道先生有没有办法治？”王七试探性的看向郎中。

    郎中停了下来，他一脸审视的看着王七，“疙瘩瘟？这是不治之症，一旦得病，没有救活的可能性。你说你的那几个亲戚是从北方逃难过来的，而且北方还在闹疙瘩瘟？你的亲戚该不会有事吧？”

    王七一听这话，瞬间就明白这个郎中心里想着什么。

    无非就是害怕自己说的那些亲戚得了疙瘩瘟，然后传染给自己，再传染给他。

    “当然没事了，从北方到苏州府，相差不知道多少距离，要是我那几个亲戚得了疙瘩瘟，怎么可能还有命来到苏州府投奔我？”王七连连解释。

    郎中松了一口气，打消了心里那些不现实的想法，又开始给王七开方子。

    也是，要是得了疙瘩瘟，不出半个月，人就没了，怎么可能还能从北方跑到这里来？

    “我听说你们苏州府有一个叫做吴有性字又可的郎中好像能治这个疙瘩瘟，不知道是真是假？”王七看向郎中。

    “疙瘩瘟治不了，是绝症。我从来没有听说过哪个郎中能治疗疙瘩瘟，我也不知道你是从哪里听来的，反正我是从来没有听说过哪个郎中能治疗这个疙瘩瘟。

    至于你说的这个人，我并不知道。估计是被哪个人杜撰出来的吧，苏州府下辖七县一州，除过那些游方郎中之外，正儿八经的郎中也多如牛毛，我不知道你说的这个叫做吴有性的郎中。”

    郎中一边说着一边开着方子，开完方子之后，他将方子交给了王七。

    “喝药时应该注意的我都写在了方子上，你就按照方子上的内容喝药就行了。”

    王七从郎中手中接过方子，告了一声谢，随后走了出来，来到了外面的前厅。

    在前厅抓了药，付了钱，随后带着药走出了医馆。

    “没有结果！”王七看着站在外面的随从，摇摇头，将手中的药材交给了自己的一个随从。

    “陛下给的这个范围实在是太大了，在苏州府再待三天，要是这三天还没有什么结果，就去吴县看看。”王七看着人来人往的街道，长出一口气。

    在接下来的三天中，王七带着人将整个苏州府的医馆都问了一个遍，可是除过留下了一大堆药之外，什么也没问出来。

    王七也没有别的办法，只好带着人去吴县。

    吴县距离苏州府不算太远，王七等人在城外的探子据点那里弄来战马，半天的时间，就到达了吴县。

    吴县虽然没有苏州府那么繁华，可是也不差。

    王七到达吴县之后，就开始打听关于吴有性的消息。

    功夫不负有心人，王七终于打听到了吴有性的消息。

    根据打听到的消息来看，这个吴有性虽然是吴县的人，但是他的家并不在吴县县城，而是在吴县下辖的东山镇。

    王七等人又骑着马急忙往东山镇赶去。

    东山镇位于太湖东南沿岸，因为商业发达，当地百姓过的还算不错，虽然比不上如今宣镇的百姓，但是却要比之前北方的百姓要好上很多。

    王七等人骑着战马，刚刚出现在东山镇镇子的街道上，就引来无数人的注意。

    南方承平日久，再加上水路发达，所以很少能看到战马。

    所以，王七他们刚一出现，就吸引人镇子里人的注意。

    王七边军出身，身材本就高大，再配合上满脸的横肉，和江南水乡格格不入，一下子就将镇子里正在外面玩耍的孩童吓得哇哇大哭。

    镇子里的百姓在看到王七一众人之后，也急忙躲进了家中，从门缝里偷偷往外面看。

    王七带领着的随从人数众多，王七的这些手下都是从军队里面挑选出来的，光是从表面上看去就知道不是好惹的。

    王七跳下战马，带着随从们，牵着战马走在镇子的青石板路上。

    王七等人走了没多长时间，几个衣着光鲜的人带着一大帮子的下人急匆匆的朝着王七这边跑来。

    这几人正是东山镇有名有姓的士绅，往常的时候，镇子里面的事情都是这几人说了算。

    “不知道壮士从何而来？”一个年过四旬的士绅停在了王七前面二十步开外的地方，冲着王七大声的喊着。

    士绅喊完之后，一脸忐忑的看着王七。

    对于突然出现的王七等人，士绅是打心眼里害怕。

    一个镇子上突然出现这么多孔武有力的汉子，说不害怕是假的。

    王七往前踏出一步，“我是来找一个叫做吴有性的郎中，你知道他在哪里吗？”

    “吴有性？我知道啊，他家就在镇子的东头，不知道壮士找他干什么？”领头的士绅问道。

    吴有性在东山镇还是很有名气的，至于吴有性名气最大的时候，还要等到《瘟疫论》成书之后。

    “不干嘛，只是单纯的找他有事。带我们去吧，你们放心，我们不是打家劫舍的强盗，不会伤害你们！”王七说着，就欠着战马往前面走去。

    这些士绅们看着走过来的王七等人，小腿突突个不停。

    虽然王七说不会伤害他们，可是这些人都牵着战马，光是在气势上就已经将他们吓得不轻。

    “壮士，请跟着我来！”领头的士绅擦了擦额头上的冷汗，带着王七就往吴有性的住处走去。

    在镇子东头的一座宅院当中，吴有性正坐在书房中，抄写着一本医术。

    吴有性最喜欢干的事情就是抄写各种各样的医书，对于吴有性来说，抄写医术能让自己静下心来，在研究方子上有很大的帮助。

    在这个时代，郎中，尤其是有名气的郎中，一般来说都不会很困难，不敢说大富大贵，但是衣食住行还是能满足的。

    吴有性的家虽然不大，但是也还不错。

    吴有性的妻子正在厨房中张罗着晚饭。

    就在这时，士绅带着王七等人来到了吴有性的家门口。

    领头的士绅伸出右手，在吴有性家的大门上拍打着，“又可啊，有人找你！”

    又可是吴有性的字。

    吴有性听着门外的声音，将手中的毛笔放下，走出了书房。

    等他打开大门后，发现大门外站了密密麻麻一大帮子人。

    吴有性一时之间搞不懂发生了什么，脸上满是疑惑。

    “程老爷，这些人是？”吴有性指着王七等人，看向领头的士绅，开口问道。

    领头的士绅道：“我也不知道，他们说是来找你的。”

    领头的士绅说着拉起吴有性的胳膊，走进了院子中。

    领头的士绅凑到吴有性的耳边，窃窃私语，“这些人听口音应该是北方人，我不知道你认不认识，但是这些人看上去，可不是好惹的，到时候你可不要惹怒了这些人，给镇子召来灾祸。”

    士绅虽然不知道这些人为什么要来找吴有性，但是本着能不发生冲突就不发生冲突的念头，他也不得不提前给吴有性打好招呼。

    还不待领头的士绅把话说完，王七就带着几个侍卫走进了大门。

    王七笑脸嘻嘻的朝吴有性迎去，“这位就是吴先生吧？”

    吴有性转过身子，看向王七，疑惑的道：“我就是吴有性，你是谁？我并不认识你，你找我干什么？”

    王七脸上堆着笑，“只要是吴先生就好，只要是吴先生就好。至于我是谁，这并不重要！”

