    从奉天三省到大江入海口的路程，一路绿灯、畅通无阻。

    张宗卿利用夜色的掩护，将一千门M1式155骝弹炮、从米国、D国进口的两千多门重炮、加农炮。

    都用拉力极大的汽车，运抵了金陵城、海上城一带。

    三千多门重炮，几十万发炮弹同时到达。

    随行而来的，还有二十多万奉军。

    而南方军也有四十多万与奉军合作，将整条大江封锁了起来。

    战争的味道越来越浓厚，金陵城联合府签署法令。

    所有大江上的华国商船、渔船都在一个月期限之后，离开封锁区域。

    否则炮弹极有可能误炸，从而造成不必要的伤亡。

    整整六十多万大军，齐聚大江两岸！

    将这片区域，包围得如同铁桶一般牢固。

    整个华国的老百姓，都是激动了起来。

    而鹰国的外交官员则是感到无比的震惊、以及极度的忐忑。

    大江岸边，身着一身戎装的张宗卿在警卫连的保护下，来到了炮兵营地之中。

    所有的炮兵已经是整装待发，一个个显得精神抖擞。

    “二公子，鹰国人的炮舰在大江上游荡，好像根本没有把我们当一回事！”

    邱青全看着张宗卿，他的眼神之中有掩饰不住的蠢蠢欲动。

    “放心吧，邱疯子！”

    “这一仗有你打的！”

    张宗卿拍着邱青全的肩膀，很快就是开口说道。

    他似乎在等待一个时机，等待对鹰国人炮舰开炮的最佳时机。

    而另一边，鹰国人的炮舰在大江上游荡。

    那些船员们都是一脸的自傲与不在乎。

    “我赌一英镑，华国人不敢开炮！”

    “迈克尔，你竟然只赌一英镑？要是我，我就把身上所有的英镑都押上去！华国人那怂样子，怎么可能敢开炮？”

    “哈哈哈，我大鹰帝国的炮舰射击范围内，给华国人十个胆子，他们也不敢开炮的！他们就是一群东亚病夫，一群没有种的家伙！”

    “华国人？他们都是一群长着辫子的蠢货吧！他们会开炮吗？哈哈哈，我觉得我应该去教教他们，怎么把那些火炮给打出去！”

    “嘿，默克尔，你确定你能教会那些用长刀和你交战的野蛮人？他们可是笨的跟猪一样！”

    军舰上的鹰国士兵大笑着，他们就像是一群叽叽喳喳的蠢货。

    全然不知道自己已经是成了张宗卿，随口可以咬下的大餐。

    就在那些蠢货得意忘形的时候，有一份电报递给了张宗卿。

    华国的使节正式将开炮、驱逐英舰的外交文件，递给了鹰国外交官。

    张宗卿露出了满意的笑容，他转身看向炮兵军团的中将司令官张字中。

    微笑着开口说道：“张字中将军，接下来的一切就交给你了！”

    “是，二公子！”

    “炮兵师团保证完成任务！”

    爱国将领张字中，给张宗卿敬了一个笔直的军礼。

    他的神色显得兴奋不已，那张刚毅的面孔也因为显得有些红。

    多少年来，华国人何曾如此扬眉吐气过？

    炮轰英舰，将这群几十年前叩开华国国门，让华国从此陷入百年屈辱的王八蛋，为他们所做的一切赎罪！

    “舰长，舰长！”

    “从金陵城的大使馆传来的文件！”

    有鹰国海军士兵，手中拿着一个文件往“伊丽莎白号”军舰舰长跑去。

    那舰长拿起士兵手中的文件，脸色瞬间变得一阵惨白。

    “华国，华国竟然真的要炮击我国军舰，他们疯了吗？”

    舰长布鲁尔大声喝道。

    随后他朝着军舰的舵手，开口命令道：“转向，转向！！”

    “全速前进，冲出华国的大江，不能让他们把我方军舰封锁在大江……”

    “伊丽莎白号”军舰舰长话还没说完，就有咆哮着的炮弹朝着这边呼啸而来。

    “轰！！”

    巨浪滔天而起，似是要将万物吞噬的一干二净。

    “伊丽莎白号”军舰被凶猛的炮火掀起，像是差点要被掀翻一般。

    之前那一个个耀武扬威的鹰国海军士兵，一个个像是死了一般看着岸边飞来的炮弹。

    “他……他……他们真的敢开炮……”

    “我……”

    “快躲，站在这里找死啊！躲起来，躲起来！！”

    轰！

    轰！！

    轰！！

    一发接着一发的炮弹，像是不要钱般朝着这边，疯狂的倾泄了过来。

    “啊……”

    “快躲，快躲！！”

    “炮手，还击！给我还击！！”

    江面上那些鹰国军舰士兵，乱作一团。

    谁也没有想到，华国真的会朝着他们的军舰开炮。

    在这一刻，这个披着所谓“绅士”外衣的海盗，终于是害怕了。

    他们将军舰的速度提升到最快，企图用军舰的速度摆脱江岸边大炮的追踪、攻击。

    战斗异常的惨烈！

    不少***直接击中鹰国军舰的甲板，巨大的爆炸将疯狂逃窜的鹰国海军士兵，全部吞没。

    他们连挣扎的机会都没有，就被炸成粉碎。

    “华国人的火炮怎么可能这么厉害？这不可能，绝对不可能！”

    “华国人的落后技术，怎么可能造出威力如此强大的火炮？”

    “难道是D国人、米国人的武器？这帮王八蛋！这么先进的武器怎么可以卖给华国人？！”

    “这种先进的火炮，我们大鹰帝国也造不出来啊！！”

    鹰国军舰舰长极为震惊。

    在他看来，华国的武器打个小木船还行。

    但射程如此之远、精度如此之高，威力如此之大的火炮。

    他们怎么可能拥有？

    他们怎么配拥有？

    不知道为何，被疯狂炮火轰击打懵了的鹰国军舰长，一时间也是慌了神。

    看着如雨点一般攻击而来的炮弹，他竟然满是绝望。

    这他娘的怎么打？

    前前后后，左左右右都是炮弹！

    华国炮兵的炮火网络，将他们全部覆盖了起来。

    似乎等待他们的只有死路一条。

    这时候，原本对张宗卿那番话语不屑一顾的军舰舰长，背后出了一身的冷汗！

    太可怕了！

    简直太可怕了！

    明明拥有世界上最先进军舰的鹰国海军军舰，此时此刻就像是被按在地上摩擦一般。

    他们像是一头头猪，只待被宰杀。

    ……

