    “ok，录制完成！”

    房间内，林惊鸿按下鼠标，大呼杀青。

    经过两天的，他和顾南希录制的隐形的翅膀终于完成。

    虽然完全是用手机录制，但是好在这个时代文娱产物高度发达，只用手机录制的音屏经过软件的一番加工。

    也算是到达了勉强专业的水准！

    这让林惊鸿和顾南希两人都是松了一口气。

    “接下来申请各大平台账号，发上去等待大火就行了！”

    林惊鸿心情很好，“你说起什么名字好？”

    顾南希晃了晃小脑阔，“你决定就好啦！”

    “嗯…那演唱者写你，至于词曲和账号名称的话就写安格如何吧！”

    说完林惊鸿便觉得很合适，当即就开始操作起来。

    看着眼前男人忙碌的身影，顾南希笑得甜，心里也甜。

    这两天的相处让她猜测，其实根本就不存在什么安格，这些才华其实都是林惊鸿的！

    曾经也是歌手的她哪里看不出来，林惊鸿对于歌曲乐理的熟练度。

    要真只是个搬运工，哪里会这么专业呀！

    享受冰箱的制冷食物和懂冰箱是怎么运作的，这根本就是两个概念嘛。

    你可真低调呢。

    就在顾南希暗戳戳想着的时候。

    一个名为安格的账号纷纷在各短视频平台注册，而那上面只有一个视频。

    视频上只有一双白色天使的翅膀做成的背景板，以及一段澄澈通透的女声。

    与此同时。

    一辆缓慢行驶的地铁上，正载着下班的打工人们踏上回家的旅途。

    一名身材肥胖，身穿格子衬衫的中年男人正不停划着抖音，土嗨的歌曲一直外放，旁人纷纷投来厌恶的的目光。

    一个戴着眼镜的小姑娘皱了皱眉头。

    巨大的土嗨噪音让她实在是受不了了，她愤怒地咳嗽表达自己的不满。

    可对方居然假装没看见！

    小姑娘瞪着中年男人眼里满是委屈。

    她今天刚刚失业，家里又遭变故，父母双双住院，回家照顾父母的路上还要忍受这些事！

    成年人的崩溃总在一瞬间。

    小姑娘猛地蹲到地上，开始嚎啕大哭起来。

    周围的人心有怜悯却无可奈何。

    谁都不容易啊。

    坐着的那个年轻男子刚刚和谈了十年的女朋友分手，父母就问他什么时候回家结婚……

    站着的那个中年妇女是个单亲妈妈，一月工资只有三千，两个小孩马上要到读书的年纪，可前夫又失踪了……

    就连拿着手机外放的中年肥胖男人，其实也不是故意的，实在是他刚得知妻子儿女全部发生意外躺在手术室……

    随着小姑娘的这声哭泣，一时间所有人都陷入了一种极其悲伤的情绪。

    而就在这时。

    中年男人手指划过。

    一声澄澈通透的女声响起。

    小姑娘的肩膀停止了颤抖，微微抬起头看着中年男人的手机。

    这曲调，好像没听过？

    又是哪个新歌手原创的吗？

    唱得挺好的。

    而且不止是小姑娘，此时所有的乘客都看向中年男人手上的手机，纷纷被吸引过去……

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光，”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞飞过绝望。”

    “不去想他们拥有美丽的太阳。”

    “我看见每天的夕阳也会有变化。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞给我希望。”

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧。”

    “……”

    歌声澄澈，宛如天籁。

    情到深处时，仿佛能给人一种无穷的力量，振奋人心。

    说歌声把人拉出绝望太过夸张，但是至少这一刻，歌声给予了在场所有人一丝丝希望。

    成年人的崩溃在一瞬间，但是只要能有一丝丝温暖的力量，那也能将人从崩溃边缘拉回来……

    而这首歌，便正是那股温暖的力量！

    这首隐形的翅膀，唱出了力量，燃起了期盼！

    只要活着，好事便一定会发生！

    “呜呜呜呜呜！”

    距离歌声最近的中年男人回过神来时，埋着头将绝望情绪哭了出来！

    而就在这时。

    几双手纷纷拍打着中年男人的肩膀。

    中年男人涕泗横流抬头一看，只见自己面前不知什么时候已经站满了一大堆人。

    无一例外，全都泪流满面，带着温暖的目光。

    “你好，你能让我看看这是谁唱的吗？它带给了我很大鼓舞。”

    “那个……我也想知道！”

    “卧槽，我坐过站了，算了管他的，我也想知道谁唱的！”

    “别说了，以后这首歌排位连跪时必放！”

    一时间，众人乱哄哄的，纷纷伸头去看胖子中年人的手机。

    “他叫安格！各大视频平台都有他！大家快关注他鸭！！”

    ……

    客厅内，林惊鸿和顾南希正相对吃饭。

    看着桌上的榨菜鸡蛋，林惊鸿又看了看对面盯着手机的顾南希，心里忽然有些不忍。

    “顾南希。我们下去……”

    啪！！

    林惊鸿话未说完，顾南希一招大力金刚掌猛地拍了一下桌子，把林惊鸿吓得差点咬掉舌头！

    “你咋了？”林惊鸿愣在原地没敢说话。

    “红了！红了！惊鸿，我们红了！”

    顾南希从椅子上跳了起来，拿起手机疯狂地在林惊鸿面前晃动！

    看起来激动得就像个小孩子。

    “好了好了，你先冷静一下，你这样我看不了啊……”

    林惊鸿无奈地笑了笑，瞥了一眼顾南希的手机屏幕。

    只见手机上的抖音显示999+条私信！

    100w+条评论！

    200w+个赞！

    400w+的观看！

    对这个结果，林惊鸿虽然吃惊，但是还算在他的预料之内。

    开玩笑，这歌就算在安格的时代也是红极一时的曲目，这个成绩实至名归好吧。

    不过这也验证了林惊鸿的一个猜想。

    他脑海里那些红极一时的曲目，到了这个文娱高度发达的年代，依旧能打！

    “接下来，经纪公司应该就会联系我们了吧。”

    话音刚落。

    叮咚一声。

    “你好，我们是星光娱乐的，请问你们有意向签约吗？”

