    上百辆马车行驶在广阔的平原上，无疑是非常的壮观，两百匹战马拉着五千多人，不但轻松无比，还跑出了二十公里的时速。

    若非铁皮和木头摩擦力太大估计速度还会再快一些，因为车轮虽然包了铁皮，但下面接触的轨木，却是实实在在的木头。

    所以一路上那嘎吱嘎吱的怪声，让人听着头皮就发麻。

    秦宇不是没想过，在轨木上面也铺一层铁皮，然后抹些油，减少摩擦力，同时提高轨木的寿命，可无论哪一条工程都太大了，所以也只能先将就着用，大不了一年换一次轨木，好在枕木是不用换的。

    虽然木质轨道非常的原始，但地基还是修建的相当结实且宽大，不但高出地面一米，底部宽度更是有十丈，就连顶部宽度也有五丈，将来完全可以再铺设一条复线。

    这条路基全部都是用泥土筑成的，是无数的百姓用木锤敲出来的，也只是混合了少量的石灰，工程之浩大，绝对堪比修一段长城。

    从开封到襄阳差不多1500里，若非只是高出地面两三米，那当真就是活脱脱的一段长城了。

    不过工程看似恐怖，实则比修长城挖运河要简单多了，否则也不会在短短两年时间就全部完工。

    首先是开封至襄阳几乎是一马平川，没有大山阻路，河流也是极少，最主要的是取土方便，就在路基旁边挖土垒路，极大的减少了运输，最麻烦的无非就是将泥土一寸寸的敲实。

    由于就在路基旁边挖土，不可避免的让路基附近，形成了一道宽十丈，深两米的沟壑，此时虽然雨已经停了，里面却积满了水，看到这一幕，秦宇一拍额头。

    暗怪当初竟然没想到，在修路基的同时，完全可以开挖一条运河呀！简直是一举两得，只要稍微规划一下就行。

    不然也不会像现在这般，有的地方宽，有的地方窄，有的地方深，有的地方浅，有的地方还断断续续。

    不过，以后再组织人重新修一下，问题也不大，想到这里秦宇立即就生出了修建一条运河的打算，将汉水和黄河沟通起来，将汉江之水引入河南平原，一举解决河南年年干旱的情况。

    这并非天方夜谭，而是真的可以实现，工程量也要比京杭运河小得多。

    因为前世的南水北调工程，就证明了南阳地区，比河南平原地势要高，在这样的前提下，是完全可以开挖运河的，只是路线上要好好规划一下。

    一路上秦宇都在设想运河的事，也没心思再多想开封的水灾，车队上午出发，只是下午就抵达了许州，三四百里，也只是花了四个时辰，期间也只更换了一次马匹。

    虽然比单独骑马要慢了一些，但这可是整整五千人，徒步行军最低恐怕也得三天，可见木制轨道的作用巨大。

    抵达许州后，车队并没有停下，而是再次换了一次马匹后继续向东北行驶，秦宇打算跑到哪里没路了，就停下。

    然而也只是行驶了五六十里就没路了，大量的工人正在尽头处铺设木质轨道，路基上堆满了轨木和枕木，都是由马车直接从襄阳运过来的。

    秦宇也只是和工匠们匆匆打了个招呼，就带着大军徒步沿着路基向前而去，不得不说，哪怕没有铺设木轨，光是这么一条宽大平整的路基，就十分的便捷。

    因为比起两旁那泥泞的田野，高出一米的路基，夯实的地面，绝对要好走百倍，看到这里，秦宇又是一拍额头，暗悔不已。

    因为当初要是再设计的宽一些，完全可以一半用来铺设木轨，另一半上面铺设一层水泥，成为一条高速公路呀，就算不铺水泥，也比现在的官道好走无数倍呀！

    秦宇暗暗下定决心，以后搞大工程的时候，他还是要亲自去转一转，多看一看。毕竟他的思维比古人要灵活一些，见识也要广一些，想问题的方式也不同。

    过了许州秦宇就没心思再想高速公路和运河的事儿了，心情变得沉重起来。

    因为所见之处，洪水虽然已经退却，只是一些洼地还有积水，可两侧的农田却是一塌糊涂，房屋也或多或少有损毁，好在百姓伤亡并不严重，显然洪水虽然淹到了这里，但已经不那么凶猛了。

    让秦宇欣慰的是，各乡各村都在自救，县衙里的官员也没闲着，可是越往北情况就越发的严重，而当接近开封附近时，已经需要坐船了。

    望眼望去，除了开封城墙和城楼依然看得见，基本上是一片汪洋，方圆百里就如一个巨大的湖泊一样，完全和黄河连成了一体。

    这种情况，除了等洪水自己退去，根本就没办法将缺口堵住，因为缺口在哪里都看不见，而这离决堤已经整整过去四天了，开封附近依然泡在水里，可以想象一下当时是何等的场景。

    “相…相公，这…这实在太恐怖了，百姓根本就没地方躲呀！”

    红莺一脸苍白的望着秦宇，其他5000人望着那一眼都望不到尽头的湖泊，同样人人脸上都是一片动容。

    “真不知历朝历代是怎么撑下来的。”

    秦宇背着手，仰天长叹了一句，第一次见识到了黄河的恐怖，他肯定这次被淹死的百姓绝对超过了百万之数。

    开封府方圆百里，除了开封府城和县城里面的人或许能幸免于难，四野里的百姓绝对都完蛋了。

    好在开封城的城墙坚固，不然死的人只会更多。

    在附近搜刮了好一阵，也只收刮到了几条小船，秦宇只得让大军留在原地，带着十几人乘小船向着开封府方向划去，足足划了大半天，才接近开封府城。

    而这时城墙上的人也发现了过来的小船，得知是陛下亲自来了，不多时，城内就爆发出了一阵阵的欢呼，巡抚带着一众文武官员，也匆匆的来到城墙。

    洪水无时无刻都在退却，此时水位下降到城墙，已经近两米了，所以小船靠近城墙后，秦宇是被拉上去的。

    “臣河南巡抚段宏泰拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    随着一名文官带头，城墙上的人都齐齐跪了下去，接着是城内房屋上的百姓。

    “都起来吧！”

    秦宇站在城头，放眼望去，只见城内的屋顶上，密密麻麻全部都是人，四面城墙和城楼上更是人山人海，显然这几天所有人都生活在屋顶。

    “段爱卿，城内的百姓损失如何？这几天你们是怎么撑下来的？”

    “回陛下，由于有城墙阻隔，洪水并非一下就蔓延至城内，而事先臣就命人将所有城门封死，将部分粮食转运至城头，并下令百姓离开屋内，所以城中百姓损失并不严重，只是臣无能，无法救援城外的百姓，只能眼睁睁的看着他们…”

    段宏泰说道这里，扑通一声跪倒在地，大哭了起来，其他人也都悲从心来，不多时，整个城中都是一片哭声。

    “这是天灾，非人力所能抗衡的，爱卿能让城中几十万人幸免一难，已经十分难得了，就不必再自责了。”

    秦宇将他扶起，语气悲痛的安慰道，他知道这么大的洪水，开封城的人竟然没死多少，这绝对是奇迹。

    当然这和开封城里的人，都有做好被淹的准备，是分不开的，毕竟历史上开封城，都不知道被淹过多少次了。

    也正因如此，开封城的城墙才异常的高大坚固，有防水的功能，洪水来袭时，不但可以保城中之人，有充足时间准备，还能抵挡第一波洪水的凶猛势头，减少南面各县的冲击，可这次的洪水实在太过恐怖了。

