    

    “陛下已经进去有一会儿了，估摸着这时间，也应该快出来了。您还是赶紧进去吧，奴婢也该领人去外室后着了。”

    说完，他便招呼了一声，领着一大堆人鱼贯而入。

    见裴贤盛已经进去，姜绾芸便也没再外面在拖着了，不过她刚一入外室，便被裴贤盛催促着去卧房那边等候了。

    她起初还觉得这样不是很好，可是裴贤盛一席话，轻易就将她说服了。他说他们都是候在这里等候陛下传唤，再过去伺候的人，而她不一样，她又不是专程来伺候陛下的，自然不应该混在他们这伺候的队伍里。

    姜绾芸一想，好像也是这么个理。

    她跟人队伍里站着，说不定还会影响到他们。反正她只是来等着见陛下一面的，那里面还是外面，也无所谓了。

    又不是去汤池等，有什么关系？

    进到卧房之后，她便瞧见了侧面的通道，那边连着的，应该是皇帝陛下沐浴用的汤池了。

    将手中提着的食盒放在桌上之后，她便干脆站在桌边，守着这食盒候着了。

    房间内已经熏上了香，是御用的龙涎香，普天之下，只有一人能熏此香，那便是皇帝陛下。

    淡淡的香气飘散在空气之中，很是好闻。但因为熏得不多，这味道极淡，所以不会让长期处于此处的人感到腻味。

    姜绾芸嗅着这香味，没等多久，顾瑾渊便出来了。

    不过此时，姜绾芸正在发呆，而顾瑾渊的脚步又极轻，踏在羊毛地毯上，丝毫声音也未发出，她自然，也就没有注意到身后的情况。

    顾瑾渊一走出来，便见到姜绾芸背对着他，一个人站在桌旁，对着一只食盒发呆。

    他一边擦着头发，一边走到她身边站定，淡淡出声问她，“你怎么来了？”

    来他这儿，还带着只食盒…该不会，是想把给顾逸笙做的点心，存放在他这里吧？

    这么一想，他那双琉璃眸子里，便生出了一抹不悦。

    “啊？！”姜绾芸正在思考别的事情，身后忽然有人出声，着实吓了她一跳，“参见陛下！吾皇…”

    她话还未说完，便被顾瑾渊伸手扣住胳膊，给拽了起来，“行了，有什么事就直说吧。”

    转过来站都没站稳，就想行礼？回头再磕在桌角上，他又该叫人进来给她上药了。

    被他这么一扶，姜绾芸还真有些紧张。她可没有忘记，在进来之前，裴贤盛跟她说的那一席话。

    皇帝陛下就是因为被方小仪碰到了手才去沐浴的…那她这…

    还好她今早刚换了衣服，呃…干净衣服，皇帝陛下应该不会介意吧？她可不想因为自己，让这位再去一趟汤池。

    那说出去，多丢人啊…就好像她有多邋遢似的。

    见她神情陡然变得紧张，就连身体也在一瞬间变得略微僵硬，顾瑾渊不由愣了一下，“你…是不是遇到什么问题了？”

    为怕她紧张或是不敢说实话，他还刻意放缓了语调，让自己的声音不再显得那么冷淡。

