    因为奎尔萨拉斯战场的快速升温，导致辛特兰这边的局势，在迅速降温。

    不过七八天的时间，随着联盟部落的精锐往更北方撤离，它快速变成了一个次级战场，人类的军队还在这里和兽人打仗，但战斗的烈度徒然下降了很多。

    不过，倒也并不妨碍布莱克继续在这里继续“发光发热”。

    据说接替图拉扬将军，指挥辛特兰战场的法尔班克斯少校，已经为布莱克申请了第二份嘉奖令，以此来嘉奖这位实至名归的“兽人杀手”，在战场上为联盟做出的卓越贡献。

    “萨鲁法尔离开辛特兰，前去支援奎尔萨拉斯的战争时，在这里留下了几个指挥官，负责看管我的老督军崔伊格，现在统帅着辛特兰的兽人部队。”

    在前几天一直是战争中心的瓦罗温湖附近，布莱克正跟随着迦罗娜，往兽人留在这里的大军营前进。

    传奇刺客在阴影中疾行，同时为布莱克介绍着情况。

    她用自己那带着口音的人类语，说：

    “那个老督军...怎么说呢，是目前的兽人里少有的‘温和派’，我的意思是，他和其他兽人一样勇猛。

    但更有脑子一些。

    我很怀疑，我之所以能顺利逃脱，就是崔伊格故意给了我机会。虽然他一直没说过，但每一次那老兽人看向我的眼神中，都有一丝隐藏的怜悯。”

    迦罗娜摇了摇头，将这种复杂的情绪抛在脑后。

    她在瓦罗温湖的边缘悄无声息的前行，如闲庭信步一样，带着跟随的布莱克，绕进了部落军营的核心区域。

    她说：

    “我带你来这里，不是为了刺杀崔伊格，在军营中，就有你需要的优质灵魂石，它在一个叫克里丹的兽人术士手里。

    那个杂碎出身影月氏族，是古尔丹的忠实仆从，暗影议会的资深成员，但实力却不算强，还在你能对付的程度。

    他假意忠诚于奥格瑞姆.毁灭之锤，但实际上留在辛特兰，也是为古尔丹作为策应，我很怀疑一旦古尔丹发出召唤，克里丹就会立刻发动背叛。

    他已经在这里网罗了很多没脑子的家伙，一旦崔伊格被他架空，那个老兽人很可能会死在自己人手里。”

    “克里丹？”

    布莱克眨了眨眼睛，问到：

    “‘击碎者’克里丹？擅长使用硫磺烈火的术士魔法？”

    “嗯，就是他。你知道他？”

    迦罗娜回看了一眼布莱克，她问了句，布莱克则随口回答说：

    “拉文霍德的情报网络很厉害的，我的同行们会注意到战争中任何值得注意的家伙，不管是你这样大名鼎鼎的人物。

    还是一个混在绿皮群中，喜欢玩火的术士。”

    迦罗娜点了点头。

    她并不怀疑布莱克的说法。

    实际上在过去的战争里和拉文霍德的接触来看，这个很有来头的人类刺客联盟，确实可以做到类似的事情。

    不过布莱克知晓这个兽人术士克里丹，却不是来自拉文霍德的情报网络。

    而是因为这家伙在游戏里也有现身。

    嗯，这家伙确实很喜欢玩火。

    “他就在前方！”

    几分钟后，在一处兽人地堡上方，迦罗娜站在阴影里，对布莱克指了指眼前的一处很有兽人风格的三层砖石搭建的木楼。

    她说：

    “我会帮你警戒四周，那个术士和他的仆从就交给你了，那家伙身边有自己契约的恶魔在，是个很警惕的杂碎。

    你那个小玩意可以派上用场，但你最好别太依赖它。

    如果你想在暗影之路上走的更远，就得把那些辅助物品作为救命手段，而非攻击手段，以我的经验来看，阴影显然更喜欢纯粹的刺客。

    还有这个。”

    传奇刺客甩手丢来一圈东西。

    那玩意也被暗影覆盖，布莱克接在手里，发现是缠起来的铁线圈，从其上沾染的血渍来看，这东西被迦罗娜使用的频率很高。

    “术士的魔法是需要吟唱的，其实你们人类施法者也是一样，在没有把握一击必杀的时候，想办法解除他们的施法能力就是首选。

    不能施法的术士和法师，和待宰的羔羊也没什么区别。

    你的潜行，可能会被克里丹那样同样浸润于阴影的术士侦察到，所以你会需要这个东西。

    这种线圈还是我从你们人类刺客那里学来的技巧，只要稍稍用力，就能切开喉咙和声带，很多时候，它比匕首更好用。”

    传奇刺客扫了一眼布莱克，加重语气说：

    “我已经信任了你的智慧，但我不信任你的身手。面对暗影议会那样的对手，任何失误都是致命的。

    所以从辛特兰前往丘陵这一段路上，我会用我的方法训练你，但如果我看不到，你承诺给我的，属于古尔丹的败亡的话...

    在我死前，我会亲手割断你的脖子！”

    “我侍奉死亡，女士。”

    布莱克将割喉线圈挂在腰间，他一边往眼前的刺杀目标潜行，一边说：

    “如果你想威胁我，你该换一种方式。”

    三层石堡中的兽人不多。

    显然即便是饮下了恶魔之血，兽人们也不喜欢和术士待在一起，在底层躺着三个受伤熟睡的兽人，被布莱克摸过去。

    握住口鼻，以短剑一一杀死，没有发出任何声音。

    他重新进去阴影，向更高层潜行，在外面观看的迦罗娜连连摇头，这个人类刺客很有天分，但明显没有经过专业的刺客训练。

    以他的阴影掌控力，像是这样的无声刺杀，本该不会破影而出。

    但他没有学会在阴影中维持连续遮蔽的技巧，基础差的一塌糊涂，也不知道这个兽人杀手的名头是怎么得来的。

    或许，他运气很好？

    上到二楼，布莱克立刻闻到了一股硫磺味。

    他警惕的四周查看，能感觉到阴影的波动，应该有一头躲在阴影里的恶魔在附近，如果没猜错的话，应该是一头魅魔。

    而他的目标，击碎者克里丹，正在二楼边缘的石台上忙碌着什么，能看到一缕缕绿色的邪能闪耀，大概是在做一些术士的邪恶尝试。

    布莱克向那边走了几步，正在忙碌的术士立刻回头张望一下。

    被觉察到了！

    不愧是同样浸润阴影之力的术士，对于阴影的波动如此敏感。

    布莱克也不浪费时间，暗影步启动，一瞬越过阴影，出现在克里丹身后。

    双手前伸，细长耸动的铁线圈如绞索，狠狠绞在术士的脖颈上，布莱克破影而出，黑烟一样的阴影碎裂中，他左脚蹬在术士背后，双手向后狠拉。

    锋利的的铁线圈一瞬勒进术士血肉中，破坏喉管声带的同时，让兽人脖颈上鲜血四溅。

    不过这术士的皮肤坚韧的不正常。

    就像是生长着某种细碎鳞片一样。

    以布莱克的力量，在这样的绞喉攻势下，可以轻松割断一个人类的喉咙，但此时那线圈勒进脖颈就被阻挡住，无法再继续切下去。

    “砰”

    术士的反应也很快，在意识到自己被袭击，丧失了施法能力的一瞬，一团充斥着硫磺气息的火焰就被砸在身后。

    与此同时，隐匿在阴影中的魅魔，也嚎叫着甩动骨刺鞭子，朝着布莱克扑过来。

    “唔”

    硫磺烈火加身，让布莱克一瞬感觉置身火炉，焦灼之痛让他身体摇晃了一下，但下一瞬，在兽人术士拿起一枚烈焰护符的瞬间，潮汐符咒就被激活。

    “轰”

    潮汐重击打在四周，把克里丹和他的魅魔同时砸进眩晕中，布莱克后退一步，沉重的黑色战刀落入手中。

    被他以库尔提拉斯军用剑术的技巧双手抡起，向前挥出一记大范围的顺劈斩。

    “噗”

    血光四溅。

    或许术士身上有类似于魔甲术，恶魔皮肤之类的魔法增益。

    或许魅魔这种恶魔的生命力远超凡俗。

    但在传奇之刃的锋利和破魔能力面前，砍倒他们两，也不如砍断木头更困难。

    术士和他的魅魔几乎被拦腰斩断。

    但布莱克这一次却没有直接收获“经验”，在刺耳的嚎叫声中，克里丹眼前的石桌上，有枚古怪的紫色水晶一样的玩意，表面亮起紫色的流光来。

    灵魂石！

    术士们用来存放灵魂的特殊魔法容器，在布莱克砍死了克里丹的同时，那灵魂石也吸收了他的灵魂。

    魅魔同样没有经验入账。

    这些恶魔在死亡的一瞬间就会被召回群星之外的扭曲虚空里，除非有所准备，否则很难在现世真正斩杀一头恶魔。

    它们会在扭曲虚空中重新复活，但长期的虚弱是肯定的。

    “就是这个。”

    布莱克用战刀撑着身体，刚才那一记献祭烈火给他带来的痛苦在消弭，他伸手捞起眼前桌子上的几枚灵魂石，放在耳边听了听。

    里面还能听到惨叫声。

    “这些都不行，太弱了，我进不去。”

    塞菲尔的声音也在这时响起，她说：

    “必须有品质更高的灵魂石，在他身上应该有，搜刮一下，就如你过去七天里做的那样，但愿你这次运气好点。”

    “我运气一直很好，比如现在。”

    布莱克收起战刀，顺手从血泊里，捡起刚才克里丹想要激活的那枚魔法符咒，入手一瞬，人物卡装备栏里，就跳出了新的词条：

    击碎者的护符

    精良品质.强化急速.强化魔力

    附加魔法：地狱烈焰（需引导）

    “酷。”

    海盗满意的将这兽人风格的魔法护符戴在脖子上。

    尽管这玩意完全就是施法者用的，但这却是他在潮汐符咒之后，得到的第二件附带主动魔法效果的装备。

    看词条说明就知道，这护符可以激活一个术士魔法地狱烈焰。

    不亏！

    布莱克咧嘴笑了笑，弯下腰在克里丹的尸体上翻找，很快，他拿到了一个兽皮小口袋，里面放着两枚与众不同的灵魂石。

    个头更大，更绿，更晶莹剔透，拿在手里像是绿色的宝石一样，布莱克将它举起在眼前，甚至能看到其中折射的光。

    “这个应该可以了吧？”

    他问了句。

    塞菲尔没有回答，而是直接在布莱克的帮助下，艰难的从引魂灯的束缚中将自己的灵魂抽取出来。

    又化作很小的龙形虚影，窜进眼前的灵魂石里。

    “很拥挤...”

    幼龙说：

    “但勉强够用了，这石头的魔力在流失，估计最多用一个月就得换。”

    “一个月，够了。”

    布莱克收起灵魂石，将塞菲尔那个放在贴身的口袋里，他左右看了看，跳入阴影，又面色微妙的扫了一眼人物卡。

    在技能栏里，赫然多了一个非职阶给予的主动技能：

    锁喉（初级）

    “原来是这样。”

    布莱克看了一眼手里染血的铁线圈，心思转动几分。

    职阶提升会带来天赋和技能，但每五级才会有一个，尽管那些技能都很厉害，但一名高明的刺客，显然不可能就靠那几个技能横行战场。

    而剩下那些职阶不会给的普通技能，不是不存在，只是需要他在导师的指导下，主动进行训练学习。

    “人物卡只是个开始，这才是，真正通往强大的方式，而且，我大概知道海盗职阶的‘阴影试炼’，该怎么完成了。”

    海盗收好线圈，嘴角咧开一个笑容。

    他已经有些跃跃欲试了。

