    只见金光观门前还站着两个膀大腰圆，一脸横肉的守卫；

    吴铭只是一眼，便看出这两个大汉有一定的外家功夫在身，让他觉得有点滑稽的是；

    这两名外表凶恶的大汉，身上还套着不伦不类的道袍，道袍袖角处更是沾满油污，正随意的聊着天, 对观内的女子娇笑声和嗔吟声显然是习以为常了。

    “砰——”

    两道沉闷的倒地声先后响起，两个大汉直接被吴铭用万仞决内力隔空击晕。

    等吴铭破门而入时；

    观内远比寻常人家中的床榻大许多的巨床上，正躺着四个衣衫不整，面容年轻娇丽，身材窈窕诱人的女子；

    以及最中央光着上身，下身同样也没穿什么，露出不雅之处、身材瘦小的侏儒。

    “你是谁？！”

    年轻女子的尖叫声中, 侏儒满脸惊骇, 此时目光顺着被吴铭一脚踹开的大门看向外面, 他也看到了院中躺着的两名守卫。

    “金光上人……你倒是真会玩啊，一虫四鸡，也算是绝配。”

    吴铭淡淡的说道，仅是扫了那几名女子一眼后，便看出了她们来自风月之地的身份。

    简称‘一眼盯真·烧鸡。’

    毕竟这些都很容易辨别，不说这几个女人涂着粉黛的脸上带有风尘之气，光是只认钱不挑食的特色，就能辨别出都是好鸡，专业的很。

    “你们几位还不穿着衣服跑吗？我又没拦着你们。”

    吴铭语气淡漠的说道，看着那几个一脸惶恐的风尘女子，他把身子一侧，让开脚步；

    几个女人见状，随手胡乱抓着褪下的衣物遮挡要害；

    就这么半遮半掩的急忙跑了出去, 临走前还不忘记把屋内木桌上的几块金子带走；

    毕竟都是她们流汗不流血的酬劳。

    对于这一点吴铭自然是没有意见的，而金光上人就算有意见也说不出来了；

    因为此时他被吴铭用内力凝聚的无形手印摁在了巨床上，动弹不得。

    “秦家曾经也是赫赫有名的修仙家族，不比现在的叶家差, 没想到就剩下了你这么个玩意儿。”

    看着床上哪里都瘦小的侏儒, 吴铭摇头说道。

    “……你到底是谁？怎么知道我的身份？！你是叶家派来的人？！”

    最后一句话，金光上人色厉内荏，内心十分惶恐。

    “叶家？呵……”吴铭用不屑的冷笑声回答了金光上人最担忧的疑虑，旋即继续说道：

    “我这次来找你，是为你手中的金光符和符宝，你的升仙令，以及你从家族中带来的其他家当。”

    吴铭负手而立，直接开门见山：

    “毕竟你此时已经留恋红尘，彻底脱离了修仙界，手中还留着这些修仙者的宝贝也是明珠蒙尘，让我很痛心，替你的家族感到不值，不如直接交给我；

    作为回报，我日后会让当初把你逼出秦叶岭的叶家付出代价，同样把他们家族的宝贝也统统拿走，你看如何？”

    “好不要脸的说法……原来你这贼子就是为了抢夺我家族的宝物来的！”金光上人一脸怒意；

    旋即想到了什么，他脸上神情几番变化, 语气变软：

    谷殣

    “……给你也可以，你先放开我！”

    吴铭眸光闪烁，脸上浮现淡淡笑容：

    “好, 我便如你所愿！”

    说着，吴铭轻轻一挥手，撤去了压制金光上人的万仞决内力。

    金光上人见压在自己身上的无形巨力消失，急忙原地一个驴打滚，滚到巨床边缘，掀开被褥，拿起一个镀着明晃晃耀眼的金丝，外表精致的小黄袋。

    吴铭见状，嘴角笑容更甚，任由金光上人抓住小袋子后，手中光芒闪烁，从小黄袋中隔空拿出一张符箓。

    “大胆贼子！虽然不知道你是如何找到我，也如何知道我手中有着符宝和升仙令的，但今日我一定要让你后悔莫及，知道得罪我金光的代价！”

    厉声说着，捏住符箓的金光上人来了底气，他已经看出来吴铭似乎不是修仙者，虽然疑惑吴铭为什么能掌握刚刚无形巨力那样的强大手段；

    但此时储物袋在手的他，说什么也要搏一搏了。

    ——初级中阶符箓·金光符！

    捏着一张金灿灿的符箓往肩膀上一拍，金光上人的脸色大定，只见霎时间一层金光把他笼罩住，别说头发，连胯下的毛都在发光；

    浑身金色光芒闪烁，闪的像变身后的超级赛亚人一样。

    “通过符箓施展的初级中阶法术金光罩吗？我今天就好好见识一下！”

    说着，吴铭挥手，几道剑气如同匹练一样射出，散发刺骨寒意，速度奇快的射向金光上人。

    只听“叮叮——”的几声脆响，笼罩侏儒的那层金光肉眼可见的变形，光罩摇晃不定，忽明忽暗，但终究还是挡住了吴铭随手发出的剑气。

    这让刚刚被吴铭剑气极快的速度，吓的眼皮子直跳的金光上人大为松了口气。

    “哼！剑气是吧？你们凡俗武者中流传的神话，在我等修仙者看来只是个笑话而已！本上人就算站着不动让你砍，你也破不了本上人的金光术！”

    嘴中不屑的冷笑着，但内心慌张无比的金光上人，急忙拿出一个只有巴掌大小的灰色匣子，正运转全身法力，准备催动符宝，来灭杀眼前的神秘青年。

    ‘半成功力的剑气被挡住了……看来要破这个金光罩，至少要用二成功力！’

    吴铭眼眸微眯，符箓的威力和修仙者本人无太大关系，只要被法力激发了，符箓上铭刻法术便能得到百分百的发挥，后续只需要修仙者花费极少的法力维持住便可；

    但这只是中阶符箓而已，竟然需要吴铭他用二成功力激发剑气才能攻破，也是让吴铭内心有些惊诧。

    “起！”

    另一边，在吴铭刻意的等待下，沐浴金光，满头大汗的金光上人轻喝一声，手中灰色匣子打开，一道濛濛的灰光飞去；

    在金光上人的头顶旋转一圈后，随着金光上人指向吴铭，‘咻——’的一声破空而去，刺向吴铭的胸口。

    吴铭细看的话，发现这灰光的尖端还散发着剑芒，隐隐有剑身浮现，气势不俗。

    ‘刺啦——’

    火星四射中，在灰光近身后，吴铭双眸精芒一闪，猛的用单手一把抓住灰光，这直接看呆了金光上人。

    “怎么可能……”

    嘴中喃喃自语，金光上人见吴铭面露冷笑，内心一凛，急忙咬着牙催动浑身法力，让灰光气势大涨，锐利的光辉吞吐不定！

    但无论金光上人怎样催动法力，那符宝所化的灰光，依旧被吴铭紧紧的攥着，丝毫也动弹不得。

    “就这？”

    吴铭嗤笑一声，猛的把手松开，任由灰光射向的胸膛。

