    “还有一个问题，也是粉丝们比较关心的问题，函数已经回归了，那么有没有什么和粉丝亲近的想法？国外的函数粉丝也很多，不知道会不会去国外和外国粉丝互动？”

    　　宋香菜轻轻笑道：“我们也很想国外的粉丝。我想，如果有机会的话，我们一定会去！”

    　　话不说满，这是艺人在采访之中的言论回答诀窍。既不推脱，也不答应，简而言之，就是“忽悠”，公司忽悠艺人，艺人在忽悠记者，然后记者再忽悠观众，这便是娱乐圈产业链的一个循环。

    　　不单说是韩国，全世界的娱乐圈都是如此。

    　　一大堆的接着提问又扑面而来，这样的场景函数已经是司空见惯，这样的提问也慢慢应对如流，每一次问答都像是打太极。几个人都已经达到高手的境界了，完全无压力。

    　　问答完毕，今天的工作也就到了尾声了。

    　　宋香菜等人收拾一下上了自己的保姆车。王太卡收拾一下器材，然后坐到了郑秀贤到小破面包车上。虽然不是一辆车，但是因为都是回公司，所以路线是一样的。

    　　回到公司之后，王太卡就去送器材和整理今天的拍摄资料，顾不上函数了。因为今天拍摄的内容必须第一时间导入，并且导入到时候作为摄像师的王太卡必须在旁边监督。这算是一个行业规范，确定一下镜头是否缺失，还有哪些镜头是废镜头等等。

    　　郑秀贤还趁别人不注意，偷偷拷了一份水晶的画面，被王太卡发现了。果然是道貌岸然的家伙！不要脸！

    　　一圈工作下来，几乎用了两三个小时。所以摄像看起来简单，其实相关的准备工作都要一大堆。

    　　王太卡下了班，已经挺晚了。这个时候函数应该早就会宿舍了。别说函数了，公司里面除了一些还在为出道努力练舞的练习生，已经没有别人了。

    　　王太卡出了门，就接到的朴前辈的电话。

    　　“朴......一样快乐前辈！我是香菜大王！”

    　　“看见你正前方路边停靠的那辆灰色的车没有？过来。”

    　　王太卡还想说什么，电话就挂断了。一天天的，狗仔就狗仔，弄的和特务接头一样，真的是可怕。

    　　王太卡走过去上了车，看见做到车里面的朴......叫啥都忘了，还是直接称呼朴前辈的。

    　　“朴前辈？怎么了？我这个第一天上班，遇见了泰妍，但是什么都没有看到。而且我手头也没有机器啊！”王太卡说道。

    　　“我这次来，就是给你送机器的。”朴前辈从后座给了王太卡一个单反包。

    　　王太卡很久没摸单反了，兴冲冲的拿出来一看，愣住：“JN5D2，这个机器确实不错，绝对足够了。但是......你给我一个50定焦的镜头？我怎么拍摄啊！最起码也得给我一个70-200mm的小白镜头吧！”

    　　王太卡说的是合情合理，JN5D2这个单反型号，已经是最新了。当然还有那种超级专业的就不说了，用那种拍绯闻真的是败家了。但是机器是一方面，镜头同样是更重要的一方面。

    　　关于镜头的分类，算了，百科上多得是，抄下来没意思了，不多赘述。

    　　不过王太卡用了好几年摄像机，关于单反相机的很多东西都忘差不多了。但是有一点是确定的，50定焦镜头是定焦的，而王太卡需要的是一个变焦镜头。

    　　定焦镜头，顾名思义没有变焦功能。定焦镜头的设计相对变焦镜头而言要简单得多，但一般变焦镜头在变焦过程中对成像会有所影响，而定焦镜头相对于变焦机器的最大好处就是对焦速度快，成像质量稳定。不少拥有定焦镜头的数码相机所拍摄的运动物体图像清晰而稳定，对焦非常准确，画面细腻，颗粒感非常轻微，测光也比较准确。

    　　但是这么好的镜头，为什么王太卡不用呢？其实就是因为，这个镜头是用来拍摄小景别的特写内容才使用的。比如结婚的时候，婚礼摄像想拍摄戒指闪闪发光的样子，就会用这样的镜头拍摄一些近处特写。

    　　但是狗仔拍摄绯闻，都是要从很远的地方，像是狙击手一样，快速的拍下来，根本不用在意构图之类的，只要清楚就好。

    　　所以一般来说，小白镜头才是最标配的。说小白镜头可能不了解的人都是一头雾水，但是实际生活中能看到很多。比如田径比赛里专业的摄影师、公园拍摄花鸟鱼虫的摄影爱好者，他们手里的相机上，装着一个白色的，长度有些夸张的镜头，那个就是小白镜头。

    　　这是专业摄影师和摄影发烧友常用的远摄变焦镜头，在体育摄影、人像摄影、风光摄影等各个领域均有广泛应用。最简单直白的说，这就是一个望远镜头！

    　　所以现在用50定焦的王太卡算什么狗仔？这就相当于，王太卡拿着一把匕首，闯进了一群狙击手埋伏的阵地！这不是找死嘛？

    　　“朴前辈，我......没惹你吧？”王太卡愁眉苦脸：“你这是生怕我不能扬名狗仔圈啊！拍的时候我自己也得暴露身份啊！我用这个镜头，就算遇见了泰妍和白......白脸的那个男的，这也拍不了啊！总不能我走上去跟他们说，两位坐好，亲一下，让我拍一下发绯闻！”

    　　可怕可怕！王太卡差点把“白贤”两个字说出来，还好机智，用小白脸给忽悠过去了。自己知道泰妍的恋爱对象是谁，这个消息千万不能走露，要不然这个新闻肯定会有别人先拍到的！

    　　朴前辈说道：“别抱怨了，这也是没有办法的事情，现在咱们社也被人搞了，时不时就有人查账找麻烦，确实紧张。所以理事们才这么着急，想赶搞一个大新闻出来。”

    　　“可是这样的镜头，你让我怎么搞大新闻？”王太卡皱眉道。

    　　“这也是考虑到，泰妍这边进展肯定不会太快，你先用这个将就着。小白镜头，等回头拍摄秀智恋爱的那一组用完，我第一时间给你送过来！”朴前辈解释道。

    　　“唉！行吧！”王太卡知道，这还是D社不相信自己的实力，不觉得自己会很快拍出来。真的是狗眼看人低！

    　　“好了，就这样。记住我车牌，下次给你打电话，你就直接下来找我就行了。加油！香菜大王！”

    　　“呵呵，前辈加油。”王太卡有气无力的下了车，背着单反包站在路边，心里抱怨着，这叫什么事啊！

    　　想打个车回家，这时候身后突然传来脚步声。王太卡下意识回头一看，先是看到了黑色高跟鞋，鞋尖露出了的脚趾上还涂着蓝色的指甲油。再向上是一双大长腿，包裹在紧身牛仔裤里。再往上是一身白色的休闲衬衫，显得十分自然。最后是看到了长相，是一个大美女！

    　　居然是她！

    　　是谁？下章见！

