    林远有和银黛就十万里海里的资源展开合作的意向。

    林远走到安赫的面前，看着眉头紧皱，眉间透着一股倔强的安赫轻声说道。

    “在我印象中，我没有见过长灯冕下。”

    “可在我心中长灯冕下和我师父同为冕下，于辉耀没有任何分别。”

    “海族是灵物出身，看待事物习惯站在灵物的视角上，但我们是人。”

    “不光是我，宗泽和顾朗也是这么想的。”

    林远看着安赫眉眼中的执拗，想来安赫一直和顾朗宗泽不对付很可能和这方面有关。

    如果不是安赫心中早就生出了这个想法，银黛的话定然不会这么刺痛安赫的心了。

    听到林远的话，安赫神情一怔。

    安赫抿住嘴唇，紧紧盯住林远的眼睛。

    看着林远眼中毫不作伪的真诚，安赫觉得自己仿佛有那么一刹那可以透过林远的眼睛看到一个纯粹真实的灵魂。

    只是盯着林远的眼睛让自己失神这件事，使得安赫紧抿的嘴唇抿得更紧了。

    安赫只觉得自己的耳后有些发烫。

    安赫赶忙岔开话题，随手抓出一个七彩光团对着林远说道。

    “我还是想和你打一场。”

    “如果你赢了，这枚未契约的圣源之物我当做赌注输给你。”

    林远闻言看着安赫手中散发着七彩光芒的圣源之物问道。

    “那我呢？“

    安赫一指自己身旁的紫色巨茧说道。

    “我的惊蛰汢龙需要这场大型鲸落，从幻想四变晋升幻想五变。”

    “如果我赢了，我希望你能让我用这场大型鲸落的资源将惊蛰汢龙的品质提上去。”

    “提升惊蛰汢龙的品质满打满算也用不到这场大型鲸落十分之一的资源。”

    林远闻言摇了摇头，手一抖同样拿出一枚七彩光团对着安赫说道。

    “这场大型鲸落对我同样有着用处，因此我不能让你使用这场大型鲸落的资源。”

    “我也不占你便宜，我同样用一枚未契约的圣源之物来当作赌注。”

    对于林远和安赫达成的赌斗，刘杰，戮食天蝶和血浴之母都习以为常。

    在庄园中林远没少拿出圣源之物给人契约。

    安赫身后的老者也没觉得什么，但张程和孙江却不淡定了。

    这可是圣源之物！

    圣源之物可谓是张程和孙江的梦想。

    而且到目前为止二人都还从来没有契约过圣源之物，对圣源之物眼馋的紧。

    不过在场最馋的却并不是张程和孙江，而是银黛。

    银黛作为皇带一族中备受排挤的成员，连封地都被分在了资源贫瘠的海域。

    因此银黛就算到了不朽这个层次，依旧和张程，孙江一样没契约过圣源之物。

    银黛愿意来这片资源贫瘠的海域，很大原因是银黛想看看自己守在的这片海域中。

    这片海域能不能碰巧洞开五级水世界次元裂缝。

    银黛到了不朽这个层次，能轻易从五级水世界次元裂缝中获得圣源之物。

    但五级水世界次元裂缝实在是太过难碰。

    反正银黛是从来没有碰到过。

    倒是隔壁海皇八族上三族中，出身皇鲛一族的鲛芒这个贱女人前不久领地碰巧洞开了一个五级水世界次元裂缝。

    让银黛羡慕了够呛。

    银黛不是没想过去抢鲛芒领地内洞开的五级水世界次元裂缝中的圣源之物。

    可银黛打不过鲛芒，就算鲛芒到自己的海域中银黛也只敢苟着走。

    谁让鲛芒的实力达到了大君王阶九级不朽八段。

    同时鲛芒还拥有着圣源之物。

    最近银黛总有淡淡的危机感，凭借直觉银黛觉得这危机感和鲛芒有关。

    眼下，自己求而不得的圣源之物在人家手中却能拿来随意赌注。

    这让银黛有种圣源之物好像变成了大白菜的幻觉。

    安赫闻言没说什么，只是点了点头。

    算是同意了林远的说法。

    安赫心中颇为惆怅，大型鲸落催生出的水元素是最为纯净的。

    按照天女级元素珍珠的珠蕴分级，大型鲸落中的水元素纯度要比定浮生这个珠蕴强上几分。

    能够达到蓦阑珊这种珠蕴的纯度。

    珠蕴为蓦阑珊的水元素天女级元素珍珠市面上几乎没有存量。

    看来自己之后想让惊蛰汢龙品质提升，要么是自己再遇到一场大型鲸落。

    要么便是自己的师傅去求竹君或厨尊。

    安赫并不想给自己的师傅添麻烦。

    因此打算靠自己的力量收集珠蕴为蓦阑珊的水元素天女级元素珍珠，或再搜寻一下大型鲸落的消息。

    ”现在战斗对你不公平，我的惊蛰汢龙已经进入茧化状态很长的时间了，随时都能够破茧而出。”

    “我给你时间进行布置，等你布置好了我们再开始战斗。

    林远闻言轻轻摇了摇头说道。

    “不用布置，直接开始吧。”

    说完，林远没像在文武双擂武擂部分和宗泽对决时那样对宗泽进行试探。

    林远的身后直接出现了王女的虚影。

    林远之前试探宗泽是因为林远不知道宗泽有什么灵物。

    现在安赫的灵物都被召唤出来都摆在明面上，林远都已经探查完了。

    安赫的荒之血脉灵物镇岳夔和惊蛰汢龙都有越级战斗的能力和自保的能力。

    和安赫战斗，林远一开始便拿出自己的全部实力打安赫一个措手不及才是上上之选。

    安赫原本听到林远说直接开始吧，还以为林远在轻视自己。

    可见到林远二话不说直接催动圣源之物，安赫便知道林远并不是看轻自己。

    真的看轻自己林远也不会动用圣源之物了。

    安赫立刻进入战斗状态。

    不过安赫心中不愿意占林远便宜，于是安赫决定在一会和林远的作战中不使用圣源之物。

    就在这时，安赫只见林远身后的女子虚影陡然一变。

    女子虚影合拢手臂，温柔虔诚的抱向身前的林远。

    在完全拥住林远的刹那，林远身后的虚影变成了一把可以握在手中的宝剑。

    虽然宝剑的剑鞘上清晰的刻印着女子的样子。

    但在怀抱圣剑的王女圣剑状态下，剑鞘再难挡剑尖处闪耀的森然剑光。

    此时林远已经拔剑出鞘，数只暗鸦正绕着林远手中的宝剑盘旋飞舞。

