    望着天空血红的眼睛，带土并没有陷入慌张，而是开始观察周围的环境。

    在使用神威脱困无果后，立即判断出这里并非是异空间，而是幻术空间。

    拥有万花筒写轮眼的自己，怎么会遭遇幻术呢？

    难道袭击自己的忍者中也存在着宇智波？

    又干脆是大蛇丸、神农暗中和木叶勾结，让止水和音对自己发动幻术。

    想到这里，带土摇了摇头，否认这一猜测。

    以大蛇丸和神农的性子，不可能与木叶有所联系，更别提联系宇智波了。

    况且，宇智波音若是偷袭的话，根本没发动幻术的必要，毕竟她的万花筒所拥有的能力，是克制其他的万花筒。

    天空上那双眼睛也并非是万花筒的形状，更像是组织之前的新人，那位血之池一族忍者拥有的眼睛。

    没想到那名新人的瞳力竟然达到了如此地步，联想到之前的故意失踪。

    带土觉得自己似乎陷入了巨大的阴谋当中，大蛇丸和神农所图会不会是自己的万花筒写轮眼。

    偷袭自己将会是他们最大的错误。

    正当带土嘴角一扬，消耗大量瞳力脱离幻术空间时，明晃晃的草薙剑已经出现在他的面前。

    伴随着一声清脆的声响，带土的面具被直接击碎，右眼也被大蛇丸夺走。

    “只拿到一枚眼睛吗？”

    望着手中的万花筒写轮眼，大蛇丸忍不住舔了舔舌头，心神完全被吸引进去。

    对于大蛇丸而言，万花筒写轮眼是不可多得的宝物，特别是带土的一双，神秘且拥有扭曲空间的能力。

    “得手了吗？”

    一旁的神农连忙问道，望了眼远处山崖的他，已经迫不及待想要逃跑了。

    在他看来能够成功偷袭面具男，就已经是侥幸了，毕竟以面具男的能力，若非大意，恐怕连首领佩恩也无法奈何。

    眼下，除了面对失去眼睛的面具男，他们还要承受来自于首领佩恩的怒火。

    而佩恩的实力，比起面具男而言，还要更加的恐怖，说是忍界最强也不为过。

    这时，神农又撇了眼身侧平平无奇的御屋城炎，他原以为对方只是普通的上忍，没想到竟然用幻术控制了面具男一瞬。

    看来在之前狩猎一尾的行动中，对方藏的很深，以目前表现来看，有三忍的实力。

    恋恋不舍的将万花筒放进随身携带的玻璃瓶中，大蛇丸看着带土的目光尽显贪婪。

    一枚万花筒是不够的，他需要一双万花筒。

    一手捂着眼睛，带土一手抬起衣袖，宛若黑影般的扦插之术，从袖口射出。

    锋锐的扦插，擦破了大蛇丸的红云服，露出一身光滑的鳞片，朝着带土所在的位置游了过来。

    “大蛇流，万蛇阵！”

    双手结印，无数条毒蛇从黑暗中钻出，纷纷扑向了带土的位置，咬住了衣袍。

    除却夺取另一枚写轮眼外，大蛇丸还想要看看面具下的真面目。

    看看是不是那位战国的双雄。

    毒蛇靠近的瞬间，一颗颗藤木钻地而出，化作荆棘刺穿了毒蛇的躯体。

    大蛇丸施展蛇套蛇之术，口中再度吐出了锋利的草薙剑。

    无往不利的草薙剑破开了藤木，大蛇丸伸出手，成功得到了另一枚万花筒写轮眼，也看到了面具下的真面目。

    那并非是宇智波斑的脸，而是他的老师，年轻力壮的三代目火影…

    在外人眼中，大蛇丸站在原地不动，毒蛇们也在木遁的绞杀中全军覆没。

    “他怎么没事？”

    神农看着步步紧逼的带土，想要用蛮力击中带土，却都被对方虚化躲开，后背出现了冷汗。

    他很笃定自身并未中幻术，但眼前的一幕，就如同幻术般不可思议。

    他们三人的偷袭绝对成功了，但被夺走眼睛的带土，眼睛为何会突然回来？

    不等神农继续思考，旁边御屋城炎双手结印，一条血色长龙出现，直接将被幻术控制的大蛇丸吞噬。

    “幻术，解！”

    大蛇丸眼中的勾玉消失，但还再喃喃自语：“面具男怎么可能是老头子，怎么可能！”

    御屋城炎冷冷的提醒道：“大蛇丸，你中了万花筒的幻术！”

    听到这话，大蛇丸猛然清醒，从嘴中吐出了玻璃瓶，里面的眼球早就不翼而飞。

    “竟然戏弄了！”大蛇丸脸色极为难看。

    御屋城炎摇了摇头，说道：“那并非是幻术，应当是宇智波一族内，某种改写现实的瞳力，曾经的血之池…”

    “难怪团藏可以活着逃出…”

    大蛇丸似乎明白了为何团藏能够活着逃出陇隐村了，厌恶宇智波的团藏处处都在使用属于宇智波的力量。

    “只是可惜这次的机会了。”

    御屋城炎伸手指了指外面战斗的神农和带土，说道：“现在该怎么办？你的助手好像支撑不住了。”

    大蛇丸脸色一沉，望了眼远方的山崖，上面的天道和小南显然注意到此地。

    “暂时撤退，我们不是佩恩的对手！”

    御屋城炎点了点头，说道：“可以，但你答应我的血迹忍者可不能少。”

    御屋城炎是收了好处，才冒着风险前来为大蛇丸助阵。

    大蛇丸点头答应，左右不过是实验衍生品，送给御屋城炎用以角斗也无妨。

    说罢，两人便朝着神农的方向瞬身过去，顺带着控制了陷入狂暴的五尾人柱力。

    五尾的速度极快，不多时便接近了神农，神农直接一跃到五尾的身上，朝着远处的荒野扬长而去。

    带土发动神威，扭曲的空间直接将五尾的一条尾巴撕扯下来。

    旋即，望着五尾扬起的尘土久久凝视。

    他不是不想报复背叛的神农和大蛇丸，只是剩下的查克拉已经不多。

    伊邪那岐能够扭转的，可不包括查克拉和瞳力。

    而偷袭他的三人，都拥有影级的实力，可不是随随便便就能杀死的杂鱼。

    想要单独对付一人，都得花费大力气。

    最后看了眼山崖上的天道和小南，带土眼中的阴郁之色更重。

    伊邪纳岐之术暴露后，他再想要偷袭长门和小南可就非常困难了。

    他可不甘心成为斑和长门的棋子。

