
　　其实王局心里有些疑惑，为什么他们下去有陪葬孩童呢？

　　难道说他们下去的地方是墓道的中间，可他们后来也没有找到真正的墓室啊！

　　不过现在既然这么盗洞已经打开了，那就直接从这里下去便好了。

　　秦明他们弄好之后，便躺在上面休息着。

　　秦明没有躺在帐篷里，而是躺在了一棵树下，静静的看着天空。

　　天气有些阴，不过看样子应该也不会下雨了。

　　他一动不动的盯着天空中的云彩，突然，天眼居然有了强烈的反应。

　　这种反应让秦明有些措手不及，根本不受自己的控制。

　　只见天上的云彩中，居然出现了一座城池，里面都市古代的人物，他们在街上悠闲的逛着。

　　秦明不由的坐起了身子，他急忙收回了天眼。

　　可即便天眼收回来之后，也能看到这样的场景。

　　“快看，海市蜃楼。”秦明大声喊道。

　　大家纷纷往天上看去，那座古代的城市非常的恢弘，甚至可以看到里面的将军正骑在高大的白马上，往城堡里而去。

　　王局皱眉看着，这样的情况，他从未见过，而且还是在这样的山林中。

　　“为什么会出现在这里呢？”王局自言自语道。

　　秦明再次用天眼看了一下，发现比不用天眼的时候清晰很多，他能看到每个人物的面孔。

　　他把目光重新移到其他地方，居然可以看的更远了。

　　难道说天眼的透视功能又再次的被开发了吗？居然可以透视到很远的地方，只不过清晰度不同罢了。

　　有人用手机拍着天空中的海市蜃楼，赵源更是拿出单反，认真的拍着每张照片。

　　这样的情形根本是科学解释不了的，而且还是从为出现过的朝代。

　　秦明走到王局身边，问道：“王局，为何会出现这样的情况？”

　　“这种海市蜃楼真的不应该在这里出现的，而且里面的服饰，根本是古书上从未记载过的朝代，很有可能是隐藏的一个小国家。”

　　王局看着天空摇头道，他随即拿出笔跟纸，在上面画着天空中的画面。

　　慢慢的，空中的城池慢慢的消失着，众人再也看不到了。

　　王局坐在大家的中间，笑道：“这样的场景想必大家都没有见到过，大家可以提出自己的看法。”

　　“我觉得可能是这山里有种留存影像的物体，所以把很多年前的事情留存了下来，刚好咱们看到了它释放的时间。”

　　王局带来的女孩小陈说道。

　　“王局，我倒是觉得有没有可能是很远处的海边映照出来的呢？”

　　赵源说道。

　　“我们这里根本就没有海的，不可能从很远的地方照过来的吧？”陈牛也不是很理解。

　　虽然陈牛是个农村人，但是从小读了很多的书，对于这样的事情，书上也是有记载的。

　　大家都纷纷表达着自己的建议，唯独秦明没有开口。

　　因为他不知道该怎么表达，这样的事情，即便有真实的照片，人们也不会信的。

　　“古代历史上并没有记载这个朝代，也是咱们从服饰，以及城池的建造来开的，不过我倒是觉得，它跟传说中的西王国有些类似。”

　　王局淡淡的说道，大家都把目光移到了他身上，希望他能给多讲讲。

　　“这个西王国，存在的时间只有十八年，很小的一个国家，但是经济却很发达，比如我们刚才看到他们的城池，很是牢固，而且街道上的人，穿着也非常奢华，甚至一名将军身下的白马，更是价值连城。”

　　王局说完，微笑的看着大家。

　　“一个只有十八年的国家，居然可以这么奢华，这个西王国真的有这么厉害吗？”赵源不解的问道。

　　“那王局，有没有可能咱们盗的这座墓就跟西王国有关系呢？”秦明接着问道。

　　王局摇摇头，笑道：“小秦，咱们看到的衣服给鞋子都是西汉的物件，跟刚才里面的人物穿着可是不一样的。”

　　这倒是，秦明也看出来了，西汉时期的衣服跟刚才的海市蜃楼有明显的不同。

　　“好了，大家休息休息吧，晚上咱们就要下墓了，要把体力保存好。”王局笑道。

　　大家纷纷回了自己的帐篷，开始休息起来。

　　可秦明却有点睡不着，如果是这个国家跟西汉交易的呢？可是交易连陪葬孩童都可以吗？

　　秦明心里很是复杂，便重新从帐篷里走出了，站在盗洞面前，重新开始用天眼看着。

　　这次，他看到了下面的情况，下面的墓并不是井字形的，而是井字还多了一竖。

　　要比井字形还有大，而且更让他奇怪的是，里面墓葬的设计只有一半附和西汉时期的墓葬。

　　这更加让秦明头大了，怎么还会遇到这样去情况呢？

　　为了不再浪费天眼的功效，秦明收回了天眼，看来只能晚上下去看看。

　　整个下午，大家都休息的比较不错，醒来之后天色已经暗了下来。

　　众人把火点起来，吃了点东西，便准备下墓去了。天籁小说网

　　这时候，林子中传来了声音，大家都不约而同的往一个方向看去。

　　“我去！”

　　大胖先喊了声，急忙站了起来。

　　只见一头野猪悠哉悠哉的走了出来，看到这边的火，又看看秦明他们。

　　“这野猪也太大了吧？”

　　赵源脱口而出，这只野猪足有普通黄牛那么大，两颗獠牙相当长。

　　这要是随便撞个人，当场就得死亡啊！

　　“大家都不要动，有火它应该是不敢靠近的。”王局吩咐着。

　　“为什么来的时候都没见过这些野兽啊，这次是怎么了？”曹晓军说道。

　　“对啊，为啥啊，是因为咱们人多吗？”陈牛也理解不了。

　　“因为你们是冬天来的，很多野兽都冬眠了，也有一些动物不想运动，待在自己的窝里，保存脂肪，而现在是夏天，它们自然出来了。”

　　秦明解释着，也只有这种说法靠谱了。

　　不过秦明说的是有些正确的，很多野兽冬天不愿意出来，一是猎物太少，二是为了保存体力到第二年的春天，才会出来觅食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第145章 海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 