    “哗啦……”肥羊没事的时候就喜欢到这里来捣鼓他的机械产品，比如修复各种汽车配件、发电机和加工机械等等。

    今天他还是带着洪涛钻进了小车间，走到屋角拉开了一块苫布，露出个用不锈钢餐台改造的小工作台，上面固定着三台比较简单的小型手动机械。

    “我艹，修好啦！”

    洪涛一眼就认出来了，左边带着小料斗的是定量装药器、中间带压臂的是封口器、右边更小的玩意是专门安装底火的。这就是自己让肥羊修复的那台装弹机, 他给改装成手动的了。

    “试过了，能压五种口径的子弹和霰弹……就是底火和发射药不太好找，市场里有卖的，贵啊！”

    肥羊没有用语言来描述他的手艺，而是从工作台的盒子里拿出弹壳、弹头和一小瓶发射药、底火，来了个全套展示，只几下就把一颗手枪弹复装完毕。

    “用缴获的子弹发射药多做点霰弹, 再帮我改造一批9毫米手枪弹, 把弹头拆下来用台钻钻个洞，灌上铅。”洪涛不光知道市场里有卖发射药的，还让瘦猴买回来一点试了试，结果就是不太确定。

    那玩意的颗粒有点不规则，像是被碾压过，搞不好是用炮弹发射药包里的发射药加工的。要说用吧，肯定也能用，只是复装步枪子弹时存在炸膛的危险，手枪和霰弹枪相对安全点。

    现在自己不缺步枪子弹，也不太缺手枪子弹，倒是霰弹不太多了，正好复装一批备用。另外就是自己枪法烂的特点一时半会改不过来，但未来肯定还有很多局面需要用枪应付。

    咋办呢？在疆省的时候自己是通过提高手枪口径解决的，现在没有大口径手枪用了，那就只能通过提高子弹杀伤力来弥补。

    前几辈子在北美玩过枪、打过猎, 当地很多人都喜欢在家里复装子弹，尤其是比赛和狩猎用的子弹, 基本都是复装的, 以便获得更高的精准和杀伤力。

    其中有一种狩猎子弹的改装方式就很简单, 只需在弹头正中间钻个洞，再把融化的铅水灌进去，冷却后稍加打磨，就是一颗杀伤力很大的达姆弹了。

    不过改变了弹头重量之后，是否需要增加发射药量以确保射击精度，就需要肥羊去用改装后的子弹多射击几次做试验，慢慢弄呗，不着急。

    “这个容易……咱们要不要修辆车出来，再备点汽油！”

    肥羊也不是和平主义者，对于加大子弹的杀伤力丝毫没障碍。但他的真正兴趣不在武器上，而是在车上。特意拉着洪涛来看成果，只是为了达到修复汽车的目的。

    做为一名汽修工，他始终对马车没啥兴趣，总想弄辆大卡车开，哪怕只有履带式的，跑起来没有马车快，也想试试。

    “快拉倒吧, 联盟政府不会允许流民拥有这种东西的, 焊上钢板就是坦克你还想干嘛！有时间多弄几台水泵, 我听王刚说城北安全区里就这個玩意金贵, 想换好骡子回来就靠你啦！”

    履带式汽车！洪涛想也没想就给否决了，不是怕联盟政府没收，而是怕过早暴露目标。低调，做人做事一定要低调，整天开个履带式大车头四处晃太扎眼了，问起来都没法回答，这东西总不会也是捡的吧！

    说起捡，自打平安运输公司成立，就再也不用大半夜钻洞去红区寻找建筑材料了。20辆马车每天都要在新六区工地和南五环之间往返很多次，可以明目张胆的往回夹带。

    拉出去的是建筑垃圾，回来的时候也不会完全空着，多少都会带回点木料、门窗、家具什么的。只要不装太多，稍微藏着点，站岗的联盟士兵也不会较真，睁只眼闭只眼就过去了。

    谷薍

    这些材料全被用在小楼和后面小院的修缮上，到12月底为止，小楼里住进了41户，后面院子里住进了28户，其中有48户都是因为大雪压塌了棚屋不得不搬过来的，对他们来说应该算因祸得福了。

    不过也有麻烦，随着人口数量增多，首当其中的就是卫生状况急剧恶劣，随地大小便时有发生，虱子跳蚤也趁虚而入。

    于是在新年的第一天，平安运输公司的楼顶上就出现了一幕很特别的景象。

    三张床板前站着三个男人，后背插着根木棍，吊着胸前的大弓，一手持弓一手握锤，嘣嘣嘣的弹上了棉花。另一边则是一群大老爷们坐在苫布上把弹好的棉花铺好，一手持针一手拿线，缝被子！

    也不光楼顶，还有楼东侧也是人头攒动。有挖坑的、挖沟的、搬运轻体砖的。他们正在挖旱厕和化粪池，专门提供给楼后院子的住户用。

    这就是洪涛发起的新年卫生运动，主意都是他出的，但执行的是懒狗和笨猪。他俩一个挨家挨户查卫生，发现小虫子就把衣服被褥全烧掉。

    另一个则是半宿半宿的不睡觉，专门趴在三楼窗户后面拿着夜视仪偷看流民们大小便。谁敢随地大小便，立马冲下去抓个现行。

    光有暴政也不能解决问题，所以洪涛亲自出面，从红区找来棉被和衣物，经过晾晒和重新缝制，分给那些被懒狗消毒过的流民。再组织人手开挖厕所和化粪池，解决原本厕所蹲位不足的现实。

    问题解决了，可是懒狗和笨猪的名声臭了。几十户流民不管是否被他们俩抓过、烧过，一直认为这两个人道德品质败坏、为富不仁。反倒是始作俑者洪涛成了面冷心热的大善人，谁见到谁问好，态度很是尊敬。

    “看到了吗，民心这个玩意是非常不靠谱也非常容易摆布的，只要有一定能力可以做到信息不对称，就能分分钟把民心玩弄于股掌之间。如果……”

    面对懒狗和笨猪的愤怒洪涛没有解释，而是开了堂课，深入的剖析了人心。最终得出个结论，名声都是虚的，能力才是实的。有了能力，名声想来就来。

    “让你这么说世界上就没好人了！”懒狗和笨猪显然不同意洪涛的歪理，打算反驳。

    “啥叫好人呐？我在疆省行侠仗义名声不错吧，可是你们想过没有，谁能确保我每次杀的人都是罪大恶极，连我自己都确保不了。

    他们有可能因为各种问题突然情绪失控了一次，刚好让我赶上，结果就当贯匪给宰了。不光死的冤枉，死后还要被归入死不足惜的群体，用生命来给我擦亮侠义之名，没人会为他们伸冤。

    古人曾经总结过，大善若恶、大恶若善。听上去不太好理解，其实这种现象经常能从生活里看到。讲个小故事，有这么两个邻居，一个是和尚一个是屠夫。

    由于工作原因都要早起，一个去诵经一个去杀猪。于是两个人约好，每天谁先醒谁就叫醒对方。等他们死后，和尚去了地狱，屠夫上了天堂。

    和尚大感不公，觉得自己吃斋念佛了一辈子，如今却下了地狱；屠夫杀了一辈子生，反倒上了天堂。佛祖听到后说，屠夫叫和尚早起诵经，大善；和尚叫屠夫早起杀生，大恶！你们觉得佛祖说的有道理吗？”

    反驳就对了，要是谁都只听不问，那得愁死洪涛的碎嘴子和二手灵魂导师喜好。这不，反驳的结果就是被揪着听了半堂课，还有作业需要回答。

    “……这佛祖是假的吧！”懒狗直接放弃了，因为他懒得琢磨。笨猪倒是挺爱思考的，觉得是佛祖不公正。

