    林陌和书将这边。

    勾陈上宫天皇大帝的情报太少，林陌虽然从胡凌那边知晓胡恨天被天庭的人带走。

    但怎么也不可能想到如今的胡恨天就是半个勾陈上宫天皇大帝。

    虽说人界会的阿修罗·许天复是天庭的贪狼星君，但许天复所能提供的情报也不多，毕竟贪狼星君在天庭的位置远远算不上高层。

    对此林陌只能将此事先放在心里，等到以后再慢慢找出原因。

    书将这时轻叹一声道：“要说这一届无忧九贤确实不行，除了棋童那小子之外，其他人现在就连做护道人都已失格。

    这一路上据我的观察，少教主你的实力最高应该可以比拟真武境初期。

    恐怕要不了多久，你就会远远超过那群不成器的小崽子。

    特别是我那个整天不学好，就知道跟着苍教主瞎胡闹，整日里流连于烟火之地的傻徒弟。”

    林陌也发现了，前任教主苍星魂那一代的无忧七贤，简直就是自己心目中最为可靠的前辈形象，无论是接触过的琴圣还是如今的书将，都极其值得信任。

    而任教主那一代的无忧九贤，每个人的性格倒是特立独行，每个人也极其具有各自的特色，然后，然后就没了。

    听到书将提起书生，林陌开口道：“书将前辈，书生最近也收了一个徒弟，虽然天资一般，但为人还算是不错，前辈有时间不妨回忘忧山教导一二。”

    这话说完，林陌就有些后悔了，作为第二个气运之子的燕焚余，所有的气运恐怕都搭在书生身上了。

    自己所了解的重生者，各个成熟稳重，踏实肯干，勤劳刻苦，不是在努力的提前抢夺别人的资源，就是在努力的提前抢夺别人的女人。

    而燕焚余嘛，整个就是咸鱼一条，一条腌咸鱼！

    唯一的理想竟然是等到自己天下无敌以后，仗着自己的声势然后出去搅风搅雨。

    对此林陌真是不知该怎么说，但或许也是傻人有傻福吧，作为最被林陌忌惮的主角模板·重生者。

    若燕焚余不是这种性格，恐怕早被林陌暗中搞死了。

    听到林陌所说后，书将还是有些心动的，虽然他们那一届的徒弟都废了，但是听琴老大说，下一届的徒弟还是很有希望的。

    回去后，他就听琴老大不断地提起琴魔收的那个叫王天云的徒弟，不仅气运惊人，还是罕见的天生佛心，虽由佛转魔，可若真的能够成功掌握这佛魔之心。

    说不定能悟出传说中的圣心，那么琴老大也算是后继有人，起码那王天云也能成长至天地境，甚至有一定概率青出于蓝。

    书将觉得自己有必要寻个机会看看那书生收的徒弟是不是也有什么特殊之处。

    远在忘忧山到处撒欢的燕焚余打了个寒颤，他并不知道接下来他的人生会迎来多么悲惨的一个阶段。

    随即在林陌确认自己不需要护道人继续护佑时，书将便直接离开。

    而林陌借助地府令牌，传送回了自己的府邸。

    换上那一套熟悉的南方鬼帝装扮后，正好看到牛头、马面在客房内修炼。

    两人见到林陌出现，也是极为惊奇，毕竟自家大人一般不是呆在忘忧山秘境就是呆在人界会，很少出现在地府中。

    林陌想起这两人前段时间还在大骷疆域，帮助阿修罗·许天复练兵同时顺便扩张，便随口问了问大骷的分部有没有什么重要的事情。

    牛头挠了挠头后，看向马面，马面认真思考了一会儿说道：“鬼帝大人，大骷暂时没什么太特别的事，只是因为之前青龙会的事情，大骷疆域内大半的江湖势力被灭。

    导致局面有些不稳，再加上大骷皇朝的不作为，所以出现了不少四处流窜的山匪。

    当然这对我人界会来说是一件好事，随着在大骷打开局面之后，最近发布任务的人多了不少，大多也都是灭除山匪的任务，那些任务都让阿修罗大人去解决了。

    顺便也可以磨合新成立的战兵。

    此外前段时间，您一直让我们注意的万天夜，又带回了两个人，是两个和尚。

    分别是前段时间和您一战的玄哀以及一位真武境的高手·同癫，江湖也称其为癫和尚。

    这两人来到人界会后，先是和万天夜吃喝玩乐了一段时间，然后开始调查同为木皇佛寺的一位弟子·玄战的下落。

    具体的我也不是很清楚。”

    林陌点了点头，既然能被万天夜带回来，应该不会出现什么大问题，随即嘱咐两人好好修炼后，林陌便向着北方鬼帝的府邸而去。

    自从揭发了剑问情的身份，林陌认为有必要去剑问情口中套套话。

    但他估计没想到现在的剑问情正浑身无力的摊在一间客栈内，就连拿出怀中地府令牌的力气都没有。

    .........................................

    大骷疆域，人界会分部。

    玄哀正一脸幽怨的看着自己的师叔同癫，自从两人护送万天夜回到分部后，本想借助人界会的情报系统，探查玄战的踪迹。

    结果因为分部的扩张速度极为缓慢，加上情报外部把大部分精力都放在其他三大皇朝，所以一时之间没有找寻到玄战的信息。

    不过万天夜在人界会的身份也算是极为特殊，大概相当于一个锦鲤的作用，在听到锦鲤发话后，身处分部的负责人应允万天夜会在最短的时间内，搜寻到玄战的线索。

    然后万天夜三人就百无聊赖的在东骷域等候，这段时间是玄哀最痛苦的一段日子。

    他每天看着自家师叔和万天夜吃香的喝辣的，而自己只能默默的啃馒头。

    前些日子自家师叔甚至还想去至尊血红坊新开的那家青楼去找乐子，要不是万天夜年纪太小，对此事略有羞涩极力拒绝。

    恐怕玄哀就会目睹自己的师叔·同癫出来一趟将基本能破的戒都破了个干净。

    这一日又是同癫带着万天夜，后面跟着跟班·玄哀前往一家熟悉的酒楼内，那酒楼老板见到三位熟人前来，直接道：

    “老规矩？”

    同癫一脸孺子可教的表情道：“不错，老规矩。”

    不过这时一个人界会成员找来，见到万天夜连忙道：“小万，八部众的乾达婆大人和四大护法的增长天大人以及广目天大人有要事找你！”

    万天夜听到这，激动地向同癫和玄哀二人打了个招呼后，就和那人界会成员向着分部的方向而去。

    他这段时间的任务就是伺候好同癫和玄哀这两位木皇佛寺的高僧，结果这两人让小万心中对于高僧的形象完全支离破碎。

    要知道他还是个少年，每天陪着同癫喝酒都快喝死了，那同癫还为老不尊非要拉着他去新开的青楼。

    听到人界会的高层来找自己，万天夜以为终于有了新的任务，连忙急不可待的撒腿就跑。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

