    初筝将袖子抽出来，拉着他的手，带他出去。

    梁汉把晚上从镇上买回来的菜热了热，端上来。

    梁汉一眼就看见秋涯。

    没办法，这人长的太好看了。

    刚才那脏兮兮的，像个小乞丐似的，谁知道洗干净后这么好看。

    他更加好奇的打量，这人谁啊？

    初筝小姐哪儿抢回来的……

    许是梁汉的眼神过于明显，秋涯往初筝身后躲，一副受惊的模样。

    梁汉嘴角忍不住抽了抽。

    你一个大男人，往女人后边躲什么躲！！

    “我让你去打的人，打了吗？”初筝问梁汉。

    “初筝小姐，你没说打谁啊。”梁汉连忙收回视线。

    “村子最里头那户。”

    “我这就去。”

    梁汉离开，秋涯才露出半个脑袋，他闻到食物的香气，咽了咽口水，却没敢动。

    初筝让他坐下：“吃吧。”

    他看看初筝。

    又看看桌子上的食物。

    迟疑好一会儿，这才动作。

    初筝拦住他，在秋涯惊慌的眼神下，缓慢的提醒：“不能用手。”

    秋涯看着递到自己面前的筷子，有些笨拙的拿住。

    在那个经常打他的人那里，他就是用手，为什么这里不能用手？

    秋涯有些不解。

    可是他不敢问。

    他怕初筝不许他吃了。

    秋涯似乎不知道怎么用，有些委屈的看向初筝。

    初筝给他示范下。

    秋涯还是不会。

    初筝叹口气，拿筷子喂他。

    秋涯乖宝宝似的坐着，初筝喂一口就吃一口，但他明显很饿，狼吞虎咽就吞下去了，初筝喂得慢，他就眼巴巴的看着。

    “他们不给你饭吃？”

    “不……不给。”秋涯摇头：“好凶，他们都打我，还掐我。”

    “都打你？”初筝看着秋涯点头，眸色微微冷凝，嗓音都低了几分：“打你哪儿？”

    秋涯指了几个位置。

    都是伤痕最严重的地方。

    “你在那里多久了？”

    秋涯疑惑，不太能理解初筝的问题。

    “你被他们打多久了？”

    “不……不记得了。”他睁开眼看见的就是他们。

    他只记得他们很可怕。

    不给他吃的，还让他干活。

    干不好就要挨打。

    他很难受……

    秋涯似乎还能想起自己挨打的画面，身体都忍不住发抖，初筝安抚的拍拍他后背，秋涯找到一点安全感，往初筝那边靠了靠。

    初筝便将人拉进怀里，抱着他喂。

    秋涯更没什么自觉，直接窝进她怀里，汲取她身上带给自己的安全感。

    秋涯一点也不重量都没有，身上摸着也全是骨头。

    得多给他补补才行。

    -

    秋涯吃完饭，梁汉带着两个小弟回来。

    “初筝小姐……”

    梁汉走过来，脸色有点沉。

    初筝给秋涯擦嘴：“什么事。”

    “您能过来下吗？”

    “自己回房间去。”初筝指着刚才出来的房间。

    秋涯踌躇的起身，一步三回头的进去。

    梁汉见秋涯进去，这才道：“那个……他们下手重了点，人……没了。”

    两个土匪低着头站在后面。

    谁知道他们那么不经打。

    “处理干净。”

    好人卡被他们打成这个样子，做掉也好。

    梁汉：“……”

    你是个村姑吗？！！

    “去查一下他的身份，他叫秋涯。”初筝吩咐梁汉：“如果有什么麻烦，直接解决掉。”

    梁汉：“……”

    我们只是土匪！

    查消息这种事并不适合我们！真的！！

    直接解决掉是什么解决法？！

    “另外去请个厨子回来。”初筝放下银子，在梁汉抓狂的眼神中，进了房间。

    秋涯蜷缩在床上睡着了。

    初筝过去将他塞进被子里，秋涯惊醒，惶恐的看着她。

    “没事，睡吧。”

    秋涯盯着她许久，似乎在确定有没有危险，好一会儿才慢慢闭上眼。

    -

    翌日。

    初筝一睁眼，就对上一双清澈如赤子的眸。

    秋涯站在她床边，一动不动，宛如雕塑。

    初筝：“……”吓、吓我一跳！

    初筝睡意全无，往外面看一眼，天色刚亮。

    这么早，好人卡干什么玩意？！

    “怎么了？”

    “干活。”秋涯小声道。

    “不用干活。”初筝起身：“回去睡吧。”

    “不干活会没饭吃。”秋涯委屈，但语气坚定：“我会好好干活。”

    初筝现在有点想鞭尸的暴躁。

    初筝耐着性子：“在我这里，你不用干活，我会照顾你，你只要乖乖的。”替我花钱就行。

    秋涯似懂非懂：“真的吗？”

    不干活也能有饭吃吗？！

    “嗯。”初筝让他回去：“去睡吧，一会儿我叫你吃饭。”

    秋涯不是很放心，但他又不敢违背初筝的话，怕挨打，只能小步的挪回床边。

    他也不睡觉，可怜巴巴的坐在那里。仿佛在担心，自己不干活，会不会有饭吃。

    一个大男人做出这样的表情，本该有些诡异违和。

    可秋涯那张脸，他做出来，只剩下委屈，让人忍不住心疼他。

    初筝被他看得也睡不着，翻身起来。

    “过来。”

    秋涯立即小跑过来，乖巧安静的看着她。

    初筝示意他坐到旁边，秋涯照做，双手交叠放在身前，尽量保证自己很乖的模样。

    初筝抬手摸摸他脑袋：“昨晚睡得好吗？”

    他摇头。

    “怎么了？”

    秋涯视线飞快的瞥她一眼，嫣红的唇瓣阖动，声音细微：“梦里他们也打我，他们追着我……我跑不动，他们就打我，好疼呀。”

    秋涯越说越害怕，双手抱着胳膊，身体都开始发抖。

    初筝：“……”

    初筝决定去鞭下尸。

    把我好人卡都吓成什么样了！！

    狗东西！

    初筝搂着他的腰，让他靠着自己，严肃又认真的承诺：“别怕，以后我保护你。”

    秋涯的身体微微绷紧：“你……你不会打我吗？”

    “不会。”

    “那你会给我饭吃吗？”

    “会。”

    “我不干活……也有饭吃吗？”秋涯语气里满是小心谨慎，生怕自己说错话，就会没饭吃似的。

    “嗯。”

    秋涯抬起头，脸上露出笑来：“你真好，比他们都好。”

    初筝：“……”

    不打你，给你饭吃，就好是吧？！

    初筝想着秋涯现在是个傻子，这才没和他计较。

