    许卿哪里能放心，早饭也没心思吃，喝了点稀饭就匆匆出门。

    去跟苏灿说了一声，让她跟老师请个假，然后急匆匆去找周晋南，虽然周晋南说有了消息就会通知她，可是她在家里一分钟都等不下去，还是直接去问问最新进展。

    她过去时，周晋南还在办公室开会，在外面等了好一会儿人才出来。

    周晋南知道许卿想问什么，不等她说话先开口：“还没有消息，我们这边已经开始在排查，高湛那边也已经通知了周边，封锁了所有交通要道，应该很快就会有消息。”

    许卿放心不了：“我实在放心不下，这么冷的天，万一有个意外怎么办？”

    周晋南按着她的肩膀，轻轻用力安抚着：“放心，我们一定会尽全力把小婶救回来。”

    其实他心里也没把握，这一次对方隐藏太深，竟然到现在都没有露出一丝马脚。

    ……

    秦霏是被冻醒，醒来后发现自己躺在一个陌生的环境里，窗户和门都被封死，只是从窗户缝隙里透进来一点光亮。

    整个屋子冷的像冰窖，屋顶墙壁处明显可以看见白霜。

    秦霏动了动身子，好在身体并没有被捆绑住，动了动手脚，适应了屋里的光线后，看见她刚才躺着的床上还有床被子，看不出干净，可是为了不冻死，孩子不出问题。

    也顾不上那么多，直接捞过来裹在身上。

    下地到处看着，房间不大，顶多五平米的样子，除了一张木板床再没有其他，而窗户和门都从外面封死。

    秦霏这会儿已经顾不上害怕，只想着赶紧从这里逃出去，要不然就这么冷的天气，她根本扛不住。

    她不能让孩子出事。

    过去使劲拍着门，外面一点动静都没有，贴着门缝听了一会儿，外面除了呼呼的风声，再没有任何声音。

    秦霏皱着眉头，想不明白会是什么人带她来这里？

    下午下班后，回家发现酱油没了，就拿着瓶子去附近的店里打酱油，结果听见路边有孩子的哭声。

    这么冷的天，她担心是谁生了孩子不要，扔到路边。

    结果没找见孩子，脖颈一疼人就晕了过去，再想来就到了这里。

    秦霏有些不甘心，又使劲拍着门：“有没有人？来人啊，有没有人！”

    半晌后，听见有脚步声传来，踩着积雪发出咯吱咯吱的声音。

    接着是开门声。

    秦霏警惕的朝后退了两步，就见房门一下推开。

    一个干瘦的男人进来，有些凶巴巴的瞪着秦霏：“你喊什么？老实待着，否则就扔你进山里喂狼。”

    秦霏假装很害怕的靠着墙壁发抖：“我，想上厕所。”

    男人不耐烦的皱眉：“忍着，床底下有个盆子，你自己看着办。”

    说完退出去，哐当一声又把门关上。

    这么短的功夫，秦霏已经看清了外面的情况，虽然白雪皑皑，却能看见远处有山，而根据太阳的方向，和男人进来时落在地上的影子，现在应该是中午十一点左右。

    而这个地方在省城的南边。

    秦霏对整个省城的周围还是非常的熟悉。

    想了想又趴在地上，耳朵贴着地面仔细听起来，现在黄河冰层不厚，隐隐能听见潺潺流水声。

    说明是城南离山近还靠近黄河的地发，很可能是青龙湾附近。

    如果听不见水声，而又能见山，那就是城南青峰峡一带。

    秦霏分析完，起来裹着被子来回走着，青龙湾她也很熟，可是她要怎么逃出去？

    而且以她的能力，能不能干掉刚那个男人逃出去？

    她很冷静的分析，最后觉得逃跑实在太冒险，毕竟她现在不是一个人，肚子里还揣着宝宝。

    那就只能装病了。

    既然对方到现在没为难她，肯定她是有利用价值的，能利用她干什么？

    唯一就是对付闫季川了。

    秦霏摸了摸肚子：“宝宝要乖乖听话，我们要一起帮爸爸找到我们啊。”

    慢慢摸着肚子朝上，找到穴位使劲一按，整个心脏都疼的痉挛起来，冷汗瞬间冒下。

    这个穴位隐藏在膻中穴旁边，脆弱程度如膻中穴和太阳穴一样，不能用力重击。

    秦霏疼的弯着腰抱着肚子下地，一点点蹭到门边，用力拍门。

    脚步声再次传来，接着是屋门推开，看着秦霏瘫坐在地上，脸色蜡黄冒着冷汗，头发刘海都汗湿。

    刚刚还好好的人，突然变成这样，男人也是吓了一跳：“你怎么了？”

    秦霏手指顶着穴位：“我肚子疼，可能不行了。”

    男人看着秦霏嘴唇瞬间没了颜色，脸上的汗水越来越多，根本不可能是装出来的，骂了一句：“你真是事情多。”

    心里却有些着急，秦霏对他们来说还是有大用处的，要是真出了事，他没办法交待。

    可是上面也交待了，不管怎么样，都要看好秦霏，不能让她跑了。

    现在秦霏变成这样，送她去医院显然不可能。

    “你能不能忍着？我去给你找医生？”

    秦霏使劲摇头：“不…我受不了……求求你了。”

    说话声音都变得有气无力。

    男人觉得这样的秦霏能跑到哪儿去，一皱眉：“你先忍着，我去喊人。”

    为了安全，还是把屋门锁上。

    来回不过十几分钟，男人带着两个年轻一点的男人过来，嘴上还不停的唠叨着：“你们快看看，要是死在这里就麻烦了。”

    推门就见秦霏躺在地上，整个头发已经湿透，人也像是失去呼吸一样。

    三人都大吃一惊：“快，先送到老陈那边，看看他有没有办法。”

    “可千万不能死了，要不老大那边肯定交待不了。”

    秦霏已经疼的头晕恶心，屏着呼吸任由几人抬着她往外走，眯眼看着周围的风景，和她想的一样，就在青龙湾一带。

    也不知道闫季川能不能找到这里。

    秦霏迷糊中被人带上车，车子一路颠簸到了一个院子停下。

    又被抬着进了屋，屋里生了火，非常暖和。

    秦霏还没想明白，就听见一个很熟悉的声音：“你们怎么把人带到这里来了！”

