    “风爷，我真的什么都没干，我只是跟着去壮壮势啊！”

    一间阴暗逼仄的弄堂中，一名五大三粗的汉子跪在地上，一把眼泪一把鼻涕讨饶，而站在他面前的却是一位都不比跪着的他高多少的孩童，这般情景，不论是谁看到了都觉得荒谬怪诞。

    但站在一旁注视这一幕的十几名青壮汉子，却没有人觉得这有什么不对劲，他们早就已经习惯了。

    “他们分你多少钱？”

    风秉文不置可否，语气淡淡地询问道。

    “我……拿了一枚银铢！”

    青壮汉子犹豫了一下，想起这孩子曾经近乎妖孽的行为，谁敢隐瞒，老老实实地道出实情。

    “一枚银铢，看来被你们催债的那户人家欠的钱不少啊，你都没动手都能分到这么多，要是动了手，岂不是能分一枚金铢？”

    风秉文闻言，顿时笑了。

    面前这汉子曾经是青山县一户赌坊养的打手，还被胡二找过来堵他，只不过被他收拾了一顿，打断了一只手一只脚。

    而自此后，他就上了风秉文的名单，在风铭文找了他几次之后，他痛哭流涕地在风秉文面前保证，再也不当赌坊的打手，会寻正经的行当，老实过日子。

    可是习惯了赌坊打手花天酒地的日子，又怎么耐得住市井小民枯燥乏味的生活，再被风秉文压制了几个月，刚刚习惯这平凡的生活，他原先的东家又派人找上他。

    一开始他还犹豫不决，但是那赌坊来人，告诉他，他只要跟着过去，在旁边站着，就能分钱，也不用他动手，他就没忍住，想着偷偷出去一趟，不会被发觉。而后，风秉文就带人找上来了。

    “风爷，求你饶过我这一次，我保证下次不会再犯了，他们要是派人过来，不论说什么，我都不会再去了。”

    看到面前这孩子露出的笑脸，这汉子不喜反惧，浑身冷汗淋淋，哭嚎着扑倒在那孩子脚下。

    “站起来，少在这里恶心我。”

    但汉子这般作态，却让风秉文心中更加厌恶，抬起一脚就踹在他的肩膀上，这汉子小两百斤的身体，愣是被他踢得腾空，在地上打了几个滚，最后撞在墙角上，才止住了去势。

    这般骇人的力量，让旁边十几名青壮眼皮子一跳，纷纷低下头，生怕触了此时风秉文的霉头。

    “啊！”

    被踹到墙角的汉子捂着塌下去的肩膀哀嚎起来，骨断筋折的痛苦可不是一般人能受的。

    “做错了就要认，挨打的时候给我立正。我管了你近四个月的时间，好歹也算是让你有了一点人样，为了一枚银铢，你又打算堕落?”

    风秉文此时怒火中烧，又有几分恨铁不成钢。

    如果可以，他真想一刀劈了这混账，一了百了，可惜，不行。

    并非是顾忌官府，不能惹出命案的约定。真要是需要，风秉文是不介意下手的，这是因为这几个月来，风秉文摸到天书的部分规则。

    惩恶扬善，自有善功奖赏。

    但，惩戒的必须是纯粹的恶，如那为了满足一己私欲，拐卖孩童，让无数家庭流离失所的人伢子，这样的恶徒，砍了多少都是没事的。

    可这世上又有多少人坏得这般纯粹？世界从不是黑白分明，而是灰色，人性之中，善与恶交杂。

    就比如面前哀嚎的汉子，先前曾是赌坊的打手，他的收入，除了看场的固定收入以外，更多的则是作为赌场催债之人，去讨要那些赌徒在赌场欠下的高额债款，他能拿到一定比例的债款作为酬劳。

    这样的人物，似乎是坏得头顶生疮，脚底流脓。可谁又能想到，这厮在他所住的街坊邻居口中，却是一个热心肠的汉子。

    他主动奉养早年丧子的邻居夫妇——也许有其它图谋，但他也确实照顾了与他毫无血缘关系的老人，这是事实。

    这样的人物，他若是一刀砍了，这天书上，该出现的是善功，还是恶业？

    风秉文不知道，他也不想尝试，但是他知道，引领这些游走在灰色产业上的家伙，让他们走上正途，是必然能够得到善功。

    而且，风秉文发现，那些受他影响而改邪归正的街头混混，其一言一行同样也会牵扯到他。

    受他所助，因果牵连。

    强改了既定命格，这些改命之人不论是行善还是作恶，都有风秉文一份因果。

    这也是他这几个月来，这六千有余的善功其中一小部分的来源，嗯，恶业也是如此，他基本没干什么恶事，但是他的恶业也仍旧涨到三位数。

    “我也想堂堂正正的活着，可是，钱根本不够用。”

    听到风秉文的质问，那哀嚎的汉子强压着痛苦，咬着牙回答道。

    由俭入奢易，由奢入俭难，先前过惯了大手大脚的日子，突然紧巴巴，任谁心里都会有几分憋屈。

    “想挣钱，多的是正经路数，干这些见不得人的勾当做什么？就因为来钱快，来钱容易吗？”

    风秉文可以理解，但是他不会容忍。

    “风爷，杜河家里还有三个老人要养，开销大了些，他现在在车马行当马夫，这月钱确实不够用。”

    作为改邪归正的典型，胡二也跟了过来，他在一旁看着，忍不住出声。

    “……”

    风秉文沉默了一下，他不会说什么”不够用那就想办法”，光提要求不提建议，那也太惹人恨了。

    “你愿意押镖吗？报酬会比你当车夫丰厚很多，只是会有些危险，不过呆在家里的时间倒是不少。”

    “风爷，您还认识了清风镖局的人?”

    胡二有些惊讶，青山县只有一家镖局。

    “嗯，认识。”

    风秉文点头，他的大名传遍全县后，那镖局中的话事人，一位自称是江湖一流的老镖师就找了上来，开口便称赞他是可造之才，要收他当徒弟。

    然后，风秉文跟他握了一下手，然后就没有然后了，那位老镖师捂着手回去了，再也不提收徒之事。

    就冲着这一份交情，风秉文估计自己找上门的话，凭借着他的面子塞个人进去，也不是什么难事，毕竟这杜河的块头摆在那里，这赌场要债都拉他过去充门面。

