    保时捷离开滨海大酒店，在市区公路上飞驰电掣。

    副驾驶上，谢芷秋紧紧抱着熟睡小丫头，回想着今天晚上经历的惊险一幕，脸色还是忍不住有些发白。

    突然。

    嗡……

    叶九州口袋里，手机震动声持久不息，显然是有电话打了进来。

    “龙腾飞？！”

    叶九州眉头微微一皱，看看来电显示，并没有接听电话，继续把谢芷秋送回小区门口，温和一笑：“芷秋，等我回来，很快！”

    谢芷秋并不多问，抱着小丫头下车，轻轻点头：“嗯，我回去把酒店的事情告诉爸妈，让他们放心。九州，今晚……我等你！”

    说完，俏脸泛起一抹羞红，转身往小区走去。

    叶九州心头一热，目送谢芷秋离去，而后开着保时捷，直奔龙家！

    ……

    大约二十分钟后。

    “老大！”

    龙家别墅客厅，龙腾飞眉头紧皱，满脸焦虑，“前些日子，我按照你的吩咐，把地下产业全部抛售，被几个地下大佬低价收购，可是上次清扫行动之后，他们遭受了毁灭性的打击，而我安然无恙……他们怀疑是我故意搞鬼！”

    叶九州淡淡一笑。

    地下势力黑吃黑，很正常，不过，这次却非如此，那些可怜的蝼蚁，显然吃了不小的亏！

    “老大，这些人已经出手了，今天晚上邀请我去东山会所。”

    龙腾飞把一张请帖毕恭毕敬的呈到叶九州面前，眉头仍然紧紧皱着，脸色隐有担忧。

    他很清楚，这可不是什么请帖，而是送上门的催命符！

    “你怕了？”

    叶九州喝了一口茶水，似笑非笑。

    “怕倒是不怕。”

    龙腾飞赧然一笑，面露难色：“他们搞了个地下比武，号称以武会友，我手底下……实在是无人可用！”

    叶九州摇头一笑。

    龙腾飞之前的手下，随着腾龙集团交割，全部纳入了叶九州麾下，只有雷子能拿得出手，好虎架不住群狼，根本对付不了那些大佬的手下！

    “我知道了。”

    叶九州随手一甩，把烫金请帖扔进垃圾桶，笑容浓郁：“既然他们想玩，我倒是颇有兴致，不妨陪他们玩一玩，看看滨海这些小鱼小虾，能掀起什么风浪！”

    龙腾飞先是一愣，随后眼中满是激动。

    老大的意思，难道是要亲自出手？！

    纵横滨海的地下的那些老东西，这次要倒大霉了！

    “老大，我这就吩咐手下，先把庆功宴给您备好！”

    听到叶九州表态，龙腾飞心里顿时一片轻松。

    那些阿猫阿狗，在老大面前屁都不是！

    别说是一大半地下势力，就是全都要搞他龙腾飞，只要有叶老大罩着，他就毫无所惧！

    叶九州嘴角同样浮现一抹微笑。

    他有自己的打算。

    滨海，很重要！

    从地理位置来看，滨海位于龙国海岸线核心地带，是国际交流的重要纽带，虽然地理优势带来了巨大的经济效益，但这么多年，难免有些恶心的苍蝇从境外飞了过来。

    肃清一切隐藏的威胁，对滨海的经济发展很有好处，身为龙国九州战神，即使已经退伍，也仍旧是战无不胜的国之栋梁！

    这一次，就让滨海这个沉寂已久的小河塘，地覆天翻！

    ……

    滨海城郊，东山会所。

    这个会所和市中心那些千篇一律的夜总会明显不同。

    因为，这里有着悠久的历史底蕴，是明清时期的古式建筑，后来被一位地下大佬拍得，重新修缮，白天接待观光游客，晚上则是滨海市地下大佬碰面接头的秘密据点！

    此时，顶级贵宾包间里面，几个大佬围坐在黄花梨圆桌上，对着一名光头僧人不断敬酒。

    这僧人穿着青布僧袍，头顶有六个戒疤，毫无佛家的慈祥，反而有着一股凶戾之气，太阳穴高高鼓起，显然是个有内劲的高手！

    “黄浩施主，这次出手，我要一百万。”

    僧人喝了一杯茅台，对着旁边的一名大佬低低一笑，“只要钱到位，其他一切好说！”

    叫“黄浩”的大佬，毫不犹豫的打了个响指，身后的手下立刻拎过来一个黑色金属箱。

    “这里面是六十万定金，事成之后，黄某再补上尾款。”

    黄浩把金属箱放在僧人身前，做了个拱手姿势，满脸狠辣：“一虎大师，龙腾飞很快就会过来，这次，我希望你全力以赴，不管他带多少人过来，把他们统统干废！”

    武僧“一虎”，嘴角慢慢掀起一抹残忍弧度。

    龙腾飞？

    今晚，你死定了！

