    通过验证，秦亦程边去教室，边了解相关情况。

    姚玲：公会的收益提成是45%，另外每个月有直播奖励，按照排名发放，最高可获得十万元的奖金…

    每个月十万，连续一年霸榜第一岂不是白嫖一百多万？

    也难怪头部主播那么赚钱。

    这只是奖金。

    其它打赏收入，广告收入、分成都没算在内呢。

    秦亦程很快收到了电子签约合同，现在签约简单，也不需要去打印，身份证人脸验证，签名就行。

    今天正式上课，褚采薇几个已经在教室里了。

    秦亦程走过去：“往里面挪一挪。”

    “哦。”

    褚采薇让出一个位置。

    刚坐下，她就凑过来问道：“你在看什么呀？”

    “签约合同，平台公会的。”

    “你看得懂吗？”

    “半懂，我网上找个律师帮我看看吧。”

    秦亦程没有恶意，只是对合同这东西比较敏感而已，有了‘合同之神’俱乐部的前车之鉴，防人之心不可无啊。

    褚采薇眼眸一亮：“我亲戚就是律师，专业的，我帮你联系呀？”

    “真的假的？”

    “真的呀。”

    “行啊，那让你亲戚帮我看看呗。”

    “发给我吧。”

    秦亦程二话不说，将合同发过去，也不舍近求远了。

    褚采薇接受文件后说道：“你等等。”

    “行。”

    班上同学渐渐多了起来，岑淑篮挥了挥手：“秦亦程，早啊、褚采薇，你也早啊。”

    “早。”

    褚采薇轻轻点头，头也不抬传送文件。

    岑淑篮没在意，笑着说道：“秦亦程，你火了。”

    “我知道。”

    “牛哔啊，八百多万粉丝，现在抖音上微博上、知乎上都是你的话题，说你是漫画里的主角。”

    秦亦程摸了摸脸颊：“夸张了夸张了。”

    牧石蕾几个走了进来，她提着两杯果茶放在桌上：“褚采薇，请你跟秦亦程喝的，谢谢啊。”

    “没事，谢谢。”

    “不客气。”

    牧石蕾笑着转身，马尾甩了一下。

    八点准时上课，李灏翔没来上课，不晓得是在医院或是逃避现实。

    上课的时候，秦亦程发现有人拿手机偷偷的拍他，他也没太在意。

    项苟无精打采，一副昏昏欲睡的样子。

    “行了，合同没什么大问题，都在法律范围内的条款。”

    褚采薇偷偷摸摸的说道。

    秦亦程果断把合同签了，正式成了盛夏的一名网红。

    因为要上课，姚玲也没给他打电话，只是将一些需要注意的事项，公会的情况和以后的规划以信息的方式跟他说了一下。

    姚玲：另外最近有空的话来一趟魔都，中秋或者国庆都行，公司有一个培训，顶部的网红都会到，为年度做下准备。

    秦亦程：我刚入公司也要参加吗？

    姚玲：年度是个非常好的曝光机会，你的话没问题啊。

    秦亦程：到时候去了再说。

    姚玲：好的，也没其他事情，记得趁着热度多搞搞作品，别偷懒，哈哈。

    收起手机，秦亦程也没专心听课，偶尔给褚采薇写一段小情话，偷偷摸摸的谈恋爱。

    等到了休息时间，融苪丽说道：“军训这段时间，牧石蕾同学表现优异，有上进心，我决定班上由她来担任，谁有意见可以提出来。”

    “没意见的话，就这样。还有秦亦程同学，搞短视频不能忘了学习啊。”

    “是。”

    教室里全看着他，秦亦程点点头应了一声。

    她提醒了一句，转身走出教室。

    “上厕所上厕所。”

    “别理我，我想一个人静静。”

    “嗨，不就是…兄弟，你看看我，我都不伤心，你伤心什么？”

    向开朗掏出手机，展示了下自己的社死记录。

    302第一帅：沈月月，我喜欢你，做我女朋友吧。

    姐有姐的范：？有没有搞错，就你也配？

    302第一帅：好吧，连你都看不上我，那你闺蜜就更不可能了。

    姐有姐的范：？

    项苟看了眼，抬头问道：“她谁啊？”

    “军训时候，屁股和月匈最大的那个女生。”

    向开朗舔了舔嘴唇。

    宁子瑜看了眼笑着说道：“卧槽，你极限反杀啊，学会了学会了！”

    秦亦程看了一眼，忍俊不禁。

    但说月匈最大的，他可不服气啊，褚采薇最大才对，只是平时收的紧，外表看不出来。

    秦亦程还提醒过她，收的紧容易得乳腺癌。

    结果，褚采薇让他滚。

    嘿嘿，

    秦亦程偷着乐。

    “论熊的话，她…”

    众人目光看去，是班上的祖思涵。

    祖思涵注意到男生的目光，急忙跑出教室，一颤一颤的。

    “你等等。”

    牧石蕾急忙跟了上去。

    祖思涵：“有事啊，班长。”

    “你是不是没戴？”

    “啊，天气太热了，而且收的紧难受。”

    牧石蕾没好气道：“男生都看着呢，你得勒住啊，跑起来一跑一颠的。”

    “没事啊，勒着就不长了。”

    “？”

    牧石蕾低头看了眼自己的脚尖，咬牙切齿，委屈极了。

    “肯定没的长了吧？”

    “有的！”

    “可是男生都盯着你看啊。”

    “看呗，他们妈不长啊？”

    祖思涵笑了笑，真有意思，班长管的也太宽了吧。

    牧石蕾欲言又止，不晓得说什么好。

    “没事我走了，反正又看不到里面。”

    祖思涵一颤一颠的跑了。

    秦亦程目光幽幽的说道：“班长，我劝你别多管闲事。”

    “一群流氓！”

    牧石蕾头也不回的跑了。

    有这么一出，项苟的精神好了许多，主要是看到向开朗的聊天记录后，他就没那么难受了。

    特别是那句‘就你也配’？

    差点没让他笑出来。

    今天秦亦程没接广告，现在上升期接广告不太好。

    另外，现在粉丝快要突破一千万。

    接广告的价格也需要改一改了，两三万肯定是拿不下坑位费了。

    身价，暴涨啊。

    这方面秦亦程还需要咨询一下‘姚玲’，问问他上千万粉丝的网红，广告费大概是多少钱。

    毕竟他以前也没达到过这样的高度，

    不急慢慢来。

    休息时间在学校里面溜达了一下，他顺便将昨天的素材放了上去。

    技能点+3

    技能点不能不刷，每天三个短视频跑不掉，他也没多余的时间去搞更多，挤一挤虽然也能搞出四五个来，但不划算。

    休息一段时间后，继续上课。

    秦亦程上课调戏褚采薇，也没认真听讲，该会的他都会了，学了也没什么用。

    褚采薇看了他一眼，打开纸条。

    秦亦程：我们的相遇，其实是月老安排的。

    褚采薇：是嘛，那月老有没有跟你说什么呀？

    秦亦程：有啊。

    褚采薇：说什么了？

    秦亦程：上！拱她！

    ——————————

