    果然她还是最头痛处理小女生的事情。

    揉了揉眉心，阮寒星面上展开一点笑容，才刚要解释，大厅里的悠扬钢琴声突然停了下来。

    有人走上舞台，将正在表演的人清了下去，对着话筒清了清喉咙。

    “各位先生，各位女士，晚上好。非常感谢各位，能够赏脸莅临……”

    主持这次宴会的人站在舞台上，开始致辞。

    这种时候，显然不适合继续讨论下去。

    阮寒星抿紧了唇瓣，将目光转到舞台上。

    算了。

    反正等一会儿，事情的真相就会水落石出了。

    不得不说，她的心底里甚至细微地松了口气。

    贺采薇却觉得自己大获全胜，忍不住在心底有些埋怨这人上台的时机太过恰巧，让她没能好好欣赏阮寒星狼狈难堪的姿态。

    她的风头，可不是那么好抢的。

    总要付出代价，才能让她满意。

    不过幸好，她已经凭借这件事情成功获得了大多数设计师们的好感，现在他们已经不自觉地疏离了原本被围在中心的阮寒星，改而跟她靠近。

    甚至还有个国际知名设计师，拍了拍她的肩膀，语调柔和地道：“好姑娘，你拥有这个世界上最晶莹剔透的心脏。”

    贺采薇越发自得。

    果然她想要的，从来就没有得不到的。

    绝地翻盘，这种痛快感简直太爽了。

    唯一的遗憾，就是艾瑞克大师现在依然站在阮寒星的身边，没有多分给她一个眼神。

    没关系，来日方长。

    既然她已经得到了这些时尚圈大拿的赏识，接触到艾瑞克的机会就多了起来。

    总有一天，她会让艾瑞克对她刮目相看，对着她低下高傲的头颅。

    贺采薇的眼眸中亮起了蓬勃的野心，没有察觉到艾瑞克无声无息地瞥她一眼，眉头不自觉地皱起来。

    还是阮寒星感知到他的不对劲，递过一缕疑惑的眸光。

    这是怎么了？

    艾瑞克无声地摇了摇头，掩饰住脸上的不愉快。

    他不喜欢那个女孩看他的眼神，仿佛他是等待着被征服的猎物，是她掌心肆意操控的玩偶。

    让他觉得很不舒服。

    贺采薇沉浸在自己的想象中，嘴角高高地扬起，完全没有仔细去听台上的讲话。

    直到发言人的声音骤然高昂起来，带着激动和兴奋：“令人激动的是，这位异军突起、为我们国内时尚圈争光的神秘设计师S，她今天也来到了我们的宴会！”

    “现在，就让我们有请这位神秘的S女士，闪亮登场！”

    伴随着激昂的声音，台下响起激烈的掌声。

    设计师S，从前不管是国内还是国外，都查无此人。

    她完全像是突然冒出来，毫无铺垫，一举夺得了世界性比赛的冠军。

    简直就像是个神话。

    无数人都在猜测她的身份。

    既怀疑她是个年轻的天才，才能够第一份作品就直接惊艳世界。

    又怀疑她其实是个垂暮的老人，才能设计出这样完美的作品，甚至风格多变，其他参赛作品也美得如梦似幻，富有层次和深意。

    大家已经对她猜测了很久，却始终没有得到丁点消息。

    如今骤然听闻她也在现场，怎么可能会不激动？

    就连艾瑞克都忍不住抬起灰褐色的眼眸，紧紧地盯着舞台，期待能够看到那位让他欣赏不已的设计师S。

    就在这样的万众期待下，阮寒星无奈地揉了揉眉心，两手提起裙摆，不着痕迹地穿过人群，瞪了一眼在不远处的韩修齐。

    让她过来的时候，可从来没说过要这样郑重亮相。

    这未免也太夸张了。

    韩修齐冲她露出点讨好地笑容，耸了耸肩膀。

    她才是C&S的创办人和幕后老板，赚钱也是为了她自己。

    既然这样，为了公司好的宣传，让她配合一下，也是应该的，对吧？

    阮寒星能怎么办呢？

    她只能认命地提着裙子，在发言人又一次高昂的“有请设计师S登台”邀请中，款步向前。

    “学姐，你这是要去哪儿？”

    然而她的胳膊，被人一把攥住了。

    贺采薇仿佛有些不解，关心地压低了声音，小声道：“设计师S就要登台了，大家都很期待呢！学姐你现在离开有些不太礼貌……如果你想退场的话，不如等设计师S讲完话？”

    完全是一个为了学姐担心的小学妹形象。

    然而她的心底，却已经暗暗地燃起了得意，满满都是看好戏的幸灾乐祸。

    阮寒星现在想走？门儿都没有。

    她都没想到，设计师S也已经出现在这场宴会上。

    这一次，设计师S的夺奖，弥补了多年来国内时尚圈的空缺，让国内时尚圈终于可以在国际上抬起头来。

    如果说她是在其他奖项上夺奖，或许还会有人嫉妒这个横空出世的设计师。

    然而她所夺得奖项的赛事，是时尚圈的顶级赛事，国内同行只会引以为傲，根本不会有任何的负面情绪。

    都不是一个层面上的水平，除了仰望还能怎么样？

    国内的时尚圈毕竟起步晚，经过多年努力，还是无法追赶国外的水平。

    这是第一次，能够这么扬眉吐气，大家都别提多爽了。

    现在设计师S的地位这么高，如果她亲眼看到阮寒星竟然当众穿她作品的仿制品，然后公开表露出厌恶。

    那么毫不夸张的说，从此时尚圈的大门就彻底对阮寒星关上了，她注定要沦为今晚的笑柄和小丑。

    想到那个景象，贺采薇就满心愉悦，当然不会给她离开的机会。

    阮寒星愣了愣，垂眸看了一眼落在自己手腕上的手臂，忍不住笑了起来。

    “我并不是要退场。”

    她抬起手，优雅从容地指了指台上，轻笑道：“该到我登台了。你再不放开，大家就要等急了。”

    说着，她轻柔地推开了贺采薇的手，婀娜的身形步履从容，款款地向着舞台走过去。

    贺采薇呆愣在原地，看着她的身影，一时之间反应不过来。

    她，她刚才说什么？

    她要做什么？

    她要去登台？

    可是，现在发言人不是说邀请设计师S登台吗？难道是她听错了？

