    清晨的阳光总是在清冷中透着时有时无的暖意，隐隐的薄雾弥漫在街道，仔细一看更像是路边的早餐店铺的热气。

    　　知恩酱在不和王太卡在一起的时候，还是一个很积极向上的女生，但是跟王太卡在一起之后，也染上了睡懒觉的习惯，而且真的是特别懒的那种。

    　　不过今天知恩酱倒是醒得早，主要是睡的安稳。也不知道为什么，反正一到王太卡旁边，就变得睡意特别好。

    　　于是王太卡遭殃了，知恩酱早起之后，闲着无聊居然拉着王太卡去吃早餐。

    　　王太卡都不知道多久没吃过早餐了，要知道他一般都是早起直接等着吃午餐，最多是裴白菜会送汤。

    　　但是......没办法，谁让知恩酱是小祖宗呢！惹不起啊！

    　　王太卡几乎是咬着牙起床的，往日里他早起的时间都是上午十点左右，忽然这么早起来，对于王太卡来说，简直是一种折磨。

    　　知恩酱看着王太卡拿着筷子，昏昏欲睡的样子，忍不住犯了个白眼。恐怖分子的生活到底是有多颓废啊！这都起不来？

    　　知恩酱戳戳王太卡：“清醒！”

    　　“嗯？”王太卡睁开眼，感觉整个人这么难受。闲着没事吃什么早饭啊，睡觉不舒服吗？真的是服气了。

    　　知恩酱笑着：“你现在这样特别傻，哈哈！”

    　　“我这是工作累的！”王太卡揉揉眼睛：“别说，我还饿了，抓紧吃。吃完回去睡觉”

    　　知恩酱要被气死了。

    　　王太卡还继续问道：“对了，今天早餐是你说要请客的吧？”

    　　知恩酱头很痛：“你吃吧！吃死你！”

    　　“不过你选的这家日式面馆不错。”王太卡吃了一口面，味道还不错，点点头含糊不清的说道：“安安静静的，人在吃饭的时候，都是享受美食，懂不懂？这时候，最讨厌别人来打扰了。”

    　　知恩酱问道：“你的意思是，我打扰你呗？”

    　　“不敢不敢。”王太卡咧咧嘴。

    　　“哼！”知恩酱傲娇的一仰头。

    　　趁着知恩酱傲娇仰头的这点时间，王太卡悄悄把知恩酱碗里面的鸡蛋，夹到自己碗里面。

    　　可是鸡蛋太滑了，夹起来却掉在桌子上。趁着知恩酱还没有低下头看，王太卡又偷偷把掉在桌子上的鸡蛋放回知恩酱的碗里。

    　　王太卡：“多吃点鸡蛋对身体好哦！”

    　　知恩酱看向王太卡：“恐怖分子，你要转变一下你的生活观念了！”

    　　“我转变啥啊？为啥不是你转？”王太卡打个哈欠。

    　　知恩酱干咳一声，从口袋里面掏出了一枚徽章：“我今天在家里，不小心捡到了一个东西。就是这个东西，你看看，是不是你的？”

    　　王太卡一看，只见那是一个黑白两色的徽章，上面写着“iu”两个字。

    　　“额......”

    　　王太卡陷入了沉思。

    　　好像......对了！前不久飙车的时候，在地下车库遇见了那个粉丝，王太卡又逼着他脱粉知恩酱，于是他就给了王太卡这么一个徽章，是知恩酱黑粉的徽章。

    　　“额......”王太卡强行解释道：“我捡到的，还以为是你的。”

    　　知恩酱气笑了：“我的？那可就奇怪了，我没必要把一个黑粉徽章，随身携带吧！”

    　　“啊！这黑粉徽章吗？”王太卡假装恍然的样子：“我才知道啊！太不像话了！”

    　　知恩酱咬咬牙：“这拙劣的演技，恐怖分子你是不是以为我瞎了啊！说，这个黑粉徽章是拿来的？”

    　　“额......”王太卡挠挠头：“其实这件事说来话长。”

    　　知恩酱：“那就长话短说。”

    　　“要不然咱们先吃东西？”王太卡一拍脑袋：“昨天我浑浑噩噩的，就记得到了一家烧烤店，后来怎么回事。”

    　　“你喝了点酒，累的靠着我睡着了。我付了帐，然后开车带你回来。”知恩酱说道：“恐怖分子，你知道你多重嘛！阿一古，简直是猪啊！”

    　　王太卡点点头：“昨天真的不知道为什么，忽然很累。本来想一起开心的吃饭，但是没想到最后虎头蛇尾的，好像到那什么都没做，我就迷迷糊糊了。不好意思。”

    　　知恩酱笑着摇摇头：“没关系的，这都是小事情。主要是，这个徽章，黑粉徽章是怎么回事？”

    　　“哈！”王太卡无奈：“你......我不是转移话题了？话说，你也跟着我说了？”

    　　“恐怖分子啊，啧啧啧！”知恩酱一脸傲娇：“这么久溜了，真以为我不会长进的吗？”

    　　王太卡无奈，值得把这件事一五一十的说了。

    　　“其实很简单的，最开始有个你的男粉丝，不过流里流气的。第一次见面是在公交车上，他没给老人让座，我踹了他一脚。当时我突发奇想，问他喜不喜欢偶像，他说喜欢iu，结果我打了他，告诉他要马上脱粉。”

    　　知恩酱蹙眉：“哦！”

    　　王太卡连忙解释：“那都是好久之前了。那时候，咱俩还是敌视状态了，也没有住在一起，所以我知道那个人是你粉丝，气得打了他！”

    　　知恩酱问道：“好久？是多久？你是不是骗我？是不是其实心里已经烦我了？”

    　　“真的没有啊！”王太卡欲哭无泪：“当时我还没进入s.m的时候。那天好像是去面试，坐公交车去嘛！”

    　　知恩酱点点头：“然后呢？继续说。”

    　　“然后就是......”王太卡想了想，继续说道：“后来有一次，我因为一点别的事情，反正是参加了一次私人赛车。我又看见他了，当时他还真听话，脱粉了。但是那个时候，咱们已经变得很好了。所以我又打了他，让他必须要重新成为iu的铁粉。”

    　　知恩酱忍不住笑了，完全是被逗笑了：“这也可以啊！”

    　　王太卡尴尬的挠挠头，但事实就是如此，后来和知恩酱关系变好了，所以再次看见这个人，就让他可以重新粉知恩酱了。

    　　“那黑粉徽章是什么情况？”知恩酱问道。

    　　王太卡继续说的：“后来吧，你知道的，前段时间，你走了。我又遇见那个人了。他当时已经是iu粉丝协会的管理员之一了！然后......”

    　　知恩酱蹙眉：“所以呢？”

    　　王太卡说道；“他有点崩溃，不过又说来来回回三四次了，他已经早有准备。然后就直接弄了个徽章，还送给了我一个......我当时是真的没想要，真的，完全我就拒绝！真的，特别拒绝！但是我感觉还挺好看的哈！所以就拿了一个。这么久了，我其实早就忘了这件事。真的，完全忘记了。所以你其实也可以忘记，对吧！当然是选择原谅我了！”

    　　知恩酱：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

