    在赛后的新闻发布会上，斯坦范甘迪很激动，“我们今天打的真的很出色，但是如果能够再处理的好一点，那么这场比赛早就结束了。”这个胖子似乎是喝多了，他真的以为热火这种状态能够继续保持下去？

    李雷和队友们都没有沮丧，他们开始了新一轮的训练，不过训练的战术还是和之前一样，禅师也是不相信迈阿密热火会继续的爆种，如果他们飘了，那么下面的比赛公牛赢定了。

    凯尔特人和活塞那边也打成了二比一领先的是凯尔特人，邓肯一个人就打爆了活塞的内线双人组，在万般无奈之下，拉里布朗上了奥库，土耳其上来，的确是牵扯了邓肯很大的精力，可他上的太晚了，打出状态来的邓肯，真的是很可怕，这场比赛邓肯砍下了30分20个篮板的数据，一举把活塞给击溃了，布兰德和大本面对邓肯，真的是被打成了筛子，历史空间里活塞和马刺的季后赛之所以难看，是因为那个时候活塞的内线是拉希德加大本，不是布兰德。

    拉希德的防守以及全面性是布兰德不具备的，布兰德就是一个得分能力超强的四号位，一句话总结就是弱化版的卡尔马龙，一对一单防凑合，可协防什么的，那就完全要看脸了。

    吉姆奥布莱恩的脸笑成了一朵花，凯尔特人连续拿下两场比赛，有点让自己没有想到，因为凯尔特人第一场半决赛输了，让吉姆奥布莱恩有点帅位不保，很多的波士顿球迷又开始喷他，很多的名宿们又来施加压力了，在波士顿当个主教练，真不是一般的憋屈。

    不过赢了就能掩盖一切，输了什么都会开始显形，西部那边，湖人三比零领先灰熊，一只脚已经是踏入到了西决里，保罗加索尔在西部半决赛里真的是孤木难支，他的这群队友们到了半决赛忽然就不知道该如何去打球了，而国王和森林狼打成了一比二，森林狼领先，国王那边显得非常疲惫。

    这些新闻李雷都是一扫而过，他现在还是在努力的刷着熟练度，而第四战和热火的比赛来临了。

    上一场拿下公牛，给了热火球迷和球员无限的自信，所以这场比赛，他们在开场还是压得很凶，然而公牛这边比他们更凶，李雷第一节连突带投砍下了14分，5中5，其中造成了韦德的两次犯规，虽然迈阿密的主场球迷们怒斥巴维塔说这是黑哨，但巴维塔理都不理那帮人，这就是明星哨，你没有成为超级明星之前，是不会有这种待遇的，虽然很不公平，但另外一方面也变向的激励了一批人努力的往上爬，当然你如果愿意当一条咸鱼，那也没有办法。

    李雷第一节的表现，只是开始，迈阿密这边，巴恩斯防守李雷的效果也不是很好，李雷已经不是那个UCLA时期的除了投篮和传球外一无是处的存在了，他现在根本不惧怕巴恩斯的对抗，第二节的一次对位里，李雷一个假动作晃过李雷，突破到内线，直接弹起，对着布莱恩格兰特就把球给砸了进去，砰，嘘声顿时从四面八方传来。

    李雷这个球真的是把老流.氓的身体素质发挥到了淋漓尽致，而今天恰巧马库斯和杰弗里乔丹都来美航球馆看球了。

    “爹地，布鲁斯的滞空和弹跳比你还残暴，我也想要这种扣篮。”杰弗里乔丹看着李雷的这个扣篮，心里很羡慕，虽然他是迈克尔乔丹的儿子，虽然他在篮球上很努力，虽然他拜了李雷为师，学了很多的东西，但却仍然无法改变自身篮球天赋平庸的现实，或许以后可以进入到NBA，但是要到达李雷或者老流.氓的层次，几乎是不可能的事情，能够到四分之一的水准就不错了。

    迈克尔乔丹看着这个弹跳，也在缅怀，这个赛季的李雷打法上真的和自己很像，除了传球，自己没有他强之外，其他的地方，几乎完全一样。难道李雷才是自己的接班人？老流.氓想了想，或许还真是，之前的那些接班人一个比一个low，他们在李雷面前，完全就是莹虫和皓月的区别，差距就是这么大，这么的残酷。

    比赛还没有结束，李雷的表演仍然在继续，他似乎想要把上一场比赛的愤懑全部都发泄出来，这一球，他面对的是韦德和巴恩斯的双人包夹，李雷一个快速的换手运球，然后开启帕克突破，一个大幅度的陀螺转身，硬是从两人之间的空隙里钻了过去，来到了内线，拉玛尔奥多姆就在他的面前，左手魔术师有点犹豫，而李雷又是腾空而起，奥多姆也飞了起来，他想要封盖，但是论滞空能力，显然李雷这边更胜一筹，他在空中滑翔了一段之后，把球轻轻的放入了篮筐里，这球打的真的是堪称艺术，和之前的那个隔人暴扣，形成了强烈的反差。

    热火的心气已经是彻底的被打没了，李雷这场比赛砍下了44分12个助攻的数据，从客场拿下了比赛，同时也让比分变成了三比一，迈阿密人已经被逼到了悬崖边上。

    面对这种局面，韦德和热火在第五战的客场里奋起反击，在家乡的球迷面前，韦德又一次的迷失在了公牛的防守群里，他又回到了前面两场比赛的节奏里，突破不进去，投篮打不进，公牛这边就是直接反击。

    大范在场边除了跳霹雳舞之外，根本就没有丝毫的办法，最终公牛四比一带走热火，昂首挺进东决，而凯尔特人和活塞还是没有分出胜负。

    除了这个之外，就是帕克突破终于是晋升到了4级，同时4级的帕克突破也附带了一个动作——crossover，这对李雷来说很重要，西部那边湖人晋级，森林狼和国王依然是难分难解，所以谁能夺得今年的总冠军，依然是不好说，每支球队都有各自的优点和缺点。这完全要看他们接下来的发挥。

    