    边疆战乱四起，白起亲自率领骑兵冲锋。

    一个杀神，一个战神，搭配着一支犹如死神般的骑兵，以及其他强大骑兵的配合，即便是蓝枫王朝与塔斯王朝拥有着百万联军，也难以抵挡。

    蓝枫王朝与塔斯王朝打造的营寨，看似坚固无比，但在白起的面前，却如同一个笑话。

    强大的力量伴随着白起一刀劈出，营寨瞬间炸裂，化作满地碎片，不堪一击。

    “杀！”

    “送他们下地狱。”

    白起率领幽冥骑兵凶残地冲杀而入，就像狼入羊群，凶猛地屠杀着蓝枫王朝与塔斯王朝的士兵。

    战场一片混乱，蓝枫王朝与塔斯王朝不少士兵连挥舞手中长矛的机会都没有，瞬间被斩杀。

    一品境组成的骑兵，杀伐力太惊人了，所过之处，所向披靡。

    一个呼吸间，他们能够将手中利刃挥舞数次，伴随着每一次的挥舞，都有着大量的士兵被斩杀。

    一些侥幸从幽冥骑兵冲锋下逃过一劫的士兵，却在慌乱间，被赵云率领的云羽骑兵，镇西铁骑冲锋践踏，凶残的灭杀。

    “啊！”

    “别杀我。”

    惨叫声不断在混乱的营寨中响起。

    蓝枫王朝与塔斯王朝的百万联军，遭遇到白起率领骑兵冲锋，根本无力抗衡。

    即便是他们最精锐的部队，冲锋而出之时，对上幽冥骑兵这等完全由一品境强者组建成的军队，也不堪一击，快速被屠杀。

    双方大军的力量，根本不在一个级别。

    即便是

    特别是白起身上杀气全面爆发，堪比半步天人的战力，蓝枫王朝与塔斯王朝联军中，最强者也不过是先天境巅峰，连抵挡的资格都没有。

    将领被杀，蓝枫王朝与塔斯王朝联军损兵折将，精锐在白起率领的清兵冲锋下，几乎被屠杀殆尽，让这百万大军被杀得彻底失去了交战的勇气，纷纷落荒而逃。

    蓝枫王朝与塔斯王朝那些重要将领，也加入逃亡大军中，他们心中充满恐惧，在心中懊悔，自己为什么要来这里，这可是一个地狱。

    白起的冲锋，让蓝枫王朝与塔斯王朝直接溃败，纷纷开始朝着大后方逃命而去，再也没有对战沙场的勇气。

    白起的三进三出，似乎也因为这些敌军的溃败，逃亡，只能善罢甘休。

    “百万大军，比我想象中要差太多了。”

    骑着高大的战马，白起双眸冷漠地盯着联军败退的方向，他并不打算放过这些人，不准备给他们逃命的机会。

    “陛下的指令是将蓝枫王朝与塔斯王朝纳入玄天王朝的版图，他们作为阻挡我们征服蓝枫王朝与塔斯王朝的存在，只能送他们下地狱了。”

    冰冷的声音在白起口中响起。

    白起看来，让这些人活着离开，将是对自己的一种羞辱。

    “全军出击！给我追，杀光他们。踏上他们的王国，让他们感受被侵占的感受。”

    “杀入蓝枫王朝与塔斯王朝的国境，将这两个地方打下来，以后就是我们玄天王朝的国境。”

    白起洪亮的声音响起，万军齐发，玄天王朝的骑兵率先冲杀追击，后方边疆大军亦是挥舞着战旗，冲锋追击。

    这种获取战功的大好时机，没有哪个士兵愿意错过。

    浩浩荡荡的大军冲锋而上，看着前方逃跑的战功，一个个都憋着一股劲，疯狂地冲锋，追击。

    他们不容许眼前这些战功溜掉。

    率领着边疆大军，白起与赵云强势地追击而去。

    很快，他们便踏过蓝枫王朝与塔斯王朝的边界，他们选择先攻打蓝枫王朝，拿下一个再对付下一个。

    原本联合两大王朝的力量，想要覆灭玄天王朝，想要分割利益的两大王朝，伴随着前线大军溃败的消息传回来，他们的王室终于慌了。

    谁都没想到，玄天王朝跟他们了解到的情报截然不同，这根本不是一个坐以待毙，任由宰割的小羊羔，而是一头极度凶残的恶狼。

    “怎么可能，玄天王朝怎么会有如此恐怖的军队，一万名完全由一品境组成的骑兵战队，怎么可能？就算是流云宗想要组建这样的战队，都极其困难。这玄天王朝怎么会有？”

    “还有这宗师巅峰的统帅，玄天王朝不是仅剩几个先天境了吗？怎么又冒出来一尊宗师境强者了。”

    蓝枫王朝与塔斯王朝的王宫内，两大王朝的王主看着手中的情报，眼眸赤红，都要发疯了。

    他们万万没想到这看似美差事，实际上却是一个大坑。

    “流云宗害我！”

    蓝枫王朝与塔斯王朝的国主都在怒吼，他们知道，这一次被流云宗算计了。

    他们现在终于想明白，流云宗为何会下达命令，让他们两大王朝联手，讨伐玄天王朝。

    若是他们早日知道玄天王朝有如此恐怖的骑兵，这等强大的强者，他们根本不可能对玄天王朝动手，更没有勇气踏上玄天王朝的国土。

    在他们看来，流云宗根本就是知道玄天王朝的强大，想要利用他们的士兵去消耗对方部分兵力罢了。

    然而，他们并不知道的是，流云宗对白起，幽冥骑兵也不知情。

    否则他们也不会让蓝枫王朝与塔斯王朝出手，毕竟他们还需要留着这两个爪牙给他们收集资源。

    白起与赵云大败蓝枫王朝与塔斯王朝联军的捷报，火速传入京城。

    收到捷报的那一刻，兵部尚书顾云山一脸愕然。

    他们昨天才在朝中与陛下提到蓝枫王朝与塔斯王朝百万联军进犯玄天王朝一事，没想到才过去一天，边疆便传来了捷报。

    蓝枫王朝与塔斯王朝的百万大军被杀得血流成河，落荒而逃、

    内心愕然的同时，顾云山亦是松了一口气。

    要知道，发生边疆战乱，两大王朝联手进犯玄天边境之时，顾云山就这两天就没有好好的睡一觉，心中总是惦记着此事。

    没想到捷报来得如此之快，蓝枫王朝与塔斯王朝的百万联军这么轻易就被击退，他仿佛卸下了身上的千斤重担。

    养心殿内，叶辰也收到了天网送来的捷报。

    白起前往边疆后，完全不需要任何的计谋，任何的排兵布阵，直接率领众多骑兵强势冲杀，便足以将那百万大军击溃。

    “不愧是杀神！”

    叶辰嘴角微微上扬，白起的强势很对他的脾气。

    做人就应该如此，有实力，为什么要收敛，为什么要低调。

    “看来用不了多久，白起就能给我带回一个好消息，这蓝枫王朝与塔斯王朝也该纳入玄天王朝的版块了。”

