    “才两，两百块钱？！”

    “卧槽！钉子这……”

    “这么牛逼的电池，成本价才200块钱？”

    “我上次去华火售后服务站换了块电池，他们收了我三百多？！”

    “难以置信，等等，我好像想明白了……”

    “妈的，这不是钉子太便宜，是其他厂商太贵啊，黑心贼，尼玛！！”

    也不怪大家的反应这么大，某些厂商确实心黑。

    现在市面上绝大多数手机电池的成本都不超过50元。

    然而其官网售价以及售后维修，却敢收你三四百元。

    但这还不是最坑爹的。

    红果的两千多毫安时电池，成本价23元，官网售价五百多元！

    足足翻了20倍！论坑爹程度，简直毫无人性。

    罗离給刘经理打电话，说的就是石墨烯的成本问题。

    虽然石墨烯电池的原材料不值钱，但技术却是无比值钱的，成本定价比其他电池贵才不会引人猜疑。

    我们钉子的电池容量是他们的十倍，成本价才是他们的一半，足够良心了。

    “我靠，爱死钉子了！”

    “两百多块钱，换一块一万毫安时的电池？还有这种好事？躺赚？”

    “诶，好羡慕瓜子二代的3.4万毫安时电池啊，还有高刷……”

    “行了，你可知足吧，钉子给你换1万毫安时电池就不错了，而且系统都给你升级到3.0了，你还想怎么样？”

    “就是，一万毫安时也比其他厂商的四千毫安时强多了，更何况还有钉子系统的50%功耗降低！足够你用半个月不充电了！”

    “哈哈哈，这个必须点赞，能为老用户考虑的企业真的不多了，看看其他厂商，哪个不是出了新机就不管老用户的死活？”

    “是啊，整不好还给你在系统更新上做做手脚，逼你换手机。”

    “钉子永远的神！！”

    “牛逼牛逼！！没说的，新机出来我们一定支持！！”

    ……

    和钉子的一片火爆相比，红果这边却是死一般寂静。

    红果作为世界手机企业的绝对龙头霸主，在任何方面都是引领潮流的存在！

    只有红果超越别人的份，何曾被人超越过？

    就算之前华芯取得了芯片突破，也远远谈不上超越红果。

    毕竟那只是10nm芯片而已，而红果已经研制出了恐怖的5nm芯片，在这一方面，红果依旧处于绝对的领先地位。

    然而电池却不是。

    全世界最牛逼的电池企业，前两名都在东方大国，就连昔日的老牌霸主——松下也难以追赶。

    好在大家使用的都是三元锂电池和磷酸铁锂电池，技术原理相对简单，限制红果的只是批量生产的工艺罢了。

    换句话说，红果想做，随时都能做出来。

    之所以没有做，是因为不值得。

    像这种廉价的加工产业根本配不上红果的身份，随便花点钱就能买到，有必要自己做？

    可石墨烯电池不是！

    这是一种远远超过常规电池的全新存在，就连红果都无法掌握。

    大家面面厮觑，气氛沉闷。

    他们忽然想到前几天蒂姆的话：他们的科技创新能力，你们有目共睹……

    是的，这回确实是有目共睹了。

    太特么牛逼了！

    先是强大的系统，然后是各种花里胡哨的变态黑科技，接下来又是光刻胶、芯片……

    现在就连电池都搞出来了？！

    还有什么事情是你们做不到的？

    特么你们到底养了多少专家？

    能不能干点正事？！

    “咳咳……”

    他们现在最需要做的，就是确定这个消息的真假。

    “蒂姆先生，我觉得他们的电池技术一定是假的，关于石墨烯，我们的技术专家五年前就着手研制过了，可技术难题一直没有突破，连我们都无法制造出足够纯度的石墨烯，他们怎么可能搞出来？这背后一定有猫腻！”

    “我怀疑，他们其实根本没有掌握这项技术！”

    “反正我是没有看到他们的专利认证，你们还记得吗，以往钉子发布新技术都会秀专利证书，这次却没有，这难道不可疑吗？”

    众人听罢，恍然大悟，连忙赞同的点头附和。

    “卧槽，好像是啊，汤姆，真有你的，还是你细啊！”

    “是啊，汤姆你好细啊。”

    汤姆：“？？？”

    首座的蒂姆忽然出言，打断众人的议论。

    “有没有可能，其实是比亚迪或者宁德研发出来的？”

    众人：“……”

    放眼全世界，有能力研发出石墨烯电池技术的，也只有可能是比亚迪和宁德。

    两家都是老牌电池巨头，在电池这一领域都是妥妥的巨无霸存在，技术积累极其深厚。

    如果是他们，就不稀奇了。

    而且两家都是他们的国产企业，先天就和钉子处于同一阵营。

    那边作为全世界最大的消费市场，也是红果最大的消费市场，蒂姆对其研究的颇为透彻。

    他们国家的人民有一个特点，那就是普遍都很团结。

    没有敌人了，自家人撕逼拆台玩的不亦乐乎，可一旦受到外敌的压迫，他们马上就会紧紧抱在一起。

    这才是红果等世界资本最棘手的地方。

    他们从没见过这样的国民，更无法理解他们口中所谓的民族精神。

    这世界上还有比赚钱更重要的吗？

    有了钱就相当于有了一切啊，会有人干赔本的买卖？

    还真有。

    他们在历史上就曾不止一次干过。

    “蒂姆先生，我觉得还有一种可能。”

    “哦？”

    汤姆阴沉道：“……三煋！”

    “虽然三煋目前深陷电池风波，但这丝毫不影响他们在电池领域的强悍实力。”

    “轮发家，他们甚至比宁德和比亚迪还要早，他们也应该具备这样的实力。”

    “而且钉子这次既然敢采用高刷，就一定离不开屏幕的支持，三煋作为全球最顶级的屏幕生产商，也只有他们才能生产出完美承载高刷的手机屏！”

    “他们，一定和钉子取得了深度合作，没理由不知道石墨烯电池的情报！”

    蒂姆猛的抬起头。

    其他人的眼睛也亮了起来。

    对啊，想要上高刷就必须适配电池和屏幕，三者是相互协调彼此配合但，哪怕石墨烯电池不是三煋生产的，他们也一定能通过屏幕获得石墨烯电池的数据……

    “亲爱的汤姆，你真是个天才！”

    蒂姆脸色终于舒缓。

    “马上给三煋打电话，我要知道有关钉子的一切！”

    ……

    “什么？！”

    “谢特！！你们怎么敢……”

    “嘟嘟嘟……”

    蒂姆像一头发怒的豹子，眼睛都仿佛在喷火。

    嘭！！

    他一把将手机摔了个稀巴烂，怒吼连连。

    在场所有人都被吓了一跳。

    他们还是第一次见到沉着冷静的蒂姆这么愤怒。

    愉快的氛围瞬间被打破，会议室鸦雀无声，所有人都看向蒂姆。

    蒂姆心中的怒火简直像火山要爆发。

    就在刚刚，三煋居然拒绝了他的要求！

    不仅没有提供任何有关钉子的情报，就连他们为钉子提供的是哪款屏幕也不说。

    谁给你们的胆子？！

    三煋的态度和以往有着翻天覆地的变化，以前见到红果哪次不是点头哈腰唯唯诺诺，现在居然敢这么硬气的说话了？

    你不怕我断你芯片供应吗？

    三煋表示，我还真就不怕。

    除了千分之几的顶尖领域，其他领域根本用不着那么精密的芯片。

    你以为谁跟你们一样，天天搞航天和卫星？

    笑死。

    10nm已经足够了好吗。

    随着时代的发展和科技的进步，未来或许需要更高精度的芯片，但那也是未来啊！

    人家华芯国际也没闲着，论芯片研发，人家有钉子的微聚束技术，事半功倍好吗？

    你要敢断供我们的芯片，老子分分钟投靠华芯！

    而且一旦你们敢这么做，相当于再次告诉全世界的厂商：我们有可能会随时断掉你们的芯片供应哦……

    这人家能坐得住？

    等大家都投靠华芯了，我看你孤家寡人怎么玩？

    就是这么硬气！

    正是想清楚了这一点，蒂姆才出奇的愤怒。

    他从未想过，有一天他也会陷入这么被动的局面！

    该死的钉子！

    可恶啊！

    “蒂姆先生，请您保持冷静，眼下我们最重要的是解决问题。”

    汤姆的一句话将蒂姆从愤怒中唤醒。

    作为红果的最高话事人，唯有他不能因为愤怒而丧失理智，不然只会让事情变得更糟。

    “蒂姆先生，我们接下来该怎么做？需要封锁三元锂电池的原材料吗？这样或许可以逼迫比亚迪停止与钉子的代工合作……”

    “不行！”

    蒂姆断然拒绝。

    “有石墨烯电池在，他们淘汰三元锂电池也只是时间问题，如果我们这么做，相当于加速了他们的产业转型，这对我们来讲更加不利。”

    “一旦让比亚迪感受到压力，他们就会和钉子抱得更紧，合作更加密切……”

    沉吟片刻，蒂姆说道：“去，通知技术部门，把我们为红果12准备的技术都拿出来，一定要在功能上超越瓜子二代！”

    “另外，通知葛超，让他马上去和钉子科技交涉，针对石墨烯电池供应问题进行谈判！”

    “还有，最好能弄几块石墨烯电池出来，我们要好好研究研究……”

    “是，蒂姆先生！”

    ————————————

    菜狗祝大家中秋节快乐丫！！

    嘤嘤嘤……

