    每年三月十五没有不下雨的，屡应不爽，这一天也是如此。

    天空中虽是阴云密布、细雨如愁，但各路盗贼响马的头目无一人缺席，七八百号人均汇聚到了湘阴城来。

    陈玉楼在武圣庙里开了香堂，供上神位圣像，堂内虽然宽阔，也只能容纳百余人。

    此时空中乌云深处，隐隐有雷声滚动，入不得堂的数百人都肃立在雨中。

    雨水哗哗落下，近千人鸦雀无声，气氛格外凝重。

    陈玉楼身为盗魁，率先站出身来，率众叩过了关公刀，然后就在神位前烧上三支香。

    堂内百余人站得满满当当的，都知道陈总把头瓶山这回遭人暗算，虽是逢凶化吉，但也憋了一肚子火，势必要出气立威了。

    令他们惊讶的是，上完香后，陈玉楼淡淡一笑道：“在场十三省七十二路首领都知道，我陈玉楼被滇北马振邦一个精英团偷袭，难道就不好奇，我是如何脱困的？”

    底下众人四目相对，心道他不直接拖人出来砍头立威，怎么扯起这档子事来了？

    过了半晌，湘东与他走得极近的陈姓老表道：“总把头吉人自有天相，冥冥之中有神明庇佑，逢凶化吉自不在话下。”

    陈玉楼微笑着点了点头。

    堂子里气氛顿时一轻。

    也便有人道：“照我看，是总把头机智无双、神勇过人，才拿下了马振邦这不知天高地厚的老逼灯。”

    夸耀之声不断，陈玉楼也只是淡然一笑，而那些打听过情况的人，俱都沉默不语。

    他们知道陈玉楼今天是要搞出一件大事来了！

    “各位兄弟对陈某人真是抬爱，实不相瞒！”陈玉楼拱手道，“我得以脱困全赖一人之力！”

    “一人之力？”

    “谁？是谁如此勇猛？”

    “难不成一人竟可抵挡千军万马？”

    陈玉楼神秘一笑，提前安排下去的托儿也开始造势，接下来的场子，就得交给尊主了！

    “此人是一位修道之人，其实力如何，诸位一观便知。”

    “有请仙长！”

    陈玉楼大喝一声，扬手指向大校场。

    众人纷纷侧目望去，只见高大的昆仑亲自擂鼓，轰隆隆的声音宛若雷鸣一般。

    紧接着，乌云密布的空中闪现一道白光，一团火焰似的东西飞了过来，宛若神话传说中的三足金乌！

    “啧啧，这声势......”

    陈玉楼感叹道，师兄这谱儿摆得到位啊！

    “这，这难道是传说中的神鸟凤凰？”

    孙缺骑着怒晴鸡闪亮登场，故意飞得三四十米高，让下面的人都看得模模糊糊的，神秘感就是这样营造出来的。

    巧的是，怒晴鸡一出现，绵绵细雨恰好就停了下来。

    真是天助我也！

    孙缺心中一喜，拿出自己提前兑换的收音机，开始放送自己专属的BGM。大牛出场就是这样，自带背景音乐。

    底下的人抬起头望着天空，耳畔隐隐约约传来缥缈的乐声，一股神圣之感油然而生。

    “一定是仙音！”

    古人书里写的，仙人出场一般都伴随着袅袅仙音。

    这骑着不知名大鸟的就算不是神仙，那也差不了多远。

    孙缺一句话也没说，说多了反而破坏他的形象，就让他们这样仰望自己就足够了。

    骑着怒晴鸡在空中盘旋了一圈，它实在忍不住想要打鸣，孙缺赶紧搂住了它的脖子。

    鸡哥，叫不得！这一叫出声来，就破坏咱两威武神明的形象了！

    差不多了，孙缺不再逗留，直接骑着怒晴鸡穿过白云，消失在底下众人的视野中。

    虽已看不见骑凤仙人的踪影了，众人仍旧在呆呆地望着天空。

    在这个科学尚未普及的时代，大家对牛鬼蛇神之类的，仍旧怀有很重的戒心。一旦见了什么不可思议的迹象，便能影响终生。

    一个不怕鬼的家伙，若是叫什么灵异现象吓倒了，保管后半辈子都在求神拜佛。

    “神、神仙......这真的是仙人！”

    群盗瞠目结舌，齐齐望向陈玉楼。

    陈玉楼见状，心中一阵得意，爽朗笑道：“不错，这位仙长，和我卸岭一派颇有渊源。”

    接着，他便将事先编排好的台词尽数道出。

    什么天下盗门，皆出自盗宗，而那位孙姓真人就是盗宗当代宗主，也是当世唯一的仙人！

    “自此之后，凡是我常胜山旗下，皆要拜盗德天尊神像，可保我辈逢凶化吉、事业长盛不衰！”

    “甩了！”

    潜在众人中的托儿趁机起哄，其他人也不明情况，见大家都在叫嚷，也跟着吼叫起来。

    一时之间，场上就是“甩了”之声。

    这“甩了”在湘西绿林，尤其是卸岭群盗中，正是“干了”的意思，越吼士气越旺。

    这十三省七十二路人马当中，自然也有自认清醒的。他们虽卖了常胜山的面子，前来参加祭刀大会，心中却未必臣服，诸如马振邦之辈也不在少数。

    这些人各怀鬼胎，料想空中骑着大鸟的神仙，只不过是陈玉楼故意搞出来的幌子，不过是只被驯服的大雕罢了。

    陈玉楼想要借此震慑群雄，也只能唬一唬那些没见过世面的湘西泥腿子。

    仙迹显圣完毕，陈玉楼还要给这些人上上眼药。他招了招手，当即有人将几十名盗众五花大绑带到场上。

    陈玉楼跃出堂口，站在高台上，振臂呼道：“按我常胜山的规矩，临阵吞水、走返脱逃之徒，该当如何发落？”

    “身首异处，不得全尸！”

    红衣执事朗声回道。

    “斩！”

    陈玉楼只道了一个字，态度之恨绝，手段之毒辣，非比寻常。他自接受父亲事业后，都只是小打小闹，从未施过这样的重手。

    堂中诸多大佬各自一震，心道这不就是杀鸡儆猴之意么！

    早已准备好的刽子手，扛着一口口磨得锃光瓦亮的大刀，依次走了进来，满身肃杀之气，一看便知是杀人不眨眼的主儿。

    “行刑！”执事面无血色地挥了挥手。

    跪在第一排的七名被缚得死死的盗众，一字一句听了个清清楚楚，各个都是面如死灰。

    跪在第一个自然就是那杨副官，他虽非响马出身，却是这次反叛事件中的头号人物。

    罗老歪直接就将他交给了陈玉楼发落。

    杨副官身体抖得如筛糠一般，那个刽子手他可是认得的，不就是城东的张屠户吗！可是杀猪的能手！

    这陈玉楼真不是人，竟然叫杀猪的屠夫来充当砍头的刽子手！

    “饶......”

    命字还没说出，那张屠户一口大刀已经落下，顿时鲜血四溢。砍下一颗人头便可得半个大洋，这简直是天上掉馅饼的事！

    一阵凉风拂过，场上堂中众人不禁都打了个寒颤。

    陈玉楼今日可谓是杀得人头滚滚，雷厉风行，丝毫不讲情面。眨眼间，便是四十二颗人头落在地上。

