    刘丽芬一边哭一边说：“我也没出远门过，一上火车迁就被偷光了，人家给我买的票只到省城的，我只能要饭回来的。好几次差点死了！呜呜呜……”

    本来她的事情很悲剧的，可是偏偏听着她的描述，就想笑。而那个渣男的老婆也是相当狠毒，不怪乎有能力迅速又和丈夫复婚了呢。这是早就想好了办法了。

    “二婶！我去找了我对象家，可是人家已经和那个毒妇过上了，我要告她，可是我对象也不管，说是当时一时被我骗了，根本不管我的死活，那个毒妇还说我是和别人私奔了，现在活不下去了才回来找人的，分明就是冤枉我，我好命苦啊！”妈平静的说：“这事儿我也不好管，毕竟你有奶奶和父母，长辈都在，我和你二叔早就离婚了，完全没关系，你找我也没用啊。”

    刘丽芬急道：“不行啊二婶，你得管我啊，要是我父母知道了，一定会带我回村嫁人的，我不想回去种地，我不要……你让留在你的店里面吧，行不行？我能帮你算个帐，管个人啥的。工资也不用太高。”

    妈听了直皱眉，要求倒是不少的，也不看看自己几斤几两，什么时候了，还要求多多的。

    我冷笑着说：“你说话真是有意思，还管我们的店，我们这么多人还用你管了？你不要想着在这边卖惨了，你是什么样的人我太清楚了，抓紧时间回村吧，趁着知道的人不多，赶紧找个人嫁了，不要闹的全都知道你的事情了，你可就真的完了。”

    王瑶在一边干活，虽然并没有参与这件事，可是一直黑着脸，刘丽芬的母亲当初可是差点卖了她，怎么可能留着这女人在这边。何况在村里的时候，刘丽芬欺负人也是狠的。

    刘丽芬这时候一屁股坐在了地上，不断地哭着：“我不管，我一定要留在城里面的，凭啥都是刘家的孩子，你们可以在这里作威作福的，我却只能回村？你们不讲理，咋这么缺德呢！二婶，你也不怕回村里面之后，被人戳脊梁骨吗？”

    妈笑了笑：“我和你二叔都离婚了，我管不了，你撒泼也没用！”她说完了就走了，根本不理会她。

    我看着刘丽芬那样，笑着说：“当时刘强是在单位里面给你找活干了吧？只要你好好的干，当个正式工没问题的，你不好好干活，就知道勾引男人，现在出了事情怪谁啊？现在看到我妈性格好了，想要赖在我们家，你赖得着吗？我们一家子都是姓王的，和刘家有啥关系？一会赶紧和刘强走，不要让我说出好听的！”

    刘丽芬估计也知道自己在哭闹也没人搭理了，索性坐在那边也不吭声，只是一脸又寒意瞪着我的方向。

    我也懒得理会，可是到底是元旦，本来想着要好的庆祝一下包个饺子的，可是谁知道来了这么一个不速之客，只能是够招人膈应的。

    王长龙过了老半天才回来，一进门就气得直拍桌子：“简直岂有此理啊！白晴晴的老爹是不是疯了？”

    “咋了？”我心里一动，莫非是不顺利？

    “刘强说什么也不来，据说是升官了，人家现在已经调到可财务科去了，说是正在准备开会用的材料，还说刘刚和他们家完全没关系了。不管不顾了。”

    我冷笑道：“牛逼起来了？”

    “可不是！我说了找白厂长，可是人家说，就是白厂长让这么做的，还说她一直都误会了刘强，说是他是一个好人，就是被自己的女儿给坑了。”

    我的眉头挑了起来，有点意思，看来这是白晴晴的功劳啊，也不知道说什么了，竟然这么容易就把局势给扭转过来了，以后刘强的能力高了，对付我们的本事自然也就大了，我们还有好日子过吗？真是佩服白晴晴啊，小小年纪，心肠这么狠毒。

    王长龙道：“现在要怎么办？刘强根本不管。他说这孩子的父亲和她绝交了，绝对不会管的，至于刘丽芬跑这边来是她乐意，也不是他赶过去的，找他没用。”

    我冷笑，这个臭不要脸的东西！自己不要的人就扔我们这边了？我们刘丽芬有一毛钱关系？

    一边的刘丽芬听了急忙说：“我不管，反正我不会走的！这里既然是我二婶的家，我说啥也不能走的，再说我只是一个孩子，你们这样不管不顾的，你们能忍心吗？”

    我笑了笑，指着刘丽芬的肚子：“你都怀过孕，还小孩子呢？我再说一遍，你不是我们家的人，我们留不了你，你想赖就去来这刘强去，不要在我们家欺软怕硬的。”

    刘丽芬开始大哭起来，一边哭一边拍着自己的大腿：“你们看看啊！二婶是多么无情无义的，两个堂妹也是黑心肠，自己吃香的喝辣的的，大冷天的把我赶出去，我不服，我死也不服！”这女的从小她就和那个老妖婆子一起长大的，母亲王花也是一样不要脸的，所以她的个性是学了一个十足。以后定然是一个老泼妇！

    “怎么办啊？”妈走过来急着说道：“她一直这样搅合着，我们也没办法好好过节不是？”

    “你们做饭吧，我送一趟，把她送到刘强那边去。”

    王长龙道：“可是刘强不肯收。”

    我嗤之以鼻：“他说不收好使啊？他自己的侄女，我们都和他没关系了，凭什么让我门管着？刘家到底还没有一个要脸面的了？”

    刘丽芬听了眼睛竖起来了：“你也是刘家的人！我是你堂姐，住在你们家是应该的！王长龙都能住呢，为什么我不不能，难道是你的相好的？”

    “真是个臭不要脸的！以为我是你呢？滚出去！”我去抓她的胳膊。

    刘丽娟拿着手上的筷子一直戳我：“二婶，不要让我走啊！我不回去！”

    “你的二婶是别人，可不是我妈，少在这边便磨叽！”我抢过筷子，踹了她一脚，像是拖死狗一样的往外面拽。

    “我不回去，我凭什么回去？你们凭什么管我？一帮贱人，当初在村里面住的那个破房子，狗都不回去！连土豆子都吃不上，现在也能比我过得好！凭什么你们现在就过得好了？你走开不要拽着我！”

    我一手扯着她的胳膊，用力的往外面拽，另一手给她打巴掌。

    刘丽芬尖叫起来：“凭什么打我？一屋子的贱种”

    我照着他的肚子猛踹一脚：“你他么还好意思说这些！你们离家一帮畜生东西，欺压我们这么多年，还拿出来显摆？”

    刘丽芬不断地尖叫着挣扎着，几次要咬住我的手，都被我躲了，用力的把她扔了出去。

    王长龙帮我递了一件棉袄，我穿上了就要带人走。

    刘丽芬在地上喊着脏话，大过年的，很多人都诧异的看着她。

    妈和王瑶追了出来，妈小声道：“这样行吗？”

    “没事儿，这样的贱人就该好好收拾收拾！”我回头笑道：“妈，今天就包一点韭菜肉的饺子吧，等我回来吃。”

    “那行吧，可是刘丽芬始终是你的堂姐……”妈看着在地上不断挣扎着要起来的刘丽芬，本来有点心疼的，大冬天的，她还穿着十月份的衣服。

    可是妈替她着想，谁知道这女人的嘴里面却全都是污言秽语。还一直想要踹我：“臭不要脸的，一帮贱货，就知道勾引男人家里的男人都少不了，老的那样，小的也那样！别以为我不知道，你们全都勾搭男人的！”

    妈的脸色瞬间变得很难看，刘大康是她的一个伤口。她也是付出过真心的，现在被人这样侮辱……她转身回屋去，不管她了。

    王瑶气的过去踹她，可是力量不够，被刘丽芬推坐在了地上：“你也是一个小骚货！”

    我狠狠的给了她两拳头：“闭嘴！就你这样的还想留在我们家？”

    我给的十足十的力道，彻底把这个贱人后给打老实了，倒在地上不断的喘息着，疼的眼里面全都是眼泪。可是浑身疼的已经没力气喊叫了。

    王长龙这一次没出来，更没有过来揍她。

    其实从上次学校闹出来那件事之后，人前他和我也已经开始保持距离了。当然暗地里面我们还是有来往的，说说笑笑。

    但是在人前他对我的态度就很正经了，不会像以前刚入学的时候，拉扯着开玩笑。我觉得是好事儿，这小子终于成长起来了。当然也是知道我对付会这样的一个家伙绰绰有余。

    我抓起了刘丽芬来：“走吧，不要耽误时间，送刘强家去，我也就完事儿了。”

    “我不去！我就要在你们家！”

    我皱眉看着刘丽芬：“怎么个意思？你这么不想去，莫非你已经去过了？结果被赶出来了？”

    刘丽芬不吭声，咬着牙，眼睛红红的看着我：“反正我就是不回村，我是死也不回去种地嫁给农夫的。”

