    司明镜泡过澡，裹着浴巾，拿着无线吹风机，一边吹着湿漉漉的头发，一边走出浴室，一边继续思考这个问题。

    抬眼间，忽然看到一个高大颀长的男人，已经脱掉铁灰色大衣，穿着一件慵懒的白色羊绒毛衣，坐在她的床头。

    司明镜脚步一顿，魂都差点吓出来。

    “漠先生，大半夜，你怎么会在我的卧室？”司明镜很快镇定下来，决定坚决抵死不认！

    这男人要是知道自己吻错了人，不得直接将她抹脖子杀人灭口？

    看上去就不是好惹的人！

    简简单单的坐姿，就给人一种极强的压迫感，双腿修长，身姿优雅，浑身上下散发出魄力，写满了高高在上和不容亵渎。

    司明镜手中的吹风机攥得紧紧的。

    见漠银河缄默未语，她喉咙紧了紧，还想再说点什么，男人忽然起身，迈着修长的腿，朝她走过来。

    司明镜连连倒退，小腿抵到了卧室里的一个懒人沙发，退无可退，仰头强作镇定：“漠先生，你冷静！”

    漠银河直接抽走她手中的吹风机，一只手掌压在她纤细的手臂上，将她压得坐在懒人沙发上，没等她起身，他干燥修长的手指已经撩起她湿漉漉的头发，下一秒，男人拿着吹风机对准她湿漉漉的头发，竟然在……

    司明镜愣了一下，仰头。

    这男人干嘛给她吹头发？

    漠银河低头，恰好捕捉到她眼底的迷茫。

    漠银河心中一痛。

    那眼神太陌生，陌生得仿佛忘记了他们之间的沧海桑田。

    容貌也变了。

    以前是丹凤眼，现在变成了桃花眼，不过睫毛依旧如羽翼般，卷翘且长。

    五官精致漂亮，却寻不到以前任何的蛛丝马迹，完全改头换面。

    若不是记得她身上荷尔蒙的味道，他根本认不出她来。

    “额，漠先生，我自己来就好。”

    司明镜尴尬抢回吹风机，男人这样近距离的站在她面前，给她擦头发，感觉怪怪的，司明镜颇不自在，气氛貌似有点暧昧，这男人搞什么？

    “别动！”漠银河再次夺回吹风机。

    他高大伟岸的站在她面前，手法娴熟的给她吹头发，橘色灯光打落在他健硕挺拔的后背上，在她脸上投下一片旖旎的阴影，空气都因为这份阴影而变得灼热起来……

    司明镜怎么可能不动，直接从男人的腋下逃出来。

    倒退两步。

    转身从衣柜里找到一件大衣披在身上，还不忘记扣上扣子。

    将自己裹得严严实实后，司明镜板着脸说：“漠先生，你不觉得大半夜闯入一个姑娘家的卧室，这行为有失欠妥么？你们地球男都这么不知轻重？”

    漠银河敛眉轻笑，好似听了个玩笑话：“明镜，你跑我卧室、钻我被窝都行，我来你卧室就是不知轻重，这是什么道理？”

    “我不知道你在说什么！”司明镜眼神心虚，不敢直视男人的眼睛。

    “不承认？”漠银河抬步朝她走来，一把抓住她的手臂，将她重新拉到懒人沙发上，摁着她坐下来：“没事，先把头发吹干，吹干了头发我们慢慢聊，反正今夜漫漫，还很长！”

