    小五却是一滞，脸上闪过惶惶之色，顿时紧抿着干裂的唇，却不吱声。

    “说呀，谁干的？”

    等不来小五的回答，萧弋宸气恨地吼他。

    小六见小五依然不说话，心里气不过，还能是谁干的，这里是舒默雪的家，肯定是舒默雪指使同党干的。

    在小六心里，舒默雪虽然是爷的女人，是夫人，但是和他同生共死十几年五哥相比，当然还是五哥更重要。

    现在看到五哥被折磨成这样，小六就开始憎恨舒默雪。

    那个女人，一定是那个女人害怕五哥告诉爷她有孩子，所以才把五哥抓起来折磨，她是想要把五哥折磨死，然后毁尸灭迹。

    那该死的女人。

    小六越想越仇恨，义愤填膺地对萧弋宸说：“爷，是夫人干的。”

    “你在胡说什么？”萧弋宸立时冷厉的目光射向小六。

    面对爷嗜血的眸子，小六有点怕，但是为了给五哥报仇，他也豁出去了：“这里是夫人的家，一定是五哥发现夫人有两个孩子，她怕五哥把这个消息告诉爷，爷会……”

    “闭嘴！”

    这声闭嘴是小五用尽全身力气喊的。

    他都可以不要自己的命保护蕾蕾，小六是想干什么？

    小五突然也震惊了，小六是怎么知道舒默雪有孩子的？还两个？不就只有蕾蕾一个吗？

    萧弋宸如猎豹般阴鸷的目光在小六和小五脸上做了一个转换，缓缓直起身体如同一尊冷然降临的修罗。

    他冷冷一笑，可就是这一笑，不禁让人毛骨悚然，感觉周围阴风阵阵。

    “你们是要背主了吗？”

    很显然啊，这两个家伙都有事情瞒着他，而且是件天大的事，所以他们都在自以为是。

    小五惶恐，一下从床上翻下来趴在了地上，小六也扑通一声跪了下来，脸色惨白，后背披上一层冷汗。

    “爷，我们对爷忠心耿耿，绝不敢背主。”

    “哦？是吗？”

    萧弋宸负手而立，颀长的身躯笼罩一层强大的威压，逼迫的人喘不过气来。

    “我给你们三十秒陈述时间，若再有隐瞒，后果你们是知道的。”

    对他有背叛之心的手下，都不会有好下场，即便是他一手培养起来的心腹。

    小五比小六大，当然是小五先来。

    小五很纠结，他已经欺骗了爷一次，如果再欺骗，那么他对爷也没有忠诚可言了。

    可是……蕾蕾。

    小五深深吸了口气：“我无话可说，请爷处罚。”

    小五最终还是决定不让蕾蕾有危险，那个在无尽的黑暗中给他光明的小天使。

    萧弋宸冷漠地勾了勾嘴角，声音阴郁却有威严：“好，很好。杰西，把这个背主的东西双腿废了，扔到太平洋去。”

    杰西一愣，扑通跪了下来：“爷，息怒啊。”

    小六也惊恐万分，垂首求饶：“爷，求您饶五哥一命吧。”

    萧弋宸厉眸狭眯，开口的话更是无情：“谁求情，连他的双腿一起废。”

    杰西和小六惊骇，脸色褪到灰白。

    杰西自知爷是不会改变主意了，缓缓站起来，大掌一伸，掌心赫然多出一把匕首，走向小五。

    他是不忍心的，但是他不能违抗命令。

    唰唰两下，小五只感觉腿弯处一阵剧痛，然后那股痛就遍布全身，他咬着牙关挺住，可是下一秒，本就虚弱的他还是痛的晕死过去。

    小六看着小五腿弯的血红慢慢晕开，心中痛苦万分，更是恨的赤红了双目。

    都是舒默雪，都是因为她，为什么死的要是五哥，她才是最该死的人。

    他愤恨地咬着牙，坚决地说：“爷，霆霆和蕾蕾都是夫人的孩子，夫人她有男人，所以她根本配不上您。”

    萧弋宸眉眼一沉，倏然抓住小六的衣领：“你是怎么知道蕾蕾和霆霆是夫人的孩子的？”

    刚刚他就有这种猜测，没想到这两个家伙早就知道了，还敢瞒着他。

    小六如实说：“昨天夫人在医院撞了我一下，当时我没认出来，今天突然想起来，然后我发现蕾蕾和夫人长的很像，所以去看了霆霆的病例，结果看到了夫人做检查的报告单，我才知道蕾蕾和霆霆都是夫人的孩子。”

    萧弋宸呆呆地看着小六，外表冷酷至极，内心狂跳不已。

    蕾蕾和霆霆竟然真的是小豹子生的，小豹子说她只有他一个男人，那他们不就是……

    那个答案几乎呼之欲出，他萧弋宸居然有两个孩子了？

    幸福来得太突然，纵然心理承受能力强大如他萧弋宸，竟也不知道该如何接住。

    小六以为爷冰冷着脸不说话就是酝酿滔天怒气，是在臆想舒默雪和别的男人在一起厮混的情景。

    他不能让五哥白死，他要让舒默雪和那两个小的给五哥陪葬。

    “爷，您找了夫人六年，夫人却和别的野男人生了两个孩子，她不仅欺骗您的感情，还把您玩弄于股掌之间，现在又把五哥折磨成这样企图继续蒙骗您，爷，您咽的下这口气吗？”

    萧弋宸看着小六，大掌缓缓松开，看不出他什么情绪。

    小六以为自己快要说动爷了，却不想下一秒一道飓风袭来，他整个人就直直从房间飞出门口，撞断了栏杆掉落到一楼地面上，摔得口吐鲜血。

    杰西已经震惊的不能再震惊了，爷今天是怎么了，小五小六都是爷身边最器重的人啊，出手也这么狠。

    当然狠了，骂他野男人，还唆使他弄死自己的女人，要不是看在这小子跟了自己十几年的份上，他一定生生活拆了小六。

    “把小五送医院。”

    萧弋宸出门前说了这么一句，杰西差点儿感激涕零，迅速扯下水蓝色的床单裹住小五的腿弯，然后将人背了下去。

    小六感觉自己的五脏六腑都摔碎了，他不明白爷为什么这么惩罚他，他做错了什么？

    萧弋宸优雅下楼，犹如帝王降临般到达小六跟前，一脚踩在小六的肚子上，小六顿时又吐出一口血。

    这一招他是跟他的女人学的，小豹子最喜欢把人打倒再踩在人家的肚子上。

    “要不是看在你跟爷十几年的份上，爷今天一定活剐了你，再割了你的舌头，让你下辈子变哑巴。”

    连下辈子都一起惩罚了，爷太狠毒了。

    遭到爷这么严重的惩罚，小六震惊又惶恐。

    可他不明白，是为什么？

