 “这样都敢跟萧姐交手，真是脑残被门夹了。”

那些蛟龙族的弟子，更大笑道。

萧如水也脸色沉了下来道：“林寒，你可别以为，你这样我就会留手，无论你使不使用气运，我都不会…”然而，林寒一声冷喝，懒得跟她多说，接着让她瞠目结舌的一幕顿时出现。

只见，林寒将四象时空，施展了出来在，体表出现四个门户，朝着天空飞了出去。

“这是什么攻击？”

那些开口嘲笑的人，全部都震惊了，一个个目光大瞪，有些惊悚。

在林寒体表那四个门户上，仿若连接着四个可怕的诡异的时空，给人一种深邃、而不可揣度的味道。

萧如水也脸色大变，震惊道：“你这是由四簿盖世功法，融合出来的神通？”

在林寒那四门户上，她的确嗅到了一股神皇气韵，也就是说林寒的四个门户，都是由盖世神功，凝聚而成。

这让她心中掀起滔天骇浪，不可想象。

众所周知，每一薄盖世功法，都承载着一位神皇，毕生的心血，是五陆四海，无上的神功宝典。

神皇功法之间，那种排斥力，根本无解。

纵然史上一些惊才绝艳的人都做不到，林寒怎么可能能做到？

还有四簿，实在太让她震惊了。

“不错，你好好品尝，朕的新神通吧。”

林寒大笑，施展出四象时空之后，他也有一种无上的豪情壮志，仿若承载了四位神皇的无敌气韵，有种目空天上地下的感觉。

“给我镇压！”

当下，林寒大喝一声，四象时空，瞬间就将萧如水的指芒给溃散了，紧接着，像四面天碑，封锁住了萧如水，东南西北四个方向。

接着，四面门户内，各自散发出一股莫大的威力，若四面太古神山，朝着萧如水挤压而去。

“不，给我开！”

萧如水彻底惊恐了，发现在这四象时空的封锁下，她连体内的神力都凝固了，像一个被挤压在玻璃中的蚊子。

这让她心中发麻，她可是灵帝境界的人物啊，竟都如此。

这四象时空太诡异了。

当下，她冷喝一声，全身的神力爆发，想要挣脱四象时空的束缚。

可惜，四象时空，仿若连接着四方浩瀚的星空，她的力量进入其中，顿时像泥牛入海一般，消失的无影无踪，接着，四个门户，仍旧是不紧不慢的朝她靠拢。

“萧姐…”那些蛟龙族的年轻人，也都变色大叫。

这究竟是什么手段，简直逆天啊。

萧石和萧逸也都一个个头皮发麻，暗自庆幸，还好之前战斗时，林寒没施展出这一招，否则他们很有可能会被直接碾压成肉泥啊。

连皇朝的一些老人，都面面相觑，充满骇然。

实力相差这么多，林寒还能一招将萧如水制服，这新悟的神通之恐怖可见一斑。

且他们还能够感觉到，这神通之内，还有着巨大的潜力，如果林寒能够全部将其挖掘的话，将会更加厉害。

晋王也笑了，满脸欣慰，暗自小九果然是天纵奇才，这神通绝对旷古绝今。

轰隆隆！最后没有丝毫的意外，萧如水，果然被镇压了，像一个囚笼，被四个门户封锁在其中，连动弹都不能动弹了。

“林寒，你…放开我。”

萧如水又羞又怒，气极无比道。

“你们不是一直嘲笑朕吗？

现在结果如何？”

林寒冷笑一声。

啪啪啪啪！那些年轻人，顿时一个个都面红而赤了下来，感觉像每个人都挨了一个响亮的巴掌。

连这种惊世骇俗的神通，都能悟出来，林寒这哪是废物啊。

半帝五品的实力，一招就能将灵帝制服，在天下从来都没有听说过这样的事。

萧如水也是一阵银牙直咬，觉得林寒这句话，也是给了她一个耳光。

她之前的高高在上，现在回想一下，让她觉得有些无地自容之感。

“林寒，你究竟想怎么样，赶紧放开我，这次我代表蛟龙族而来，是有正事要跟你谈的。”

接着，她也只有服软了下来。

“皇朝的旧臣，见到本皇主，若不参见，天大的正事，朕也不愿意听。”

林寒好整以暇，命人搬来一个龙椅，坐在那里冷笑道。

“你让我参见你？”

萧如水美眸大瞪道。

“臣子见到皇主，天经地义。”

林寒道。

“你…”萧如水气的娇躯都快哆嗦了，她是蛟龙族大公主，平日里高傲惯了，怎么可能会愿意对一个比自己小这么多的少年参见？

“你不参见也可以，朕就治你一个以下犯上的罪，来人，将他们统统押起来游街示众，让天下所有人都看看，不尊重我古黎皇朝的下场。”

林寒笑道。

“慢着！”

萧如水彻底没脾气了，以她的身份若是真被绑着游街示众，那以后就无颜在凌霄大陆立足了。

最后，她银牙咬了半晌之后，也只有对林寒，近乎咆哮道：“本小姐，对你行礼就是。”

说着，气的一阵俏脸通红，对林寒盈盈弯腰，愤懑道：“本小姐，见过林寒皇主，这总行了吧。”

“应该叫臣女才对。”

林寒摇头道：“这个不行，再来一次。”

萧如水气的差点吐血，这小子太得寸进尺了吧，但人在屋檐下，不得不低头，她也只有再次弯腰，称了一声“臣女”。

“这还差不多。”

林寒大笑了一声，接着对那些蛟龙族的年轻人，冷冷道：“还有你们，下跪行礼！”

“下跪？”

那些人怒声道。

“当然，你们只是一些血脉不纯的后人，见到真龙天子，自然要行跪拜之礼。”

林寒冷笑说道。

“若不下跪，就是蔑视皇权，按照古黎皇朝律例，可以将你们就地斩杀！”

这时，晋王也冷喝道。

轰！一股恐怖的气息，在他体内释放，宛若海洋一般，浩瀚无边。

他现在可是圣帝，根本不是他们能比拟的。

那些年轻人，皆吓的腿都软了，站不站不稳。

“臣子，参见皇主。”

最后，他们也只有一脸惊恐，对林寒磕头。

他们也没办法，连萧如水，都被制服了，再加上有晋王威慑，他们真的胆寒了。

 