    时而拘谨，时而猖狂，变脸的技术堪称绝活。

    他正式昨天青蛙堂直播的人，同时也是青蛙堂的二把手。

    因为昨天挑衅成功，此时风头无二。

    他一边享受着少数普通玩家的追捧，一边战战兢兢的等待着索尼商会的再次指导。

    当然，织田梅川以他这种级别是肯定联系不到的，甚至是他们青蛙堂的堂主，都只是能够和索尼工会的三把手勉强有着沟通往来。

    “裁决工会的人真是不经挑逗啊，这么容易就上钩了。”

    “那个叫李亦书的也无非就是个走了狗屎运的人，签了四只不错的宠物而已，想要在海上和我们作战，呵，不自量力。”

    “嗯？”

    林志正畅想着未来可能得到的封赏呢，突然看到了前面的两个大漩涡以及远处的黑影。

    紧接着游戏的提示声就传来了，他已进入锯齿海峡01.

    公共秘境到了！

    林志连忙拿出了望远镜，四处观察。

    前前后后都没有船只到来，这让他松了一口气。

    “呵呵，看来，我是第一个到的。”

    “织田万岁！”

    林志连忙操控着船只驶向了海峡的附近。

    不过他并没有进去，想了想还是停靠在了海峡的悬崖最前端，找了个角落蹲伏好。

    “现在这样子的守株待兔，看看后面会有什么玩家来。”

    “如果是陆上的玩家，掠夺buff刚好能够用的上。”

    林志伸长了脖子在船头眺望着。

    时不时又侧耳听一听海峡里面的动静，发现除了水声风声大了一点之外，好像也没有什么危险。

    等到快入夜的时候，又陆陆续续的来了两艘船。

    令他惊喜的是，其中一艘船竟然是青蛙堂的！

    他们提前从索尼那里拿到了稀有船只，先发优势就体现出来了。

    更幸运的是，另一个玩家嘴上说的也是倭国语言！

    虽说是个不认识的，但是本着精神一家人的心态，三人相处的很是融洽。

    眼见天完全黑了下来，三人成团实力也完全足够，用不着偷袭，干脆直接进入海峡，等着在海峡那里堵后面的人。

    “这礁石，太多了吧！”

    “好大的雾气啊！”

    三人刚刚进入海峡，急流突变。

    三人没有航海技术，只能是眼睁睁的看着自己的稀有船只撞烂在礁石上面。

    好在及时的将仓库和背包装满了，这才没有造成太大的损失。

    三人在浓雾之中找到了彼此，长舒了一口气。

    林志关切的问候了一下倭人的情况，“还好，问题不大，这么久都还没有一只怪物来干扰，秘境里面应该还是很安全的啦。”

    青蛙堂的另一人周平看着远处，皱着眉头：“林哥，刚刚我好像看到那边有船，船很大，至少也是极品级别以上。”

    林志狐疑：“不可能吧，我在前面守了大半天，都没有看到有船进来啊。”

    旋即惊喜道：“难道说是秘境宝藏？我听别人说，秘境里面到处都是宝贝，难不成这次让我们遇到了？”

    倭人在一旁叽里咕噜也不知道说着什么，但看其脸上的表情似乎有些警惕。

    林志摆了摆手：“没事。待会我们先过去看看情况，如果是宝贝的话，咱们平分！”

    林志摊开了手心，手心里面有着一只碧绿的青蛙。

    青蛙渐渐消失，进入了合体模式。

    “我在前面带路。”

    说着就顺着刚刚周平指的方向，蛙跳过去。

    后面的两人也是谨慎跟随着。

    越过迷雾后，林志终于是看到了刚刚周平所说的船只。

    本来以为会是一艘破损的船只，没想到里面灯火通明。

    “不对啊，难道有人比我还早来到了这里？”

    林志想了想，打开了各种群聊，问候了几句。

    旋即笑了起来：“不是我们这边的船，那应该就是陆上的玩家了！干他一票？”

    倒是周平有些担忧道：“那么早就能够来到这里，而且这船这么豪华，这船的主人实力应该不低。”

    林志自信的摆了摆手：“实力不低又能够怎么样？别忘了我们这边可是有着三个人的！”

    “陆上的人最近不是叫嚣的很厉害吗？刚好，趁这个机会给他们来一个下马威！”

    “周平，开启录像，我和大人潜伏过去拿他祭旗！”

    ……

    近夜，当日的宠物积分排行榜还没有出来之前，一个名叫【祭旗】的帖子悄然出现。

    发帖的人叫做周平，一个名不见经传的人。

    自然也就没有引起什么人的关注。

    林志别看做人嚣张了一点，但是脑袋也不差。

    知道如果帖子引起的关注比较大，可能有人刚好认识船的主人，指定会通风报信，到时候偷袭就不成了。

    先把帖子立起来，回头等成功了，再编辑帖子把录像一发，这个b就算是装到位了。

    然而他们不知道的是，哪怕周平不出门，但是他的名字也早就出现在了两股势力的名单上了。

    联盟攻略团，以及远诛。

    前者自然是不用多说，后者就是赵雪琴所在的组织了。

    意为：虽远必诛！

    看到了祭旗的两个字，很快就有人分析出来青蛙堂在公共领域有动静了，连忙开始联络各个今天抵达了秘境的玩家。

    李亦书自然也收到了。

    不过在他受到了消息之前，他就已经知道有人在靠近自己了。

    小仓鼠的分身分布在各地，寻找着秘境可能藏着的攻略点。

    所以当三艘船刚一进入海峡，就立马被他所发现了。

    他也挺好奇来的人是谁的，于是安排了小仓鼠继续盯着。

    等到小仓鼠找到了遗落在海里面的青蛙旗帜后，他乐了。

    这两天，总算是没有白等。

    外面全神贯注的三人不知道的是，在他们的帖子有人抢了一楼的回复，并迅速的有人开始抢回。

    李亦书：“大家好，我是‘旗’。”

    王一北：“大家好，我也是旗子。”

    周凯：“呃，我也是旗。”

    赵雪琴：“同上。”

    刘天元：“嘿嘿！”

    端木明月：“啥？”

    ……

    “周平你上附近的悬崖，找个好地方，角度调好一点，尽量拍全面一点。”

    “大人，我另外两只宠物负责潜伏进去，您在后面掩护我。”

    林志自信的安排好一切，手脚同时出现了青蛙的蹼，如同蛙人一般缓缓爬上了船舷，往下扔出绳子。

    倭人轻手轻脚，顺着绳子爬了上去。

    两人落在了船舷的侧方，看着甲板后方的大庭院，同时愣了愣。

    妈耶，怪不得船这么大，原来人家的房子也这么大！

    这至少也得是三星级别以上的房子吧？

    倭人吞了吞唾沫，悄然落后一些林志。

    他虽然不是倭国的三大商会之一的人，但是也听闻过这种的房子也只有织田和龟田大人才有。

    这侧面就说明了这艘船的主人实力不低！

    “别担心大人，我另外两只宠物都是三星品质，而且有偷袭技能的，呵呵，现在里面的人根本没有发现我们，没人能够抗住我的伤害！”

    林志刚刚心里面也在打鼓，但是袖口里探出的舌头告诉他，它热成像看到里面的那些生物根本没有动弹过。

    这是一个没有丝毫警惕性的肥羊啊！

    林志心道侥幸，之前在外面守人，没有第一时间进来海峡里面打草惊蛇。

    只要悄然靠近了，依靠三星偷袭30%的高额伤害加成，足以拿下这座庭院！

    三星级别的庭院啊！

    再加上稀有掠夺buff10%的加成，一夜暴富不是问题！

    甚至林志都有点和人分享了。

    他隐秘的看了眼倭人，暗暗摇头，又看了眼远处摄像的周平，暗暗点头。

    他和倭人都没有注意到，船只周围的风，变了。

    丝丝如蛇般脱离了夜风，贴着船舷开始围绕住他们，形成了一个圆圈。

    两人正在试图靠近着，林志突然停下了脚步。

    有人给他发来了视频通话。

    “去你大爷的，这时候找我干毛？”

    不过发起通话的人是自家青蛙堂的堂主吴同，他也不敢有丝毫怠慢。

    好在视频通话，其他人是看不见也听不见对面的声音的。

    林志接通来，就看见尖嘴猴腮的吴同一脸焦急：“周平是不是和你在一起？”

    林志愣了一下，心里疑惑老大是怎么知道的。

    但他还是第一时间选择文字回复道：“怎么了，老大？”

    吴同急忙道：“李亦书回帖了！”

    “那又怎样，不是正好宣战吗？”

    林志一时间脑袋没有转过弯来。

    但是突然，他愣住了。

    背后的脊梁骨一抽，浑身汗毛立了起来！

    冷风从尾巴骨，沿着脊椎内部吹到了脑子里，整个人嗡的一下就傻了！

    “李，李……”

    旁边的倭人一脸茫然，但是很快他也发现不对劲了。

    因为他发现，四周的风，汇聚过来了！

    风似乎也知道自己被发现了，再也不装了，直接就拉起了一道屏障来，将整个船只都给包裹起来。

    断了他们的退路！

    “鬼刹！”

    倭人反手抽刀，人以不符合常理的姿态向后突刺。

    薄薄的风墙被切割开了一道口子，不等他钻出去，外面更强的风压将他再次推了进来，砸在了林志的脚底。

    林志这才回过神来，哆哆嗦嗦的想要向后跑，但是发现自己的双腿根本就发不上力，只能是连滚带爬的往后挪动。

    但是，一道门，横在了他的去路。

    林志愣愣抬头，就见到门口走出了三个至少有着五米之巨的盔甲大汉！

    左边的拿着双锤，右边的竖着大刀，中间没有头颅的那位扛着一柄黑乎乎的三角大屠刀。

    浓浓的阴属性喷薄一脸，让他打了个冷颤。

    身上藏着的窥视之蛇缩进了袖口之中根本不敢露头，而本应该在外面接应的狙刺蜂鸟也没了动静。

    哒，哒，哒。

    不紧不慢的脚步声从身后传来。

    林志呆呆的转头，看到李亦书拎着满脸痴呆的摄像大哥周平过来。

    啪！

    周平被扔了过来，嘴角还在淌着口水，痴痴的笑着。

    嘴里还在反复念叨着要吃辣条……

    而摄像机则是被李亦书留在了手里，拨弄一番后，放在了庭院的围栏上面，还转身看了看位置是不是合适。

    “西涅！”

    倭人不知何时发起了进攻，声音到的时候，人已经出现在了李亦书的背后。

    倭人的怀里飞出了一只快速变大的白头鹰，和他一下一上的配合着。

    李亦书似乎没有反应过来。

    倭人和林志见状，眼中露出了惊喜，仿佛已经看到了李亦书命丧当场的场景了。

    但下一秒，只听锵的一声，一把青龙刀横在了李亦书的背后，挡住了太刀的去向。

    同时扑向李亦书的白头鹰，也被人粗暴的抓在了手心里。

    斩首武将！

    凭借着小呆的等级优势，它如今的等级也已经来到了31级，比大多数的正常玩家的宠物等级都高。

    一手奔袭的天赋技能，冲刺速度无双。

    而且倭人在李亦书的背后偷袭，斩首武将又何尝不是在倭人的背后呢。

    “纳尼！”

    倭人正想要拉开距离，寻找机会逃跑，却发现自己的身体不受控制。

    李亦书身后的一只赤红色的巨手将他给握住了。

    “我最讨厌的就是倭人靠近我的身边了。”

    李亦书调整好摄像头的位置，悠然转身。

    他有很多种办法解决掉偷袭时间，惊扰风铃就能够轻松化解。

    但是李亦书觉得……脏。

    船只好说，反正随时都可以翻修，随时有得换。

    但是让这几个人踏足自己的私人庭院，脏。

    “看你们发帖的意思，是要拿我来祭旗？”

    李亦书叹息一声：“不知道该怎么赞美你们的无知和狂妄。”

    三只武将接过控制权，将三人按跪在了船头。

    仅仅是自己宠物召唤出来的武将，对这些人来说都是无法战胜的高峰。

    李亦书无视对方的恐惧和求饶，目光回瞥了眼摄像头：“你们这个祭旗行动，让我很受启发。”

    “封建迷信虽然要不得，当时祭旗这种事情，还是挺有意思的。”

    “既然你们想，那我就当是满足你们这个心愿了。”

    “斩吧。”

    话音落下，三员武将同时挥动自己的武器。

