    永安公主整个人都怔怔的，看着那画，她虽然不是什么第一才女，琴棋书画也不过是精通而已。

    但是鉴画技术却一流，而且，姚青梨这画实在太惊艳，好得太明显了！

    “这是投机取巧，奇技银巧！”何易之还是无法接受，“耍点小聪明，不知用什么妖法，画个老虎出来唬人！把大家唬得一怔一怔的，吸引人的目光。可是，细瞧这画功，哪里好了？哪里比得上姚二小姐。”

    “呵呵，我投机取巧？奇技银巧？”姚青梨轻笑着，那清亮的眸子，却盯着姚盈盈，“我再奇技，也比不上姚二小姐一招引蝴蝶啊！我再投机取巧，也是我一笔一笔画上去的，哪里及得上人家往颜料掺香粉引蝴蝶来得着厉害！”

    “姐姐！你、你又血口喷人！”姚盈盈脸色一变，吓得整个人都快跳起来了。

    “呵呵。”姚青梨身子一旋，来到姚盈盈的画前，手在她画上梅花轻轻一抹，闻了闻，“凌花粉再配合一种秘药。”

    她怎么知道的？姚盈盈脑子“咣”地一声，被砸得七荤八素的。身子不断地发抖。

    “啊……什么？那画花的颜料掺了引蝴蝶的香粉？”周围嗡地一声，议论开来。

    “不可能。”永安公主第一个站起来，声音冷冷的，“姚青梨，本宫自来公平公正。虽然我不认同你的为人作风，但不得不承认，这场，你赢了！但咱们逐星楼的画君子可不是你随意污蔑的。”

    “姚大小姐，请你慎言。”琴君子齐傲群轻摇着折扇，剑眉轻轻扬起来。“姚二小姐的画作一直是公开的，很多人都研究过，包括太医们。”

    “是啊！你又泼脏水！”何易之终于找到了反驳点，“连太医都验过的东西，你竟然说掺了什么香粉？你算什么东西？你比太医厉害？你会医吗？会吗？”

    气势汹汹的灵魂四问，直敲在座众人的内心，让他们连连点头。

    姚青梨呵呵一笑：“我会不会，以后你就会知道。懒得跟你们废话！既然公主殿下已经发话了，那就是我胜了。”

    “……”姚盈盈脸色苍白，身子发抖。她输了！真的输了！而且，还是输给了姚青梨这个她从不放在眼里的低贱之人！怎么能！

    “钱，拿来！”姚青梨朝着她伸出手来，“三千两！”她没有嘲讽，没有得意，开口只要钱！好像在她眼里，只有那三千两！

    姚盈盈把输赢放在第一位，而姚青梨胜了她，却一点也不把比试和输赢放在心上。这反而让姚盈盈觉得更打脸！

    “好……”姚盈盈被气得头晕目眩，只低声吭哧着，她气得恨不得立刻消失在原地！可是，姚青梨正向她摊手，她不给点东西，更没脸了。

    所以，她随意捋下了手腕上一只镯子，往姚青梨手上一扔，转身想走，但觉得这样走了，显得没风度，而且，公主在场，她可不能说走就走！她干脆双眼一闭，身子一软，便往地上栽。

    “啊啊！小姐……”痴姗和恨玉急忙扶着她，“小姐，你不要吓奴婢啊！”

    姚青梨却拿起那镯子墨眉一挑：“这只镯子，顶多值一千两，你们这是想赖帐？”

    痴姗恼羞成怒：“这只镯子，可是我家小姐的宝贝。”

    “所以，你们想赖帐？”姚青梨呵呵。

    “放心，回头一定给你。”恨玉恨恨道。

    “好，二千两！一个子也不能少！”

    “少不了你的！”恨玉说着，便乞求地看着永安公主：“殿下，我家小姐……”

    “输不起，气晕了！”夏儿冷笑着插嘴。

    “你——”恨玉气得想呕血，哭着看永安公主：“是大小姐又污蔑我家小姐……竟说我家小姐引蝶是掺香粉的，再加上我家小姐几天没合眼了，刚才画画又耗尽精力，所以才一时激动晕过去。”

    永安公主揉了揉眉头：“那……快扶到厢房里好好休息吧！你们快帮忙。”望向边上的丫鬟婆子。

    “是，谢公主。”

    恨玉和痴姗便与婆子七手八脚地把姚盈盈抬出了大堂。

    “公主，既然比试完毕，民女便先行告退了。”姚青梨朝着永安公主福礼。

    永安公主憋了一肚子的气，自己的画君子居然输给了一个不知廉耻的银妇，实在让她丢脸至极，气得话都不想说了，咬牙低吭一声。

    “姚大小姐自便吧！”永安公主的丫鬟见月自知主子的心思，连忙打发姚青梨。

    “谢公主。”姚青梨心情大好，手里拿着那只镯子，便带着夏儿离开。

    大堂的贵公子和贵女们看着她的背影，有皱眉的，有不可思议的，但更多的，还是唾弃。

    “不过是会画画而已，到底还是个不知廉耻，生下野种的银妇！”

    身后传来一阵阵谩骂声，但姚青梨却脚步轻快，高兴得快要哼出歌来了。

    二人离开逐星楼后，便急急忙忙地回到了四竹巷的院子。

    “娘亲！”二人才进门，一个小团子便从屋里噔噔噔地飞奔而来，最后扑到姚青梨怀里。

    “嗷！”姚青梨被他撞得身子一仰，一摸他的额头，已经退烧了，姚青梨笑着一把将他抱起，“小宝乖不乖？”

    “乖。”小宝嘟着小嘴点头，“小宝已经好起来了，头不烫了。”

    “真乖。”姚青梨捏了捏他的小脸。

    “小姐，你们在逐星楼如何了？”秋云听得动响，从厨房走出来，一边在围裙擦着手，一边走过来。

    “小姐赢啦！”夏儿哈哈大笑起来，接着便把逐星楼的比试过程全说了。

    秋云惊得张大了嘴巴，小姐，竟然赢了作为第一才女的二小姐？怎么可能？不，怎么不可能！她家小姐就是最棒的！而且，她们赢了三千两！这足够她们平平淡淡地过一辈子了！

    “只是……”夏儿轻皱着眉头，拿出姚盈盈塞过来的镯子：“咱们好像吃亏了。二小姐这只镯子，我瞧最多就值个四五百两。原本咱们该得三千的，结果这镯子抵了一千，可它只值四五百呀！咱们亏了五六百两啦！”

    “你肯定？”秋云铁青着脸。

    “嗯……我瞅这玉的品相。”夏儿点头。

    “哎呀，原来夏儿是个鉴玉高手啊！”姚青梨回头瞅她：“不过，管它是值四五百，还是一千。反正，傻丫头，这玩意到了我手里，一定会大大超出它的价值！你等着就好了！”

    “呃……”夏儿和秋云一怔。小姐又卖关子了！

    可是，上次小姐卖关子，让她们等着，她们就等来了小姐赢了二小姐，并赢三千两的好消息！那这次，也该会有好事吧！

    她们喜欢小姐的关子。

