    Meiko眨巴眨巴眼睛，有点不知所措。

    这时候，他的指挥权已经完全呈现被动姿态。

    以往的比赛，这种时候都是由明凯来做指挥，而现在，他不太确定自己是否要相信宋命。

    “不行不行，抢不到我们就炸了。”

    “可以，我相信你！”

    Meiko在这两种想法下，来回徘徊，犹豫不决，捉摸不定。

    但眼下，SKT已经动起了大龙，形势紧迫，刻不容缓。

    “好……我相信……”Meiko还没说完，他突然切到奥拉夫的视角发现：此时的奥拉夫离他们很远，正在对面野区F6处卡了一处视野。

    “呃，等等，你赶紧过来啊！”Meiko看到奥拉夫还没赶到战场，有些着急回应。

    对面都开大龙了，你还搁对面野区呢？

    你这心是有多大啊！

    解说席，上帝视角。

    这一幕，他们看的更是一清二楚。

    此时的奥拉夫对这条大龙似乎又没有什么想法。

    与第一波大龙一样，呈现出“挂机”的姿态。

    “这Todie搞什么啊，一到对面打大龙他就挂机？”

    “这人真是来搞笑来了，这一波他去打大龙团，EDG也未必没有机会翻盘！”

    “真的是打假赛了吧？这一局EDG输了，只是输了一个名次和一点奖金而已，而Todie挣了至少一个亿。”

    “我看外网，压SKT的比EDG要多啊，感觉也赚不了多少钱。”

    “不是，楼上这都能洗的？这都名演了哥哥。”

    观众的斥骂再次连绵不断响了起来。

    很显然，他们已经非常怀疑这个新人打野是不是动了什么坏心思，故意这样做。

    但宋命在语音里，语气很坚定。

    继续说道：“我只有抢下这条大龙，我们后续才会有可能翻盘，现在很难的。”

    “相信我！”

    说完这三个字后，Meiko眼神里略微挣扎一番，随后狠狠地点了点头，说道：“可以，我相信你。”

    “一会儿，你约莫时间在大龙还剩下2000血量左右在大龙坑里插眼，我传送下去。”

    “在我传送的过程中，你们一定要帮助我尽量甩技能去打大龙的血量。”

    “只要能达到和对面打野拼惩的地步就可以了。”

    宋命整个语气中，不管是指挥还是语态都表现得异常镇定。

    队员们也没有说太多，只是点了点头，照着去做。

    这时，SKT已经开了大龙！

    血量从13500直线下滑，12000、11000、10000。

    这个过程里，EDG还相对比较淡定。

    但血量的下降速度并没有停止。

    8000、6000、4000。

    这个时候，EDG众人已经屏住呼吸，紧张到极点！

    解说席上，管泽元遗憾呼喊道：“大龙血量过半，马上就要打完了，EDG其他人都聚集在龙坑附近，但打野好像还在对方的野区。”

    “那这样的话……”记得已经准备说“SKT顺势拿到大龙，准备结束比赛。”

    但与此同时，比赛里似乎还有转机！

    ……

    “3，2，1。”宋命嘴里默默数着秒数。

    直到1结束后，系统的声音如期而至！

    “叮，恭喜宿主完成【绿豆侠】任务，获得【野区统治者】天赋！”

    【野区统治者】：我将统领这片野区！

    宿主可以选择一块野区区域定为“野域”。

    当在“野域”中，拼惩戒成功几率+200%。

    由于宿主拥有强烈的自信意志，成功几率进而提升为500%！

    持续时间5分钟！

    此时的宋命看着大龙的血量，已经来不及欣赏刚获得的天赋！

    在Meiko插眼的那一刻，一边传送，一边选定“野域”的范围！

    大龙区域！

    当宋命选定后，仿佛一切变得时间静止一般。

    传送落地的那一刻，整个战场似乎只剩下了小花生的猪妹和他的奥拉夫在龙坑里针锋相对！

    猪妹嚣张的在原地跳动着，风骚的舞步似乎在挑衅来自洛克法的战士！

    奥拉夫面对这一切，从容淡定，充满自信。

    虽同为费雷尔卓德，但在奥拉夫的领域里，猪妹终究还是低下了高傲的头颅！

    ……

    “抢到了！奥拉夫传送下来，为EDG强行续命！”记得高声响起。

    哗！！

    全场瞬间沸腾！！

    气氛直接高昂到无法描述！

    这一刻，所有人充满震惊、意外以及不可思议！

    谁都没想到，远在敌方F6的奥拉夫，巧妙利用传送进入龙坑，从而不卑不亢，抢下大龙，为EDG续命！

    这一刻，Todie似乎瞬间从假赛人士成功转化为EDG的救世主！

    “Todie对不起”这一行字，几乎占满了整个屏幕，以表示对宋命的致歉！

    “Todie这手大龙拿下来，EDG至少在接下来的几分钟里，可以稳住局势继续发育！”管泽元强忍着内心的喜悦，分析了一下接下来的局势。

    EDG休息室。

    本来死气沉沉的休息室，在宋命抢下大龙的这一刻，突然气势高昂，阿布和Nofe教练甚至都激动地从椅子上跳了起来！

    尤其是阿布，这一刻他终于清楚，让宋命上场是多么正确的选择！

    反观SKT休息室，被宋命抢掉大龙后，原本略带笑意，觉得这场已经稳了的kkOma教练，脸色突然一沉。

    这条大龙，虽然在短时间内不至于让他们输掉比赛。

    但很影响气势。

    而且给了EDG喘息的机会，这是比较致命的。

    虽然说，EDG这个阵容到了后期并没有太大的优势，但现在气势方面已经优胜于SKT。

    气势有了，那么赢比赛，只需要一个契机。

    “卧槽，这都能抢了大龙，不得不说宋命真的是勇气胆识共为一体啊！”

    “我们都以为宋命在挂机，实际上他只是为了找一个相对比较安全的位置传送，不让被打断。”

    “小炮马上18级，达到最大的手长优势，小昭只要发挥好，未必没有机会啊！”

    “EDG加油啊，虽然我经常骂你，但谁让你们以前不争气呢，现在来了一个这么强的打野，你们要是输了，能对得起Todie吗？”

    既“Todie对不起”之后，观众也是引起热议，突然对EDG生存希望！

    而这一切的一切，都源自于Todie的抢龙，让他们有了继续支持的想法。

    EDG拿到大龙后，开始了一波稳定的推塔节奏，之前落后的10000经济，也因为这条大龙的缘故，瞬间拉回了6000！

    “这一波之后，小炮的大轻语已经做出来了，我觉得EDG应该趁着这个气势和SKT打一波团战……等等，我们先看一下刚才那波抢龙的回放视角。”

    管泽元说完，全场的观众，每一个人都目不转睛地望着眼前的大屏幕，等待着宋命这一神奇抢龙的精彩回放。

    PS：求推荐票，求月票！

