    运气不错，这次钓到的地头蛇恰巧知道刺杀目标的情报，让日向云泷省了不少事。

    他并没有杀了那几人，而是将其全部打晕，在他精准的力道控制下，几人没有个一天的时间，是决计醒不过来的。

    毕竟只是几个普通人而已，值不了几点灵魂之力。

    更何况日向理还“隐藏”在暗中看着呢。

    路过店铺时他看了看里面的时钟，现在是下午1点10分，距离4点还有两个多小时。

    日向云泷准备先去“夏之花”艺伎院边上找个地方先等着。

    作为月之国国都著名的艺伎院之一，“夏之花”艺伎院的位置太容易找了，日向云泷在大街上随便找了个大叔问了问，对方就一脸暧昧之色的给他指明了方向。

    临行前，还挤眉弄眼了一番，做了个男人都懂的表情。

    弄得他有些无语。

    他虽然戴着面具，但体型看上去最多只是个少年，大叔你的想法很前卫啊喂……

    沿着大叔指的方向前行，一会儿功夫后，他便来到了“夏之花”艺伎院的附近。

    因为是白天，“夏之花”艺伎院的客人很少。

    日向云泷在边上随便找了个地方消磨时间，静静等待着刺杀目标的出现。

    委托人在委托任务时有提交一份吉田昌幸的照片，这张照片的副本在他这里，只要其出现，他变能第一时间认出。

    时间一点点流逝，转眼间，距离下午4点只剩下最后十分钟。

    正在街头小贩上伪装成普通食客的日向云泷忽然眼神一定。

    在“夏之花”艺伎院左边的街道上来了一大群人，这些人穿着华丽，明显比普通人高出好几个档次。

    当然，这不是关键，关键是领头之人，赫然就是刺杀目标——武士吉田昌幸。

    跟其他人不同，哪怕是来休闲找乐子，吉田昌幸依旧腰佩武士刀。

    但也仅仅如此了。

    常年的奢靡生活，令他年轻时辛苦修行而来的肌肉变得松垮，宽松的衣服下肚子微微凸起。

    他这幅样子，让日向云泷十分怀疑，村子对其评估的资深下忍到中忍之间的实力还剩下几分。

    起身，放下手中的碗面，日向云泷面色如常的给摊铺的主人支付了食费，而后身形一转，走进了一旁的小巷内。

    小巷很窄，加之两旁房屋林立，阴影成了这里的主旋律。

    在踏入小巷后，日向云泷刷双手结印，“隐身术”施展而出，随后他的身影便彻底消失在了空气中。

    ……

    吉田昌幸最近很苦恼。

    身为月之国右大臣麾下武士的首领，他在月之国的地位也算不低。

    但最近一段时间，以左大臣为首的激进派与以右大臣为首的保守派在一项重大的决议上展开了激烈的冲突，也因此，他最近与左大臣麾下的武士有了数次暗地里的流血冲突。

    双方各有损伤，受到上层全力倾轧的影响，一时间整个国都风声鹤唳。

    至于国王？

    年迈的老国王早已精力匮乏，年幼的王子虽然有心，却也无力。

    想到今天早上的糟心事，吉田昌幸心中不由得更烦躁了几分，为了舒缓自己的心情，他决定将这份烦躁发泄到待会儿即将宠幸的艺伎身上。

    想到不久后在自己身下哀声求饶的雪白娇躯，他心头火热，连带着步伐都快了几分。

    行走间，他忽然感觉眼前的世界发黑起来，不仅如此，就连身体也变得软绵绵的，使不上一丁点力气。

    我这是怎么了？

    吉田昌幸想要出声，但嘴唇张合间，却没有任何声音发出，反倒是某种液体溅射的“呲呲”声传入他的耳中。

    朦胧的视线中，周围的人都惊恐的散开，仿佛看到了什么恐怖的场景一般。

    救……救救我……

    意识陷入黑暗的最后时刻，吉田昌幸想要求救，但最终，只是双手死死捂住喉咙、无力的倒在地上。

    “杀、杀人啦！”

    “吉田、吉田大人被杀了？！卫兵！卫兵！”

    呼喊声，尖叫声，响彻整个小巷。

    血泊中，吉田昌幸的脖子上出现一个成年人拇指粗的血洞，大量的鲜血从血洞中涌出，而在他身体边上，一根近乎完全插入地面的铁针尾部不断颤动着，发生令人心寒的细微嗡鸣声。

    “夏の花”艺伎院顶端，一道身影屹然而立，但奇怪的是，明明他所处的位置是那般显眼，却下方喧闹的众人却无一人能看得到他的存在。

    阳光照耀在他身上，仿佛凛冬的微阳。

    瞄了眼下方的骚乱，知道眼前跳出“获得100点灵魂之力”确认吉田昌幸死亡后，日向云泷身体一闪，顿时消失在了原地。

    月之国国都，某处无人的巷道内。

    日向云泷的身影缓缓出现，而在他现身后的下一秒，一道面带猫咪面具的身影也随之出现。

    “理前辈，任务已经完成。”

    日向云泷轻声道。

    闻言，日向理有些沉默。

    他深深的看着面前的狐狸面具身影，似乎想透过这张面具，乃至透过其下男孩的外貌，看清其内里的真实存在。

    他沉默了一会儿，缓声开口：“……你，做得很好。”

    日向云泷的表现，实在是出乎他的预料。

    从最开始的酒馆勾引地头蛇打探消息，到隐入人群最终一击将刺杀目标毙命，而后从容脱身，从头到尾，丝滑至极。

    被村子判定为B级刺杀任务目标的吉田昌幸，甚至没能做出任何反应，便毫无抵抗的死去。

    其中表现出的情报调查能力、身份隐藏手段以及出手的果决程度。

    哪怕是换做他这样经验丰富的特别上忍来执行，也不会做得更出色。

    在日向云泷的履历中，这还是他第一次执行任务啊……

    不愧是，连宗家族长都异常看重的天才……

    这一刻，日向理有些理解了。

    为何家主会让被自己来保护这个分家的小男孩了。

    因为，他实在是太出色了，出色到连被村子里的人认为是新生代天才的自己，都感到有些嫉妒了。

    自己在他那个年龄的时候，似乎还在学校里练习着基础忍术吧？

    “理前辈，您过奖了。”

    面对日向理的夸赞，日向云泷不卑不亢的回复道。

    （感谢大佬“勥煮馒头”的月票！）

