    “这征兆来得极为突兀，可因果之线却并未增加……”

    季月年轻轻摇了摇头，暂且敛去了心思，手掌翻转之间，一块清光流转的地图玉符凝聚了出来。

    前番其路过一座边界水宫之时，凭借敕入东海灵籍的巡守大妖将身份，在其中取来了这块绥河水境的地图玉简。

    绥河水境，乃是临波水府北部最为熙攘繁盛的海底境域。

    “若要取得第二真宫的水境地图，还需去那盛名在外的绥宫水市走一遭。”

    季月年将地图玉简所标注的位置记了下来，三十六般变化之术施展而出，片刻之间便化作了一位真宫宿灵之境的中年妖将。

    “如今距那绥宫水市还有六千余里，子时开市，应是来得及。”

    相貌平平的中年妖将轻挥手掌，一柄寒光流转的长刀出现在了手中，刀芒映彻之下分化万千，最终化作璀璨至极的刀光之幕，将他整个人托了起来，带起无数汹涌至极的海底暗流，朝着绥宫水市所在之处急速行去。

    第二真宫的详细地图极是重要，只有持着此物，季月年才能着手布置那座《般若心经》之中的神异阵法。

    “止步。”

    蓦然之间，有着冰冷彻骨的声音自心神深处翻涌而起。

    季月年怔了一怔，刀芒光幕逐渐停滞了下来。

    这声音乃是从心底传来，诡异无比，无论季月年如何感应，都察觉不到一丝一毫的端倪。

    嗡。

    诡秘低沉的震荡之声横扫而出，化作一方扭曲无比的黑暗牢笼，直接将季月年所化的中年妖将笼罩在了其中。

    牢笼深处的虚无之中，一尊三面八臂的马头石像虚影凝聚而出，三只圆睁的独目之中尽是冰冷，径直朝着季月年望来。

    其一望之下，三道灰白真光在其瞳孔深处横贯而出，有着数不清的扭曲光影撕裂而至，直接穿透了季月年的眉心！

    轰！

    季月年所化的中年妖将寸寸崩碎，湛蓝神光聚散之间，凝聚出了季月年的本相。

    “明王尊上怎地如此大的火气？”季月年轻笑开口，神色之间并无惊惶之色。

    那尊马头毗卢明王石像神情凶戾，出言之间，似有天音震荡，缓缓道：“安阳水神神印之事，你作何解释？”

    如今这座石像之所以不曾真正苏醒，其根本原因便是季月年所种下的残破安阳神印。

    季月年虽然依旧带着些许笑意，只是其眸光已是冷了下来，道：“叫你一声‘明王尊上’，看的是你背后马头毗卢明王菩萨的颜面，你只不过是一座石像而已，莫要当真把自己当成了明王菩萨。”

    三面八臂马头石像的三只独目死死地望着季月年，道：“敢破坏马头毗卢明王菩萨的布局，若是惊动了地藏王菩萨尊者，即使你当真是珞珈圣山的生灵，以后也免不了在那六道轮转之中走一遭！”

    佛家源教派系林立，存在着诸多菩萨尊者与真佛佛陀，这些菩萨尊者的道场大多数都不在须弥圣山，而是分散在三界之内。

    上一次无量量劫过后，如今名义上的天地共主乃是三十三天天庭，可大劫过后的三十三天天庭却并没有能力给佛家源教施压，这也就导致了诸多菩萨尊者为了争夺功德气运，互相之间的倾轧愈加严重，各自道场之中的生灵稍有不慎便会爆发出极为惨烈的冲突。

    “地藏王菩萨尊者，确实是幽冥酆都尊贵至极的无上大能，”季月年拂袖之间，取出了一块栩栩如生的罗汉木雕，“可我不入六道轮转，这位菩萨尊者便管不到我，而你这座注定沉寂在此的石像，便莫要狐假虎威了。”

    其言落罢，竟是直接将那罗汉木雕抛了出去！

    与此同时，那三面八臂马头石像在看到这木雕的一瞬间，神色剧变！

    “原来你根本不是珞珈圣山的生灵，而是……”

    轰！

    其言未落，那罗汉木雕便崩裂开来，有着璀璨至极的滔天佛光映彻天地！

    灿金佛光映照之下，那三面八臂马头石像无声无息地融化开来，最终湮灭成了微不可察的细密灰尘。

