    陈阳有些皱眉，他没想到竟然还真有利用职场之便骚扰女客户的老色狼。

    “行，等会把地点和时间发给我，我来跟他谈！”

    “就等你这句话了！”

    说完，萧潇挂断电话，给陈阳发来一个位置。

    “十一点半，二楼翡翠厅！”

    记下了时间，陈阳给林若菱打去电话报了个平安，又给李霜发了个微信告诉她自己回来了，陈阳这才放松下来，安心的前往了济世堂。

    走在路上，陈阳叹了口气，心里好奇古代那些大老爷们都是怎么平衡各房老婆的，根本忙不过来啊！

    刚一踏入济世堂，老杨头就迎了上来。

    “陈大夫，医馆来客人了，你不在的这几天，天天来这等你，说一定要见到你才行...”

    “谁啊！？”陈阳纳闷道。

    “人家也不报名字，不过一看就是有身份的人，长得还特别好看。”

    “女的！？”

    “对，是个女娃！”

    老杨头说这话的时候，脸上带着一抹荣光，倒不是他看上了那女的，而是替陈阳感到骄傲，这几个月，凡是来医馆找陈阳的女娃，个顶个的漂亮！

    陈阳有些发蒙，自己在沪海接触过的女人老杨头基本上都见过了，一时间也想不明白是谁。

    “在哪呢！？我见见。”

    “嗨，你看我这老头子的记性，人家姑娘就在里间坐着呢，快进去见见吧。”

    老杨头一副老糊涂的模样，赶紧给陈阳让开一条道。

    带着疑惑，陈阳走进里间，只见两个年轻女孩一站一坐，坐着的那个女孩就好似画里走出来的仙女一般，气质沉稳淡雅，温婉清秀。

    “郑小姐！？”

    陈阳看到来人不禁有些意外，竟然是前端时间被自己治好寒毒的郑家小姐，郑楚月！

    陈阳不明白，为什么好好地五星级大酒店她不住，偏偏要跑到自己这小医馆来。

    “陈神医，你好。”

    郑楚月看见陈阳进来，赶紧起身朝着他施了一礼。

    “你好你好...”陈阳一脸蒙逼的上前搀扶她，可手还没伸过去，一道寒芒就朝着他的手腕斩了过来！

    “握草！”

    陈阳惊的一缩手，只见旁边站立的周小叶正双眸冰冷的看着自己。

    “你要是再敢碰我们小姐，我就宰了你！”周小叶一甩手，那把柳叶匕首便收入了袖中，“上次你碰我们小姐的手是因为诊脉，算你捡了一只手，要是再敢对我们小姐动手动脚，我就宰了你！”

    “小叶！”郑楚月呵斥了她一句，不过看得出她们两个关系很好，周小叶压根就没当回事，哼了一声就站回了她身后。

    “陈神医别见怪，这丫头被我惯坏了。”

    郑楚月微笑了一下，脸上满是歉意。

    “没关系，郑小姐有所不知，虽然我只是个中医，但也学过两招，凭她那点三脚猫的功夫，还伤不了我。”说着陈阳就轻蔑的看了周小叶一眼，要多傲娇就有多傲娇！

    周小叶本来就看陈阳不顺眼，一听他这么说本能的就要出手

    ，不过郑家的家教还不错，郑楚月只是瞪了一眼，周小叶就悻悻的缩了回去！

    郑楚月看着陈阳，脸上满是微笑，“陈神医，我这次来是专门为了送诊金而来。”

    话音一落，周小叶立马掏出了一个信封，平整的摆在了陈阳面前，郑楚月美眸微闪，示意陈阳打开看看。

    “郑小姐，这次我给你治病，是受叶云山老神医所托，只要郑家将药材投资交给仁心堂就是最好的报酬了，不用再额外支付诊金。”陈阳急忙推脱。

    “陈神医，难不成你认为，郑家二小姐的命，就只值那么点投资吗！？”郑楚月微微一笑，“打开看看吧。”

    陈阳拿起信封，轻轻的将里面的东西抖出来，只见一张特殊纸张制成的银行汇票滑落在桌上，抬头赫然便是瑞士银行！

    “无限金额汇票！？”陈阳颇为惊讶！

    这无限金额汇票，哪怕是瑞士银行，也仅仅是给世界少数大家族或者顶尖企业配置，没想到郑楚月一出手，就是这样的东西！

    “陈神医好眼力。”郑楚月笑了笑。

    “郑小姐，这东西我可不能收。”陈阳将汇票塞回信封，重新推到郑楚月面前。

    干什么活就拿什么钱，无限金额就有些过分了！

    “陈神医太客气了，这汇票是我哥哥让我给你送来的，现在你明白我在我哥哥心里是什么地位了么！？陈神医，你可千万别客气，我哥有的是钱。”

    “你哥！？”陈阳一听愣了一下，“那我就却之不恭了。”

    既然是郑楚阳掏钱，那他还有什么理由拒绝！？那个拽的跟个二五八万似的富家公子哥，不坑他都对不起良心！

    郑楚月见陈阳收了汇票，也是会心一笑，“陈神医，今天中午有时间吗！？我想请你吃个饭。”

    “郑小姐太客气了，你送了我这么大的礼，要说请客那也应该是我请啊。”陈阳笑着说道。

    “好啊，那就有劳陈神医安排了。”

    坐着郑楚月的车，三人很快来到了一个叫天祥酒楼的饭庄。

    这是陈阳专门选的地方，因为萧潇和他约定的就是这里，正好等会她过来，自己一起把事情处理了。

    点好了菜，郑楚月来回打量陈阳，“陈神医，你以前去过帝京吗！？”

    “帝京！？倒是一直想去，可惜这么多年家里条件都不允许，也就没去成。”陈阳耸了耸肩，倒是没说谎。

    “没去过！？”郑楚月少见的怔了一下，“陈神医，或许你可以好好想一想，说不定你小时候去过呢！？”

    “再想也是没去过，我们家那家庭收入，出一趟沪海都困难，更不用说帝京了。”陈阳笑呵呵的倒着茶，一边倒一边说。

    “那就奇怪了...”郑楚月眼底充满疑惑。

    “什么奇怪！？”

    “陈神医，不知道为什么，从第一次看到你，就觉得很眼熟，就好像...在哪见过你一样，而且还是那种特别亲密的关系...”

    这也是为什么陈阳第一次出现在总统套房郑楚月就一直盯着他看的原因。

    “你也有这种感觉！？”陈阳几乎脱口

    而出！

    “陈神医，你的意思是说...”

    “我第一次见你的时候，也有这种感觉，我还以为这是神经系统做出的误判呢...”

    毕竟有些时候，我们都会感觉有些画面和情景都似曾相识，陈阳也就没往心里去，可这时候听郑楚月也这么说，那就有些值得深思了！

    “陈神医，你看看这些图片，你有印象吗！？”

    说着，郑楚月就将手机打开，将自家那些古老的院子给陈阳看了看。

    “没有...”陈阳无奈的摇了摇头。

    “没有吗！？”郑楚月脸上满是遗憾。

    “小姐，我早就说这种市井小人物不可能跟你有瓜葛。”

    “小叶，住嘴！”郑楚月这次是真的有些愠怒了。

    陈阳是她的救命恩人，更是值得整个郑家深交的神医，这样的人，无论如何都不能得罪！

    “陈神医，不好意思，家教不严，还请不要见笑。”

    “不见笑不见笑，一个小丫头片子，我哪能跟她一般见识。”

    陈阳一开口就把周小叶气的七窍生烟，可偏偏还一点办法都没有。

    就在这时候，陈阳的手机响了起来。

    “喂，萧潇。”陈阳平稳道。

    “陈阳，你到天祥酒楼了吗！？”萧潇的语气有些焦急，“那老色狼真的跟我来吃饭了，马上就要到了...”

    “你过来吧，我就在你说的那个包厢。”陈阳说道。

    “好，那你等着，我马上叫他上来！”

    这个老色鬼，这次有陈阳撑腰，非得好好收拾收拾你不可！

    本来萧潇都准备牺牲利益去换他的销售渠道了，可没想到他竟然一而再再而三的暗示自己让自己陪他一晚，而且还大有不陪他睡就不签合同的架势！

    挂断电话，陈阳看向郑楚月，“郑小姐，我朋友遇到点小麻烦，来这里一起吃个饭，你不介意吧！？”

    “不介意，当然不介意，陈神医随意即可。”郑楚月十分体贴近人。

    “那就多谢了。”陈阳微微的松了一口气，生怕人家不高兴，“对了郑小姐，你们帝京有个叫奥黛丽的护肤品销售公司吗！？这个奥黛丽很牛逼吗！？”

    “当然牛逼了，你怕不是个土炮吧！？竟然连奥黛丽都不知道！？”

    还没等郑楚月开口，周小叶就抢着鄙视了起来，“奥黛丽护肤品销售，是整个帝京最著名的护肤品销售商，掌握了帝京一半的销售渠道，哪怕是在全国，都有着极高的知名度，就连你们沪海都有奥黛丽的专卖，不过，这奥黛丽也只是我们少爷手下的一个不入流的小公司而已！”

    陈阳刚才挤兑她的事情她可没忘，抓住机会就开始怼回去！

    “啊！？原来是郑小姐家的企业，那真是不好意思了，是我见识少，别见怪。”陈阳有些不好意思道，“说来也是巧，等会我这朋友，就是跟沪海奥黛丽的分公司负责人谈合作。”

    “陈神医，没关系的，你们谈你们的，我从来都不过问公司的事。”郑楚月微笑着，示意陈阳该怎么谈怎么谈，不用因为郑家人在就不好意思提条件。

