    “托尼，你跟我坦白说，你觉得，我算不算是一个好人？”

    在利物浦这一条号称是中世纪老街，利物浦法院附近一家封闭起来准备要进行重新装修的戴尔街店铺里，杨诚坐在其中一张椅子上，一本正经的问着面前忙着指挥工人装修的托尼?维奇诺。

    意大利人有一个心愿，杨诚去到哪里，他就把伊索拉贝拉开到哪里。

    呵，这真是一个不错的主意，真的很有生意头脑，所以伊索拉贝拉的生意总是那么好。

    “失恋啦？”托尼?维奇诺转过头来，笑着问道。

    杨诚撇了他一眼，那模样仿佛是在说，哥们像是会失恋的人吗？

    托尼?维奇诺笑了起来，“是不是好人，我不知道，但是我知道，有些事情你是在自寻烦恼。”

    “怎么说？”杨诚问。

    “很简单，看你的模样八成就是为情，那我问你，你控制得住你自己吗？”

    杨诚想了想，摇了摇头。

    “哈，我告诉你，十个男人里面有九个会告诉你，他控制不住，另外一个是虚伪。我记得谁说过，女人要的是一个能让自己感到心动的男人。”

    “什么意思？”杨诚在这方面有点迟钝。

    “让女人动心的男人，未必一定是好男人，恰恰相反，坏男人更容易让女人动心。”

    托尼?维奇诺很有爱情博士的潜质，侃侃而谈，“而由于每一个女人的价值观不同，所以让她们动心的东西也不一样，有的女人是对男人的钱动心，有的是对房子，有的是对车，有的是对事业，有的是对他的才华，甚至于，有的女人连为什么对这个男人动心都不知道，但她确实动心了。”

    顿了一顿之后，这个家伙似乎看穿了杨诚一定听不懂，所以进一步解释。

    “所以，感情这种东西很难说，既然她们喜欢你，你也喜欢她们，那就好啦，何必自寻烦恼呢？好男人未必一定好，坏男人也未必一定坏，不是吗？”

    “太玄奥了！”杨诚被他绕得晕头转向的。

    托尼?维奇诺哈哈大笑，“当然，我研究过的！”

    杨诚侧着头，一脸好笑的盯着这个胖子，在笑，笑得让这胖子心里发毛。

    “嘿，我就说说，我可从来没有想过要红杏出墙！”托尼?维奇诺笑道。

    顿了一顿之后，他才坦白，讪讪笑道：“况且，我也没有出墙的资本，如果我有你那本钱，我早就……”

    接下来一定是这个意大利胖子的一篇泡妞论文，不外乎就是他会把遍世界各地的妞，到七大洲四大洋去到处播种，每每都让人听得冷汗直流。

    “丫的，有本事你到南北极去打野战试试！”杨诚直接开喷。

    托尼?维奇诺哈哈大笑，“我就说说，就说说！”

    杨诚也跟着笑了起来，他真觉得这胖子够可爱，够坦白。

    “实际上，男人无所谓好不好，坏不坏，如果那个女人爱你，你再坏，她照样爱你爱得死去活来的，可如果她不爱你，你哪怕再好一千倍一万倍，她照样不爱你，所以……”

    胖子自怨自艾的看着自己凸得吓人的肚腩，“这是一个无比现实的社会啊！”

    杨诚差点没笑喷，这胖子实在是太那个啥了。

    不过被他这么一说，杨诚心情倒是好了很多，有些事情也都放下了，反正船到桥头自然直。

    胖子的伊索拉贝拉找的这一家店铺位置很好，戴尔街是利物浦有名的商业街，市政府和法院都在这附近，中世纪风格，是所有游客来到利物浦必到的地方。

    这里还将是日后圣灵骑士团的聚会之地！

    别小看这个杨诚的私人球迷会，如今已经迅速扩张到了百万名注册会员，遍布全世界各地，这还不算上中国境内，如果把国内都算上，那肯定是一个天文数字。

    就在杨诚和胖子讨论着装修的时候，电话却响了起来。

    是海蒂?克鲁姆的来电！

    …………

    …………

    当杨诚走进酒店的咖啡厅的时候，立即看到远处有一个黑人中年站了起来，朝着他挥手，旁边站着一个娇小的金发少女，还有那标志性的烟熏眼妆，艾薇儿?拉维尼。

    “你好，安东尼奥！”杨诚走过去，笑着和黑人中年握手。

    “你好，杨诚先生！”雷德笑着介绍，“她就是艾薇儿。”

    “你好，拉维尼小姐！”杨诚又笑着和这个娇小的加拿大美女握手。

    仔细打量对方，金色长发披肩而下，一件黑色背心搭配一条膝盖上下破了好多个洞的灰色牛仔裤，再加上那烟熏眼妆，烘托出那一双如水般的明亮眼眸，给人一种很神秘的感觉，叫人印象深刻。

    除了烟熏眼妆之外，这位女歌手最让杨诚注意到的是她那丰润的双唇，总是很有性格的抿成一道弧线，看起来很倔强，但却很有个性。

    初次见面，对方送了一张珍藏版的签名CD，看起来应该是受到之前媒体报道，觉得杨诚很喜欢听她的歌，所以才特地准备的，杨诚也没有反对，就收下来了。

    安东尼奥?雷德是爱丽斯塔唱片公司的高管，这一次来主要是希望得到杨诚之前在欧冠决赛在更衣室里播放的那一段音乐的版权，他们希望拿来为艾薇儿发行一张单曲，而他们希望收录这首歌，需要杨诚制作一段小样。

    一般的歌曲，在歌曲出来之后，作曲者都应该制作一段小样，轻轻的哼出旋律就可以了。

    杨诚原本是没准备要这么干的，但是后来海蒂?克鲁姆劝他合作，说雷德的爱丽斯塔唱片和他们有不少的业务往来，因此他也就不好拒绝了。

    取出随身携带的IPOD，杨诚递了过去，他可做不到在大庭广众下唱歌，要不然，肯定要被英格兰的记者给烦死。

    雷德接过来，和艾薇儿一人一个耳机，开始了之后，就直接听了起来。

    杨诚对前世的这一首【自由的钟声】非常熟悉，这是他非常喜欢的一首歌，所以他能够很流利的唱出来，这倒是大出雷德两人的意料之外。

    原本他们是准备要请杨诚来写词，或者是说一说这首乐曲的意境，但是如今听到他竟然连歌词都唱出来，顿时让他们感到非常意外。

    这首歌和前世邦乔维的那一首不同，因为杨诚受到了【网瘾战争】很大的影响，再加上他非常喜欢的那一首老鹰乐队的【加州旅馆】，而且之前为了配合欧冠决赛前更衣室的那段时间，所以他在乐曲的前面故意加入了很长的前奏。

    通过前奏，他把两人都代入了一种近乎绝望的情绪当中，但却又勾起了所有人内心的那一种想要抗争，想要爆发，想要嘶声呐喊的欲望和渴求，尤其是里面加入了教堂的钟声，更是让人看到了希望的曙光。

    如此一来，等到歌曲最后的高潮出来时，就给人一种畅快淋漓的感觉。

    当两人听完了一遍之后，虽然杨诚的歌声是很业余的，但却难以掩盖这首歌旋律和歌词所透露出来的那一份意境，这些很明显都不是杨诚的杰作，只是如今都被直接扣在他身上。

    “杨诚先生，有歌词吗？”安东尼奥?雷德问道。

    杨诚递过去一张写出来的歌词，两人接过去看了一下，又谈论了一番。

    “杨诚先生这首歌在欧冠决赛之前放，看起来就是希望能够鼓舞球员的士气和斗志，这一段，当你的世界正在崩塌，就像你总是输掉每一场比赛，要坚守住你的信念，敲响那自由的钟声，太妙了！”安东尼奥?雷德赞道。

    艾薇儿一边听着这一首歌，一边看着手中的歌词，随着旋律跟着哼唱起来。

    到底是专业唱将，哪怕只是清唱，水平都不是杨诚这种所能够达到的。

    唱着唱着，她仿佛回到了之前那一场在安菲尔德球场所进行的比赛中去，她在90分钟的时间里，都沉浸在利物浦球迷的那种欢呼声中，尤其是当他们在经历了上半场得势不得分的那种希望和绝望中间的那一种焦虑不安的情绪。

    到了下半场，当杰拉德进球后，这种情绪得到了彻底的爆发，就好象这一首歌。

    唱了一遍又一遍，越唱越觉得有味道，越唱越觉得这首歌曲里所透露出来的意思仿佛不仅仅只是足球。

    她特地了解了一下杨诚这个人，知道他在意甲所做过的事情，也知道他在意甲时期对黑哨和环境所做出的抗争，而这一首歌就仿佛是代表着他当时的那一种心境。

    “只有他的这种经历，才写得出这样的一首歌！”

    当艾薇儿放下耳机的时候，禁不住赞道。

    但是她却发现，杨诚早已不见踪影了。

    “他人呢？”艾薇儿问道。

    安东尼奥?雷德笑了起来，“走啦。”

    艾薇儿有些失望，“我还打算和他好好讨论一下这首歌。”

    “现在它是你的歌了！”安东尼奥?雷德笑道，他刚刚和杨诚谈妥了。

    实际上，海蒂?克鲁姆同意之后，杨诚就没意见，反正他很少插手这种事情，再说了，对方特地来到了利物浦，诚意也不错了，开出的条件也合适。

    “这首歌，棒极了！”艾薇儿赞道，她对杨诚倒是有点刮目相看。

    看来，这个恺撒，应该也是真材实料！

    …………

    …………

    杨诚倒是不知道自己在某人的心目中的形象得到了180度大转弯，他更关心的是，自己的球队能不能在客场拿下阿斯顿维拉。

    大卫?奥莱利是英超有名的年轻少帅，他带领利兹联在世纪初取得过辉煌的战绩，甚至一度被誉为是英格兰最有前途的少帅，但是利兹联的财务危机使得这支球队不得不靠甩卖球星过日子，奥利莱也失望的离开了埃兰路。

    经过了一段时间的休息和充电之后，他在本赛季开始执掌上个赛季险些降级的阿斯顿维拉。

    但是在本赛季的英超首轮，阿斯顿维拉客场1：2负于升班马朴茨茅斯，这让奥莱利背负了不小的压力，但失利也让他看清楚了阿斯顿维拉的真实实力，这使得他在接下来的一周时间里，苦练防守反击战术，毕竟他们这一次所面对的是第一轮攻势强劲的利物浦。

    杨诚的球队经过了一周时间的休整跟合练后，球员彼此间的配合跟默契有了不错的提升，但是在面对防守顽强的阿斯顿维拉，利物浦硬是没能占到半点便宜。

    这一场比赛，奥莱利专门安排了刚刚入选英格兰国家队的左边前卫加雷斯?巴里，配合身后的萨缪尔，两人一前一后封锁了整条左路，让利物浦的右路进攻惨遭冻结。

    小小罗一反首轮的出色表现，客场挑战阿斯顿维拉的比赛中，由于受到了巴里和萨缪尔的重点照顾，拿球没有第一轮的时候多，所以他没能有太多的表演机会，几次拿球都没能创造威胁，但几次遭受侵犯还是为利物浦争取到了前场定位球机会，但却没能形成有效的破门得分良机。

    反倒是左路的罗本，继续不错的表现，中路的德罗巴也表现得很不错，但是阿斯顿维拉主场立足于防守，并且在克制了右路进攻后，重点驻防左路，导致利物浦的进攻迟迟难以打开局面。

    杨诚的调整和换人都没能撕开阿斯顿维拉的防守，双方最终0：0打成了一场平局。

    对于这一场比赛，杨诚没有说太多，在赛后的新闻发布会上，他只是简单的点评了一句，“防守更出色的球队获胜！”

    以此来证明自己对奥莱利的球队死守的不满，毕竟这是他们的主场。

    但奥莱利却满足于拿到1分，他甚至开腔，认为每一分都是阿斯顿维拉保级的关键。

    同为第二轮，曼联2：1客场逆转纽卡斯尔，基恩很好的诠释了一名核心巨星的作用，在关键时刻站出来，用助攻帮助曼联逆转喜鹊；阿森纳客场4：0完胜米德尔斯堡，切尔西2：1击败了莱切斯特城队。

    这一轮打完，利物浦以1胜1平，暂时位居联赛积分榜第6。

    而这一场平局也让外界的传媒一反首轮的歌功颂德，开始大肆批评利物浦的比赛战术，认为杨诚根本没有很好的解决利物浦进攻乏力的缺点，尤其是在面对阿斯顿维拉的牢固防守时，利物浦缺乏有效的破门得分手段。

    他们根本没有理会自己一周前所说过的一切赞扬的话，如今都争着对利物浦落井下石，反倒是对阿森纳和曼联的表现给予了极大的肯定。

    对于这一点，杨诚早就看开了，甚至于他就拿出来作为战术会议的开头，警示自己的球员。

    “这就是媒体！典型的墙头草！”

    “当你表现好的时候，他们会对你歌功颂德，极尽阿谀逢迎之能事，但是你只要表现出稍微差一点，他们就会毫不犹豫的对你落井下石，恨不能把你踩进地狱，永不得翻身。”

    “如果你们没能够很好的清醒认识到这一点，而一味的沉浸在媒体所营造的氛围里，那么恭喜你，你们永远都别指望能够取得成功！”

    经过了三天时间的调整，利物浦坐镇安菲尔德球场，迎来了托特纳姆热刺。

    为了给即将到来的欧洲杯预选赛抽出时间，联赛第三轮被安排在周中进行。

    杨诚依旧是尽遣主力出战，没有任何的人员上的变动，尤其是上一轮表现差劲的小小罗，继续得到了首发资格。

    刚刚在主场拿下了利兹联的热刺来到安菲尔德球场一点都不敢大意，排出了532战术，中场首发球星雷德克纳普更是得到了利物浦球迷的欢呼，因为这名中场技术型球员曾经是安菲尔德球场心中的最爱，但在霍利尔执掌球队后，他却得不到机会，继而被买去了热刺。

    杨诚的球队从一开始就展现出了良好的攻势，猛烈的冲击着热刺的防线。

    但是攻势如潮，利物浦却始终没能收获进球。

    一直到了下半场第49分钟，又是杨诚在中场休息时候的一次调整，利物浦下半场一开始就对热刺展开猛烈冲击，罗本和里瑟一次二过一配合，荷兰人拉到了禁区前沿拿球后，吸引了防守球员，回敲底线。

    里瑟下底传中，德罗巴头球攻门，美国门将凯勒扑救脱手，杰拉德禁区内补射命中，为利物浦打入了全场唯一的一粒进球。

    之后虽然利物浦积极的准备要进一步扩大优势，但热刺的防守也开始收缩，尤其是在中路，德罗巴和莱德利?金的较量虽然占据了一定的优势，球队在左路的进攻也打得很活跃，但是在后排插上这一点，热刺防守球员的人数优势很明显。

    最终，利物浦只能接受1：0的小胜，但是红军在比赛中占据了主动权和优势，这依旧得到了现场KOP们的支持，他们认为，平局和本场比赛的坎坷，都只能算是球队迈向成功的一个必经阶段，他们愿意等待，愿意忍耐。

    在曼联、阿森纳先后击败对手，切尔西客场0：0打平伯明翰的情况下，利物浦的这一场胜利，足以让他们重新回到联赛第4的位置。

    但是很明显，利物浦的问题依旧还是没能得到解决，杨诚依旧不得不受着外界的质疑，尤其是对他对小小罗的使用，至少他们觉得，葡萄牙人不应该出现在首发阵容当中。

    不过，密集的赛程并没能给利物浦过多的犹豫的时间，3天后，他们迎来了埃弗顿！

    墨西塞德郡德比，一场不能输的同城对决！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

