    　　沃尔玛，穿着青鸟附校服闲逛的学生不止裴清他们，起码还有十多人。

    　　不过也没有想象中的多，因为这里也不是唯一选择，大型的露天市场也是很不错的，就是离这边比较远，算是各有取舍吧。

    　　五点十五放学，五点半到的帆宇，而现在才过六点一刻，裴清和沈佳梦就将所有东西都买完了，在超市里花费的时间区区四十多分钟。

    　　那么剩下的时间呢？那就是国立和喜哥他们梦寐以求的剩余了！学校规定的最晚返校时间是九点四十，而高一下晚自习的时间是十点。对国立他们来说，起码还有三个小时可以浪的。

    　　再说裴清和沈佳梦这样的走读生，他们甚至不用回学校，都可以直接回家了。

    　　……

    　　沈佳梦挑得很开心，塞了小一层的购物车，然后就很欢乐地踩着购物车的后支架，开始体验漂移的感觉。

    　　裴清则单手插兜，慢慢悠悠地跟在她后面。

    　　他现在穿的是校服短袖，女孩则是套装蓝色的校服外套。前些日子刚返风，把气温降到了正巧舒适的凉爽，不过晚上的气温还是有点低，主要是凉中带风，女孩子的话穿上外套就比较合适。

    　　沈佳梦觉得自己滑远了，又顿下来等，等到裴清跟上了，又嘻嘻笑开，踩上购物车稍稍推力，然后两脚离地，慢慢飘着。

    　　“嗡——嗡————”

    　　裴清拿出手机，哦豁，老爸来电话了！

    　　他走上前，抬手摁在某个不安分的家伙的肩膀上，然后在她疑惑的目光中，给她扬了扬手机，竖起食指做出个嘘声的肢体动作。

    　　沈佳梦睁着眼睛，很乖地点点头。

    　　裴清边划开手机屏上的绿键，边接手购物车的推杆，和女孩并肩同行地漫步起来。

    　　“喂？”

    　　“喂爸。”

    　　“肖老師剛才打電話給我喔，怎麼回事？”

    　　“呃，就，就和同學出來買東西啊！”

    　　裴清不尴不尬地说着，同时不忘抬手敲打敲打某个正在幸灾乐祸的家伙。

    　　沈佳梦撅起嘴，嘴巴嘟得粉粉的，抗议！

    　　裴清无声轻笑，真是爱极了这样的她。

    　　“那就是說我可以不回去了呗？”

    　　“不回？你趕緊給我回去，肖老師都跟我說了！”

    　　“哎呀，反正我都出來囉，今晚的晚自習也不好上，都想著明天出來秋遊了......”

    　　和沈佳梦的爸爸不同，裴清的爸爸是非常认可、也非常尊重学校和老师们的安排的，所以哪怕肖老师没点明说要让裴清回学校，他也在电话里说让儿子立马回去。

    　　不过说了半天下来，他也是无奈极了，因为自家儿子的嘴皮太滑头了，整个就是在跟他打转。

    　　一说回让他回学校，就拉出各种理由解释不回学校的“好处”，说得跟真的似的。

    　　真能耐啊！这就是读书人吗？

    　　于是，裴卓又感慨了一次自己的文化水平。

    　　行了行了，耐不住他这套条条理理的说辞，不回就不回吧，那就和同学好好待，别往酒吧网吧这种地方瞎跑就行。

    　　裴清喜笑颜开，哈，说动了！

    　　沈佳梦则全程懵懂，听不懂呀。

    　　末了，裴清爸爸还习惯性地问上一句：“那身上钱够不够用？”

    　　裴清愣了愣，会心莞尔，也习惯性地回：“够咯够咯，用不完！”

    　　他老爸也反应过来，是了，儿子以后可能都很少有问自己要零花钱的时候了，别说零花钱，生活费都可以不问了。

    　　“那要不要和你阿嫲說一下電話？”

    　　“嗨不用了吧，阿嫲又聽不清。”

    　　“也是，那你就先和同學去玩吧，我去和肖老師說。”

    　　裴卓到头还是疼这个儿子，虽然有原则，但在儿子面前都是可以适当放宽的。更何况，裴清都把他说得有点云里雾里了，他不禁叹笑，自己这儿子是老师教的呢，还是他自个儿学的呢？

    　　……

    　　国立和阿水也买完了，拎着大包小包的肉材，过来就塞到了他们的购物车内，省得他们在另一头排队。

    　　“清，那就交给你们了喔？”

    　　阿水拍拍他的肩膀。

    　　裴清笑：“嗯知道。”

    　　“那我们先走了！国立，走！”

    　　这俩家伙说走就走，干脆利落，听国立说是去魔芋网咖，就是两个月前新开在商务区那边的那家，离学校十多分钟的步行路程。这样的话，他们就大概能玩到九点半吧，然后正好能在九点四十前走回学校。

    　　沈佳梦睁眼看他俩离去的背影，又抬头瞅瞅裴清，现在只剩他们两个人了。

    　　裴清感受到来自某人的注目，微微颔首，笑了声：“看我干嘛。”

    　　看你不行吗？

    　　女孩漂亮的眉宇朝上扬了扬，扁扁嘴摇摇头。

    　　……

    　　两人在收银台前排队，队伍有些长，还有几位买得贼多，购物车都装满了，柜员小姐姐也是一刻不停地扫。

    　　虽然那几位没穿校服，但看他们买的东西都能和烧烤沾上边，应该也是青鸟附的学生。

    　　裴清暗暗摇头，买这么多用得完么？浪费呀！

    　　不过他还看到了更为有趣的一幕，竟然有家长带领的采购小组？真不怕孩子尴尬吗？而从那明显比高中生稚嫩的面庞看来，应该是初中部的。

    　　有意思的是，那位女家长看上去还是领导欲颇强的类型，好家伙，直接一个好家伙。再细看个中隐晦的不愉，她家孩子恐怕已经尴尬得能用脚趾扣出一栋海滨别墅了，仿佛与老妈之间隔了条马里亚纳海沟。

    　　裴清忍不住轻笑出声，惹来沈佳梦的瞩目。

    　　“你在笑什么啊？”好奇满满的样子好想被分享一下。

    　　不过他却摇了摇头：“没什么。”

    　　“好无聊啊！”

    　　哼，不说算了！

    　　又看向前面那老长的队伍，女孩噘起嘴巴，不想耐心。也不知是有意还是无意，她悄然地递出手指，在裴清垂落的手掌上勾了勾，像极了撩拨。

    　　裴清：“……啧！”反手就给她握住，别乱挑！心脏都好像被她蹂躏一般，差点窒息了。

    　　沈佳梦呆，很是不悦地抬头瞅他，干嘛用这种语气词？还有，你干嘛这么用力！

    　　看她这无辜的模样，裴清有些哭笑不得，忽然想到一个能消解无聊的方法，说：“打游戏吗？”

    　　				

