    苏亶之女苏氏。

    在李承乾的记忆中有这样一个人，还是前身在去年李世民大宴的时候看见过，确实是极为好看的美人胚子，毕竟说句不好听的话，不好看的也进不了皇家的门。

    只是，实在是太小了啊！

    十四岁...

    这春宵一刻判几年？

    连续穿过两道回廊，寝宫的大门也出现在了李承乾的面前，微微犹豫后，推开门走了进去。

    映入眼帘的是一张堪称绝美的脸颊，眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪。

    虽是坐在床弦，但依然能看出那盈盈可握的细腰。

    但最关键的，还是气质。

    如果说美的程度有一样的，但美的气质却不会雷同。

    有些人美的很凶，也有些美的妖娆、冷艳等等，而苏氏的美，是属于温和典雅、如同山谷幽兰。

    就像册封太子妃时的诏书中表述的一样：

    《配德元良，必俟邦媛，作俪储贰，允归冠族，门袭轩冕，家传义方，柔顺表质，幽闲成性》。

    “啊...”

    看见李承乾推门进来，苏氏惊呼一声，连忙把放在膝上的却扇拿了起来，露出一截白玉般的胳膊。

    用却扇遮住脸后才快速站了起来，福身一礼：“殿下。”

    “嗯。”

    李承乾应了一声就不知该说什么了，总感觉气氛怪怪的。

    刚停下不过数息，先前多次排练时形成的肌肉记忆站了出来。

    临危救主。

    “到我念诗了。”李承乾脱口而出。

    “嗯呢。”

    苏氏轻声应道，声音平稳，只是手中的却扇有着轻微颤动。

    “莫将画扇出帷来，遮掩春山滞上才。

    若道团圆似明月，此中须放桂花开。”

    唐朝“冷门诗人”李商隐的却扇诗。

    别说李承乾不拿大婚当回事儿，拿“冷门诗人”的诗来敷衍，怪只怪李商隐不够争气。

    不过，想到还有“辞藻堆砌”李清照，“水平一般”李太白，“不够古风”曹雪芹，“没有诗才”李后主，那‘冷门诗人’李商隐也算排面不错，至少格式都是一样的。

    脑海中这些想法闪烁间，李承乾已经将这首诗念完。

    当最后一个字落下后，他却突然发现不对。

    情况不对！

    明明脑海里模拟的景象是...

    翩翩公子美如玉，笑容恣意半狂狷；

    半首诗成惊天地，赢得新娘尽开颜。

    然而却被现实狠狠呼了一巴掌。

    特么搞的跟背书一样？

    心态崩了呀！

    .

    好在苏氏更为紧张，李承乾在念却扇诗时，她脑瓜子一直嗡嗡的，半个字都没听进去，只是看见李承乾闭上嘴后便放下扇子。

    嗯...

    同样是强大的肌肉记忆。

    就这样，被肌肉操控的俩人喝完了合卺酒，吃过了同牢礼，又包上了结发礼。

    教过的流程，至此结束。

    然后，俩人皆是默不作声。

    眼神游离间偶尔交织在一起，又迅速分开，去寻找莫名的落点。

    气氛，不算融洽。

    接下来的流程俩人都只是听‘老师’讲解过，没有上手练习过，肌肉帮不上忙，顿时都僵在原地。

    约莫盏茶时间...

    李承乾几番犹豫，觉得好歹是个大老爷们，总不能让别人女孩找话题。

    连续深呼吸数次后，憋了三个字出来......

    “睡觉吧。”

    “嗯。”

    苏氏脸色稍红，点了点头，突然又想起了什么，小嘴微张，“那我...妾身给殿下宽衣。”

    李承乾镇定颔首：“好。”

    当苏氏玉手攀上李承乾衣领时，两人脸庞距离不过一掌。

    灼热的气息相融，那是二氧化碳无声的交流。

    陪嫁丫鬟小青躲在门外，耳朵紧贴着门缝。

    她在等待信号。

    先前主母说过了，要等里面先叫起来，然后停下来，那时自己才能进去。

    如果先进去的话，那就是和小姐争宠。

    小姐人这么好，自己才不会争宠，一定要照顾的小姐好好的。

    门外的小青给自己加油打气。

    门里...

    李承乾的悲伤逆流成河。

    看着躺在一旁的苏氏，绝对称得上一句......顶级美人——胚子。

    冰肌玉骨，浑然天成。

    但......一马平川！

    这至少得养个三四年啊，李承乾心中哀嚎。

    罢了，毕竟太小，对身体也不好。

    默默吹灭床边烛火，李承乾也顺势躺了下去，安心睡觉。

    片刻后...

    李承乾感受到一双小手在床上摸索，不一会儿都摸到了自己腰间，顿时有些懵逼道：“诶，媳...婉儿，你在找什么？”

    婉儿是苏氏的小字，也是今晚醉酒的苏亶苏兄弟所透露。

    苏氏没有回应。

    搜索速度加快。

    “停停停。”

    李承乾痒的不行，连忙抓住腰间玉手，同时掀开被子道：“是有什么东西落床上了吗？”

    苏氏黛眉紧蹩，双眸中写满了急切和委屈，带着一丝哭腔道：“妾身太笨了，找不到啊。”

    就这么大的地儿，啥玩意儿找不到？

    李承乾直接一把翻过被子，豪气道：“说，什么东西，我给你找。”

    苏氏突然又不说话了，小脸红成一片。

    李承乾：？？？

    这是咋了？

    落下的什么女子私密之物吗？

    但内中和亵衣不是还在你身上穿的好好的？

    “到底是何物，我给你找。”李承乾伸出食指点了点苏氏额头，轻声说道。

    “画本上的。”

    “什么画本，画的什么？”

    “嗯.....”

    李承乾：？？？

    黑线逐渐在他头上浮现，车速逐渐加快，他带着三分苦涩道：

    “这个画本，它是不是不太正经？”

    “嗯。”

    苏氏鼻腔深处嗯了一声，随即猛地背锅身躯，低声抽泣起来。

    总感觉身为女子，谈论这些实在是太羞耻了，哪怕面前这个人是自己夫君。

    听见苏氏低声抽泣，李承乾顿时有些无语，想过古代女子会很单纯，但没想到这么单纯。不是说婚前都有专门‘导师’来教导的么。

    这要是在后世...

    啧啧啧，每一个大群里面车速最快的永远是女司机。

    不过李承乾转念一想，自己母胎单身，狗中皇族，又没和那些女司机结婚，谁知道她们是不是只会口嗨，说不准做那事的时候一个字都不敢说。

    “别哭别哭，咱不用找那东西。”

    李承乾拉过苏氏轻轻搂在怀中，一边抚摸着她光滑的背脊一边安慰。

    “为什么？”苏氏把头埋得更低，问道。

    “emmm...”

    李承乾沉吟道：“睡个素觉。”

    苏氏不解：“殿下，何为素觉。”

    李承乾道：“就是......咱不按那写画册上的做。”

    苏氏顿时急了，抬起头，俏脸上满是认真：“不行，阿娘说了这是必须要做的事情，如果不做的话殿下会很难受的。”

    李承乾无语望天...

    妹妹，咱俩都这样抱着了，你还没找到那‘东西’，难道不明白问题出在哪吗？

    一马平川，当真是清心寡欲啊！

    不过就算有欲望，李承乾也确实做不出来这样的事情。

    十四岁......

    人与人的爱好并不相同，他只觉得恶心。

    只是李承乾觉得还是要和苏氏解释清楚，毕竟他已经决定先养着苏婉儿，要么身体十八岁，要么年龄十八岁。

    再次沉吟片刻，他道：“你还太小了，正在长身体的时候，如果按照画册上来做，会很伤害你的身体，所以要等你长大了才行。”

    “但是自古以来女子都是妾身这般大的时候嫁人啊。”苏氏小声反驳。

    “从今往后不会了。”李承乾嘴上说着，心中加了句...等我掌权以后。

    “那，妾身听殿下的。”苏氏抿了抿唇，笑容明亮。

    “嗯嗯，睡觉吧。”

    .

    夜半三更...

    凉风萧瑟，吹起整整寒流。

    门外的小青紧紧抱着棉衣，耳朵贴在门缝上...

    声儿呢？？？

