园区，角落里的一间小餐馆前，停着一辆崭新的奔驰。

    餐馆内，一对年轻男女吃得满头大汗。

    林逸欣看着价牌，问：“陆尘，你说为什么这过桥米线比别的米线就贵出了6块钱呢？”

    我头也不抬：“不知道，大概是包含了过桥费吧！”

    “噗！”

    周围几个食客全喷了。

    ……

    正吃着，我突然感觉自己吃亏了：“逸逸，你不是说请我去甘泉梦乡吃饭的么？怎么最后变成了十几块钱一碗的米线了……”

    林逸欣语重心长的告诉我：“要节约简朴。”

    我面无人色：“你……你一个开着奔驰的人，跟我谈简朴？恐怕你踩一下油门就至少烧掉两碗米线了！”

    林逸欣笑笑：“你以为我很富有么？告诉你吧，这车虽然是我的，但我已经穷得快去要饭了，特别还被你这家伙骗走了几十个金币，唉，更穷了……”

    “嗯，你就继续哭穷吧……”

    林逸欣抿抿嘴，话锋一转，说：“陆尘，你知道么？我们刚才揍的那个李乐，他也在浮冰城了，而且纠集了一群不务正业的混混打算创建一个强力公会。”

    “乌合之众。”我淡淡说一句。

    林逸欣浅浅笑道：“是啊，虽然说是乌合之众，但是也要防着点，李乐这个人别的没有，有的是钱。”

    我点点头，露出一个充满自信的笑容：“放心吧，在现实里我可能家世、资产都无法和他相比，不过在游戏里，我可以换着花样的玩死他！”

    “嗯！”

    ……

    深夜10点钟。

    一辆黑色奔驰停在了小区楼下，我下了车，回头说：“谢谢了。”

    林逸欣放下车窗，探出漂亮脸蛋，笑问：“你不请我上楼坐坐吗？”

    我咧嘴一笑：“那今晚你就别想走了。”

    她一错愕，吐吐舌头笑道：“算了，我回去了！”

    启动车子，林逸欣风驰电掣而去，似乎真的很担心回不去。

    独自上楼，回到工作室的时候，杜十三和鬼谷子已经睡了，在桌子上给我留了张条子，上书：“折戟老大，早点睡，明早6点起，工作室有活动！”

    一行字龙飞凤舞，我很确信这是鬼谷子写的字，杜十三的字我见识十多年了，他大四时的书法水平跟幼稚园时的书法水平基本上持平，这完全不可能是他的字迹。

    拿着字条，不由得笑笑，家有兄弟的感觉真不错，这半个月来，先是杜十三，然后是鬼谷子、林逸欣介入了我的生活，那种孤独的感觉已然烟消云散了。

    洗了个澡，睡觉。

    ……

    翌日凌晨醒来，杜十三买了油条烧饼回来，喝点开水把早饭对付过去。

    “今天那么早，有什么活动？”我看看时间，只不过才清晨六点半而已。

    鬼谷子道：“昨晚，有个行会联系到我们，要求帮忙去杀一个高阶任务，说是要保证其中一个21级的玩家升5级以上，时限10小时，报酬是100金币！”

    我不由一惊：“10小时就报酬100金币了？这……这个行会很有钱啊！”

    鬼谷子点头：“所以，我们早点上线，然后去完成这个任务，我和B哥的火力怕是有点不够，所以折戟老大你也要来！”

    我笑笑：“ok，一会在哪儿集合？”

    “浮冰城东门！”

    “好！”

    吃完早饭，上线。

    “刷！”

    我出现在浮冰城的旅馆中，先去修理了一下装备，随后补充一些普通药水，林逸欣给我的生命药剂还剩下不少，足够用了。

    正在这时，“滴”的一声，有人申请我为好友，名字叫做“纸醉金迷”，这是一个相当潇洒与奢华的id，让人有种痛扁的冲动。

    加入为临时好友（下线后自动删除），对方要求通话，允许之后，他说：“折戟兄弟，看到你寄售了一个血骷髅在拍卖行，能不能商量一下，我想用更高的价格拿下这个血骷髅，行不行？”

    “哦，是吗？”

    我走到了拍卖行，查询一下，血骷髅的价格已经被炒到了743金币了，于是我说：“现在竞拍价是750金币，你打算出多少？”

    “什么？750金币……”对方显然被吓了一跳，略微迟疑之后，他沉声道：“我愿意出1000枚金币来购买这只血骷髅，你看可以吗？”

    “没问题，你来竞拍，上1000金币，我立刻确认交易！”

    “ok！”

    这个纸醉金迷大概是担心有人出更高的价格，毕竟这血骷髅实在是太极品了，血防成长均是五星，这可比黄蜂、螳螂那些昆虫系宠物要强力多了。

    大约十分钟，竞拍价变成了1000金币，我马上确认交易——“叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的物品血骷髅已经以1000金币的价格被玩家“纸醉金迷”买走了，扣除5%交易额，950枚金币已经进入你的账户！

    ……

    查看一下，到帐了，我的包裹里已经有了1000金币，这次真的是发财了，哈哈！

    登录官方交易平台，将900枚金币分成了9份寄售，1枚金币售价90rmB，金币的兑率已经有了下滑的趋势，必须快速脱手，否则留在手里只能不断的看着金币贬值，毕竟金币的稳定性是远远比不上rmB的。

    交易完毕，就等着我的那张宝贝建行卡收钱了！

    这时，杜十三和鬼谷子都来到了浮冰城，把我加入了队伍，随后又是“滴”的一声——系统提示：玩家乐少已经加入你的队伍！

    乐少？我有些狐疑，这个id怎么听起来那么眼熟啊？

    来到浮冰城东门浮桥上，我大惊，转而大喜，与杜十三、鬼谷子站在一起的是一个21级的战士，名叫乐少，是一个野蛮人种族，一块块遒劲的肌肉勃-起，穿着一身黑石器铠甲，偏偏脸庞生的白白净净，称得上是英俊挺拔了。

    这不是别人，正是昨天晚上被我泼了一脸红酒，随后被林逸欣一脚ko的李乐，也就是乐少。

    当今天下，还有自称少爷的人，要么是脑袋抽了，要么就是脑袋进水了。

    我暗爽不已，世界太小了，血色佣兵今天接的这宗生意居然会是李乐，哼哼，宰吧，要宰就宰这种冤大头！

    大步流星的走了过去，鬼谷子立刻扬招呼：“哈哈，我们的折戟老大来了！”

    李乐转身，发现我这个穿着黑色铠甲、深青色披风的人走来，偏偏看到我的容貌，只是看到我的id是折戟沉沙，而折戟沉沙这个id早已经名动浮冰城了，天榜前三的常客，还会有几个人不知道呢？

    李乐点点头：“你好，折戟沉沙！”

    我也点头，淡淡道：“出发吧，把任务地点标记出来！”

    “是！”

    鬼谷子手脚麻利的搞定了一切，李乐要求去练级的地方居然是幽灵谷，专刷血骷髅和青骷髅的地方，那里到处是高达47级的高阶怪物，如果不是我和鬼谷子在这里，恐怕李乐过去也是被秒杀的命。

    “你们只需要杀1000只血骷髅，1000只青骷髅就行了，另外，怪物有可能会爆出卡片，也归我！”李乐冷冷说了一句，颐指气使的态度格外张扬。

    鬼谷子和杜十三剑眉倒竖，显然非常不爽。

    我按住剑柄，冷冷道：“按照行业规矩，卡片归最高输出者所有，我们血色佣兵的任务只是帮你10小时升5级，希望你也能遵守规矩！”

    李乐一愣，被我不容置疑的言语唬得骇然，随即点头：“那……随便了，卡片归你们，我只要经验吧……”

    我冷笑一声，好一个欺软怕硬的主，在游戏里，显然他也知道实力远逊于我，不敢跟我这样的天榜名人叫板。

    “出发吧！”李乐催促一声。

    杜十三却道：“等等，再等一个人！”

    我有些狐疑，却也没有问。

    几分钟后，一个漂亮身影出现，赫然是一个俏目含情、风情万种的惹火小牧师，不是慕容明月还会是谁？

    靠，明月什么时候跟十三勾搭上了？

    慕容明月走来，一句话解开我的疑虑：“十小时治疗，每小时1金币哦，说好了别赖账，哼哼！”

    原来，她是杜十三请来当奶的，不过价格很低，一小时1金币，对于慕容明月这种二转高级牧师来说太少了，当然，跟我们一起练级，慕容明月的升级速度也会飚飞，这一定是她肯答应的原因之一。

    这么一来，五人队伍就组成了，四个战士，一个牧师，很经典的高输出阵容。

    ……

    穿过寒冰森林，由我来开道，鬼谷子负责保护好李乐，杜十三殿后，鬼谷子是魔骑士，守护职业的肉盾，很适合保护他人。

    慕容明月提着法杖，快行几步走到我身边，与我并肩而行。

    我瞥了她一眼，笑道：“牧师妹子，你还是走在后面安全点，让战士走在前面吧？”

    慕容明月笑了笑：“没关系，这些小怪物我还没放在眼里！”

    说着，她蛮有深意的歪头瞧了瞧我，笑道：“沉沙，昨天晚上卖的那个血骷髅，赚了多少？”

    “1000金币。”我并不隐讳，却问道：“别人都叫我折戟，你为什么要叫沉沙？”

    “呵，我喜欢那么叫～”

    慕容明月淡淡一笑，月光下，长发飘飘的她，说不出的妩媚。

    ..