    简单的了解过后，光儿有些怯生生的问道：“那，那个什么，我能到你们那边去吗？”

    她指指我和赵令慧这个位置，似乎觉得现在这个样子并不像是一起的。

    我这才回过神来，笑着说道：“来吧，只是你身上的光和热要尽量的收敛一些，不要伤到自己人。”

    “好的！”光儿顿时开心的跑了过去。

    她来到我们身边之后，的确没能从她身上感觉到热的感觉，她正甜甜的笑着，似乎很是开心。

    我看了一眼影儿，不过她马上也注意到影儿所在的位置，只是她应该看不到。

    光儿抬手指着影儿所在的位置，疑惑道：“你们没有感觉这里有些不对的地方吗？这里好像十分的凉。”

    影儿翻了翻白眼，直接飘到另外一边，可光儿的目光也随着她转移了过去。

    “又到那边去了！”光儿指着影儿。

    我赶忙摆手：“你可别乱用你的异能对付她，要不然她是会生气的。”

    “她？”光儿愣了一下。

    赵令慧笑着说道：“知道鬼吗？”

    “鬼啊？不知道。”光儿摇头，随后很是好奇的抬头看着影儿的位置：“那就是鬼吗？怎么什么也看不到？”

    “那个是鬼，她叫影儿，是凡哥的伙伴。”赵令慧解释道，“哦对了，忘了介绍一下，我叫赵令慧，他叫李不凡，现在我们算是认识了，接下来希望我们这一路合作愉快。”

    光儿眨眨眼，随即伸出手：“好呀！”

    看来她也知道自己来这幽冥试炼场里面做什么来了，于是我笑着询问：“那你来此的目的是为何？”

    “原本和我一起来的是一个木系的异能者姐姐，她说我们联手就可以一起找到宝贝，于是我就来啦。”光儿说道。

    “那你的那位姐姐呢？”我抬头看向四周，似乎并未看到再有其他人。

    光儿顿时有些失落的低着头：“她和别人走了，不和光儿组队了。”

    我和赵令慧面面相觑，怕不是到了今天这样的环境下，那个傻子木系异能者才会意识到光系异能者的强大。

    “不凡哥哥，令慧姐姐，你们不会丢下光儿吧？”光儿抬头很是期待的看着我们。

    这丫头看起来也不太擅长交际，不怎么会与人相处，也不懂的洞察人心，只能说她入世经验太浅，还是个孩子。

    “怎么会，既然决定组队，那我们就一起呀。”赵令慧笑着说道，她对于这个心队友表示挺满意。

    光儿顿时露出了笑容。

    我也伸手揉了揉她的脑袋：“放心吧，抛弃队友这种举动我们还做不出来，不过再遇见危险的时候我们还是要尽可能的保住自己的小命，不要进行买一送一的送死行为就好。”

    “明白了，就和电视剧电影里面的一样！”光儿竖起一根手指，笑嘻嘻的说道。

    “不错，明白就好。”

    既然她加入到我们这个小队当中来，那也就算是自己人了，影儿也没能从她身上感觉到恶意的存在。

    我坐了下来，“继续修整。”

    “嗯！”赵令慧伸手拉着光儿也坐了下来：“我们之前赶路好累的，尤其是这种天气，太热了，现在我们需要休息一下，呼——”

    光儿在听了赵令慧的抱怨之后，嘀咕道：“我最喜欢这样的天气了，不过我也知道这种天气会让普通人受不了，甚至脱水死亡的。”

    “看来你什么都明白，而且还挺可爱。”赵令慧伸手捏了捏光儿的脸蛋儿。

    光儿嘿嘿一笑：“既然哥哥姐姐都同意组队啦，那光儿也为哥哥姐姐做点事情吧。”

    她一只手抬起来，顿时一股柔和的光芒缓缓从她掌心飘到我们头顶五六米的位置，随后一层淡淡的光幕从那柔和的光团当中扩散向四周，片刻之间就形成了一个直径超过30米的圆形的透明屏障。

    随着这一层屏障的出现，头顶那酷热的光线顿时消失的无影无终，就好像一下子进入到了空调房里面一般，很是舒坦。

    我有些诧异的看着头顶的东西，赵令慧也是颇为惊奇。

    光儿解释道：“既然哥哥姐姐都不喜欢这么热的天气，那么我就将光和热都吸收或者驱散掉就好啦，对我来说很简单的。”

    赵令慧顿时竖起大拇指：“厉害！牛！”

    “这下爽了，你这光属性异能的确不凡。”我咧嘴笑道。

    “谢谢！”光儿很是开心，“就怕帮不到忙呢，要我做什么哥哥姐姐尽管说，我会尽力的。”

    “你也别这样，看起来你一点儿也不傻，你有什么需求也尽管说，既然选择组队，那么大家就坦诚相见。”我指着赵令慧：“她是我半路捡的，当时她差点就被大蜥蜴给咬死。”

    “嘿，嘿嘿，只是我习惯了呀。”光儿有些不好意思，随后她清了清嗓子，瞬间换了一个语调，用很是御姐的音调说道：“你们好，我叫光儿，重新认识一下。”

    她这普通话说的我都感觉自愧不如，这声音也太标准太诱人了吧？

    我这里还在愣神，光儿自己就嘣了。

    “哈哈哈，太不习惯了，我自己都受不了，哈哈哈。”她瞬间又变成了一个小丫头，保持了原本稚嫩的风格。

    看来我猜的不错，既然能来这里，没一个是傻子，即便是这个看起来人畜无害说话又萌萌的小丫头，其实她什么都明白。

    笑了好一会儿，赵令慧白了她一眼：“还以为你啥都不懂呢。”

    光儿笑嘻嘻的说道：“哎呀，令慧姐姐你就忽略掉吧，我自己都受不了，我还是习惯现在这个样子，那个样子都是在我上班工作的时候才装出来的呢。”

    “好吧好吧。”赵令慧噓了口气。

    “咳咳，那你现在能说说自己的目的了吗？仅仅是别人邀请就过来的？没这么简单吧？”我看着光儿，询问道。

    光儿叹了口气：“的确，我想来这里寻找一些火系灵兽，可一路走了这么远，连小伙伴都跟别的人跑了，我还是没有找到。”说着她又笑眯眯的说道：“好在老天还算开眼喽，又让我遇见了你们。”

