
两个人身体都不太好，也就没有做太激烈的运动，场合也不对，相拥而眠已经是极限了。

年轻男女，有身体上的触碰就是一把撩拨的火焰，看的车厢里的其他人一脸愤恨。

但是他们又没有上演活春宫，即使晚上也没有越轨，因此并没有满足大家的好奇心理。

当然，公开场合拉手拥抱已经是有些“伤风败俗”了，他们哪里还敢进行更多。

也就李蓉胆子比较大，什么事都敢尝试，在车上，在山上，在实验室，没有她不敢去到的地方。

如果换作李莉，那就完全不行了。沈光林筹谋良久的船震到最后都没实现，不是极为私秘的场所，她什么都不会答应的。

火车行驶的速度很慢，两个人坐火车就算是休养生息了。

白天不怎么劳累的时候，沈光林也会跑去硬座车厢跟小伙伴们一起玩耍，李蓉不去，她在车厢里写论文，做一个好学的好学生。

大家也是闲的无聊，想写论文也没有李蓉那条件，打打扑克消磨时间也是应有的事。

这个年代的扑克游戏以斗地主和升级是最为流行的娱乐方式。稍微不那么流行的就是地方扑克玩法，比如齐鲁六个人打的够级，比如淮安四个人玩的掼蛋。

又不打钱，有啥意思。

沈光林就在一旁看看，看看火车上的人生百态，看看各地的风土人情。

真别说，火车上还真有不少长得好看的女子呢，李蓉的几个女同学长相确实一般，但胜在年轻有气质，也有不少人在看她们。

但是沈光林却更喜欢观看火车上的其他人，一些女子身材不错，一些女子长相不错，甚至有时候还有惊鸿一瞥的发现。

只要不被李蓉发现，沈光林就会乐在其中。

即使在学校的时候也是一样的。无论在京大还是人大，沈光林最喜欢去操场打望，因为运动的女子最美。

爱观察就会有不同的发现，沈光林在火车上一不小心还看到了扒手呢。

扒手的手法并不神奇，就是借用了别人疏忽的心理，从别人身上窃取了钱财而已。

让他沈某人去见义勇为是不可能的，他转身就把这件事告诉了乘务员。

丢钱的乘客自然是万分着急的，可是偷钱的扒手却早已经把猎物转移了，装作一副淡定的样子。

就在大家无措的时候，沈光林站了出来，他没有当面揭穿哪个是扒手，而是背后悄悄告诉了乘务员谁是扒手谁是同伙。

证据呢？

沈光林有拍立得。

拍立得这种相机80年的电影庐山恋里就出现了，后来沈光林就买了一部。

后面的事情就不是沈光林该关心的了，与歹徒正面搏斗也不是他的风格。

最终的结果当然是大快人心的，扒手和团伙都被抓住了，赃物也已经退回。

功德圆满！

在时间磋磨中，京城终于到了。

出得火车站，跟京大的同学们互相告别之后，他们刚想打车回家，就被人给拦下了。

沈光林还以为自己但行好事，深藏功与名呢，没想到他考虑的简单了。

两人被堵在了打车的路边，这是一个人流量不大的地方。

为首的是一个小刀玩的很溜的年轻人，跟着他一起的就是火车上的扒手和他的同伙们。

首领一把弹簧刀上下翻飞，比短视频里大厨们的菜刀舞的还要漂亮。

“现在，带着这样盘靓条顺的大妞还敢在火车上多管闲事，胆子不小啊。”

坏菜了！

沈光林看到扒手出现就立刻意识到，乘务员估计和扒手是一伙的，他还被他们给出卖了。

可是，两个人还带了大包小包的行李呢，这些都是累赘啊。

估计，这伙人也是看到了这个情况，围的并不紧，知道他们根本跑不掉。

危机时刻了，沈光林还是尽力的做到一个男人的本分，他用力护住李蓉，知道这件事估计不能善了了，走一步看一步吧。

李蓉也是一副担惊受怕的样子，她本就是一个弱小女子而已嘛：“你们要干什么？这里可是京城火车站。”

“要干什么…”

耍刀男刚要继续说些场面话呢，李蓉就有动作了。

她趁人不备，抬起腿就是一脚，领头男立刻丢了弹簧刀，捂住要害部位蹲在了地上。

鸡飞蛋打了。

此时不跑，更待何时！

两个人立刻手拉手撒腿就跑，行李也不要了，还是安全最要紧。

总的来讲，李蓉要比沈光林更加勇敢，毕竟是女警出身，身手也更矫健一些。

好一阵疾奔，好在站前派出所并不远，那个团伙很快就不再继续追赶了。

不过，等沈光林和李蓉带着民警同志赶到他们被打劫的地方时，他们的行李已经不见了。

这个气啊！

这些年火车上盗匪猖獗，不是没有原因的。

如果没有小偷活动的土壤，怎么可能有那么些大盗的。

沈光林可不惯着他们，他立刻亮明了身份，他沈某人是京城大学的教授，行李中有极为重要的科研材料，如果丢失的东西找不回来，那后果不堪设想。

而且，他行李中也有很多钱，粗略估计两三万是有的。

这可就是大案了！

沈光林也有重点怀疑的对象，这件事应该并不难查，他也算是为清除蛀虫做了贡献吧。

如此一番，行李还没找回来呢，沈光林还是带着李蓉先回了家。

回到家的沈光林感觉一切都久违了，路上的插曲没有太影响他的心情。

一切还是家里好啊。

回家来之后的李蓉继续写论文，沈光林又重新投入了教学工作。

一个学期又快结束了，学校问及沈光林还会继续带新学生吗？

沈光林表示不会了，他要跟着1984年的这一届学生直到毕业。

离开京城那么久，好在实验室一切正常，其他方面的工作也是有条不紊。

长城生物持续盈利，已经有国内的实验室购买他们的实验器材了，这说明这些年国家也有一些钱了，至少，一些高规格的实验室有一些钱了。

沈光林就一点要求，那就是概不赊账。

他可不想培养三角债出来。

而且，沈光林的长城公司之所以发展那么顺利，很大一部分原因是他从来不拖欠供应商的钱财，该付钱了第一时间就会付出去。

目前在京城，发展速度最快的还是他的新材料公司。

现在，新材料公司的规模越发强大了呢。

还是京城人才更多，能力也更加强大。

华夏人是最聪明的，很多时候不能研发新产品是受限于资金不足和科研条件不行。

新材料公司的初始资金不错，代工芯片的订单也层出不穷，大家也是越干越有劲了。

为了进一步提高产品品质，一些标准车间还改造成了无尘室净化车间，就是为了让芯片中尽可能少的混入杂质。

好专业！

因为长城新材料公司生产的东西品质好，可靠性高，甚至一些保密单位也尝试在这里购买一些基础芯片呢。

芯片产业一直都是华夏工业发展的瓶颈，在21世纪，华夏进口的芯片总值远超石油和其他物资。

新材料公司这里新成立的实验室也开始步入正轨了，目前气相沉积设备已经调试完成了。

在沈光林的“提点”下，他们果然发现，还是砷化镓太阳能电池转化效率更高，竟然能够达到30%以上，这可比用硅做原料的15%高了一倍都不止呢。

但是，沈光林知道，以后光伏发展的道路还是晶硅的天下，而且是单晶硅的天下。

因此，有了新技术不怕，最重要的是把它卖出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69805455"  chaptername="第四一三章  时代特色">加入书签</a>
</div>
