    叶飞走到舞池中央的时候，就看到一个长相帅气，头发挑染成紫色的高丽国男子正在跳街舞。

    各种酷炫的动作惹得周围的妹子们尖叫声不断。

    叶飞只是随意地看了眼，嘴角露出一抹不屑的笑容，然后自顾自地开始模仿迈克尔杰克逊的招牌动作。

    动作流畅自如，叶飞身体的每一个部位就好像被拆分了一样，如同一个机器人在在原地行走，在原地一前以后地在原地滑动。

    时动时停，完美的停滞动作也被叶飞诠释的格外到位。

    酒吧里的人，原本停留在那个高丽国小白脸身上的视线慢慢地转移到了叶飞身上。

    所有人都饶有兴趣地将那个跳街舞的高丽国人和叶飞拿来做比较。

    此时，叶飞的双脚就好像脱离了地心引力，好似在太空漫步一样，完美的滑行舞步顿时引酒吧里的人大声喝彩了起来。

    “哇哦！这是太空漫步么？这个帅哥跳的可真棒！”

    “太帅了！不知道的，还以为真是迈克尔杰克逊在跳呢！”

    “还是这位帅哥的舞步好看，秒杀那个什么街舞小王子几百条街呢！”

    ……

    此时此刻。

    叶飞根本没有理会周围的欢呼雀跃声，而是完全沉浸在了自己的世界中。

    他的舞步行云流水、精妙绝伦，炉火纯青的动作完全可以媲美迈克尔杰克逊真正的太空漫步！

    尤其是当叶飞不靠任何辅助物，只依靠强健的背部肌肉和身体平衡控制能力，让整个身体向地面倾斜四十五度而不倒地的时候，全都欢呼了起来！

    所有妹子们都疯狂地大声尖叫了起来！

    当舞池中央的灯光打在叶飞身上时，叶飞那充满着阳刚和俊郎的脸庞，更是增添了那份邪魅的黑暗气息，让所有人都为之心醉。

    叶飞那华丽优美的舞姿直接征服了在场的所有人。

    妹子们的尖叫声此起彼伏，都被舞池中的叶飞给迷住了。

    在酒吧二楼一个靠近舞池的包厢。

    有一个漂亮的女人端着一杯威士忌，正静静地望着台下舞池中的叶飞。

    她身穿一身黑色的纱裙，身材玲珑，五官精致，像是夜里的精灵一般。

    只不过，这个女人只是看了一会儿，她便没继续再往下看了。

    “小姐，时间不早了，我们回去吗？”

    这时，一个身穿灰色西装的中年男子欠身问道。

    “许叔，再待一会儿吧，喝完这瓶酒，我就走。”漂亮女人回道。

    “好的，小姐。”

    中年男子点点头，便没再说话了。

    这时候，一楼的舞池已经彻底沸腾了。

    这一刻。

    叶飞就是全场的焦点。

    不管在哪儿，他都是独一无二的掌控者。

    他身上透露出的沧桑与霸气，让在场的所有妹子的眼睛都开始放光。

    至于那个高丽国的街舞小王子则是受不了羞辱，气愤地离开了舞池中央。

    “我去！飞哥不愧是飞哥哈，耍帅的功夫也是一流的！”不远处的白凤图一脸羡慕地说道。

    “飞哥不仅实力强悍，医术强悍，就连舞蹈也如此强悍！

    厉害啊，飞哥才是真正的十项全能啊！”严子龙也一脸震惊，忍不住感慨。

    直到一曲终了，叶飞便停了下来。

    跳完后，叶飞一句话都没有说，便离开了舞池，朝着师骏泽所坐的卡座走去。

    在场的人们都纷纷开始大喊。

    “帅哥！再跳一个！再跳一个！……”

    而叶飞只是头也不回地回到了卡座处，坐了下来。

    什么叫再跳一个？

    自己又不是专门跑过来跳舞的，只是一时兴起，跳着玩玩罢了。

    这些高丽国人还真把自己当成猴子了耍杂技了，真是搞笑。

    “老大，你今天的这个表现，肯定又会让不少高丽国美女梦魂牵绕吧！”师骏泽笑呵呵地说道。

    “我觉得妹子们肯定会湿身才对！”刘嘉豪暧昧一笑，说道。

    “飞哥，今晚不约一个回去暖床？”

    一个代号为‘森林狼’的龙魂成员笑着问道。

    “不了，如果有纯天然的高丽国美女，那我或许会考虑约一个。可惜，这里的人造美女太多，就算了吧！”

    叶飞笑着摇摇头，把酒端了起来，道：“来来来，别聊天了，喝酒，今晚大家都给我放开了喝！”

    “好，喝酒！”

    “不醉不归！”

    咣！

    清脆的酒杯碰撞声响起。

    大家一口闷掉了杯中的酒。

    “帅哥，你刚才跳舞可真帅，我可以跟你喝一杯么？”

    一个穿着清凉，一条贴身短裙勾勒出火爆曲线的女人端着一杯伏特加走了过来，看向叶飞的眼神满是寂寞的欲望。

    叶飞只是看了眼这个女人，便失去了兴趣。

    这脸整的，恐怕连他妈都不认识了吧？

    “喝酒可以，别的就算了吧！”

    叶飞端起酒杯和女人碰了碰杯，然后一口饮尽。

    女人自然知道叶飞话里的意思，她的眼里闪过一抹失望之色，喝完酒后，就识趣地离开了。

    紧接着，又有不下于十几个妹子来找叶飞喝酒，顺便还想约个炮，但都被叶飞给拒绝了。

    一个代号为‘钢炮’的龙魂成员咽了咽口水，说道：“飞哥，刚才有好几个极品呢，您这都没看中一个？”

    “没有，都不是我的菜。”叶飞摇了摇头，说道。

    “飞哥不愧是飞哥，眼光就是高啊！要是有这么多妹子找俺，那俺都不知道该挑哪一个了。”钢炮嘿嘿笑着说道。

    “不知道挑哪一个，那你可以全挑啊！大被同床，那还不是美滋滋！”叶飞促狭一笑，说道。

    钢炮不好意思地挠了挠头，道：“俺娘说了，等俺退伍了，会跟我介绍媳妇，还让我不要在外面乱玩。”

    “钢炮，你是东北的？”叶飞笑着问道。

    “对啊，飞哥，难道你也是？”钢炮问道。

    “我不是，我有个朋友也是东北的。”

    叶飞笑着回了一句，脑海里浮现出了张宝鲲憨厚的笑脸。

    也不知道这些日子，兄弟都怎么样了。

    看来，还是得尽快完成任务了回去啊！

    可就在这时，不远处传来一阵吵闹的声音。

    “给我放手！不许碰我！！”

    一个妹子的声音响了起来，声音中带着愤怒，说的是高丽国语。

    “出来玩的，装什么清高啊！陪哥几个乐呵乐呵呗！今晚咱们保证让你们三个爽翻天！”

    一个公鸭嗓的声音响了起来，说的一口流利的高丽国语。

    “妈蛋！有流氓调戏女生，俺要去帮忙！”

    钢炮把酒瓶一放，就准备起身。

    “钢炮，你跟着瞎起什么劲，任务期间，不许瞎惹事。”

    师骏泽将钢炮拉回了座位。

    “骏泽说的对啊，高丽国混混欺负高丽国小妞，咱们用不着管吧！”

    叶飞撇撇嘴，看了眼闹事的地方，然后就收回了视线，他是真的不愿意管闲事。

    在场的其他人也都纷纷点头，赞同叶飞说的话，他们还真没闲工夫管这些事。

    钢炮一听，咧嘴笑道：“嘿嘿，说的也是。”

    “你们要是再敢骚扰我们，我们会向我们华夏外交部反映！你们会受到惩罚的！”

    这时，另一个妹子的声音响了起来，说着一口流利的华夏语。

    也许是担心这帮混子听不懂，这妹子又用华夏语说了一遍。

    “嘿呦，你们华夏外交部顶个屁用啊！只要等咱们的那个系统彻底部署好了，你们大半个华夏都在咱们监控之下！”

    一道戏谑的声音响了起来。

    “就是，咱们高丽国想打你们就打你们！你们华夏除了会嘴上反抗之外，还能做什么？哈哈哈……”

    又有一个混子的声音响了起来，还夹杂着一阵阵刺耳的嘲笑声……

