    耿伟强道：“我好歹远来是客，见面连茶都没有一杯，就要动手吗？”

    龅牙汉子谭青道：“好说。”他马上使唤丫鬟倒上一杯热茶，让丫鬟递给耿伟强。

    耿伟强没有接。

    谭青想了想，终于还是亲手给耿伟强奉上了茶。

    耿伟强这才接过热茶，满意的点头。

    紧接着他发现另一个问题。

    卫然没有茶喝。

    “少了一杯。”耿伟强提醒道。

    谭青笑了笑：“耿将军这样的身份，当然是有茶喝的，也值得我亲手奉上热茶，但你的一个护卫也想喝茶？那得先跟我过几招才好说话。”

    耿伟强毫不犹豫的把茶送给卫然。

    卫然右手接过茶杯，淡淡道：“既然你这么想跟我过几招，那我就成全你。”

    谭青点了点头，然后没动了。

    卫然示意：“可以开始了。”

    谭青露出不可思议的表情：“你右手拿着茶杯，怎么跟我打？”

    卫然看着茶杯上冒出来的热气道：“以你的水平，让你一只手刚好，让两只手的话可能有点吃力。”

    谭青被气笑了：“耿将军从哪里请的这么一个不知天高地厚的护卫？这人该不是也从牢里面刚放出来吧？十几年没见过世面了？”

    卫然右手拿着茶杯，左手抓着刀柄：“我听说军中话越多的人越没本事，不知道在官署里是不是也一样。”

    谭青摇头道：“我再给你最后一次机会，赶紧把茶杯给我放下，全心全力跟我打一场，那样的话，当你落败的时候我可以给你留些颜面。”

    此时有些官员从隔壁屋子探头探脑的来看热闹，想必是葛主簿透露的消息。

    官员们窃窃私语：“我没听错吧？这人要端着茶杯跟谭哥打？”

    “呵，谭哥的本事我是知道的，看来耿伟强这护卫不知道自己几斤几两。”

    “一个妄人罢了，跟那弥天将军张纯一个性质。”

    “我知道他怀的什么心思，反正打不过谭哥，不如端个茶杯，到时候输了就能赖茶杯碍事。”

    “原来是个耍赖的……”

    卫然对这些闲言碎语置之不理，淡淡道：“快些开始吧。”

    谭青看了耿伟强一眼：“你确定把事情托付给他吗？”

    耿伟强点头。

    卫然道：“你最好让你的同僚退远一些，我看他们其中有些身手不怎么样，怕误伤了。”

    谭青道：“不如加一条规则，不许伤及旁人，否则就算失误，你看如何？”

    这就很考验控制能力了。

    “行，我入乡随俗，既然到了你们的地盘，规矩就由你来制定。还有什么要加的吗？”

    “最后一句话，一定要小心。”谭青目光变得阴冷起来。

    围观众人被谭青的气势所慑，纷纷连退几步，然后才想起来他们新加的不伤人规则，便停住了脚步。

    卫然道：“你怎么还不出手？”

    “既然我制定了规则，那么理应你先出手。”

    “我无所谓。”卫然一脸满不在乎，甚至啜了一口茶。

    这就是明显的蔑视和挑衅了。

    谭青出刀！

    刀光骤然迸发，又快又险。

    卫然左手执刀迎击，手腕急速抖动。

    刀光交织，两人身形交错而过，第1个回合没看出什么名堂。

    围观众人揉了揉眼睛：“他们刚才各自出了几刀？”

    “我没看清楚。”

    “三刀吧？”

    “我看是五刀。”

    谭青沉默了一下，道：“我们俩各自出了九刀。”

    看起来不分胜负，然而卫然是端着茶杯出刀的。

    谭青再次出刀，不过这一次他是一边冲锋一边舞刀，整个人都被包裹在刀风里。

    卫然闪身躲过，不是因为他接不住这一刀，而是怕茶洒了。

    谭青并非泛泛之辈，临时转了个弯，利用腰身的旋力挽刀一斩。

    “这一刀不错！”卫然赞许道。说话的同时他伸出刀身去牵引谭青的刀尖，想要偏转谭青的刀锋所向。

    此时旁边有一个官员有意无意的把身子侧了一下，好像是没站稳，又好像是被旁边的人挤了一个踉跄。

    这个官员不偏不倚就冲到了卫然的刀下，他面露惊慌，口中喊道：“不要伤我。”

    如果卫然没来得及收手，按照事先规定伤了人那当然是算输的。如果卫然强行收手，节奏被打乱，又对后面的战斗很不利。

    “你的演技太差了，目的也太明显了。”卫然似乎早有预料，刀尖在地上一戳，利用凌绝天魁步腾挪，整个人的身躯画出一道s形的弧线，绕过了那个挡路的官员。

    反倒是紧跟而来的谭青差点撞伤的官员，这就是弄巧成拙了。

    卫然轻笑道：“在你垫脚尖的时候，我就知道你想干什么了，玩这些阴人的把戏，我是你祖宗！”

    谭青指责那官员怒骂：“姓郭的你别特么自作聪明，老子要你搞这些花样？”

    看来这确实不是谭青的授意，而是那个官员自发的。

    见谭青发脾气，围观众人又退了十来步。

    卫然和谭青纷纷把身法和刀法发挥到极致，以快打快，场中仿佛出现了两个卫然和两个谭青，是因为两人的身法太快，修为较低的人看不清残影，以为有四个人。

    谭青绰号叫飞影刀，以身法快刀快而闻名。

    而卫然有凌绝天魁步就够了。

    他甚至没有施展侠客行。

    两人看似不分高下，但谭青很明白自己是落于下风的。

    原因很简单，卫然的右手始终拿着一杯热茶。

    无论怎么闪转腾挪，茶水没有撒出来半点。

    谭青咬牙：“看来我必须动真格了——就让你见识见识我压箱底的绝活，飞影奇袭吧！”

    围观众人都面露振奋，不少人兴奋得嗷嗷叫唤，口中欢呼不已：“谭哥的绝招要出来了！”

    “我们有眼福了。”

    “这下耿伟强的护卫必败！”

    众人欢腾之时，谭青的身影一分为四，嗖嗖分散开来，从东南西北四个方向同时发起攻击。

    卫然神色一凝，知道这招不同寻常，想要抽身而退，但四面八方都有敌人，退无可退。

    此时没有犹豫的时间，四个谭青同时发起冲锋，卫然握刀一个大回旋，斩掉其中两个影子，剩下两个谭青竟然合二为一，重重的一刀斩向卫然。

    卫然深吸一口气，奋力接住了这一刀。

    然而，右手的茶杯终究是拿不稳了，“铛”的一声大响，剧烈的碰撞之中，茶水被震得脱杯而出，飞在半空。

