    夏侯渊领军追杀张闿，

    虽然追上并杀掉了数百张闿手下的士卒，

    却最终还是被他带着近两千人逃走了。

    夏侯渊见应劭领军护着曹老太爷，于是他自己便先行一步回到兖州鄄城向曹操复命去了。

    走出泰山郡后，

    应劭把他手下的五百士卒借给曹老太爷当做保镖，便由赵云、太史慈领着这群士卒护送曹老太爷向鄄城走去。

    在将曹老太爷一家护送至距离鄄城五十里处时，

    赵云却突然遇到了从鄄城来的人。

    在见到这群人的领头之人之后，

    赵云便放心将曹老太爷交给了他们，自己则与太史慈一起，向曹嵩告别后领着还剩下不到七十人的近卫，回去向曹操复命去了。

    按照曹老爷子原本的想法，

    在进入鄄城之前，

    肯定是要让家人都收拾好自己的狼狈模样，免得进城之后在百姓面前给曹操丢了人。

    然而，这群人中有一名看起来年岁不大，脸色有些蜡黄的文士，却劝说曹老太爷，道：

    “曹老太爷，某以为您在入城的时候，应当表现的更加凄惨一些才是。”

    “为何？”文士的话让曹嵩有些一愣。

    “您在半途被陶谦派人追杀的事情已经传遍了兖州，且很快便会传遍整个大汉，

    如若您入城的时候，表现得越是凄惨越是狼狈，那陶谦的罪孽也就会随之愈加的深重。”

    曹嵩是根老人精了，一听这文士的话他便恍然大悟，立刻明白这家伙打得什么主意，“这是要为进攻徐州做铺垫了啊！”

    洞悉了重点之后的曹嵩，轻抚着自己略显杂乱的胡须，并点头说道：“没错，你这个建议很好很中肯！”

    随后他便立马转身向着身后的仆人喊道：“来人，拿刀来！”

    “这...”曹德和曹嵩的小妾都有些懵了，怎么好好的，又要动刀子了？

    曹嵩的下人执行力还是很强的，很快便有人将一把短刀送到了他的面前。

    曹嵩二话不说，拿起刀子就对着自己的胡子，“咔嚓”一声！

    “啊！”小妾被曹嵩的动作吓得直接尖叫了起来。

    随后，曹嵩又一刀把自己的束起来的头发给割散了！

    “爹！你不能做傻事啊！”曹德已经吓得涕泪横流，与回过神来的小妾一起，一边一个人使劲儿的拽着曹嵩的手，不让他有机会再对自个儿割点什么......

    在这个年代，

    身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！

    说的就是自己身上的一切都是父母给的，绝不能有丝毫的损伤。爱护身体就如同敬爱父母，这是遵从孝道的开始。

    因此，曹嵩的割须剃发的行为在曹德和其他人看来，这就是在极度的自残啊！

    曹嵩的行动被小妾和泪流满面的曹德给限制住了，

    于是他便朝着自家下人下令道：“都给我把之前的脏衣服换上，最好再把衣服多弄几个洞！”

    许多仆人不知道曹老太爷为何要朝令夕改，

    这刚刚才下令，让他们把自己收拾的干净点免得给曹公丢了脸面，

    怎么这会儿，突然又要他们把自己搞得狼狈些了？

    虽然大部分人不太清楚曹老太公的用意，

    但总会有些聪明点的仆人，可以很快理解曹老太爷话里的意思。

    这不，

    有个精神小伙在听了曹老太爷的命令后，

    便二话不说，伸手“哗啦啦”几声，把自己身上穿着的衣服给撕成了碎布条。

    他甚至还嫌弃自己不够惨，

    于是从路边捡了一块石头，对着自己的额头就狠狠的来了这么一下，“啪！”

    “啊！”

    这小伙子的行为把周围的仆人给吓得呆住了，“需要这样玩儿命的吗？”

    曹嵩听到众人的惊呼声后便循着声音转头看去，

    见到那位还拿着石头的小伙，脸上有一道鲜血缓缓流下，他却欣慰的大声问道：

    “不错，有前途，你叫什么名字？”

    小伙儿见曹嵩竟然问起了自己的名字，顿时咧开了嘴，满脸鲜血的傻笑着回答道：

    “回老太爷，某叫曹飞，三代都是您最忠实的家仆！”

    “好！”曹嵩闻言顿时满意得不得了，大手一挥道：“赏曹飞，一千钱！”

    曹飞没想到自己竟然意外的得了笔赏赐，

    惊喜之下，顿时向着曹嵩连连作揖并感激道：“多谢老太爷赏赐，多谢老太爷赏赐！”

    汉朝时期，一斤白银约等于两千到三千钱，

    曹老太爷这一出手竟然就是一千钱，当真是豪气无比！

    (PS：顺便解释一下，汉代一两差不多等于现在的15.6克，汉代的一斤是按16两来计算的，所以一斤差不多就等于现在的250克。)

    “阿耶？竟然还有这等好事？！！”有人突然发现了点什么。

    “可恶，被曹飞那小子得了头筹了！”

    “哼，雕虫小技，看我的！”

    其他人见曹飞用这样的方式获得了赏赐，于是有越来越多的仆人加入了自残的行动，开始纷纷效仿起来。

    现场，

    顿时鲜血四溅，惨叫连连，曹嵩看得那叫一个兴奋，“赏！统统都有赏！只要见血的，每人一千钱！哈哈哈哈！”

    黄脸文士嘴角忍不住抽搐着，他向曹嵩劝道：“过犹不及，曹老太爷，差不多了吧。”

    “嗯......”曹老太爷也算听劝，

    再又看了一小会儿热闹后，他便立马叫停了正热火朝天争相着自残的仆人们，

    随后看向了文士道：

    “后生，你叫什么名字？在孟德手下任何职？

    我见你挺有想法的，跟我说说，我可以在猛地面前替你美言几句。”

    文士微笑着向曹嵩拱手道：“多谢曹老太爷！不才姓戏，单名一个忠字。”

    “表字为何？”

    “表字志才。”

    “哦，戏忠戏志才，我记下了。”曹嵩点点头，又向戏志才挥手道：

    “既然是做戏就要做得真一些。

    前面就是鄄城了，也不会再有危险，你先去吧，别让人看见了。”

    “喏！”戏志才拱手再拜，随后叫上自己的人一起离开了。

    等到戏志才的身影快要消失的时候，曹嵩这才猛然记起自己好像在哪儿听过戏志才这个名字，

    “嗯？等等！”

    曹嵩脑子犹如划过了一道闪电，将他漆黑的思维照亮，

    “我想起来了，孟德手下的谋主，不就是叫戏志才的嘛！！！”

    ......

