    第2474章  要她交出楚玄辰   

    很快，风沁就把大家带到了她的房间，她把众人带进去后，便对杨飞道：“杨飞，快打开地窖！”

    

    “是，公主。”

    杨飞说着，迅速走到房间中央，众人便看到，那中央摆得有一张茶几。

    

    然后，杨飞搬开这张茶几，用剑在地板上一撬，那地板竟然松动了。

    

    地板一松动，他迅速地将地上的几块板子取下来，众人便看到那下面有一个漆黑的地窖。

    

    风沁见状，忙道：“风大哥，这个地窖是我以前派人秘密挖的，是我怕遇到危险时用来藏身的。

    下面很安全，要委屈你们先下去躲一下。

    杨飞，快带风大哥他们下去。”

    

    “是，公主。”

    杨飞说着，赶紧点了一盏油灯，率先跳了下去，然后道，“风哥，快跟我来！“   

    “好！”

    楚玄辰说着，也跳了下去，然后把云若月接了下去。

    

    很快，其他人也跟着躲进去。

    

    这时，外面已经传来一阵急促的马蹄声。

    

    “不好，太子来了！风大哥，你们快躲好，我去应付太子。

    等下无论你们听到什么声音，都不要出来！”

    风沁紧张道。

    

    “好，公主，你们也要小心。”

    楚玄辰担忧道。

    

    要不是这是天盛国，否则他真想和风凌天拼死一搏。

    

    等楚玄辰他们全部躲进地窖后，风沁赶紧叫人盖上地板，再把茶几移过去挡住。

    

    然后，她才迅速走出房间。

    

    她才走出去，就看到一身戎装的风凌天，已经带着人满脸杀气地走了进来。

    

    风沁立即冷声道：“太子，你带这么多兵擅闯进我牧场，你想干什么？”

    

    风凌天杀气腾腾地走向风沁，冷声道：“风沁，我是来抓楚玄辰和云若月的。

    你说，他们是不是藏在你这里？”

    

    风沁听到这话，是一脸的讶异，“什么意思？

    什么楚玄辰跟云若月？

    他们不是应该在你的太子府么？

    又岂会来我这偏远的牧场？”

    

    风凌天凑向风沁，目光阴鸷而狠辣：“昨天晚上楚玄辰带人闯进太子府，救走了云若月。

    风俊他们在追击的时候，发现楚玄辰的人马消失在了塔拉草场。

    塔拉草场是你的地盘，而你又和楚玄辰交情匪浅，他们绝对不会平白无故消失在这里，他们一定是被你窝藏起来了！”

    

    “你胡说！你哪只眼睛看到我窝藏他们了？

    他们夫妇明明在太子府，如今他们失踪，是你看守不利，你还好意思冤枉我？”

    风沁怒道。

    

    风凌天咬牙切齿：“风沁，你别跟我装！我告诉你，如今父皇已经知道此事，他大为震怒，命令我一定要尽快抓到楚玄辰夫妇。

    楚玄辰是楚国的璃王，我们必须要抓到他，否则后患无穷。

    如果你敢私藏他们，就是叛国，只有死路一条！”

    

    “呵！你明知风瑾就是楚玄辰，却一直把他藏着不肯告诉父皇，我看那个真正想叛国的是你！”

    风沁冷声。

    

    “放肆！本宫之所以没有告诉父皇，是想利用楚玄辰为我天盛打仗，是为天盛着想。”

    说到这里，风凌天的脸色已经扭曲不已，“风沁，少废话，赶紧把楚玄辰交出来。

    如果你肯把他们交给我，我可以不追究你的责任，否则要是让我搜到他们，那就别怪我不客气！”

    

    

    

