    这时候，戴安然赶忙坐起来，她探出头，微微泛红的脸上带着一抹有点不太自然的表情。

    “孩子已经睡下，这个时候就不要吵醒他了。”

    “你们把东西放在旁边，他若是夜半醒来，我亲自为他换尿布。”

    戴安然在说话的时候，本来还乖乖睡觉的婴儿，突然哇哇地哭了起来。

    婢女赶忙说：“小姐，小公子醒了。”

    说着，两个婢女立即转身为小婴儿换尿布。

    戴安然本来想要掀开床幔走出去，可是武植那作恶的大手，就如同藤蔓一样，将她纤细的腰肢，紧紧缠在自己的身上。

    而武植另一只手，就如同一条灵蛇，在她娇躯之中游荡。

    肆意把玩着她的每一寸肌肤。

    随着武植越来越放肆，戴安然探出来的那张精致脸庞，也是越来越红，就连鼻息都变得异常灼热。

    眼看着武植要进行最后一步的时候，他却突然停了下来。

    这种感觉。对于戴安然而言，就像是一个处于沙漠中的人。

    明明有人将一杯清澈的泉水递到她的面前，她正要伸手去接的时候。

    眼前的一切却突然消失，化为泡沫。

    强大的落差感，让戴安然一时不知所错。

    不过，没有武植在身后做恶，戴安然也逐渐恢复了平静。

    眼看着两个婢女将尿布重新换上，小婴儿又一次安静地睡着，戴安然对两个侍女使了个眼色，她们随后告退。

    等两个婢女离开，武植直接先开床幔走了出来，他看着婴儿床上的娃儿，笑着说道。

    “娘子！咱们今天晚上就走，回明教。”

    听到这话，戴安然的眼眸之中，不由自主地浮现出了一丝释然之色。

    随后武植直接坐到旁边，一把将戴安然抱入怀中。

    他无时不刻都在扮演这方伯豪的形象，把玩着怀中的女人。

    “娘子在离开之前，你带我去藏宝阁走一趟。”

    戴安然没有想到武植突然要去他们藏剑山庄的禁地，眼眸微微晃动了一下，随后说。

    “好，我现在就带你去。”

    在戴安然的带领下，二人来到了，一个位于湖中央的一栋建筑面前。

    整个藏宝阁里三层外三层，都有藏剑山庄弟子守卫。

    不过，在戴安然的接应之下，武植很轻易地避开了这些人的视线，随后和戴安然一起进入其中。

    相比起刚才，此时的戴安然已经恢复了清明。

    看着眼前琳琅满目的兵器，戴安然对着武植问道。

    “伯豪，你是要为自己挑选一把趁手的兵器吗？”

    武植笑了笑说道：“来之前，我曾答应一位朋友，要带一把青霜剑给他。”

    戴安然一听到青霜剑，眼眸之中突然闪过了一份愠怒之色。

    “伯豪口中所说的这位朋友，应是一位出落凡尘的仙子吧？”

    武植转过身看着戴安然，他突然笑了。

    他探出手，一把将戴安然抱入怀中。

    丝毫不在乎眼下的场合，又来了一个深深的吻。

    直到他把怀中的戴安然吻得连呼吸都有些不稳，这才放开手，似笑非笑地看着怀中人。

    “娘子吃醋了？”

    戴安然别过头，不敢跟武植那双眼睛对视。

    不知为何，她觉得这个男人的眼睛，仿佛能够看穿一切似的。

    她有些害怕。

    “奴家没有别的奢求，就是希望能够这一生一世都跟在官人身边。”

    武植哈哈一笑：“只要娘子愿意，你想待多久都行。”

