    

    阳光刚好，烈日高照，秦翡睡眼惺忪的从床上爬起来，换好衣服，打了个哈欠，慢慢腾腾的朝着卫生间走去，刚打开卫生的门，突然停住了，目光看向卫生间里的镜子，凌乱的头发，苍白的脸色，一身的酒气，记忆回归。

    秦翡脸上的表情立刻变得扭曲起来。

    所以，她昨天喝醉了，然后，应该，可能，她自己又翻墙回来的。

    思及至此，秦翡连卫生间都来不及上，立刻收拾起自己凌乱的床，拎着椅子上的衣服，直接打开阳台的门，动作利落，行动迅速，直接翻了下去。

    “秦翡，你敢……”

    齐衍想着秦翡一夜宿醉应该不会起来太早，所以，一早就去了公司，想着中午早点回来。

    齐衍刚走到家门口，手里拎着给秦翡买回来的蛋糕，秦翡嗜甜，想来也是喜欢的，秘书部不少女人都推荐的是这家，所以，他特意饶了一个大圈买回来的，本来想给秦翡一个惊喜，结果，秦翡倒是先给了他一个惊吓。

    齐衍一直都知道秦翡翻墙轻车熟路，但是，真正目睹过之后，齐衍只想好好教育一下秦翡。

    二楼不高，就这么直接翻下来，齐衍都还来不及说什么，秦翡已经从自己的房间出现在了他的面前，猝不及防。

    齐衍在秦翡跳下来的一瞬间心脏都快停了，整颗心都堵到了嗓子眼里，大脑一片空白，惊得一身冷汗，手里的蛋糕直接扔了出去，下意识的朝着秦翡伸手，可是当看见秦翡稳稳当当的站在他面前之后，齐衍狠狠地松了一口气，随即就变了脸色，目光阴沉，咬牙启齿的看着秦翡。

    跟在齐衍身边的男人也是吓出了一身冷汗，任凭谁到别人家里做客结果看见有人跳楼的场景也好不了哪去。

    秦翡也懵了，大脑也是一片空白，刚站起来的身体一下子被自己的右脚绊倒了左脚一屁股就坐在了地上，傻眼的看着齐衍，许久狠狠地咽了一口唾沫，格外心虚。

    “那、那什么……你先，先听我解释，我就是吧，我这不是昨天早晨走的时候衣服又落在你们家了，我就回来拿一下，但是，因为我这丢三落四的毛病总是麻烦你们，我也不太好意思，所以，我就悄悄的过来拿一下，然后轻轻的离开，坚决不打扰你们，呵呵……就是这样。”

    齐衍看着秦翡乱七八糟的头发，一身睡衣，还有一地的衣服，再看看摔在地上的蛋糕，暗自呼了一口气，强忍着自己的脾气，呵呵冷笑两声：“你的意思是，我昨天从酒吧带回来的那个喝的烂醉的人不是你？”

    “不……额……什么？”秦翡刚要摆手，突然回过神来，一脸懵逼。

    “原本以为你宿醉之后醒来会难受，看来，我低估了你。”齐衍沉着脸道。

    齐衍身边的男人这个时候也算是明白怎么回事了，看着秦翡的目光都是惊叹和好奇：“她就是秦翡啊，果然能做你齐衍的未婚妻的人是与众不同的。”

    秦翡正尴尬着，突然听见这句话一脸狐疑：“未婚妻？”

    “你不知道吗？秦家和齐家是有婚约的，齐家自然是齐哥，而秦家只有你一个女儿，当然是你秦翡了，昨天齐哥从褪色把你带回来的时候可是当众承认了婚约，现在恐怕整个京城都知道了。”男人打量着秦翡，越看越满意，先不说人怎么样，这张脸就足够了。

    睡了一觉醒来被馅饼砸到的感觉是什么？秦翡扭头看看自己房间的窗户，心底狂喜。

    “那是昨天，现在我觉得秦小姐并不想要打扰我。”齐衍冷哼一声。

    秦翡刚要扬起的傻笑突然僵在脸上，一瞬间秦翡觉得自己体现了一把乐极生悲，不，还没乐出来，就已经十分悲痛了，赶紧抱住齐衍要离开的大长腿：“没有，没有，完全没有，你别生气啊，听我解释啊。”

    男人似乎第一次看见这样的人，一脸震惊的看着抱着齐衍大腿不放的人，真的是完全……不要脸啊。

    齐衍也是一脸无奈的看着秦翡，似乎也没有想到秦翡的下限这么低。

    男人一脸看戏的说道：“也难怪齐哥生气，齐哥可是绕了半个京城排队去给你买蛋糕，结果，一会儿不仅受了惊吓，连蛋糕也没了，秦小姐，要知道我齐哥什么时候买过甜品啊。”

    秦翡这才注意到齐衍旁边摔了一地的蛋糕，立刻表明态度：“你别生气啊，这蛋糕一看就特别好吃，虽然摔的没什么造型了，但是吃的东西吃的就是一个味道，你看也没有摔的太坏，还能吃呢。”

    说着，秦翡一只手放开齐衍的大腿就去拿着蛋糕往嘴里送。

    齐衍赶紧抓着秦翡的手，饶是这样还是被秦翡给咬了一口，齐衍气急，弯着腰直接将另一只手放在秦翡的嘴边，厉声道：“赶紧吐出来。”

    秦翡嚼都没有嚼，当着齐衍的面直接咽了下去，表明自己的态度：“特别好吃。”

    男人目瞪口呆的看着秦翡的一波骚操作，原本他以为抱大腿已经是秦翡的底线了，原来，还能再低。

    齐衍气的直接把秦翡给拉了起来，看着秦翡手里抓着的蛋糕，眉头狠狠地皱了起来：“扔了。”

    秦翡却以为齐衍还在生气，赶紧讨好的说道：“齐衍哥我真的特别喜欢吃，别说掉在地上，只要是你买的，就算是在垃圾桶里，我都吃得下去。”

    噗嗤……男人没忍住，直接笑出了声。

    齐衍狠狠地瞪了男人一眼，看着秦翡，面无表情的道：“我再说最后一遍，扔了，不然，我就把蛋糕和你一起扔出去。”

    啪……

    秦翡立刻松手，毫不犹豫。

    齐衍拉着秦翡就进了房子，直接去了卫生间，打开水龙头，沉着脸给秦翡洗手，一下一下，认真仔细。

    秦翡缩在齐衍怀里，从镜子上看着齐衍那张面无表情的脸，心虚的缩了缩脖子，不敢出声。

    狭小的空间，秦翡似乎也觉得有些尴尬，便开了口：“你昨天怎么回去接我的？”

    齐衍手一顿，随即若无其事的道：“齐邵迟给我打的电话。”

    “那未婚妻……”

    “秦家和齐家本来就有婚约，我自然不会违背，当然，如果你不同意的话，我会……”

    “我同意，我同意，我坚决同意。”秦翡直接打断了齐衍的话，立刻表情自己的决心。

    齐衍嘴角微微勾起，关上水龙头：“收拾一下，一会儿出来。”

    秦翡赶紧点头，目送齐衍离开之后才松了一口气。

