    第2743章不惯着

    伍劭也心疼，可罗碧带队他管不着：“随她吧，到了新地盘，我们加快收集速度，能收集多少是多少，让我们战斗，一时半会儿也打不到这边来。”

    阵器出手，其它装备靠后。

    作战队的地盘都是烤拼杀来的，罗碧这个？怎么说呢，跟玩似的，小勺子阵器一扔，就是一只二级战力的异兽。

    一级战力的？

    人家罗碧不要，即便击杀了一级战力的，那也是嫌碍事，给顺手灭了。

    两家的护卫一阵风中凌乱，这是打地盘吗？整个就是刮风。

    他们打不到前面来，罗碧这样打下一块地盘来就又杀向下一个地盘，他们除了急吼吼的跟着收集物资，啥心思也没了。

    主要是没那闲工夫，山林中满是资源，众人物资都来不及，挖几株灵植就走，他们只有着急的份，哪还有空想别的。

    看到一只嘎嘎的炎鸭兽，脾气挺大，翅子呼打的卷起树叶。

    罗碧才不惯着，挽了袖子将小勺子阵器扔出去，那只炎鸭兽还以为是啥玩意儿，不等它反应过来只听“嘭”的一声，炸了个半生不熟。

    “打到哪儿了？”罗碧问朱兴韶，抬脚过去开启储物手镯。

    朱兴韶分辨了一下，回道：“兰睿的地盘。”

    趁这空众人呼呼的跟上来，二话不说就开始划拉东西，灵植、参草挑好的，都跟挑媳妇似的稍微有点不标志都不要。

    若是以前，雷焰战士们可没这么挑，罗碧挑他们也挑。不挑不行，谁也不是傻的，有好的偏要浪费时间一起挖走。

    这个多大的功夫，一个个眼睛都练出来了，到了新地盘七手八脚开始划拉。

    “兰睿的地盘。”罗碧把歇了一会儿，招呼大家又开辟新地盘。

    朱兴夙不想走：“还有很多物资没收集。”

    罗碧用很奇怪的眼神看向他：“我杀的是异兽，其他物资能收集就收集，我不管你们，你们也别给我耽误我狩猎。”

    行吧，朱兴夙几个也看出来，罗碧目的不是攻打地盘，也不是灵植、参草之类的，她就奔着二级以上的异兽来的。

    没有看上的异兽，罗碧都不让停歇，风风火火杀向前面。

    到了后面小雷焰战士们也不炸异兽了，有罗碧出手压根用不到他们，到了新地盘，趁罗碧炸了异兽收起来，赶紧拖了筐使劲划拉。

    朱家和伍家的护卫一边挖灵植，上树摘果子，一边心里好笑，他们还战斗呢，后勤都没干好，这么多物资可咋弄呀？！！

    从来没赶上过这么好时候，众人就跟打了鸡血似的，挖灵植、参草的手都在抖，激动地云里雾里特么跟做梦似的。

    野菜都挖了两袋子，罗碧稀罕，护卫队员们就挖了。

    伍劭和朱家主不是没想过喊上别人，一方面是没空，另一方面是罗碧想闷声发财，他们也不好说做这个主，把别人叫过来。

    他们都是当后勤帮忙的，叫别人过来没必要，白干人家也不一定乐意。

    朱家和伍家不在意，别人怎么想就不好说了。

    (本章完)

