    提升实力从来不是一件容易的事情，即使是虫族也是如此，它们虽然能够不断的提升下去，但是也需要时间来慢慢进行消化。

    尤其是在徐洛已经准备不再一味的追求虫族的数量，而开始慢慢的寻求虫族质量上的突破之后就更是如此了。

    前面的时候徐洛其实还挺苦恼的，毕竟虫族想要提升到传奇层次。需要的资源异常多，而他前面仅仅只是通过去进行杀戮来进行提升的话，他觉得即使把这整个世界上所有人全部杀光了，也根本就不能把虫族的实力提升到多高，那时候他没有考虑到这是一个高能量的世界，拥有着种种蕴含特殊能量的物品，现在思维被打开了之后，他才觉得杀人获取能量其实是最蠢的一个办法。

    而在虫族开始挖掘源石矿之后，之前缺少的那一些材料，也被它们通过让异形伪装成为人类，去一些坊市之中去进行交换得到手了，因此构建传送阵法的所有材料都已经齐全了。

    徐洛自己根本就没有动弹，只是召唤了自己的化身。

    然后自己的意识降临过去开始构建传送阵法。

    虽然徐洛之前的时候，从来没有接触过这些东西，但是在获得了那一个御兽宗强者的记忆之后，就仿佛是自己与生俱来的本能一样能够快速的构建出来自己需要的阵法。

    搭建阵法其实是一个非常耗费心力的活儿，但徐洛精神力强大，而且因为使用的是一个信仰化身，也就不存在累不累的问题。

    别人的关注点从来都只在他的本体之上，却不知道他的化身早就已经在别的地方做出了很多超出别人想象之外的事情。

    在部落那一边搭建出了传送阵法，形成传送通道之后，神域里边的那一些虫族，也就开始源源不断的进入到了这一个世界之中。

    徐洛并没有在帝国这一边进行搭建，他担心会打草惊蛇。

    毕竟帝国对于自己领土内的掌控力，要远远高于部落那一边。

    反正什么时候都能够构建传送通道，所以不用急于一时，先把部落那一边拿下来，其实也是一个不错的主意。

    从传送通道之中涌现出来的虫族之中，还有着之前的时候就积累下来的那一些黄金异形，以及大量的利维坦。

    除了出征在外的那一些舰队之外，这么长时间以来，徐洛早就几经积累下来了海量的利维坦，只是因为没有合适的载具，不能让它们继续去攻城略地，所以只能待在自己的神域之中，整天无所事事的在神域上空。游荡着，这时候终于可以给它们找一些事情做了。

    虽然这一些虫族能够给自己提供海量的信仰之力，可是事实上，它们每天吃的进化点，也让徐洛非常的头疼。

    如果只是让自己神域中的蜉蝣进行采集的话，想要喂养这些大家伙，其实还挺有难度的，好在之前的时候，他已经打下了好几个星域，有好几艘专门的星舰，在外面进行进化点的运输。

    但是毕竟运输也是有一个过程的，而这个时候直接把他们派遣出去干活，也能够减少一下自己的成本。

    更主要的是把这一些利维坦派遣到那一个世界之中，徐洛的想法还有另外一个。

    在众神世界之中，因为受到新手神域的规则压制，所以想要提升到传奇或者是暗金层次的话，是非常有难度的，但是在另外一个世界中的话，没有这一个规则限制之后，虫族就能够肆无忌惮的进行提升。

    而徐洛想的则是在这个世界里面把它们直接提升到传奇层次之后，然后再传送回归到神域之中，变相的绕开了那一个规则的压制。

    毕竟已经有珠玉在前的情况之下，徐洛当然不想要在老老实实的开始从天神层次一步步爬，他也想要一步登天，直接变成真神级的存在。

    尽管真神级的三个条件，他这个时候连一个都还没有满足，尤其是法则的领悟，更是没有丝毫的头绪，但是这一点都不影响，他这个时候就开始提前进行布局。

    从传送通道之中，源源不断的涌进来的虫族之中，各个种类的虫族都有，而在它们到达了部落所在之后，还有着利维坦，在徐洛的指挥之下，朝着更远处飞去，它们是在为徐洛去进行新地图的开拓。

    因为按照之前那一个御兽宗强者的记忆，很明确的表示，在海外还有其他的势力存在。

    所以徐洛想要去探索一下，在那个地方之中有多少人，能不能够在那一边开辟一个新的战场，给虫族另外一个提升实力的机会。

    因为他已经发现了，在众神世界之中的那一些新手神域里边儿，他在如何的入侵，所能够获得的东西，其实也就那样，在减少了自己虫族损失付出的成本之后，自己收获的其实也就那样了，毕竟他还需要进行远征，而远征的话，补给就是一个重要问题，虫族确实是能够就地进行补给，但是也需要他付出其他的东西，比如信仰之力，作为星舰的供应。

    想要在星空之中进行飞行，这一些消耗是必不可少的。

    但是在云梦界之中的话，就完全没有这一个问题了。

    这个世界异常的庞大，而且其中的生物众多，资源也非常的丰富，如果能够拿下来的话，这一个地方就能顶得上他很多的收获了。

    只不过这时候，徐洛还不敢把自己的星舰弄到这个世界之中来，虽然星舰之上装载着很多的斯塔姆射线虫，对于神灵级数的强者也有一定的威胁，但也就仅仅只是威胁了。

    徐洛可没有忘记之前的时候，仅仅只是一个真仙级强者出现，就把他当时在和帝国强者交战的战场上，那一些斯塔姆射线虫全部弄死。

    而那还仅仅只是一个真仙而已。更不要说在真仙之上，还有仙王，甚至于是道祖。

    在高层战力之上没有抵抗之力之时，他不会把自己真正的力量暴露在别人的面前。

    这是一个拥有着非常高能级的世界，有着主神之上的强者作战。

    而按照他的估计的话，那一些星舰上的战力顶多也就只是能够抗衡一下天仙天神而已，哪怕是他们斯塔姆射线虫能够源源不断地进行补充，数量足够多之后，能够危险的到真仙级数的强者，但也仅仅只是如此了，更上一层楼的强者，确实没有办法应付的。

    当有一日，他确定要把星舰弄到这个世界的时候，也就意味着他下定决心，要在这个世界打起一场真正的战役。

    现在的话，还是猫起来，开始进行资源的积累，让虫族的实力慢慢的提升着。

    他就不信了，自己在那一些深山老林之中，到处的挖掘资源，用大量的资源堆积虫族的实力，搞出大量的传奇，甚至于是史诗级数的虫族之后，还不能够在这个世界上做出什么事情来。

    要知道虫族除了自己能够吃下大量资源，不断提升自己实力之外，更重要的是，徐洛还能够直接消耗自己积累的信仰之力，强行拔高它们的实力，还有火蝗凝聚出来的进化结晶，可以一次性就把它们提升到很高的层次。

    有着这种种手段的辅助，能够把它们变强的时间提前很多年。

    只要有足够资源的话，别人可能修炼千百年的时间才能够达到天神，真神的层次，虫族却只需要短短几天就可以了，这就是他所拥有的优势。

    而大多数虫族虽然还在进行蛰伏，但之前在部落之中活跃的那一些虫族，这个时候也没有沉寂下来。

    这些虫族本身就是拿来吸引别人目光的，如果突然有一天，它们没有被消灭，却消失不见了，肯定会引起别人的注意，到时候别人一旦进行查探的话，隐藏着的那一些虫族，反而有可能会直接暴露出来。

    不过这个时候，不管是帝国一方还是部落一方，注意力其实都已经被人类的那一些天才少年们给吸引住了。

    双方之间的赌斗，谁都不想要输，毕竟所付出的赌注，可是能够让另外一方直接心痛的。

    双方之间，其实并没有定下一个严格的胜利标准，只不过是在一定时间之内，人类少年进入到云梦界这些异世界之中，只要在这段时间里面，所有人没有被对方给剿灭掉，就算做是人类一方胜利。

    而在时间结束之前，把这些入侵者全部处理掉的话，就算作是这一些异界之人胜利，就只是如此简单！

    之前的时候，其实人类高层还有一些紧张的，毕竟这些小家伙进入到异界中之后，一个个的急吼吼就向着对方杀了上去，一点都没有注意隐藏自己，按照他们这样做的话，很可能会吸引大量的人来对他们进行围攻，到时候导致全军覆没，也不是没有可能。

    但是在发现了徐洛的所作所为之后，可以说是给他们一个定心丸，哪怕是到时候所有人都被他们给围杀掉了，但是徐洛直接隐藏到了对方的队伍之中，任他们想想破头也不可能察觉到他的身份，如此一来，他们已经直接立于不败之地了。

    而接下来只不过就是让这些少年尽情的去浪，给对方造成更多的破坏，形成更多的损失。

    因为是在对方的世界之中，因此造成的破坏全部都是让对方承受的，自己一方压根儿就不需要管这些东西，只需要静静的看着自己一方的天才少年们如何在异世界之中逞威就足够了。

    而这个时候，在雍国公安排的别院之中，徐洛看着自己掌心中的一只虫族，陷入到了沉思之中。

    前面的时候，推演系统推演出来了另外一种新型的虫族。

    其实也算不上是新型虫族，只不过是在原有基础上进行的升级而已。

    徐洛一开始的时候，以为和前面的那些推演出来的虫族一样，都只是用来积累虫族的基因库而已，所以并没有太过于在意，就只是顺手看了一下，但就是看了这一下，直接让他惊讶在了原地之中。

    这种虫族，是脑虫的升级版。叫做摄心虫。

    说起来，摄心虫的能力和脑虫没有任何相似的地方，毕竟脑虫可以读取别人的记忆，能够形成虫族的网络，也能够加速推演系统的推演能力。

    而摄心虫能力却显得比较单一，徐洛也说不好，这到底算是脑虫的进阶版本，又或者说是它另外一个分支，两者之间都没有一个具体的等级，所以也不能说谁比谁弱，谁比谁强。

    这种虫族只有一个能力，直接寄生在别人的身体里边，控制对方的思想，使之成为自己的行尸走肉。

    所以严格意义上来说的话，也可以将之称之为是傀儡虫，一旦被它们进行寄生的话，就会使之成为自己的一个傀儡，也就能够让自己的耳目遍布到任何一个角落之中。

    而且被这些摄心虫寄生之后，再没有被控制的情况之下，这一些傀儡其实还有着自己的思想，平日里面的衣食住行也没有任何的变化，和正常人一般无二。

    只有在他进行控制的时候，对方才会直接听从他的命令。

    而这也就意味着，徐洛再也不用苦心孤诣的想要把虫族隐藏在各个角落之中，帮助自己去探听消息。

    毕竟虫族因为智慧不太高的原因，所以很多时候根本就无法意识到哪些信息重要，哪些信息不重要，而徐洛也不可能一直都在关注它们探听的各种消息。

    但现在不同了，因为被摄心虫寄生的那一些人，还拥有着自己的思想，也就拥有着自己的判断能力，把他们发展成为自己的情报人员，到时候他们就能够自行搜索哪种情况是对徐洛有力，而哪种情报是无关紧要的，而他们再把这一届信息汇总进入虫群网络之中，由蝶将军汇总之后汇报给徐洛，他就能够从中进行挑选，哪一些自己用得上，哪一些用不上，或者哪一些可以留起来，哪一些能够为自己换来各种利益。

    得到了情报，可不仅仅只是能够作用于现实之中的人类，徐洛也同样可以把各种自己用不上，但是对别人来说却非常有用的情报，贩卖给帝国中的人，亦或者是在部落那一边的人。

    甚至于徐洛心里面还在想，自己能不能在这个世界上建立一个情报组织，专门向这一些世界各方势力贩卖情报，把他们手中的那一些资源，全部集中到自己的手里边。

    毕竟虫族在怎么寻找，但是有一些地方已经被别人给提前占据的情况之下，有着各种阵法的防护，他不想要和别人正面冲突的情况下，也根本就没有办法弄到手。

    不过这毕竟仅仅只是一个设想而已，想要具体去做的话，还需要很长的时间，更重要的是他手里边没有人手，想要做一这件事的话，也挺难的。

    这时候，他心里面闪过一个人影，但随后他又摇了摇头，还是不要把别人牵扯到自己的事情里边，那样实在是太过于危险了，更何况他自己本身就隐藏在幕后，更不希望自己的身份被别人知道。

    这一切还是等到摄心虫寄生到了更多的人之后，再慢慢考虑吧。

    在获得了这一种虫族之后，徐洛就开始大量的进行召唤，把他们散布到了各个方向之中去。

    这一种摄心虫的体积并不大，看起来就好像是一只小小的蚊子一样，无声无息之间，就能融入到别人的身体之中，完成击杀，被寄生的那一个人还毫无发觉，它们在飞行的时候也是无声无息的，速度还挺快。

    而此时徐洛布置的关键点就在天晶城之中，所以重点寄生对象，也是在天晶城里边。

    因为这些摄心虫的实力还很弱，并不能寄生太强大的人类，因此他直接朝着那一些市井中的普通人下手，看起来市井之人，实力不强，接触不到各种层次，但其实并不然。

    普通人在各个世界之中都是占据大流的。

    各行各业都有他们的身影，打工的，倒夜香的，巡逻的，各个豪门世家中的下人，店铺里的小二，扫大街的，养马的，做饭的等等等等！

    各个行业之中做这一些最底层工作的都是普通人，尤其是那一些各个势力的下人们，看起来似乎不起眼，但是很多时候，有可能就能无意之中接触到一些东西。

    一个人接触到的东西并不多，只是零零碎碎的而已，但是一旦所有人掌握的消息汇总起来之后，就能得到很多重要东西。

    而且摄心虫对别人进行寄生之后，对方就成为了徐洛自己的耳目，也可以继续提升这一些傀儡的实力，到最后直接爆发之时，他们也能够成为徐洛手中掌握的一股力量，事实上借用这一些摄心虫，他其实就是在渗透帝国和部落的实力。

    而且这还是在无声无息之中，在对方的眼皮子底下完成的，看起来这一些都是对方的人，可是等到爆发之时，才发现居然是自己的人手。

    一开始摄心虫是不能寄生强大的人，可是不意味着这些人就不能变强了。

    徐洛甚至于在想寄生一些年轻人或者是小孩子，然后自己给他们提供资源，壮大他们的实力，让他们进入到帝国的高层之中，掌握其中一些重要位置，到时候再想做一些事情的时候，将会更加的简单方便。

    这是一个非常长远的布局，但是本身异世界和现实世界之中的时间流速就不一样，何况这样一个世界拥有着着众多强者坐镇，徐洛也从来没有想过，能够一口直接就给吞掉，所以像这样慢慢的蚕食对方的力量，渐渐的壮大自己，对他来说本就是一个一本万利的事情，何乐而不为呢。

    帝国和部落之人绝对想不到，这世间还有如此诡异的虫子能够无声无息之间就能够对别人进行寄生，甚至于还不改变别人原本的意识。

    所以即使帝国对于自己的官员非常重视，在真正成为官员之后，会对他们进行各种搜查，会查看灵魂本源。

    但是因为被寄生之后，并不改变他们的灵魂，所以即使是被查看，也根本就看不出来什么，这才是最可怕的地方。

    这样的控制只是一部分而已，而徐洛最重要的。心思其实还是放在了对于各种资源的收集之上。

    他们在这个世界之中停留的时间有限，所以他要在自己离开之前，带走足够有价值的东西。

    至于之后，他能够慢慢的对这里的一切进行掌控，所以倒是不需要自己太过于操心。

    带到现实中的东西，毕竟意味着自己今后修炼的速度快慢，他当然要无比的重视。

    不管是在异世界中，还是在众神世界里边，他都能够翻手为云覆手为雨，可是现实里边仅仅只是一个白银的，他还是一个弱者，没有足够实力保护自己，他总觉得非常不安心。

    所以一旦有机会的话，他就会紧紧的抓住不放过任何一个可以提升自己的可能。

    在天晶城之中，停留的时间里面，徐洛有时候也会和那些二代们进行交职。

    不过二代们之间，其实也是有着各自圈子的，他们这些勋贵子弟，和将门世家子弟走的比较接近，而那些文官子弟和他们之间的往来就要少的多，甚至于有一种泾渭分明，老死不相往来的意味。

    除了因为长辈们之间要避嫌，免得文臣武将之间交往过密，引起上位者的猜忌，也是因为文官集体自古以来就对于武将集体之间，有着一种天然的蔑视，这种长辈们之间的思想观念，其实也是影响到了后辈子弟。

    在他们看来，这一些只知道舞刀弄剑的武夫，哪里能够和他们玩到一起去呢。

    文臣子弟生活之中除了风花雪月之外，就是诗词歌赋。

    在他们看来，这些武夫也就只会打打杀杀了，如果不是因为和部落之人一直处于交战状态，现在还有异界之人在入侵，要不然这一些武夫都应该被取缔。

