    苏倾城刚刚可是看到杨峰等人和叶辰还在发生争吵，甚至都动起手来了，这才急忙忙的赶过来。

    没想到这才刚过来，这些人竟然直接跪倒在了叶辰的面前。

    这样的场面，连苏倾城都被镇住了。

    能够来到这皇家马术俱乐部的，基本上没有普通人，都是有些家世的公子哥。

    这些公子哥竟然就这么跪倒在了叶辰面前？

    脸都不要了？

    叶辰这时候看着脸色有些苍白的杨峰，眼中闪过一抹锐利之色。

    杨峰看着叶辰锐利的眼神，没由来的感觉到一种摄人心魄的感觉，下意识的也跪倒在了地上。

    “哥！”杨晓楠这时候顿时也有些慌了。

    她一个女学生，哪里见到过这么大的场面。

    而且她也没有想到，苏小驿的姐夫竟然来历这么大。

    “叶少，今天这件事是个误会，还请叶少高抬贵手，放我们一马。”

    杨峰脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    能够废了王元驹义子的人物，这在整个中海，也是顶尖的人物了。

    他们虽然有些家世，但是和王元驹比起来，那简直是萤火之辉。

    连王元驹的义子都被废了，他们即便是今天被叶辰废了，恐怕他们的父亲屁话也不敢说一句。

    “姐夫，算了吧，就饶他们一会。”苏小驿皱了皱眉，轻声道。

    “既然小驿你开口了，今天这件事情就算了，滚吧。”

    叶辰挥了挥手，淡淡道。

    这些小屁孩他也没心境和他们计较。

    况且真要是计较下去，也有些以大欺小了，没什么意思。

    杨峰等人如临大赦，急忙站起来灰溜溜的跑了，不敢有分毫的停留。

    生怕叶辰改变了主意。

    “叶辰，这是怎么回事？”苏倾城看着跑得飞快的杨峰等人，柳眉微蹙，一脸疑惑道。

    “几个不懂事的年轻人闹着玩呢，被我训斥了一番，好在是知道自己的错误，及时改正了。”叶辰轻笑道。

    “被你训斥了一番就跪下来认错了？你以为我是傻子吗？”苏倾城瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “也有可能是因为看着我帅气的面庞自惭形秽，不信你问小驿。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    “姐夫，你这吹得可是有点过火了。”苏小驿瞥了一眼叶辰，没好气道。

    “我说的都是实话。”叶辰脸不红心不跳，脸上满是理所当然的神情。

    苏倾城一脸狐疑的看着叶辰和苏小驿，总感觉他们两个人像是有什么秘密瞒着她一样。

    但是刚才确实也没发生什么太大的争执，但是就算是道歉，也不该用这种方式道歉吧。

    “行了，我们接着骑马吧，好不容易出来一趟，得玩的尽兴才行。”

    叶辰轻笑了一声，翻身直接上马。

    “就是，我还没有骑过瘾呢。”苏小驿点了点头，也翻身上了一旁的小白马。

    “怎么样，过瘾吧。”

    叶辰骑着黑马靠近了苏小驿，笑眯眯道。

    “过瘾，杨晓楠平时在学校里没少和我作对，这次总算是杀了她的锐气，看她下次还不敢和本小姐作对。”

    苏小驿脸上满是畅快之色。

    “既然开心了，在学校里好好读书，要不然你姐怪罪下来，我可没法给你说情。”叶辰轻笑道。

    “我姐才不敢说我呢，她要是敢说我，我就找我妈告状。”

    苏小驿嬉笑了一声，骑着身下的白马就跑了起来。

    “还真是一物降一物。”叶辰摇了摇头，脸上露出一抹笑意。

    足足玩了一下午的时间，太阳都差不多要下山了，苏小驿这才玩到了尽兴。

    随后一行人离开了马术俱乐部，开车向着市区的方向赶去。

    “真是玩的太爽了，下个周末我们再出来玩吧。”

    苏小驿一脸兴奋道。

    “我记得下个星期你们学校有一场考试，如果考试考不好，你就别想在出家门了。”

    苏倾城瞥了一眼苏小驿，随口道。

    “姐，这么开心的周末，你竟然还说这么扫兴的话。”苏小驿嘟着嘴，一脸郁闷的躲在了后排座位上生闷气了。

    叶辰坐在一旁，嘴角扬起一抹笑意。

    事关苏小驿的学习，还是不要多说为好。

    这要是考试考砸了，说不定他还得受牵连。

    苏倾城开着车没有回到别墅，反倒是开车来到了一家西式餐厅。

    “姐，你今天算是下了血本了，这家西式餐厅的价格可不菲。”

    苏小驿随着苏倾城走进了这家法式餐厅，笑眯眯道。

    苏倾城瞥了一眼苏小驿，在服务员的带领下，来到了定好的包厢之中。

    众人坐好之后，一位金发碧眼的女服务员拿着菜单走了进来。

    “您好，几位贵客，请问要吃点什么？”

    这位看起来像是西方人的服务员，张口就是一串流利的普通话。

    “姐夫，你要不要点菜？”

    苏小驿看了一眼手上的菜单，微微皱了皱眉。

    对于法式西餐，苏小驿吃的也不多，看着一串菜单的名字，也没个头绪。

    “既然是你姐请客，那我就不客气了。”

    叶辰接过手中的菜单，看了几眼，随后用一口流利的法语说出了几道菜的名称。

    站在一旁的外国服务员听到叶辰一口熟练的法语，愣了一下，眼中满是惊讶之色，随后记下了菜单。

    苏倾城也是一脸惊讶的看着叶辰，眼中闪过一抹惊奇之色，没想到叶辰竟然会说出这么流利的法语。

    苏倾城自认为学习过一段时间的法语，但是叶辰绝对是没法比。

    甚至于当初教她法语的那位老师，说的话恐怕都不如叶辰地道。

    叶辰的发音，和她见过的那些法国人说的话都相差不多了。

    这可不是普通人学习外语能够做到的事情。

    “先生你竟然会说法语？”

    点外菜以后，这位外国服务员看着叶辰的眼神都有些亲切感了。

    毕竟是异国他乡，遇到法语说的这么好的，自然会有一些莫名的亲近。

    “学习过一些，好长时间没说了，倒是感觉到有些生疏了。”叶辰笑着回应道。

    “像先生这样法语说的这么好的贵客，我还真是第一次见，祝先生用餐愉快。”

    这位外国服务员一脸恭敬的向着叶辰躬身行礼，随后离开了。

    “你竟然会说法语？”

    苏倾城一脸惊讶的看着叶辰，眼中闪过一抹奇异之色。

    像是第一次认识叶辰一样。

