    第136章 错觉   

    三九劫雷弹引发的霹雳闪电，持续的时间，并不是很久，大概也就一两盏茶的功夫，最多不超过半个小时！   

    半空中那厚重的，遮天蔽日的乌云，在释放掉了全部的威能之后，慢慢的消失了，天空重新恢复了一片晴朗，晴空万里。

    

    只是，整个幽云城的北城外面，一直向北，延伸大约近千里的范围，同时也包括以幽云城为中心的，东西南三个方向上，近千里的范围内，整个大地，就好像刚刚经历过一场大战一样，变得满目苍夷，硝烟弥漫。

    

    被霹雳闪电引燃的房屋、树木，还没有燃烧殆尽，不停地冒着真正硝烟。

    

    被霹雳闪电劈死的人，或者动物，更是散发出阵阵如同烤肉一样的，奇特的香味。

    

    只是，侥幸存活下来的，看到这些‘烤肉’的人，却只感觉阵阵恶心反胃，升不起半点的进食的欲望。

    

    别说进食吃东西了，一想到那些‘烤肉’，都会让人觉得恶心反胃，呕吐不已！   

    都天玄魔困仙阵，防御虽然很强，完全的抵挡住了从天而降的霹雳闪电，硬抗过了这一两盏茶的功夫。

    

    但都天玄魔困仙阵形成的灵力护罩，笼罩的也仅仅只有幽云城这么一座城池，幽云城外面的其他地方，根本护不住！   

    三九劫雷弹攻击的范围实在是太大了，以三九劫雷弹被引发的地方为中心，方圆一千里的范围，都是三九劫雷弹的攻击范围，都会遭受到三九劫雷弹引发的霹雳闪电，无差别的攻击！   

    要护住幽云城这么一座方圆不过一百多里的‘小城’，方圆一百多里的城池，当然不可能算得上是小城，但跟三九劫雷弹方圆一千里的攻击范围比起来，幽云城也只能称作是一座小城了。

    

    要护住幽云城这样的一座军民数百万的城池，都需要上百块极品灵石，源源不断的替都天玄魔困仙阵，提供灵力支持，就更别说，布置一座方圆上千里的巨大的都天玄魔困仙阵了！   

    当初，布置能够护住幽云城这么大的一个都天玄魔困仙阵的时候，就用掉了一百二十八块极品灵石！   

    要布置一座笼罩方圆千里的巨大的都天玄魔困仙阵，那还不得用掉上千块的极品灵石啊？

    

    而且，这还仅仅只是布置这么大一座的都天玄魔困仙阵，所需要的极品灵石，之后的维护，或者更准确地说，是维持这座大阵的正常运转，同样也需要消耗大量的极品灵石！   

    也只有极品灵石，才有可能提供充足的灵力，维持都天玄魔困仙阵的正常运作！   

    由一百二十八块极品灵石构成的都天玄魔困仙阵，那一百二十八块安放极品灵石的地方，就是阵法的枢纽节点！   

    要维持整个阵法的正常运转，那一百二十八个枢纽节点，就必须保证全都完好，保证有充足的极品灵石，可以为大阵提供充足的灵力保证！   

    为了保证灵力供应不至于中断，往往是灵力还没有消耗完毕，眼看着灵力供应变得弱了起来，就不得不换上一块新的极品灵石，以继续为整个大阵，提供灵力支持！   

    在这种情况下，刚才那短短的两盏茶的功夫里，整个幽云城中布置下的都天玄魔困仙阵，就消耗掉了四百多块极品灵石！   

    如果不是李享后面给那个筑基期的信使的储物戒指里面，装着两千块极品灵石的话，都天玄魔困仙阵，恐怕也早就因为灵力供应的不足，而变得支离破碎，甚至完全的失去效用了！   

    真要那样的话，对于幽云城中的百万军民来说，也绝对是一个灭顶之灾！   

    到最后，恐怕除了李享他们几个，手上拿着几十个替死傀儡的人，能够侥幸存活下来外，恐怕就连陈图安他们这些供奉修士，都没法活下来！   

    城中的供奉修士，修为最深的，也就供奉使杨延兴，元婴后期的修为而已！   

    在三九雷劫面前，哪怕只是个‘伪三九雷劫’，杨延兴恐怕也根本承受不住那一道的霹雳闪电之威！   

    而陈图安身上的储物戒指里面，虽然有李享给他的替死傀儡，但陈图安自己恐怕都还没发现，他的储物戒指里面有替死傀儡，就更别说拿出替死傀儡来，替自己挡下必死一击了！   

    而且，如果对三九雷劫的估计不足，替死傀儡拿得少了，恐怕最后的下场也是难逃一死！   

    那样的话，才是真的死得憋屈呢！   

    总之，一两盏茶的功夫过后，等天空中遮天蔽日的厚重的劫云烟消云散，天地重新恢复成一片晴空万里的景象之时，除了在都天玄魔困仙阵的灵力护罩笼罩之下的幽云城外，幽云城东南西北的其他近千里的范围内，几乎完全变成了一片废墟，满目苍夷。

    

    城北的黑铁帝国大军，已经彻底的土崩瓦解了，除了留下了满地的焦尸外，放眼望去，几乎很难找到几个还活着，还能够动弹的人！   

    就连草原上的祭司修士，也都是百不存一，除了极少数的出窍期合体期的修士，还侥幸捡回来了一条性命外，其他的修士，基本上都已经被霹雳闪电给劈成了焦炭，连点念想都没能留下。

    

    留下颗金丹，还可能能够造就一个新的金丹期修士，给人留下一点念想。

    

    留下个元神元婴，说不定还有机会借尸还魂，或者修个散仙什么的！   

    可现在，留下的却只是一具焦尸，一具连元婴元神都没能逃出去的焦尸！   

    一具连金丹，都变成灰烬的焦尸！   

    这样的焦尸，连神仙来了，也都救不活了！   

    至于侥幸存活下来的那些出窍期和合体期的祭司修士，根本没有任何的胆量，再敢留在原地了，不管受伤没受伤，全都以最快的速度，逃回了木兰朵大草原！   

    而以阿什拉姆迪为首的木兰多阿图的那五个渡劫期的祭司修士，在逃窜的时候，也承受了几道霹雳闪电，只不过却根本没能伤得了他们一丝一毫，甚至连根毫毛都没碰掉！   

    这却给了这些渡劫初期的修士，一个错误的感觉，感觉这三九劫雷的威力，怎么好像并没有比合体后期进阶渡劫初期时，所渡的一九雷劫的威力，大上多少呢？

    

    除了霹雳闪电的数量，好像多了不少外，威力好像并没有增加许多！   

    以至于在几十年后，其中一个渡劫初期的祭司修士，修炼到渡劫初期巅峰，感应到了三九劫雷的到来后，却并没有后将之如何放在心上，根本没做多少的准备，就去渡劫了。

    

    而结果嘛，自然也就可想而知了！   

    那个倒霉悲催的渡劫初期巅峰的准渡劫中期修士，在真正的三九雷劫面前，连第二道闪电霹雳，都没撑住，就直接被那道从天而降的闪电霹雳，劈成了最原始的粒子状态，一点点的消失在了天地自然之间，连一丁点的残渣都没能留下！   

    

