    等陈柒柒他们三个人坐上送他们去机场的车后，陈柒柒才抓着他俩的手腕说：“我刚刚是真的见到大领导了是吧！”

    “当然是了！”玉栖墨拍拍她的手说：“能不能先放开我们的手腕？你现在力气挺大的。”

    “哦，不好意思，我太激动了。”陈柒柒赶紧放开他们的手腕。

    “没事，我也挺激动的！”玉栖墨说着。

    但是陈柒柒见他一脸平静，压根儿就没有紧张、激动的样子。

    回去他们是坐民航的夜间航班，几人到了机场后，取了机票，第一时间找了个餐厅吃了点东西。

    刚刚在大领导面前，他们啥都没吃好。

    “唉～我刚刚光顾着紧张了，都没品尝一下国宴的饭菜好不好吃。”陈柒柒遗憾的说。

    “也就那样吧。”司晨安慰她道。

    三人一起吃了顿老爷爷全家桶，等到十一点半开始登机。

    他们三人的票正好买在一排，陈柒柒坐到窗户边去，玉栖墨中间，司晨在过道。

    晚上的飞机人不是很多，但也不算少。

    飞机起飞后没多久，空乘就给大家分发水和食物。

    陈柒柒他们三个都没有要食物，只让空乘给了点水。

    过了一会儿陈柒柒昏昏欲睡之际，客舱突然喧闹起来。

    他们三个坐在飞机尾翼部分，不太了解前面发生了什么事。

    直到空乘通知，有乘客突发急性疾病，寻找医护人员的时候，玉栖墨这才站起来走过去说：“我学过医，也有执照，不过没带在身上，你们要是同意的话，我可以去看看。”

    空乘也知道现在不是看执照的时候，于是赶紧把他带到前面去。

    陈柒柒捅了捅司晨问：“咱们要不要过去看看？”

    “不用了，前面太挤了，而且我们不会医，就别去凑热闹了。”

    玉栖墨跟着空乘来到病人面前，只见他嘴唇发紫，浑身颤抖，呼吸困难，他赶紧给他做了急救。

    “这位病人应该是急性心梗，必须得尽快送到医院。”玉栖墨把他的判断告诉空乘。

    此时飞机已经飞了一个小时了，返航压根儿来不及，只能选择就近的城市机场降落。

    最终这架飞机改道去了德周市。

    陈柒柒也很无语，她难得出趟远门，结果飞机半道还给她改道了。

    他们三人被航空公司安排到机场附近的酒店，然后她和一个单身女孩被安排住进了一间房。

    “你好，我叫薇薇，你呢？”

    这个薇薇看着蛮活泼的，陈柒柒笑着说：“我叫柒柒。”

    “一二三四五六七的那个七？”薇薇问。

    陈柒柒回答：“大写的那个柒。”

    “哦，你是去青云市旅游的吗？”

    “不是。”陈柒柒不打算和这个女孩子说太多，但是人家似乎对她很有兴趣，一个劲儿的打听她的情况。

    但是都被陈柒柒敷衍回答了事，但薇薇仿佛听不出她冷淡一般，依旧笑嘻嘻的问：“跟你在一起的那两个男生有你男朋友吗？”

    陈柒柒闻言看了她一眼，心想这姑娘该不是看上玉栖墨或者司晨了，才想着跟她套近乎的吧？

    于是她看着薇薇脸色也好了点，然后说：“我们是同事。”

    “哦，那你也是医生了。”薇薇说道。

    陈柒柒一听就明白了，这姑娘是看上玉栖墨了呀！

    刚刚在飞机上玉栖墨认真救人的样子确实挺帅气的，难怪会勾引到人家小姐姐。

