    “飞羽大人！”最先冲出来的巅峰魔将连忙飞到了这些人的身边，恭敬的对最前面那人说道。

    “嗯。”

    这人显然就是飞羽部落的首领飞羽魔将了，只是这飞羽魔将的实力可是相当的了得，比天血魔将和紫灵魔将这些人都要强横的多，这飞羽魔将乃是修罗魔族，修为弱的修罗魔族威胁并不大，但是达到魔将巅峰层次的修罗魔族却可以将自己的血脉之力全部激发出来，转化为恐怖的战斗力。

    小世界乃是一个碎虚境人族强者的根本，可以用来攻击敌人，也可以用来防御，一般情况下，魔族是很难直接攻击到小世界的，但是，巅峰魔将级别的修罗魔族，却可以凭借自己强大的实力，直接攻击小世界，甚至可以直接将小世界摧毁掉。

    一旦小世界被摧毁，人族强者必然会重创，最大的手段都丧失了作用了，只有以仙器开辟小世界的碎虚境强者，才有希望抵挡住修罗魔族直接对小世界的攻击，但这些人毕竟是少数，即便同样是碎虚境巅峰的强者，以仙器开辟小世界的比例也是很低的。

    飞羽魔将看了下自己之前派出的手下的损失情况，目光顿时变得阴沉无比，他看向凌空而立的白衣男子，双眼眯了起来：“皇剑空，又是你，你不要以为我们飞羽部落不敢杀你，今天你杀死我们飞羽部落这么多族人，今天就算是你们圣皇仙宗的皇天机来了，我们也要将你斩杀！”

    “哈哈，飞羽魔将，牛皮谁都会吹，你们要有本事杀我，早就动手了，哪里会拖到现在。”白衣男子皇剑空得意的笑道，然后看向众人：“你们跟我走，不管你们是否加入我们圣皇仙宗，毕竟都是人族，我可不能眼睁睁看着你们死在魔族的手中！”

    “多谢皇剑空师兄！”

    “皇剑空师兄如此仁义，圣皇仙宗的名声早就闻名遐迩，我等愿意加入圣皇仙宗，和圣皇仙宗的师兄并肩作战！”

    “哈哈，好！”皇剑空得意的笑道，当即释放出自己的世界之力，将众人尽皆笼罩住，同时也是保护他们。

    随后，皇剑空带着他们朝着核心区域深处赶去，完全无视了虎视眈眈的飞羽魔将等一干人。

    飞羽魔将暴怒，看着就要带着人离去的皇剑空，飞羽魔将怒吼一声拦了上去。

    “都给我听着，皇剑空杀我族人，此仇不共戴天，今天他休想活着离开！”

    “修罗霸血！”

    飞羽魔将的身上燃烧起血色的火焰，仿佛血液燃烧起来一样，不仅如此，其他人修罗魔族身上也燃烧起了血色的火焰，气势更是大增。

    嗖嗖嗖！

    这些修罗魔族的速度暴增，迅速的将皇剑空的身影阻拦了下来，把他的去路全部封锁。

    “皇剑空，拿命来！”

    飞羽魔将率先出手，他的武器乃是一柄长枪，枪长四米，粗如手臂，而且沉重无比，一枪、刺出，空间瞬间被洞穿，恐怖的力量并未就此停止，而是继续朝着前方蔓延，不断的延伸过去，居然直接将皇剑空的世界之力洞穿，恐怖的力量朝着被皇剑空保护着的众人碾压而去。

    这飞羽魔将的实力，在巅峰魔将当中都算是顶尖了，此时引燃血脉之力，爆发出来的恐怖战斗力，居然连皇剑空的小世界都给洞穿了，要知道，皇剑空的小世界，乃是以仙器开辟而成，形成的增幅相当的强大，而且，他修为达到碎虚境巅峰，小世界庞大无敌，汇聚而成的力量何等的庞大。

    然而，这样的力量，都无法抵挡住飞羽魔将的攻击，皇剑空也是脸色大变，他暗骂了一声：“这个疯子！”

    虽然嘴上不将这些人放在眼里，但是面对已经爆发出强大战斗力的飞羽魔将，还有那几十个碎虚境修罗魔族将自己包围，皇剑空也不敢有任何的小觑，那道击穿他的防御，落向苏辰等人的攻击，在他的仙剑斩杀之下，瞬间被击溃，他连忙将自己的小世界的力量压缩起来，凝聚在周身，以防守为主。

    与此同时，他手持仙剑，整个人身上释放出神圣的气息，仙剑也绽放出夺目的光辉，这剑光如太阳普照大地，朝着四周激射出去，而皇剑空则杀向了飞羽魔将。

    “找死！”飞羽魔将怒吼着，挥舞着长枪，迎向了皇剑空，皇剑空手中仙剑和飞羽魔将的长枪碰撞到一起，发出剧烈的轰鸣，形成了恐怖的能量波动，朝着周围扩散出去。

    紧接着，皇剑空的身影却陡然从爆炸当中冲了出来，将速度提升到了极限，身影仿佛化为剑光，朝着远处飞速的离去。

    “混账，给了留下！”飞羽魔将狂吼着，就要追上去，但是他的速度根本就没有皇剑空快，而且皇剑空也是出其不意，先假装和他拼命，却突然借着两人战斗的能量冲击，朝着反方向逃走，就这片刻，两人之间的距离就拉开了许多。

    至于其他那些修罗魔族的魔将强者，一个个都连忙追了上去，有几个离皇剑空很近，但是，他们的实力和皇剑空却有不小的差距，被皇剑空一剑击退，若非皇剑空急于离去，他们怕是已经被灭杀了。

    皇剑空的身影在空中迅速飞遁，片刻之间，就离去了数百里远，将飞羽魔将远远的甩开了。

    苏辰看了眼身后的飞羽部落，目光之中满是惋惜，他原本还想趁着其他人离开的时候，自己悄悄的把这个魔族部落收服呢，现在看来，只能放弃了。

    这飞羽部落虽然强大，但是苏辰的世界之力释放出来，虚仙都抵挡不住，更别说区区巅峰魔将了，更加不可能抵挡的，终于他们是否愿意臣服，那就等他们被收入九龙界之后再说了，只是现在连这个机会都没有了。

    不过，这仙魔战场当中魔族部落众多，苏辰都收服了不少了，也不在乎少这一个。

    皇剑空赶了两千多里远之后，方才停了下来，把苏辰等人放出来。

    “好了，现在暂时算是安全了，我现在给你们两个选择，随我一同去我们皇天机师兄创建的势力天机营，要么你们独自离开，但是出事了我可不负责。”皇剑空对众人说道。

    “皇剑空师兄，我们愿意和你一同前去。”

    “我也愿意！”

    “能够和圣皇仙宗的师兄一起战斗，一直是我的梦想！”

    在场的人一个个表态，但也有两人分别是起源仙宗和万化仙宗的弟子，自然是不肯加入天机营了，而且到了核心区域，他们也有手段可以联系到自己的宗门，就向皇剑空感谢之后，告辞离开了。

    对于这两人的离去，皇剑空并未说什么，六大主宰虽然是相互竞争的关系，但是在仙魔战场，大家都是一直对外，彼此之间还是相互帮助的，他们既然是其他两个势力的人，皇剑空自然不好强求了。

    “还有谁要离开的么？”皇剑空看向众人。

    苏辰微微一笑，走了出来：“这位皇师兄，我想知道，现在核心区域都有几个势力？”

    “嗯？”皇剑空皱了下眉头，还是解释道：“现在核心区域总共有七个势力，除了我们六大主宰级创建的势力之外，剩下的就是一些乌合之众创建的联盟了，根本无法和我们六大主宰势力相比的，你难不成还想加入那个所谓的联盟不成？”

    苏辰沉默片刻，说道：“加入天机营的话，是否要受到规矩的约束？”

    “这是自然。”皇剑空理所当然的说道：“在这仙魔战场核心区域，有七个王者级魔族部落，而我们人族也刚好组成了七个势力，来对抗这七个王者级魔族部落，正所谓无规矩不成方圆，在这危机四伏的地方，不遵守规矩，很容易会遇到危险的。”

    苏辰露出惋惜的神色来：“那很抱歉，我之所以来这里，是为了救我的几个朋友，所以，我怕是无法遵守天机营的规矩。”

    “你要救人？那你的朋友肯定是被魔族抓去了，在核心区域，哪怕再弱的部落，也不是单独几个人就可以对付的，刚才的那个飞羽部落你也看到了，足足有六个巅峰魔将的存在，我的实力在天机营也算靠前了，可在他们的围攻之下，也只能退避，你想要救你的朋友，靠自己是不行的，只能借助七大势力才行！”

    “这我知道，只是，像天机营这样的势力，未必肯帮我一个小角色，所以，我还是自己来吧。”苏辰委婉的拒绝了，他有自己的规划，不想和别的势力扯上关系。

    “你这人真是不识抬举，皇师兄好心救了你，你却不思报答，反而想离开？”

    其他一些人不满的看向苏辰，充满了鄙夷之色。

    皇剑空皱了下眉头，却没有像这些人那般挖苦，而是制止了他们的言论，点了点头：“好，既然有自己的选择，我也不多勉强，如果你想要加入我们天机营的话，哦我们随时欢迎。”

    说罢，皇剑空就带着其他人离去了，苏辰看着皇剑空离去的身影，也朝着大威部落的方向赶了过去。

