    第52章淮王（2）

    晚饭非常丰盛，有扒鸡、油焖大虾、九转大肠、葱烧海参、清汤燕菜、酸辣乌鱼汤、糖醋鲤鱼、酱肘子、清炖狮子头……

    楚瑛数了下，桌子二十个荤菜八个素菜，再看了下淮王那肉嘟嘟的身体她顿时发愁，这么爱吃肉可怎么减肥。

    淮王指了清汤燕菜，说道：“闺女啊，姑娘家吃这个皮肤好，你等会多吃一点啊！”

    楚瑛摸了下脸说道：“爹，我皮肤很好了，不用再另外补了。”

    她皮肤白里透红，又滑嫩健康又健康，没必要再额外补。

    淮王却不满意，说道：“哪好了，比我出门时黑了好多。这段时间你都干嘛去了，怎么会黑成这样？”

    楚锦立即在旁边咳嗽起来：“咳、咳、咳……”

    楚瑛很担心，不想没等她开口淮王就抢先了说，而且话风大变：“我家阿瑛天生丽质，哪怕黑了点还是大美人。”

    这夸人的方式真特别，楚瑛笑眯眯地说道：“父王，不管是白是黑我觉得身体健康最重要。父王，你说是不是？”

    淮王连连点头，说道：“这个当然了，身体不好啥都干不了。好了，不说话了，咱们吃饭吧！”

    说完夹了一个狮子头放嘴里，然后又大口吃着去了骨头的鸡肉跟剥了皮的大虾以及海参。

    楚瑛看着他吃饭，觉得淮王若在现代直播吃饭绝对能获得无数的打赏。只是看视频没什么感觉，但看淮王这般吃却是心惊胆颤的。

    淮王啃着鸡腿，见楚瑛不吃饭还心事重重的样子问道：“宝贝闺女，吃饭的时候不要想事会影响食欲的。有什么事等吃完饭，咱们父子三人一起商量总能想到解决的办法。”

    听到这称呼，楚瑛还有些不好意思：“好，都听父王的。”

    楚瑛在现代很注重养生跟身材，晚上都是吃六到七分饱。在这儿也一样，不过她晚上会加一顿宵夜。

    淮王看她添了一碗饭，咦了一声问道：“宝贝闺女，你饭量增了啊？”

    楚锦哭笑不得道：“父王，妹妹饭量增长我在信里跟你说了。父王，你没发现阿瑛的个头也比之前高了不少吗？”

    虽然只两个月，但比之前明显长高了一些。

    楚瑛听到这话喜滋滋的，不枉费每天鸡蛋羊奶跟骨头汤吃着，效果很显著啊！

    许多女子不愿意自己太高但楚瑛想法却不同，她一直都希望自己能长高点，这样就没人能欺负自己了。没有家世家人但有良好的体魄也行，这个想法到现在也没改变。

    淮王嫌弃地说道：“我当然看到了，只是没说而已了。你不是一直说食不言寝不语，怎么也说话了？”

    楚锦低着头吃饭了。

    对儿子不耐烦，对闺女却是耐心十足。楚瑛让人将清蒸狮子头放到楚瑛面前，说道：“宝贝闺女啊，这事你最喜欢的狮子头，要多吃点。吃得多吃得好才能长得漂亮。”

    “好。”

    吃完饭父子三人就到了偏厅。一走进去楚瑛就察觉到这里比较凉快，环顾一圈就发现屋里放着十桶冰块。

    淮王慢吞吞地走到铺着凉席的沙发上，坐下后问道：“宝贝闺女，你在看什么？”

    楚瑛随便找了个里有，说道：“父王，你这屋里摆放的青花香炉很别致。”

    这青花香炉香薰带盖，蒜头顶出尖，盖沿上方镂空。香炉与盖子母口相合，喇叭状高足外扩。这香炉与众不同之处在于纹饰丰富，从上到下依次为几何纹、莲瓣纹、梅花纹、缠枝花卉纹、花叶纹、卷草纹……

    淮王一听立即道：“你喜欢，我等会让人送到你院子里。对了，你哥说你现在喜欢看书，我给你买了不少书。”

    楚瑛摇头说道：“父王，书给我吧，这香炉是你心爱之物我不能要。”

    淮王哭笑不得，说道：“你个傻丫头，什么心爱之物，你不说我都没注意。而且这香炉哪有你心情重要，再者父王以后的东西都是要给你的，现在给也不过提前一些时日。”

    他这个傻闺女啊送的东西不要也就算了，还将自己的东西分给别人。他一世精明，儿子也精得跟狗似的，只女儿傻乎乎的让他操碎了心。

    楚瑛不由看向楚锦。

    淮王摸了下她脑袋道：“不用看他，他比我还有钱不稀罕我那点东西的。闺女您放心，父王说话算话，以后我的东西都给你做嫁妆。”

    楚瑛故意装成害羞的样子说道：“父王，你怎么一回来就打趣女儿啊？你要再这样我就回去了。”

    她觉得自己演技越来越棒了，都可以登台演戏了。

    “好、好、好，父王不说了。宝贝女儿啊，你跟我说说这段时间有没有人欺负你？若有一定要说出来，这样我跟大哥才能帮你出头。”

    楚瑛沉默了下说道：“父王，这次受伤我想通了许多事。你说得对，人善被人欺马善被人骑，我以后太傻以后不会了。”

    她这般一煽情，淮王反而不知道该怎么接话了。

    楚锦咳嗽了两声后道：“父王，阿瑛之前将穆建荣打得皮开肉绽还将忠勤伯的幺子李勉也教训了一顿。现在啊，没人再敢欺负咱们家阿瑛了。”

    淮王一手拍在沙发上，哈哈大笑说道：“好、好、好。阿瑛，以后就要该这样，谁欺负你就打回去。打死打残都没关系，父王跟你大哥顶着。”

    开口就是打死打残，楚瑛觉得淮王好凶残。不过有这么一个护崽的爹，她喜欢。

    楚瑛点头应下后道：“父王，我刚吃得太多有些撑了，咱们去花园走走消消食吧！”

    淮王本不想动的，但楚瑛就眼巴巴地看着一个心软就答应了。等走出院子就后悔了，外面的热意都还没散，只走了三四分钟他就出汗了。只是为了保住他作为父亲的尊严，他还是硬着头皮继续往花园走去。

    楚瑛将他的反应都看在眼里，她故意说道：“父王，你这次去宁阳可有大收获？”

    一边聊天一边走路，就不会觉得累了。

    淮王自信满满地说道：“那当然了，我的黑背将军肯定会打遍洪城无敌手的。”

    楚瑛嘴角抽搐了下。蛐蛐生命力很短一般在一百天左右。所以他每年五月左右他就启程去宁阳，在那儿搜寻蛐蛐。而他为了省事，每次寻回来的蛐蛐都叫黑背将军。

    楚锦煞风景地说道：“父王，你每年都这么说，可自到洪城就藩以你也就只赢过两次。”

    淮王见他拆自己台，大怒：“滚滚滚，赶紧滚别再到老子跟前晃了，老子没你这样的倒霉儿子。”

    楚瑛赶紧看向楚锦，见他脸色没一点变化顿时放心了.

    (本章完)

