    第二天。

    明石飞鸟再也没在球场看见染发大学生的身影。

    不要误会。

    这跟他可没有一点关系。

    毕竟这里是综合体育馆，像这样的“野球场”，每天换一批人过来打球，完全是很常见的事。

    嗯，没错。

    事实就是这样。

    ······

    “喂，那边的小鬼头，要过来一起打一场吗？”

    “当然了！”

    来到综合体育馆没一会儿，熟悉的呼喊声便从排球场内传来，明石飞鸟顿时满脸笑容的走了过去。

    大约一星期后。

    一个谣言逐渐在此处综合体育馆内流传开来。

    有一个国中生似乎把这里当成了练习场，天天在这里找人打球，并且喜欢以折磨队友为乐趣。

    正好路过的明石飞鸟听到这个谣言，不由得摇了摇头走开。

    真是的。

    谁这么没有素质，干这种事传开谣言，万一让别人误会到了他的头上该怎么办？

    于是从那一天开始，为了防止别人把这个谣言联系到自己身上，明石飞鸟便暂时减少了斜线球进攻的次数，转而开发直线扣球。

    单纯在中场的直线球，练习的意义并不大。

    所以为了把自己逼到极限，明石飞鸟每次进攻前，依旧是先打几个斜线球勾引对面拦网防守，同时自己有意无意的退到四号位和二号位的边线地带。

    通过斜线球和直线球的来回替换，明石飞鸟的得分能力大大提升。

    所以这一次综合体育馆内，足足过了一星期半，才慢慢再次传来“那个国中生又来了”的谣言。

    之后明石飞鸟就发现，自己想找人组队的难度一下子变大了许多。

    “果然还是被谣言牵连了。”

    明石飞鸟轻轻摇头，随即低语道：“算了，既然这里已经找不到人，那就换个“野球场”继续祸······活动一段时间吧！”

    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：77.8【核心力量77.5、臂力78.1】

    速度：74.9【爆发速度75.2、反应速度74.6】

    体力：75.2【耐力75.1、心肺能力75.3】

    弹跳：75.9【跳跃77.9、滞空74】

    基础技术：70.5【发球69.2、垫球69.4、传球63.3、扣球77.9、拦网73.6、防守69.6】

    进阶技术：【斜线扣球69.1】、【直线扣球68.6】、【大力跳发70.7】

    ——

    “那么下一个球场，就以跳发球的实战为主导吧！”

    傍晚，从这边综合体育馆打完最后一场球之后，明石飞鸟在回家的路上调出了属性面板。

    经过这段时间的训练，明石飞鸟各项数据又有了巨大提升。

    虽然随着属性不断提高，单纯训练所带来的增长逐渐变慢，而上一世的各种经验福利也差不多吃完，但架不住暑期这段时间特训带来的【卷王值】多啊！

    毕竟不是每个人都能控制暑假不去玩的。

    现在抛开各项技术不提。

    单论纯粹的身体素质，除了寥寥几项以外，其余属性基本都已经突破到了75以上。

    这些基础身体素质的突破，让明石飞鸟非常直观的感受到了实力的提升。

    尤其是力量这一项数据。

    或许最近因为一直在和成年人比赛，所以感受的不是很明显，但明石飞鸟隐隐有种感觉，也许要不了多久，他的扣杀威力就要再度提升一个档次，进化到一个新的领域。

    至于几项进阶技术。

    斜线扣球和直线扣球因为明石飞鸟本身的扣球技术水平就不低，所以学习的速度很快。

    而最后一项【大力跳发】，则是明石飞鸟根据自己的力量和跳跃强项，所开发的最适合自己的跳发球技术。

    舍弃控球落点，利用自己的跳跃高度和力量属性，全力提升跳发球的速度和威力。

    因为发球是所有技术中，完全不需要队友帮忙就能提升的技术。

    所以这段时间虽然明石飞鸟从未在正式比赛中使用，但经过私下训练后，反而成了三项进阶技术中属性最高的一项。

    ······

    第二天下午。

    明石飞鸟早早出发，朝着自己在手机上找的另一个综合体育馆而去。

    相比之前那个场馆，这个综合体育馆虽然距离更远，但相对也更大更正规，里面的排球场数量更多，想必谣言也会少很多。

    走路加电车，将近花了足足一小时，明石飞鸟才来到目的地。

    仙台市第一综合体育馆。

    这个体育馆明显比之前的要正规许多，靠近之后，首先能看见的便是场馆外两侧的足球场和棒球场，相比排球，这两项运动显然更加火爆。

    即便现在还是烈日炎炎，两座球场上依旧是人满为患。

    而走进室内场，首先听到的声音便是篮球与地板碰撞的声响，各种鞋底与地板摩擦所发出的刺耳音不绝入耳。

    “小哥，要来打排球吗？我们那边刚好缺了一个人，要来打一场吗？”

    还没等明石飞鸟走到排球场附近，突然间，就见一名拿着开盖运动饮料的大学生路过身边，主动打招呼道。

    明石飞鸟顿时眼中一亮。

    果然还是这种正规场馆好，完全没有那些莫名其妙的谣言冒出来。

    明石飞鸟果断点头答应下来。

    不一会儿。

    自称千叶的大学生就带着明石飞鸟来到了他们所在的球场。

    和之前遇到的完全是临时组队的队伍不同，千叶等人在这里其实是拥有相对固定的队伍，只不过这次比赛中途，队伍里有人突然临时有事离开了。

    “千叶，怎么样？找到人了吗？”

    “还行，刚刚在路上刚好遇见了一个中学生小哥，你们那边怎么样？”

    “那还真是凑巧了，我这边刚刚也是找了个高中生。”

    就在千叶和朋友交谈之时，明石飞鸟的目光却是突然被一个看起来相当眼熟的人所吸引。

    大约一米七八左右的身高，金色寸头，两侧鬓角部位留有两道黑色横线，脸上时刻挂着“不爽”的表情，完全就像个叛逆少年。

    当明石飞鸟看向他的时候，他也同时扭头看了过来，眼神中满是凶狠，就像一只恶犬一般。

    明石飞鸟摸了摸下巴，脑海中回忆了一下，暗道：“这家伙，我记得好像是叫·····京谷贤太郎。”

