    

    
“你是皇后娘娘身边的大宫女？”叶明沁低声问道。

    
“是。”芸枝连忙颔首。

    
“那你去告诉皇后娘娘，郑氏医馆那边离不开我，我还要早些回去坐诊，赚些银子，好早日自己开一家医馆，三皇子这边并无大碍，反正郑氏医馆离京城不远，若真有什么事儿，派人快马加鞭去找我即可。”叶明沁并不想留在宫里，她就想过自由自在的日子，不想受任何约束。

    
芸枝听了叶明沁的话后瞪大了眼睛，心想，这位姑娘还真是大胆，有什么就说什么。

    
难道回去赚那点儿的银子，比留在宫里还重要？

    
这可是皇宫啊，住着天底下最尊贵的一群人。

    
只要叶大夫照顾好了三皇子，还愁没银子吗？

    
到时候肯定名利双收啊！

    
“叶大夫放心，皇后娘娘绝不会亏待您的，至于您方才的话，奴婢会如实禀报的。”芸枝笑道。

    
皇后娘娘对这叶大夫的确非常感激，也非常重视，不然也不会派她过来伺候。

    
叶明沁闻言没说话。

    
看来她等会儿还得去见见齐安才行。

    
只要齐安开了口，皇后应该不会强行将她留下。

    
叶明沁洗漱后，赶紧用膳。

    
她并不是挑剔的人，可芸枝派人准备了一大桌子菜，叶明沁挑选了几样自己最爱吃的，没多久便吃饱了。

    
“我们去见三皇子。”叶明沁一边说着一边往外走。

    
芸枝连忙快步追了出去，心中有些无奈。

    
这位叶大夫，还真是个雷厉风行的性子，说什么就做什么，干脆的不得了，完全不像个姑娘。

    
可偏偏人家长得美若天仙。

    
叶明沁到的时候，偏殿外头守着不少人。

    
“叶大夫，皇上在里面，咱等会儿再进去。”芸枝拉住了叶明沁的衣袖，低声说道。

    
这偏殿外头站着许多乾元宫的奴才，皇上肯定在里头。

    
叶明沁点了点头，她虽然没有刻意去听，但是偏殿里头的人说了什么，她一清二楚。

    
“予安既然已经醒来了，那皇后就早些回去歇着吧，你守了他半个月，可别把自己的身子熬坏了。”皇帝看了一眼儿子，一脸严肃道。

    
“皇上，予安这回九死一生，好不容易捡回一条命来，皇上难道打算就这么算了？”皇后沉声道。

    
皇帝闻言眉头紧皱：“那你想怎么办？予安虽然受了很大的罪，但予峰为了救他，也摔断了腿，到现在还在榻上躺着呢，太医也说了，就算他不会留下残疾，后期康复时也会受很大的罪，手心手背都是肉，朕倒要听听，你这个做母后的想怎么惩罚他？”

    
“他救予安？”皇后说着冷笑起来：“真是天大的笑话，明明就是他故意骑马将予安撞飞，他自己的身体控制不住，跟着飞了出去，摔断了腿，皇上居然说，他是为了救予安，真当臣妾是傻子吗？”

    
“皇后。”皇帝闻言脸色瞬间沉了下来。

    
“予安既然已经醒来了，臣妾也不让齐予峰偿命，打断他另外一条腿，这件事臣妾就不再追究了。”皇后一脸强硬道。

    
“荒唐。”皇帝听了后，猛地从椅子上站起身来，来回踱步片刻后，突然伸手指着皇后的鼻子，低吼道：“你这么对予峰，就不怕旁人说你刻薄狠毒吗？他也是你的儿子，你却一直偏向老三，朕懒得理你，有朕在，你休想动予峰一根寒毛。”

    
皇后听了后气得浑身发抖，有些话在心中憋了多年，不吐不快，不过……幸好宜嬷嬷突然拉了她一把，皇后才忍住了。

    
有些话，不能说，说了就再无退路了。

    
“朕真是不明白，三个儿子都是你生的，你对太子和老三慈爱无比，尤其是对老三，宠得他无法无天，若不是他吵着闹着要出去跑马，又岂会从马上摔下去？”皇帝说着，一脸责备道：“一出事你就知道怪老二，你从未真正关心过他，朕若是再不护着他，这孩子早就被你折腾没了。”

    
皇后双拳紧握，浑身都在发抖，过了好一会儿才道：“臣妾当初为了生他，九死一生，那时候臣妾身子太虚弱，母后便将他抱去了自己的院子养着，皇上闷心自问，他眼里有我这个母亲吗？我倒想问问，母后当初是怎么教导他的，以至于这孩子根本不认我这个母亲……”

    
皇后还没把话说完，皇帝便沉声道：“你住口，真是越说越没分寸，居然说起母后的不是来，你这是不孝。”

    
皇后闻言冷笑一声，不再说话。

    
予安醒来后，自己就派人去告诉他了，他却姗姗来迟，让他们母子等了半日。

    
他心里根本就不在意予安这个儿子。

    
“老三已经没事了，此事就此作罢，至于老二那边……朕打算下个月就封他为王，让他搬出宫去住，如此一来，他也不用在你面前碍眼了。”皇帝说完之后，拂袖而去。

    
皇后看着他远去的背影，紧紧扯住手里的帕子。

    
“母后。”齐安喊了一声。

    
他看得出来，皇后特别的愤怒。

    
他对宫里的事儿并不了解，所以刚才他那便宜父亲和皇后争吵时，他并未多言。

    
皇帝自打进来后看了他一眼，便开始和皇后争吵，护着那个叫齐予峰的人，似乎对他这个儿子并不在意。

    
正常情况下，当父亲的见到儿子死里逃生，保住了一条命，肯定会欣喜若狂，急急忙忙来探望，皇帝却过了半日才来。

    
而皇帝，来了之后只顾着袒护齐予峰了。

    
当然了，那人现在也算是他的兄长。

    
“没事儿。”皇后转过头看这齐安，脸上挤出了一丝笑容：“不必搭理你父皇，不管出了什么事儿，母后都会护着你和你大哥的。”

    
“那二哥呢？”齐安试探着问道。

    
皇后听了他的话后微微一怔，随即冷笑道：“他有你父皇和皇祖母护着呢，用不着母后管。”

    
齐安听了后点了点头。

    
“从今以后，你离他远一些，再有下回……你这小命肯定保不住，他心狠至极，恨不得你和老大早些死了，他好继承皇位。”皇后看着儿子，语重心长道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->