    前面急促下山的人听到后面的叫声，飞快的掉头望了一眼后面的人，几个人很快认出了陆娇。

    个个眼里闪过厌恶嫌弃，若不是这女人不肯拿钱替云谨兄弟治伤，许兄弟又怎么会要上山猎大家伙卖了凑钱给云谨兄弟治伤。

    大家伙倒是猎到了，谁知下山的时候，竟然遭到毒蛇的袭击，看许大哥的样子，只怕支撑不下去，而且被金环蛇咬过的人，就算治了，最后也是半身不遂。

    许大哥这一辈子算是毁了。

    这些人越想越恼，看着陆娇的眼神说不出的愤怒，不过陆娇根本没理会他们，往许多金身边走去。

    不过她没走到许多金的担架边，就被人拦了：“你要干什么。”

    陆娇抬头望向拦住她的人，是一个满脸沟壑的老者，也是谢家村的猎户，好像姓萧，大家叫他萧老头，不过陆娇眼下关心的是许多金。

    “替他解蛇毒，你最好不要耽搁，若是耽搁了，只怕他支撑不到山下，就算支撑到了，日后治了也会瘫痪。”

    陆娇的话，使得面前的萧老头愣住了。

    陆娇也不理会他，抬脚走了过去，身侧有人脸色难看的张嘴想骂人：“你个死？”

    萧老头抬手拦住了他，那人诧异的望向老者：“萧叔？”

    萧老头没理会他，掉头望向陆娇。

    陆娇正用银针封住许多金伤口四周的毒素，防止蛇毒大面积的漫延开来。

    等到封住毒素，她掉头望向身后的萧老头：“他是被什么蛇给咬了？”

    萧老头看她先前银针封穴手段十分熟练，知道她懂医，立刻说道：“他是被金环蛇咬了。”

    陆娇点了一下头，表示知道了，然后她利用衣袖取出空间里的手术刀，划开了许多金的伤口，把黑血用力挤出来。

    其实若是有抗蛇毒血清，只要打一针就好了，可惜她的空间里没有蛇毒血清，原来是有的，后来用完了，没有再补进去。

    陆娇把黑血挤出来后，取出一瓶水，对着伤口一遍遍的清洗。

    等到清洗完了，她飞快的站起身望着身边的几人道：“你们稍等一下，我去采点解蛇毒的药来，马上就好。”

    其实陆娇先前采的药草里，有一部分是可以解蛇毒的，但她不想当着别人的面暴露自己的秘密，再一个还差一些药草，所以她才会这样说。

    陆娇很快起身走了。

    后面，几个猎户飞快的望向为首的萧老头：“萧叔，我们还是赶快把人抬下去吧。”

    “那死肥婆怎么会解蛇毒？别害了多金兄弟的命。”

    “是啊，赶紧抬下山吧。”

    萧老头望向许多金，眼下正昏迷不醒，就这么贸然抬下山怕是有危险。

    萧老头掉头望向身边的几人，心情沉重的说道。

    “多金眼下伤得极重，若是就这么抬下山，只怕没到山下就没命了，眼下只能让云谨媳妇试一试，说不定还有一线生机。”

    四周的人还想再说，可望望昏迷过去的许多金，谁也不敢说话了。

    陆娇很快采了草药过来，同时把空间里可用的草药拿出来一些。

    她把解毒的草药揉烂揉碎了捂住许多金的蛇毒伤口。

    同时把半枝莲龙胆草等解毒药草揉烂了喂进许多金的嘴里。

    身侧的人看她忙碌，全都上前去帮忙，陆娇也没有拦着他们。

    许多金虽然昏迷了过去，但吞咽意识还有，陆娇喂他吃解毒药材，他下意识的吞咽。

    陆娇则趁机把灵泉的水喂进去一些，这样一番动作下来。

    许多金脸上的黑气竟然淡去了不少，陆娇看了，松了一口气，麻利的收了银针，抬头望着身边的几人说道。

    “好了，他暂时没有性命之忧，你们赶紧把他抬下山，下山后我给他开一副解蛇毒的药单，让人立刻给他抓药，一天三剂的喝，喝几天就没事了。”

    她说完站起身，满头满脸的汗，真是累死了。

    萧老头和他身后的人一脸的难以置信：“真的不会有事？”

    陆娇眼看着天色不早了，点头：“不会有事。”

    萧老头又问了一遍：“不会瘫痪吗？”

    “不会，金环蛇是风毒类型的蛇，只要开的药方对症，他就不会瘫痪，也不会有任何问题。”

    陆娇说完不再理会这些人，低头整理身边的背篓，背好下山了。

    后面萧老头一挥手，让人抬了许多金下山。

    一众人刚离开，后面山林中走出三个人来，三人中为首的青衣公子，五官英挺俊逸，眉眼却带着疏离冷然，不过举手投足间自带矜贵之气。

    他身侧长相温润柔和的男子兴奋的开口道：“凌风，这不是上次去我们保和堂卖灵芝的娘子吗？没想到她竟然懂医，先前她好像说解金环蛇毒，不会有任何问题，真的假的啊？”

    金环蛇毒极易伤到人体神经，就算解了毒，基本都会留后遗症，要么老得快，掉牙掉发驼背，要么就瘫痪在床，那个娘子竟然说不会有事，真的假的啊。

    齐磊恨不得立刻追上去问问她，是不是真的没有后遗症。

    赵凌风掉头望了一眼身侧的好友，真是到哪天也改不了对医术狂热。

    “她就是那么一说，究竟有没有事，我们也不知道。”

    齐磊立刻抓住赵凌风的手说道：“你让人留意那被毒蛇咬了的人，若是解金环蛇毒真的不留后遗症的话，这是造福百姓的大好事啊，要知道我大周每年有很多人死于毒蛇之口，更有不少人因为蛇毒而瘫痪。”

    齐磊一说，赵凌风也重视了起来：“好，我让人留意那个伤患。”

    一行三人说着话一路下山离开谢家村。

    陆娇并不知道这一出，她一回到家里，就到东卧房翻找笔墨纸张。

    谢云谨身为秀才，家里是不缺笔墨纸砚的，只不过先前被撵出来，那些东西乱七八糟的被原身堆在东卧房墙角里呢。

    东卧房里，谢云谨和四小只盯着陆娇，不知道她找什么东西。

    小四宝现在胆子很大，蹭蹭的跑到陆娇的身边，软糯糯的问道：“娘，你找什么，我帮你找。”

    陆娇掉头望了小四宝一眼，问道：“看到你爹的笔墨纸砚了吗？”

