    苏烟一听眉头紧皱，因为小腹痛痛的，满脸苍白的小脸上，有了一丝怒意，皇后娘娘，这是什么意思？

    她一开始就没有相信自己，是怀了身孕吗？现在她流产，皇后娘娘却觉得她是在装？所以特意派来太医，确诊实情，真是可笑啊。

    “让他们进来。”

    “是。”

    一旁的丫鬟，还有罗大夫，没有得到苏烟的命令，也不敢擅自离去，只能呆在一旁，不过，罗大夫的脸上，可是看好戏的表情呢。

    很快，小丫鬟就出去把两个人带了进来，苏烟很快就认出来，那个小宫女是皇后娘娘身边的贴身大丫鬟婉儿。

    婉儿走上前，微微屈膝行礼。

    “奴婢见过苏小姐，今日唐突前来，是皇后娘娘不放心苏小姐的身体，所以特让奴婢带刘太医出宫，特意来为苏小姐整治，毕竟身体是根本，女子小产后，本就要好好调理身子，日后好为殿下延续香火。”

    “老身见过苏小姐。”

    刘太医上前一步行了一礼，出来表了个态，苏烟看着面前的两人，心中冷笑，表面功夫倒是做的挺足的。

    又有谁真正的心疼过她？婉儿看着苏烟苍白的面孔，还有那额头细细的汗珠，都不似在作假，倒是十足的病态。

    心中有了几分的猜想，苏烟点了点头，平躺下来，把手搭在床沿边上。

    “既然是皇后娘娘的一番心意，苏烟又怎敢为抗？刘太医请吧。”

    婉儿听出女子话里的不乐意，但是面上却不动声色，本来皇后娘娘就不喜欢这个女子，只是人家非得在殿下面前凑，殿下也喜欢这女人，皇后娘娘没办法，也只能做罢。

    皇后娘娘此举，确实有点不妥，但是又有什么办法？怎么会突然小产了呢，这不是匪夷所思嘛，在府里养胎好好的，也不怪皇后娘娘多心啊不是。

    刘太医恭敬的上前，坐在旁边的凳子上，随后从药箱中拿出一块，专门给嫔妃们把脉时，隔绝皮肤的丝巾，搭在脉搏上，这才给把起了脉。

    随后，不动声色的同旁边的碗儿递了个眼色，随后才收回手，郑重道。

    “苏小姐，这次小产，有伤了身子，需要好好调理一段时间，而且现在苏小姐应该腹部疼痛难忍，只是得喝一段时间的草药来调理，把身体里的污血排出来，慢慢的才能恢复如初了。”

    婉儿接收到眼神，看苏烟的神色，与先前有了变化，此时，倒是有些尊重，毕竟人家那不是造假，可是实打实啊。

    待会儿也好，回去跟皇后娘娘交差，此时也安慰道。

    “苏小姐还需宽心，好好养身子，回头什么都好说。”

    苏烟听到可以用草药调理好，心稍稍松缓了些，但是此刻肚子真的疼啊！忍着疼痛问道。

    “可是我这肚子真的很疼，要用药调理的话，需要多久肚子才会不疼？”

    旁边的丫鬟走上前，拿出怀中的帕子，轻轻给她擦拭额头的汗珠，刘太医听到这话，微微蹙了下眉，随后道。

    “这个……呃！老身也不敢妄下定论，但是用药材调理的话，怎么着也得疼半个月左右，才能稍稍缓解，平时实在疼得紧的话，就开一点止疼药，但是此药不宜食用过多，有影响身体健康。”

    苏烟一听，眉头皱的死紧，她不敢相信自己耳朵，怎么可能？要疼上半个月，才疼了这么一会儿，就已经感觉受不了了，疼半个月，不是要她的命吗？

    “还请刘太医施施援手，本小姐受不了！真的太疼了，刘太医是太医，应该有法子，让本小姐短时间内就不疼的吧？”

    这下就为难到了刘太医，苏烟的这顶帽子，给扣的太高了，他脸色微微涨红，不好意思的，干咳了一声，随后拒绝道。

    “苏小姐过誉了，老身虽然身为太医，但也不是神医，也只能把脉问诊，对症下药，但是皇宫里嫔妃也不是没有小产过，也有跟苏小姐同样的情况，太医院那么多人，也是没有办法解决此事，只能是如同刚刚老身所说，慢慢调理，除此之外，别无他法。”

    这无疑是给了苏烟一记重锤，跟判了死刑又有何区别？她痛苦又不甘的闭上了眼睛，因为疼痛让她一手紧紧拽住小腹处的衣袍，手指都攥发白了。

    “好！那还请刘太医给本小姐把药方开一下，有劳了。”

    “这是老身的职责，老身这就退下。”

    在一旁的罗大夫，听到连太医院的太医，对这事也没什么确切的办法，也只能是慢慢调理，那跟他先前所说，也没有多大的区别。

    这样一来，他心就落了地，就不会被大小姐牵连了，婉儿也朝着苏烟微微行了一礼道。

    “既然刘太医已经给苏小姐把完脉，那奴婢也得回宫了。”

    “嗯，那就慢走不送。”

    苏烟说着，朝旁边的丫鬟看了一眼，小丫鬟起身恭送婉儿出了房，罗大夫在一旁走出来，看着床榻上的女子。

    “那老奴也告退。”

    苏烟瞪了他一眼，意思是让他有多远滚多远，罗大夫求之不得，急忙转身往外走，此时，陈氏才知道，宫里来人了，急急忙忙赶了过来。

    只是进了院子，却一个人都没看到，自己女儿躺在床上小脸苍白没有一丝血色，汗珠不停地从额间滚落，这吓了她一跳。

    “烟儿，你脸怎么这么白？是不是很疼？”

    一边说着，一边小跑着走到床边，拿起帕子给她擦汗，苏烟疼得很，只点了点头，陈氏看到女儿如此受罪，心里只是如同刀割一般，眼睛左右看了一下问道。

    “母亲听说宫里来人了，难道宫里的太医都没办法？”

    苏烟苦涩的摇头，有气无力道。

    “没办法，太医说只能喝药调理，这样的疼痛要持续半个月之久，可是母亲，烟儿真的好疼……”

    她一边说着，一边咬紧唇瓣，她从来没有想过，不过是小产而已，肚子竟然会这么疼？简直是快要她的小命了。

