    王宣微微点头，这辫子男的情况的确和自己很像，唯一的区别也许就是自己被割伤的是右手掌心，而这辫子男获得的那枚白色鳞片是从他的右手背进入的掌心。

    “你们获得了这白色鳞片，伤口眨眼就愈合了，那其不是代表着你们不会死了？就算受了再严重的伤，也会瞬间愈合？如果真是这样，那这白色鳞片就是所有事情的关键。”赵磊突然睁开了眯着的眼睛，说出了自己的看法。

    这话一出，辫子男一怔，然后像想到了什么，忙着去摸自己的胸膛。

    “对了，我的胸膛被那怪物的爪子抓到了，我记得伤口很深……”

    他一边说一边扒开了自己那被抓得碎裂的上衣，露出胸膛，赫然发觉胸膛皮肤上原本可怕的几条伤口已经结痂，虽然没有像右手背上的伤口在瞬间就愈合了，但这伤势的恢复能力已经惊人之极。

    “这么严重的伤口竟然在这么短的时间内结疤了，要是这样，我其不是不会死了？”辫子男又惊又喜。

    赵磊双眼泛出光来，道：“我知道了，这白色鳞片的确就是关键，我们如果都能得到这白色鳞片，我们就不会死，也就不用害怕那怪物了。”

    王宣摇摇头道：“并不是不会死，至少他这胸膛处的伤口并没有像手背上的伤口一样在瞬间完全愈合，可见这恢复能力虽然变强了，但也是有一定极限的，再说如果脑袋被砍掉了还能依靠这愈合能力重新长出来不成？这根本不可能。我觉得这白色鳞片只是让我们的身体恢复能力大幅度增强了，但并不是不死，当然，我们现在都被困在这地下停电场里，而且这里极有可能不只是两只怪物，谁也不知道还隐藏着多少只的怪物，在这种危险地方，获得这白色鳞片，增强身体的愈合能力，我们活下去的机会就大得多了。”

    “是了，还不知道你叫什么名字？”王宣看向了辫子男。

    “我叫章皓飞。”

    王宣也说了自己几人的名字，这章皓飞和自己一样获得了白色鳞片，王宣对他比较重视，处于这种危险重重的地方，多一个同伴就等于多一份安全。

    “那我们接下来怎么办？这车子开不了了，我们总不能一直待在车上。”章皓飞原本心里充满惊慌，从知道白色鳞片的特殊效果后，他胆气一下子壮了很多，不再像开始那样惶恐。

    赵磊若有所思，看着王宣道：“王宣，这白色鳞片除了能够加速你们伤势愈合外，还有没有其它的用途？比如有没有增强速度，或者视力听力，又或者增强力量？”

    王宣摇头道：“目前没有，唯一的感觉就是右手里肿胀难受，而且还一阵阵发痒。”

    赵磊道：“奇怪……应该不只如此简单才是。”

    章皓飞道：“什么意思？这白色鳞片还有其它能力吗？”

    赵磊沉吟道：“你们想一想，我们被困在了这里，这么长时间都没有找到出路，而且出现了种种不合常理的情况，连这种前所未有的怪物和神奇的白色鳞片都出现了，你们总不会以为，这一切都只是巧合吧？”

    王宣道：“你的意思是……”他有些明白赵磊的意思了。

    顾曼瑶接口道：“赵磊，别卖关子了，你的意思这是人为安排的？”说完她又摇摇头道：“不可能是人为安排的，光是这白色鳞片能够在瞬间让王宣他们的手掌愈合就不是人力可以做到的。”

    赵磊道：“我可没说这是人为安排的，但我也不认为这一切是巧合，你们没有想到那怪物出现的目的吗？”

    张倩文忍不住道：“这怪物有什么目的？”

    赵磊看了她一眼，摇摇头，大有女人真是头发长见识短的感慨。

    “一般再凶猛的野兽狩猎，大多都有其目的性，那就是为了获得食物，但这怪物似乎只是为了杀人，它杀死人后，并没有看到它进食，这是完全不合常理的，要知道这里可是地下停车场，除了开车进来这里的人外，几乎不可能还有别的猎物供这些怪物食用，那么，它们不吃人吃什么？还是说这些怪物根本就不用进食的？”

    “加上杀死这怪物后能够获得白色鳞片，我有一种感觉，那就是这怪物的出现有两个目的。”

    “哪两个目的？”王芹的声音显得很虚弱，她肩膀的伤口虽然止了血，但并没有好转，反而隐隐有恶化的迹象。

    赵磊道：“第一个目的是为了杀人，单纯的杀人，目的是为了淘汰不合格的人，第二个目的则是让合格的人获得白色鳞片。”

    顾曼瑶的秀眉微微皱了起来，道：“淘汰不合格的人？赵磊你为什么要这么说，如果说获得白色鳞片就是合格的人，那获得白色鳞片之后呢？又应该如何？”

    赵磊露出一丝苦笑，道：“你要问我为什么这么说，我也说不上来，只能说是一种感觉吧，你的这些问题我也无法回答你，我只是感觉目前发生的这些事情一定有着某种原因，只是现在我们还不知道这个原因是什么。”

    “但现在的问题是我们随时会在这里碰到第三只又或者第四只怪物，我们想活下去就需要白色鳞片，虽然我也不知道获得这白色鳞片之后还会发生什么，但我不认为这白色鳞片只是单纯的增强了王宣你们的伤口愈合能力，也许还有别的功效，只是你们暂时还没有发现，当然，这些都是我的猜测，不一定准确。”

    听完赵磊的猜测，王宣微微点头，感觉他说的有一定道理。

    顾曼瑶道：“要是这样的话，现在王宣和这位章皓飞都得到了白色鳞片，那我们四个人也要想办法得到鳞片才是。”

    张倩文脸上露出惶恐神色，道：“那怪物这么可怕，我们怎么杀得死它？”

    只有杀死怪物才能获得白色鳞片，但凭她们三个女生，该如何杀死怪物？

    王宣道：“待在车子里，那怪物如果冲进车内，在这种狭窄的空间内，我们人多，倒是能够与它一搏，如果是空旷的地面上，我们遭遇到了这怪物，就算有武器也凶多吉少……”

    他一边说一边摇头，扪心自问，凭那怪物的力量和速度，他就算手上拿着钢管或棍棒也不是那怪物对手，除非手上有枪才有希望。

    赵磊道：“这两辆车子都坏了，我们总不能一直待在车里，别的不说，光是吃的喝的就是个大问题。”

