    “他走了？”

    “是的天帝，白良已经从天渊道宫离开了。”

    凌霄殿护栏边，云霞满天之下，天帝静静望着手中书卷，右手拿起红豪毛笔，一字字在其上面刻写着什么。

    这页书卷的题目：天骄之路。

    内容是一段段刺眼的红字。

    “天骄重情义，千层云梯，一步一叩首，血染天梯，鸳啼荒古，天道亦垂怜……”

    天帝写完这页书卷，看似随意将其放置在了书桌上。

    但贴身禁卫都知道，那但凡在那书桌上出现的东西无一例外都代表着一段辉煌历史，充满浩荡不言的威严感。

    “告诉飞蓬。”天帝轻声说道：“就算是考虑到我，现在也不要对天渊神君动手。”

    贴身禁卫默默点头：“是！”

    另一边，天河军团之内。

    一股冲天而起的怒火席卷天穹。

    肉眼可见的红色怒意，乌泱泱压在云颠。

    而所有怒意的源头，则是手持两把开锋斩刀的飞蓬！

    今日的飞蓬，罕见地身穿全套战甲，钢铁头盔下的双眼，已经在怒意的映衬下宛如一双欲要噬人的虎目！

    “天渊老贼，欺人太甚！”

    飞蓬一步步朝着居明山走去。

    每一步，都撼动着天穹。

    滚滚恐怖力道似潮水般散开。

    而他身后。

    一尊尊天河战将脸色铁青，紧紧手持利刃紧随其后。

    “王克命几乎丧命，白良却还被天渊老贼抽走神血神骨，这仇不亚于当初西方杀我妻子之仇，不共戴天！”

    飞蓬冷着眼，几乎从牙缝里挤出这些话。

    身为仙庭第一军事组织的天河军团彻底动了怒意，此时此刻，在这铺天盖地的气卷天河的威慑下，方圆千万里，竟然无一名仙神胆敢露头！

    凌霄殿禁卫急忙赶来，看到这一幕时差点心脏跳出咽喉。

    “要是天河军团彻底暴走，恐怕整个仙庭都会在顷刻间土崩瓦解啊！”

    意识到事态严重性的凌霄殿禁卫，再也没有往日高高在上的姿态，仓皇跑到飞蓬面前，恭恭敬敬递上天帝的口谕。

    “大将！”凌霄殿禁卫满头冷汗，颤声道：“天帝有口谕！”

    气氛沉默，飞蓬没有理他。

    反而压迫感更加浓重，几乎要压垮凌霄殿禁卫的脊梁。

    “大将！”凌霄殿禁卫鼓足勇气，拼命嘶声喊道：“不要再往前了，天帝有口谕啊！”

    飞蓬这才停下，冷冷注视着凌霄殿禁卫，缓缓扬起斩刀锋锐，直指他的眉心道：“说！”

    “大将，天帝口谕，就算为了天帝考虑，您也不能在这时候对天渊神君动手！”凌霄殿禁卫扬起头，咬牙低声道：“大将，千万不要再往前了，现在仙庭内外，已经有成千上万的仙神去往居明山了啊！”

    仙庭内部两大巨头。

    天河军团和居明山。

    一个号称仙庭第一军事组织，麾下汇聚了规模最庞大的天兵天将，仅仅当初分割出去的南北两部，就已经形成了现如今的仙庭十大神部，底蕴强悍，战力彪悍！

    另一个号称桃李满天下，仙庭内外，几乎九成的重臣都出自居明山，或多或少都跟天渊神君沾亲带故，堪称隧不在朝堂，却堪比另一个小仙庭！

    如今，大量仙神汇聚居明山。

    很显然是天渊神君在预防飞蓬。

    如果双方真的展开大战。

    那恐怕将是仙庭史上规模最庞大的内战。

    巍峨仙庭，也绝对会在这场内战中不死也残！

    天帝不可能坐视内战爆发。

    自然而然，飞蓬也按耐住了怒火。

    飞蓬站在原地很久很久，才缓缓将心头的怒火压了下去。

    “告诉天帝。”飞蓬盯着凌霄殿禁卫，一字一顿道：“等到白良真正成长，能够庇护仙庭的那一日到来，我飞蓬将会亲率三百万天河将士，踏平天渊老贼和他的狗屁居明山！”

    凌霄殿禁卫仓皇点头：“保证原句传达！”

    飞蓬转身，压下怒火，闷哼道：“全军撤退，返回天河军团！”

    虽然大量天河将士仍旧心怀怒火，但还是谨遵将令返回了天河驻扎地。

    与此同时，居明山内紧张兮兮注意着天河军团的诸多仙神们，也如释重负地松了口气。

    “啊，吓死老夫，还以为真的要爆发内战。”

    “谁不是啊，要是真的爆发内战，我真不知道仙庭未来何去何从，毕竟双方都是仙庭的顶梁柱啊。”

    “唉，要是真的打起来，恐怕还是西方那群杂种坐收渔翁之力，老子真的宁愿死在征战西方的战场上，也不愿意死在自家内战啊。”

    居明山巅，聚集着的大量仙神，人均后背已经泌出涔涔冷汗。

    而居明山深处，天渊道宫之内，老人正阴沉着眼，一边将天渊按在地上，强行让他咀嚼啃食白良的神骨，一边盯着天河军团方向，阴森冷寒道：“不要拒绝，老夫是为了你好。”

    天渊眼角泪花泛滥。

    虽然他死活都不愿吃白良的神骨，但招架不住老人的蛮力。

    只能眼睁睁看着白良的神骨，生生被自己吞进了肚子里。

    “别……师父我不要……”

    天渊死命挣扎，但无济于事。

    老人手掌如同钢铸，根本无法撼动。

    “天渊，你的天赋，你难道已经不自信了？”

    老人铁青脸色，双眼如虎，虽然年迈，但余威却似乎更加磅礴深渊似海，他瞪着天渊说：“你，是我培养了两千八百三十年的关门弟子。”

    “当年你在凡间战争中流离失所，哭着喊着求我收下你时，就答应过我，如果我抚养你长大，你就做我最听话的刀剑！”

    “现在，两千八百三十年，老夫在你身上投入了多少修行资源，你可曾数的清？”

    老人紧咬钢牙。

    “天渊，我已经把你培养了两千八百年。”

    “所以不允许，在这最后的几年时间内，本该属于你的天帝之位属于别人！”

    “你可以恨我，但绝不能说，我不爱你。”

    “老夫一生孑然，与西方为敌，与世界为敌，孤寂万千年，时至暮年，才将深埋了万千年的濡牛之情，给了你。”

    “你给我吃掉这些神骨。”

    “你要给我，比肩那个白良的天赋。”

    “为此，老夫可以为你，与仙庭为敌！”

    最终，天渊吃了白良的所有血肉。

    老人将白良的神骨，神血，以及皮肤，全都捣烂成血浆，逼迫天渊吃得一滴不剩。

    “你本就是八朵神火的天生无敌者！”老人按着天渊的肩膀，逼视天渊道：“吃掉这些神骨神血，你绝对已经抵达九朵神火，甚至可比肩十朵，所以，告诉我，你面对白良，不会心虚！”

    天渊摇摇晃晃，瞳孔涣散。

    “答应我！”老人低吼：“你刚才已经突破至半仙，告诉老夫，你不会心虚白良！”

