    话虽说出，四人的心却悬了起来，有些担心她会不愿意，毕竟，她的实力他们是看到了，就算是打不过她逃也一定可以逃得出去，但他们却不行，若无她的相助，只怕四人就得死在这里了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话，凤九眉头一挑，道：“拉你们一把？我们无亲无故的我干嘛冒这个险？就是我打不过以我的实力想逃出去也是不难的，不过你们，就难说了。”

    四人心一沉，没想到她还真打这个主意。

    一时间，四人相视了一眼，其中一人盯着凤九，问：“那小友要怎样才出手相助？”

    “嘿嘿。”

    她低低笑了起来，露出了一口洁白的牙齿，目光闪亮的盯着他们四人，道：“看你们的样子应该是散修吧？你们见了我的青锋剑，又知道了我这么多事，若不能成为自己人，我怎么可能去冒这个险？”

    空间里的小火凤一听，直接翻了个白眼，这都什么时候了她还想着坑人，不过，这四名金丹修士的实力都不弱，有的已经到了中期，若是可以收为己用，确实是一个顶百。

    而听到她的话的四人则沉默了，她的话一出，四人当即知道是什么意思，只是，这样的一个小丫头，就算是身有不凡，但让他们四人低头尊称为主，心中未免有些不愿意和不甘。

    毕竟，能修炼到他们这个品阶的修仙者在这样的小国里已经可以独霸一方，可这个小丫头虽然身手了得，但她却是连筑基期都不是的小修。

    可若是不答应，就算是他们品阶再高实力再强，在这一刻也无法脱身，也得丧命于此。

    四人思量过后，相视一眼，问：“你们觉得如何？”

    “连命都要没了，还在乎这一缕神魂吗？”

    “嗯，她虽年纪尚轻，但身俱王者霸气，将来势必不凡，跟着她也不会太辱没了我们。”

    “我也是这样想的。”

    “好，既然都没意见，那我们各祭出一魂神魂给她。”神魂一出，他们的命就掌握在她的手中，若是她动了杀心，只要掐碎神魂，他们连战都不用战就得死。

    因此，祭出神魂已经是代表着他们最足的诚意了。这也是因为她先前所说，知道了她那么多事，若不是自己人，怎会让他们活？

    心意一决，趁着那枯瘦老者还在结阵当中，当下四人迅的祭出一缕神魂朝凤九而去：“今日我们祭出神魂，以示认主诚意，主子，这回可以了吧？”

    凤九伸手将四缕神魂收入手中，一握便消失在手心之处，她勾起唇角，露出笑容：“很好，将药吸进去，可让你们迅恢复力气。”

    她从空间取出一瓶药扔向他们的同时手中青锋朝他们袭去，一道凌厉的剑气瞬间击落在他们的身前，将他们整个人从地面震起，与地上血纹分了开来。

    “咻！”

    “砰砰！”

    四道身影被那气流震起的同时，只闻空气中一股药味扑鼻而来，当即听从她的话将药味吸入，刹时间，只感丹田处灵力涌动……