
晋军的突然到来，不到三天的时间横扫东部七国，让整个西域陷入到惊慌之中。

杜仲伯给詹柏的计策建议，吸引晋军深入，以哲沙六万军队为偏军，坚守素叶城，挡住晋军，以詹柏为主力，率领十五万大军驻守舒国，詹柏与哲沙两人形成掎角之势，退可守，进可围攻晋军，若是形势有利，更可以绕道晋军身后，断其粮道。

杜仲伯的计策非常不错，当即被詹柏采纳，并快速得以实施。

但李勋手下不乏精明之辈，杜仲伯的计谋，很快便被范中允、陈和等人看穿，于是李勋按兵不动，五万大军驻守震石城，以静制动。

詹柏在房内走来走去，眉头紧皱，神色烦闷。

杜仲伯坐在一旁，微微低着头，脸色沉思，也是一言不发。

现在是元月十二。

自晋军初二攻占震石城之后到现在，已经过去整整十天时间，晋军始终按兵不动，没有任何动作，詹柏与杜仲伯两人深知，自己的意图与计策，恐怕已经被晋军所看穿。

詹柏现在正在犹豫之中，他犹豫的是，到底是和晋军一样按兵不动，以静制动，还是率领大军前往巨岩城，与晋军决一雌雄。

杜仲伯强烈建议按兵不动，至少目前阶段不能妄动，现在天气寒冷，不是发起进攻的最好时机，再者，晋军既然敢来，定然是有备而来，李勋手中的军队虽然只有五万，但一定都是精锐之士，而詹柏看似拥兵二十余万，但真正称得上精锐的只有三五万，晋军以震石城坚城坚守，詹柏贸然进攻，恐怕得不到任何好处。

而且晋军主动发起进攻，横扫东部七国，士气正盛，不如等待时机，过上一月半载，等过了晋军这阵士气正盛的时期，再行晋军，这才是稳妥之上策。

但詹柏也有他的苦衷，李勋攻占东部七国之后，若是大开杀戒，引起西域人的仇视，那倒还好办了，但是事情恰恰相反，李勋严明军纪，攻占城池之后，秋毫不犯，稳定治安，与曾经的大石帝国完全不同，而且李勋出兵西域，打的是詹柏有意侵犯武州，背信弃义，帮助吐蕃进攻武州的口号。

詹柏与吐蕃的事情，做的很隐瞒，知道的人不多，但是现在李勋把这个事情传出去，广而告之，让整个西域的人都是知道，如此一来，西域诸国这才知道李勋为何要出兵的目地，这导致西域诸国普遍开始对詹柏有了不满。

这明显就是李勋的挑拨离间，詹柏与杜仲伯都是心知肚明，西域诸国的贵族高层，有人很多人，恐怕也是看出来了，但他们依旧控诉詹柏，对其进行施压，这也是他们早就对詹柏有了不满，如今顺着这个借口，总体爆发了。

李勋攻占东部七国之后，善待百姓，对于七国的贵族高层也没有滥杀无辜，大开杀戒，反而把他们全部送其出境，七国的贵族高层逃到安述国之后，控诉晋军的残暴，原因也很简单，李勋虽然没有杀他们，反而全部放其离开，但是也把他们的财富全部搜刮、没收，这动了他们的根本利益，李勋杀人他们到不觉得有什么，但是动了他们的财富，那就是不共戴天了，这对于他们而言，李勋无异于比杀人恶魔更为残暴、恶毒。

这些人逃到安述国之后，强烈要求詹柏立即领军前往震石城，消灭来犯晋军，帮助他们夺回损失的财富与土地。

詹柏这段时间一直在借口拖延，但也拖不了多久，因为他手中的十五万大军，其中两万多士兵，都是来自东部七国，这些士兵同样心怀故国，担心自己的亲人，加上逃来的东部七国贵族高层在其中挑拨，军队情绪已经有了不稳定因素。

杜仲伯打破沉默，对着詹柏说道：“他们有什么说法？”

杜仲伯说的这个他们，指的是西域诸国那些国王权贵，与大石帝国的战争结束之后，西域诸国要求军队解散，士兵回返自己的国家，为自己的国家继续效力，而不是掌握在詹柏的手中，不过大石帝国虽然灭亡了，波斯帝国却是崛起，詹柏以波斯帝国敌友未知为借口，暂时把军队留在了自己的手中，但是随着时间的推移，各国开始越发不耐，这次晋军突然发起进攻，横扫东部七国，与晋军较近的西域北部六国极为惶恐，这六国的国王强烈要求詹柏放归属于本国的士兵，让他们返回西域北部，防御晋军可能的进攻。

詹柏还是拖延，但时间久了，军心动摇，归属西域北部六国的士兵，已经开始出现逃兵的现象，虽然现在人数还不多，但长久下去，逃兵恐怕会越来越多，到时候詹柏都是无法控制。

詹柏看着杜仲伯，摇了摇头，感叹道：“有些时候，我也是身不由己啊！”

杜仲伯抿了抿嘴，詹柏说这句话，意思很明白，他已经有了妥协的心思，但在杜仲伯看来，詹柏完全不需要有那么多的顾虑，他手中的二十多万军队，属于西域诸国的不过七八万，其余绝大多数都是三年前，为了对抗大石帝国，由詹柏一手招募而来，这部分军队士兵，全部都是最底层的贫民所组成，当初为了招募到足够多的青壮士兵，詹柏给出了优厚的待遇，只要参军，家中的债务、劳役、包括本身的奴隶户籍，全部自动解除，在西域，还不起债务，负担不起劳役的人，到最后是会被强迫做奴隶，正是因为有了这些待遇，詹柏一声号召，响应之人群起而动，短时间内招募到数十万大军。

詹柏带领大家战胜大石帝国，西域诸国的贵族高层，反应平淡，但是对于那些贫民百姓与士兵，他们得到了巨大的好处，所以，詹柏在这些人之中，有着强大的威望与号召力。

对于西域诸国的逼迫，杜仲伯觉得詹柏的态度太软弱了，他应该更强硬一些，按照自己的计策计划去做，而不是受制于人。

两人都是沉默了一会儿，随后詹柏说道：“晋军主力驻守震石城，我们或许可以绕道西域北部，从侧面对其发起进攻。”

杜仲伯看了詹柏一眼，他既然说这话，显然已经是做了出兵的决定，虽然这不是自己希望看到的最佳结果，但杜仲伯知道詹柏的性格，他既然已经决定，自己是无法说动了。

想了想，杜仲伯说道：“晋军分兵袭扰西域北部与南部，李勋手中的兵力恐怕已经不足五万，而我们则有大军二十万，不如直接猛攻震石城，或许可以一战而定。”

听了杜仲伯的建议，詹柏沉思片刻，最终点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50581769"  chaptername="第五百六十三章  威震西域（十八）">加入书签</a>
</div>
