    进入郭家，白马突然紧张起来。

    他才刚坐下，立马就对欧阳说：“我去把东西搬进来。”

    欧阳点点头，打量郭家大厅，如果放在曾经，郭家和白家势力相当，如果没有南宫家给郭家做靠山的话，白家还会更胜一筹。

    就是因为得罪了徐梦洁，惹怒了南宫家，白家如今只是普通家庭，但郭家豪华依旧，一桌一椅都是上等珍品。

    欧阳无奈感慨，保姆给她上了茶，这是上好的大红袍，而且还是有价无市，这一杯茶水要是放在市场上，也是好几万，这样的好东西，也就郭家能够享受得到。

    她悠悠叹了一声，心里苦涩。

    当初徐梦洁求着想嫁入白家，是他们死活逼着她离开的。

    现在徐梦洁不想嫁给白家了，倒是他们白家厚着脸皮上门来求她嫁，这真是应了那句话，天理循环，报应不爽啊！

    很快，白马把聘礼全都搬了进来，东西不多，每一件都是珍品。

    郭豪下来的时候，就看到白马正在清点物品，他眉头一挑，心想白家倒会做事，连东西都准备上了，他要是想成全这门婚事，倒是不好开口再提要求。

    “咳！真是稀客呀，昔日衡市数一数二的世家白家，今天居然会来我这座小庙，不过我这庙小，可不适合你们待太久呀！”

    说完，他去观察白马的神色，只见白马恭恭敬敬的站着，脸色十分尴尬。

    欧阳什么大场面没见过，此刻就露出了她的优势了。

    她扬着笑脸，急忙迎了上去，给足了郭豪面子。

    “郭董，别来无恙呀，我看您最近气色特别好，满面红光，家里喜事将近吧？”

    郭豪微微扬着脑袋，点点头，十分赞同的说：“是呀，我女儿最近看上了一个人，那个人对我女儿也非常有好感，我们两家都商量好了，等我女儿出了月子，就商量婚事，他会把念白当成亲生女儿，会一生一世对她们母女好，这不就是喜事将近了么！”

    欧阳脸颊抽了抽，顿时就像是吃了一嘴苍蝇一样难受极了。

    白马却当真了，焦急的问：“郭伯父，梦洁爱的人是我，她不能嫁给别人，她要是想嫁人，那就嫁给我，我娶她，我发誓一生一世对她好！”

    郭豪瞥了他一眼，露出怀疑的神色来：“你？你的誓言我还能相信吗？”

    白马顿时一愣，怔怔的说不出话来了。

    是啊，曾经他和徐梦洁举办过一次婚礼，在婚礼上，他也说过这样的话，说过会一生一世保护她，照顾她，呵护她，可最后，他却抛弃了她。

    “我，我说的都是真的，从未食言过。”他底气不足的小声说着，神情十分沮丧。

    郭豪也不逗他了，要是再逗下去把他给吓跑了，到时候徐梦洁肯定会找他算账。

    他眼珠一转，慢悠悠的走向那堆礼物，轻咳了一声，说：“你们来了就来了，还带这么多礼物，我们郭白两家又是亲戚，现在又不是大过年的，送这么多礼物做什么，快拿回去！”

    白马急忙说：“郭伯父，这些事聘礼，我想娶梦洁！”

    郭豪挑眉，果然是这样。

    他冷哼一声，瞅着聘礼，慢慢的看着，似乎在审视着这些聘礼到底值多少钱，到底值不值得他把女儿嫁给白家。

    欧阳后知后觉的回过神来，终于知道郭豪这是故意找茬，给他女儿出气呢。

    至于徐梦洁看上了别人，要和别人结婚的事，都是试探他们的借口。

    欧阳看出来了，心情终于顺畅了些，她急忙走过来，打开那些包装，介绍说：“这些都是我们白家这些年的收藏，价值不菲，这是汉朝的白玉观音，这是明末的青花瓷，还有这……”

    看着欧阳把东西一件一件的拿出来，心里微微感叹。

    果然世家大族就是不一样，这要是没有几十年的底蕴沉淀，根本不可能拿出这么多堪称国宝级别的宝贝了，这些东西要是拿到市场上去卖，起码得十几个亿。

    欧阳介绍完一切，期待的看着郭豪，希望从他脸上看出什么来，谁知郭豪根本就不吃这套，微微抬了抬下巴，根本就不看那堆宝物。

    “想要用这点东西就把我女儿娶走，我可不答应，我郭家什么东西没有，可不稀罕这些！”

    欧阳脸颊微抽，银牙一咬，急忙又掏出一份礼单来，递给郭豪，讨好的说：“还有这些，这些都是些俗物，如果您再看不上眼，那我白家可真的什么也拿不出来了，我白家所有的好东西，都在这里了。”

    郭豪挑了挑眉，接过那份礼单。

    上面写着的都是一些首饰名称，可见都是要送给徐梦洁的。

    郭豪目测，这些东西加起来，至少也得好几个亿。

    郭豪把白家都调查了一遍，知道白家的家当也就这么些，就算还有剩的，那些也是留给白少锋治病用的。

    他是吃惊的，没想到白家居然这么舍得把家中所有的家当都拿出来，这也间接的给徐梦洁长了脸，他心情一好，看白马和欧阳也顺眼多了。

    可是，就这么轻易地原谅了他们，郭豪还是做不到。

    欧阳满心忐忑的问：“郭董，您看这些够了吗？我们白家的情况你们也清楚，现在没有什么收入来源，都是坐吃山空，这些东西，可都是我白家所有的家当了，为了梦洁，为了我孙女，我可是连我下半辈子的活路都不顾了，只要你愿意把梦洁嫁给我家白马，这些东西，就算是我曾经对梦洁做过的一切的补偿，您看行吗？”

    欧阳为了儿子的终身幸福，如此低声下气的恳求，白马站在一旁，心里非常难受。

    他不想让欧阳继续这样求着郭豪，干脆自己跪了下来，恳求着说：“郭伯父，千错万错都是我的错，是我违背了我的誓言，是我没有保护好梦洁，让她受了这么多委屈，如果您愿意把她交给我，我用我的生命发誓，此生定不负她一丝一毫！”

    郭豪心里一动，忽然瞥见二楼晃动的身影，心里顿时无可奈何，想答应又觉得便宜了他，不如，再考验一下？

    如果这次他考验通过了，那把梦洁嫁给他似乎也没有什么好担心的了。

