    三道黑影，就潜藏在石运院子外的角落里。

    而且，他们似乎已经隐藏了一段时间。

    “他怎么还没有出来？”

    “我们隐藏了一天，他还没出来？”

    “根据我们在采石场获得的情报。尸体是被徐二狗、石运一起发现。后来徐二狗又投靠了三虎帮的刘业。”

    “现在徐二狗死了，刘业也死了，只剩下了一个石运。”

    “如果那个女人真的随身携带着元阳珠，那现在元阳珠多半就落在了石运的手中。”

    “等石运出来，擒下他，自然就能得到元阳珠。”

    “所以，再耐心点。”

    三道身影很耐心。

    他们已经等了一天，也不在乎多等一段时间。

    “吱呀”。

    忽然，大门打开了。

    从里面走出了一名一瘸一拐，似乎腿有残疾的年轻男子。

    三道身影互望了一眼，三人都是眼神一亮。

    是了！

    自强会会长，金指门武者，残脚石运！

    他们早就已经打听清楚。

    凡是与采石场那具尸体有关的人，其实范围很小。

    最终就浓缩到了徐二狗、石运以及刘业。

    可是，徐二狗、刘业都死了。

    所有信息都指向了石运。

    那么就不难得出结论，尸体身上的元阳珠，很可能就落到了石运的手中。

    而且，石运能够获得“残脚”的江湖称号，也足以说明石运的实力。

    能获得江湖称号，并不简单。

    像三虎帮的三只虎。

    只是市井普通百姓给取的诨号。

    压根不是江湖称号。

    要想获得江湖称号，必须得受到周围武道圈的一致认同。

    显然，现在石运已经获得了柳城武道圈的一致认同，有了“称号”。

    虽然这“称号”，石运不见得就会喜欢。

    可是，这也证明了石运的实力。

    “这石运乃是石皮境，但疑似全身磨皮，似乎走的是古武者之路。”

    “古武者啊，那群可以耐得下寂寞，甚至二三十年都在磨皮的怪物。”

    “古武者一旦全身磨皮成功，那可不是现在这群残缺外功武者能比的，就算是内家拳，在武师之下，甚至都要逊色于那些古武者。”

    “不过，我们有三人，而且出其不意。我们可都是内家拳二流好手，媲美古武者铁皮境，还收拾不了一个石运？”

    “何况，石运还不一定真的走上了古武者之路。全身磨皮，没那么简单，不可能真的面面俱到。”

    三人也不相信石运是真的全身磨皮。

    充其量只是全身大部分地方磨皮罢了。

    真要面面俱到，哪里都磨皮。

    那就太难了。

    没有个一二十年，甚至二三十年的磨皮，估计都很难突破。

    这也是古武者逐渐消失的原因。

    “别急，等着我的号令。”

    “一旦石运靠近，立刻动手。”

    “是，大哥。”

    于是，三人依旧静静的潜伏着，似乎在默默的等待。

    此刻，石运却似乎没有察觉。

    他打开了大门。

    现在已经是傍晚了，天色已经渐渐黑了下来。

    石运要准备去一趟自强会。

    这里距离自强会也有一段距离。

    石运没有拄拐了。

    他全身达到了铁皮境后，皮膜已经刀枪不入。

    就算是绑在右腿上的铁片，也无法在皮肤上留下痕迹。

    因此，现在他可以不用拄拐。

    虽然走路依旧是一瘸一拐。

    但也没有那么明显了。

    现在走路和常人大体类似。

    只有在战斗时，石运的右腿才会感觉到明显是缺陷。

    毕竟，身法、灵活度等等，都受到很大的影响。

    石运慢慢向前走去。

    就在他刚刚通过一处狭小的巷子时。

    “嗖”。

    三道身影动了。

    宛如敏捷的猫一般，几乎眨眼间就到了石运的面前。

    而且速度奇快，甚至还准备了一张大网。

    朝着石运当头兜下。

    这样的变故，石运也没有料到。

    不过，当大网当头兜下时，石运几乎不假思索。

    双手都出现了几柄飞刀。

    “咻咻咻”。

    飞刀一闪即逝。

    石运的飞刀，百发百中。

    哪怕是在昏暗的夜色当中，他都能看清楚大网的绳索。

    每一柄飞刀都切割在了大网的绳索上。

    因此，轻易就切断了大网。

    当大网落下时，实际上就分成了无数的碎片，根本就困不住石运。

    三道黑影似乎也有些意外。

    他们知道石运有飞刀术。

    甚至飞刀术精准度很高。

    可是，毕竟没有亲自看到过石运出手。

    他们还无法想象，飞刀术能够练到这种地步。

    实在太精准了。

    例无虚发！

    不过，三人也是搏杀经验非常丰富的人。

    在洒出大网的那一刻，三人其实就已经更加欺近石运的身前了。

    也不知道三人是不是怕把石运杀死，而无法问出元阳珠的下落。

    因此，三人出手都没有用兵刃。

    而仅仅是用拳头。

    可是，哪怕是拳头，那也是带着一股劲风，力量十足，非常恐怖。

    “嘭嘭嘭”。

    三声闷响。

    三人的拳头落在了石运的身上。

    就仿佛打在牛皮鼓上似的，石运的皮膜，硬生生挡住了这三拳攻击。

    甚至，石运都没有后退一步。

    “怎么可能？”

    三人脸上第一次露出了惊骇之色。

    哪怕是之前石运用飞刀术，切割了他们的大网，三人都没有觉得有这么惊骇。

    可是，现在他们三人的攻击落在石运身上，却连击退石运一步都难。

    这让他们十分震撼。

    这远远超过了他们的预估。

    不过，即便如此，石运也不好受。

    这三股力量太强了。

    而且，石运还能明显的感觉到，三人体内气血奔腾如大江大河一般。

    足见他们体内的气血有多么的雄浑。

    “内家拳？”

    石运眼睛微微一眯。

    内家拳武者，这可是新鲜事。

    虽然柳城也有内家拳武者。

    但石运并不觉得，他哪里得罪了内家拳武者。

    而且，柳城的内家拳武者，数量其实很少。

    也不怎么介入柳城事宜。

    倒隐隐有种“超然”的地位。

    “能挡住我们三人一击，绝不可能是石皮境武者。”

    “他是铁皮境武者！”

    “一名铁皮境古武者，退！”

    三道身影神色大变。

    于是，他们立刻抽身暴退，毫不犹豫。

    而且速度非常快。

    石运知道，一旦让这三人抽身远离，那他就算有飞刀术，也奈何不了三人了。

    毕竟，内家拳武者与外功武者最大的区别，就是全面。

    无论力量、速度、防御等等，都非常全面。

    几乎没有任何短板。

    所以，三人想退，想走，石运拦不住。

    不过，现在这三人还没有退。

    与石运的距离太近了。

    石运也同样不假思索。

    “三重浪！”

    顿时，石运体内气血入炽，肌肉不断的蠕动。

    力量全部汇聚在一根根手指之上。

    他五指张开，直接对着最近的两人一戳。

    “噗嗤”。

    两人被石运的五根手指，一下子戳进了体内。

    甚至，抓住一团血肉，石运直接就给抓了出来。

    “噗嗤”。

    两人身形一顿。

    随后就软倒在地，鲜血不断喷涌。

    “咻”。

    还有最后一人，就这么一耽误，对方就已经逃到了一丈之外。

    可是，石运这一次施展的不是飞刀术，而是飞针术。

    他知道这些内家拳武者，身法速度非常恐怖。

    光是使用飞刀，还真有可能被对方给避开。

    可是，飞针术就不一样了。

    石运一撒就是一大把。

    漫天都是闪烁着银芒的飞针。

    密密麻麻，宛如雨点般落笼罩住了对方的身形。

    “啊......”

    黑影惨叫一声。

    飞针术的确威力不怎么样。

    杀人都难。

    可是，漫天的飞针，密密麻麻数百根飞针，一下子全都刺进了一个人的体内。

    那得多么痛苦？

    至少，眼前这个人就无法忍受。

    浑身更是一下子跌倒在地。

    “咻咻”。

    石运自然没有放过这个机会。

    他直接甩出了四把飞刀，重重的插在了黑影的腿上。

    让对方无法行动。

    整个巷子又安静了下来。

    石运看了一眼地上，两名黑衣人，其实已经活不成了。

    被石运硬生生从体内挖出了一块血肉。

    实际上，都已经损伤了脏腑。

    而且，鲜血直流，现在也只能躺在地上抽搐，连话都说不了了。

    这两人多半是活不成了。

    可是，剩下的一名黑衣人，仅仅只是被飞针术扎满全身，飞刀刺在腿上。

    仅仅只是无法站立，无法活动罢了，并不会死。

    这也是石运的目的。

    抓活的！

    石运一步一步靠近。

    他看到那名黑衣人艰难的翻过身，目光惊骇的望着石运。

    “你……”

    黑衣人还想说些什么。

    “咻咻”。

    又是两把飞刀，一闪即逝。

    瞬间扎进了黑衣人的手掌当中。

    就宛如钉子般，将黑衣人的双手牢牢的钉在了地上。

    黑衣人又哀嚎惨叫了起来。

    石运这才满意，走了过去，用手直接掰断了黑衣人的双手、双腿。

    确保万无一失。

    至于问话，那是以后的事。

    石运一手提着这名黑衣人，来到了自强会。

    牛大力看到石运手上提着的鲜血淋漓的一个黑衣人，甚至已经不成人样了。

    看起来有多凄惨就有多凄惨。

    “会长，这是......”

    牛大力小声问道。

    “他们是来刺杀我的。”

    “还有两人已经死了，就在我院子附近，你让人去把尸体处理干净，别留下痕迹。”

    “是，会长。”

    牛大力心中一凛。

    居然敢刺杀石运，那这事他肯定插不上手，只能给石运处理一下尸体痕迹。

    于是，牛大力迅速的带着人离开了。

    石运一把将黑衣人扔到了僻静的屋子里。

    “说吧，你们是什么人？”

    石运冷冷的注视着这名黑衣人。

