    “你是世界政府要的人，我不会把你怎么样，但是你最好乖乖听话，明白吗？”

    面对赤犬，罗宾温顺的像一只猫似的，根本不敢抵抗和反对，赤犬说什么，她都是照做，因为她很清楚赤犬是个什么样的人，绝对的心狠手辣，炮击难民船都做得出来，还有什么做不出来的呢？

    “这次的事你做的很好，你先安心的留在这里等着，有机会我会把你调到我麾下的。”

    216支部基地之中，赤犬并没有停留多久，在抓到罗宾后的第三天，他就准备离开，不过在离开之前，他还是给了这个支部的洛佩兹少将一个承诺。

    对于洛佩兹这次所做的事情，他还是比较满意的，因为并没有一点风声传出来，这说明洛佩兹还是比较有能力的，他手下虽然不缺少有能力的人，但这个洛佩兹想要投靠他，他也不会拒绝。

    洛佩兹听到赤犬的话后，整个人都是非常的激动，恭敬的敬礼道：“是，萨卡斯基大将。”

    他既没有问什么时候，也没有问调往哪里，因为他知道像赤犬这样的人，既然说出来了，那就肯定会放在心上，这个时候他要做的就是识相，什么都不要问，静静的等待消息就可以了，以赤犬的大将身份，调动他一个西海的支部少将，根本就是轻而易举的事情。

    “不要着急，等着吧。”

    赤犬拍了拍洛佩兹的肩膀，然后让麾下的人登船，在洛佩兹的注视下，军舰缓缓的离开了他的支部基地。

    直到军舰完全消失之后，洛佩兹才激动的大叫起来，他知道自己这一次赌对了，他终于可以离开这个地方，前往更广大的舞台，这是他梦寐以求的事情。

    “相信萨卡斯基大将应该会很快把我调走，看来我也要尽快将这里安排好，还有，我也要更加努力了，在这个地方，变强的意志都被磨灭了，是时候重新振作起来了。”

    他在西海之中也算是一号人物，不过若是放到伟大航路的海军之中，他最多只是一个不起眼的人物，尤其是赤犬麾下强者如云，他想要站稳跟脚，就必须要更加努力才行。

    以前是没有希望，所以有些懈怠，但是现在赤犬都给了他保证，这让他充满了动力。

    赤犬离开了216支部基地之后，并没有急着回伟大航路，而是在西海之中游逛起来。

    在船上，他将罗宾的作用发挥了出来，让罗宾教他看历史文本。古代文字，而罗宾一开始是不准备教，可是在赤犬的目光之下，她还是选择了妥协，小心翼翼的教导起来。

    当然，这一切赤犬都是在秘密进行，他知道历史文本是世界政府的禁忌，世界政府不允许有人看懂历史文本，而他作为海军本部大将，明面上当然不可能违背世界政府的意志，但是私下里，他才不会管那么多。

    古代历史文字说不定以后还能够起到重要作用，所以他才会让罗宾教他。

    七天的时间很快就过去了，赤犬还是没有打探到红发海贼团的讯息，所以他准备回海军本部，因为他要将鬼蜘蛛送回去帮他处理事务，顺便再回去看看丽莎娜。

    在西海的一个港口停下，赤犬让麾下的士兵上岸补给，而他则是留在船上研究系统。

    十天的时间，就是罗宾一个人，给他提供了足足一万五千多点恐惧值，一开始的时候非常多，后面几天或许罗宾也发现了赤犬没有动她的意思，所以虽然还恐惧，但数值却是越来越少，总是几十点几十点的提供，不像一开始，哗哗的上千点恐惧值。

    因为这两年他大多数时间都在大海上航行，除掉了许多海贼，所以收集了大量的恐惧值，他一直都保存着没有使用，到目前为止，已经又有了十九万多，将近二十万的恐惧值。

    这些恐惧值大多数都是他杀海贼得到的，其实过程中他也仔细的研究过，通过对海贼行刑来折磨海贼获得恐惧值，可是这种方法并不是非常有效率。

    用刑具来折磨海贼，一开始的时候的确能够收获很多恐惧值，可是时间一长，这种恐惧值就会越来越少，到最后杀人的时候，对方都不太给他提供恐惧值，而且过程不但需要他亲自动手，时间也比较长，所以相对而言，效率虽然比直接杀人来的高，但也有一个很关键的问题。

    因为需要亲自动手行刑才能够最大量的获得恐惧值，所以赤犬都是亲自上阵，可是时间一长，问题就出来了，一直利用这种手段，极大的影响到了他的情绪，让他心中越来越暴戾，那一段时间甚至变得有些扭曲。

    连他这种意志力极强的人，一段时间都出现了这种状况，长久时间后还不知道会演变成什么样，所以他立即停止了利用这种方法去获得恐惧值，他可不想自己最后变成扭曲的变态。

    那种暴戾的情绪可是影响了他好一段时间，最后还是他每天看书才慢慢抚平。

    获得恐惧值是很重要，但他更清楚，绝对不能这样去获取恐惧值，若是把自己变成了一个真正的杀人狂魔，那还要那么多恐惧值干什么？

    想要恐惧值可以，但绝对不能无限制，无底线，这是赤犬在那件事后，给自己定下的规矩，绝对不能再越界。

    将近二十万的恐惧值，赤犬思考着开始分配，现在他的武装色霸气已经算是非常强了，霸王色霸气也暂时不需要提升，所以他除了用八万点恐惧值购买了一本技能书之外，其余的十一万点都花费在了见闻色霸气之上。

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气*61！

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气*62！

    服用霸气…………

    十一万点恐惧值，让赤犬的见闻色霸气一下子提升到了一百七十米的范围，提升了将近两倍，并且在商店之中又多出了两枚人参果实，被他立即购买。

    从人参果实出现之后，到目前为止，赤犬已经购买了四次，获得了四枚人参果实，但这四枚人参果实他一直都没有使用过，因为人参果实是增加寿命的，可他现在生命力旺盛，还不需要使用人参果实，所以人参果实还保存在背包之中。

    至于给别人服用，根本不存在的，这种至宝那么珍贵，怎么可能给别人？

    购买了技能书，见闻色霸气果实和人参果实之后，他现在还剩下六千多点恐惧值，所以他直接选择了抽奖。

    “谢谢参与！”

    “谢谢参与！”

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    “…………”

