    “你……”

    陆承显得有些犹豫。

    小雪说：“我虽然修为低微，也不懂什么天地大道，但至少我可以看着他们做什么，听他们说什么，而且我是黄花观的药园花女，有看护药园的职责，我若不在，他们反倒会起疑心。”

    陆承终于点头道：“这样也好。你是人类，城隍司的人不至于伤你。你记得，不管他们做什么，都不要阻止，问什么，你就以来盘丝岭时间太短为由说不知道。如果问起我，就说我出门办事去了。”

    小雪答应一声，正要走，忽被苏绥绥拦住。

    苏绥绥说：“还是我和小雪姑娘一起去吧，互相有个照应。我虽然是妖，但我是在城隍司正式登记过的，他们不会拿我怎么样。齐哥带着小青昆奴和问天去参加宗门大会，我留在山上才是正常的。我不见了，他们会找。”

    陆承还是有些担忧，上一次行动让苏绥绥失去了三条尾巴，从而失去了化形之力，当时他也算是行动总指挥，心中对她难免愧疚。

    “你和掌门情深意重，你若有什么闪失，我如何向掌门交代？”

    苏绥绥偷瞧了小雪一眼，怕陆承这话伤了小雪的心，好像她在齐鹜飞心里就特别重些，小雪就无足轻重似的。虽然陆承不是这个意思，但女人的心是敏感的。这位陆先生谋深略厚，通晓天机，却不懂女人的心。

    “齐哥对谁都情深义重，只要在盘丝岭上的，谁有闪失他都会伤心难过，但正因如此，我们才要替他分忧。何独小雪妹妹能担任如此重要的责任，我就不能？”

    她见小雪脸上并无不快，才略放了心，又说，“陆先生无须担心，我不会有事。我九尾一族，天生多难。就算你用九重深塔把我保护起来，也无法替我挡住九重劫难。还不如让我去面对，齐哥对我们情深意重，我们自当有以报答。就让我和小雪一起去吧。”

    陆承点头道：“好吧，苏姑娘深明大义，老朽佩服。你们去可以，不过有一个前提，不管发生什么事情，以保命为先，千万不可冲动。”

    苏绥绥和小雪同时说：“先生放心。”

    这时候，忽听老黄狗汪汪的叫了两声：“汪……我……汪汪……也去！”

    陆承笑道：“我倒是差点把你忘了。你本就是黄花观的护家犬，他们不会起疑。而且有你在，我也放心一些。不过你要记住，不要和他们起冲突，除非不得已，不要让他们看穿你的真身。”

    老黄狗连连点头。

    乐姬也出来说：“陆先生，我也去吧。我是跟随龙宫六太子来到黄花观的，城隍司的人都知道，他们不敢拿我怎么样。而且我本就不能长时间离开水，躲在盘丝洞中，万一旷日持久，反倒不利。”

    陆承说：“也好，那你就和苏姑娘、小雪姑娘做个伴吧。”

    屎蛋也跳出来，在陆承面前雀跃着：“咕咕汪汪……紫竹林……我的……”

    旁边的至尊宝在他脑袋上敲了一猴爪，说：“你个傻蛋，你是绝对不能去的。要是被他们发现，不但你完了，整个盘丝岭都倒霉。倒是我，陆先生，我是花果山来的，那天我来的时候好多神仙都在，他们都知道我，我不用躲他们。”

    陆承哈哈一笑，说：“好，至尊宝可以去。而且，在必要的时候，你可以和他们适当冲突。你有花果山背景，只要你不过分，看在孙大圣的面上，他们也不敢拿你怎么样。”

    猴子对“适当冲突”四个字心领神会，点头嘿嘿一笑：“陆先生放心，我知道怎么做。”

    屎蛋看着陆承，还想再争取一下，但也终究知道是不可能的，便一脸失望的走到一边趴了下来。

    猴子朝他咧嘴呲牙，一脸自得，弄得屎蛋更是羡慕不已。

    陆承又对苏绥绥等人交代了一番，然后才让他们离开了盘丝洞。

    而就在此刻，月黑风高的时候，城隍司的大批人马已经开始上山了。

    ……

    一场流星雨给狮驼岭带来了短暂的光明，但在光明之后却是愈发浓重的黑暗。

    转魄剑悬浮在吴德身前，放射出淡淡的黄色光芒，这光芒却不刺破黑暗，反而从黑暗中汲取着养分，凝结着浓浓的杀意。

    当吴德说出那句话以后，齐鹜飞就知道他们之间的一战已不可避免。

    小青和昆奴条件反射似的弹射了起来，惊鲵和断水双双祭出，宝剑放光，直指转魄。

    三把昆吾宝剑成品字形悬浮空中，互相争辉。

    齐鹜飞缓缓站起身来，轻轻按住昆奴和小青的肩，说道：“这是我和吴真人之间的事，与你们无关，你们不要插手。”

    “师兄……”小青和昆奴想要坚持，但见师兄面容严肃，想说的话到嘴边又缩了回去，只好默默退到一边。

    “吴真人，”齐鹜飞拱了拱手，“在下想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你真的是密云宗弟子？”

    吴德微微一愣：“当然，这有什么可作假的？齐真人何有此问？”

    齐鹜飞说：“在下佩服你的为人，很想跟你交个朋友。但我也知道有些事情不可强求。可惜呀，我认识的第一个密云宗弟子不是你。我不想用谎言诓骗你，你有什么想问的就问吧。”

    吴德指着小青和昆奴问道：“你这两位师妹手中的剑是哪里来的？”

    齐鹜飞说：“是我所赠。”

    “这么说，你承认我付师兄和图师弟是你所杀？”

    “是，我承认。”

    “齐鹜飞，刚才一路行来，我还以为你是堂堂君子，本也觉得你是可交之人，没想到你也会杀人夺宝。”

    “杀人不假，夺宝也是真。”齐鹜飞说，“但这两句话连在一起，我可担受不起。”

    吴德冷笑道：“你想狡辩么？”

    齐鹜飞说：“我不想狡辩。有些事你不知道，我也说不清楚，所以我懒得说。你那两位同门师兄弟干了什么事情，他们自己知道，老天爷也知道。我只是很奇怪，你们密云宗到底是个什么样的门派，既能培养出你和潘子墨这样的优秀弟子，又会培养出付洪生和图拉翁这样的人渣，还有赵全胜这样的魔头。”

    吴德说：“龙生九子，种种不同。不管他们在外面做了什么，始终是我的同门。我深受师恩，过去付师兄对我十分照顾，他的仇我不能不报。”

    齐鹜飞说：“吴真人，你选择在这时候报仇，实为不智。你不想知道狮驼岭深处正在发生什么事情吗？我不信你师门派你来参加宗门大会，没有别的意图。”

    “杀了你之后，再去看不迟。”

    “你就这么自信能杀了我？”

    “你们兄妹三人如果联手，我不是你们的对手。”吴德坦然道，“但齐真人既然没有狡辩，堂堂正正的承认了杀人之事，想必也会堂堂正正的与我一战。”

    “好！”齐鹜飞说，“我可以和你堂堂正正一战。”

    旁边的小青和昆奴面色大变。

    “师兄……”

    齐鹜飞抬起手阻止想要说话的小青，说：“小青，你和昆奴在一旁观战，切不可插手。吴真人既然堂堂正正的求战，我自然也要堂堂正正的应战。不能让人小瞧了我们黄花观。”

    小青和昆奴对视了一眼，没有再说什么，只是用眼神做了一个交流，心有灵犀般的分别占据了两翼的最佳位置。师兄要堂堂正正一战，她们不能阻止。但如果有什么危险，她们也绝对不会迂腐到看着师兄去死而不出手。

    她们的举动当然没有逃过齐鹜飞和吴德的眼睛，

    齐鹜飞知道他们一片好意，不忍伤他们的心，也就不再说什么，吴德则装作没看见，只是问齐鹜飞：“齐真人，你我今日必有一死。有什么遗言趁现在赶紧说吧。”

    齐鹜飞说：“来狮驼岭之前，该交代的早就已经交代了。倒是你，身边也没个可托付的人，有什么未完成的遗愿不妨说出来，我看看能否替你完成，或者帮你转告潘子墨。”

    吴德沉默了片刻，似乎是有话想说，但又有些犹豫。

    他摇了摇头，看着齐鹜飞说：“我孤家寡人一个，此生并无遗憾，出手吧。”

    齐鹜飞点点头，手执承影说：“我手中有剑无形，你要小心。”

    吴德哈哈大笑，说：“早就看出来了，不过难得你主动告知，可见齐真人是磊落之人，可惜啊可惜……”

    他连说了两句可惜，一声感叹，随后身前剑光暴涨。

    “我此剑名为转魄，乃昆吾八剑之一，最具灵性，与我心神合一，如臂指使，齐真人也要小心了！”

    说罢转魄飞起，刺破黑暗，直奔齐鹜飞而去。

    齐鹜飞驾驭承影，以御剑诀相抗。

    两个人各自站在自己的位置上不动，只有剑光流转，剑气纷飞。

    激荡的法力如风，在树林中响起呜咽之声。

    这是一场真正的堂堂正正之战。

    也算是齐鹜飞第一次和人正面进行法力、法术和剑术上的全方位比斗，而没有任何的心机算计。

    再此之前，只有杀赵春那次算是硬实力杀人，但也是利用出其不意的战术，占尽了先机，才让赵春毫无还手之力。以当时齐鹜飞的法力，如果赵春有所准备，要杀他并不容易。

    而这次，因为这一天的战斗中大家都用尽了全力，几乎没什么保留，尤其是刚才结阵而行，互相之间已经知根知底，打起来再无秘密可言。

    齐鹜飞也不打算用隐身术和咒语，就是要堂堂正正地和吴德打一场。

    吴德法力在五品到六品之间，可能比齐鹜飞略高一点，就剑法而言，也比齐鹜飞更纯熟，人剑合一的程度更好，可见其在昆吾剑的浸淫上花足了功夫。但齐鹜飞的承影剑无形，占了些便宜，加上有专门的御剑诀，并不落下风。

    这一仗打得既惊险，又四平八稳，两个人都不急于放绝招杀死对手，但也没有故意留情，当发现对手的破绽时，谁也不会放过。

    齐鹜飞慢慢找到了感觉，领悟了许多过去不太明白的道法诀窍，也发现了不少自己的缺陷，以及在斗法过程中露出来的不该有的破绽，这些都随着战斗的进行而得到了修正。

    同时他对承影剑诀有了更深的理解，剑术水平在战斗有了明显的提升。

    吴德似乎也感觉到了他的进步，不禁点头暗赞。

    他们两个打得起劲，旁边人都捏着一把汗，尤其是小青和昆奴。

    但看了一会儿，发现师兄不但不落下风，反有越战越勇的态势，他们也都慢慢放松下来。而作为剑痴的昆奴，则渐渐沉迷于二人施展的剑法之中。

    她越看越是入迷，不自觉的随之起舞，而她身前的断水也发出淡淡的橙光，跟着她偏偏而舞。

    两个男人在比剑，旁边有一角色女子翩然而舞，这景象，要是被哪位大诗人瞧见，估计能写出传诵千古的名篇来。

    小青嘟了嘟嘴，颇有些羡慕昆奴在剑术上的领悟力，她就没办法像她那样从中寻到剑术的灵感。

    吴德见昆奴起舞，暗合剑道，想起付洪生失踪没多久，这女子得到断水剑的时间撑死不过数月，竟然已经人剑合一到这种程度，不亚于养剑几十年的剑士，不觉大喝一声：“好！好剑法！”

    齐鹜飞被他吓了一跳，忽然心中一动，一边出剑，一边笑道：“吴兄光说好，也不说说好在何处？”

    吴德明突然变招，左手结印，右手一指转魄，随着剑光冲起，说道：“昆吾八剑，最要紧的便是心意相通，心随意动。”

    齐鹜飞知道吴德在指点昆奴，便不再插话。

    昆奴似有不解，身体依旧舞而不停，只是眉头紧锁，思考着吴德的话。

    只听吴德继续说道：“通常剑道，无论天仙道法所载，还是各门派秘笈，都言以心为剑，以剑养魂，身魂合一，则剑道大成。然昆吾剑法，则以意为剑，意在心先，则剑之所出，神之所指，犹快于心之剑也。”

    昆奴眉头渐渐释然，断水剑气森森，比之刚才又灵动了几分。

    吴德点点头，手上不停，继续和齐鹜飞对攻，一边打一边说：

    “神之所居谓之心，心有所动谓之意，意之所存谓之志，剑之所出，必夺其志也！”

    他说到这里，昆奴身前的断水忽然剑光大盛，化作一条惊天长虹，冲天而起，刺破云端，又如蛟龙落地，回到她身前时变回了一抹淡淡的橙光，犹如精灵一般，随着她翩翩而舞。

    吴德这番话，不但昆奴大受裨益，就连齐鹜飞也对剑术有了全新的领悟。

    这岂止是昆吾独有的剑法，这是说出了天下剑宗的不传之秘啊！

    齐鹜飞没有系统的学习过仙剑之道，除了天仙道法中对剑道的笼统讲述和一些普通的御剑之术，就只有得到承影剑后的御剑诀了。

    可是承影御剑诀侧重于用，齐鹜飞也只是接受了剑诀，并不知道剑诀的原理到底是什么，所谓知其然而不知其所以然也。

    现在，他听了吴德的剑道论述，犹如醍醐灌顶。心中把承影剑诀重新过了一遍，许多过去不解的地方立刻豁然开朗。

    “多谢吴兄传法！”

    齐鹜飞嘴上说着感谢的话，手中剑气却一刻也未放松，依旧是招招杀招，步步紧逼，而且领悟了剑道之后，实力自然又上了一个台阶。

    吴德哈哈大笑，说：“齐兄和令师妹好悟性！你不必谢我。今日你我必有一死，我只是不想让胸中所学沉埋黄土罢了。昆吾八剑，皆有绝招，接下来，我要用绝招了，看你接不接得住。”

