    贾六陷入思维误区，以为乾隆朝好歹是清中期，纵是八旗有点烂，但清军总体总还讲个基本法。

    实则，无法无天。

    夸大谎报战功，才是乾隆朝大清军队的基本常识。

    前些年的清缅战事，简直就是谎报军功的集大成者。

    上到总督，下到把总，只要是个官，都会加减乘除。

    第一任云贵总督刘藻接奏报杀敌60，大笔一挥往朝廷报捷斩首1400级；

    第二任云贵总督杨应踞接报杀敌200余，手笔更大，直接上报斩首6000余级。

    这两位总督大人把谎报战功当成了邀功请赏的唯一手段，战功越报越大，累积竟杀缅贼十数万众，搞得乾隆心都慌了，以为缅甸国拥兵百万之多，否则何以被大清打死十几万还屡屡寇边的，打得大清连战连败的。

    越想越怕，那缅甸真有如此多的兵马，大清岂不是要回关外，看那缅王入主紫禁城，八旗子弟从此要卧薪尝胆，举族奋进驱逐鞑虏、恢复中华不成？

    吓得觉都睡不着了，赶紧派福灵安到云南偷偷调查，看看究竟怎么回事。

    这个福灵安就是福隆安的二弟，福康安同福长安的哥哥，同贾六一样都是额驸，但这小子娶的是乾隆的闺女，比贾六这个额驸多了“多罗”二字。

    宗室嫁女，皇帝的女婿叫多罗额驸；

    亲王的女婿叫和硕额驸；

    郡王的女婿就叫额驸。

    皇帝女婿出马，肯定不可能蒙老丈人。

    结果前后两任云贵总督因谎报战功被赐死，其余被处死的官员将领多达数十人。

    然而，这些官吏的死并没有改变清军谎报战功的传统，因为已经根深蒂固，你换再多的官来都没用。

    好比北京城的积水潭整个都已经臭掉了，你拿瓢往里舀再多的自来水也没用。

    哪怕乾隆宠信的傅恒、阿桂、明瑞等人到了云南后，也依旧向皇帝谎报战功。

    满人如此，汉人亦如此。

    若是遇大败，死伤过千什么的一律报伤亡十数人。

    一正一反。

    明明捷报频传，可就是打不赢，最后实在打不下去了，乾隆也撑不住，这才同缅甸议和。

    打了几年，死了几万人，花了几千万两银子，最后还是回到开战前，你说这仗冤不冤？

    不便宜是肯定的。

    轮到金川，三十年来兵部收到的捷报拿出来统计的话，大概被杀的番贼没有一百万，也有八十万。

    只是，人家还在打。

    讷亲、张广泗、岳钟琪、傅尔丹、阿尔泰、傅恒、温福、阿桂...

    贪官也好，名臣也好，没有一个不谎报军功的。

    不是他们自己要这样做，而是一个个以他们为首的利益集团驱使着他们这样做！

    想要大手笔的捞银子，就得站得住。

    想要站得住，就得有军功。

    想要有军功，就得谎报。

    不然，还有什么法子？

    所以，多报战功才是能继续站下去为大清报效的唯一合理途径。

    杀敌一千报一万是常态，哪有杀贼十九人就报十九人的？

    贾佳世凯这样做，是跟整个大清朝为敌啊！

    作为过来人，深知军中内幕的富勒浑可不能让贾佳额驸把路走窄了，他还指着这小子在皇帝那边给他打掩护呢。

    你以为总督大人是吃饱了撑的，要拉贾佳额驸下水么？

    人家，是给自己的官帽脑袋加保险呢！

    刘藻、杨应踞这两任总督大人是怎么死的？

    还不是叫福灵安这个额驸弄死的！

    现在这金川，有两个额驸。

    一个是定西左副将军和硕额驸丰升额，一个就是领队大臣额驸贾佳世凯。

    丰升额位子太高，富总督拉拢不了，只能盯着贾佳额驸了。

    要说起来，贾佳大人能有今天，人家富总督至少有一半功劳。

    只不过当初总督大人是想挽回兵败颜面树个典型，所以在没有求证的情况下偏听偏信富升阿、博清额等人，帮着贴金。

    但他真没想到自己搞的这个典型竟然会如此入皇上法眼，去的时候还是个小小汉军前锋校，回来的时候成巴图鲁额驸，赏双眼花翎了！

    不过这样更好，尤其是京中于中堂传来此子可能负有当年福灵安“密查”职责后，总督大人就更加高兴了。

    等收到贾佳额驸通敌的举报后，总督大人已然不是高兴，而是天降大宝贝的那种狂喜。

    拿捏住这个额驸，就是保住他自己的脑袋。

    所以说，个个都在谎报战功，你一个额驸这么老实干什么？

    这战功由谁来报？

    是他四川总督富勒浑！

    只要他富勒浑在，天塌下来都能给额驸你扛着。

    前提是额驸先得保他富总督不掉脑袋。

    怎么保，大家心知肚明的事。

    诚如那句老话，皇上不知道，大家就都是忠臣良将。

    王道员也被贾佳额驸的实诚感动：“做人如果个个都像额驸这般实诚，这金川早就平定了。”

    贾六心想妈拉个巴子，搞半天，我才是那个最清的白的人。或者说，老子就是个棒槌，明明端着金饭碗，还搁这要饭呢！

    趁着人家总督大人跟他掏心窝子，顺势将大清阵亡将士丧葬一条龙服务项目给报了，并重点讲解了下光荣与体面。

    这个想法立时得到了总督大人的赞扬与支持，表示这件事情办好了不但能让阵亡将士走的体面，也能极大程度激发军心士气，是个利国利民利军的大好事。

    但具体细节需要再行研究。

    研究的意思，贾六当然懂，说明白点就是如何分成。

    整理了下思路，便要将自己的想法具体同总督大人谈一谈，不想总督大人却将话题突然引到了一件非常重要的事情上。

    那就是倒阿。

    趁阿桂病，要他命。

    总督大人的意思是皇上对阿桂已经怀疑，那么就应该趁这次福长安来“探望”的机会，将阿桂集团连根拔起，使其永世不得翻身。

    具体做法就是搜集阿桂手下那帮人通敌卖国的证据，然后由贾佳额驸秘密交给福长安带回京师。

    “我？”

    贾六一怔，知道老富又拿自己当枪使了，要是自己不答应的话，丧葬产业肯定就会卡自己。

    “大人，据下官所知阿桂对皇上忠心耿耿...”

    虽然倒阿也是贾六所希望的，但他不想自己冲在第一线，他这人喜欢背后打黑枪。

    而且自己干，同被富勒浑个老狐狸驱使干，目的虽同，性质却变了味。

    “阿桂对大清忠心耿耿，我们难道就是乱臣贼子不成！”

    为了让贾佳额驸能当好这把刀，总督大人抛出一个诱饵，副都统都尔嘉因所部炸营自解官帽官服听侯朝廷处置。

    那么这一路兵马的领队大臣人选，贾佳额驸是不是可以竞争一下？

    方方面面，贾佳额驸的优势都很大。

    “朝中传来消息，皇上有意设立成都将军，额驸年轻有为，该争的还是要争一下的。”

    一个更大的饼又被总督大人画了出来。

