    见到用高粱杆和玉米杆搭成的窝棚上覆盖着一层雪，庄嘉雄无语了。即便到关外没多久，也明白关外到底有多冷。在这样的地方住，得什么样的钢筋铁骨才行。

    民兵队长李正清作为本地人，掀开用乌拉草和玉米杆编的‘门’，走进了窝棚。

    庄嘉雄跟了进去，就见屋内立了几根木杆作为支柱。从假设角度来看，还符合了某种程度的工程学的原理。窝棚里面有张破床，床上也是厚厚的乌拉草垫，以及一床破烂的被褥。

    屋内住着一家三口，见到李正清进来，女主人拖着羸弱的身体做起来，把孩子抱在怀里，用破棉被裹的严实了一些。

    屋里竟然生了个火盆，也没有庄嘉雄想的那么冷。就听李正清劝道：“张兄弟，官府说了，你这样的可以去国营农场工作，去了之后就有地方住。”

    “不去不去。”这位张兄弟立刻拒绝了，“李队长你说过好几次了，去了那个官府的农场，就是给官府当长工。现在官府给俺分了地，俺就是要留下来种自己的地。”

    李正清说道：“那就搬去破屋那边住。”

    屋里的男主人竟然还挺有脾气，“俺不去。这就是俺的地头，俺就要住这里。”

    这边李正清看劝不动，就出来了。庄嘉雄听了对话，一时也不知道该说啥。就跟着李正清继续走，连走了几家比较穷困的农户。不管李正清怎么说，农户们都不想去国营农场，想种自家的地。

    回到村长张青山家。几人上了炕，张青山就说起了眼前的事情，看得出，村里众人都想先好好过当下的日子，并不想额外做些什么。村里面的干部们都挺为难的。

    当晚，庄嘉雄左思右想，不少事情已经厘清思路，更多事情则更是糊涂。还有些事情以前没意识到，此时却突然蹦出来。千头万绪的，在晕乎乎之中，庄嘉雄睡着了。

    工作队天亮了后准备按照计划要返回镇里，却被民兵队长李正清叫住，请大家多等一阵。

    吃完了上午饭没多久，村里召集了众人。李正清的老婆端了一筐做好的领章到了村长张青山面前，爽快的问道：“张兄弟，你来看看这些行不行。”

    庄嘉雄很是讶异，就凑上来看。拿起几个领章，就见领章做的和样品真的一样。张青山也看了一阵，转过身低声问庄嘉雄，“庄同志，做的如何？”

    庄嘉雄第一次做这种审查，也不敢立刻回答，对比一些，又从筐下掏出些对比，发现真的没啥好说的。便点头答道：“做的不错。”

    听庄嘉雄这么讲，李家大嫂爽快的大声说道：“我们再要一千个，给粮食吧。”

    庄嘉雄听到这个数字，只觉得有些不好意思。这次到村里，他们一共带了五百个领章的布料，本以为能被全领走，没想到第一次只发出去300个。

    然而这位李家大嫂两天就做完了300个，现在哪里还有1000个给她做。然而人家已经完成了工作，庄嘉雄眼见其他干部都往后退，只能讪讪地笑道：“大嫂，1000个没有，只有200。先把这200个给你，等我回到镇上，立刻把接下来的给你送过来。”

    一路上工作组说的都是此事，原来李家大嫂在女人们听扫盲课的时候指挥村里的女人一起做，做得快的一天十几个，做的慢的一天三两个。虽然速度各不相同，搁不住人多。二三十女人，你三个她十个的，两天不到就把300个领章做完了。

    “看来李家大嫂挺有人望。”庄嘉雄赞道。

    “应该是分粮食分的挺公平吧。”有其他工作队的干部答道。

    庄嘉雄连连点头，觉得自己看事情还是不够准。人望就是让人服气，若是分配报酬不公，哪里有人望。

    庄嘉雄回到镇上就请韩海涛赶紧发布匹和粮食，韩海涛答应下来后就告诉庄嘉雄，让他，要他立刻回四平。

    一路紧赶慢赶回到四平，天都黑了。吴有平当即命道：“你去统计科一趟，那边要对你进行问话。千万要说实话，不要有任何隐瞒。”

    “这么晚了，统计科还有人在？”庄嘉雄有些讶异。

    “你去一趟不就知道了。没人的话，等明天。”

    到了统计科，就见办公楼里没什么动静，门口的警卫背着步枪站在木质的哨位里。出来询问了庄嘉雄的目的，又看了文件后答道：“请跟我来。”

    统计科的办公楼里很安静，到了一间办公室，门一开，里面点着两支蜡烛，让屋内甚是明亮。正在写东西的两人站起身，其中一位笑道：“这么晚了还请庄同志过来，你辛苦了。”

    庄嘉雄颇为感动，“两位等着我你们才辛苦了。”

    在统计科，问话人员倒是不急不缓，聊着聊着，庄嘉雄说起此次到基层工作的一些感受，统计科的人员还请庄嘉雄详谈。谈完之后统计科那边反倒意犹未尽，给庄佳雄准备了房间纸笔，让他写份报告。

    茫茫雪地上行走，有充分的时间考虑问题。庄嘉雄奋笔疾书，把见到的，听到的，还有自己所想的，各种不解都写了出来。

    此次下乡时间不长，只有几天。但对庄嘉雄来说，的确打开了一个全新的世界。政府和基层的关系，是他以前从未想过，也从未经历过的。

    写完之后庄嘉雄告辞，就见两位工作人员并没有离开的意思。在警卫护送庄嘉雄出门的时候回头，就见房间窗户上烛光明亮，两人还在办公。庄嘉雄心中本就对四平颇有好感，此时更是坚定了要留在四平的念头。

    第二天早上再去见吴有平，发现吴有平被叫去开会。庄嘉雄拿了报纸看，就见《四平日报》头条就是，12月25日，南方将领唐继尧、蔡锷、李烈钧等通电全国，因为反对袁世凯恢复帝制，在云南宣布独立，并且出兵讨袁。

    没想到自己在乡下的几天竟然发生了这么大的事情，那些基层的工作再不能引起庄嘉雄的注意，他把整份报纸快速翻看一遍，发现并没有其他关于战争的内容。失望的翻回头一页，对着并不算长的新闻一字一句的细读细品，脑海中不禁想象着正在爆发的战争。

