    督查办里，花青正在休息，晏王和廖无烟忽然乔装而至。

    晏王四处看看问花青:“久诚去哪儿了？"

    花青说道:“久诚听说凌霄昨日的事，便回粮铺了。"

    晏王就说道:“走吧，我们都去一下，和久诚，玉痕聊会天去！"

    于是，花青也乔装，三个一起去了粮铺。

    粮铺里展玉痕和蔡久诚正在喝凌霄酿的果酒，下酒莱是玉米和烤土豆，还有一盘白玉然。

    晏王和花青，廖无烟进去的时侯，两人的酒己喝掉了一坛。

    "你们两个倒是会享受，美食美酒也不喊我们。"晏王瞪着眼说道。

    展玉痕见是他们三人，便轻轻一挥手，门窗都关上了。

    展玉痕低头一看，脚下的白团子和十九，便一手一只拿了出去，也不管白团子能听懂自己的话不，就说道:“守着门，不得打扰！"

    白团子呜汪一声表示反抗，但却和十九果真待在外面守着。

    展玉痕进去后，说道:“当初是你们几个提议让他独立自主的，我也是听了你们的话，现在可怎么办？倒是如了他的愿，想干嘛就干嘛。"

    廖无烟叹口气道:"霄霄很优秀，这是迟早的事，和皇族接触是免不了的！"

    晏王剥着一个土豆，说道:"即来之，则安之，看着别让人伤了他！"

    花青也正在剥土豆，一听晏王的话就道:“听说己经成了妇女之友，这小子很会发财！那些女人可都是守财奴，没想到买个药丸都很大方。"

    蔡久诚笑着道:“他鼓捣了一些丸药，就让他卖一卖吧，这小子，脑子比我这个师傅活络！记得那时候，他鼓捣药丸的时候，可是说过看不上我的毒药的，说是充满了阴谋和心狠手辣，他的药丸是追求美好的，可见这小子早就想好了有这么一天。"

    展玉痕一听，就问蔡久诚道:"霄霄的医术到底怎样？你可别放任着他，让他出了事！"

    蔡久诚一听展玉痕的话是问自己，就说道:“我的所有都教给了霄霄，但这也是他七岁之前的事，这都多少年了，霄霄的智商和医学天赋都超群，所以他的修为应该是:大凡是个正常病，皆能手到病除。"

    晏王一听，呵呵笑起来，道:“那就让他玩呗，安全就好。

    反正他一天也很忙，能玩的时间很少，不像太子几个，闲着没事儿净添乱。”

    花青笑起来道:"这么多年了，孩子好不容易长大，想干啥就让他干呗！瞧你们一个个的，如临大敌的样子。麦子呢？陛下把麦子种何处了？"

    “种宫里了，我得每天盯着，这种子也不多！"晏王笑着道。

    廖无烟道:“我的种庄园里了，就是凌霄自己的田里，有我家二姥爷照看，专人守护。"

    蔡久诚滋溜一杯酒道:“就是，好好培育麦子，其他的事盯着便好，陛下，你说是不是！"

    晏王道:“你们倒是清闲了，朕那里清闲不了，公主惹事，朝上有人弹颏，朕想让公主禁足，还没下令，她己经跑到老千岁那里去了，告朕小题大做，要禁足她。

    老大岁就偏袒公主，让她留在了汐元殿，你们也知道，老千岁一犯起倔来，门都不开。

    我这个朕是毫无办法，只有任世人对公主议论纷纷，老千岁身体不太好了。"

    展玉痕听着晏王的话，便说道:“你就不担心，凌霄以后和宫里人深交。"

    晏王想也不想地道:“不担心，有我们几个守着呢，再说了，你盯得住他吗？

    就让他先在晏京大学折腾吧。"

    几个人说着话，吃着玉米等，晏王忽然来了一句:“这麦子和凌霄有关吗？"

    晏王问这句话时，盯着展玉痕，展玉痕神色淡淡地说道:“有关，是凌霄和诸位学子一起找来的，再无其它关系。”

    展玉痕才不想说是凌霄培育的，他清楚的很，晏王家的人都贪心着呢，若是知道了的话，就会对凌霄抱有其他的想法，至少晏王会如此期待，展玉痕不愿意。

    五个人喝着酒，聊着天的时候，凌霄己经归校大半天了，他和叶飞，兰长青，安素，正拿着陛下让人送给晏京大学的长剪刀，一人一把地交流修剪植物哪。

    “凌霄，你是说这棵小树可以剪成一颗心？就你画的这种？"叶飞问道。

    “是啊，是不是很有型啊！"凌霄回道完，就决定给边上的几棵树都变成了心形的样子，还他们的本来面貌。

    叶飞几人半信半疑，疑是因为之前没见过给植物剪个图案，信是因为凌霄画出的心形，确实栩栩如生，甚至透着一种生动的真诚。

    所以他们看了一会凌霄手起刀落的修剪出一点影子后，就都有些兴奋地迫不及待了。

    "凌霄，你有没有别的图案？"叶飞拿剪刀着急地也想弄，又怕自己剪坏了。

    凌霄严肃的说道:“我自然有很多图案，但是我不能自由发挥，你们看这几棵树，它原来的样子就是个心形，我们要把它修复成原来的样子，如果我们剪成了别的样子。那就是破坏。

    都记住了啊，是修复！当然以前他们小，现在可是大了很多，所以我们还要考虑扩大后的样子。"

    凌霄一心一意地想要修复出原来的园艺图，他想看一下娘亲的手笔。

    因为自打他第一次一眼看到这几棵树的心形图案的时候，他就断定，这么萌甜的样子，不是这些古人的作品。

    只有娘亲会这样审美。"

    凌霄一边剪，一边说道:"你们几个仔细看，先别着急动剪刀，这些绿植原来都是有形状的，若不仔细观察，小心修剪，就会破坏了它原来的样子。

    子贡校长可是见过它们原来样子的，我们万万不可破坏了，你们先好好的观察，这些绿植像什么？然后再认真看我是怎么用剪刀的？

    每一棵绿植，我们都要讨论过后，完全的把他的形状定下来，再定下来哪些地方该怎么剪之后，才动手。

    记住了吗？一定要慎重！

    现在你们仔细的看一看，远看近观，来确定一下我说的那这几棵树的形状，是不是心形的？"

    叶飞和兰长青还有安素围在凌霄的边上，一边认真的听着，一边又仔细的看着。

    只见凌霄手底下剪剪停停，又是远看近观，有事前后左右的观察，不一会儿，手底下就像是变魔术一般，就把一棵之前长相凌乱的绿植，修剪成了心型的绿植。

    毛茸茸，绿茵茵，可爱动人。

    叶飞几个看着嘴巴都张大了，这几位从来没想过，一棵绿植会长成一棵心的样子，凌霄的脑子和眼光真是很独特。

    "凌霄，这颗心能不能交给我来修剪？"

    "好，先定下大小，再仔细看看图案的出入，哪些要减掉，哪些要留下？现在心里构个图。"

