    李青满头的黑线，大意了！

    没想到一个织造署的土豪千金，一个混迹市井的江湖少年，竟然能不约而同的一起丧？！

    还能不能有点追求了？

    吴索维一脸真诚的说道：

    “本来谁当队长我都无所谓的，反正只要不用我当队长就行。”

    “不过既然李队你挺身而出，那以后我就跟着你混了。”

    李青心里怒骂，我这是挺身而出吗？我这是被逼的好吗？

    鱼晚晚的手指拧来拧去，脸上露出了一个特别纯洁的笑容，小声又无情的戳破了李青：

    “李队，你刚刚为了试图逃避当队长，也往后退了一大步呢。”

    李青的嘴角一抽，假装无事发生。

    我在乎的不是队长这种虚名，我只在乎薅羊毛薅到的厉鬼肥不肥美。

    至于其他的事...只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    李青此时在众人的眼中，还是一个没有成为驭鬼者的普通人。

    再加上他也没有背包，又舍不得花费贡献值在凯撒大酒店里面购买普通物品。

    一想到徒手拎着纯金的装尸袋和纯金的盒子，直接上街行走的样子，李青瞬间尴尬的冒烟。

    于是就把他领取到的装尸袋和盒子，往吴索维装着坟土和小花盆的大背包里面，塞了又塞，才将将给塞了进去。

    随后，抱着装有灵异物品大纸箱的李青，背着差点把拉锁崩开的大背包的吴索维，挎着小包的鱼晚晚。

    就一起离开了会客厅，走向了酒店的大门口。

    站在巨大的玻璃大门前面往外望去，是一片无尽的诡异虚无。

    李青眯了一下眼睛。

    看来凯撒大酒店的第一层所占据的鬼域范围，只笼罩到酒店的大门口这里了。

    那些无尽的诡异虚无。

    跟他之前以一种特殊的状态，进入到扎纸鬼所在的那条古街的时候。

    看到位于纸灰暴雨鬼域之外的地方，十分相似。

    如果有人直接进入到这些诡异的虚无当中，是必死无疑？还是会通向哪呢？

    李青收回目光。

    拿起那张代表着小队队长身份的黑卡，挨个在他自己，鱼晚晚，吴索维，三个身份金卡的上面贴合。

    又用手指直接在黑卡的上面写下了，目的地的地址。

    永宁市幸福街十字路口。

    黑卡上面显示出，队员同进同退到指定地点，一共需要消耗掉贡献值8997点，三人平摊，每人消耗2999点贡献值。

    吴索维挠了挠头，颇为苦恼的说道：

    “我和小鱼丸都只有一万点贡献值，扣完这次之后，只够打一个来回的了。”

    “为了我的小命还得多赚贡献值，凯撒大酒店里面的好货多的数不清，就是都特娘的贼贵。”

    吴索维看向李青，眼中有着星星在闪烁：

    “李爷，我的直觉告诉我，你就是狗屎运王者，我跟你混准没错。”

    李青翻了翻眼皮，伸手削了吴索维的鸟窝头一把，又看向鱼晚晚，说道：

    “走了。”

    三个人推开酒店的大门，迈步出去。

    金碧辉煌的凯撒大酒店，散发出了一层同样耀眼的光芒，把他们三个人笼罩了起来。

    瞬间消失。

    ……

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    眼前浮现出来了，一本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    位于鬼域中的，金碧辉煌的凯撒大酒店的第一层，散发除了同样的金芒，把李青他们三个人笼罩了起来。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次被其它鬼域所笼罩，恭喜获得，自身纸灰鬼域的范围获得增幅。】

    【纸灰鬼域的范围，从笼罩周围一平米，扩大到能够笼罩周围十平米。】

    李青眼冒金星的同时心中狂喜。

    图册消失。

    李青，鱼晚晚，吴索维，三个人的身影突然出现在了一个小巷子里面。

    小巷子很清幽，四周没人。

    往前望去，不远的地方就是一个十字路口。

    李青带着十分好奇的眼神，四处张望了一下，周围的建筑都是满满的民国风格。

    李青此时才有了，真正穿越到身处诡异世界当中的民国时候的感觉。

    三个人直接顺着小巷走出去。

    在附近找了不同的人询问了一番，证实地点没错。

    并且得知这个地方是附近最为繁华的，类似于商业街的地段。

    李青看着街上各种穿着稀奇古怪的人，瞬间放下心来。

    毕竟长衫什么的，如果他的某个分身大佬马甲，临时的穿一穿还无所谓。

    要是让他本人也天天那样穿着，可太难受了。

    李青对着鱼晚晚和吴索维，压低了声音的说道：

    “现在才是下午，我们分头去打探一下情报。”

    “看看附近有没有关于那些灵异公交车，‘人力’车，纸花轿这类交通工具的传闻。”

    “另外，‘人力’车为什么会在这个地方停靠？”

    “设置站点的地方，都应该是有些原因的吧。”

    “总之，去随便听听有没有灵异事件的八卦。”

    “顺便再添置一下背包什么的。”

    鱼晚晚笑眯眯的小声说道：

    “李队，你一个普通人，真的不用我和无所谓两个驭鬼者，给你当保镖吗？”

    吴索维撇了撇嘴，压着嗓子说道：

    “依我看，李爷相对于独自一人硬刚厉鬼，更怕跟你们这种小姑娘一起逛街。”

    李青假装什么都没听见，摆了摆手，低声说道：

    “不论有没有打探到线索，4个小时后都在这里集合。”

    “虽然皮纸说是23点，总得提前一些凑在一起等车，避免意外情况的发生。”

    于是众人便各自散去。

    李青先是找了个酒楼的雅间，叫了一桌的招牌菜。

    在等着上菜的时间里。

    李青先把之前因为旁边一直有人，通过五光十色的无名图册薅羊毛薅过来的，还没来得及吃掉的两样东西给取了出来。

    围观了易乐驾驭人皮衣服的过程，而获得的，能够增强意识的，一罐冰可乐。

    通过嘴炮刺激了疑似有很多“自己想法”的厉鬼衍生物人皮纸，而获得的，能够增强体魄的一大包牛皮糖。

    李青直接把这两样东西吃掉之后。

    意识增长了一倍！

    体魄增长了一倍！

    看着包装纸变成了点点光斑消散掉了，李青才舒了一口气，自身的实力又得到了增长，这种感觉非常好。

    又略微等了一会儿，丰盛的美味佳肴被端了上来，李青一阵风卷残云。

    吃饱之后，李青才慢悠悠的顺着这条商业街来回的转悠。

    期间除了购买了一个合适的大背包之外，并没有打探到什么特别有用的消息。

    李青看着快到约定好的时间了，便顺着附近的另外一条小路抄近路往回走。

    突然。

    李青的脚步一顿。

    他看到了一间被打砸了的店铺。

    这是一间专门卖铜镜的店铺。

    原本很普通，但是店铺门上挂着的一个被砸的破裂，又被踩踏了很多脚印的牌匾，引起了李青的注意。

    青铜镜，不敢磨，磨着磨着人变多。

    李青顿时觉得一股寒气，从后脚跟直冲天灵盖。

    “铜镜？人变多？”

    “难道是杨间他们使用过的那种，复活一个普通人，就释放出一只厉鬼的铜镜？”

    “我靠...怪不得这里有一站...”

