一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十七章黑雾禁地

    “哦？你的自信比我预料的还要大啊！”步从容看着李墨，“总感觉你有什么秘密，下十二域的确是抵挡不了你，你应该在这一片命劫大陆上闯荡！”

    “为何要称作命劫大陆？”李墨问道，他知道三十六域还有一个称呼，便是命劫大陆，就如同最后一个境界知命，也叫做命劫。

    “这个……以我的见识，也不是很清楚。”步从容秀眉也是一皱，“到了知命境便可知命，到时应当知道，还可能与命族相关，不过命族在上十二域中，具体也不得而知，但你应该知道炎域有一处禁地吧？”

    “你说的是，黑雾禁地？听闻过！”李墨道。

    “在上十二域之中有一处真正的黑雾禁地，足足有数个炎域这么大，所以这一域被称为黑雾禁域！”步从容说道，旋即面色有些凝重，“我们所在的大陆乃是圆形，这点很久前，出现强大的修士后便被证明了，他们绕行一圈回到却是原点。”

    “这与黑雾禁地有何关系？”李墨自然知道星辰乃是圆形。

    “黑雾禁域，与炎域之中的黑雾禁地，所在的位置，是极为对称的！”步从容说着，折下树枝，在雪地上画了一个圆形，在圆形的一边，画了一个点，在最远的另一边，最对称的那边，再次画下一个点。

    “这是巧合，还是？黑雾禁地之中有什么？”李墨也感到了一丝不同寻常。

    “不知，那里有一道极为浓郁粗壮的黑雾，盘旋而上，直接穿透地面，朝着天际蔓延而去，进入到了看不见的虚空，一直蔓延到星空，有人说这是一条通往星空的古路，有人说这是通往非常可怕的危险之地。”步从容道。

    “原来如此，这应该是一个大秘密！”李墨点头道，连知命大能都无法看破，也就是说，连前世仙帝修为都无法看破，自然不简单。

    “我相信你以后会知道的！”步从容看着李墨道。

    “你为何……这么看好我？”李墨再次问出，心中的疑惑。

    “我能够几乎能看到所有人的未来命运，成就大概如何，但却看不透你，一丝都看不透！”步从容看着李墨，似乎犹豫了一下。

    “哦？是因为你有某种别人没有的能力吗？”李墨也有了一丝好奇。

    “这种事情能随便告诉你吗？”步从容笑道。

    “是我唐突了！”李墨亦是一笑。

    “墨瞳！我天生拥有一种神奇的瞳术，家族也不知道。”步从容说着，看向李墨，眼眸忽然变了，身上的气息似乎都改变了许多，她的双眸，瞳孔赫然扩散，眼白逐渐消失，几息间，双瞳竟然全部成为了漆黑色，一片深邃，极为诡异。

    李墨一惊，感受到一种莫名的压力，竟还有这种瞳术，而且，步从容竟然将墨瞳告诉了自己，连她的家族都无人得知，这……

    “这墨瞳令我有一些能力，其中之一便是看透，这看透指的不仅仅是看透别人未来，还有看透道法修为等！”步从容道，眼眸又恢复了寻常。

    李墨再次看向了步从容的眼睛，只不过此刻恢复了正常，他也看不出异常，只是看到了步从容瞳孔，非常的美丽。

    “不过现在的你，还是太弱了，炎家一定会派人过来的，但这里距离太远了，他们就算是过来也得三月时间，所以，三月内，你必须离开天阳宗！”步从容说道。

    “知道了。”李墨点头。

    “那我，便走了，以后我们必然还会再见的！”步从容笑着道，然后转过身子，朝着远处走去。

    “如此说来，便是天阳宗宗那弟子获取了传承？”

    火焰山，一处火红色大殿中，一位身穿黑色长袍，长袍上绣着诸多火焰的中年人说道，此人正是炎风之父，炎火！

    “是！”炎风脸上露出狠毒愤怒之色，若是再来一次，他不一定会败，太大意了，谁知那李墨竟然得了传承，还拥有这般道法。

    “这道法从未有记载过齐天吞火兽使用，应该是其领悟出的新道法，这道法可吞你的真火，形成两倍的真火反击，若你说的为真，那此子是我炎家大敌，万不可让其成长起来，不然，我炎家皆是修火之术，遇见此人皆会被克！”炎火皱眉道。

    “这倒不用担心！”炎风露出一抹傲然之色，虽然被李墨击败，但脸上那自信却未曾有半分消退，“吞噬真火也是根据修为有关，若我的火足够撑爆他，他该如何吞噬？”

    炎火望着其子，露出浓浓的骄傲之色，他的天赋在炎家一般，地位也一般，但自从炎风出生后，便水涨船高，直到现在，受人尊敬，无人敢轻视，一切都是因为炎风。

    “你这一年多的时间却是浪费了，其他炎家弟子已经有几位突破到三阳境了，你要尽快赶上来啊！”炎火略有担忧的道。

    炎风对此不屑的一笑，旋即皱眉道：“此次将真玉罗盘给遗失了，有些不妙！”

    “啊？”炎火顿时大惊一声，急道：“你怎么将真玉罗盘给遗失了？这可是我炎家至宝，远超一般法宝，极为珍贵，若不是齐天吞火兽传承极为重要，家主是不会拿出的，这该如何是好？”

    “莫要担心，我知道在哪里，立刻会派人前去夺回来的！”炎风眼眸杀意一闪，冷冷的道：“再说，这真玉罗盘我已滴血认主，不到神桥境是无法破除我的印记，李墨拿着，也无用！”

    就在炎风刚刚说完的刹那，他身躯猛地一震，眼中露出极为惊骇之意，“怎么可能？这怎么可能？我与真玉罗盘的联系，竟然被切断了，这不可能！”

    天阳宗，李墨的洞府中。

    李墨看着真玉罗盘，滴了一滴精血上去，他也知道，这罗盘已经认主，怕是无法使用，但不尝试一下，心有不甘，他也未报多大的希望，但是，他的精血滴上去后，那真玉罗盘忽然爆发了璀璨的光芒。

    其上，东南西北，日月星辰，以及各种图案，赫然转动了起来，原本属于炎风的印记，在李墨的鲜血下，彻底的被吞噬，而令李墨奇怪的是，这真玉罗盘似乎也对自己的血，极为有意，恨不得马上任自己为主一般，看来又是因为蛮神族的血液。

    “这不仅仅是一个法宝，用来战斗，而且还可提升道法的威力，实在是不可多得的至宝啊！”李墨伸手，这真玉罗盘自动悬浮其手上，散发着光芒。

    “吞火术只对修习火术道法者管用，若是那炎风最后使用其他道法，我不可能这么轻松抵挡，如今有了真玉罗盘，我的实力大增，虽然斜月三星印已经没有多大作用了，但有了真玉罗盘，可以提升道法修为，我如今战胜三阳境初期，应当不难！”