    

    最终，这顿饭是席耀华买的单。

    席景行倒是挺不好意思的，他出来吃饭，没有让侄子买单的道理。

    “你把单子给我，我让吴亮到时候把钱转给你。”席景行主动道。

    席耀华可不傻，席景行的为人他最清楚，自己越是不要，他越是会上心记着这份恩情。

    “叔叔，您太客气了，就一顿饭侄子还是请得起您吃的。”

    席耀华一番推辞，席景行便没再坚持。

    这顿吃了多少钱他心里大概有数，对方这么客气，他肯定不能小气，回头让助理吴亮多添点钱凑个整转过去就是了。

    ——

    王家。

    天已经黑了，王梓楠跨进家门时却发现家里灯火通明。

    父母和哥哥王子函都在，还有一个律师和律师助理。

    桌子上，已经放置了一些物品，她瞳孔紧缩了一下，心口有些闷。

    那是席言送给她和父母哥哥的奢侈品，有包包、丝巾、钱包、珠宝首饰等。

    律师一见到她，便主动说：“王小姐，这里还有十几件物品需要您帮忙查找一下。”

    王梓楠气得脸色铁青，什么话都不说转身进了房间。

    她的房间衣柜都有专门上锁，一打开就看见里面琳琅满目的奢侈品。

    王母跟进来看了一眼，顿时有些心疼，“这些也要交出去吗？楠楠，你老实告诉妈，这到底是怎么回事？席家少爷不是对你言听计从的吗？”

    王梓楠冷笑：“他那种大少爷，你还真当他有什么真心？不过是个狼心狗肺的废物罢了！”

    王母知道女儿的脾气高傲得很，从来都不把席言放在眼里。

    可现在都什么时候了，哪里是她耍公主脾气的时候？

    “你可不能这样，席言虽然是个大少爷，可我看着对你挺上心的，不是那种乱来的。”王母皱眉说，“律师大概说了一下情况，是你要跟席家大小姐打赌。你跟人家大小姐道个歉，再跟席言服个软，这事不就完了？”

    “对！”王子函后脚跟了进来，不满地看着王梓楠，“我告诉你，今天你必须给我把席言哄高兴了，不然我饶不了你！”

    王梓楠一把将东西砸在了地上：“做梦，想让我给那个短命鬼道歉，除非我去死！”

    她眼眶都红了，一直以来都是席言哄着她、任她予取予求，她还从没受过这样的屈辱！

    都是颜汐，一切都是从颜汐回来后变了。

    那个短命鬼，她为什么不干脆死在医院算了，为什么要回来，把别人的生活搅得天翻地覆？

    王子函见她摔东西，顿时心头火起。

    他才是这个家的儿子，将来要继承王家的香火，王梓楠凭什么对他甩脸？

    “王梓楠你是不是有病！这都什么时候了你还假清高给谁看，没有公主命偏偏得了公主病！小心人家大少爷真的不要你了！”

    他早就看王梓楠不顺眼了。

    一天天傲得不行，也不想想要不是因为席言，她能这么好命，被全家人捧着哄着吗？

    王梓楠气得眼眶都红了，胸膛剧烈起伏。

    片刻后，她不甘心地说：“不行，东西不能给他们！我要找席伯伯说理去！”

    陈香香说了，席景行最是温和的一个人，喜欢体恤弱小。

    颜汐做的事，这一件件一桩桩，张扬跋扈仗势欺人，哪里像是一个有教养的豪门大小姐？

    席景行肯定不会纵容颜汐的这种行为的！

    幸好那天她去席家补习的时候留了个心眼，记下了席景行的手机号。

    王梓楠循着记忆，拨通了席景行的电话，语气带着哽咽说：“席伯伯，对不起打扰您了。但我现在真的很害怕，您能不能帮帮我和我的家人？……”

    她快速地把颜汐律师上门的事情说了一遍，然后礼貌克制地道别挂了电话。

    王母迟疑地问：“怎么回事，你还认识席先生？他会帮你吗？”

    人家家长总不可能不向着自己的女儿，反而向着你一个外人吧？

    王梓楠很肯定：“当然会！”

    楼下忽然传来汽车开进来停下的声音，王梓楠走到窗边看了看，见车上有人下来，赶紧躲回了房里，嘴角忽然翘了翘。

    她回头看了王子函一眼，得意地道，“你搞清楚，是我看不上他！他才是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美！”

    王子函吃了一惊，迅速反应了过来：“是席言过来了？”

    他嘟囔了一句，“真是见鬼了！”

    有钱大少爷的口味还真是奇特，就这还巴巴跑过来给人撑腰。

    王母简直大喜过望，席言过来了，那事情就好说了。

    律师再牛，还能不听席言的话吗？

    她掐了王梓楠一把，“你等会儿说话好听一点，把人哄好了，以后再耍小脾气也不迟。”

    她也不怪女儿脾气不好了，毕竟能把人家大少爷拿捏得死死的，这本事也没谁了。

    这次的危机说不定是转机，席言到时候赔礼道歉好处还少了吗？

    王梓楠却不以为意，席言就是个没用的废物，根本就不值得她低声下气去哄着。

    反正她已经跟席景行告状了，席景行会为她主持公道的。

    她这次绝不轻易原谅席言，一定要让他好好长长记性才行！

    ——

    席景行接完王梓楠的电话后，心情也有些复杂。

    打赌的事情王家小姑娘跟他说的是颜汐抢了对方的数理化全国知识竞赛的名额，可事实证明并非如此。

    颜汐是有超强的实力，才被学校认可，选拔上的。

    那事端就完全是王家小姑娘单方面挑起的了，她现在来找自己哭诉，是不是有点不太妥当？

    可人家既然都哭诉到了自己跟前，不管似乎有些不太妥当。

    而且颜汐居然真的派律师上门去取东西，这作风确实也太容易让人诟病了些。

    毕竟是席言喜欢人家小姑娘在先，上赶着要送礼的，这就没有要回来的必要。

    ——

    颜汐进门的时候，王家人还维持着表面上的礼数，倒也没有大吵大闹纠缠不休。

    “大小姐！”律师是颜家的律师，一见颜汐立马站了起来。

    “东西都清点好了吗？”颜汐看了一眼茶几上的东西，这数目可不对劲。

    “还有王小姐那边的没清点好。”律师说。

