    钢翼和月银之刃的交锋。

    只听噌的一声巨响。

    烟幕迅速爆开。

    血翼飞龙刹不住身体。

    受到反冲力，嗖地往后倒退。

    其实银翼飞龙的情况也好不到哪里去，只不过往后倒退的幅度比血翼飞龙要小很多，再加上有烟幕遮挡，众人自然以为银翼飞龙没受到任何影响。

    吼，银翼飞龙发出咆哮，强大的音压顷刻间荡开烟幕, 此时龙王的威严才开始生效，血翼飞龙的攻击被降低。

    “卧槽，银翼飞龙竟强大到如此地步了吗，开场居然没有触发龙王的威严？”贺杰不禁瞪大眼珠子。

    他的血翼飞龙是自信过度。

    只要打倒对手就会提高攻击力。

    但问题是对手很强大。

    该特性极有可能派不上用场。

    拥有自信过度的血翼飞龙特别适合用来推队，贺杰就是这样通过预选赛挺进正式赛，可如今面对白泽的银翼飞龙, 心里多少有些没底，尤其是那招月银之刃施展出来后。

    “我说开场时它忘了触发特性，你信吗？”白泽尴尬地笑道，威吓这个特性在游戏里虽被动触发，但在现实中必须通过恐吓或者咆哮来向对手施加威压。

    “这也能忘……”

    “起风！”

    “飞翔！”

    银翼飞龙刮起狂风。

    血翼飞龙趁此机会振翅往上高飞，等蓄力后再俯冲下来，朝着银翼飞龙发动攻击，这便是飞行系的飞翔。

    白泽不动声色地用眼神示意银翼飞龙突然刮起比方才更迅猛的龙卷风，出其不意攻其不备。

    啊～

    龙卷风由下而上。

    顷刻间贯穿血翼飞龙的身体。

    紧接着，周围被恐怖的风墙所笼罩，纵风领域悄然形成，以至于贺杰防不胜防，白泽已经好久没用这招，银翼飞龙化身为风暴之龙，掌控着该领域内的所有风之能量。

    “是之前用过的纵风领域，我还以为这招废弃了。”查尔斯激动地握起拳头，那是他第一次看到白泽的对战，当时的银翼飞龙还只是一只甲壳龙。

    “风之结界？”

    “这叫纵风领域。”

    “可恶，控风过于逆天。”

    “何来逆天之说，银翼飞龙和血翼飞龙都有飞行属性, 控风是飞行系的必修课题。”白泽无奈地摊摊手。

    “飞行属性还能这样开发吗？”贺杰之前的确没有想过这些, 看来训练家之间的差距也很大。

    纵风领域之中，银翼飞龙有如君临天下的风暴之龙，淡定地俯视着对面正艰难维持住身体平衡的血翼飞龙，里面到处充斥着形同漩涡般盘踞的狂风。

    血翼飞龙拼命地用龙卷风来反抗，只可惜它的龙卷风实在是太弱了，释放出来的风之能量不足以撼动纵风领域。

    “流星群！”

    贺杰选择放大招。

    意图想要破解纵风领域。

    血翼飞龙闻声就开始于胸口处凝聚出一团透过皮肤若隐若现的橙色光球，五秒后biu的一声，径直向高空发射出去，流星群抵达最高点轰然炸裂，朝四周撒落陨石弹。

    “有意思，银翼飞龙，使出模仿！”白泽突发奇想，既然银翼飞龙不会流星群，那就用模仿来模仿血翼飞龙的流星群。

    银翼飞龙完美复刻血翼飞龙的出招动作，轻轻松松地向高空发射出橙色光球，同样也撒下流星光弹，一前一后，两道流星群叠加在一起，形成毫无差别攻击。

    “这也行？”

    谷堒

    贺杰彻底傻眼。

    面对漫天的流星光弹。

    血翼飞龙和银翼飞龙皆处于攻击范围之内，这时就要看哪方能扛得住两波流星光弹的袭击。

    “这两个人真乱来，贺杰就算了，阿泽也跟着胡闹，坐在前排的观众和站在场内的裁判恐要遭殃，银翼飞龙利用模仿使出的流星群，攻击范围明显大上许多。”牧野屏息凝神。

    “你看裁判开溜了！”江北调侃。

    “不溜被炸。”袁飞服啦。

    “阔怕～”顾南苦笑。

    贺杰第一时间下令让血翼飞龙全力躲开两波流星群的轰炸，由于第二波流星群的后续干扰，第一波流星群的攻击轨迹变得极不稳定，根本无法预料安全区域在哪里。

    最后被迫无奈，血翼飞龙制造出替身为自己抵挡住汹汹而来的流星光弹袭击，勉强扛过去。

    而白泽这边，没有下达任何躲避指令，银翼飞龙不惧流星光弹砸落在身上，有钢属性抗性和钛骨钢皮就是任性。

    贺杰完全不理解此举何意，四发流星光弹精准无误地砸落在银翼飞龙身上，若换做是血翼飞龙，早就扛不住了，可白泽丝毫不担心银翼飞龙会因此而倒下。

    此时，银翼飞龙受了些伤。

    但不至于严重到难顶。

    就在周围所有观众议论纷纷之际。

    白泽扬起嘴角喊了一句晨光。

    下午两点的太阳最毒，银翼飞龙迎着耀眼的阳光发动晨光，通体溢出万丈金光，体力正在逐渐恢复之中。

    难怪它如此任性，原来白天可以使用晨光，夜晚可以使用月光，两种回血手段加强站场续航。

    “终极冲击！”贺杰大喊。

    “反击风暴！”白泽见招拆招。

    在纵风领域的加持下，反击风暴很快便形成，集聚周围所有风之能量形成一个风球防护罩，咣地防住血翼飞龙的终极冲击，随后再展开反击，用风球防护罩积蓄的能量炸伤血翼飞龙。

    谁也没想到血翼飞龙这么顽强，终极冲击被反击风暴抵挡，后续又受到反击风暴的重创，竟还能咬牙挺住。

    “银翼飞龙强得有些无解！”

    贺杰顿觉万念俱灰。

    刚开始所施展的月银之刃。

    仅仅是用来抵抗钢翼。

    后面画风突变，纵风领域生成，搭配反击风暴使用，效果不是一般的好，接下来想必会使出那招。

    “银翼飞龙，破空斩！”

    “用喷射火焰对轰。”

    白泽果然会让银翼飞龙使出加强版的空气利刃，其威力因纵风领域而得以提升，有如镰刀那般，切割得空气呼呼作响，即使是喷射火焰也能切开。

    血翼飞龙的喷射火焰没能拦下破空斩，数道镰鼬风刃不偏不倚地砍在它身上，再次爆开肉眼可见的高伤害。

    砰～

    有道黑影坠地。

    还没挣扎两下就失去意识。

    贺杰只能接受这个结果。

    毕竟血翼飞龙面对的是化身为风暴之龙的银翼飞龙，如果是面对化身为月神龙的银翼飞龙，恐怕只会输得更快。

    吼～银翼飞龙对空发出震耳发聩的咆哮声，以此宣示它的最终胜利，龙王的威严震慑全场。

    “输给银翼飞龙并不冤，可是战斗还没结束。”贺杰掏球收回倒地不起的血翼飞龙，随后派出怪颚龙，之前那头从江北手里领回去培养的咬人大头怪。

