
　　第3章杜兰特：打不过，就加入吗？

　　两分打进！

　　还要加罚！

　　羞恼的沙梅特追防时，没有控制住自己的动作，还赔上了一个犯规。

　　“你说的？”

　　被推倒的乔枫站起来后，看了一眼沙梅特，淡淡地说道。

　　沙梅特低着头，眼睛向上看着，就冲乔枫顶了过来。

　　“嘟！嘟！”

　　裁判一看，立刻上前，吹着哨子，站在两人中间。

　　然后给了沙梅特一个警告。

　　当然，也警告了乔枫：“菜鸟，请用篮球说话。”

　　虽然是篮网的主场，此时的巴克莱中心球馆，也出现了不小的喧闹声。

　　TNT的解说满是震惊的语气。

　　“不可思议！”

　　“如果他罚球再进的话！四分多的时间里，这个58号，暴砍20分！”

　　“难以置信！这是一个58顺位的新秀！”

　　“哦？”

　　“对了，他的选秀模板是哪个？”

　　“什么？你说58号的选秀模板，就是勇士队的那个11号，克莱-汤普森？那就，难怪了。”

　　他们如此吹捧着乔枫。

　　全然忘记了，就是几分钟前，他们还在嘲讽勇士选了一个吉祥物。

　　勇士板凳席上，甩过毛巾的球员们，仰头看着大屏幕上的数据。

　　生涯单节20+次数仅次于科比的库里，也是觉得乔枫这几分钟疯狂砍下20分的能力，有点吓人了。

　　趁着犯规罚球，纳什终于又叫了一次暂停。

　　“干的不错！”

　　科尔重重地拍了拍乔枫的肩膀。

　　“哦，让开！该死的，都让开！千万不要让这该死的烫手的热量给搞没了！”

　　本场因伤休战的格林，表情和语气同样夸张地，让所有人离开乔枫至少一米的距离。

　　于是勇士队的板凳席，就出现了乔枫一人坐着，其他人围成一个大圈子的名场面。

　　一如当年的汤普森37分之夜。

　　“太不可思议了！乔枫是怎么做到的？”

　　“19分，五分钟之内，狂砍19分！这简直超出了我对篮球的想象！”

　　腾讯直播间，柯凡激动地说道。天籁小说网

　　苏群冷静下来，想了想，又摇摇头：“从来没有过。这种得分爆炸力，我只能说，乔枫的第一场比赛，就给足了我们惊喜！”

　　“还有七分多钟，不知道双方的教练如何调整阵容。”

　　“是啊，现在的勇士，士气已经上来了，而且罚中的话，就只落后11分了。”

　　“11分，半节多时间，完全可追……的吧？”

　　“不好说，估计篮网会至少派上杜兰特或者欧文中的一位。”

　　“这两个的得分能力可不差。”

　　两位解说分析着，弹幕上，并没有消停。

　　“牛批！牛批！牛批！”

　　“厉害炸了！”

　　“我乔帮主厉害啊！一上场，就炸了篮网的场子！”

　　而狂热之下，自然也少不了泼冷水的人。

　　“呵，还乔帮主呢。就这么一场论的吗？”

　　“说实话，都是能打NBA的人，谁还不吃顿饺子？值得这么高兴吗？”

　　“没看到吗？这才得了几分，就要跟人发生冲突了，简直是不知所谓！”

　　“年轻人别太气盛。”

　　有人立刻反驳：

　　“不气盛，那能叫年轻人吗？”

　　“难道都像那个马赛克弃将一样，跟个煎饼一样软趴趴地，大家只能姚头叹琦、怒琦不争、摇头叹琦？”

　　“律师函警告！”

　　场上，暂停结束。

　　篮网队不出所料地，换上了半首发阵容。

　　尤其是杜兰特和欧文这两位核心，加上得分后卫丁威迪，重新披挂上场。

　　丁威迪是来防守乔枫的，沙梅特已经被打崩溃。

　　勇士一方，自然也不可能放弃。

　　科尔大手一挥，换上了库里，维金斯，乌布雷，和怀斯曼，外加上刚刚几分钟表现最好的乔枫。

　　“乔，你只要跑出空位，就果断出手。”

　　“这种篮筐像大海一样的感觉，我也有过，所以，你不用考虑面前有没有防守人。”

　　“尽管投！”

　　“带领我们拿下这场胜利！”

　　上场前，库里告诉乔枫。

　　“嗯。”

　　乔枫愣了一下，重重地点头：“斯蒂芬，我会的！”

　　他能够看出，库里说出“带领我们拿下这场胜利”时的真诚。

　　或许在他眼里，篮球就是纯粹的篮球，而纯粹的篮球，追求的只有胜利，以及胜利之后的快乐吧？

　　小学生，希望你永远享受篮球的快乐。

　　“嘟！”

　　裁判哨响。

　　乔枫执行加罚命中。

　　单节20分到手。

　　篮网进攻。

　　欧文组织。

　　杜兰特在四十五度角，中距离接球，面对维金斯的防守，后撤步跳投出手。

　　维金斯身体条件是够变态了，但完全无法影响杜兰特的出手。

　　但歇了大半节，心态放松的他，手感已经冰冷。

　　Duang！

　　杜兰特投篮打铁！

　　“篮板！”

　　怀斯曼高高跳起，空中摘下篮板。

　　然后交给库里。

　　乔枫这时已经往前场跑了。

　　丁威迪紧紧跟着，也不说垃圾话。

　　“乔！”

　　库里刚过半场，就在喊乔枫的名字。

　　乔枫疯狂的要摆脱丁威迪，但后者的防守要比沙梅特好不少，而且身高臂展的至少能跟乔枫对上。

　　于是一时之间，竟然无法摆脱。

　　库里在弧顶组织，大聪明出现掩护一下，挡住了追防的欧文。

　　此时丁威迪就在旁边两步远。

　　库里本场比赛之前的三分是10中2，但是他的三分威慑力，还是让丁威迪下意识地扑了过去。

　　放掉了自己的防守对象，乔枫。

　　库里几乎在丁威迪扑过来的瞬间，篮球就送了出去。

　　乔枫接球。

　　但杜兰特补以过来。

　　乔枫看不到机会，却余光看到了右侧底角的维金斯，想着对方本场才只拿到13分，于是瞬间将篮球甩了出去。

　　维金斯接到球后，是个大空位。

　　调整了下投篮姿势，将篮球投了出去。

　　但是砸到了篮筐前沿，高高地弹了起来。

　　篮网众人松了一口气。

　　虽然不是乔枫投出的三分，但是这球若进了，分差就迫近到十分以里。

　　此时篮筐下面，跳成一团。

　　都要抢篮板。

　　但是，那高高弹起的篮球，却戏耍了篮下所有抢篮板的球员，落下后，直接落到了篮筐里。

　　甚至没有激起网花！

　　94：102，勇士队只落后8分了！

　　“法克！”

　　发底线球时，杜兰特低声骂了一句。

　　似乎刚刚乔枫传球时，全场竟然发出了一声，类似失望的惊呼？

　　这是当众叛逃吗？

　　打不过，就加入吗？

　　生气的杜兰特，过了半场就伸手跟欧文要球，然后三分线外半步，顶着乌布雷的防守，长臂就将球甩了出去。

　　死神挥起了镰刀。

　　却砍在石头上！

　　Duang——的一声。

　　杜兰特的手感没有恢复。

　　重新上场之前，他只出手16次，命中其中7球，加上7中7的罚球，拿到了22分，算不上很高效，但也不差。

　　但他是死神啊！

　　关键时候，镰刀一挥，就是亡灵一片的死神啊！

　　怎么能连续不进？

　　回头过，勇士队的进攻，连续的成功的进攻，断掉了。

　　不是断在乔枫身上。

　　而是勇士队的核心，三分之神斯蒂芬-库里，在大空位的情况下，扔出了一记，篮外空心。

　　就很尴尬。

　　直播间里，也出现了调侃的弹幕：

　　“这30号不行啊，赶紧交易了吧！”

　　“建议勇士管理层，马上扶正58号！”

　　好在也没有给篮网防守反击的机会。

　　篮网进攻，欧文一阵花里胡哨的运球后，冲进内线，利用节奏，成功地打成一球。

　　分差再次来到两位数。

　　时间，只剩下六分钟了。

　　这时，场边，科尔做出了提速的战术手势。

　　“乔！”

　　库里快速带球过半场，同时指挥维金斯和怀斯曼给乔枫做掩护。

　　一个带有勇士电梯门性质的掩护，发生了。

　　摆脱丁威迪的乔枫，接到球后，啥也不想。

　　转身急停！

　　跳起举球！

　　手臂推出！

　　抖腕投球！

　　嗖——

　　又是一道橘红色的美妙弧线。

　　歘！

　　空心入网！

　　水花翻起！

　　“掩护犯规了！他们掩护犯规了！”

　　德安东尼在场边，大声地冲裁判吼着。

　　纳什只是站在那里，皱眉，若有所思的样子。

　　比赛，还在继续。

　　篮网，心态出了变化。

　　进攻又一次失败。

　　半节多打完，勇士竟然在乔枫这个58号新秀的带领下，从71：99，一直到97：104，单节打了篮网一个26：5的进攻高潮。

　　从最高时落后30分，一举追到只落后5分。

　　等同于，回到了同一起跑线。

　　而这26分里，除了维金斯的3分外，其余23分，是乔枫一人所得。

　　就很离谱！

　　“不出意外，等这场比赛之后，这个58号新秀，将全网爆炸！”

　　“谁都知道，今天的比赛，2020-2021赛季常规赛的第一场比赛，是斯蒂芬-库里与凯文-杜兰特的双主角表演。”

　　“谁又能想的到，乔，那个58号横空出世，抢走了所有的光芒！”

　　“篮球是圆的，你无法预测，它会发生什么。”

　　TNT的解说，目光灼灼地看着场上那位穿着勇士58号球衣的新秀。

　　打到现在，他已经连续命中6记三分，2个二分，外加一个罚球。

　　场上。

　　乔枫感觉他的每一寸皮肤是滚烫的！

　　每一滴的血液是沸腾的！

　　而心脏，是跳到快要爆炸的快感！

　　是兴奋！

　　极致的兴奋！

　　“狗屎！你不可能再进！”

　　不说垃圾话的丁威迪，看着疯狂的乔枫，也飙出了垃圾话。

　　“狗屎！我就是能进！你不可能阻止！”

　　乔枫还了他一句，然后就猛地加速。

　　“狗屎！你跑不掉的……啊！！！”

　　丁威迪拼命追着，却看到乔枫不知道怎么就手里多了一个篮球，而且已经横着飘移出去。

　　最后用一个完全非常规的投篮动作。

　　完成一记三分出手！

　　砰！

　　??已签约！！！新人新书，你们一票一票的支持，是咸鱼前进的最大动力！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第3章 杜兰特：打不过，就加入吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 