    “我能干什么，我只是不小心手滑。”

    张显宗双手抱胸，表情很是无赖。

    韩迁雪用力的咬着银牙，她没想到张显宗竟然能睁着眼睛说瞎话到这个地步。

    她是这次金陵商会的负责人，不能因为这点小事跟张显宗吵起来，只能憋着。

    “咕噜....”

    然而正在这时，张显宗的肚子发出了响亮的叫声。

    还在生气的韩迁雪愣住了。

    张显宗原本还很是嚣张的表情也愣住了。

    他脸上满是尴尬，同时眼睛里满是怒火，眼睛看向了站在韩迁雪身边的李阳。

    要不是李阳，自己怎么会饿成这样。

    而李阳正好抬头对上了张显宗的视线，他可以清晰的看见张显宗眼睛里的怨恨。

    李阳眼睛里闪过讥讽。

    上次张显宗买凶杀自己，害的院长还有钦儿都受到了伤害。

    李阳可是一直记在心里。

    碍于张显宗的权势，李阳根本没有机会见到张显宗，加上最近李阳都忙于修炼带娃，根本没有时间理会张显宗。

    自己没去找张显宗，谁知道张显宗竟然过来找自己了！

    只是。

    李阳看着周围人满为患的现场，李阳眼睛闪了闪，看来只能先给张显宗一点教训。

    李阳听着张显宗肚子发出的叫声，忍不住笑了起来，他一边笑一边捂着自己的肚子，仿佛见到了什么天大的笑话。

    “哈哈哈哈哈。”

    李阳边笑，一只手放在了韩迁雪的肩膀上，将韩迁雪当成了柱子，站稳了自己的身体。

    周围的吃瓜群众：“.....”

    他们怎么看不懂了呢？

    你特么笑就笑，为什么要把手放在韩迁雪那雪白的肩膀上！

    公主的肩膀是你这个平民能放的吗！

    还不赶紧放下！

    然而当他们看向韩迁雪的时候，韩迁雪一脸宠溺的看着身边笑着的李阳，并且倾斜了身体，让李阳放的更加舒服。

    众人：“.....”

    虽然韩迁雪说李阳是她的丈夫，但是在场的人都是人精，怎么可能就这么相信。

    然而现在韩迁雪的做法，让在场的所有人有些蒙圈。

    你可是公主啊，你怎么能做别人的柱子呢！

    而就在韩迁雪让李阳放手的时候，一旁的叶紫曦眼睛眯了起来。

    她主动靠近了李阳，并且伸手搀扶着李阳的肩膀，好让李阳靠在自己身上。

    吃瓜群众：“......”

    他们感受到了眼中的暴击。

    这两个女人怎么回事？！

    两女抢一男的游戏。

    难不成真的玩上瘾了？

    众人看向了还在狂笑的李阳。

    这人是傻了吗？

    笑就算了，竟然还笑了这么久。

    张显宗是他们可以笑的存在吗！

    这人纯粹就是找死！

    另一边。

    张显宗视线看着李阳被韩迁雪还有叶紫曦包围，心里有一种叫做暴躁的情绪冉冉升起。

    张显宗原本就看李阳不爽，现在不仅被李阳嘲笑，还被李阳炫耀身边的女人。

    张显宗顿时脸色铁青，眼睛里带着明晃晃的杀意，直勾勾的盯着李阳，他冷冷的朝着李阳说道。

    “你笑什么笑！”

    李阳深吸一口气，不再大笑，而是嘴角勾起，笑着朝着张显宗说道。

    “原本咱们张少喜欢吃地上的食物，看看给张少急的，亲手将食物全部扔在了地上。”

    “我还是第一次见到有人跟狗一样吃饭啊。”

    “你说好不好笑。”

    吃瓜群众：“......”

    这人说什么？

    这人知不知道自己在说什么！

    李阳竟然将张显宗比喻成了狗！

    张显宗是在问你为什么好笑吗！

    那句话是这么理解的吗！

    张显宗那凶狠的，想要生吞活剥你的表情，你看不见吗！

    吃瓜群众震惊了。

    他们瞪大眼睛，不敢置信的看着李阳。

    他们那眼神，仿佛在看一个从来没有见过的外星人。

    这才是真正的勇士啊。

    然而站在李阳身边的韩迁雪却是笑出了声。

    “噗嗤。”

    笑出来以后韩迁雪连忙捂着自己的嘴巴。

    身为高贵的公主要注意形象。

    然而站在李阳另一边的叶紫曦可没有那么多的忌惮。

    她现在可是紫竹集团的老板，比起张显宗张家公子的身份，可是高了不止一点半点。

    她的视线从被打翻在地上的食物，然后转到了张显宗那狰狞的面容上，叶紫曦优雅的笑着说道。

    “这么看还真是很像。”

    张显宗气疯了。

    他竟然在金陵商会上被李阳指着说是狗！

    叶紫曦竟然还说非常像！

    叶紫曦他不能怎么样，但是李阳！

    张显宗此时的模样宛若一个疯子，他疯狂的嘶吼着。

    “啊啊啊啊啊！”

    “李阳！”

    然后疯狂的朝着李阳那边举起拳头冲了过去。

    然而他的拳头刚到李阳面前，李阳迅速的伸出腿，原本想要给张显宗一个头槌。

    但是下一秒，李阳鼻尖闻到了什么诡异的臭味，他离开改变了方向，一脚朝着张显宗的胸膛踹了过去。

    刚刚还在疯狂叫囔的张显宗直接被李阳揣进了吃瓜群众人群中。

    同时李阳立刻捂着自己的鼻子，眉头皱起，大声的朝着身边的韩迁雪还有叶紫曦问道。

    “你们有没有闻到什么臭味？”

    韩迁雪可爱的耸动了琼鼻，然后脸色猛的一变。

    韩迁雪立刻用手捂着自己的鼻子，然后拉着陆凡后退。

    而陆凡身边的叶紫曦同样的表情，三人连连后退好几步，直到闻不到味道，才停了下来。

    然后大口大口的呼吸。

    站在一边的吃瓜群众不解的看着三人的行为。

    这怎么回事？

    然而下一秒。

    吃瓜群众鼻尖飘来了一股怪异的臭味。

    晕头转向的张显宗晃了晃头，他挣扎了想要从地上站起来。

    “张少，我扶您起来。”

    站在张显宗身边的人想要讨好张显宗，将张显宗从地上扶起来，然而他刚蹲下，一股臭到极致的味道钻进了他的鼻子。

    张显宗伸出手，想要让这人将自己扶起来。

    然而下一秒。

    “呕！”

    原本要扶张显宗的人，在张显宗的头上开始干呕。

    这个人的干呕仿佛开启了一种信号，刹那间，站在张显宗周围的所有人人都开始干呕。

    “呕！”

