
    
    李大山和邓铁雄，首先抢占了海滩附近的船栈，留下刘海鹏部分人看守那些船只后，其余大部兵力，全面杀向倭寇老巢。

    两刻钟后，枪声已经渐渐远去，却没有停息的意思，看样子，他们已经深入了匪寨内部。

    “将军，前方已经拿下倭寇第一道防线。”

    “将军，邓指挥使已经带人攻入寨内了，但是倭寇还在拼死抵抗。”

    “将军，李队长带着人，绕到了倭寨侧面，他们已经攻进去了。”

    捷报一个接着一个传来，唐学志只是淡淡的点了点头，仿佛这一切早已尘埃落定一般。

    晌午，艳阳高照，气温骤然升高，唐学志站在甲板上，额头也已经开始微微冒汗。

    此时，倭寨内，已经燃起了熊熊大火，岛屿上空，已经被黑烟笼罩。

    这个时候，海滩上，赫然出现了一队人马。

    在他们中间，一杆赤红色的大旗，迎风飘荡。

    正是大明战旗。

    船栈中间，停泊的四艘倭船，也已经开出了船栈。

    那些被解救的奴隶，其中一大半是汉人，还有部分南洋人，他们首先被安顿上了那四艘倭船。

    待那些被救的民众，都登船后，李大山和邓铁雄的人，开始撤回到船上。

    “将军，这一仗还没过到瘾就结束了，这些倭寇，真是不禁打。”

    邓铁雄回到船上，就开始抱怨了，这那里是打仗，他们刚刚得手，刘海鹏和李铁虎的人，就已经冲上去抢功了。

    真是粥多僧少，好在邓铁雄和李大山，也算是见过大世面的，懒得和他们争功。

    烈日当空，毒辣的太阳晒着让人有些生疼。

    但是，刘海鹏和李铁虎二人，倒是忙乎的不亦乐乎。

    他们是穷怕了，在放火烧毁水寨时，早已经派人将里面的锅碗瓢盆，搬空了，连一些衣物什么的，都没有落下。

    一直持续到下午，刘海鹏和李铁虎这两个家伙，才将东西全部搬出来的东西，装上船。

    不过，倭寇寨中，钱银并不多，零零总总，加起来，也不过价值三千多两银子，还有一些火铳，兵器和一百多担粮食。

    不知道，他们是真没有，还是已经运回国了。

    但是，唐学志没有精力去想这些，待李铁虎和刘海鹏准备妥当后，便下令，船队起锚，回航。

    回到邦加岛时，已经是晚上九点多了，众人在船上将就一夜。

    第二天，唐学志便召集了众人，给刘海鹏和李铁虎交代了一些事情。

    最后决定，将昨天所得的那几千两银子和兵器，也都全部交给他们，那些伤兵，给他们留下五人，一边养伤，一边帮着他们整顿队伍。

    刘海鹏和李铁虎，又得了三十多杆火铳，唐学志还将倭寇寨中的四五门火炮，都让他们搬到了山寨，准备在那搞个炮台。

    到时候，谁来想从这边攻山，也得掂量掂量自己的分量了。

    刘海鹏和李铁虎，从一伙海匪，沦落为山匪，很大程度上，是船只被毁，没了去了，这才上岸。

    在唐学志到来之时，他们只不过有几艘渔船和一艘破旧的赶缯船，这些船不足矣支撑他们下海。

    缴获倭寇九艘船，船体不大，最多也是赶缯级别，唐学志分了四艘给他们，让他们拥有一支小型的船队，可以在邦加岛附近刷点存在感，同时，也能控制一下喇叭口附近海域，别让人再来打主意了。

    对此，刘海鹏和李铁虎，简直是感激涕零，简直要将唐学志当成再生父母看待了。

    鱼鹰能够生产水泥，但终究是个精细活，毕竟远隔重洋，唐学志自然没有办法在这里生产水泥了。

    不过，石灰的生产流程并不复杂，其中还有兄弟，在大陈山时，参与过石灰生产，船队也有带了一些，唐学志决定，让邦加寨，先做出一批石灰来，储备起来。

    修建新城时，肯定需要大量物资，另外，新移民进来，也需要盖房舍，东西都能用的上。

    船队起航后，那艘虎威级，并没有回去，而是载着戴松他们，回了日月山庄。

    三天后，唐学志带着船队，回到了巴达维亚。

    他们的船刚刚靠岸，就看到陈睿明和马宜然等人，在码头上，等候了。

    当他们看到，唐学志竟然又带回来一支船队时，一群人都很是吃惊。

    回到指挥大楼，唐学志招来了郭大牛等人，加上陈睿明、马宜然、阳德厚等一般南洋商人，商议今后的打算。

    “诸位，唐某这几天，去了旧港等地，对当下南洋的一些局势也有了大致的了解，我决定，在邦加岛建立一座贸易基地，到时候，只要愿意和华夏公司公平交易的，都可以去那里贸易。”

    “啊，邦加岛啊，那里可是海匪的老巢呀。”

    “对呀，将军，那个地方，不仅有海匪，还有倭寇船时常出没，那些西洋舰船，只护卫西洋人的货船，上次，我们一艘船被倭船追赶，旁边路过两艘东印度公司的战舰，他们就当没看见一样，还好那艘船成功摆脱了海匪，进入旧港，不然可就损失惨重了。”

    “没错，哈罗德的船也经常光顾，听说在那附近，有哈罗德布置的眼线，虽然俺他们不会在近海劫船，但是谁能保证，他们会不会把船队出海的消息，传递给海盗呢？”

    听说唐学志的基地要建在邦加岛，陈睿明等人，霎时间，心都凉了半截，你一言，我一语的，说出那个地方，种种的不满。

    只有鱼鹰和华夏公司的人，没有说话。

    看到他们几个，如此担心，唐学志倒是大笑道：“陈老，马老板，这点你们大可放心，邦加岛的海匪也是汉人，目前已经投靠了大明，那里当下已经是我大明船队的势力范围了。

    过几天，等你们的人手都准备好了，就可以先搬到岛上去准备，唐某已经派出快船，通知大明方面，运送一些材料过来，几个月后，定会有结果的。”

    “啊，将军，您是说，邦加岛的海匪，已经被收编了，这，这么快？”

    马宜然听到这个消息后，更是差异的一逼，这怎么可能。

    一年前，他们的船经过邦加岛附近，想从河流的入海口取淡水时，突然从海边的岩石旁边，杀出上千之众。

    吓得那些水手，连小船都丢了，撒腿就跑。