    第248章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟完

    殷离听不得这些话，但还是妥协了，紧紧地抱着许酒灵，嗯了一声。

    低沉且带有一丝委屈的声音在许酒灵的耳边炸开来。

    殷离还是觉得很委屈，他灵魂深处刻有喻子微印记的那一处不开心了。

    “灵灵，我是紫阳神君，名殷离，字子微。”

    许酒灵挑眉，不觉得这有什么区别：“所以呢？”

    殷离：“所以，我还是喜欢你叫我子微。”

    许酒灵不懂这人在纠结什么劲，但还是很顺从地顺了毛，“好，子微。”

    “既然如此，那你要叫我师尊吗？还是说我该叫你一声好徒儿？”许酒灵调侃。

    只是她一边说，一边伸手解殷离身上的腰带。

    这人从来没穿过红衣，不管是喻子微也好，还是殷离也好。

    想到这，她还很好奇，便随口问道：“你怎么穿红衫了？我记得你以前不大喜欢这样亮丽的颜色。”

    殷离让许酒灵解自己的衣衫，他就搂着对方的腰肢，伸出手来把人拖得高高的，最后让许酒灵坐在了池子中间的小堆石上。

    许酒灵看出殷离不打算换场地的心思，开始反思自己，是不是从花田开始就错了呢？

    除了殷离新婚夜发狂那天，几乎都是在外面干正事的。

    殷离把人放好过后，轻轻埋首到她的脖颈间，他克制住自己的欲望，特别温柔地对待着。

    “我想着，我们的婚礼始终没有举办完，除了…洞房。”

    殷离以前没觉得自己是个俗人，但现在他觉得他就是一个俗人，成亲的仪式，他一个都不想落下。

    “所以我穿红衫，是想着要是遇见你了，就把仪式给补上。”

    许酒灵觉得这人在打诳语，调侃道：“那你现在在做什么呢？”

    殷离理直气壮，“我们还是先洞房吧。”

    下一秒，许酒灵弯腰，在殷离的鼻尖上落下了一吻。

    她停留了很久很久，慢慢往下，轻轻柔柔地吻着，两个人身上的温度都不高，但是肌肤碰撞的点似碰到了烈火，一下子碰撞出火花，而后开始升温。

    最后烫得谁也耐不住，但又舍不得松开。

    许酒灵腰间失去了桎梏，衣领散落开来，露出了一半浑圆雪白的肩膀。

    她这么坐在堆石上亲吻殷离有些难受，还是一咕噜地滚到了池子里。

    这样一来，她又矮了些，只能揽着殷离的脖颈当成着力点。

    殷离存心使坏，搂着人的腰，狠狠地往下倾，许酒灵被迫向后仰，这腰最后被殷离快要压成直线了。

    这下子她是真的站不住，除了抓这殷离别无他法。

    殷离用鼻尖轻轻蹭了蹭许酒灵的锁骨处还有肩膀，引得人一阵颤栗。

    他唇角微弯：“灵灵，我竟不知你的腰这般好。”

    “你再压着我，就算再好的腰，也禁不起折腾。”话落，许酒灵才意识到自己说了什么惊天动地的话。

    特别是看着殷离眼中漫出星光的笑意，这脸一下子就红了。

    殷离现在是高手了。

    他硬是这么压着，在她削减了极大自由的时候，还说着玩笑话：“我验证过了，灵灵的腰看起来纤细，却很能折腾。”

    “顶多会开几朵红花而已。”

    许酒灵怒目而瞪，红花……？

    在她身上随便轻轻掐一下，肌肤上便能有很多红痕，在新婚夜的那一次，有一道痕迹形状似花朵，为此她还被殷离调侃了一番。

    就在这时，桑楚曜的脚步声出现在了走廊。

    自从许酒灵出现在上清境，上清境就显示出了大吉之兆，长老们纷纷行了跪拜之礼。

    大家都在恭迎上清境掌门的回归。

    “师尊——师尊——”

    殷离一听到桑楚曜的声音这脸就黑了下来。

    他直接下了结界，把许酒灵的寝殿给圈了起来，他不想任何人来打扰。

    桑楚曜刚要踏进寝殿，就撞在了殷离的结界上。

    不过一瞬，就想清楚了事情原委的他，站在结界外顿时龇牙咧嘴。

    这个不要脸的殷离！喻子微！！

    师尊刚回来，就知道霸占！！！

    真的是专制又蛮横。

    桑楚曜龇牙咧嘴了一番，便转身起来了，把这时间留给了两人。

    殷离原本是不会阴阳怪气的，但是他从喻子微哪儿学来了。

    “灵灵，我看桑楚曜不顺眼很久了。”

    许酒灵出了个主意，“那你要不要娶了我，让他日日给你问安奉茶？”

    殷离开心了，“这个主意不错。”

    说完，殷离不再说话，只是眼神里的爱意热烈不可抵挡。

    他不再克制，把自己所有的爱意全都通过行为让许酒灵感知到。

    两个人在水中拥吻，衣衫飘落，在许酒灵的手放在殷离腰间之时，所有人温吞都变了味道。

    她的指尖开始升温，睫毛上挂着两颗小水滴，像美丽蝴蝶的翅膀误入小溪弄湿了翅膀。

    她的衣衫飘荡在水面上，偶尔露出水面被头发盖着半遮半掩的脊背洁白诱人。

    美丽又脆弱的蝴蝶因为承受不住勇猛的水势，背脊线崩的直直的。

    唯一能感受到她情绪的地方，是她那张染着绯色，泛着光泽微微张开的樱唇。

    池面上飘荡着梨花瓣，此刻的场面，美好又旖旎。

    这花瓣沾染了水渍，席卷之间被拍打到了小推石上。

    小推石上面全都被池水打湿，已经没有干的地方了。

    许酒灵无比配合殷离，不管是他的温柔还是他的强势，全都接受了。

    两人在池边玩耍了好一会，才回到寝殿。

    寝殿的烛光一直燃烧着，这烛油滴落了两滴在地上也无人去管。

    许酒灵睡下之时窗外已经泛着淡淡的白光了。

    她被殷离抱着，眼尾还带有绽放的娇媚余韵。

    殷离给人盖好被子，又低头吻了吻她的发顶，“灵灵。”

    只是简单的两个字，但许酒灵觉得自己的心脏被狠狠撞击了一下，好像她真的承受了殷离这般重量的爱。

    “我在。”她抱住对方，蹭了蹭他的胸膛，而后闭着眼睡了过去。

    两个人在被子下的手十指相扣，他们双手下面还压着那条青色的丝带。

    殷离手上的小银圈未摘下来，只是不知道这银圈到底是谁锁谁。

    谁知道呢。

    ——本位面完——

    ?  ?晚安QAQ开车才写得慢哼唧哼唧，理直气壮一下

    ?      对了明天是吸血鬼哦哦哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

