    诸人皆与李二陛下并肩作战多年，情份非比寻常，且李二陛下人格魅力天下无双，这些个骄兵悍将纵然心底藏着不少盘算，但是对于李二陛下之忠诚却绝对不打折扣。

    想到李二陛下一世英雄、雄才伟略，最终却于辽东之地龙驭宾天，直至此刻仍旧未能葬入陵寝、入土为安，心中悲怮之余，更感羞愧。

    李勣摇摇头，道：“都已经这么长时间了，也不急于一时，还是等到长安局势彻底稳定之后，再挥师返京吧。”

    诸人蹙眉，深有不满。

    一则对于李勣直至眼下依旧不肯吐露谋算感到不满，再则有一句话噎在喉咙：之前寒冬腊月的还好说，但现在春雨一场连着一场，气温日渐升高……陛下龙体岂不放臭了？

    虽然大家都不说话，但李勣依旧清晰感受到帐内充斥着浓浓的怨气，他面上古井不波，似乎一切尽在掌握，心里却无奈的苦笑一声。

    身不由己啊……

    正在这时，门外亲兵入内奏秉，说是令狐德棻前来拜会。

    程咬金冷笑道：“这帮家伙眼见败局已定，想要来咱们这边寻找后路了，早知如此，又何必当初呢？”

    张亮也感叹了一句：“时势造英雄，但一将功成万古枯，谁又愿意成为英雄的踏脚石呢？关陇此番濒临绝境，若是奋力一搏，不惜玉石俱焚，依旧不可小觑，怕是半个长安城都要给他们陪葬……大帅还需多有谋算才行。”

    他与关陇纠葛颇深，自是不愿见到关陇彻底覆灭，但明着替关陇求情也不行，毕竟此刻关陇败局已定，东宫胜利指日可待，他可不愿被人扣上一个“同情叛逆”的罪名，进而遭受太子打压……

    李勣淡淡道：“吾心中有数，还请诸位回去约束军队，谨防不测。”

    明白这是逐客令，就差没有明说“请各位暂避一下”了，诸人起身，施礼之后告退。

    屋内只留下一个诸遂良……

    出门的时候，便见到须发皆白的令狐德棻正负手站在门口，诸人一一见礼，令狐德棻均予以回礼。

    待到进入房舍之内，令狐德棻又与李勣相互见礼，之后入座，亲兵奉上香茗，李勣笑道：“令狐兄一把念及，合该颐养天年、含饴弄孙才是，这等阴雨天气还有东奔西走，实在是辛苦。”

    抬手致意，请令狐德棻饮茶。

    令狐德棻拿起茶盏呷了一口，苦笑道：“时局如此，吾等身在其中，又岂能独善其身呢？如今长安局势，想必英国公您已经有所耳闻，房俊一把大火烧掉了关陇军队的根基，也烧毁了十余万兵卒的理智，一旦关陇门阀对于军队的掌控丧失，长安便要迎来一场兵灾。”

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌……这年头还没有这句话，但道理却是谁都明白的。

    没有的粮秣辎重，十余万张嘴吃什么？对于正规军来说，当兵打仗还能扯一扯报效家国、封妻荫子之类的崇高理想，但是对于关陇军队之中的乌合之众来说，当兵的唯一目的便是为了吃饭。

    谁养着我，给我饭吃，我就听谁的。

    反之，连一口饭吃都没有，我还凭什么听你的？

    到那个时候，即便是关陇门阀也无法约束麾下十余万嗷嗷待哺的兵卒，一旦对于军队失去控制，关陇门阀自然濒临覆亡，可是长安周边也将迎来一场溃兵所导致的兵灾。

    那些没饭吃的兵卒会像是蝗虫一般肆虐关中，能吃的不能吃的全部都会给吃掉，然后没什么可以吃的，他们便会四处掳掠。

    历史上这种事发生过不止一次，到了最为严重的时候，以人肉为食之情况绝对有可能发生……

    令狐德棻又道：“英国公不仅仅是一军之主帅，还是帝国之宰辅，身负治理天下、造福万民之责，若当真发生兵灾之惨剧，英国公当如何向陛下交待，如何向天下人交待？”

    李勣淡淡道：“你在威胁我？”

    令狐德棻摇摇头，喟然道：“老夫岂敢？只是帮着英国公剖析当下局势罢了，老夫虽为关陇一份子，此次兵变难辞其咎，但何曾想要走到那样一步田地？眼下，唯有英国公可以左右局势，阻止灾难之发生。故而，老夫有一事相求。”

    这番话语的确算不上威胁，因为一旦关陇军队崩溃，溃兵蝗虫一般肆虐关中，即便是关陇门阀也束手无策、无能为力。

    李勣略作沉默，不置可否，而后问道：“所求何事？”

    令狐德棻直言道：“如今关中军粮告罄，无以为继，不可能养活如此之多的军队，还请英国公放开潼关关禁，放任那些门阀私军各自返回原籍，当可最大限度减少兵灾发生之概率，即便依旧不可避免的发生，亦能将损失降到最小。”

    言罢，他盯着李勣的面容，试图查看其表情变化。

    然而终究还是令他失望了，李勣面容神情古井不波，一丝一毫的波动都没有，喜悦、愤怒、担忧等等情绪，半分也察觉不出……

    李勣默然半晌，摇头道：“如此之多的门阀私军，一旦出关之后便会失去约束控制，返乡途中肯定会祸害地方百姓，遭受荼毒者数之不尽。吾乃当朝宰辅，绝不能坐视此等悲剧之发生。”

    就在令狐德棻一脸失望之时，他又续道：“若想放任这些私军回乡，倒也不是不行，但必须将他们就地缴械、予以整编，暂且屯驻于关中各地严加看管，待到长安乱局平定，一切重归正轨，再逐一潜返。”

    令狐德棻心中升起的希望又瞬间破灭，苦笑道：“这如何使得？”

    之所以前来央求李勣放开关紧，绝非是关陇门阀担忧溃兵肆虐关中，连半个长安城都被他们打成了一片废墟，又岂会在意关中其他地方？

    只不过想要避免被天下门阀怨恨在心罢了。

    门阀政治之基础，便在于门阀拥有朝堂之上的绝对掌控，垄断政治，将天下话语权操之于手。而各家之私军、死士，则是延续门阀长盛不衰之基础，一旦这些私军、死士没了，门阀还拿什么去横行乡里、对抗朝廷？

    届时门阀之生死将会尽操于朝廷、君王之手，钦定罪名之后大军压境，哪一个门阀能够抵抗？

    单凭所谓的“声望”，如何抵御朝廷大军？

    一旦关陇战败，那些门阀支援关陇的私军尽皆溃灭，关陇势必会被天下门阀记恨在心——当初可是长孙无忌威逼利诱驱使大家派兵入关，如果家族私军尽皆覆灭，门阀根基动摇，岂能不对关陇门阀恨之入骨？

    到那个时候，关陇即便因为和谈而存活下来，也将举世皆敌……

    李勣面无表情的摇头：“吾要为关外各州府县的百姓负责，除非接受整编，否则这些门阀私军绝无可能出关。”

    令狐德棻面色一变，试探着问道：“此为英国公本意乎？”

    如果从一开始李勣便打着将这些门阀私军尽数消灭在关中的谋算，那便意味着李勣之所以迟迟不归，归来之后驻守潼关不入关中，其意图根本就是在针对天下门阀。

    关陇门阀自然首当其冲，那么李勣的倾向与立场便不言自明……

    李勣笑了笑，看着令狐德棻的目光有些深邃，缓缓道：“不要想太多，吾心中所想，与关陇无关。汝等还是想办法尽快促成和谈，消弭兵变吧，否则以房俊之剽悍无所顾忌，以及太子日益强硬的态度，关陇门阀终要自食其果、万劫不复。”

    一直默不吭声的诸遂良抬起头，看了李勣一眼，正巧李勣也向他看来，两人四目相对，诸遂良又低头饮茶，不闻不问。

    有些诡异……

    令狐德棻没心思关注这些，他如今心急火燎，追问道：“关陇愿意为自己所做之事承担任何责任，可英国公身为宰辅之首，不仅仅关外的百姓受到你的庇佑，那些门阀私军不也是大唐子民？缘何厚此薄彼！”

    时至今日，关陇已经打算接受失败，也会承担代价，但绝对不愿让关外门阀恨之入骨，导致被天下门阀孤立之局面……

