    回到了北京，王峥呼吸了一口pm2.5，很好，还是熟悉的味道。

    跟团队说了一下聚集时间，先回家吧。

    说实话，他现在这个身价，确实是有点忙了。

    不过没办法，钱上面真的不缺什么了，就想追求名上面家了。

    他的目标一直没变，在巅峰时候退役是他的目标，可不想靠老本再吃闲饭，没意思。

    再说了，过个十几年，自己也不过不到四十，有的是时间玩啊。

    “爸，你怎么亲自来接我了。”

    “你妈想你了吧，怕你又跑其他地方了。”

    王峥有点不好意思，上次从澳门回来就是这样，呆了一下午，根本没看到夏彤，晚上见了一面就飞了。

    “我爷爷奶奶回来了吗？”

    “回来了，你这排面太大，回趟家，老两口也得动一下。”

    爷爷奶奶现在也不经常出去旅游了，毕竟年龄也大了，在家里，儿子儿媳妇都能看到。

    不过也会偶尔出去转转，活跃一下心情。

    别说，老两口大概是没有烦心事，身体真的挺不错的。

    这次正在外面玩，不过听说王峥回来了，也回来看看孙子。

    ……

    餐厅，王峥和夏薇薇相对而坐。

    “薇薇，你干什么这么看着我？”

    “表哥，不看你我看什么？”夏薇薇从嘴角挤出一句话来。

    “你们两个斗鸡眼呢，薇薇，你姑给你介绍的那个，你去见了没有。”这是林薇，夏薇薇的亲妈。

    “妈，给我表哥接风洗尘，别说其他事了吧。”

    “那怎么能叫其他事呢，你都这么大了，老姑娘了。”

    林薇很操心，儿子闺女大了，自然就想着给她们成家立业了。

    儿子还算争气，毕业直接拐了一个姑娘，现在她是孙子孙女都有了，她跟夏天都挺开心。

    可是这个老姑娘，一点动静都没有，一问就是工作环境没有男生，一听就是借口。

    可是她这边也托人介绍了好多，全部都没有下文了。

    那可都是些优质资源，全是夏彤和王铁柱的人脉找的。

    有领导，有商人，她看过照片，都挺不错的，年轻有为。

    那可不，毕竟是唯一的侄女，夏彤还是比较操心夏薇薇的。

    可是没想到这位，从来都是一次见面然后失联，问的多了就是不合适。

    “老什么吗，人家三十多岁不结婚的多了去了，再说，你还愁我嫁不出去啊。”

    夏薇薇臭美了一顿，不过她确实有骄傲的资本。

    人已经完全成熟了，夏天作为夏彤的弟弟，颜值自然很高，加上林薇当时也跟夏彤一样，属颜狗的，自己长得也不错，基因很好。

    “你不知道，大龄了，孩子就不好生了，我是为你考虑，气死我了，给我看看，是不是皱纹又多了。”

    “妈，没有，你还是那么漂亮，是不，表哥。”

    “对，舅妈没有皱纹，还是那么漂亮。”

    王峥不是违心的，说起来这位也挺注重保养的，毕竟当时听夏彤和王铁柱的，买了几处房子，虽然只赶上一波财富盛宴，可是也不怎么缺钱了。

    当然，跟夏彤没有可比性，这两口买房子太开外挂了。

    不缺钱，自然也注重保养，美女的共性吗，出外面，说大姑娘是夸张，说一声少妇也没多少人怀疑。

    林薇听的也高兴，不过还是说道。

    “小峥，你也劝劝她，大姑娘家家的，该找对象了。”

    “妈，我表哥自己都没有，他怎么好意思问我。”

    “我都不想说你，你表哥人家以前有过，只是暂时没有，跟你这个从来没有过对象的性质不一样。”林薇直接暴击。

    “小薇，你别老说她了，等她自己想好再说吧。”这是夏彤听见三个人的谈话，从楼上下来了。

    “姐，没法说，这丫头根本不知道怎么想的，根本没心思找对象。”

    “你也别怪她，等她自己想通吧，再说了，是不是她工作忙，没时间。”

    “姐，忙什么啊，当了个领导更清闲了。”

    林薇薇事业挺成功的，或者说，行政的挺好升职的，比一线轻松多了。

    “姐，你这皮肤真好，好像一直没变，你用的什么护肤品。”

    正批判着夏薇薇呢，忽然就聊起护肤了，这就是女人。

    不过林薇确实挺羡慕的，以前都年轻，还看不出来多少变化，可是随着年龄增长，她发现了，这个姐跟和姐夫，不是说不老，是老的特别慢。

    ……

    “干杯。”

    一家人又聚齐了，这次姥姥姥爷也来了，一年也难得聚一次，甚至幂姐父母，也就是王峥干爸干妈都来了。

    这也是知道王峥过两天就又走了，再回来就快过年了，提前聚吧，也算提前庆祝王峥的生日，他生日百分百是高丽过了。

    至于阳历的话，已经在高丽过了，剧组吃的蛋糕，不过他也不在乎那个，过习惯农历了。

    吃完饭，夏一航约着王峥打游戏，英雄联盟，这个游戏出来了。

    说实话，这个游戏王峥真的不会玩，他前世玩的是王者和吃鸡。

    说起来，自己可以开发下或者投资下。

    英雄联盟没有办法，那是腾讯控股后才开始大力开发的。

    可是吃鸡没有依托腾讯也火了，靠的短视频平台。

    这么一说，能投资的项目有不少啊。

    正想着呢，就觉得有人拉自己的裤腿，一看，小侄女。

    “哎呀，你怎么来了。”

    “妈妈带我来的，我要亲亲。”

    也不知道是不是小女孩太单纯了，看到王峥就要亲他的脸庞一下。

    大概年龄小，想做的就直接说出来了吧，每次弄得大家哈哈大笑。

    不过一看，人家王峥确实有这个资本，太帅了。

    ……

    晚上，把大家送走，王峥回到家里，一直抱着小柱看个不停。

    “你老看他干嘛。”王铁柱好奇道。

    “我现在拍的这部片子，属于狼属物种，我这不是看看小柱吗。”

    “他又不是狼。”

    “不用狼，电影的内核主要是卖犬系男友那种人设，看他就行。”

    王峥也搞懂了，剧情确实不错，可是这个人设才是最感动的。

    小柱一脸懵比，不过看就看吧。

    陪着夏彤和王铁柱聊聊天，这一天就过去了。

    他就回来住三天，这一天就过去了，明天去见见朋友，领领奖，后天就又走了。

    回了自己的卧室，很罕见，小柱也跟着来了。

