    ……

    徐君明之所以留下他，便是发现龙帝居然是亿万人中才可能有一个的‘五德之体’。

    所谓五德之体，便是金木水火土五行平衡，体内天生具备先天五行气的人。

    跟任无极的先天阴阳之体一样珍惜难得。

    而且龙帝比任无极强的是，他体内的先天五行气的等级比任无极更高。

    先天气有五个等级。

    太初、太极、太易、太始、太素。

    俗称‘先天五太’。

    修士进阶先天，法器进阶灵器，在体内凝聚的就是先天太素之气。

    传说只有在成仙后，体内才会诞生先天太始之气。

    任无极的先天阴阳之体，就是因为他体内天生就有，一道太始级别的先天阴阳气。

    所以，先天阴阳之体或者先天五德之体，在修行界称为‘仙资’。

    意思是指这些体质的人，天生拥有成仙的资质。

    徐君明之所以保留龙帝的尸体，甚至不惜用浊垢泉维持他的生机。

    就是因为龙帝体内的先天五行气等级，比任无极还强。

    乃是太极级别的先天气。

    所以他轻易就可以操控五行，更觉醒了比任无极更强的天生神通。

    要不是天道末法，徐君明根本杀不了他。

    正是因为龙帝的尸体如此珍贵，徐君明才保留下来，准备作为自己伏矢魄化身。

    通过神识，内视丹田里代表‘七魄化身’神通的葫芦藤，第二个橙色伏矢魄葫芦，仍然没有完全成熟。

    “也不知道这葫芦，什么时候能够瓜熟蒂落。”

    葫芦成熟不仅需要绝高的灵魂道修为，更需要他的法力和神魂，达到一定境界。

    现在他灵魂道法符已经变为紫色，虽然只是初入，但徐君明感觉已经足够。

    差的就是他的法力和神魂。

    但现在修为被此界天道之力封印，即便他想要修炼也无济于事。

    检查一番后，暂且放到脑后。

    伸手招过一个蓝色莲花。

    莲花座上放着一个被斩成两半的大殿。

    依稀可见门楣上方，天狼殿三字蚀文。

    这天狼殿巨大无比，作为天狼峰护山大阵中枢，这是一件通体用千炼精精铜铸造的极品灵器。

    天狼王占据大横山，搜刮了整座山的铜矿，才祭练了这么一座大殿。

    也幸亏是此界灵气浓密，各种矿藏比九叔世界要丰富的多，否则搜刮整个夏江省，也凑不齐如此多千炼精铜。

    不过想要祭练一尊炼丹炉，除了千炼精铜，还需要千炼白铁，以及阴阳石等三十六种珍惜灵材！

    而且，他想要祭练的不仅仅是炼丹炉，而是能够炼器、祭阵的‘天工神炉’。

    需要的灵材更多，即便搜刮了大横山妖族，材料也依旧差了很多。

    随手把天狼殿破碎的匾额拿下来，掌中现出火焰，眨眼间匾额融化为一团铜液。

    随手一招，丹室中的丹炉破空飞来，吸收了这铜液后，气息强大起来。

    破开储藏室的禁制，来到地皇山上空，随手一抛，丹炉直上碧空，气息放开，雷劫滚滚而来。

    三重器劫打落，丹炉经天劫淬炼后，吸收了一丝造化灵气，终于进阶灵器。

    看着滴溜溜落下的丹炉。

    “后面再用灵铜祭练一番，暂时也够用了！”

    左手一抛，丹炉飞坠，落入丹室，消失不见。

    “咻…！”

    伴随响亮的凤鸣，远处飞来一只青色大鸟，在其身后一只白色羽鹤紧紧跟随。

    两鸟上下翻飞，相互追逐，很快就到了崇山居上空。

    “师父…！”

    伴随着清脆的喊声，白色羽鹤闪电飞来。

    宽阔的鹤背上，端坐着身穿青色花衣，头扎麻花辫，虽然脸上带着刺青，却无损其娇俏的小姑娘。

    青鸟也跟着飞来，在小姑娘身后悬停。

    徐君明含笑点头后，左手一挥，一道黄色流光，飞到小姑娘身前。

    “心儿，穿上这双鞋试试。”

    乔守心接过淡黄色绣鞋，小心的穿在脚上。在鹤背上走了几步后，脸上露出惊喜的笑容。

    “师父，我不瘸了。”

    乔守心之所以会瘸腿，是因为她左脚天生比右脚短了一厘米。

    这种天生的残疾，只有在成仙的时候，才能弥补。

    成仙是后天返先天的大造化，浓厚的先天灵气，将洗去肉身中最后一丝后天之气，化凡为仙。

    不提于一次重生。

    只有这种时候，才能弥补先天的遗憾。

    “以后你就穿这双鞋吧。”

    “嗯，谢谢师父。”

    拍了拍她的小脑袋。

    “这几日是不是在地皇山觉得闷了？”

    “嗯！”

    “走吧，师父带你出去走走。”

    连连点头后，乔守心眼神中带着期待。

    “师父，我们去哪？”

    “夏江城。”

    徐君明脸上露出莫名之色。

    ……

    官道上车辚辚马萧萧，很是热闹。

    南来北往的行人当中，一个身材高大的青袍人尤为显眼。

    他右手抓着一根竹竿，竹竿顶端挑着一面青地白底的长幡，上书‘药医不死病，只渡有缘人’。

    在青袍人身侧，跟着一个头扎麻花辫，左脸眼角处长着一块刺青的小姑娘。

    正是离开地皇山洞天的徐君明和小徒弟乔守心。

    “师父，好香！”

    徐君明转头一看，不远有一个路边野店。

    浓郁的肉香，从里面传来。

    “想吃吗？”

    乔守心连忙点头。

    虽然她已经辟谷，但从小到大没吃过什么好东西，因此一碰到牛羊肉，或者其它美食，便忍不住嘴馋。

    面带微笑，拍了拍她的小脑袋。

    “走，师父带你去。”

    两人向前走了百米，路边出现了三件茅屋。

    茅屋用稀疏的栅栏围着，中间是一扇杨木板钉起来的大门，做工极为简陋，不仅裂缝处处，而且木板上的木刺暴露着，稍不小心碰到，就会被扎一下。

    木门上方挑出一面脏兮兮的破旗子，上书‘张家老店’。

    穿过洞开的院门进去，茅屋中间的天井里，放了十几丈桌子，南来北往的客商，坐在这里喝酒吃饭。

    吹牛打屁的声音不绝于耳。

    左侧茅屋外面架起一口大铁锅，大块的羊肉在里面翻滚着，伴随着翻腾的水花，浓郁的肉香馋的人口角流涎。

    铁锅旁边有一口黄土盘起的炉子，一个矮胖的总角童子填着柴火，旁边腰板粗壮的村妇，挽着袖子，把土炉中烤的金黄的面饼放到旁边的笸箩里。

    “客人里面请。”

    一个身穿藏青色粗布衣的中年人，连忙走了过来。

    “有安静的位子吗？”

    “东边还有一个。”

    顺着他手指的方向，徐君明看到了角落里一张八仙桌。

    “就那吧。”

    带着乔守心走过去。

    “老板，你们这的羊肉汤多少钱一碗？”

    “两个大子，肉汤免费加。”

    大永朝一两银子，价值十二个大子。

    两个大子一碗羊肉汤，价钱可不低。

    不过这个时代可不是徐君明重生前，物质极大丰富的二十一世纪。

    肉这种东西，历来都不便宜。

    “若是加肉的话多少钱？”

    “一个大子二两羊肉。羊杂的话，一个大子三两肉。”

    “面饼呢？”

    “一个大子四个面饼。”

    “来两碗羊肉汤，各加一斤羊肉，再来八个面饼。”

    中年人讶然看着两人。

    “客人，是不是要的太多了？”

    徐君明也就罢了，身高体壮，看着是个能吃的。

    但旁边这个小姑娘，虽然看着不算娇弱，但也吃不了一斤肉。

    “放心，我们肯定吃得下。”

    翻掌一拍，二两银子放在桌子上。

    看到钱，中年人眼睛一亮，也不再多说。

    收起银子。

    “二位稍待，肉汤很快给您端来。”

    他的动作确实不慢，前后不过五分钟，两大碗热腾腾的羊肉汤，便端了上来。

    直径接近一尺的粗瓷大碗内，肥瘦相间的羊肉，配上葱花和香菜，香味尤其浓郁。

    可惜就是少了胡椒。

    不过也正常，香料这东西在古代可是价比黄金。

    普通的路边野店，怎么可能有。

    当然，徐君明的地皇山里到是有，还是灵气孕育的灵根。

    但那是用来炼丹的辅药，而不是吃。

    所以也没提前准备。

    除了羊肉，中年人还端来一盘咸菜。

    水萝卜加酱油，滴上几滴香油，放上七日。

    这样泡出来的咸菜爽脆可口，尤其好吃。

    看着乔守心双眼亮晶晶，唇角口水差点掉出来的样子，徐君明笑道。

    “看你的馋样，快吃吧。”

    “师父也吃。”

    徐君明点了点头，虽然他早就辟谷，但也不介意偶尔过过口腹之欲。

    修行的日子久了，仙味越浓，人味越少。

    有时候，也需要返璞归真，体验一下普通人的生活。

    徐君明吃的很慢，他享受的是味道，而不是吃饱。

    事实上，以他现在的肚量，别说是一碗羊汤，就是一锅，也不过才垫垫底而已。

    就在他细嚼慢咽的时候，旁边突然喧哗起来。

    一个刚进门坐下的老者，突然昏迷倒地。

    众人连忙上前掐人中，却怎么也醒不过来。

    眼看他的气息越来越微弱，众人焦急的时候，徐君明走了过去。

    “都让开，他中暑了。这么多人围着，没热死也憋死了。”

    “你是谁？”

    他说的不客气，围观的人中有脾气暴的，当众质问起来。

    “我是行脚的郎中。”

    听他如此说，围观的人群纷纷让开。

    医生在普通人中还是很受尊敬。

    徐君明走上前，翻开老者的眼皮看了看。

    丹道与医道互为表里，徐君明精通丹道，医术自然也极为高明。

    这老者因为年纪大了，体质较弱，中暑后，只掐人中未必有用。

    右手伸进左侧衣袖，借着掩护，从道袍空间里拿出一包银针。

    这针是他自己炼的，当初在九叔世界，带着林正英走南闯北的时候，偶尔也行医救人。

