    “你要几十卷，而且还是必须要适合他们的，这。”

    林阳张口就要几十卷，这可是把众人给难住了。

    差的功法的确比比皆是，哪都能找得到。

    可是，林阳手下的人总不能都用垃圾吧。

    可如果要找些稍微好点的，那可就不那么容易了。

    “这么多的功夫，可是很难找啊。”

    “虽然我们云剑门和赢家都有珍藏的。”

    “不过也没有这么多啊，而且，也不一定适合他们。”

    简利锋为难说道。

    一时间，人们都显得有些为难。

    林阳一张口就要这么多，实在是有些狮子大开口了。

    “有一个地方，或许可以找到这些合适的。”赢坤德思绪许久，开口道。

    “哦？哪里？”林阳来了精神。

    这段时间来，孙岳等人基本上已经适应了普通的龙军训练。

    而且成绩都相当不错。

    现在，也该是他们进入古武界修炼功法的时候了。

    但是林阳自己也知道，一下搞这么多功法，实在有些为难。

    “只不过，想从这个地方拿到东西，可能有点难。”

    “至于难度，应该不会比察拉沙漠的凶险差多少。”

    赢坤德犹豫下再次说道。

    “额，老赢啊，你该不会是说，龙尊墓吧？”简利锋似乎想到什么。

    “龙尊墓？”林阳诧异，这个名字他还是头一次听说。

    “没错，龙尊墓，也是被古武界人们称为最神秘的地方之一。”

    “老赢说的没错，那里的凶险程度不比察拉沙漠差多少。”

    “之所以叫龙尊墓，乃是因为那里是一座墓穴。”

    “这墓穴修炼在龙国的龙脉之上，而且那主人生前乃是尊级高手。”

    “因此被称为，龙尊墓。”

    “据人们猜测，龙尊墓的主人生前拥有大量的尊贵功法。”

    “都是当世少见的珍贵东西，同样也有无数人前去寻找。”

    “不过那里的情况比察拉沙漠好一点。”

    “进入察拉沙漠的人基本都死在了那里。”

    “而这龙尊墓，虽然人们没找到想要的东西，但都安全回来了。”

    简利锋也将自己知道的完整说了一遍。

    听到这里，林阳倒放心了一些。

    只要不像察拉沙漠那么凶险，只要不死人，其他的都好说。

    “林兄弟啊，你可不要认为，人们没找到就是没有危险。”

    “那是因为无数年来，还没有人能找到墓穴的入口。”

    “人们只是知道墓穴的大概位置罢了，具体位置还有入口，没人知道。”

    “如果真的找到了，一个尊级高手的墓穴，你认为会没有危险吗？”

    赢坤德再次说道。

    听到这里，林阳轻轻点头。

    没错，一个尊级高手的墓，的确不会平凡的。

    “尊级高手，那是何等遥远的存在，我们什么时候能达到那种实力。”

    忘影抬头，满脸的憧憬。

    赢坤德淡然一笑，“李小姐，你太乐观了。”

    “人们之所以能发现这位尊级高手的墓。”

    “那是因为，他是距离我们现在最近的一个尊级高手。”

    “也就是说，他是这个世界到目前为止的，最后一个尊级高手。”

    “算算时间，大概已经接近万年了吧。”

    听得此话，人们心中无比感慨。

    想不到，古武界都万年时间没有出现过那个级别的高手了。

    的确，能够达到那个实力的高手，随随便便就能翻云覆雨。

    那样的话，古武界也就不会像现在这么平静了。

    “那，这龙尊墓的大概位置，在哪？”林阳问道。

    “昆南。”赢坤德干脆道。

    林阳无语，他们刚从察拉沙漠回来没几个月，现在又来个昆南。

    察拉沙漠乃是在龙国的最西北。

    而这昆南，乃是在龙国的最西南。

    “其实我倒是觉得，我们没必要非去那地方。”

    “多少年了，都没人都找到龙尊墓的入口，我们去，可能也是浪费时间。”

    “不如看看云剑门和赢家，有没有适合孙岳他们修炼的功法。”

    简利锋建议道。

    是啊，那地方很多年都没人找到过，他们去也基本是大海捞针。

    可能性并不大。

    所以，众人还是建议退而求其次，在云剑门和赢家的珍藏中看看有没有合适的。

    林阳若有所思的点点头，“行，那二位就联系一下本门。”

    “看看有没有合适的。”

    虽然林阳暂时赞同了他们的建议。

    可自大他听到龙尊墓这三个字的时候，心里就开始不老实了。

    简利锋和赢坤德离开，第一时间联系组织。

    林阳等人也在吃过饭之后开始休息。

    当然，直到现在，那些盯着他们的古武者们，也都还勤奋的盯着这里。

    一夜时间过去，第二天上午，赢坤德和简利锋已经为林阳带来了消息。

    “林阳，昨晚我们联系了组织。”

    “叶宗主和赢家主连夜挑选了一些功法准备出来。”

    “你看，是让他们把东西送过来，还是我们去？”

    简利锋说道。

    “实际上，我家主人的意思是，如果林兄弟没有别的事。”

    “最好是去一趟，我家主人希望林兄弟能对赢家众人进行一番指点。”

    赢坤德站出来说道。

    听得他这话，林阳微微一笑。

    什么指点一番，赢江海心里怎么想的自己怎么可能不知道。

    如果林阳猜的不错，他就是要自己这个天命剑的主人在赢家出现一下。

    最好是能与他们赢家有一些多的交流。

    这样一来也就等于告诉世人，他赢家，与天命剑的主人乃是朋友。

    天命剑的主人能驾龄赢家，这在他们看来也是一种荣耀。

    “嘿嘿，其实我家宗主的意思，跟赢家主是一样的。”

    简利锋嘿嘿一笑，不好意思的说道。

    “我看可以，如今我们与赢家和云剑门是盟友关系。”

    “林阳啊，你这个盟主，也该是去上门视察一下的时候了。”

    “而且这赢家就在昆南地区，云剑门是在龙南。”

    “相距并不是很远，可以去看看。”

    “毕竟，你在京城没什么事了，天天被一帮古武者盯着睡觉。”

    “不觉得不舒服吗。”

    李江站出来建议着。

