
　　想尽一切办法，确保做剖宫产？

　　格雷特反射性旳就要否决：

　　“西摩大法师，这不符合医疗原则。病人对自己的身体有最高决定权，做什么术式，只能由病人最终拍板……”

　　虽然为女王做剖宫产手术，肯定对这种术式的推广有巨大帮助，但是，这不是成手医生少吗。培训的速度，根本赶不上市场需求……

　　“哎，你先别急，别急。”西摩大法师笑眯眯的抬了抬手。一边安抚，一边暗暗佩服尼维斯那帮人：

　　这是对诺德马克法师有多了解啊，一边传消息，一边配套说服的方案都准备好了……

　　话又说回来，为女王做手术，这种名利双收的好事儿。也就是这位诺德马克法师，第一时间会想着让病人决定吧！

　　换成其他治疗者，西摩大法师敢拍胸脯保证，就算想让女王决定，那也不是为了坚守医疗原则，而是为了不让女王觉得被人胁迫……

　　只是连累了他还要多费几斤口水。西摩大法师抿了一口香浓的红茶，微微而笑，脸上的皱纹全都弯了起来：

　　“诺德马克法师，我记得你是肯特王国本地人，想来没有去过霍尔海峡？”

　　格雷特微微凛然。他的确没有去过,可是他最初学习魔法时，主持魔法塔的格尔曼法师,以及林恩大哥,联手闯过霍尔海峡。

　　除此之外,他格雷特在议会的熟人，当中也有不少出生于对面。差不多每个人,越过海峡投奔议会的时候，都是舍生忘死，把脑袋别在裤腰带上干活。

　　“您的意思是说？”

　　他试探着问。西摩大法师轻轻点头：

　　“议会每年从大陆接引过来的魔法师,数以百计，霍尔海峡是一条重要航道。除了接引魔法师之外，两岸的物资交流,或者说走私，也是议会经济的重要组成部分……”

　　这位老魔法师微微抬手，肯克王国,对面大陆上的加洛林王国和莱茵王国,霍尔海峡,以及镇守霍尔海峡的7座城市，光影连绵,铺展在客厅当中：

　　“最北面的这一座，就是我们一直在与之沟通的奥斯坦德领主。只要他愿意倾向我们,议会每年,至少能少损失10位魔法师,能保住的船只更不用说。诺德马克法师……”

　　他殷切地看向格雷特，伸手递过来一封信：

　　“为了这些魔法师的生命，为了议会少受一些损失,请您尽量促成这次手术,可以吗？”

　　格雷特接过信件，随手一划,在信封末端开了个口子。都不用看署名,一扫那信封上龙飞凤舞的一行,就知道是林恩的来信。拆开来，果然如此：

　　“格雷特：

　　听说你在王都工作顺利,即将为女王做手术,我们在尼维斯也非常高兴。最近老师和阿尔瓦夫人告知，霍尔海峡对面,工作有重要进展……

　　每次闯荡霍尔海峡,都能见到同袍，对面逃奔的魔法师,以及无辜者的尸体。我常常想，如果对面有个领主能倒向我们，至少不要查得太严，当年有几个同伴，或许不会死……”

　　格雷特低头不语。为女王主刀手术，是一件对议会、对他自己，都非常有利的事情，唯一不高兴的，或许就是被抢了病人的泉水神殿；但是……

　　医疗原则，或者说医疗伦理，一直严格的约束着他们。哪怕到了异世界，没有医务处，没有上面的权力机关，医生心头的准则，也一直横亘在那里。

　　——病人，只有病人自己，才拥有对自己身体最高的决定权。这条界限一旦踏破，医生和魔鬼，往往也只有一线之隔。

　　“我尽量说服。”他沉吟着，慢慢整理着自己的思路：

　　谷鸜</span>“我只能说尽量，最后决定权，还是在女王手里。毕竟，我们也不能强迫女王，对吧？”

　　“那当然。”西摩大法师松了口气：“当然。我们的目标，是要和王室搞好关系，而不是疏远。强迫女王做任何事情，都会让她记恨,把她逼到我们的对立面去——你需要什么？”

　　“需要的我都有了。”格雷特思索了一下：

　　“给我两天时间,整理一下资料,然后，我希望能找个时间,向女王当面陈述。”

　　“没问题！陈述机会这个,交给我们！”

　　两天以后，格雷特就得到了这个机会。当然，并不是单独陈述，女王身边一左一右，排开长长两列人群：

　　左边是王室贵族，近亲远亲，女官，大臣。总之，是在凯旋仪式上，仿佛见过一面的那些人；

　　右边是施法者队列，泉水神殿的神官长，玛丽嬷嬷，一批近身照护的女神官。皇家法师团的西摩大法师，几位年轻法师，自然神教的诺克斯长老和几位教团成员。

　　格雷特：……这是要开听证会么？

　　腹诽归腹诽，他还是照样接过移动塔灵，先看了一遍检查结果。然后，抬起头，笑着向女王祝贺：

　　“恭喜陛下，一切正常。依照这个结果看，胎儿很健康，位置也很好，应该能够顺利分娩。”

　　女王懒懒地倚在沙发上，眼底闪过一丝笑意。她用力支撑起身体，主动进入正题：

　　“那么，你是否觉得，朕需要接受剖宫产呢？”

　　周围的气氛陡然紧张了起来。特别是泉水神殿的神官长，眉目之间带上一丝冷肃。女王左侧，某个位置靠前，格雷特不认识的贵族跨出一步：

　　“陛下——”

　　“听诺德马克法师先说。”女王懒洋洋地抬了抬手，柔声阻止。她转向格雷特：

　　“你看呢？”

　　“从目前结果看，即使不用剖宫产，应该也可以顺利分娩。”格雷特肯定地回答，完全无视西摩大法师蓦然皱起的眉头。他随即话锋一转：

　　“当然，人体状况千变万化，有可能这一刻一切正常，下一刻就会立刻改变……我在医院当中，见过不少这样的产妇。”

　　“所以你的意思是，还是要剖？”

　　“采取什么分娩方式，只能由陛下决定。我的意见是，目前陛下的情形，并不符合剖宫产的绝对指征或相对指征，也就是说，剖宫产并不是必须的。”格雷特坦然回答：天籁小说网

　　“但是，请容我陈述一下，两种方式的并发症——”

　　手指微动，刷的一下，一片光影在众人面前展开。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零六章 确保做剖宫产？不，医疗伦理在此免费阅读。https://xs.23sk.com 