    凌风冷冷地看着按在自己手腕上的火天的手掌，发出了质问。

    本来凌风第一时间以为火天是为了保护凌风手掌的安全，为了防止凌风触及到高温的火莲表面才伸手阻止了凌风，毕竟火莲既然是熔岩世界的精华，位于火山之心之中的秘宝，表面肯定是温度奇高才对。

    但是当凌风看到了火天有些不善的表情之时，他就意识到了不对，这分明是不想让自己拿到火莲的表情啊！

    火天用自己的手按住了凌风的手，而后冷冷地说道：“没什么其他的意思，只是这火莲是我们熔岩世界的秘宝，也是我们火族的秘宝，”

    “虽然你们是预言中的人，但是现在我们火族已经接近覆灭，没有了后来和水族抗衡的可能，你们从头到尾也没有出力，所以这件秘宝我是不可能给你们的。”

    火天摇了摇头，表达了自己的立场。

    而听到火天话语的凌风也是终于彻底冷下脸来。

    “火天族长你说得对，我们确实从头到尾都没有出力，这点我不否认，但是有一点我不能赞同，你凭什么说这火莲是你们火族的秘宝呢？”凌风反问道。

    “据我所知这火莲是这座熔岩世界产生以来就存在的东西，这是炎云证实过的说法，而你们火族只不过是后来才出现的种族，何德何能能够占有这件秘宝呢？”

    “火莲既不是你们火族制造出来的，也不是你们火族拿到这个世界的，你们只是恰好出现在这个世界，然后恰好知道了火莲的存在而已，”

    “有什么资格说这是你们的秘宝呢？”凌风冷笑道：“呵呵，而且恕我直言，你们火族连自身都覆灭了，连自身都难保的种族有什么能力又有什么资格占有这朵火莲呢？”

    凌风毫不客气的话语也是让火天的脸色彻底暗沉下来：“这么说你是想要强抢这火莲了？”火天冷冷问道。

    “呵呵，”凌风再次冷笑道，“你觉得我是在和你商量吗？且不说你全盛时期我都不怕你，现在你也已经是风中残烛、强弩之末了，你认为你还有跟我争夺的资格吗？”

    “现在……把你的手给我放开！”凌风用力一挥手臂，甩开了火天的手。

    “呵呵，很好啊，很好，想不到我火族曾经也是叱咤风云，现在沦落到什么阿猫阿狗都能打压我们，对我们耀武扬威了！”火天冷哼道，而后大喝道：

    “我一个人可能不行，但是不要真的以为我火族都已经死绝了！兄弟们！都给我过来，诛杀此人！”

    火天一声大喝之下，刚才那些只是被掀翻击飞的族长随从此刻又聚拢过来，将凌风和火莲团团围住，没有留下一丝空隙。

    凌风脸上带着笑意看着那些愤怒的火族人，一点惊慌的神色都没有。

    “凌风小友，可需要我出手？只需要一个条件即可。”宋若昭的声音缓缓传来。

    凌风摇摇头，算是表明了自己的态度，宋若昭点了点头再次将声音传递到那边的众人耳中：“那你快点解决，我们拿到火莲就可以离开了。”

    火天和其余火族人的脸色变得愈发难看，这明显是没有将他们火族人放在眼里啊！

    火天大喝道：“都给我上！诛杀此人！夺回属于我们的火莲！”

    那些火族人听到族长的号令，身上都腾起黄色的火焰，然后怪叫着冲向凌风。

    凌风只是站在原地慵懒地伸了个懒腰，巨人金刚便是突然出现在凌风的身前，对着那些冲过来的火族人就是几拳击出。

    虽然火族人的火焰十分炙热，但是金刚的皮肤和肌肉十分厚实，已经能够很好地抵抗火焰和寒冷，仅是一人一拳就将那些火族人全部击飞。

    火族人纷纷倒地昏死过去。

    凌风淡淡地说道：“金刚，去按照我之前的方法那些人的手臂和小腿的位置分别踩一下，将他们的经脉彻底废掉，让他们再也不能逞凶。”

    “是！”金刚的身形缩小了几分，以极快的速度来到了几个昏迷的火族人身边，然后对准那些人身上的穴位和经脉重重地踩下。

    “咔哒！”骨头的碎裂声传出，大量的鲜血渗透出来。

    火天呆呆地看着自己的那些随从倒在地上还被踩踏，口中不断地喃喃着：“不要，不要再踩了！”

    他已经是清楚地知道即使自己的那些随从还能够存活下来，但是他们全身的经脉也已经受到了不可逆转和修复的损伤，从此以后便是一个废人了。

    火天瘫软在地，难以置信地看着眼前发生的一切，刚才他还以为可以靠人数的优势打败凌风，夺回属于他们火族的火莲，但是现在他才发现自己错了，错得十分离谱。

    眼前的这个男人根本就不是自己能够惹的！

    凌风缓缓走到火天面前，欣赏着火天呆滞的表情，而后缓缓地说道：“井底之蛙，你根本不知道你惹的人是谁啊！”

    “你说说你刚才将火莲好好地给我不就可以了，你的这些族人也不会成为废人了，你们几个仅剩的火族人还能好好地活在熔岩世界里面，为什么就非要我争夺呢？”

    凌风看着火天眼神中的恨意，心中已经了然火天的心思。

    凌风继续笑道：“我知道你的心里在想什么的，火天族长，你以为我会放过你是不是？但是很遗憾，我这个人做事情一向滴水不漏，不会放过任何以后有可能对我有威胁的人或事的！”

    “但是你放心，我也不会杀你的，我只会给你一点小小的惩戒……”

    “金刚。”凌风让已经完成踩踏任务的金刚来到身边，然后凌风淡淡地说道：“你将我们火天族长抓住，不然我等会怕他挣扎，到时候不小心误伤了其他部分就不好了……”

    “是！”

    火天已经明白了凌风想要做什么，他立即发动全身剩余的所有力量逃跑，火天有自信，只要能够逃出这里，凭借着对于熔岩世界的熟悉，他就有机会让凌风找不到自己。

    “现在想走了？早干嘛去了？”凌风摇头叹息道，“小飞，把他留下来！”

    “是！”小飞立即从口中吐出一发黏液，黏液以极快的速度发射出去，进入了火天的体内，而后火天便是已经瘫软下来，倒在了地上。

    这发黏液带有某种可以麻醉敌人并且限制其行动的神经毒素，只要中了一点便是会失去全身的所有控制权，倒在地上动弹不得。

    凌风走过去摇了摇头：“为什么非要闹到这个份上呢？你说说你好歹是一族之长倒在地上多难看啊……啧啧啧，口水都流出来了。”

    “不过这样也好，省的我在做手术的时候你乱动了。”

    凌风从戒指中拿出无影针，对着火天的身体进行了一系列的操作，挑断了火天体内的所有经脉，这些事情做完之后火天就已经是和那些族人一样彻底成为了一个废人。

    凌风站起身来冷冷地看着火天：“你不要怪我，要怪就怪你自己的不自量力吧，不管在什么世界都是弱肉强食，我今日拿走了火莲，我们就结下了梁子，”

    “以后你肯定要找我的麻烦，我这个人最怕麻烦，本来想直接杀了你，可是我又是一个内心极其仁慈的人，只好让你成为一个废人了。”

    “唉，何必呢？何必闹到这个地步呢？”凌风从火天的身上拿走了那道预言卷轴，然后来到了火莲身边，在感知了火莲的温度之后凌风直接伸手抓住了火莲。

    意料之中的火莲表面的温度不是很高，只是有着一股暖意。但是凌风还是感觉到了其中涌动着的强大力量。

    凌风将火莲放入自己的戒指中，专门开辟出一道空间来放置这件强大的秘宝，而后凌风便回到了凌瑶和宋若昭身边。

    他们俩脸上没有什么表情，对于凌风的行为都没有什么看法，三人转身离去。

    失去了所有力量的火天躺在地上，呆呆地看着火红的天空，他的命运此刻就已经发生了巨大的改变，之后的众多大事件都将因为凌风今日的所作所为发生结果的改变！

    只是从此以后九幽世界就没有火族了……

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    