尉迟恭如今有些困惑。
自从那日勇救秦王之后，往日对自己横眉冷对的那些人，似乎一下子都变了一副嘴脸，变得那么的和蔼可亲起来。
谢绝了柴绍邀请吃饭的建议。
尉迟恭漫无目地的走在洛口城内，直到站在一户房屋门口时，他这才突然发觉：自己已经无意中来到了萧寒的屋前。
“砰砰砰……”
尉迟恭上前敲响了大门。
“谁啊！扰人清梦，罪大恶极知不知道！”
很快，萧寒恼火的声音自里面传来，随后，大门“吱呀”一声就被人推开。
“尉迟将军？”
开门的是小东，他本来也是一副不耐烦的模样。
不过在看到尉迟恭那张黑脸后，当时愣了一下，然后立刻就回头朝着里面就喊：“侯爷，是尉迟将军！”
“尉迟将军？他怎么来了？”趴在床上半迷糊的萧寒听到这个名字，终于睁开了眼睛，嘟囔了一句。
“请他进来……算了，我亲自来！”
坐起身来，长伸一个懒腰，萧寒慢慢的从床上爬了下来，汲着鞋子就从屋里走了出来。
“萧侯打扰了。”
尉迟恭看到萧寒不修边幅的模样，有些不太好意思。
虽然大上午还睡觉确实有些奇怪，但总归是自己打扰了人家。
“额，不打扰，不打扰！“萧寒看到尉迟恭老盯着自己的脑袋看，赶紧伸手捋了捋他那如同鸡窝一般的头发。
不过说句实在的，萧寒已经不止一次想要学刘弘基那样剃个光头。
又干净，又凉爽，还不用打理！简直就是他这样懒人的福音！
但是无奈，作为大舅哥的薛收却总是拦着，还说些什么身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也的怪话。
只是他也不想想，作为孤儿，萧寒连他老子是谁都不知道，留着头发孝顺谁去？
头发有些长，很多都打了结了，萧寒好不容易理顺头发，这才对着尉迟恭拱手笑道：
“呵呵，将军见怪了！昨夜小子当值，所以睡了晚了些，怎么？将军来是有什么事？”
听到萧寒的这通鬼话，尉迟恭很明显翻了一个白眼！在他那漆黑如碳的脸庞上，一对大眼白格外的明显！
大哥，你骗人好歹也找个可信的理由！
在这里这么久了，你当过值么？或者又有谁会让一个战斗力不如狗的家伙去值夜？不怕把他给丢了？
不过，这话在心里想想也就是了，不说出来，大家还是朋友……
“咳咳，萧侯辛苦！”咧着嘴恭维了一句，尉迟恭感觉自己的良心都在隐隐作痛……
不过，脸皮奇厚无比的萧寒对此不光没有半点不好意思，反而乐呵呵的应承下来：“哈哈，不辛苦，不辛苦！为人民服务嘛！来，将军里面坐！小东，小东！”
萧寒没有半点不好意思，一边小东却脸色通红，一副为自家家主尴尬的样子，直到萧寒连叫两声，他才反应过来。
“哎，在，在呢！”
“快，去冲点好茶！这事也要吩咐？怎么一点眼里劲都没有！”
恶狠狠的瞪了小东一眼，等他匆忙跑去烧水后，萧寒这才对着尉迟恭一招手：“嘿嘿，尉迟将军，里面坐！”
说是里面坐，其实也就是去萧寒卧房里坐罢了，毕竟总不能请人家去厨房坐着吧，他家就这么两个房间。
一张桌子，两个茶杯。
总觉得请尉迟恭喝茶这个画面有些奇怪。
在普通人眼里，像是这样的绝世猛将，似乎天生就该喝酒吃肉。
比如樊哙一样，生猛的一塌糊涂！
只不过，理想与现实，总是有些差距的。
张飞都有吃豆子的时候，同样，尉迟恭也同样有烦恼的时候。
喝了两杯茶水，并不善于客套的尉迟恭就把自己的烦恼，一股脑的对萧寒都讲了出来。
他很想听听在洛口城里，自己唯一的朋友对此是怎么看的。
“你是在烦恼如何面对那些人？”
萧寒在听完了尉迟恭的话后，也立刻知道了他如今会是这幅模样。
也是，前几天还一心想要弄死自己的人。
突然就来了一个一百八十度大转弯，对自己又客气的不行。
这放谁身上，都会有些不知所措！
尉迟恭对萧寒点点头，叹了口气说道：“萧侯，我就是一个大老粗，要让打仗流血，我眉头都不会皱一下！但是如今…如今……”
“如今，你觉得要是对那些人也同样客气，会显得很软弱？可要是继续不搭理，日后或许会更难做人？”
见尉迟恭半天没说出后面的花来，把玩着手中茶杯的萧寒顺口就替他把话说了出来。
尉迟恭闻言眼睛一亮，重重的一拍桌子：“对，就是这样！所以我来请你拿个主意，你说怎么办，咱就怎么办！”
看着满脸希望的尉迟恭，萧寒没有急着开口，反而先心疼的看了看差点被拍散架的桌子。
然后才深深叹了一口气说道：“尉迟将军，其实这种事情，能拿主意的只有你自己！不过我有一个故事，不知道你愿不愿意听一下？”
尉迟恭并不知道到了这个时候，萧寒为什么还要讲劳什子故事，不过他也不好拒绝，只得拱拱手道：“请萧侯赐教”
“赐教不敢当，只是希望能帮到你一点。”萧寒笑了笑，随后仿佛回忆一般，开口讲道：
“故事很简单，说的是在从前，一个穷小子初次走出了家门，想通过自己来赚钱，让家里人过上好日子。
只是，当这个一穷二白的穷小子到了大城里，他发现他遇到的人，对自己都是各种的欺骗，侮辱，指责，怀疑！
这个时候，穷小子心灰意冷的想：为什么自己遇到的，全部都是坏人？！
后来，穷小子终于凭借着自己的努力出头了。
这个时候，他遇到的人对他全部都是赞美，褒奖，佩服，崇拜！几乎所有人在他面前，都是好人的模样！
穷小子这时再想起从前，终于明白了一个道理：你在这个世界上遇到的好人，亦或者坏人，其实都取决于你自己罢了！
（可乐在这里有点感慨：并不是所有的弱者都有机会变成强者。
但是，当我们弱小的时候，我们其实并不用去在乎周围人的目光，因为同情你的，永远只是少数而已！
同时，如果你已经是强者，那请多给弱者一点同情，不要总去扮演那个所谓的‘坏人’
可乐敬上。）
