    更何况上官逸，上官辰失去了尊贵的身份，还是凤初歌间接性造成的，余生只能做一个不见天日，被囚禁，被禁锢的普通人。

    还要和凤初歌两看两相厌，互相折磨。

    凤初歌的霉运，周围没有了别人，就只会影响到上官逸和上官辰两个人。

    等男主男配气运全部被吸收完，

    封落不敢想象他们会有多倒霉。

    这是真爱？

    #宿主你坏得很#

    “你们早就知道了是不是？！”凤初歌一回去，就向上官逸他们质问，情绪异常激动：“你们既然知道你们能救我，你们凭什么不救？！你们怎么能这么自私？！太恶毒了你们！”

    上官逸被骂的脸色不太好，他现在已经对凤初歌没有半分感情了，甚至还怨恨凤初歌，如果不是凤初歌，他也不会沦落到这种地步！

    “我凭什么救你？！我自私？你的命值钱，我的命就不值钱了？”上官逸感觉凤初歌不可理喻。

    “你明知道真相你还不救我，你不是自私恶毒是谁吗？”凤初歌反驳。

    上官逸直接反手扇了凤初歌一巴掌，

    “你打我？！”凤初歌不可置信的说道。

    就这样，活一辈子，看着自己不屑的凤家嫡女达到自己仰望的高度，嫉妒又无可奈何。

    狼狈，邋遢，混乱，粗俗不堪，

    充斥在这个小小的拥挤破败的贫民窟中。

    封落感觉很可笑，

    凤初歌现在所说的这些话，可不就是当初上官逸和上官辰对它家宿主大人所说的话吗？

    同样都是一脸的理所应当，理直气壮。

    现在只不过是身份换了一下，

    换成凤初歌对他们说，

    他们就觉得凤初歌不见顽固不灵，不可理喻了。

    他们怎么不想想自己对原主说出那些话的时候，自己是不是也同样的恶心丑陋？

    封落好像有点明白宿主大人说的人性到底是什么意思了。

    你看，

    很多事情，

    不放在自己身上，是感觉不到痛的。

    放在别人身上，他们又会站在道德的制高点来指手画脚。

    这个世界，

    从来没有真正的感同身受，除非你自己亲身经历过。

    别去嘲笑一个人的过去还是经历，也别去理直气壮的对他指手画脚。

    那个时候，

    请你想一想，

    你有资格吗？

    …

    新帝登基，制度开放，

    盛世繁华，普天同庆。

    京城中仍旧是一片喧闹景象。

    它不会为了哪些人而改变，也不会为了哪些人而停留。

    一切照常运转，只不过，

    沧海桑田，物是人非。

    日落山头，晚霞映红了半面天，

    国师府仍旧一如既往，静沐在夕阳余晖下，院落内的花开的正好，那片修剪极好的竹林郁郁葱葱。

    忽的轻风吹过，梧桐树沙沙作响，丝丝柳絮随风飘扬，簇簇花朵枝叶幽暗，空气中弥漫着淡淡的花香，将国师府点缀的如梦似和，在夕阳下染上几分温馨缱绻。

    染白看着侧身倚在门口的紫衣华贵的男子，弯了弯唇角，“在等我？”

    “嗯，等你回家。”黎墨对上少女漆黑漂亮的眸，他缓缓道。

    染白轻笑了一声，走过去，从后面抱住青年的腰，下颌搁在他漂亮的肩线上，“嗯……那我已经回来了。”

    她说：“所以，一起离开吧。你想去哪？我陪你去。”

    “这么好？”黎墨低软笑。

