    不过唯一让人有些烦恼的事情就是--

    “明离，又来找顾老师一起去吃饭吗？”

    白明离刚刚走到教师办公室门口，就有一个眼神极好的老师看到白明离之后开口打趣道。

    虽然白明离也知道，他们不一定会知道自己心里的真实想法，只不过，被人这么调侃，还是让人觉得有些不好意思。

    白明离害羞的低垂着头，不敢看顾惜时，生怕被顾惜时看出来自己的小心思。

    “好了，这不就说明了我做老师很成功吗？”

    顾惜时看得出白明离的不自在，于是主动开口接话。

    “你们难不成是羡慕我和明离的关系好？”

    “没办法，我们第一次见面就一见如故，明离脾气好，人也善良，知道我来学校不久，担心我会在校园里迷路，找我一起吃饭不行吗？”

    看顾惜时这就护上了，对方直接笑了。

    “行行行，我不乱说话，不过惜时你对明离的态度也太好了吧，这件事要是传出去，都不知道能够引来多少人的羡慕。”

    “有什么好羡慕的？”

    顾惜时将电脑上的资料保存好了之后，正准备和白明离一起离开的，结果听到这句话，有些好奇的开口问道。

    “不就是一起吃个饭吗？”

    吃个饭而已，有什么大惊小怪的？

    “顾老师是还不知道你在学校里的名气呢？”

    看顾惜时一脸茫然的样子，对方笑了笑，开口解释清楚。

    “顾老师你家世好，性格好，长得也好，这学校里可是有不少的学生喜欢你。”

    “虽然顾老师是他们的老师，但是真的要算起来的话，他们和你的年纪也差不到哪里去。”

    “还没有步入社会的孩子就是浮躁了一些，顾老师你才来多久，就是学校最受欢迎的老师，这些孩子，可真是有够伤人心的，我们教导了他们这么久，结果你才来多久，就是学校最后欢迎的老师。”

    “年轻就是好啊。”

    对方并没有恶意，只不过开口调侃而已。

    其实他也懂这个年纪的孩子，都向往所谓的爱情。

    顾老师是全校最年轻的老师，而且长得好看，家世好，性格好，哪能不让学校里的男孩子动心。

    好在他们懂分寸，喜欢归喜欢，但是并没有人和顾老师表白。

    不然的话，很容易出事情的。

    对方就只是随口提起而已，却不曾想，有些人却将这些话听了进去。

    白明离有些难受的低着头不说话，心里有些难过但是又隐隐有些骄傲。

    不愧是他喜欢的人。

    惜时学姐还是一如既往的大受欢迎，相比之下，自己好像没有任何的优势。

    而且因为自己曾经和顾媛交往过的缘故，似乎比别人多了几分劣势。

    早知道当初就不那么的草率的答应了顾媛的追求。

    其实他从很早之前，在顾媛自己坦白之前，他就知道顾媛追求自己的目的不纯，毕竟顾媛也不是一个会掩藏的性格，一不小心就将自己的不对劲暴露了出来。

    顾媛和惜时学姐有几分相似，因此顾媛对自己的追求，确实是让他多了几分异动。

    天上月和水上的倒影，谁都想得到天上月。

    可是天上月要是那么容易得到的话，就不会让人念念不忘了。

    一开始他并不知晓顾媛对自己的追求并不是因为喜欢，虽然自己一度因为顾媛和学姐长得很像这件事犹豫过，但是还是拒绝了顾媛的追求。

    毕竟自己喜欢的是别人，和别人交往那是对彼此的不负责任。

    至于后来为什么答应了，是因为他发现了其实顾媛也不喜欢自己，追求自己不过是因为另有原因。

    既然大家都没有动什么真感情，彼此都是别有用心，在一起不过是各取所需，他答应顾媛的追求，也不会有任何的心理负担。

    大家都是心怀鬼胎，谁也没有占到谁的好处，所以谁也别嫌弃谁，毕竟大家都是半斤八两。

    顾媛为了她的赌注，他图顾媛那张和惜时学姐长得很像的脸。

    大家都得到各自想要的，合作共赢而已。

    交往的时间里，他做好他作为男朋友应该尽到的责任和义务。

    只不过，毕竟大家是各取所需，这段感情维持不久其实也在白明离的预料之中。

    只是白明离没有想到，时间会如此的短暂而已。

    他和顾媛的交往时间，满打满算，还不到两个星期，顾媛就直接摊牌了。

    虽然这件事有点出乎了他的预料，不过白明离能够坦然接受，毕竟，彼此都不喜欢对方，既然顾媛有喜欢的人，那么他们分手不是很正常的事情吗？

    对于白明离来说，他们两个人迟早要分手是彼此的默契。

    没有感情基础的感情，其中也没有掺杂任何的利益，就像是一盘散沙，风一吹，迟早是要散尽的。

    所以分手对于他们来说，是最好的选择，纠缠不清，最后不过是给自己难堪而已。

    只不过后来的事情就失控了，也不知道是谁知道了这件事，居然将自己和顾媛分手的原因传了出去。

    全校的人都觉得他可怜，顾媛是一个渣女，觉得他受尽了委屈。

    事情发展到这里的时候，白明离倒是觉得委屈了顾媛，毕竟自己答应和顾媛在一起，本身也不是因为喜欢。

    他们其实都是各取所需，谁也没有说对不起谁，大家都没有用心，分手是彼此的默契，没有感情，怎么可能会受伤呢？

    只不过要是解释清楚的话，可能会牵连到惜时学姐，所以--

    白明离沉默了，并没有和其他人解释清楚，其实他和顾媛并没有感情，他自己也是有真正喜欢的人的。

    他只是和其他人说，他和顾媛分手，是因为彼此没有感情了，不是因为其他的原因。

    后来顾媛和苏谭在一起了，苏谭不止一次背着顾媛警告自己，要自己别再痴心妄想。

    他知道喜欢一个人的心情，要是自己喜欢的人有了前任的话，自己若是有机会能够和她在一起也会十分的担忧。

