    大金链子跑了，女店主跑不掉，被两个警察逮住，但是盘问半天，也没问出个所以然来。

    女店主说自己是离婚的，这个男朋友，刚刚认识三天，只知道呼机，绰号叫“大柱子”，至于真实姓名、家庭住址，一概不知。

    两个警察互相交换了下眼色，各自从对方眼里看到了“无奈”二字。

    正在这时，传来了一阵救护车的警报声，人群纷纷向后裂开。

    救护车稳稳当当停在了女装店门口。

    人群又合拢了，一个牵着大黑狼狗的女人过来，看见大狗，众人哆哆嗦嗦往后退，牵狗的女人就抢得了视角更好的位置。

    那条大狗边看，边在救护车旁边撒了一泡狗尿。

    警察挥舞着警棍往外轰赶着狼狗，牵狼狗的女人紧了紧狗绳。

    但其他围观者又往前挤了一步。

    警察又挥舞警棍轰赶人群，但恋恋不舍的人们就是不肯离去。

    狼狗和它的女主人找到了最佳位置，看得津津有味。

    一女二男，三名医护人员从车上下来，直奔地上的大业。

    警察给他们交代了几句，医护人员抬起大业就上了车。

    医护人员向家属招招手，美玲看了救护车一眼，就一个箭步冲过去，一把抓住女店主的手。

    女店主挣扎着：“放开！放开我！你抓我干啥呀？”

    美玲死不放手：“你们把我老公弄瞎了，他能跑，你可跑不了！”

    女店主辩护：“人是大柱子踢的，又不是我踢的……”

    美玲叫嚷着：“我不管，反正你们都是一家人！”

    女店主还在辩护：“他只是我男朋友，没办婚礼没领证，不是一家人，有本事找他去！”

    美玲嘴角一撇：“我管你婚礼不婚礼、领证不领证，只要搞破鞋就是一家人！以眼还眼，以牙还牙，你今天不治好我老公，我也把你个贱婆娘弄瞎！”

    女店主挣脱无望，向警察投去求救的目光。

    警察过来，劝美玲赶紧走，美玲尖叫着：“她不去付钱，人家医院不救，我老公就全没指望了……”说着就呜呜呜坐在地上大哭起来，但她的双手却丝毫没有放开女店主的意思。女店主被迫用半蹲的姿势，愁眉苦脸佝偻在美玲身旁。

    警察看再劝美玲也是白费功夫，就又开始劝女店主：“谁让你男朋友踢了人呢？谁让你男朋友畏罪潜逃了呢？你今天不去，万一人家有个三长两短，以后麻烦更大，弄不好你也得判个三年五年……”

    女店主被吓住了。

    警察见劝说取得了一定效果，就趁热打铁：“赶紧把卷闸门锁好带上钱去医院吧……”

    美玲这才把女店主的手放开，一步不离地跟定她。

    眼看着卷闸门锁好，才又重新扭住女店主，一起上了救护车。

    一上车，美玲又扭住女店主的手腕。

    女店主几番想要挣脱，美玲却说：“就怕你跳车逃跑。”

    女店主沮丧地低下头，全然没有了刚才的嚣张。

    大业不停哭喊着：“疼死啦，疼死啦，我的眼睛瞎了，我的眼睛瞎了……”

    美玲宽慰大业几句，就又重新在位置上坐稳。

    “呜哇呜哇呜哇呜哇……”

    救护车一路来到了省医学院附属医院。

    在大业被抬下之前，美玲一直紧紧抓住女店主的手，牵着她来到了急诊科。

    大夫详细询问着病人的情况。

    “我的眼睛瞎了，我的眼睛瞎了……”大业像个精神病一样反反复复哭喊。

    大夫制止了他，又让美玲说，美玲也啰里啰嗦半天说不清，大夫不耐烦了，就制止她道：“问的不是案情，是病情，长话短说。”

    美玲好不容易才让大夫听明白，大业是受到暴力攻击，才双目失明的。

    大夫仔细观察着大业的脸，满脸狐疑：“他踢的哪？”

    美玲说：“踢的屁股！”

    大业说：“踢的头，可能视神经踢坏了！”

    大夫又问：“踢头哪里了？”一面用一个小灯照着大业的头。

    大业随便往头上一摸。

    大夫往他摸的地方一按，大业呲牙咧嘴地“哎哟”着。

    大夫又往别的地方按：“这里疼吗？”

    大业不住嘴地叫着：“疼，疼疼疼！”

    无论大夫摸到哪里，大业都发出杀猪一样的惨叫。

    大夫皱紧了眉头，脸上更加狐疑。

    大业问：“哎哟，疼死了，大夫，发现什么问题了？”说着，头上涌出了一缕细汗。

    “什么也没发现……这谁踢的，表面上看不到任何伤痕，还把眼睛踢瞎了，江南无敌脚啊……要不，检查下脑电波？”

    美玲又揪着女店主扶着大业去做检查，检查结果很快出来了，毫无异常。

    大夫又建议做透视，看是不是出现了脑震荡。

    美玲点点头：“肯定是他们把我老公踢成脑震荡了。”她全然忘记了刚才自己还说踢的是屁股。

    片子很快也出来了。

    大夫拿起片子，对着日光灯一照，又把片子递给美玲：“一切正常。这样吧，你们去眼科瞧瞧。”

    美玲又揪着女店主，搀着大业爬楼来到眼科。

    眼科大夫问：“啥症状啊？”

    美玲说：“我老公被他老公踢瞎了……”一边把女店主捏得更紧。

    女店主已经不想挣扎、不想辩护了。

    眼科大夫又问：“以前能看见吗？”

    美玲说：“一个小时前都能看见，像透视镜一样清楚。”

    眼科大夫点点头，抬了抬手指：“到视力表那里去。”

    大业径直走向视力表。

    美玲又把女店主揪着跟了过去。

    面对一张视力测试表，眼科大夫从上到下、从小到大指着各种型号的“E”，让大业辨认。

    大业急了：“完全看不见了，还测什么测！我瞎，你他妈更瞎！”

    眼科大夫看这情形，八成是遇到了个不好惹的主儿，就挥挥手：“要么去神经科查查？”

    美玲说：“我老公没有神经病，咋就让他去神经科呢？”

    眼科大夫笑了：“神经病不是精神病，精神病不是神经病……”

    大夫嘴里重复着这近乎绕口令的说词，但他越解释，美玲越晕，一直轱辘轱辘眨着大眼睛在想，到底“神经病”和“精神病”有什么区别。

    无奈之下，美玲又揪着女店主，带着大业来到了急诊科。

    急诊科医生看了看眼科大夫写的诊断书，不断摇头，嘴里不住嘟哝：“真的邪门，疑难杂症啊！”

    又是翻书，又是问人，死活找不到答案。

    这功夫，大业又昏迷了过去。

