    在找到蛇鳞后，博恩又返回凯丽的宿舍中，在一处角落找到了一个老鼠大小的洞口。

    “这老鼠洞还真大。”

    达莲娜站在旁边调笑道，这两天有些抑郁的心情也好了不少。

    一直沉默不语的丽丝佩尔终于微微松了口气，心中很是感激，这是博恩第二次帮她解决麻烦了。

    当博恩带他们找到这个‘老鼠’洞，奥术会众人也都反应过来，这应该就是行凶者逃跑的地方，怪不得信号发出后，学院值班老师启动周边的防御魔法阵都没逮住行凶者。

    “唉…”

    丽丝佩尔暗暗叹了口气，今年真是多灾多难，她决定等这件事结束后，赶紧把奥术会会长的职位交接给下一任会长。

    博恩微微打了个响指，召唤出[隐形仆役]。

    隐形仆役别人是看不见的，但施法者却可以‘看’到。

    只见博恩低声吟唱咒文，将手放在隐形仆役头上。

    5环魔法[心灵遥控]。

    瞬间博恩眼前出现了两个视野。

    “下去吧。”

    博恩下令道，随即眼睛闭上，隐形仆役看到的画面出现在他脑海中。

    控制着[隐形仆役]，在共享着视野下，博恩发现地下还真是另有乾坤。

    沿着‘鼠道’深入地下五十米后，竟然是塞汶顿的下水道！

    下水道的环境十分潮湿阴暗，长期没人清理已经堆积起一层厚厚的泥巴，博恩还是在洞口底下发现了几滴血迹和鳞片。

    “这是‘蛇道’？！”

    博恩‘看’到一条爬行动物走过的痕迹。

    在跟着‘蛇道’走了一段距离后，精神力一阵刺痛隐约感到后面有‘拉扯’感，博恩知道已经到达控制的最远距离。

    不过根据一路上留下的痕迹分析，加上资料的对比，博恩可以百分百肯定确实是蛇人。

    而且蛇人最常出现的地方就是下水道、洞穴和墓穴。

    “麻烦了！”

    博恩神色凝重，“竟然会有蛇人参与，这是捅了蛇窝么，竟然抗拒身体的本能着跑到北方来了。”

    本来在冬季蛇都会进入冬眠才对，就算是拥有智慧的蛇人也没法避免这个天性，虽然不会完全沉睡，但睡眠的时间也会比较长些，而且蛇人部落应该在气候温和的中部地区才对，怎么会跑到北境来。

    蛇人是撒鲁克巫虺的后裔吧，并信奉撒鲁克巫虺为自己的先祖。

    “难道是为了黄金卷轴？”

    “不过也不是没有这个可能，黄金卷轴是由寰宇巨蛇的皮肤编写的，连外族的费林魔葵都能感知到耐瑟卷轴，没道理作为撒鲁克巫虺后裔没办法感知到。

    难道是那群变成撒鲁克巫虺的巫妖在搞事？

    已知的信息太少了，博恩很讨厌这种超出他控制之外的事，如果有伯爵或是康琴尼奥院长这样的实力，就把塞汶顿的下水道烧个对穿，直接把这群蛇人弄死再里面。

    “次…这下可难办了，跑过来就算了，还被污染腐化了，这躲在下水道得怎么弄……”

    博恩感觉头都有些大了。

    “是什么人干的？”

    丽丝佩尔看到博恩的表情就知道这货已经知道什么情况了。

    “是蛇人干的。”

    “蛇人？”

    众人惊呆了，刚才还纷纷猜测是不是德鲁伊或者拥有变身能力的施法者，但万万没想到竟然是蛇人。

    可‘蛇人’为什么么杀凯丽，这太不合理了。

    博恩并没有给他们提问的机会，直接说道。

    “是玷污者！蛇人玷污者杀死了凯丽！”

    “玷污者是什么？”

    众人显然有些疑惑。

    对于学渣，博恩已经无力吐槽，直接说道。

    蛇人玷污者的是喝了一种特殊蛇人药剂，传说是蛇人的长生不老药，当然这是诱骗傻子喝下药剂的谎言。

    任何生物喝下蛇人药剂，都会转化为蛇人玷污者，玷污者看起来几乎和原本的自己一模一样，但他的思想已经扭曲成为了蛇人的方式。

    他们在类人种族的土地上充当蛇人的代理人和间谍。

    蛇人玷污者会不停地舔嘴唇，说话时发出咝咝声，还喜欢接近蛇类甚至饲养一些蛇当宠物。

    此外变成蛇人玷污者他们会获得一个特殊的能力，就是能变成毒蛇，在遇到危险时从墙上的裂缝或洞里溜走，逃到攻击者无法追上的地方。

    博恩懒洋洋地瘫坐在椅子上，有气无力的说道：“我在外面橡树下面发现了一滩魔法生物的血液，随后又到法师塔查到，凯丽在法师塔待了一个多月才回来的，嗯…就是在她遇害的当天下午才回来。”

    “博恩你在说什么，什么魔法生物，什么被法师塔踢出来？”

    达莲娜皱着眉头道，旁边的珍妮弗更是一脸蒙圈。

    “你是说安德森变成了蛇人玷污者？”

    丽丝佩尔明白了。

    “不一定是安德森，也有可能是其他人。”

    博恩看了一眼丽丝佩尔，能当上会长果然有点本事。

    “喂…喂，你们在说什么？”

    两人牛头不对马嘴的对话，让达莲娜感到自己的智商遭到了鄙视，红着脸气愤道。

    “我知道了。”

    库克一拍手，向达莲娜解释道。“一个多月前，凯丽的魔宠死在橡树那边，并发现有人想要杀她，她就跑到法师塔去躲着，没想到刚回来就被暗害了。”

    “也不是要杀她，应该是要把她耶变成玷污者，结果被达莲娜发现，启动了魔法信号，玷污者在逃走时出手杀了她。”

    贝罗恩说道。

    达莲娜明白了，“你是说失踪的这些人，全变成了蛇人玷污者，不过他们为什么盯上凯丽？”

    “可能是安德森的复仇吧！”

    “复仇？”

    “安德森表面随和，实际性格暴烈，心胸狭隘，虽然不知道安德森是怎么变成蛇人玷污者的，但喝下这种邪恶的药剂必然变得更加极端，失踪的人都是以前安德森的人，就算没有找到尸体，那肯定也变得和安德森一样了！”

    库克低声说道。

    拖瑞尔世界就是这个尿性，不光神祇喜欢搞事，有些种族也喜欢到处搞事，阴谋与背叛更是屡见不鲜，相爱相杀更是常有的事，既然得不到你就干掉你。

    “这还不是最难搞的，如果只是变成蛇人玷污者还好，我估计他们已经全部堕落腐化了！”

    博恩再次扔出一个重消息，奥术会众人瞬间脸色大变！

