
　　父女俩挽着手，孟盈穿着一件灯笼袖的长裙，裙子落地，除了脸和脖子，哪里都遮得严严实实的。

　　她看着这件衣服就有些无奈，没有办法，是她家那男人给她选的。

　　明明有那么漂亮性感火辣的礼服，他偏偏不让穿。

　　要不是喜欢他，她才不会听他的话。

　　长发挽在脑后，耳边有两缕发丝自然落下，精致美艳的脸蛋挂着颠倒众生的笑容。

　　有不少媒体都在大楼外候着，看到孟盈，就忍不住按快门键。

　　“这是哪家的千金？以前没见过。”

　　“她身边那是孟氏珠宝的董事长吧。是孟家那个养女？”

　　“后面那个才是孟家的养女。长得好看是好看，但跟这位比，差多了。”

　　“那这位是谁？也太美了吧。”

　　“瞧她笑起来的样子，我的魂都要被勾去了。”

　　“……”

　　孟盈听到那帮人在议论她，停下来侧过身，对着那个说要把他的魂勾去的记者扬起红唇，对他挥手，“你好。”

　　在那记者红脸之际，她又对其他媒体说：“你们辛苦了。”

　　众人有一种被仙女问候的荣耀感，顿时兴奋激动极了。

　　今天所到场的人都是珠宝界的大佬，哪个人会看得起他们这些媒体，别说打招呼了，能给个正眼都不错了。

　　而这位，竟然还跟他们说辛苦了。

　　果然人长得美，心地也善良。

　　简直就是仙女本仙。

　　各个媒体都对着孟盈狂拍照片，孟盈也很配合，把最好的角度给他们。

　　“好啦。我要先进去喽。今天太阳大，你们要小心防晒，别中暑了。”孟盈对他们又是一番温柔叮嘱，这才和孟世良一起走进大楼。

　　那帮媒体脸红心跳，赶紧翻看相机里的照片，根本没有看孟欣一眼。

　　孟欣全程被晾在后面，刚才还有媒体让她离孟盈远一点，别挡着镜头了。

　　这帮人，欺人太甚！

　　还有孟世良，竟然也这么无视她！

　　他们，都在欺负她！

　　所以，她为什么要为他们着想？

　　只要孟氏成了她的，她倒要看看，他们还能高傲到哪里去。

　　……

　　一楼大厅，该来的人都已经来了。

　　珠宝设计图昨天就交上去了，今天是排名公布和欣赏。

　　孟世良带着孟盈和孟欣去跟交好的同行打招呼，个个看到孟盈的时候，都惊到了。

　　毕竟，孟世良的大女儿是什么样子，大家都心知肚明。

　　如今像是换了个人，怎么能叫人不惊讶。

　　“孟总好福气，有这么漂亮的女儿。对了，我们家小子还单着，要不要考虑一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，老李，还真不巧，我女儿已经名花有主了。”孟世良很是骄傲。

　　“是谁这么好福气？能让你把你的心肝宝贝女儿放心交出去？”

　　“确实是个不错的年轻人。等他们婚期定了，一定介绍给你们认识。”孟世良心情愉悦。

　　旁人看到了孟欣，也乐着说：“大小姐许了人家，那二小姐呢？”

　　孟世良看了眼孟欣，说道：“欣欣还年轻，不急着谈论婚嫁。”

　　“我说老孟，你这是瞧不起我们家吗？”对方佯装生气。

　　“这话可说的不对了啊。年轻人的感情，我这个当父亲的不会参与。只要欣欣看对了眼，我是支持的。”

　　“这还差不多。”

　　几个人说着笑，孟盈借口去洗手间。

　　孟欣等她走了好一会儿，也跟着过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，071、仙女本仙免费阅读。https://xs.23sk.com 