    第920章好生招待

    见叶辰暂时婉拒了自己的提议，伊藤雄彦遗憾的叹了口气。

    他是真的希望，叶辰能够把远洋航运的摊子支起来。

    因为现阶段，亚洲远洋航运的大盘在中国。

    世界最繁忙的十大港口，一半以上都是中国的，有这么庞大的进出口贸易，才能够支撑起庞大的远洋航运产业。

    这一点，日本望尘莫及。

    所以，伊藤家族自己就算想做，本土没有足够的市场和需求支撑，也是巧妇难为无米之炊。

    于是，他对叶辰说道：“叶先生，以后伊藤家族会逐步交给菜菜子来运营管理，如果你改变主意，随时可以联系她，相信你们一定能够建立起非常好的合作基础。”

    叶辰轻轻点了点头，认真道：“如果我有这个想法，一定会跟菜菜子小姐联系的。”

    伊藤雄彦笑着说道：“菜菜子是个好姑娘，我敢说，论综合条件，全日本未必能找出比她更好的女孩子，谁娶了她，就是娶了日本最好的大和抚子，一定会成为全世界男人羡慕的对象。”

    叶辰善意的笑了笑，没有接话。

    伊藤雄彦知道冰冻三尺非一日之寒的道理，于是便开口道：“叶先生，你和小女舟车劳顿，晚上也没有休息，要不然我让人先送你们到府上休息一下吧。”

    叶辰摆摆手：“不必了伊藤先生，我还有事，得赶回大阪，就不多打扰了。”

    “那怎么行。”伊藤雄彦认真道：“叶先生您连夜开车赶过来，一直没有休息，甚至连饭都没吃，如果就这么走了，那我伊藤家族祖上传下来的待客之道，岂不是要沦为笑柄。”

    说着，他不等叶辰拒绝，急忙按下床头的呼叫器，开口吩咐一声：“让惠美和菜菜子进来。”

    片刻后，伊藤菜菜子和伊藤惠美，轻轻敲门进入病房。

    伊藤菜菜子柔声问道：“欧多桑，您有什么吩咐？”

    伊藤雄彦对伊藤惠美说道：“惠美，叶先生和菜菜子连夜赶路十分辛苦，你安排人把他们送回府上休息，记得提前打电话让厨师准备最好的料理！”

    伊藤惠美急忙道：“好的兄长！”

    叶辰由衷道：“伊藤先生，真的不用麻烦了，我直接开车回大阪就好。”

    伊藤雄彦非常严肃的说：“叶先生，就算您要回大阪，也起码到府上稍坐片刻，吃顿饭、喝杯茶再走吧！”

    伊藤菜菜子也在一旁劝说道：“是啊叶辰君，府上离这里并不算远，你吃点东西，稍作休息再出发也不迟，现在天都还没亮呢！”

    两人后半夜星夜兼程，开车三个多小时抵达东京，现在不过才是清晨四点多钟。

    而且眼下又是冬天，天亮的本来就比较晚，至少还要两个小时才能天亮。

    叶辰见父女二人都这么客气，便只好答应下来，开口道：“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    伊藤惠美一听这话，忙道：“那我这就安排车队，现在警视厅的人也来了很多，一路护送保护，安全是肯定能保障的。”

    伊藤雄彦点了点头，嘱咐道：“一定要好生招待叶先生。”

    ......

    伊藤惠美很快安排了一个车队作为陪同，而叶辰还是开着自己来时的那辆车。

    伊藤菜菜子也毫不犹豫的坐进了叶辰的车里。

    随后，叶辰便开着车，在车队的带领下，前往伊藤家族在东京的宅邸。

    东京虽然寸土寸金，是世界上房价地价最贵的城市之一，但伊藤家族在这里也拥有一套闹中取静的私人庄园。

    整个庄园全部采用日式古建筑的设计，非常古朴，但却处处透露着低调的奢华。

    叶辰发现，哪怕建房子所用到的木材，也都非同一般。

    看来，顶尖的大家族都是钱多的没地方花，所以在建房与装修的时候，完全就是处处想尽办法花钱，能用高端的，就绝对不用普通的，能用进口的就绝对不用本土的。

    说到底还是一句话，只选贵的，不选对的。

    因为伊藤惠美提前打过电话的缘故，整个伊藤宅邸的佣人全部都穿戴整齐，在宅邸门口、院子里以及别墅内部恭敬守候。

    叶辰停好车，在伊藤菜菜子的带领下，穿过优美大气的庭院，一路走到别墅门口的时候，沿途的佣人全都九十度鞠躬，态度十分谦卑。

    伊藤家在东京的别墅，是一栋庞大的多层木制建筑，整栋建筑看起来就如同一座庞大的古代寺庙一般，内部空间也是大的出奇。

    一到正厅门口，伊藤菜菜子便忽然俯下身跪在了地上，双手虚捧，对叶辰说：“叶辰君，请让菜菜子为你换拖鞋吧！”

    叶辰愣了愣，急忙摆手：“不用不用，拖鞋给我，我自己来就好。”

    伊藤菜菜子却坚持道：“还是由菜菜子帮叶辰君换吧，这是日本的传统，叶辰君就当是入乡随俗了。”

    叶辰心想，我们中国早就男女平等了，怎么在日本，女人还要跪着给男人换鞋？

    但是转念一想，既然是人家的习俗，人家自身未必觉得这有什么不妥，若是自己坚持反对，反而有些坏了对方的规矩。

    于是他只好将脚抬起来，由衷道：“那就辛苦菜菜子小姐了。”

    身上依旧穿着和服的伊藤菜菜子，抬头看着叶辰，羞赧一笑，美的不可方物。

    随后，她双手轻轻捧起叶辰的脚，温柔的为他换好一双拖鞋，这才缓缓站起身来，对叶辰说：“叶辰君，请吧！”

    叶辰微微点头，与她一起迈步走了进去。

    伊藤菜菜子便向他介绍道：“这栋宅子的历史已经超百年之久了，关东大地震的时候还受过很严重的损伤，因为修复起来成本太高，所以一直无人问津，后来被父亲大人买下，花费巨额资金修复，才有了现在的样子。”

    叶辰好奇的问：“伊藤先生好像对这种老宅情有独钟？京都那套宅院，看起来比这一套还要老的多。”

    伊藤菜菜子娇声笑道：“其实主要是我喜欢这种风格的建筑，十四岁从京都搬到东京之后，我一直不太习惯东京的生活，所以父亲大人便买下这里，又花费了很多钱来修复，就成了现在这个样子。”

    说着，伊藤菜菜子感慨道：“不过我还是喜欢京都多一些。”

    叶辰点点头，说：“这套宅邸闹中取静，古香古韵，已经非常不错了，但京都那套确实更胜一筹。”

    伊藤菜菜子有些惆怅的说：“父亲大人让我接手家族事务，以后看来很少有机会再回去了......”

    说完，她抬头看向叶辰，带着几分祈求的问：“叶辰君，菜菜子有个请求，不知道你能答应吗？”

    