    当北洋各舰汇合后，徐杰分派了新的任务，高升号和操江号继续赶往牙山然后和致远海龙海虎立即返回北洋。同时告诫丁汝昌，不要再搞海运，在战况发生改变前，老老实实的休整舰队，现在时间是北洋的朋友，只要能拖到琅威理舰队归航，一切都不是问题。而北洋快速舰队的3艘归远级巡洋舰则有别的事情要做，既然小日本挑起了战端，就不要怪徐某人心狠手辣了。

    不过在返航前，徐杰还做了几件事，第一就是北洋诸位管带联名写了一个折子，要求严惩临阵脱逃的方伯谦。而徐杰更是在折子的夹片中要求处死这个败类。一方面是避免在决战中方伯谦再逃跑影响全局，另一方面就是以儆效尤，对南洋舰队的斗志，徐杰可是十分的不放心啊。第二件事就是让致远等回航战舰带上这些俘虏。这些俘虏可是大有文章可做，在大清国内，可以抵御清流嘴炮，让朝廷拿钱。在国外，可以树立北洋威武之师文明之师的形象！！让北洋舰队在国际舆论上占据优势，当然了这些人如果想获得战斧待遇，必须要承认使他们先开火的，在加上北洋舰队的洋员和高升号上的英国人，日本这次就算是被钉在不宣而战的耻辱柱上了！！而在这些俘虏中，有一个人让徐杰十分震惊，那就是在它那个位面中在日俄海战中带领第二舰队与俄国巡洋舰编队在蔚山大打一场的上村彦之丞！而这位上村中将更是在日俄海战中发挥出色，弥补了东乡犯下的失误。这NM可是名人啊！自己一战抓到一个如此有名的人物，让徐杰这个穿越者也有些得意洋洋。

    而说到上村彦之丞，他自己做梦也没想到会被俘。在吉野号撤退的那一瞬间，他就知道大势已去了，并且准备学习高砂舰长河原要一，与舰同沉。但是没想到的是，指挥塔被一发3寸炮弹命中后，虽然没穿透，但是巨大的震动让这个倒霉的舰长头整好撞到了护板上，直接晕菜了，一种下属看到这种情况二话不说，在船沉的时候把处在昏迷状态中的上村搬上了救生艇，然后就被开远俘获，再然后就到了徐杰的归远号上。

    当看到满头缠着绷带上村彦之丞时，徐杰突然产生了一种想要恶搞一下对方的想法，短暂沉默后，徐杰开口了：“那个，好歹河原要一也算从英国皇家海军学院出来的，你也是日本海兵第四期的，怎么连打闷棍都不懂？”徐杰故作好奇的问道。

    “呃，大人，这个打闷棍怎么翻译？”旁边的翻译立马有些窘迫的问道。

    “就说偷袭。”徐杰有些郁闷的说道。

    “只不过你们幸运而已。”上村撇撇嘴说道。

    “你会说汉语啊？那就容易了。什么叫幸运？前几天你们碰见定镇的时候，舰面上没有一个人，这明显是准备打的，（历史上吉野等3舰确实和定镇相遇了，此事是事实）只不过你们3艘巡洋舰打不过所以就算了，你都已经把意图告诉对方了，还守株待兔，说你们连偷袭都不会难道还错了不成？”徐杰戏谑道。

    “呃。”上村一时语塞。

    “巡洋舰巡洋舰，就是要游动作战，你们守在那里不动不是找让人灭吗？”徐杰继续挤兑道。

    “那阁下难道能阐述一下巡洋舰的作战方法？”上村颇不服气的说道。

    “我不会阐述，你看我的行动吧，在旅顺待上几天听我的信，多看看外国的报纸。我相信，在不久的将来，你会在战俘营看到越来越多的同僚的。把他带走。”徐杰挥了挥手结束了这次谈话，恶搞后的徐杰顿时觉得神清气爽，开始投入下一步的战术安排。

    现在摆在徐杰面前的是两条路，最安全的就是回港，这是最保险但是也最没价值的选择，回港后意味着什么？意味着再出来就难了，黄海总共就那么大点地方，如果此战过后，日本方面集中主力出来寻仇，只要北洋舰队出海，早晚都会碰上，躲是躲不开的。一旦碰上，双方主力舰队速度相当，都跑不了，那就死磕。可是面对优势的敌人，死磕明显是下策。而且现在虽然日本海军动手了，但是徐杰确定，这是河原要一单独做的决定，不要说日本天皇，就是海军高层在吉野返航前也肯定不会知道这件事，而此时，战争已经开始了，再加上丰岛距离日本的登录点仁川真的很近，日本陆军还没有准备，在这样的情况下，不到仁川港再占点便宜实在对不住自己。但是打完仁川以后呢？回到旅顺吗？显然也不是一个好的选择，一旦巡洋舰编队回去，在半封闭狭窄的黄海中，面对日本舰队主力的围剿，根本就没有机动作战的空间。巡洋舰巡洋舰就是要巡洋的，在狭窄海域里再好的巡洋舰也没有施展的空间。而且现在明显也不是和日本舰队决战的时机。而日本人再傻也不会在被吃掉两艘主力舰后再给北洋各个击破的机会，只要日本按照他那个位面上主力抱团在黄海游弋，北洋舰队就只有2个选择，要么不出港，要么与日本决战。碰上是肯定的，躲是躲不开的。到时候，无论是主力舰队本队，还是快速舰队，日本都有优势，那还打个毛？所以徐杰想来想去，决定发挥中国海岸线绵长的优势，在外线歼敌。在广袤的东海和日本本土附近与日本人兜圈子打游击，外加打劫！！

    为了这个计划，徐杰已经准备很久了，在仁川偷袭后，自己带领快速支队立即以20节的速度在日本舰队反应过来之前进入东海并在日本附近进行破交作战！日本附近有什么？横须贺，吴港，佐世保三个军港的警戒舰队就没有一艘能打过致远的。日本所有精锐舰队都在黄海。即使日本反应过来，又能如何？在那艘埃德加级正式投入战斗之前，吉野号必须要维修，整个快速舰队只有3艘，就算来了，也根本打不过自己的舰队，主力舰队本队更不可能来了，主力舰队本队要在黄海掩护陆军登陆，并且要时刻准备和北洋舰队本队决战。在日本附近海域，根本就没有能拦截徐杰的力量存在。至于补给，徐杰已经考虑了海上补给与军港补给两种方法相配合的补给计划，参照1战中德国海军的伪装补给舰，徐杰可以在海上补给燃煤，淡水，食物甚至弹药。实在不行可以去上海补给，（江南制造总局和金陵机械局都可以生产8寸，6寸炮弹，而南洋舰队的火炮和北洋一样都是阿姆斯特朗型火炮。）一方面上海里日本过于遥远，日本海军很难想象带着几艘巡洋舰就去抄上海。那里有南洋舰队，有吴淞口炮塔。日本来了不是自讨没趣吗？另一方面，当琅威理带着3艘主力舰回来后，徐杰可以迅速与之回合，到那时候，高航速，高毁伤的完整版快速舰队，根本不用怕日本的巡洋舰编队，即使碰上日本主力舰队本队也可以选择逃遁或者交手。到那时候，黄海狭窄的海域就成了日本人的地狱。就该轮到北洋舰队去搜索日本舰队了，这时候，就如最开始一样，除非日本舰队不出港，否则早晚能找到。而跨海作战中，日本人不可能不出港。所以。到那时候，日本舰队没有选择。

    兵贵神速，在和林永升等人谋定后，徐杰立即把致远舰剩余的8寸和6村炮弹搜刮到自己手里。随后立即带领舰队离开丰岛海域，前往仁川，在哪里日本登陆部队，兵站可能还会有1到2艘无防护巡洋舰，在向徐杰招手。徐杰实在想不出一个不去接受的理由。至于有人说把致远的炮弹都拿走是不是不太好啊。这个吗。致远上能用的炮不超过2门，而且附近海域里日本舰队只有2支，一支是正在南逃的吉野号，另一支就是蹲在港口里等着徐杰去收拾的渣渣船。既然受创的3艘北洋战舰没有再遇上战斗的可能了，哪还留着炮弹干吗？贡献出来吧。

    昨天的收藏很不理想，想加更都没动力啊~~。大家支持一下吧~~

    ;