    另一边房间。

    啪！

    花瓶，茶壶，枕头，一地狼藉，客厅摔完了房里摔，钟金香几乎把房间里能摔的东西全摔了！

    “贱人！什么女演员！搞的那么像！分明就是来恶心我！”

    摔完，砸完，不解恨。

    到底也是年纪大了，闹完之后头晕眼花，钟金香跌坐进了床中，扶着额头喘起了粗气。

    钟馨儿冷静地站在一边。

    看到钟金香这副失控的样子，钟馨儿皱了皱眉，面上却关心开口道：“妈，你先别折腾了，小心肚子里的孩子。”

    不说这个还好，一说，钟金香瞬间睁开了双眼。

    “孩子……”

    钟金香摸了摸自己的小腹，眼中闪过了一抹焦虑，烦躁。

    钟馨儿一怔。

    瞬间，她仿佛想明白了什么，刹那提高了声音，“妈妈，您该不会是……”

    “嘘！”

    钟金香立即阻止了她。

    “这件事你不要声张！”钟金香压低嗓音道，“这段时间我一定要抓紧老东西的心，就算这孩子不是姓苏的种，我也得让他进苏家的门！”

    钟馨儿愕住了。

    不是苏震山的种？

    那这么说，是她妈妈在外面跟人……

    现在不是纠结这个的时候，她妈妈还年轻，苏震山却糟老头子一个，这就怪不得她妈妈在外面找其他男人了。

    只是……不是苏家的种还怎么进苏家的门？

    “妈妈，这恐怕不好做，光是爸爸不说，就苏倾城，苏天逸那几个可不是好糊弄的，若到时事情暴露，咱们就不是被赶出去这么简单了。”

    “还有那个像安澜的女演员，她一出现，爸爸的眼睛都快飞出去了。”

    “她可是您的劲敌……”

    钟馨儿一句句道。

    她想除掉那个女演员，让苏倾城拍不了电影，在家里面她已经打不过苏倾城，需要养精蓄锐，在事业上不能再被苏倾城压一头了。

    钟馨儿把心思放到了亲妈身上，想借亲妈的手。

    “嗯……”

    钟金香撑着额头发愁。

    并不知道养出来的这个白眼狼女儿想的什么，只因为那张和安澜十分相像的脸，着实对她起了十分大的威胁。

    忽然，她不知道想到了什么，唇角勾起了一抹阴毒的弧度。

    “有办法了。”

    “什么？”钟馨儿闻言，立即欣喜得两眼放光，迫不及待地问：“妈妈想到了什么好办法？”

    钟金香摸着还未隆起的肚子，眼中满是算计的光芒：

    “馨儿，你说，如果那个和安澜十分像的女人故意推了我一把，把我肚子里的孩子推掉了，你说，你爸爸会不会心疼？”

    钟馨儿脸色一愕。

    那苏震山必定大怒啊！

    虽然苏震山很严厉，但她们都明白，苏震山对子嗣还是看得很重要的，要不然，这个孩子就不回成她们的保命符了。

    这个计划，相当不错。

    只是，钟馨儿不敢把喜悦暴露出来，故作伤心的问：“妈妈，这可是你的孩子……”

    “呵，原本我就想打了……”

    钟金香无情道。

    就连她自己也不知道肚子里是不是苏震山的种，绝大可能是外面男人的，她也不敢贸然生下来，万一生下来后不是，那她死定了。

    如今这孩子可有大用了。

    夜色更深了。

    阴谋正在悄无声息地向外蔓延，仿佛黑夜里一张巨大的网，把人缓缓卷了进去。

