    四合院里，杨凌此时也正在跟薛道士通讯。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光幕上，薛道士正穿着大裤衩和小背心在二级矿坑中挖矿。

    “薛道长，可能有件事要麻烦你一下！”

    薛道士赶紧摆手，“小杨你有事就直接安排，老头子我整天闲着也是闲着，前几个月不能进来挖矿，都快生锈了。”

    杨凌不由在心里叹口气，这个世界果然是不公平的，你们闲的蛋疼，老子却差点儿挂了好几次。

    “薛道长，挖矿的事情最近可以放一放，国家的宗教事务部门这几天会和你联系，可能要你们配合政府做一次大规模的宣传，主要就是演示一下华夏传统的道家功夫和法术，做一些视频短片用来平息上次小雪那件事的影响，你多联系一些同道，让他们好好表演，我让雁长拿两百粒清水丹作为奖励，还有，通脉炼魂诀的功法你也可以选择一些人传授下去，具体的对象你看着办。”

    “真的？”薛道士激动的哆嗦了一下，把手里的镐头都丢地上去了。

    “嗯，你跟武当山还有白云观的那些个老道士都暗中通个气，配合的好，我还会奖励培元丹，这次一定要借这个机会把传说中的练气士这种身份彻底摆到阳光下去，让所有的人都知道。”

    “好，好！”薛道士涨红着脸连连点头。

    他作为一个道士，作为一个全真教的领袖，当然还是希望能够把道教扬光大，这个机会可以说千载难逢，在政府部门的强势宣传之下，飞天遁地的法术表演影响下，道教说不定就此跨入一个繁荣昌盛的时代，彻底压倒那些庙里的秃驴。

    只要一想起那些个念经的和尚，每个道士心里其实都是苦涩的，这个外来户，彻底的把华夏传统的宗教打压的一直抬不起头来。

    “我过几天还有一些东西交给你，等我回长安再说吧，你先把这件事通知下去，让那些道士先做好准备。”

    关闭通讯光幕之后，杨凌闪身进入了系统。

    为了把这次宣传做的更具有轰动效应，杨凌决定要弄几件看起来非常拉风的法宝来配合一下。

    自从昨天看到杨凌已经跨入化灵境之后，冼老头儿似乎受到了很大的打击，已经闷闷不乐的在九炼堂里面坐了好长时间了。

    “冼前辈~！我有件事要麻烦你一下。”杨凌脸皮抽抽了几下走进去打招呼。

    “哦，杨道友吩咐就是了！”冼老头儿赶紧站起来拱手。

    “是这样的，我想请前辈帮我打造几件一阶法宝用来表演……”

    杨凌的话还没说完，冼老头儿的脸就抽抽的停不下来了，打造法宝用来表演，这是得有多败家才做的出来，要知道，即便是打造一阶法宝的材料，也是价值极高，因为宇宙虽然大，但能够融合元气灵气的物品却不太多，大多数都是像地球上的物种，完全是凡品，最多只能拿来做家具修房子。

    看着冼老头儿一脸便秘的表情，杨凌很无语，不过还是接着说：“这个法宝不需要讲求威力，不是用来打架的，第一要好看，越漂亮越好，第二就是表演的时候要震撼，最好弄些龙凤怪兽的法影出来，场面看起来要恢宏大气，当然还需要适当的带点儿破坏力，能够弄倒几棵树一栋房子就行了……”

    “杨道友莫非是表演给凡人看的？”冼沧澜捋着胡子疑惑地问。

    “不错不错，就是给那些普通人看的！”杨凌赶紧点点头。

    “那就好办了，一阶法宝结构本来就简单，两三个元气阵而已，我有一个天神洲法宝图鉴，杨道友先看一下，看能不能找到符合你要求的样式，然后我再根据样式打造就行了！”

    冼老头儿说完手轻轻一翻拿出来一块紫色的玉简，杨凌也没客气，高兴地接过来输入一丝灵气。

    顿时无数密密麻麻的各种法宝图影呈现在杨凌的脑海里，而且还分为好多类，武器类、阵盘类、防护类、饰品类，刀枪剑戟、斧钺钩叉、锅碗瓢盆、凳子椅子，吊坠耳环，傀儡护甲应有尽有，男用女用的琳琅满目，看的杨凌都有些眼花了。

    好多的法宝造型奇特怪异，特别是其中一对阴阳二气轮，就和哪吒脚下的风火轮差不多，杨凌看了一下说明，现其中分别内置了灵级的寒冰阵法和烈炎阵法，用灵石、冰晶石和烈炎石之类的能量材料做驱动，对敌的时候瞬间释放出来，毁天灭地，绝对会让对手领略冰火两重天的舒爽体验。

    法宝太多了，大多数他从来都没见过，当然也没听说过，杨凌一边看一边流口水，选了好久终于选出来几件，然后从戒指里面拿出来一块玉片，用御魂法术将这几个法宝的图影复刻到玉石之中。

    一把充满古朴风格的飞剑，一个八卦形状的镜子，这是给薛道士用的，还有一支漂亮的鸟纹玉钗，一根淡绿色的缠花簪子，一只仙鹤形状的飞鸟，这些是给织田雪子准备的。

    既然是表演，杨凌就准备把它整的高端大气上档次一点儿。

    弄完后，杨凌把两块玉简递给冼老头儿。

    冼老头儿接过来微微看了一下，略略沉思一下说：“杨道友，别怪我多嘴，这几件物品都是三阶以上的法宝，打造成一阶后肯定功能非常有限，只能取其形。”

    杨凌无所谓的笑着说，“我知道，我只求好看，其他的都不重要，接下来就麻烦冼前辈了，越快越好！”

    好吧！冼沧澜顿时无语了，不过反正又不是自己的东西，现在吃别人的喝别人的，帮点儿小忙而已，对自己来说简直不费吹灰之力！

    “对了，杨道友，打造这几件法宝，既要好看又要大气，材料恐怕还要专门去找，眼下这里有的都不太适合……”冼沧澜想了一下提醒说。

    杨凌摸摸下巴，然后手一挥顿时漫天光华闪耀，半空中顿时噼里啪啦落下来一大堆物品，宝光灼灼差点儿就把冼沧澜的眼睛闪瞎了。

    冼沧澜如同被雷劈了一般，目瞪口呆的看着地上一堆五颜六色，蒸腾着袅袅光晕的物品，一双眼睛瞪的溜圆，嘴巴张的大大的。(未完待续。)