    在快速攻略巨人王庭副本，并已经抵达了最后暗天使恶灵的大门之前时。

    外面的船也同样抵达了诸神战场。

    有着贝尔纳黛·古斯塔夫在，再加上克莱恩对舔狗镜的咨询，以及梅迪奇老爷爷。

    整体来说也还是有惊无险。

    而这段时间，克莱恩还在充当没有感情的传话机器，时不时就会举行小会议，来完成两边的接洽。

    同时，克莱恩也找到了美人鱼成功晋级为了序列5的秘偶大师。

    其实，本来就算有序列3的贝尔纳黛·古斯塔夫在，这里诸神力量的残留依然是相当危险。

    一不小心可能就要减员，就有船只沉没。

    但好在，这里的夜晚是黑夜的地盘，甚至这里还能有机会进入黑夜的隐秘小镇。

    在克喵在场的情况下，还是化解了大部分的危机。

    甚至还顺手救出了一位被厄运诅咒的赏金猎人。

    昔日的最强赏金猎人安德森·胡德，冰山中将的同学。

    只是因为学渣的属性被开除了，选择了说话好听的猎人途径。

    如今的序列5收割者。

    “报酬，这个就是报酬，把他交给我，我可以指点你们接下来的路。”

    梅迪奇从蠕动的饥饿中窜了出来，对着安德森指指点点。

    现在他没有非凡特性，全靠手套还有宿主养着，看人脸色行事。

    这太糟糕了。

    有个序列5的特性，凑合也就凑合着吧。

    这段时间梅迪奇也出面解决了不少麻烦，作为昔日救赎蔷薇的一员，他知道的隐秘还是很多的。

    在场的这些人多少也熟悉了这天使恶灵。

    虽然他们不知道这是昔日的天使之王，但也知道这天使恶灵的见识很深厚。

    而被梅迪奇盯上的安德森，则是感觉到了一阵浑身的颤栗，一种位格上的先天压迫。

    一种被天敌盯上的感觉。

    “有话好好说。”

    安德森咽了口口水。

    “他身上有着大蛇的味道，被命运诅咒了，你们带着他会有麻烦的，所以还是交给我吧。”

    梅迪奇飘了出来，围着安德森转圈圈，满眼都是满意的神色。

    安德森的确也不愧是猎人途径，在这种地方都乱来，接触了命运天使的壁画，导致了运气被诅咒。

    说实话，这在本来就危险的诸神战场，的确是很危险的一件事。

    “这里的危险，这几天大家也接触了，如果真的会影响运气，那还是杀了祭旗吧。”

    特蕾茜修了修自己的指甲，一副无所谓的表情。

    “我没意见。”

    ‘星之上将’嘉德丽雅淡淡的说到。

    “怪残忍的，他可是我同学。”

    ‘冰山中将’艾德雯娜叹了口气。

    “艾德雯娜……”

    听到同学为自己说话，安德森也很感动。

    “你们痛快点，尽量减少他的痛苦吧。”

    只是艾德雯娜随后的话，还是让安德森如坠冰窟。

    雕毛！

    “如果他真的运气差的话，那也不是不能让他自己争取权益。”

    最终还是克莱恩拉了安德森一把。

    因为他发现了很适合对方的一个工作。

    “他既然运气差，那就给他一艘小船当做领航员，这样如果海域有什么潜在危险也都会去找他，我们可以从容应对。”

    “我也觉得可以，要是他死了，我会把特性吸过来的，不会浪费。”

    梅迪奇认可的点了点头。

    让本来还想感谢克莱恩一句的安德森直接闭嘴了。

    神啊！

    为什么我遇到的是一群这样的人……

    ……

    在海上的航行也步入正轨，靠着安德森牌探测器，深入诸神战场的时候。

    徐越他们一行，也打开了那一扇关着暗天使恶灵的大门。

    因为即将面对暗天使恶灵，半神以下连观战的资格都没有，所以只有现场的五位半神选择了进入。

    三位银骑士，两位黑骑士。

    宫殿最深处，那层很淡的阴影瓦解消失了，显露出了属于巨人的一层层台阶和位于台阶顶部的铁黑色宝座。

    宝座之上，坐着一个黑发及肩，微微卷着的男子，他眼睛位置蒙着阴影，具体容貌异常模糊，让人看不清楚，背后一层又一层虚黑羽翼垂落下来，覆盖了大半个身体，长袍则以深黑为底，缠绕着银色丝线，铭刻着复杂花纹，悬挂着华丽配饰。

    此时，这男子左肘撑于扶手之上，手掌托住了侧脸，似乎正在沉睡。

    无需谁来开口介绍，在场的五位半神都明确地认知到了一个事实。

    沉睡于铁黑色宝座上的，与巨人身高相仿的那名男子就是神之左手，天国副君，‘暗天使’萨斯利尔！

    其中，洛薇雅还清晰感受到了来自绝对高位者的那种压迫，就如同向‘真实造物主’祈祷获得了回应时一样，那是能让思绪混乱，灵魂坠落，身体颤栗的气息。

    随后她还偷偷瞄了一眼旁边被称之为‘恋人’先生的男子。

    他也是黑骑士，理应也是相同的。

    只是让她不解的是，这个和自己同途径，而且对于‘真实造物主’似乎很熟的男子，竟然没有半分不适，反倒是露出了一种赞叹的神色。

    “只要存在感尚未消失，就能重新凝聚，‘上帝’的位格的确是足够高了，而‘远古太阳神’能够想出这种抑制的对抗办法，也的确很不错。”

    而且，暗天使恶灵所表现的能力并不是单纯的堕落，而是‘全知’，接近天使之王层次的全知。

    “不错，这才更符合我的身份嘛。

    “萨斯利尔，别睡了，起来干活了。”

    徐越的话语虽轻，但却好似震动着整个殿堂。

    原本似乎准备一直睡下去的暗天使恶灵，好似也因为这道声音而苏醒。

    “‘命运’的气息……”

    周围和地面阴影内，开始长出了一只只黄铜色眼睛，似乎是苏醒了什么一般，飘渺到仿佛从古老年代传来的声音从中传出。

    “单纯‘命运’的气息，很奇怪。”

    暗天使恶灵，似乎也感受到了一丝困惑。

    残留了部分‘上帝’意志，本身残存的也是全知方面能力的他，对于眼前徐越身上的气息竟然看不懂。

    一位黑骑士，为何会看不懂……

    “命运？”

    徐越似乎是有些疑惑，而后又恍然的掏出了一枚骰子。

    “你说它？”

    随后徐越就将筛子拨动成了六朝上。

    这直接让暗天使恶灵，眯起了那黄铜色的眼睛，似乎是感到了更加不解。

    自己感受到的命运，是命运的唯一性，那这家伙又是什么？

    空空如也?

    在骰子出现了六向上后，暗天使恶灵也感受到了世界的敌意。

    似乎所有的气运都集中在了对方身上，而自己则是被无穷无尽的恶意所包围……

    ————

    两更完毕……

