
在呼延图和各路想夺黄金之人的眼皮底下，孟三举步维艰，三日竟未能走出应天府，只得派人回康安城送信，让父亲派人来护送他南下。而此时，姜二爷乘坐的大船已经由运河进入淮河主河道，行船速度提高三倍，一路南下。

六月二十五日，姜二爷一行在杭州弃船登岸，该走旱路。而此时的孟三，才刚刚到达义阳。

在船上晃悠了近二十日，姜留登岸后踩着平坦不晃动的土地觉得很不习惯，姜二爷更是指天对地地发誓再也不坐船，从姜凌小脸上的表情来看，他的想法也差不多。

由康安至杭州，再从杭州至泉州，是有些绕路的。但这段路，他们非绕不可，因为姜二爷应考的马匹，须得从杭州取得。大周掌天下马政的衙门是太仆寺，三年前太仆寺少卿罗旭书告老还乡，归养杭州，此人爱马成痴，家里养着不少好马。

罗旭书与姜冕有些交情，姜老夫人与罗老夫人也常有往来。姜家出事时，罗旭书也曾帮忙从中斡旋。姜二爷考武举需要上好的马匹，姜松便与母亲商量，请她给罗夫人写了封书信，希望能从罗家的马场里买一匹通人性的好马。

在杭州下车后稍事歇息，姜二爷一行换乘马车，赶往罗家的萧然山马场。待到了萧然山，姜留透过车窗往外瞧，只见此地的山峰不高，但植被极好，待到了山脚下的罗家马场，只见此处草地平阔，水流潺潺，被木栏杆围住的操场内，一灰一黑两匹马相互追逐跑过，马身上的肌肉匀称结实，马头高昂，马鬃飞起，甚是神俊。

鸦隐和卢定云忍不住异口同声道，“好马！”

裘叔也通些马经，“看这两匹马的身形，似有大宛马的血统。”

姜宝激动地握住栏杆，“二爷看远处那匹胭脂马，蹄脚真是绝了！”

男人好马，姜二爷也不例外，他两眼冒光地望着马场内的马匹道，“爷要跑得最快最稳的！”

鸦隐忍不住吐槽，“二爷想要，罗大人可不一定舍得。再说，这样的马没几千两银子拿不下的！”

姜二爷哼了一声，命车夫赶往罗府。

姜老夫人的书信送进去不久，罗家大门敞开，一个花白头发的管事婆子快步出来迎接，“果然是姜二公子！老夫人得知您来，欢喜得不得了！”

姜二爷含笑，“几年不见，贺嬷嬷别来无恙？”

姜留跟着爹爹一起笑，爹爹记人的本事，让她不服都不行。

贺嬷嬷闻言，笑得见牙不见眼，“我的老天爷，二公子竟还记得奴婢这张老脸，奴婢真是……真是……二公子，这莫不是六姑娘吧？哎呦，您看姑娘这模样，跟您小时候一模一样！”

姜二爷点头，“正是留儿，这是我儿姜凌。”

听到姜二爷说旁边的黑小子是他的儿子，贺嬷嬷的笑容僵了僵，连忙给姜凌和姜留行礼，请他们入内。

待见到罗老夫人，姜留立刻就知道爹爹的马，稳了。因为罗老夫人见着她爹，跟见着亲生儿子一样！

“我的儿啊，快让伯母瞧瞧，这几年可想死伯母了！”罗老夫人拉着姜二爷的手，欢喜得嘴都合不拢，“你娘可还好？”

“母亲安好，只是伯母离京后母亲少了串门的去处，连门都懒得出了，天天在家摆弄她的花花草草。”姜二爷笑着，“这次我们来，给您带来两盆酒醉杨妃。”

酒醉杨妃是牡丹中的名品，罗老夫人也好花花草草，更欢喜了。说了一会儿话，罗老夫人便提起马的事，“待会儿伯母领着你去马场转转，你相中哪匹就牵哪匹！”

姜留……

“侄儿不敢夺伯父的心头好。”姜二爷嬉皮笑脸道。

正说着，高大魁梧的罗老爷子迈步进来，吹胡子瞪眼道，“马场里哪一匹都是老夫的心头好！”

姜二爷带着儿女们起身，给罗伯父请安后，笑嘻嘻地道，“伯父把靠着心边儿的那匹给侄儿？”

罗老爷子眼睛瞪得更大了，“心边上是骡子，你要不要？”

姜留忍不住，跟着笑了起来，引得罗老爷子身旁的胖小子盯着她看。姜凌不高兴，侧身把妹妹挡在身后不给那傻小子瞧。

姜二爷点头，“只要能骑着中武举人，莫说骡子，便是驴也成。”

“滚犊子！”罗老爷子骂道，“骑驴去外场，你不嫌丢人，老夫还嫌丢人呢！”

“那伯父帮侄儿选匹不丢人的？”姜二爷顺势道。

罗老爷子哼了一声，没搭话。姜二爷转而问道，“这是映泰吧？”

罗老夫人笑道，“是呢，你大哥怕我们老两口在这儿孤单，便把映泰送了来。”

罗映泰抱拳行礼，“映泰见过姜二叔。”

姜二爷拍拍他的肩膀，“那是你凌哥和留儿妹妹，去跟他们玩吧。”

“是。”胖乎乎的罗映泰立刻跑到姜留身边，一笑露出两个酒窝，“留儿妹妹！”

姜留站起身还礼，“映泰-哥哥-好。”

这个妹妹不光长得漂亮，说话还温温柔柔的，比他姐强多了，罗映泰用力点头，“留儿妹妹，咱们去马场里看小马好不好？有一匹刚落地的小白马，可好看了！”

爹爹就是来选马的，姜留儿自然不会拒绝，任他拉着自己的手往外走，姜凌也只好黑着脸跟着。

罗老夫人见姜留慢吞吞的动作，连忙道，“映泰慢些，莫摔着你留儿妹妹。”

罗老爷子见状，弯腰抱起姜留，“走，爷爷带你看马去！”

这老爷子虽说声音洪亮，但自己分量可不轻，姜留不敢累着他，“爷爷，留儿-重。”

罗老爷子哈哈大笑，“你这点分量，还不及一匹刚落地的小马驹呢，爷爷抱得动，走吧，留儿帮你爹选匹马去！”

说到选马，姜留立刻不动了，乖乖点头，“好。”

她这一声，惹得众人又是一顿大笑。待到了马场后，罗老爷子一声唿哨，不消片刻便跑过来十几匹马，黑色、白色、黄色、青色，枣红色，凑在一起极为好看。

姜凌望着马群，眼睛都亮了，忍不住伸手想摸，却被父亲握住了手。罗老爷子放下姜留，让她跟孙儿去看小马驹，本想看着父亲选马的姜留只得拉着哥哥，跟随罗映泰去马厩看小马驹。

待孩子们走后，罗老爷子对姜二爷道，“你拔一把草，看哪匹马肯吃。”

竟是这种选法？姜二爷转身，拔了一把嫩绿的草，把胳膊伸进栏杆，冲着一匹通体雪白的马儿摇晃手中的草。

谁知那匹白马不屑一顾地转身，它旁边的一匹矮小的黄骠马走了过来，张嘴要咬。姜二爷不乐意了，把手缩回来，移步到白马那边，好言好语地哄着，“乖马儿，来吃草。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521080"  chaptername="第139章  马儿来吃草">加入书签</a>
</div>
