    

    
我没想到谢小曼会来这么一招，连忙反手一抓，想要将龙水瑶给推开，手掌碰到龙水瑶，入手处一片揉软，紧跟着就听见了龙水瑶的惊呼声，我知道自己的手碰到了不该碰的地方，连忙缩了回来。

    
龙水瑶躲闪不及被谢小曼扑了个正着，身子瞬间绕到了龙水瑶身后，双手一招，龙水瑶的身体就立了起来，谢小曼双脚猛地垫在龙水瑶脚底，身体直接向着龙水瑶挤了进去。

    
坏了，她是想上龙水瑶的身子！

    
我刚想扑上去，却猛地听见谢小曼发出了一声尖叫，然后被狠狠的从龙水瑶背后弹开，一下子飞到半空之中，身影一阵晃动。

    
我这才想起来龙水瑶身上还还背着八字血印，谢小曼根本不可能上身，松了口气的同时，我顿时感觉到一股冰冷的气息直往我的身体里面钻，冻得我直打牙颤。

    
龙水瑶背了我的八字，煞气也被转移到我身上，我咬着牙没有表现出来，目光死死的盯着谢小曼。

    
谢小曼有些惊恐的看着龙水瑶，显然有些搞不懂了。

    
可她并不甘心就这么放弃，刚想再次扑上来，不远处突然响起了公鸡打鸣的声音。

    
“谢小曼，天快亮了，你再不走就走不掉了。”我冷冷的说道。

    
五更一过，阳气上升，这对于魂体来说无异于温水煮青蛙，一开始没啥感觉，可等到有感觉的时候已经晚了。

    
可谢小曼不知道是不是因为见到我受了刺激，疯了一样的尖啸起来，一阵阵阴风凭空而起，十根手指甲以肉眼可见的速度疯狂生长，眨眼间就半尺多长，黝黑发亮散发着金属的光泽。

    
“谢小曼，你当真要魂飞魄散不成？”我警惕的看着她。

    
“你和姓李的，你们都该死。”

    
谢小曼完全疯了，带着滔天的煞气再一次向我扑了过来。

    
这一刻，我心中无比的紧张和凝重，谢小曼这种厉鬼很难对付，我一咬牙咬破了舌尖，快速的在手掌心中画了个八卦震雷符，配合着狮子印狠狠的向着谢小曼拍了过去。

    
爷爷说过，我是纯阳之人，体内的精血所含的阳气比普通人强大数倍，要不是害怕被谢小曼掐死，我也不会这么轻易使用。

    
这一道狮子印狠狠的拍在谢小曼的鬼体，就听见砰的一声，谢小曼惨叫一声，身上煞气瞬间溃散，直接飞了出去，身影瞬间变得透明起来。

    
我吃惊的看着谢小曼，没想到这这一印差点将她打的魂飞魄散。

    
我顿时信心暴涨，快速的追上去，手中的狮子印直接拍向谢小曼的脑袋，我相信这一印下去，定然会让她魂飞魄散。

    
可就在我的手掌即将碰触谢小曼脑门的时候，我却收力停了下来。

    
因为，谢小曼的眼睛里，竟然流出了一滴晶莹的泪水。

    
眼泪落在我的手腕上，一阵冰凉的感觉过后，化作了一股雾气，消散在我的面前。

    
鬼流泪！

    
我愣住了。

    
神无相，鬼无泪。

    
这是记中的记载，说的就是神其实是没有具体的相貌的，人们想象他是什么样，他就是什么样，而鬼是灵体，不可能会有眼泪……

    
可爷爷却又亲口告诉过我，世事无绝对，一饮一啄必有因果，这是善的表现，莫非谢小曼身上有什么因果不成？

    
我的手再也落不下去了。

    
“你走吧！”我送开了谢小曼。

    
谢小曼什么也没说，转身朝着外面飘去。

    
“小少爷，为什么不灭了她？”虎子走上来问道。

    
我低头看着手背，轻轻的抚摸着，随即叹了口气，“她还有善念，留她一命吧！”

    
“可您放了他，她还会害你的，厉鬼是没有人性的。”虎子着急道，他显然没有看到谢小曼流泪的样子。

    
“我知道！”

    
我没有多做解释，看着谢小曼消失在视线中，心中乱成了一团。

    
看来，谢小曼的死果真是李家兄弟下的手，而左瘸子定然和他们一丘之貉。

    
现在他们能害死谢小曼，那么接下来肯定会来对付我，李四狗的死肯定隐藏不了太长的时间，说不定他们已经知道了。

    
看来，是时候准备了应对李家的报复了。

    
我拿出挎包中的头盖骨，微微的眯起了眼睛，一个大胆的想法在我的心中滋生。

    
想要安安稳稳的活着，我就要灭了李家，否则的话，我定然是下一个谢小曼。

    
“小少爷，这是什么？”虎子问道。

    
“头盖骨。”

    
“谁的？”

    
“谢小曼的。”我说。

    
“啊？这怎么和我爷爷的一样？”龙水瑶也发现了。

    
我点了点头，“没错，因为他们都是被同一种方法所害。”

    
“九少爷，这到底是怎么回事呀？我爷爷真的是李家害的吗？”龙水瑶眼睛中带着愤怒。

    
我看着她，深吸口气，“等到明天你就知道了，明天我们去九龙城，我为你揭开所有的谜题，事实很残酷，我希望你做好准备。”

    
龙水瑶面色一变，似乎猜到了什么。

    
正说着的功夫，身体一震剧痛，我再也忍不住痛吼一声跪倒在了地上，煞气的冲撞，加上过分的抽取体内的阳气，我已经到了油尽灯枯的边缘，让我整个人仿佛被扔进了冰水中一样痛苦。

    
“少爷，你怎么了？”虎子惊呼一声。

    
“我没事，就是阳气消耗太大，又被煞气冲撞。”我咬牙说道。

    
“九少爷他，你赶紧把我的背八字去掉吧。”龙水瑶着急的说道。

    
“你说什么？”虎子的眼睛一下子就红了，“小少爷，你简直太胡闹了，你不要命了，煞气入体可是会死人的。”

    
龙水瑶啊了一声，一脸的慌乱，显然没有想到会这么严重。

    
“要是小少爷有什么三长两短我不会放过你。”虎子恶狠狠的瞪着龙水瑶。

    
龙水瑶脸上愧疚就更加的明显了，我连忙伸手打断了虎子，让她扶我起来，龙水瑶也跟着过来帮忙，两人接触的我的时候，同时一个哆嗦。

    
“九少爷，您，没事吧，您别吓我。”龙水瑶慌了手脚。

    
我刚想说话，心口猛地一疼，再也忍不住张开嘴巴，哇的突出了一口鲜血。

