    次日，叶君临刚刚来到医院，钟意就来找叶君临了。

    本来钟意是想要昨天找叶君临，但没曾想叶君临没来上班，直接请假了，这让钟意觉得叶君临肯定是因为在钟家的事情，心中很不爽，所以没来上班。

    今天钟意在得知叶君临来上班后，立即就来找叶君临了，想要给叶君临道歉。

    因为在钟家，钟阳泽故意让叶君临难看的事情，钟意再次面对叶君临的时候，没有之前那么随性，反而显得有些拘谨。

    “君临，前天的事情实在是不好意思，都是那小混蛋不懂事，你别和他一般见识。”

    “钟老，严重了。”叶君临倒是没有像钟意那么拘谨，无比自然的说道：“再者说事情都已经过去了，就不要提了！”

    “况且也不是什么大事，一点小事情而已。”

    钟意立即长舒了一口气，说实话，他还真担心叶君临耿耿于怀呢。

    “你这样说我就放心了。”钟意很是认真的望着叶君临：“钟阳泽的话你别放心上就可以了，以后你和灵儿……”

    “钟老，我和您孙女真的不合适。”叶君临直接打断了的钟意的话：“您就别撮合了。”

    钟意张了张嘴，刚想要说什么，门口便传来了一道浑厚的中男音。

    “君临，我带着我老婆来了，你帮我们……”

    下一刻，对方在看到钟意后，立即见到嘴边的话咽回到了肚子里面去。

    “君临，我是不是打扰到你们了？”

    叶君临面带笑容的望着余阳：“余总，没有，钟老找我有点事情！”

    说着叶君临看向了钟意：“钟老，咱们等下聊吧，这是我昨天约的病人。”

    本来钟意是想要和叶君临好好聊聊的，但现在因为余阳夫妇的到来，钟意只能够先离开。

    毕竟他不能够因为自己的琐事影响到病人。

    “那好，你先忙，咱们回来说。”

    钟意刚刚离开，余阳就对着旁边的女人说道：“老婆，他就是我给你说的叶君临小兄弟，医术很厉害……”

    余阳昨天在听到钱学林的话后，心中便充满了浓厚的激动，回到家后就告诉了他妻子吕文茵，说他认识了一个神医，没准能够愿他们做父母的梦。

    吕文茵和余阳一样，无比迫切的想要一个孩子，在得知余阳认识了一个神医后，一大早就迫不及待的赶了过来。

    虽然余阳给吕文茵说了叶君临很年轻，但却没有想到会这么年轻。

    一时间心中难免有些狐疑，这不会是骗子吧？

    其实也不怪吕文茵会这么想，毕竟这么多年来吕文茵一直都想要个孩子，如今已经四十多岁了，若是还无法怀孕，这辈子几乎就没有可能了。

    虽说吕文茵四十多岁，但因为保养极好的缘故，看上去也就三十出头，很是年轻，同时吕文茵身上那股成熟的韵味，对于男人来说，更是充满致命的诱惑。

    “君临，这就是我老婆吕文茵！”余阳介绍道：“你是先给我检查，还是先给我我老婆？”

    “余阳，你确定这就是你认识的神医，这也……”

    余阳狠狠的瞪了一眼吕文茵：“老婆，你怎么也以貌取人……”

    “余阳，不是我要以貌取人，是他也太年轻了，这……”

    吕文茵看了不少的医生，每次都是抱有极大的希望，可最后全部都失望而归。

    叶君临这么年轻，真的能够让他们怀孕，拥有自己的孩子吗？

    “年轻怎么了，医术好不就行了。”余阳重重的说道：“我给你说，君临他可是连周老的病都给治好了……”

    “余总，其实你夫人这么说，我能够理解，毕竟我太年轻了。”叶君临轻声打断了余阳的话：“你们也一直在看医生，肯定每次都是抱着极大的希望，最后去失望而归！”

    “没错！”吕文茵很是认真的点了点头：“你那么年轻，我真怀疑……”

    “我给你们看看不就知道，我到底行不行了，反正你们也找了那么多医生，也不差我一个。”叶君临面带笑容的说道：“况且就算我是骗子，无非就是骗你们一点钱而已。”

    “再者说了，你们也不差这一点钱不是吗？”

    “也对啊！”吕文茵很是赞同的点了点头：“那你给我们看看吧！”

    叶君临见吕文茵答应下来，立即对着余阳说道：“余总，你先坐在这里，我给你把把脉。”

    余阳没有丝毫的犹豫，直接坐在了一旁，任由叶君临给自己把脉。

    “余总，你年轻的时候受过伤吧？”叶君临刚刚收回手，便对着余阳问道。

    余阳脸上露出了一道惊讶之色：“你怎么知道？”

    “还应该是伤到了下面。”叶君临淡淡的说道：“当年你根本没有注意过，是吗？”

    余阳在听到叶君临这话后，脸上满是激动，当即如同小鸡啄米一样，不停的点头。

    “你说的没错，当年是和几个朋友打闹，无意中伤到的，不过我也检查过自己，并没有任何的问题！”

    “不是没有问题，而是有问题，只是他们没有发现。”叶君临很是认真的点了点头：“就你目前而言，房事的时候，是不是都很吃力？”

    叶君临说的很是委婉，但即使如此，余阳的老脸依旧是为之一红。

    叶君临见状，便知道自己说的一点都没有错。

    “君临，我……”

    “我给你开两副药，每天一副，记住不管是什么事情，都不能够断。”叶君临叮嘱道：“还有不能够喝酒。”

    “我吃完这两副药，是不是就没事了？”

    “你这病是没事了，但能不能怀上孩子，还是要看你老婆。”叶君临轻声说道：“从脉象上看，你根本没有任何的问题。”

    说着叶君临将目光落在了吕文茵的身上。

    余阳没有问题，那问题可能就出在了吕文茵的身上。

    “我绝对也没有任何的问题，我做过很多的检查。”吕文茵信誓旦旦的说道。

    “我先看看！”

    吕文茵没有多说什么，直接伸出手坐下，让人叶君临把脉。

    叶君临给吕文茵把脉了一会，眉头慢慢的皱在了一起。

    吕文茵和余阳见叶君临眉头微皱，立即变得紧张了起来。

    “君临，怎么样？”

