    丧失意识的燕骐几乎是靠着蛮劲横冲直撞，他丝毫不惧刀剑，无所谓会不会受伤，他只有一个目的，要眼前的人死。

    他身上的蛮力似乎被放大十倍，再加上燕君琰不忍伤他，处处受限，渐渐处于下风。

    此战与幻境中的泥胎一般，都是消耗体力的持久战，不同的是，泥胎只是幻想，而燕骐是真实地想要燕君琰的命。

    几个回合下来，燕君琰节节败退，身上也多处负伤。

    这时，一只飞箭袭向燕骐，燕君琰眼神一凛，拔刀砍断箭羽。

    “放肆！”他大吼一声，“谁放的箭！”

    转头望去，竟是洛山王，他神情悲痛，眼中却闪着坚定的光，他决心牺牲燕骐。

    连王上也无法制服的燕骐，若不慎逃出王府，只会造成不可挽回的后果。

    所以，他便想大义灭亲，将燕骐斩杀于此。

    难道他的心不痛吗？射出这箭，他的心比在场所有人都痛，这是他的儿子啊！

    洛山王眼含热泪，再次拉弓。

    “洛山王！住手！”燕君琰大吼到，“把燕骐交给我，我一定把他完整地带回来。”

    箭在弦上，不得不发。他话未说完，洛山王再射一箭，燕君琰眼疾手快地砍断箭矢。

    这时，令人诧异的情况出现了，紫蛛尖刀划过半空，居然吓得燕骐连连后退。

    燕骐害怕紫蛛刀？

    不，应该是操控他四肢的家伙，害怕紫蛛！

    ......

    白杳杳和众女眷藏在柴室，洛山王妃跪坐在地上，手里拿着一串翡翠念珠，闭眸念经。她身后，众女眷以她为中心散开，大家都安安静静地跪坐在洛山王妃周围，有的在念佛号，有的在求太阳神。

    越是艰难的时候，信仰越会减轻她们的焦虑，让她们更加镇定。

    这时，一位年轻的命妇突然晕倒，全身抽搐起来。

    白杳杳迅速去查看，却见那妇人以极其扭曲的姿势站起来，一把扭断身旁女眷的脖子。

    众人大惊失色，尖叫着跑到洛山王妃身后。

    洛山王妃面色凝重，看着发疯的妇人，眼中尽是担忧与不解。

    “赵氏，你在做什么！”王妃大喊到。

    赵氏无动于衷，只站在阴影中，一动不动地看着女人们。

    “王妃，赵氏她现在，和世子爷好像啊。”有人小声说到。

    洛山王妃瞪大眼睛，不可置信地望向妇人，果然，那妇人的状态和燕骐一模一样，失智发疯，狂躁暴虐。

    女人们尖叫着后退，直到退无可退，便缩在墙角瑟瑟发抖。

    这时，白杳杳起身站在众人身前。放眼望去，这里能略作抵抗的，只有她了。

    一定有办法将这妇人叫醒的。

    “赵姐姐，你能听见我说话吗？”白杳杳摆出标准的格斗姿势，双眼紧紧盯着妇人。

    赵氏没有任何反应，但女人的尖叫声让她越来越狂躁。突然，她尖啸一声，冲向白杳杳。

    白杳杳闪身躲过，在两者交锋的间隙抓住妇人的胳膊猛地一拉，瞬间将她整条胳膊卸下。

    然而，那妇人就像不知痛一样，再次尖叫着冲向白杳杳。

    更令白杳杳震惊的是，那妇人脱臼的胳膊居然还能用！

