    嘭的一声，维恩的拳头打中了男人的胸口处，一股巨力突然从拳头处传出，打击力透过胸口骨骼，直击内脏。

    反胃的呕吐感传来，胸骨处剧烈的疼痛席卷全身，噗的一声，鲜血经过喉部气管，尽数从口部和鼻孔喷了出来。

    “呕～”

    空中的血线伴随着被击飞的身影向后飞去，男人的身子直接被拳头击飞数米远，在地上滚了三四圈后，忍不住呕出一地血液和胃酸。

    双手撑起身子，擦去嘴角的血水，男人喘着粗气，从地上缓慢爬起身来，血红的双眸死死的盯着维恩。

    “嗬嗬……你居然也是变异者！”

    被这样一双血红的眼睛盯着，维恩忍不住撇开了对视的双眼，但听到男人的话语，却又不可置信的转回了头。

    “变异者？你这话是什么意思！”

    不怪维恩这么惊讶，他一直以为自己是天命之子，获得超能力也是因为上天的眷顾，但听面前这个男人的意思，变异的人似乎不止他一人。

    “也？你到底是什么人！”

    “呵呵，我吗？”听到反问的男人嘴角一扯，露出了一个极其难看的笑容，“我以前是一个倒霉的家伙，现在则是一个倒霉的怪物。”

    “早知道就不来找你麻烦了，反倒让自己受了伤！”

    听到这话的维恩，心中不免升腾出怒火，“找麻烦？你明明刚才就想杀了我！”

    “呵，我现在也想杀了你！”

    语毕的一瞬间，男人身形突然暴起，右手五指并起合成血刃，高高举起，冲着维恩就是一刀劈来！

    危！

    眼前似乎出现了一个血色的危字，男人完全没有预兆的攻击，维恩根本躲闪不及，无论怎么躲，都会被砍到。

    既然如此！

    没有躲避路线的维恩，脸色突然变的狰狞，绷紧整只右臂的肌肉，直直的冲着男人的血刃挡去，左手则握拳，如同弹簧一般紧紧绷起。

    “嚓！”

    没有金铁交戈之声，血刃很容易的划开了维恩右臂的肌肉，但在继续砍下去的一瞬间，血刃却被坚硬的右臂骨骼卡住。

    就是现在！

    “嘭！”

    找准机会的维恩，紧绷的左拳猛然爆发，一拳击中了男人的腹部上方，拳头深陷柔软的肚子里，咔嚓一声，骨裂声响起。

    “噗呕～”

    受到如此重击，男人再也维持不住血刃，右手并起的血刃崩散为四溅的血液，喷出一口鲜血后，再次被击飞了出去。

    “嗬嗬……”

    喘着粗气，维恩面色痛苦的捂住了右臂的刀口，但汩汩鲜血还是从指缝中溢出，顺着手臂流落在地。

    他刚刚差点以为自己的右臂保不住了，都做好了断臂的准备，但没想到对方的攻击居然会被骨头卡住。

    虽然再一次击飞了对方，但自己也受到了重伤，右臂的刀口还在不停的流着鲜血，左臂也因为刚刚的拳劲而脱力。

    紧盯着倒地的男人，维恩不敢大意，他必须谨慎，因为脱力的他已经用不出刚刚的攻击了。

    “咳咳……呕！”呕出一口夹杂着血沫的血液，血眸男人摇摇晃晃的再次站起身来。

    见到这一幕，维恩忍着身体的脱力感，强行摆出架势，右臂的血液已经打湿了半边的衣服，颤抖的双手也突显出了他此刻的虚弱。

    “呵呵，没想到我居然栽在了你这个小家伙的手中，真是大意了啊。”男人咧开嘴角，满口的尖牙带着血丝，血液从他的嘴角滴落。

    “这个世界……远没有你想的那么简单！”

    说完这句话，男人倏地钻入了旁边黑暗的小巷子里，身形在阴影中突然变的模糊。

    没过一两秒，男人的身形彻底消失在了阴影里，他逃跑了。

    看着男人刹那间的消失，维恩没有阻止，或者说，他想阻止也没办法，毕竟他现在已经没有多余的力气了。

    左手握紧了身上的衣服，维恩拿牙齿紧紧咬住，撕拉一声，衣服被他用牙撕开。

    等把衣服撕成了长条状后，维恩才用布条缠住了右臂的伤口，虽然血液还是在不停的渗出，但比起之前已经好上了许多。

    处理完伤口，维恩这才一瘸一拐的离开了此处。

    这片地区没有布置监控摄像头，所以那个男人才敢如此肆无忌惮的袭击他，满地的血液根本看不出发生了什么，最多被环卫工人当成比较狠的街头斗殴。

    没敢打出租车，维恩怕吓到别人，他也解释不清自身一身血液的来源。

    超能力可是他的秘密，虽然变异的好像不止他一个人。

    就像刚刚那个男人，应该也是变异人，只是变异的像个鬼一样，比起他来说，那个男人就像是个劣质品。

    而且……维恩可是记得清清楚楚，他第一次见到那个男人的时候，那个男人正在啃食同类，也不知道是第几次了。

    咦～

    一阵恶寒，此刻蹒跚行走的维恩突然有点庆幸，幸好他的变异没有副作用，至少现在还没有。

    “呼，他那句话到底是什么意思，世界……没有想的那么简单吗？”

    思考片刻，维恩决定还是不思考了，毕竟这么一句没头没尾的话，谁知道是什么意思。

    还是走快点吧，早点回去早点休息。

    一小时后。

    走到眼前都出现重影的维恩，终于看到了那间熟悉的公寓楼，提起一口气，让自己稍微清醒一点。

    加速助跑，一把抓住墙壁的凸起，大门肯定是不能走的了，他这么一身绝对会吓到别人，然后出现一堆麻烦事。

    还不如走窗户快捷方便一些。

    强忍着手臂的颤抖，维恩一点一点的向上爬去，他不是蜘蛛侠，没办法用手指粘住墙壁，他只能靠力气抓住墙壁，用手掌支撑着全身的重量。

    过了地狱般的一分钟后，他终于爬到了自己的窗户处，嘎吱一声，打开窗户，屋子里跟他离去时一模一样。

    再也无法控制住自己的疲惫，维恩歪歪扭扭的走到床边，一头栽倒下去，不到一分钟，呼噜声响起。

    身上的血液和灰尘弄脏了被子，窗外的月光透过窗口，照射到了没有动静的维恩身上，淡淡的光辉犹如给他披上了一层薄纱。

    被他戴在胸前的吊坠亮起了淡淡的微光，本来还在渗血的伤口忽然止住了血液，裂开的伤口也开始缓慢愈合。

    而这一切，已经进入了睡梦的维恩，完全没有察觉到。

    或许只有在第二天醒来时，他才会发觉，自己的伤口已然在夜晚愈合。

