    清风楼的正后面，有两条巷子。

    这种巷子，令苏扬恍惚间有一种时空穿越的感觉，像极了前世迷宫般布局，时不时就能邂逅窈窕美女，赴一场百元盛筵的巷子。

    “大人，在前面！”

    一名士兵忽然喊道。

    苏扬手中提着一把刀，缓步向前，“喂，别跑了，告诉我是谁让你们这么干的，我给你们一条活路。”

    就在苏扬的大概百步开外，仓惶奔跑这六七名山贼。

    他们衣着华丽，锦衣黑靴，真看不出来一点山贼的样子。

    “本官大宋宣谕使苏扬，你们可以相信我的承诺！”苏扬边走边喊道。

    那六七名山贼跑路的速度更快了。

    只是刚刚从楼上跳下来，他们好像都受了点儿伤，跑起来一跛一跛的，不是很顺畅。

    但就在他们即将跑出这条巷子的时候，忽然从巷口涌进来了一群官兵，将他们的路给堵死了。

    “本官给你们最后一次机会，是谁指使你们的。”苏扬缓步上前。

    两面夹击之下，那六七名贼寇，已无路可逃。

    “拼了！富贵一场，乃翁也知足了。”

    一名山贼怒吼一声，持刀一跛一跛的冲了上来。

    刚冲过来，就被一名士兵一刀给劈死了。

    这一刀，震慑住了剩下的几名山贼。

    惶恐，彷徨，让他们像是无头的苍蝇一般，举着刀在哪里不知所措。

    “我投降！我投降！”

    一名山贼忽然将刀扔在地上，仓皇喊道。

    他这一带头，其他的几名山贼更彷徨了。

    不过坚持了短短数息时间，剩下的几名山贼，也扔掉刀跪了下来。

    “绑了！”苏扬下令。

    总计七名山贼，死了一个，还剩六个。

    苏扬提着刀，走到了他们跟前。

    “驴当家在什么地方？”苏扬寒声问道。

    “大当家的没跟我们在一块，他进了城后，就去见人了，说是一个贵人。”一个脸上坑坑洼洼，满是麻子的山贼抬头说道。

    跪在地上之后，他们似乎对自己的处境就已经很清楚了。

    说的那叫一个痛快。

    苏扬还准备用点儿手段，结果好像完全不需要了。

    “见什么人？”苏扬沉声再问，“屠杀清河庄又是受什么人指使？”

    他的话刚问出来，一名山贼就急切说道：“大人慧眼，我们屠村真是被人指使的，但是谁指使的，我们真不知道。这事，只有大当家的知道。大当家的见得那个人，应该就是指使我们屠村的人，但这都是小人猜测的，大当家的口风很严，这些事寻常都不给我们说的。”

    “一点都不知道？”苏扬目光冷冰冰的看着这六名山贼问道。

    “大人，我们真不知道。干了一次之后，我们就已经撇不开干系了，不过那个人应该……应该是官府的人，我们大当家的拿这威胁过我们。说我们不干活，我们就得死。”一名山贼哆哆嗦嗦的说道。

    “再好好想想！”苏扬抬起刀，垫在手中，和声说道。

    其实他已经不指望从这几名山贼的口中撬出什么东西了。

    从他们这急切的态度看，应该是真的不知道更多的东西了。

    “大人，要是知道我现在立马打破脑袋告诉你，换我一条生路！”一名山贼梗着脖子，几乎是声嘶力竭的喊道，“我们大当家的很谨慎，多余的事从不跟我们说，往常基本就是有事干了喊我们，干完了分赃，其余很多时候，我们连大当家的面都见不到。”

    “他往常是在江州？”苏扬问道。

    “应该是的。”那名山贼说道。

    说到此处，苏扬忽然间想起一个很紧要的事儿来，遂问道，“你们屠村是为了什么？”

    “说出来大人您可能不信，我们屠村……呸，这缺德事竟然是我干出来的。大人，事儿我交代，活路我也就不求了，只求大人给我个痛快。”

    那名山贼好像是幡然醒悟一般念叨了两句，这才接着说道，“我们屠村之前就已经分了钱了，每人五十两，我一辈子都没有见过那么多的钱，那是第一次。后来，涨到了八十两，我们总共屠了三个庄子。”

    “两个是因为疫患，以及距离比较远，那两个村子知道的人比较少。”

    “疫患之下，江州处处空村，我们做的那些事情也就那么的明显了。”

    虽然这名山贼话说的挺虔诚，但苏扬依然没有任何的好脸色。

    破家屠村，十恶不赦！

    这样的人，不值得有丝毫的同情，也不应该被原谅。

    什么放下屠刀，立地成佛，狗屁！

    “既然没人知道，那你们屠村的目的又是什么？仅仅只是为了屠村而屠村？”苏扬沉声喝问道，若不是要知道一些必要的消息，他手中的刀早已控制不住的挥出去了。

    那山贼面色痛快，忽然掩面而泣，“我，我就是被猪油蒙了心啊我。原本小人的日子虽然过的清苦，但上有老下有小，家庭美满。可当疫患肆虐开的时候，我的家……没了。”

    “我被仇恨蒙蔽了双眼，才……”

    苏扬冷笑一声，“你的家人是死于天灾，这确实是令人痛心，可跟那些无辜的人有什么关系？本官现在不想听你诉苦，也不想听你的故事，这天下身世凄苦的人比比皆是，但你不能因为你身世凄苦，就要屠戮他人，让他们也承受你所承受的痛苦！”

    这个山贼，就是典型的报复性人格。

    “你们屠村到底有什么目的？说！”苏扬暴喝。

    那名山贼抬头看了看苏扬，忽然凄然笑了起来，“大人说的是对的，为什么屠村。这个……小人还真知道，这也是小人无意间听到的。”

    “那个神秘人，让驴当家带我们屠村，目的只是让江州有更多的百姓造反，让江州更加的混乱，最好乱到不可收拾的地步。”

    让百姓造反……

    混乱，他们要的竟然是混乱。

    心神巨震的苏扬，在这一瞬间脑子里好像连起了一条线，可又有些想不清楚。

    混乱，混乱。

    苏扬心中反反复复的重复着这两个字。

    他们绝对不是在胡闹，让江州混乱，肯定是为了有利可图。

    让江州混乱，最能符合谁的利益？

