    说完后，陈国涛小心放下手中的长焦相机，这玩意可金贵了磕着碰着容易坏。

    他从口袋掏出笔记本，低头在上面写着什么。常宁估摸着纸上应该是他们现在掌握的情报，蓝军实施电子干扰让他们不能用电台传递情报，陈国涛只能选择这种原始的送信方式。

    “小庄。”

    听到陈排在喊他，小庄连忙上前：“陈排。”

    陈排把写好的纸条从笔记本上撕下来递给他：“把这个送回咱们团前线指挥部。机灵点，你换成便装要是碰到搜查就说是来郊游的大学生。”

    小庄接过纸条转头又看向旁边的常宁，嘴里嗫嚅着，他犹豫了。常宁的实力比自己强，这次任务怎么说也应该交给常宁执行啊。

    “让你执行任务，你看常宁干什么！他我有另外的安排。”

    陈国涛看到小庄的行为，心下了然。

    知道常宁有另外的安排后，小庄这才痛快地说：“好！那我怎么回来找你们？到时候你们肯定不在这儿了？”

    “你不用回来，跟苗连在一起吧。”

    一个新兵怎么可能穿过蓝军的层层封锁和他们会合，安全起见陈国涛就没打算再让小庄回来。

    “啊？”小庄马上愁眉苦脸起来，他不想待在指挥部，没意思。

    “小庄执行命令！”

    常宁拉了小庄一把，没看到陈排脸色已经由晴转阴了吗。这都啥时候了，现在不是耍小性子的时候。

    “是。”

    接过纸条，小庄郑重的将其放到口袋里，转身消失在林子里。

    等小庄走后，陈国涛对着远处的阵地又拍了几张照片后，才带领大家离开。

    “野狼，猎物刚离开不久。”

    一排的人前脚刚走，后脚狼牙的人就追上来了。

    对于夜老虎侦察连，高中队非常重视。这支连队的指挥官是老苗，一个十分了解他们狼牙风格的对手。

    “有夜老虎侦察连在，咱们好多部署都已经暴露了，现在就剩这最后的一个排了。”灰狼马达说道。

    陈国涛他们电台联系不上指挥部的原因就是狼牙的人通知电子对抗团干的，为的就是不声不响的干掉夜老虎侦察连的人。

    这支连队也许实力不是最强的，但绝对是最难缠的。消灭了夜老虎侦察连，蓝军位于这处地域的布置的损失将会大大减少。

    “土狼，他们走了多长时间？”

    高中队嘴里叼着一根青草，慢慢咀嚼。草汁的苦涩味蔓延到整个口腔，让他精神大振，为了消灭夜老虎侦察连他已经两天没合眼了。

    “十分钟左右。”

    土狼蹲在地上，从地上捻起一小撮土，仔细观察了一番后又查看了周围折断的杂草，断口还很新，草汁还没干说明人走了没多久。

    “带路，干掉夜老虎侦察连咱们也能轻松点。”

    听完土狼的汇报高中队强打起精神，吐掉嘴里的青草，连忙下令。

    此时正在向下一个目标急行军的一排浑然不知他们已经被高中队盯上了，而且双方的距离正在不断拉进。

    走在队伍中央的常宁发现有些不对劲，刚才陈国涛和小庄对话的那一幕他觉得熟悉。

    通常能给他这种感觉说明那是上一世看到过的剧情。

    ‘这么说来，有剧情触发了，可是到底是什么呢？’

    常宁的直觉告诉他接下来的剧情很重要，可他就是想不起来会发生什么，只能暗自提高警惕。

    一排的人多，行进的速度没有高中队六个人的特种小队快。

    特种小队直接绕了一大圈堵在一排的前面。

    “常宁，俺怎么觉得不太对劲啊。”

    喜娃走到常宁的跟前悄悄的说道。

    “哪里不对劲了？”

    其实常宁也感觉不太对，这只是人在快要遇到危险时的一种警示，通俗的说就是第六感。准不准确因人而异，常宁也不敢确定。

    听喜娃的意思，他也有类似的感觉，说明接下来很大概率会出现一些意想不到的事。

    想到这里常宁刚要和陈国涛说的时候就看走在最前面的陈国涛已经高高的举起右拳，紧接着这个队伍迅速原地蹲下并找好掩体。

    “看来排长也发现不对了。”

    慢慢的常宁发现队伍改变了行进的方向，是陈国涛下的命令。他虽然没有发现有什么不对的地方，可直觉告诉他不能再继续往前走了。

    小心无大错，他得为一排全体负责，因此下令改变了方向。

    山间公路上，蓝军搜索队在公路上停着，特种兵们持枪警戒。高中队没想到陈国涛半途会下令改变方向，让他们白等了，最后人又跟丢了。

    现在只能用设置关卡布防这种笨办法了。

    高中队戴着耳机在听电台：“怪了啊？红军的频率怎么这么安静？他们的侦察兵真的无线电静默了？”

    灰狼马达坐在前面苦笑：“野狼这肯定是电子对抗团搞的，咱们之前还拜托他们帮忙来着！他们刚刚上过军报，就等着这时候露脸呢！”

    高中队摘下耳机，急了：“这不胡闹吗？他们怎么连咱们的电台都给干扰了，这让咱们怎么抓红军侦察兵？

    通讯员，给我接蓝军司令部！”

    高中队心里有些不爽。

    现在是世纪初，部队信息化才刚开始。具体是一个怎么样的章程大家都在摸索，各部队配合起来还不是那么完美。

    “听到请回答！孤狼呼叫，听到请回答……”

    总部也知道放任一伙儿侦察兵在自己的后方的危害，不一会儿，蓝军隐藏在山间的电子对抗车的天线停止了转动，他们解除了电子屏蔽。

    山里，某不知名的地方，一排通讯员惊喜地喊道：“排长呼叫到了！回话了！

    总部，这里是尖刀……”

    “唉，小庄已经走了。”

    陈国涛看着山间的小路，苦笑着。电台和总部联系上了，小庄那边自然就没用了，现在战况不明，多一个人自然多一份力量。

    螳螂捕蝉黄雀在后，陈国涛不知道他们这次联系总部直接将他们暴露在高中队的视野下了。

    “队长，追踪到夜老虎的人了！”

    飞狼放下手中的电台向高中队汇报道。

    “走，捕猎喽！”

    战术小队迅速登上山地越野车，向着陈国涛带领的一排方向狂奔，这次他们也不打算埋伏了，直接一波流带走，省得又出现什么意外让他们白跑一趟。

