    对于灭世老人的见解，徐钰并未严词反对，他很清楚，能走到如今的境界，灭世老人做出过许许多多的选择，只是并不是每一次都是对的。

    “你说的也许很对，但也不对，大道无情，人有情，无论你修为再高，境界再深，都无法改变你是一个人的事实，如果有一天你变得无情了，说明你自斩人性，断绝了七情六欲，彻头彻尾变成了怪物。”

    “这是你曾经作为一个人的悲哀……也许我说错了，可能你根本就不是人，从头到尾就是怪物，那我说的从一开始就不成立。”

    说着，徐钰直视着灭世老人，那深邃的眸光令他头皮紧皱，仿佛从头到尾、从上到下都被对方给看透了，没有丝毫的秘密。

    “你想说什么？”

    灭世老人老脸褶皱，满脸都是凝重的神色，他眯了眯眼睛, 似乎听出来徐钰话中有话，似乎他的秘密被看穿了。

    徐钰淡淡地瞧了他一眼, 并没有继续说下去, 看来他说对了, 眼前这位老者，从头到尾都是真正的怪物, 人性对于他来说从来都是可有可无的东西，他为了追逐大道，可以殉葬一切, 已经彻底疯狂。

    “原来你才是他们三人一直惧怕着的那位劫数，那个女娃娃看来是你的道侣，好一对绝世无双的道侣，真是羡煞旁人, 纵观古今未来，你二人也算得上是奇迹。”

    “老夫真是没想到，世间竟然会有一对如此可怕的道侣，以前没有, 只怕今后也再也不会出现, 冠绝古今，难怪他们三个一直在惧怕着你, 亲眼见到你, 老夫总算明白了。”

    灭世老人瞳孔骤缩, 目光落在徐钰的身上，充满了明悟之色, 很多的真相在这一刻都浮现在他脑海中, 令他动容又惊骇，他无法理解, 到底是怎样的天资，才会出现这么一对恐怖的道侣。

    这已经是灭世老人无法理解的领域了，他也曾有过绝世佳人相伴左右, 可最后皆化作红颜白骨, 让他越发坚定了追逐永恒的决心，也更加坚信大道无情, 唯有抛下世俗中的一切束缚, 才有可能领悟永恒的真谛。

    难道, 他错了吗？

    不, 他不会错，没事老人的目光虽然在一瞬间有过动摇，可立马就被他抹去了，冰冷的意志如同神铁一般坚不可摧，谁也无法更改他的意志。

    “如何才能成为仙帝？”

    灭世老人的目光十分刺眼，他紧盯着徐钰，一字一句地问道。

    这是他和苍帝三人追寻了无数岁月想要知道的答案，为此他们不惜投身黑暗，化身黑暗生灵，希望借助这种世外之力来堪破仙帝的路, 但依然收效甚微，仙帝离他们看似只有一步之遥，却如同天涯般久远, 遥不可及。

    可现在, 灭世老人眼前就有一位活生生的仙帝，他无比想知道，对方是如何成就仙帝的, 他们到底缺了什么，有什么东西是他们一直都没有明白的。

    “你们还是人吗？”

    对此，徐钰并没有给出一个具体的答案，而是问出了句话来。

    听到这句话的瞬间，灭世老人满脸的惊讶和错愕，他自然不会觉得这是徐钰在故意骂他，徐钰话中的意思很明确，通向仙帝这一宝座的必要条件之一，就是不能丢失人性，泯灭七情六欲，大道无情，视万物为蝼蚁。

    “就这么简单？”

    灭世老人愣愣地看着徐钰, 充满了难以置信，他们苦苦坚持了无尽岁月, 可仙帝的境界却一直在他们眼前飘忽，没有一点真实，让他们求而不得，几乎癫狂。

    原来真的是他们缺了什么东西, 而且正是被他们弃若敝履的人性，灭世老人一时间竟然转不过来这个弯来，如果真如徐钰所说的那样，那他们岂不是从一开始就错了，大错特错，错得离谱。

    突然，从灭世老人的身上，溢出来浓浓的黑雾，那是黑暗本源之力在暴走，而没事老人的双眸变得血红，充满了魔性，很显然，因为徐钰给出的答案，令他难以接受，并且有了走火入魔的迹象。

    “不……这不可能，怎么会是这么普通的东西，我不相信！”

    灭世老人整张脸都在颤抖，浑身弥漫着黑烟，眼中的血光也越来越浓重了，似乎下一秒就要化身真正的怪物，充满了暴戾的气息。

    “普通的东西？你说的倒也不错，的确很普通，也很平淡，只可惜，是不可或缺的，这就是你们失败的根本所在。”

    徐钰静静地看着灭世老人一点点入魔，并没有要阻止的意思，不管今日对方入魔也好，不入魔也罢，最后的下场都是死亡，就如同苍帝他们所坚信的那样，今日所发生的的一切都已注定。

    “老夫没有错，你说的都是假的，假的…敢乱我道心，该杀……纵使今日的结局已经注定，老夫也不会就此坐以待毙，出手吧，让老夫看看真正的仙帝有何通天的本事。”

    一会儿之后，灭世老人已经彻底走火入魔，他步伐凌乱，朝身后退去，满头灰白的头发舞动，浑身缠绕着漆黑的黑暗本源之力，如同妖魔附身一般，与怪物无异。

    但他时而清醒，并没有完全失去自己的意志，而且渐渐有一种舍弃一切，彻底化魔的迹象，要成为真正的魔。

    吼！

    说完那句话，灭世老人浑身喷发出璀璨的仙光，滚滚黑暗本源之力涌动，与他不分彼此，像是一尊黑暗的神灵诞生，一对血红的眸子迸发血光，无比的妖异。

    咆哮声响起，只见灭世老人的脑袋化作了一颗狼的头颅，赤红色的毛发很浓密，头上长着一对巨大的牛角，看起来凶狂无比。

    紧接着，他的身躯也化作了狼的身体，而更加奇怪的是，他的后背骤然冲出来九条漆黑的尾巴，九条拥有一颗龙头的尾巴！

    九幽獓！

    这位灭世老人，竟然是十凶之一，九条尾巴末端的龙头是最好的证明，只怕谁都想不到，九天十地的十凶，竟然会是黑暗巨头，存在于暗处的黑手之一。

