    安德市是津浦线沿路之一小站，上车下车人数不甚多。不多久，火车便开动了，汤皖用手锤了锤酸疼的腰部，伸个懒腰，看着如木桩一样的大牛，无奈的打着呵欠，继续睡着。

    不知过了多久，汤皖被车厢里的吵闹声给惊醒了，睁开眼便看到车厢内的乘客都趴着窗户往外看，连连惊呼道：

    “这就是黄河？”

    汤皖随即也向窗外看去，由于是大半夜，除了大桥上的灯光可影影约约看见一条大河之轮廓，其他皆是一片黑漆漆的夜色，心里估摸着火车应该行驶至鲁省省会，不由得想起了小学课本上的一篇课文——《趵突泉》。

    火车轰隆隆的从黄河铁路大桥之上穿过，在齐鲁大地上飞驰，自北向南，在夜间一路南下。凌晨时分，汤皖被憋醒了，蹑手蹑脚跨过大牛，这才发现大牛竟然已是睡着了，腰板还是直挺挺的立着。

    忍不住轻轻晃了晃大牛身子，见已醒来，告知其看好包袱，自己则去洗手间上厕所，稍后便归，大牛又打起了精神。

    好在夜半时分，乘客大多已经睡着了，在车厢内穿行之时，分明能听到打呼噜声，厕所也不用排队，不过进入之后竟发现无马桶可用。

    只是在车厢地面留有一个大洞至地面，汤皖吐了口口水，便对着大洞解小便，完事之后，整个人略显轻松，然后洗了个手便出门而去。

    却不料被一个短发高挑的女孩子在车锁门口出挡住去路，汤皖抬起头来，发现正是过道对面那个不甚话多的女孩子。

    “麻烦借个过！”汤皖说道。

    那女孩子犹豫了一下，侧过身子，待汤皖走过，却是轻轻的叫道：

    “先生请稍等一下！”

    汤皖疑惑的转过身来，这才把女孩看的仔细，短发刚过耳后，耳朵上干干净净无甚其他，五官标志，一身学生妆容打扮，疑惑道：

    “你是在叫我吗？”

    女孩点点头，然后试探的开口道：

    “您是皖之先生么？”

    这一瞬间，汤皖先是心里一紧，而后便是莫名的开心，心里不由想到我汤某人也是有牌面的，但是出于谨慎，便回答道：

    “姑娘，你认错人了！”

    哪知这女孩横挑起眼睛，用确定的语气说道：

    “我在北大见过先生，那日在先生与辜教授之论战，我在场！”

    “呃！”

    见被当面拆穿，汤皖也不慌张，横竖不过一小姑娘而已，便再次答道：

    “叫我徽之即可，你有什么事儿？”

    女孩一听便知道是什么意思，分明是不想被别人知道身份，用“徽之”这个假名代替，忍住内心的小窃喜，轻声道：

    “先生于那日作诗一首！”

    边说着，便打开笔记本，上面写的正是那首《无题》，然后道：

    “想问问先生，《无题》是您本人于亲身经历而作么？”

    汤皖大囧，认识的人皆知自己截然一人，若是真的遇到这种情况，早就前去索要微信，哪还能上演一幕落花有意，流水无情的戏码。

    忍着尴尬，答道：

    “不是我本人，乃是闻我一朋友经历所作！”

    女孩“哦”的一声，连问疑问道：

    “是和你那天和先生同行三者之一么？”

    汤皖只觉得眼前这个女孩有点话痨，本是第一次见面，又不是很熟，怎能问如此隐私之问题，出于绅士风度，还是答道：

    “恩，是我的好朋友——钱玄！”

    “没事我先走了，再会！”

    说完赶紧逃之夭夭，汤皖生怕这女孩又要问一些其他问题，搞得自己下不来台，那就尴尬了。

    女孩见汤皖如此离去，不免有些失落，随即嘴角一挑，心里想到：

    “这个骗子，忽悠人的，钱玄先生名气之广，谁人不知其早已完婚，分明是出于自己经历而作，不敢承认而已！”

    汤皖不甚懂女孩心思，待跨过大牛，往座位上一靠，歪过头去，再也不看过道另一侧，生怕再起事端，不久便睡了过去。

    等到再一睁开眼已经是大白天，火车已然停下，待看到车站牌子才知乃是苏北大城——彭城，这是津浦线上的一个重要大站，连接南北，纵横东西，交通枢纽所在，古来兵家必争之地。这个时代火车玻璃不隔音，由于上下车的人多且声音沸腾，汤皖便被吵醒了。

    抓了抓头发，伸了个懒腰，本想问大牛要个馒头，结果就看到过道对面那女孩正看向自己这边，于是赶紧抹过头去，当没看到一样。

    过了会偷偷转过去见女孩没往这边看，这才拿出馒头在啃，坐了一夜的火车，肚子却是早已经饿的难受。

    等到火车再次启动，已经是好一会后，这会白天光线正强烈，汤皖也没有睡觉的心思，索性一直盯着窗外看。

    火车经过齐鲁大地，路过苏北转而正式进入徽州省，一路穿徽州而过，终于在下午到达目的地——金陵江北浦口。

    从昨天一大早出发，到第二天下午才至，足足花了将近三十个小时，坐的人腰酸背痛，头脑发昏。汤皖一下车，便忍不住扭了扭身子，晃了晃脖子，贪婪的吸了一口室外空气，这才稍微舒服点。

    刚要走，就听见背后有人喊道：

    “徽之先生是要去金陵么，刚好顺路，可否同行？”

    汤皖转过头来，不是那姑娘还有谁，她母亲正站在旁边盯着汤皖上下一顿打量，看的汤皖浑身一阵紧张，连忙拒绝道：

    “呃，我们不顺路，我要去徽州鸠兹，不用过江！”

    “哦！”

    “徽之先生再见！”女孩答道。

    汤皖同样目露微笑，道：

    “再见，一路顺风！”

    于是转过身赶紧离去，因为女孩母亲的火热眼光盯得人实在不舒服，大牛在身后跟随着，却是心里一阵嘀咕：

    “有文化真好！”

    待两人赶到客运码头，买了两张船票，登船顺大江而上，一路上看到的船只多如牛毛，皆是来往鸠兹运输大米。直至傍晚，终于到徽州鸠兹客运码头，于是上了岸赶紧找了个宾馆住下！

    想想这一路的心酸，汤皖就觉得难受，对高铁的怀念与日俱增，啃了一个馒头，喝点水就直接往床上躺去，不一会儿便响起了鼾声，因为实在是太累了，毕竟将近花了两天的时间在路上！

