    白龙在周围警惕地查看，但龙族的超级感官也没带来任何发现，他找不到对方了。

    摩根勒菲身上展现出的能力非常强大，并不是龙族所能拥有的，煞力将会侵蚀所有生命的肌体。

    而那如果是撒布·尼古拉斯赋予她的，就太可怕了。

    这意味着，一个降临地球数亿年的邪恶存在，所有旧日支配者和下级邪神共同的母亲——将龙族最强大的执行官，变成了一个傀儡。

    拥有无名的恐怖力量，邪恶思想的终极傀儡！

    龙族的历史上有没有发生过类似的事情，白龙并不知道，因为这些事情显然无法摆到台面上。

    但白龙推测，以元老们的无穷知识和漫长记忆，他们必然是知道曾发生过什么的，只不过没人愿意说。否则他们也不会对此事这么紧张。

    还有一个猜测，仅仅存在于白龙的脑中……

    他认为，能够与原神对抗的上古神明——撒布·尼古拉斯，力量是非常恐怖的。它本来就是无尽邪恶的化身，混沌虚空的产物，以那种创世之力腐化一两个龙族根本不在话下！

    而且，一想到摩根勒菲亲口说出的，她的目标是“虚空圣殿”最下层的“创世熔炉”，白龙就感到一阵恶寒。

    这邪恶的目的简直太可怕了，令人震惊！如果这是撒布·尼古拉斯想要的结果，那就必须要阻止她！

    此时，整个“律法之间”寂静无声，白龙除了自己的心跳和在空中明灭闪耀的晶体，甚至看不到任何能动的东西。

    白龙能感受到摩根勒菲的无名之力并没消散，“灭灵者”在手臂上微微震颤，能够证明这一点。

    现在，就算有“灭灵者”在手，他也怀疑自己很难与那种极度邪恶抗衡。

    白龙屏住呼吸，站在原地，眼神中慢慢冰冷起来。

    他不敢贸然做出任何动作，一颗心始终戒备着。

    不过，既然已经知道了摩根勒菲在整件事中扮演的角色，他的心里反到有种奇怪的感觉，似乎是同情……

    “又一个被‘森之黑山羊’腐化的可怜龙族，如果是这样的话，她更应该被救赎才对……”白龙默默想着，心中闪过一丝不忍。

    他知道，现在除了用比她更加强大的力量镇压外，没有其它办法了。

    白龙转念一想，心里顿时苦笑了起来。

    用比她更大的力量镇压？

    几乎是痴人说梦！怎么可能有这种力量存在？

    不管是因为什么，摩根勒菲已经有了十恶不赦的罪行，她杀害了与他至交的两位龙族同胞，还陷害其它两位龙族执行官。如此罪行一旦披露，在元老们面前是毫无赦免可能的，不论是什么原因。

    而且，一旦让她完全恢复了力量，凭借深渊中远古之神给她的能力，自己根本不是她的对手，也没有人能阻止一切发生。

    棘手的矛盾啊！

    一道光柱从白龙的手上发出，向着无尽黑暗中照去。

    白龙自嘲般摇了摇头，忽然想起龙族元老说过的话，“用博爱回敬对手，可以拯救这个世界。”

    奈佐德长老在临死前最后一刻，似乎要警告他什么，白龙此刻已顾不了这么多了。

    姑且一试吧！

    “灭灵者”的光束象征性的对“母体”周边探查了一下，旋即消失。白龙不敢耗费过多灵力，这只是用来震慑对方的手段而已。

    “我已经知道了！你的本意……不该是如此。”

    “你听到我的话了吗？”

    白龙的声音远远传了出去，回荡在寂静黑暗中。

    他几次试图使用龙族的精神链接都失败了，摩根勒菲——如今的恐怖深渊生物没有回应他，所以他只能用大喊来“沟通”一下，借此引诱摩根勒菲现身。

    奈佐德长老之死在白龙看来，只是个悲剧的开始，而万不得已时，他要用更加极端的手段——与其同归于尽！

    为这一切混乱画上句号。

    稍等片刻后，白龙又闭上了眼睛，用龙族特有的超级感官不断探索着精神世界。

    忽然，一阵微小的晃动引起白龙的注意，那是“母体”顶端的几颗晶体，像被微风吹动的树叶，呈现出某种违反自然之力的“不和谐”。

    白龙奇怪地感觉到一阵寒颤——仿佛总有某些非同寻常的风，突然而至，巧妙甚至有意地阻碍着他继续探查。

    一种隐约无形的力量，将那里的晶体向两旁分开，晶体周围的空气好像变得粘稠而浓密。

    “看到了！你就在那里……不用藏了，出来谈谈吧！”

    白龙的瞳孔微缩，“灭灵者”指向了那个方向，却没有发出光束。他在等待摩根勒菲的现身。

    是恻隐之心起了作用，还是想要诱敌深入的疯狂执念影响到了他？连他自己也不清楚。

    总之，白龙怀着极大的不安思绪，尽最大努力保持克制，没有发动攻击。

    他不想做无谓的牺牲，还心存一丝侥幸，竟然想跟摩根勒菲谈谈，也许事情还有挽救的余地。

    就在犹豫的刹那间，他忽然感到一种能以抗衡的恐怖力量袭来。

    “喝——”

    白龙眉头一蹙，猛然回过神，身影一闪抬起手臂，向身后发出光束。

    “嗞嗞——”

    数道黑色的影子在身后化为黑雾颗粒，很快旋转着，飞上了半空！

    又是偷袭！

    白龙一个箭步后撤出去，没有等到令他满意的结果，反而差点被摩根勒菲偷袭得手。

    “贱人！”

    一时间，愤怒与不甘的情绪同时涌上心头，他飞快地闪身到“母体”旁，身体后靠抵住外壳，神经绷紧严阵以待。

    摩根勒菲的分身影子也很强大，腐蚀性能不亚于本体的“灵枷”，这必定是古老神明赋予她的新能力。

    尽管白龙已连续几次领教过这种能力了，但他还是难以判断出摩根勒菲的本体所在。

    “既然敢偷袭我，就不要怕被我找到。”白龙试图诈一下，并用激将法逼迫对方现身。

    “我已经看到你了！”

    “现在，你还打算藏到什么时候？”

    声音远远传出，许久，黑暗中逐渐平静下来。

    敌暗我明，白龙一时没了主意，他已经启动了最后圣纹之力，力量流逝太快了。如果摩根勒菲是想让他自然耗尽力量的话，那只需静静等候，大可不必急着现身。

    但就在白龙以为激将法无效时，四周却响起了摩根勒菲的声音。

    “可笑……”

    “你以为手握‘灭灵者’，就能与我平起平坐了？”

    声音阴恻恻的从黑暗中传出，白龙激灵一下，腰背挺直，仔细分辨对手的位置。

    但他根本无从判断声音的来源，摩根勒菲显然还不打算就此现身。

    “出来吧，我有事问你！只要你……”白龙警觉地闭上了眼睛，只依靠龙族的感官，不断在四周查探对方气息。

