
        萧薇婷可是天宗区域的四大mei nu之一，实力更是不容小觑。

    他伏琴不过是第九，后面有一个李煜，而那四大mei nu的排名，可都比他高，他知道，这四个人可不单单是长得好看。

    既然来的是风之谷的人，那竞争可就有些激烈了。

    虽然他们空知林每个人都是皇榜强者，但是名次都是比较靠后。

    但是风之谷不一样，虽然皇榜人不多，但是名次都很靠前，而且招人也不像他这样立一个只招皇榜上强者，也就是说风之谷的人数也很多，这次带来的，也只是一小部分，但是只是这样，人也比他们多。

    “伏琴，既然来了，为何不进去？”萧薇婷上前，直截了当的开口问道。

    萧辰看向这位于紫菱齐名的四大mei nu之一，微微有些fa leng，看来群众的眼光确实雪亮，不愧是四大mei nu之一，任何地方都无可挑剔。

    还有那天然的气质，还有身为强者的自信，面对伏琴这个皇榜前十的强者，依旧如此淡定。

    “我刚打算进。”伏琴自然不会说他因为没有可以信任的阵纹师，打算改日在来。

    “这样，不过据我所知，你们空知林似乎没有擅长阵纹的吧，这里可是神纹迷宫，你们敢进去？”萧薇婷说话可相当不客气，直接是往别人痛处上说。

    “我们有一个阵纹师。”伏琴说道，随后看了一眼萧辰。

    萧薇婷撇了一眼萧辰，发现只是一个天宗七重的武者，便不再关注，甚至对空知林的人也没有了兴趣。

    “我们走。”

    萧薇婷没有在看空知林的人一眼，包括伏琴，领着风之谷诸人一起进入了神纹迷宫之中，很快就消失在伏琴等人的眼前。

    “真是一个高傲的女人。”夏寒不爽道。

    不过他也只是敢在背后这么说说了，在之前，他可是一声都不敢出的。

    “门主，我们如今要怎么办？”华虎问道。

    这要是风之谷这些人没来的话，撤了也就撤了，但是无尽在撤的话，总觉得面子上有些过不去。

    伏琴看向神纹迷宫，那一直平静的脸庞上，眉头终于是皱了一下。

    在机缘之地的时候，他就不比那四大mei nu，比他们率先走了出来，如今在这里碰上，再次被萧薇婷瞧不起了，他确实无法忍受，虽然他隐藏的很好。

    “这萧薇婷不仅是皇榜第六的强者，她的阵纹水平可也不错，那有那李煜也是一样，也擅长阵纹的。”林空说道。

    萧薇婷敢这样直接进入神纹迷宫，不是没有依仗的，她自己本身就是天帝古城之中，阵纹造诣很深的其中一人。

    “没时间了，我们也进去，跟着他们。”伏琴作出决定。

    既然萧薇婷来了，他们再去花时间去找人，那就会落后，而且伏琴还可以确定一件事，那就是其他人应该也开始行动了。

    但是不知道他们在机缘之地获得了什么，不过萧薇婷得到的与他一样的地图，或许其余人也不会有太好的东西。

    空知林的武者互相看了一眼，点点头，既然门主决定现在进入，那也不用犹豫什么了。

    “萧辰，希望你不要耍什么花招，你的朋友可是在我空知林当中。”在进入之前，伏琴对萧辰说了一句。

    对此，萧辰微微一笑，这伏琴平时看起来十分自信，现在也无法保持之前的心态了吗？

    “走吧，在慢一点，估计追不上他们了吧。”萧辰说道。

    伏琴还有空知林看向萧辰，对于他的态度十分不爽。

    “小子，你最好记住门主说的话，否则你那些朋友可不会有什么好下场！”夏寒再次威胁道。

    萧辰神色终于是冷了下来，他看着夏寒冷声说道：“既然知道在神纹迷宫之中，需要阵纹师的帮助，你们现在如此对我，真的好吗？”

    这个夏寒，他也是看不惯很久了。

    “你！”夏寒指着萧辰，想要继续说些什么，但是被伏琴阻止了。

    “好好带路，对你对我对大家都有好处，得到神纹箓，你也是可以xiu lian的。”伏琴对着萧辰说道。

    在这神纹迷宫当中，要是阵纹师想要害他们，确实很容易的，得罪太狠也不太好。

    这也算是给一巴掌在给一个甜枣吧，让萧辰心中有些分寸。

    “你也看到了，这神纹箓可是整个天帝古城的人都盯着，要是没有我们，你也无法自己单独得到，所以不如我们抛开之前的不愉快，好好合作一番如何？”伏琴说道。

    “走吧。”不过对于伏琴的话，萧辰没有多说什么。

    萧辰一马当先的向着神纹迷宫的入口走去，不过空知林的人并没有马上跟着。

    “门主。”夏寒还是心中不拖低，这个萧辰到底什么意思，也没有表明。

    “没事，跟着他，我相信他心中有数。”他看人还是很准的，萧辰的为人，是不会不管他朋友的死活，所以伏琴也不会很担心。

    这一点确实，那怕萧辰想要对这些人下手，也也是他的朋友们脱离的空知林的监视。

    空知林的人也进入了神纹迷宫当中，本以为耽误了一些时间，萧薇婷她们会走远了。

    但是没有想到，刚进入之后，就见到了风之谷众人。

    “呵，竟然这么慢，还以为你们不敢进来了。”李煜见到伏琴，嘲讽道。

    伏琴撇了李煜一眼，看向周围，不知道为何风之谷的人，在进入这里后，不赶路，而是等在这里。

    “他就是你们找来的阵纹师吧？怎么不信任？”萧薇婷突然问道。

    萧辰境界不高，还被带入这里，肯定是有原因的。

    “我朋友在他们手上，有什么无法信任的，我可不敢坑他们的。”萧辰冷笑道。

    这些空知林的人，真是谨慎过头了，将他们害在这里对萧辰可没有什么好处，谁知道伏琴有没有手段通知外面的那些人。

    “这个神纹迷宫确实有很多陷阱，不如我们合作一下吧，这样你也可以减少顾虑，如何？”萧薇婷问向伏琴。

    {本章完}
  