    

    眼看苏烨还有要往下装的趋势，旁边的小斐急急忙忙打断他，咽了咽口水：“苏、苏神……”

    他小心翼翼道：“性感队友，诚恳邀请你一起来训练呀~”

    苏烨：“不去。没时间。”

    没看到他正帮女儿收拾衣服的吗？

    小斐闻言撇了撇嘴，顺道走的时候拽了一把还在观望的叶离，“得了，别看了。”

    有家室的人就是不一样。

    想他们苏哥以前多么放荡不羁爱自由的一个人啊。

    现在到底是经历了什么让他们苏哥变成这样？

    是爱吗？

    ……

    原本以为苏烨装了满满两大箱已经够夸张了，结果他们没想到还有更夸张的，四个奶爸赶来的时候，身后一人带着一个走狗。

    哦。

    除了慕琛没带人。

    其他三个一个比一个夸张，其中的走狗人员他们已经眼熟了不少，赵特助，刘特助，以及经纪人。

    这三人组聚在一起，简直大写的凄惨。

    经纪人见赵特助就不爽的很，他依旧忘不了对方趁自己不注意抢孩子的事情，将行李箱往旁边一搁，阴阳怪气的冷哼出声：

    “怎么？你这种日理万机的特助还来帮忙提行李箱？”

    赵特助看了他一眼，怎么可能听不出来这货的讥讽，他们当特助的可不就是上得厅堂下得厨房吗？

    总裁特助是块砖，哪里需要哪里搬。

    横批：特助都是全能选手。

    又是熟悉的三人帮，熟悉的走狗，苏烨见多了也就麻木了。

    来蹭饭的肯德基队员和HL队员看着这群人的阵仗，发出了没见识的惊叹声，“那男人是顾晟吧卧槽?”

    “还有一个我在热搜上见到过不少次，帝都那位医学鬼才吧……”

    顿了顿，夏夏咽了咽口水，“剩下两个我在财经报纸上看到过。”

    虽然这两个人经常站着说话不腰疼，在报纸上展开一系列虚伪的发言。

    但这不代表他们对大佬没敬畏感啊。

    叶离指了指叶桑，“别惊叹，看到那孩子没有？”

    夏夏震撼点了点头，“看、看到了。”

    “记住哈，人生赢家就长她那样。”

    肯德基队员们：“……”

    被猝不及防点名的小朋友在看到满屋子人时，眼睛亮的简直能放光。

    顾晟那张精致如画的俊脸微微在小家伙面前放大，那双眼睛弯成月牙，本就偏向干净的长相笑起来更是带着几分说不出来的治愈感，他捏了捏对方脸蛋，问：

    “想我了吗？”

    叶桑：“叔叔~”

    顾晟笑容瞬间破功，“叫爹。”

    叶桑一懵：“叔叔……”

    她叫顺口了，一时间根本改不过来，叔叔叔叔叫得欢快，把顾晟听得差点没当场自闭了。

    他受不了了，捂着耳朵瞪了一眼这个小兔崽子，“没礼貌的小孩。”

    叶桑小嘴一扁，转身投入了沈爸爸的怀抱。

    顾晟：“……”

    靠。

    *

    夏夏见到这群人的互动，终于后知后觉明白了叶离那句“人生赢家就长她这样”什么意思了。

    这他妈顶流豪门权贵都在身边了，可不就是人生赢家吗？

    “兄弟……”夏夏按奈不住好奇，拉了拉叶离，“你老实告诉我，这小孩到底什么身份啊？”

    叫苏烨爸爸也就算了，剩下几个怎么回事？

    咋地连这娱乐圈顶流也有关系？

    叶离：“就是你看到的那样啊……”

    两人正嘀嘀咕咕的时候，旁边帮小姑娘收拾床上衣服的小斐忽地惊奇的叫了一声：“诶。”

    “苏哥！”

    “你行李箱哪里来的这种美女的照片啊？”

    他看热闹不嫌事大的嚷嚷了一声，把所有人的注意力给吸引了过来。

    叶离挤到前面，定晴往照片上一瞅。

    嘿。

    还真别说，确实是个美女，长得明眸皓齿，妖冶天成的。

    “诶兄弟，这人谁啊？你女朋友吗？”

    叶离摸了摸下巴，看着照片上肤白貌美的少女，整个人仿佛坠入了爱河般，拉着苏烨忍不住喃喃自语询问：

    “不瞒你说，我刚才在看到这个美人的时候……”

    “我连我俩的孩子叫什么都想好了。”

    “……”苏烨眼皮子微微一抽。

    他差一点就骂出声了。

    正当苏烨准备说点什么打断这个傻逼的时候，旁边的沈初尘忽地意味深长的开口了，“人不可貌相啊……”

    “有的人看着人模狗样，其实私底下是个变态。”

    他这句话内涵苏烨已经内涵的很明显了。

    然而叶离的好奇心却被他那短短几句话给勾起来了，连带着对大佬的敬畏都少了几分，他忙不迭追问道：“怎么了吗？”

    沈初尘张了张嘴，还没来得及开口，怀里的小胖子拿着小脸蹭了蹭他，有些痒，男人垂下眼，捏了捏叶桑脸蛋，声音都低柔了几分，“想爸爸了没有？”

    “想啦。”小姑娘毫不犹豫的道。

    一双猫瞳，毫不掩饰的孺慕。

    霍尧和慕琛两个难兄难弟忍不住对视了一眼，不约而同酸溜溜了起来。

    沈初尘和女儿闹了一会儿，在叶离的追问当中，意味深长的看了苏烨一眼，似笑非笑：“我大学的时候遇到个小萝莉。”

    似是陷入了某种回忆，沈初尘若有所思的道，“他开头第一句就是，“哥哥想和妹妹来段永不分手的恋爱吗”？”

    叶离：“……这妹妹好骚气啊。”

    有他们苏神当年风范啊。

    遥想当年在赛场上KPL第一个五杀就是苏烨拿的。

    当时在全场激动的破音时，这厮还放下手机，稳中带着装逼的说了句：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    沈初尘在他们沉寂在震惊中时，慢悠悠抛出来一句：“照片上的女人是苏烨，我那个既骗感情又骗钱的初恋也是他。”

    顿了顿，男人磨了磨牙。

    也不是他小气到对这件事恋恋不忘，实在是因为沈初尘实在忘不了这个傻逼在骗了自己钱以后转身跑酒吧开黑打游戏。

    甚至还和狐朋狗友分享自己装萝莉的经验。

    隔着一个包厢，沈初尘都能听到有个傻逼在喊，老铁666没毛病。

    “啊？苏烨？”

    叶离一懵，下意识道：“那我顺道帮你们把孩子名字一起想了啊。”

