    我的1982正文卷第一千两百八十七章战争感触从八月二日开始，李忠信就一直坐在电脑前看着石油期货的数据，看着世界各国电视台对于海湾战争的这次报道。

    　　很多时候，世界各个国家的电视台报道出来的东西都是不一样的，说法也都是不一样的，但是，这次的电视报道却出奇的一致，都是指责伊拉克的，他们觉得，伊拉克侵犯了科威特的主权。

    　　科威特是世界上所有国家承认的国家，而绝对不应该是伊拉克的一个省。

    　　伊拉克人有钱，有着这个时代世界上很强大的武力，却不能因为这个事情，世界上的各国就容忍伊拉克这样的侵略行为。

    　　李忠信没有重生之前的那个时候，他有一种印象，那是一种什么印象呢？那个时候，很多人或者是报道当中都说，伊拉克是一个军事力量十分强大的国家，而且这个国家十分富有，上学不花钱，看病不花钱，很多东西都不花钱，这些钱都是政府来出，如果世界上有一个国家能够达到共产主义，那么，伊拉克会是排在第一位的国家。

    　　也就是说，伊拉克这个国家，因为国家有钱，人们的生活十分美好，幸福指数也是相当高的。

    　　对于这样的一个说法，世界上很多国家都有着不同的看法，却没有人否认，当时伊拉克是世界上人均最富有的国家。

    　　科威特呢！和伊拉克在很早之前是属于一个国家的，伊拉克一直就有想要把科威特占领下来，重新成为一个国家的想法。

    　　这个想法由来已久，只不过呢！伊拉克十分畏惧其他国家，特别是英国那个时候武力十分强大，伊拉克不敢动手。

    　　伴随着伊拉克的不断强大，这个时候才重新有了这样的一种想法。

    　　而且，在伊拉克领导人的心中，他发动入侵科威特的战争以后，海湾这边的很多国家都应该支持他，所以才下了这样的一个命令。

    　　伊拉克政府和萨达姆没有想到，当他们发动攻击之后，竟然千夫所指，全世界人民都开始指责他们的这次行动。

    　　为了控制中东的石油资源和确立美国在建立冷战后世界新秩序中的主导地位，美国对伊拉克的入侵行动迅速作出反应。

    　　8月4日，美国总统布什再次发布“沙漠盾牌”行动计划，美国本土部队正式奔赴海湾地区。

    　　在伊拉克入侵科威特的第6天，即8月7日，老布什总统就签署了针对伊拉克的沙漠盾牌行动计划，下令美军进驻沙特，同时着手组建多国部队。

    　　但美政府担心战争无限扩大，会让美国陷入越南战争一样的泥淖无法自拔，同时他们也害怕美军在远离本土作战的情况下消耗太大，仅仅凭借美国的财力难以长期支撑下去。

    　　为了确保万无一失，美军决定建立一个最广泛的反伊同盟，希望最大限度地孤立伊拉克。

    　　为此，美国展开了空前绝后的外交活动，仅仅在危机爆发后的4天时间内，布什总统就通过专用电话先后给12个国家的元首打了23次电话。

    　　为了加速美国向海湾的运输力度，日本、希腊、挪威、丹麦等海运大国还为美军提供了大型运输船。据美国军事运输司令部使命公布的数据，上述国家提供的船只所运输的物资，占美国运往海湾全部物资的46%。

    　　伊拉克的周边国家也是美国争取的重点。为了赢得埃及的支持，时任美国国防部长的理查德·布鲁斯·切尼亲自飞往开罗，表示愿意取消埃及拖欠美国的70亿美元军事债务。

    　　在争取土耳其的支持上，美国试图说服土耳其切断伊拉克穿过其过境的输油管道，但这同时给土耳其造成经济损失。

    　　布什亲自打电话给土耳其总统厄扎尔，同意免除土耳其部分外债，还承诺将给予其相应的经济补偿。最终，包括这两国在内的39个国家都加入多国部队序列。

    　　美国拉拢这些国家，还有着另一个重要目的——那就是筹集战争经费。

    　　由于美国在海湾地区调集了大量昂贵的高精尖武器装备和弹药，所以军费开支相当惊人。据评估，仅仅在调动军队期间，美军就要耗资300亿美元，而战争一旦打响，每天耗资更会高达10亿美元。这对于正处于经济衰退期的美国而言，几乎是一笔无法承受的费用。

    　　在美国的争取下，有十余个国家同意为美国提供现金和物资援助。

    　　其中，科威特援助的最多，现金159.74亿美元和价值3200万美元的运输工具；沙特提供援助现金132.65亿美元以及价值35.75亿美元的实物;阿联酋援助38.75亿美元和价值2亿美元的实物；日本援助99.61亿美元现金和价值7.8亿美元的各种设备；德国支援57.6亿美元现金和价值8亿美元的物资;韩国援助3.29亿美元现金和价值5700万美元的物资。

    　　盟国最终为美国提供了700亿美元的现金和物资，其中540亿美元提供给美国，另外的则提供给埃及、土耳其和约旦等国。

    　　这样一来，美国自身只负担全部作战经费的20%，60%由沙特、科威特和其他海湾富裕国家承担，日本、联邦德国等经济发达的国家则承担其余的20%。

    　　因为资金到位，美国、英国、科威特、沙特阿拉伯、法国、加拿大、意大利和卡塔尔、巴林等9国很快就发动了空袭。

    　　这些国家一共出动了各型飞机约2万架次，美驻波斯湾和红海的战列舰及潜艇发射了近250枚战斧式巡航导弹，对伊、科境内的军事目标进行了狂轰滥炸。

    　　战争开始的头3天为战略空袭，4700多架各式飞机和约200枚战斧式巡航导弹对伊、科境内的防空和雷达系统、军用和民用机场、萨达姆总统住所、军事指挥中心、政府首脑机关、通信联络枢纽、核生化和地空导弹设施等军事战略目标进行了轮番轰炸。

    　　李忠信对于这次的海湾战争的结局十分清楚，而且也是知道，一些内幕的事情，但是，重生之后，再从不同的角度来看这个，心中更是多出了一种另类的感触。

    　　。手机版网址：

    　　		

