    【传送开始】

    众人的眼前一花，当他们回过神的时候，已经身在一个十分古旧的房屋之中。

    ……

    《甲铁城的卡巴内瑞》是类似于生化危机一般的世界观，不过和生化危机绝大多数的丧尸不同，这个世界名为卡巴内的丧尸拥有着常人不及的速度，力量以及防御力，基本上常人就算是手里拿着枪也未必能在单一卡巴内手上讨到好。

    再加上这个世界的时间线并非是现代而是一个刚刚工业革命不久，但火力水平又强于刚刚工业革命后的世界观，因此相对于生化危机来说这个世界又要更绝望一些。

    这是黎赎在知道是这个世界后脑海里第一时间想到的事情。

    比他预料中的世界要棘手一些，但却也没有那么棘手。

    他还以为第一个世界会是生化危机一，二，亦或者是学园默示录这样的世界呢。

    然而，接下来他的队友的反应却让他心中微微震惊。

    “甲铁城的卡巴内瑞？这是什么？我没看过的电影或者电视剧吗？”清瘦宅男皱着眉头问道。

    他的名字叫做姜义，是一个具备着视线强化和腕力强化能力的行走者。

    “诶？”闻言，黎赎略微诧异。

    不知道？怎么可能？

    作为曾经的爆款动漫，哪怕是没看过也绝对听过才对。

    为什么会不知道？

    而且不仅仅是那个姜义而已，就连那个微胖宅男也皱着眉头冥思苦想。

    “我倒是听说过。”反而是那个白领青年出声道：“我记得那会刚出来的时候还小小的闹出个一阵风波呢。”

    身为宅男的那两个人不清楚，反而是一个不太关注动漫的白领知道。

    这个概率和情况，怎么看怎么不对劲。

    某种可能性在黎赎的心中产生。

    “罪恶王冠你们知道吗？”黎赎试探性的问道。

    “知道啊！楪祈我老婆啊！”姜义说道。

    “叛逆的鲁鲁修呢？”

    “当然知道，荣耀尽归鲁鲁修！”

    “……”

    这可真的奇了怪了，明明这三部动漫都有鼎鼎大名的大大大大河内参与，但偏偏只有卡巴内瑞不知道？不太正常吧？

    “恶魔高校知道吗？”

    “那是啥？”

    “钢之炼金术师呢？”

    “不清楚。”

    “凉日春宫的忧郁呢？”

    “不知道。”

    “约会大作战呢？”

    “当然知道！狂三我老婆！”

    “……”

    虽然说约会大作战固然知名，但其他几部也都是业界有名，就算再怎么喜欢后宫，总不可能一点没听说过吧。

    “我说……虽然说只是推测……该不会，咱们都不是一个世界的人吧？”黎赎说出了一个相当诡异的可能性。

    其实想想好像也是理所当然的事情。

    毕竟那可是无所不能，连世界都把玩于掌心的无限领域，怎么可能会拘泥于一个世界挑选行走者呢？

    或许在无限领域看来，上一秒还是挑选行走者的世界下一秒就可以被作为试炼行走者的副本存在。

    世界即是选蛊地，又是炼蛊场。

    行走者对别人副本世界所做的一切终究会反噬到行走者自己的世界。而这一切无非只是时间长短的问题。

    这么想想还真是有点绝望啊。

    自己的世界，自己的人际关系，自己所经历的一切都会在不知道的某一天被行走者毁掉什么的……黎赎不由想到。

    “什么？！”黎赎的话就像是一点火星引爆了火药桶一般，让原本已经开始镇定下来的其余十一人惶恐起来。

    “怎么会这样？难道不是应该挑我熟悉的动漫穿越吗？该死的主神！”姜义显得无法接受这件事情开始慌乱起来。

    额，显然并非所有人都跟黎赎一样想到了这一点。

    “大家冷静一点，对于这个世界，我多少了解一点东西，我可以跟大家共享情报的！”黎赎赶忙安慰道，黎赎没打算和他们分享自己想到的一些事，因为没必要，这种事情只是徒增烦恼罢了。

    任务还没开始就陷入了慌乱，那等到正式剧情开始，还打个啥，直接团灭算了。

    “拜托你了！”乖乖男沈权，率先反应过来说道。

    “我知道了。”黎赎深吸一口气。

    幸好他本人看过这部动漫，要不然还真说不出个五六七来。

    时代是十八世纪六十年代以后

    在这里，工业革命已经开始，明逐步影响到了整个世界，朝着近代靠近。

    然而就在这个时候，这个世界产生了一种吃人的怪物——卡巴内。

    就如同一般的丧尸电影一样，是由本该死去的死者复活所诞生的畸形怪物。

    只不过与平常丧尸电影中不同的是，他们的身体能力异常惊人，同时还拥有着死者所不应该有的超强的恢复能力，基本上如果不爆头或者刺穿心脏就不会死。

    但他们的心脏却又被一层如钢铁般坚硬的皮膜所保护，别说是刀了，就算是寻常火枪以及蒸汽枪都无法贯穿。

    在这种情况下，在这个世界文明仅仅到达近代的这个点。

    那些超乎常人，不惧生死却又异常渴求鲜血的怪物如同瘟疫一般蔓延。

    寻常人类一旦被他们咬到，边也会成为卡巴内的同类。

    为了对抗卡巴内的威胁，岛国的幕府在各地建立了统称为“驿”的钢铁城寨，保护着仅存的人类。

    而能够在名为“驿”的城寨来回穿梭的，只有名为甲铁城——统称为“骏城”的钢铁机车。

    “大体上，就是这些了。”黎赎缓缓说道。

    他本身不算是那种善于讲故事的人，这还是他自己曾经看过百科上设定的结果。

    要不然的话，他最多也就能解释个剧情背景。

    这个世界有种名为卡巴内的丧尸怪物……没了。

    “那那些叫做卡巴内的怪物强度如何？”姜义问道，这些是所有人最关心的一个问题。

    “……”说道这个问题，黎赎稍微沉默了一下：“很强，在我的记忆中，他们在动漫中的表现甚至能够徒手撕开钢铁！”

    “是……是其中强大的个体吗？”姜义抱着侥幸的心态问道。

    “……基本上，你认定为这是他们人均水平比较好。”黎赎说道。

    “这打尼玛啊！”姜义一时没忍住大骂道。

    枪打不死，刀砍不动，身体力量还远超常人，这尼玛是一般人能杀的吗？

    更何况还要每个人都杀十个，十二个人就是一百二十个！

    十四天，特么够个锤子！

    “对了，主角！主角！这个世界的主角总是有外挂的吧！我们可以抱主角大腿啊！”一个名为王晓武的人大声说道。

    “有是有啦……但就跟绝大多数的丧尸片一样，他的外挂自保还可以，但真说大腿，他可真算不上。”黎赎回想着动漫最后主角那个跟神罗天征似的把一辆甲铁城打离轨道的一次性外挂，但最终还是决定不说。

    无意义的希望，等同于绝望。

    至于女主无名也是类似。

    人都不认识的人，遇到危险了人家出手救一下还行，但真让人家全方位无死角的保护（如果能帮助他们杀卡巴内就更妙了），谁惯着你们这个毛病啊。

    所以说，这人啊，还是得靠自己。

    黎赎拍拍脸颊，表现出乐观的样子（实际上他是真的乐观，反正他肯定没啥问题）：“也不用这么悲观，至少剧情的大概我还是知道的，虽然不知道准确的剧情发生的时间，但我也能通过一些事件来推测一二，至少就结果上来说，我们好歹占点情报优势不是吗？”

    “但愿吧。”

    一声有气无力的话语表现了众人的心态。

    这次新手任务到底会怎么样，他们谁也说不准。

    “黎赎！到你值班了！”

    就在这时，屋子的房门被打开，一个武士打扮的男人走了进来。

