    第115章 龙头密地   

    “王家，你们果然到了！”

    

    何月灵望着前方的十几道人影，开口道。

    

    “呵呵，何月灵，你们也不慢啊！”

    

    王永峰站在一座小山上，看一眼何月灵，随意的道。

    

    在他身前，便能看到一颗庞大的龙头！   

    龙头像是一座小山，至少有几十米高！   

    通体黝黑，像是某种坚硬无比的石头雕刻而成！   

    这颗龙头不知道存在这里多少年，但诡异的是，上面依旧带着光泽，根本不像存在多年的东西。

    

    龙目巨大，似乎正凝望苍穹。

    

    徐来在远处望着龙首，在龙首上，他隐隐感觉到一丝不甘的情绪。

    

    同时，仿佛还有一声怒吼在他脑海里咆哮。

    

    “王永峰，你们果然速度够快，把最好的位置占了！”

    

    另外一群人也很快来到这里，同样有十几个，每个人都是高手，最低的也有炼气五重的样子。

    

    “石井绝，你们也不慢嘛。”

    

    石井绝，就是石家家主。

    

    石家跟何家一眼，也是蛊族一脉的四大家族之一。

    

    石家到了，就只剩下最后的白家。

    

    王永峰微微一笑，说完就继续看着眼前的龙头。

    

    龙头上，龙口张开，正好形成一条通道。

    

    在周围慢慢也聚集了不少其他宗师强者。

    

    有些人看着龙口的通道，有些跃跃欲试，因为极光就是从龙口通道里面散发出来的。

    

    “你们既然都傻站着，就让我去看看！”

    

    一个宗师巅峰的高手按捺不住，纵身跃向通道！   

    见状，王永峰和何月灵，还有石家那边为首的石井绝，三人对视一眼，同时露出了笑容。

    

    只是笑容冰冷无比，带着浓烈的杀机！   

    刹那之间，那位宗师巅峰的高手似乎感觉到什么，忍不住回头一望。

    

    这一望，就让他瞬间脸色大变！   

    只见何月灵还有王永峰，以及石井绝，三人同时出手，三道真气同时轰向他！   

    “你们干什么！”

    

    这位宗师级巅峰高手，怒吼一声，连忙拼命抵抗！   

    可他根本挡不住三位家主的狂暴真气！   

    因为这三人，都已经踏入了那一步，成为宗师之上的人！   

    超凡！   

    三位超凡！   

    轰隆！   

    三位超凡的真气，轰在这位宗师级巅峰高手的身上，这人立即爆成一团血雾，喷洒在空气中！   

    看到一位宗师级巅峰高手，就这么血洒当场，外来的人都是脸色大变，纷纷后退。

    

    王永峰甩甩手开口道：“这里你们可以来，也有机会寻找机缘，不过只能排在我们四家之后。”

    

    “如果不懂规矩，刚才那人就是你们的下场！”

    

    众人对视一眼，纷纷乖乖的靠后站着，不敢再靠近前面几家一步。

    

    徐来也站在人群中，他并不着急，在这里他感觉到阴阳玉佩变得温热起来。

    

    这时，他看到，又是一群人出现，为首的气息跟何月灵和王永峰差不多，同样是一位超凡高手！   

    “何月灵，你还是这么漂亮啊。”

    

    为首之人，目光直接落在何月灵身上，火热的看着她。

    

    “白崇光，你的眼珠子要是不想要了，我就帮你拿下来！”

    

    何月灵如水的眸子闪过一丝冰冷之气。

    

    “嘿嘿，何月灵，你一个女人家独守空房，这又是何必呢。”

    

    白崇光舔舔嘴唇。

    

    可他刚说完，何月灵便是凌空一掌打出！   

    轰！   

    白崇光反应迅速，当即同样辟出一掌！   

    咔嚓！   

    两人的掌风交错，落在旁边的小山上，小山泥土翻飞，炸出大片的山石。

    

    这就是超凡强者的恐怖！   

    何月灵冷哼一声，收回手，不再理会白崇光，只是望着远处的龙首。

    

    白崇光也渐渐收起眼中的轻浮，深深地看了一眼何月灵。

    

    刚才他故意激怒何月灵，就是为了试试何月灵的实力。

    

    从刚才来看，何月灵的实力应该是很久没有进步了。

    

    何月灵看似望着龙首，心里却对白崇光的实力充满了忌惮。

    

    从刚才交手来看，白崇光的实力又有精进。

    

    时间一点点消失，天穹之上，可以看到极光越发绚烂。

    

    突然，一道龙吟传来！   

    徐来就惊骇的发现，下方的龙头开始震动，原本暗淡的龙目射出两道神光！   

    四大家主对视一眼，同时露出激动之色！   

    最先赶到的王家，王永峰大笑一声：“哈哈哈哈，我们王家就先进一步了！”

    

    石井绝和白崇光，以及何月灵等人羡慕的看他一眼，却没有多说什么。

    

    王永峰立即带着十几个王家人从龙口出进入，消失在视线里。

    

    接下来就是石家，过了半个小时的样子，石井绝带着石家人也进入里面。

    

    然后就是何家，何月灵带人进去半个小时后，才轮到最后的白家。

    

    看样子他们几家是商量好的，根据先后顺序，各自进入。

    

    白崇光冷哼一声，等何月灵进去片刻后，也带着白家人消失在龙口处。

    

    接下来的众人，你看看我，我看看你，都没人敢动。

    

    刚才那位宗师巅峰的死众人还看在眼里。

    

    徐来见状，脚步在地上一蹬，在所有人眼中直射洞口！   

    轰！   

    随着他进入龙口之后，先是穿过一条十几米长的山洞，转眼，便来到一片陌生的世界。

    

    这里灵气充盈，比外面浓郁不知道多少倍！   

    “百灵草！”

    

    在他前方，一株巴掌高的绿色小草，发出浓烈的灵力波动，让徐来顿时一惊。

    

    “根据张三丰的记忆，这么高的百灵草，至少相当于百年以上的东西吧！”

    

    “哪怕在张三丰的年代，这种百年以上的百灵草几乎都绝迹了，没想到这里居然还有！”

    

    “那我就不客气了！”

    

    这种百灵草，在外面几乎是可遇不可求的东西，也是洗髓丹的主药之一，他立即收了起来。

    

    随后他又看到了几株珍惜的药材。

    

    上百年的土灵芝，以及百年以上的野生人参！   

    不过他正想采摘，一道劲风突然射过来。

    

    徐来扭了扭头，让劲风贴着脸颊，射向了旁边的石壁！   

    轰！   

    石壁碎裂，在旁边砸出一个大洞！   

    徐来脸色顿时一沉。

    

    “哟呵，小子反应不错嘛！”

    

    “放下你手中的东西，乖乖给我滚出去，这里的东西都是我们石家的！”

    

    来人是石家的一位宗师，四十多岁的样子，正冰冷的注视着他。

    

    徐来看他一眼，直接一拳轰出去！   

    “找死！”

    

    见徐来只有炼气中期的气息，这人不屑的嗤笑一声，也一拳砸过来！   

    只听咔嚓一声，这人的拳头瞬间碎裂！   

    徐来的拳劲还没完全消散，紧接着轰在他的胸口上！   

    “砰！”

    

    这人轰然倒飞出去，在空中喷出一团鲜血，砸在地上抽动了一下，就没了声息。

    

    以他现在的实力，解决这种一般宗师并没有什么难度。

    

    徐来走到尸体身边，发现对方身上居然有不少好东西。

    

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    

    

    

