    瑞秋捏着那只鸟儿的爪子，任由鸟儿不停的拍打着翅膀。△頂點小說，..

    她脸上的冷意，眼中的危险感，让一旁的汉斯不自然的扭动着脖子，无法无天则是干脆的扭头看向了一旁，秦然则是第一次发现这位酒馆女老板的强大。

    他惊骇的发现，有人不需要气势，仅仅只是一个表情，一个眼神就能对其他人产生类似震慑的感觉。

    可怕！

    秦然心底暗暗评价着。

    目光却是不曾移动。

    他知道对方一定是发现了什么。

    而且，是他、无法无天、汉斯三人没有发现的。

    可不论秦然怎么看，那都是一只鸟儿。

    很普通的那种。

    没有任何的特点。

    “我给你一次机会，来到我面前，告知我一切！”

    瑞秋冷冷的说道。

    鸟儿不停的挣扎，并且，越来越激烈。

    “看来，你是不珍惜了……”

    “走，回酒馆。”

    瑞秋捏着鸟儿转身向着丰收酒馆走去。

    十分钟后。

    一份名为‘烤小鸟’的食物装盘出现在秦然的面前。

    “我请客！”

    瑞秋这样的说道。

    “谢谢。”

    “还有，那个……”

    秦然表达了谢意，然后，有些不知道怎么开口了。

    他很好奇瑞秋是怎么发现不对劲的。

    他到现在都是满头雾水。

    但是双方的关系却并不算是亲密，一些话显然是无法直接开口的。

    这个时候，秦然真心希望无法无天和汉斯之一在身边。

    不过，两人在回到酒馆的时候，就接到了什么消息，匆匆离开了。

    秦然知道，并不是关于‘杀手组织’的消息，而是其它。

    因为，如果是‘杀手组织’的，两人一定会带上他。

    “气味！”

    “正常的鸟儿身上不会沾有猪肉炖扁豆和白兰地的味道——而且，猪肉炖的太烂，扁豆太软，白兰地则是劣质的。”

    “啧，差劲的厨艺和酿造！”

    没有等秦然再次开口询问，瑞秋就回答道。

    “气味？”

    秦然彻底的呆住了。

    他没有想到，竟然会是这个答案。

    同时，也有些难以置信。

    他一直对自己的感知颇为自信，但是他之前什么都没有闻到。

    “我是厨师的嗅觉，而你只是凡人！”

    似乎是看出了秦然的心底的想法，瑞秋淡淡的说道。

    然后，一指餐盘。

    “浪费食物是可耻的。”

    “全部吃完！”

    瑞秋说道。

    “好！”

    秦然点了点头。

    【名称：烤肉】

    【类型：食物】

    【品质：新鲜】

    【属性：在15秒内，恢复45点生命值】

    【需求：无】

    【备注：这是由玩家‘瑞秋’做出的一份烤肉，限于取材目标，分量很少，但却很美味！】

    ……

    就如有备注所说的，分量很少，但是很美味。

    秦然三两口就吃完了。

    然后，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    不过，看着丝毫没有再动手为他坐上一份食物，或者开口意思的瑞秋，秦然很明智的起身告辞了。

    他还有很多想问的。

    例如：那鸟儿是玩家的宠物？还是什么？

    还有刚刚无法无天、汉斯为什么会是那种不自然的神情。

    其中必然有着一些故事。

    但这牵扯到各自的**，是秦然无法开口的。

    即使很好奇。

    秦然也不会肆意窥视他人的**。

    除去教养外，还有着一分对他人的尊重。

    当然了，这个‘他人’，只是在秦然认可的朋友或者接近朋友的范畴内。

    至于敌人？

    秦然巴不得知道对方今天穿的内裤是什么颜色。

    知己知彼，百战不殆的道理，秦然是很清楚的。

    起身离开的秦然，这一次返回华尔威街13号很顺利，没有受到一丁点的阻拦。

    当真正的走进自己的房间时，秦然这才完全的放松下来。

    然后，选择了下线。

    简单的整理、休息后，当秦然再次返回游戏的时候，已经是五个小时以后了。

    滴滴！

    他的私信再一次响了起来。

    无法无天：那颗地雷【z-2】来自哪里，有消息了。

    无法无天：我会去见见那个家伙。

    无法无天：静候佳音。

    ……

    以上的部分是无法无天第一阶段的消息。

    之后的则是第二段。

    无法无天：那个家伙知道的比我们想象中的还多，但是不肯吐露。

    无法无天：混蛋！

    无法无天：一直躲在游戏房间中不出现，我拿那个家伙没有丝毫的办法！

    无法无天：不要让我抓住机会，不然，我一定要好好教训他！

    ……

    第二部分中，无法无天的字里行间都带着愤怒。

    不过，这并不算完。

    还有第三部分。

    无法无天：监视、盯梢我们的家伙，我们也找到了。

    无法无天：不过，那个家伙直接下线了，短时间内我们是得不到什么有用的信息了。

    无法无天：真是该死的！

    ……

    同样的怨气满满。

    秦然看着却是一阵默然。

    面对‘杀手组织’的困难，不单单是对方的神秘、强大，还有着眼前这些因素。

    ‘地下游戏’再真实，也依然是游戏。

    游戏的一些规则，注定了‘杀手组织’的难缠。

    在自己房间中玩‘单机’、即将被抓住，趁着未进入战斗状态下线，都是令人无可奈何的手段。

    尤其是前者，根本是无解的。

    后者虽然能够依靠蹲守等办法解决，但却依旧困难重重。

    一般追求极限的冒险玩家根本不能够胜任，他们缺时间。

    而剩余的普通玩家同样不能胜任，他们缺实力。

    想要找到一个居中的办法，也不是一件容易的事。

    简单的说：费时费力。

    “比拼耐心的持久战！”

    秦然叹了口气。

    开始给予无法无天回复——

    2567：我想要去看看两个杀手玩家的房间，也许里面会有更多的线索。

    2567：一起？

    无法无天：好的！

    ……

    面对着秦然的邀请，无法无天一口答应了下来。

    两人约定了时间地点后，秦然就出发了。

    并且，在约定地点，准时的见到了无法无天。

    秦然带着一丝笑容走了过去。

    对于守时的人，任何人都不会排斥。

    “希望有所收获！”

    “这些家伙比想象中隐藏的还深，我周围的朋友们，大多没有任何的察觉，而有所察觉的，在我询问前，也是没有明确的确定。”

    “不过，这些家伙绝对跑不了！”

    “我一定要让这些家伙好看！”

    无法无天语语带执着的说道。

    这种语气，让秦然有了一分猜测。

    但却没有更多的询问。

    无法无天想说自然会说，不想说的话，追问只会徒增隔阂，还不如不问。

    当然，另外一些话语则是没有问题。

    “之前那只鸟儿，是怎么回事？”

    “是宠物？还是？”

    秦然询问道。

    “类似宠物！”

    “有畜养技能的玩家可以养一些动物来帮助自己战斗，不过，大部分都是吃力不讨好的！”

    “就好似那只鸟儿，盯梢的那个家伙绝对付出了极大的心血，但最终还不是被瑞秋烤了？”

    “即使畜养一些猛兽，随着副本次数的增加，也会逐渐的被淘汰，除非是找到一些特殊的动物才行。”

    “当然，用来背驼货物还是不错的，2567，你没事的话，可以考虑养只大象或者骆驼。”

    无法无天回答道。

    “我连自己都养不起！”

    秦然一耸肩。

    说话间，两人就来到了杀手玩家‘盾手’和‘科莱’的房间前。

    两个房间都在一条街道上，相互为邻居。

    很显然，这是两个杀手玩家特意挑选的。

    秦然首先选择了‘科莱’的房间。

    战斗中，对方的表现，告知着秦然对方的身价不菲。

    但可惜的是，除去一件魔法装备外，剩余的都是价值不高。

    【名称：勾爪魔绳】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【属性：伸缩lv2】

    【需求：冷兵器.特殊武器（索套精通）】

    【备注：这是一件改良的魔法道具，想要使用必须要有特殊的技巧】

    ……

    【伸缩lv2：它能够延伸2倍的长度（原本长5米，总长15米）】

    ……

    与【欺骗者的钥匙】功能重叠，再加上体积较大和特殊需求，都让这【勾爪魔绳】成为了贩卖品

    而在‘盾手’的房间，秦然却是有了意外的发现。

    大量的地雷和为数不少的闪光弹。

    地雷，同为【z-2】型号。

    闪光弹，则是秦然第一次看到。

    【名称：q-1】

    【类型：手雷】

    【品质：优秀】

    【攻击力：无】

    【属性：致盲（强光让人的双眼无法视物）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一枚优秀的闪光弹，只要你懂得投掷技巧，你就会获得意外的收获！】

    ……

    “好东西！”

    “不要贩卖，副本世界里它们会给予你极大的帮助你！”

    无法无天评价着，并给与了秦然建议。

    “嗯。”

    “不过，没有任何发现。”

    对于有益的建议，秦然一向都是乐意接受的。

    “我有心理准备了！”

    “我们……”

    无法无天说着，话语突然停顿了下来，他低头看向了私信，面容立刻变得古怪起来。

    “是‘地狱火’的人！”

    “他们想见你一面！”

    无法无天抬起头看着秦然说道。

    立刻，秦然眉头就是一挑。

    ps第一更~

    今天是端午节，颓废祝大家端午安康~

    然后，可怜的想吃粽子的颓废求月票~求订阅~

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)