    不用看手机，燕初渺也能猜到此时的直播间评论有多疯狂。

    最先开口的是主持人，他早就知道了，会有这么一个人出场，看起来特别的淡定。

    几句简单介绍加一些问题。

    就很正常的一个流程，关于当年的抄袭时间，半个字都没有提。

    搞不清节目组请这人出场的目的，也不清楚，都发生这样的事情了，这人怎么还有脸面出现在大众面前？

    这一刻，没有人冒冒失失的开口，当这个出头鸟。

    曲衾于是最后一个出来的。

    少年的出现，脸上笑容灿烂，带着一种独属于少年人的纯粹与生机。

    原本有点僵持的氛围，因为他立马得到了缓和。

    这一次在主持人的流程走完之后，立马有人小跑着，走向了曲衾于。

    这是一个三线女艺人，凌歆。

    模样长得不错，走的是温婉动人又偶尔间有点小女孩儿姿态的风格。

    但在这百花齐放的娱乐圈，他的一张脸漂亮是漂亮，却又有点儿偏向于大众化。

    简而言之就是辨识度太低，很难让人对他产生深刻印象，这也就是他一直止步在三线的原因。

    “衾于，其实其实我一直是你的粉丝，我我可以向你要个签名吗？”

    女子脸上有紧张，有羞涩，像是终于见到了自己的心上人。

    而他喜欢的少年微敛着眸子，看着纠结又为难。

    “抱歉，我没有带笔。”

    他这句话说完后，凌歆立马拿出了纸和笔。

    “没事的，这个我带了。”他看着样子像是早有准备。

    少年被逼的无奈了，“可现在是节目组拍摄时间，这样做会耽误节目组的进程吧。”

    他说完，求助般的看向了主持人。

    主持人，其实并不介意时间被占有，毕竟这样的一件事情还能为他们节目组带来新的话题，他们自然是喜闻乐见的。

    但是少年的目光看着她，一副心中不愿意，但又顾及着对方的尊严以及脸面，不好意思拒绝的模样。

    如果他这个时候选择帮凌歆，那估计少年的粉丝将会疯狂的围攻他，认为他欺负了他们家弟弟。

    就是他只能站出来了。

    “凌歆，我知道，你是衾于弟弟的粉丝，想要签名的话，可以私下里，我们现在还有更重要的事情当然，如果可以的话，私下的要签名的时候，顺便帮我要一张，其实我也是衾于弟弟的粉丝。”

    一般有点儿俏皮玩笑的话，至于让凌歆太难堪。

    凌歆当然知道这只是场面话。

    但他主动开口要签名，本就是为了蹭蹭热度。

    这件事情一出，不管那些人的看法如何，总之，铁定能上个热搜。

    最重要的，他也没做什么，他一直标榜自己的偶像是曲衾于，如今只不过是见到曲衾于情难自禁，忍不住想要一个签名。

    因为太激动了，所以有点儿不分场合了。

    目的已经达到，他心中无半点不悦，笑着答应了主持人的话。

    这个时候所有人的注意力都放在他们身上，燕初渺就站在自己的位置上，一直没有开口。

    直到他感受到落在他身上的目光，一直没有离开。

    他转头看了过去，对，上了车婷乐，偷看着她的视线，他弯了弯唇角，笑的有点敷衍。

    突然被抓包，其实车婷乐心里是有点尴尬的，他掩饰般的扯了扯唇角，移开目光不敢再往这边看了。

    可仔细想一想，他就只是看人而已，又没有做错什么。

    有什么好心虚，尴尬的？

    —

    拍摄的地点是一个模样落魄的村子。

    村子背靠着树林，前面环绕着一条小河。

    为了更好的进行拍摄，节目组已经将场地进行清理了一遍。

    村里的居民，有一部分被他们安排到了别的地方，暂时居住。

    那些地方就挨着他们每日要劳作的农田，节目组还会给他们一笔钱。

    有钱拿，又不影响自己的农田，因此村里的人还是可以接受的。

    至于另外一部分，看着不错的则是留了下来，节目组会和他们签合同，聘请他们做临时的，类似于游戏NPC一样的存在。

    大概两个小时的车程，直播间暂时关了。

    等到了地方之后，直播再次开始，首先是大家伙集体抽签。

    工作人员抱着一个大大的铁箱子放到了椅子上。

    抽签的顺序几乎是默认的，按照咖位来拍，只是简云柠很自觉的走到了最后。

    在他前面一位的黎璃，往后撇了一眼，在镜头没有聚焦到他身上的时候，直接翻了个白眼。

    燕珠庙从里面抽了一张特制的铁牌子。

    字是刻在上面的，摸着有一点凹凸感。

    臭名昭著的恶霸：你是村子里人人害怕的恶霸，你要小心一点，被你强了的春娟有一个为了女儿什么都能做的父亲，被他找到，他会要了你的命，与此同时，整日无所事事的你，将目光看向了以移居到镇上，回村子小住的富商，找到他，为了钱财的你，将会一不小心要了他的命。

    已经看过这个综艺前几期的燕初渺倒是能淡定的接受这一设定。

    毕竟以往的几期差不多都是这样。

    根据铁片上的内容，他的防止被春娟的父亲发现，而他要寻找的目的是商人。

    除了他以外，将会有两个人抽到这样的铁片，而他们将会是他的队友，找到一个找到一个就可加一分。

    抽完身份卡牌之后，接下来就是任务卡牌。

    任务卡牌每天抽一次，要求必须是在当天完成。

    一般第一天的任务节目组我都会给的，相对轻松一点。

    卡牌任务，每个人都不一样，即便是同一身份的。

    卡牌任务一：身为恶霸的你会在每周五的傍晚去要挟，恐吓他人，逼其交出自己身上的钱，今天你选择的对象是村头13岁就辍学的陈五，请在太阳落山之前完成任务，并且将得来的钱上交。

    就在燕初渺看着任务卡牌的时候，有人走近了她，是车婷乐。

    “前辈，我们又见面了。”她脸上挂着友好的笑容。

    “是好巧。”燕初渺回了一句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

