    在天朝，这叫一朝天子一朝臣。

    刚刚入主彭博，安迪史密斯就在公司展开了一系列的人事变革，自然会激起公司高层的一些矛盾。有媒体更是评论说：“这真是一场权力的游戏！”

    清晨，在冬日的暖阳下，身上只穿着一件睡袍的安迪合上了报纸，对于有些媒体的评论不置可否的笑了笑。

    这本来就是一场权力的游戏，裁员，清洗，排除异己，杀鸡儆猴，打破固有联盟，制造老员工与老上司双方的矛盾，让各方势力关系恶化，都会在安迪这场为了减少公司财务亏损的大清洗中一一实现。

    清洗完毕后，加入新人，他安迪史密斯的人，整合后的彭博媒体集团才会成为他安迪史密斯手中的武器，才能如臂使指。

    至于会有人失业而导致一系列生活困难，或者是被裁减掉的前员工怨恨诅咒，那就不是安迪关心的事情了，好吧，他很抱歉，但是这就是生活，这就是现实！

    “啵~”

    “亲爱的，恭喜你，伦敦的黄金期货价格又大涨了。”伊凡娜穿着睡袍手里拿着报纸，从卫生间里走出来，撅嘴在安迪的脸上亲了下，一脸的欣喜。

    安迪抿嘴挑了挑眉毛笑道：“915美元，看看吧，如果能够站稳950美元每盎司的话，年内就有可能突破1000美元，我想那时候我才会最开心。”

    “贪心的家伙。。。”伊凡娜脸上带着甜蜜的笑容，双手环抱着安迪的熊腰，仰起头和安迪四目相对。

    安迪拍了拍她的PIGU，笑道：“不够啊，还不够，这点钱根本就不够我完成心中的计划，相信我亲爱的，过了这个千载难逢的机会，未来即使能够完成我的规划，也要付出极大的代价，我是不会放过这次金融风暴的，哪怕未来会被诟病，我也要迅速的积累出足够的资金。。。”

    伊凡娜微微一愣，看着自家男友眼中闪烁的坚定目光，不由的好奇说道：“我以为你的规划雏形已经完成了。”

    “传媒集团吗？呵呵，那只是其中一个，我想要的是未来，未来才是我看重的！好了，我们去吃早餐吧。”安迪微眯的双眼慢慢睁开，笑着伸出手指点在了伊凡娜的鼻尖上，并没有给一脸好奇的女友多做解释。

    安迪从来没有为当下担过心，因为他还有着未来几年的超卓见识，他也相信15年之后他可以靠在他这些年的积累来面对和迎接未知的未来，不过，在他心里，他更愿意一劳永逸的解决这种对未来未知的彷徨和忐忑，毕竟当预知未来的上帝是会上瘾的。

    送伊凡娜去公司后，安迪依然选择了彭博大厦的办公室作为办公地点，这段时间他都将亲自坐镇彭博大厦，就算他的人已经初步的掌控了彭博媒体业务，又有一个贾斯丁史密斯帮他掌控全局，他完全可以解放出来。

    不过，没人比他更看重这个彭博媒体集团，掌握话语权，引导舆论，在未来移动互联时代的力量是有多大的，而彭博社的数据终端网络却是du立于互联网外的另一条信息传输的网络，能够随时随地的从全球所有终端用户那里收集到各种信息和新闻，这种利器现在掌握在他手里，他自然想要以最快的的速度让它形成战斗力。

    “。。。劳瑞，公司新闻部门的业务既然已经扩张到了深度新闻报道和调查xing报道上，那么就继续坚持下去。。。”

    “可是老板，这种报道却可能让我们于一些国家，或者企业产生紧张关系，对公司拓展数据服务市场有着一些影响。”劳瑞海斯凝眉解释道，这也是自从开展这一策略后，编辑部的目标和业务发展所产生的最主要冲突。

    “你是说天朝是吧？”安迪知道彭博社把天朝看作是其数据服务可以实现巨额增长的市场，但是彭博新闻却被天朝给一直屏蔽着。

    “嗯，ceo丹尼尔先生已经不止一次的要求我们不要去触碰他们的底线，这样会影响数据业务在天朝的发展。”

    安迪听到这里，不由的翻了个白眼，尼玛，原来是黑过兔国，也是，政治正确吗，西方媒体的双重标准也不是一天两天了。

    安迪办公室里的休息区域里，几个媒体部门的主管都在看着这位年轻的副总裁沉思，除了贾斯丁和阿曼达，剩下的几位都已经直接的领教了这位20几岁的年轻人的手段和冷酷狠辣，没有人会把他当成一个年轻没有经验的菜鸟。

    “深度新闻报道和调查xing报道要继续下去，不过对于兔国和俄国，我希望你们的报道要以中立的立场去报道，不要带有意识形态的心里偏见来撰文，哪怕兔国继续屏蔽彭博新闻网站，我们也要秉持中立的报道立场，明白吗？”

    听到安迪的话，劳瑞海斯点头表示明白，并没有去质疑，而贾斯丁史密斯却是若有所思的看着安迪，他知道安迪对于兔国有着特殊的好感，这也不是什么秘密了。

    “至于新闻网站的事情，兔国对于他们国内的网络监管是很严的，我在兔国的投资公司一直在想办法开设一个新闻网站，不过困难重重，所以彭博网站要想被兔国解除屏蔽还是别想了。”

    安迪非常清楚兔国的情况，别说彭博了，就算谷歌，脸书这些牛逼的IT企业，同样是碰了一鼻子灰，脸书更是如此，小麻子想进各种办法都想进入兔国的市场，甚至单独给兔国市场开发一款应用都没用，彭博新闻这种毫不顾忌别人感受的媒体进行的报道要是能够打开兔国市场，那才叫有鬼。

    例行管理层小会开完后，安迪坐在老板椅上开始处理其他公司的简报。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “老板，维特列先生到了。”

    “让他进来吧，送两杯咖啡过来。”安迪没有抬头的吩咐道。

    “好的。”

    很快阿尔维特列拎着一个手提包走了进来，在安迪的示意下坐到了办公桌对面的椅子上。

    “什么事情还需要你亲自跑一趟，不能在电话里说？”

    阿尔维特列微笑的接过托里布莱克手中的咖啡，放到了办公桌上，没有先回答安迪的问话，从手提包里拿出三个文件夹递给安迪。

    安迪一边端着咖啡轻啜，一边随手接过三个文件夹，然后放在桌子上，随意的打开最上面的一个文件夹，看到是一个公司名称，其中有个非常张狂的x字母。

    “噗——”

    安迪看到这个公司名字，口中的咖啡直接从口中喷了出来。

    “咳咳。。。”

    安迪一边剧烈的咳嗽着，一边急忙放下咖啡杯，接过已经起身给他递过来纸巾的阿尔维特列，安迪一边擦着嘴，一边擦掉手上的咖啡，轻咳着，翻着白眼伸手指着阿尔维特列说道：“你是想害死我吗？我说你怎么不在电话里说呢，这种垃圾项目。。。等等。”

    说着安迪直接把最上面的文件夹扔到一旁，迅速的翻看着后面的两个文件夹，这才说道：“这个太阳能项目还是不错的，至于这个电动汽车也不错，而这个火箭项目就是扯淡。

    埃隆马斯克就是个吹牛大王，根本就没人理他，你怎么把这种垃圾项目也拿给我看？造火箭，火星移民，哈哈，他喵的，他倒是真能想，还真以为他的征途是星辰大海啊？”