    浴室传来哗啦啦的洗澡声音，顾随心慵懒的躺在床上，香肩半露，掩盖不住的痕迹很是明显。

    她半靠在床边，大概就差来根事后烟了。

    不过她没有抽烟的习惯，披着被子，走去了浴室。

    县城没有什么好的酒店，浴室也不大，推开门，她扔掉被子，光着身子走进去。

    靳珩转身看着女人，自顾自的站着淋浴，曼妙的身姿，他刚才是领略过的，而现在嫩白的肌肤上还留下了刚才欢爱过的痕迹。

    他眼中的黑色沉了下，伸手，便按住顾随心的腰身，她人就贴在了他怀中，感受到了男人的反应，娇娇笑了起来。

    她纤细的手指划过靳珩的胸口，“还想继续在酒店过夜？

    我倒是无所谓，就怕靳队长你怕是没有力气工作了。”

    靳珩声音低沉沙哑，“下午回去还有事儿。

    改天，让你看看我到底有多少力气。”

    说完，他就放开了顾随心，走出了浴室。

    顾随心呵呵笑起来，回头，“那我倒是要期待一番了。”

    两人收拾了之后就回了客栈。

    靳珩把顾随心放下之后，就走了，而老板娘看到了顾随心，担心的迎出来。

    不过刚看到她的时候，楞了下，说不上来的是，顾随心好像有点不一样了。

    具体是哪里不一样，她说不上来。

    “老板娘，你怎么了？

    高兴傻了？”

    老板娘反映过来，笑了笑，“你没事儿就好。

    虽然知道你经验丰富，但是还是怕你出事儿。

    靳队长昨晚半夜回来，知道你没在，天不亮就出发找你去了。

    幸好找到你了。”

    顾随心眉眼染上笑意，“放心，我怎么可能出事儿？

    走，先进屋吧，我饿死了。”

    “没吃饭吗？”

    “……吃了，运动消耗了。”

    “啊？

    什么运动？”

    顾随心道：“极限运动。”

    不过说完，先回房间换衣服去了，而老板娘还没有反应过来，心里存着疑惑，去给顾随心准备饭去了。

    吃过饭，喝过热汤，顾随心浑身舒坦了，之后便回房间休息去了。

    本来昨晚上就没睡，今天又跟靳珩做了运动，这会儿，顾随心最需要的就是休息。

    一直到晚上，顾随心都没醒来。

    靳珩晚上回来吃饭，老板娘准备好了饭菜，待他吃完，收拾了下。

    等老板娘经过院子出来去卫生间的时候，正好碰到了靳珩，从房间出来。

    ”靳队长，要出门吗?”   靳珩摇头，”不是。”

    那去……哪里？

    靳珩的行动，给了老板娘答案。

    在老板娘的眼神中，靳珩毫不避讳的，走去了顾随心的房间，房门没有锁，他走了进去之后就关门了。

    然后……   老板娘就那么傻乎乎的站在院子里，等呀，看呀，一直都再没有等到靳珩从顾随心的房间里出来。

    老板娘晚上在房间内，还不时的探头去看，这一夜轮到老板娘睡不好了。

    等天亮了之后，她叹息的坐起来，听到了顾随心房间的门打开，探头看过去，靳珩从房间内出来，稍作收拾，就离开了。

    顾随心到半上午才起床，身上还有些酸疼，揉着腰走出来的。

    “老板娘，有吃的吗？

    老板娘的脸上，表情有点奇怪，但是还是点头，“有，给你热着呢。

    吃饭吧。”

    顾随心坐下来，吃了不少。

    而老板娘一直坐在她身旁，目光有些奇怪的直直看向顾随心。

    顾随心随意抬眸，“你看我干什么？”

    老板娘好一会儿没说话，不过，顾随心也不着急，等她想说的时候再说就是了。

    不过老板娘也还是很快就说出了自己心中所想。

    “顾小姐，说你厉害，你还真是厉害啊！”

    顾随心似乎想到了什么，眉眼带着笑意，“你是不是知道了？”

    昨晚上，靳珩去了她的房间，又没有特别的隐藏，老板娘生活在这里，肯定也会看到的。

    老板娘笑起来，笑的不得了，拍了拍手，“哈哈哈……顾小姐啊，你还真是成功了。

    那么多女人，没想到都没赶上你这么短的时间。”

    顾随心得意的挑眉，“是吧？

    我就说过，我会成功。

    而且，我不是别的女人。”

    “得，得，你顾小姐可不是别人，没有谁能比得过你行了吧？

    不过，真是，这靳队长……”   “怎么？”

    老板娘摇头，笑着：“没有，不过也是正常。

    这成年男女啊，干柴烈火，嘿嘿嘿……”   老板娘这笑声，也颇有意思。

    顾随心也没有说什么，笑着吃完了饭。

    之后就一直坐着的休养生息，这两天，真是累极，昨晚上又被靳珩折腾了好久，这事儿真不能做的太频繁了，不然容易掏空自己了。

    不过顾随心跟靳珩一起的事情，老板娘是知道的，其他人可不知道。

    两人倒是没有故意隐藏的意思，只是靳珩每次回来，基本上也都是挺忙的，晚上才会去顾随心房间，两人也不是那种热恋的小年轻人，非要腻腻歪歪的，他们即便是见面，也就跟平常一样，没有什么异常。

    就算是晚上睡一间房，没有人看到，那些队员们自然也不会知道的。

    就这样，顾随心和靳珩一起之后，快半个月了，队员们才知道。

    先知道的是强子。

    而他只是因为尿急，去卫生间，正好撞见了顾随心跟靳珩亲吻的样子。

    当然，这事儿都让强子吓的不得了，大叫一声，其他人都来了，看着靳珩搂着顾随心的腰，两人亲密的姿势，自然都明白了。

    “哈哈哈哈……队长啊队长，我说呢，你这段时间休息的时候，不到处跑了，都直接回客栈呢。

    原来，是因为客栈有美娇娘等着你呢。

    “   ”顾小姐，你终于还是拿下了我们队长，恭喜恭喜啊！”

    顾随心倒是坦然一笑，“多谢。”

    所有人都在看着，都在笑，可是靳珩冷冷的目光扫过去。

    碍事的人，还不赶紧走？

    

