    

    
                陈平安觉得，这些修炼者脑子有坑。

    
                动不动叫他前辈就算了。

    
                现在这又算哪样？

    
                他这是一把菜刀而已。

    
                至于看起来像白日见鬼一样吗？

    
                这菜刀很锋利，白光闪闪。

    
                但陈平安可以确定，这就是一把菜刀。

    
                和那些修炼之人的剑，完全没法比。

    
                “难道是这些修炼者没见过菜刀？或者觉得我随身拿着菜刀，觉得惊讶？”

    
                “应该是了。”

    
                陈平安将菜刀收回系统储物空间。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                而这时，他发现慕容云海他们还在傻傻地看着他。

    
                慕容云海三人此时头皮发麻，瞪着眼睛，肢体木讷，犹如行尸一般。

    
                刚才那一幕，着实震撼到他们了！

    
                那是什么级别的武器啊！

    
                那刀一出，一股凌厉霸道的气息便朝着他们扑面而来。

    
                仅仅是一道气息，他们身体直接失去了控制权，整个人动弹不得。

    
                就连神识，也颤了颤。

    
                那是人的原始本能受到了威胁的感觉！

    
                而在此刀劈在木球上的时候，他们更是看到了法则在碰撞。

    
                仿佛告诉他们，这世上无物可以挡下那一刀！

    
                他们可以确定，仅仅这么随意一砍，即使没有任何灵气作用在上面，砍在他们身上，他们也得一分为二！

    
                “前.....前辈，那是什么级别的武器？！”

    
                慕容云海第一个回神，鬼使神差地问了一句。

    
                他就是一名炼器师，对于武器的等级和特性，熟悉得很。

    
                但他看着陈平安那把刀，却看不出是何等级。

    
                宝器肯定不是了，而只在传闻中出现的仙器，也不应该这样。

    
                有关仙器的描述，和刚才他们看到的不一样。

    
                仙器是武器上拥有仙气，更有灵性，第一眼给人的感觉是光彩夺目，超脱凡物。

    
                而刚才陈平安拿着的刀，除了震撼人心的气息外，表面和普通的菜刀一样。

    
                “传闻，仙器之上，还有神器，莫非，前辈这刀，是.......”

    
                嘶！

    
                慕容云海胡思乱想起来，想着想着，不禁倒吸一口凉气。

    
                陈平安一脸无语地看着他。

    
                我这用来切菜的菜刀，有个毛等级？

    
                “这是一把平凡的菜刀。”陈平安没好气道。

    
                慕容云海闻言，这才想起自己女儿告诫的话，便木讷地点了点头。

    
                前辈果然真把自己当成一个凡人啊！

    
                可是前辈。

    
                您这样哪像凡人啊！

    
                你装也装得像一点啊！

    
                慕容雪和张清闲这时也平复下心中的惊涛，看向了破开的木球。

    
                慕容云海更是伸手去拿起，发现木球中间确实有一个小空间。

    
                而他在里面还发现了一颗......纸糖！

    
                这玩具是陈平安制造给小孩子们玩的。

    
                让他们按照他教的，去试着破开鲁班锁。

    
                这样就能吃到里面的糖果了。

    
                慕容云海看着这纸糖，一阵好奇。

    
                在知道这东西是陈平安制造的后，便试着问道：“前辈，这宝贝是何物？”

    
                宝贝？

    
                陈平安翻了一下白眼。

    
                他拿过纸糖，拆开包装纸，然后递给慕容雪。

    
                “吃了，这东西除了小孩子外，女孩子也挺喜欢吃的。”

    
                这糖果是系统奖励的。

    
                他觉得让两个大男人吃也不好，给妹子吃再好不过了。

    
                慕容雪眼眸一亮，果断接过。

    
                然后一口吞进了肚子。

    
                陈平安还想教慕容雪怎么吃，“含”字都说出来了，然而慕容雪却已将整颗吞进了肚子。

    
                这让陈平安不得不把剩下的话语塞回肚子里。

    
                他很是无语，第一次见到这么虎的美女。

    
                吞了糖果后，慕容雪眨了眨大眼睛，道：“前辈，没啥感觉啊。”

    
                陈平安：“.......”

    
                美女，你这样吃糖果，能有啥感觉啊！

    
                可他还没吐槽，突然，慕容雪眼眸一瞪。

    
                “这！”

    
                慕容雪极速盘地而坐，也不管地上脏不脏，美眸闭上，开始修炼。

    
                仅仅一会，她身上的修为气息，一路攀升。

    
                结丹二层！

    
                结丹三层！

    
                结丹四层！

    
                ......

    
                结丹十层！

    
                看着这一幕，慕容云海和张清闲差点吓得站立不稳。

    
                他们张了张嘴，嘴巴忍不住地比划了两个字。

    
                陈平安看不到慕容雪身上的气息，此刻只是一脸迷糊地看着慕容雪，满脑子问号。

    
                这是干嘛？

    
                过了一会，慕容雪睁开双眼。

    
                此刻她美眸死死地盯着陈平安，激动得身子都有些颤动。

    
                无尽的感激和喜悦，都难以在她那张小脸上表现透彻。

    
                “前辈，我真的不知如何报答您了，您救我一命，指点我突破，此时更是给我如此机缘，我真的无法报答您的恩情，我.....我可以以身相许吗？！”

    
                慕容雪站起，真挚的目光盯着陈平安。

    
                她现在什么都不想去想了，只想抱紧陈平安这条大腿！

    
                太厉害了！

    
                仅仅一枚东西，竟然让她连突如此多修为！

    
                这宛如神迹啊！

    
                陈平安听到“以身相许”四字，眨了眨充满震惊的眼睛。

    
                他听说过小学生能用一包辣条找到个女朋友。

    
                却没听过一颗糖果能让一个美女以身相许！

    
                美女，你脑子没好，我不好趁人之危啊！

    
                他真搞不懂发生了什么。

    
                他救人确实算救了，还是糊里糊涂救的那种。

    
                而指点和给什么大机缘，他真的没有做啊！

    
                要是一颗糖果就是大机缘，那给你们做顿饭，岂不是感激涕零？

    
                “你别这样，我也没做什么，至于以身相许什么的，就不用了......”

    
                陈平安嘴角抽动，越来越觉得这些修炼者难以琢磨了。

    
                可他刚说完，慕容雪还没来得及反应过来，这时，慕容云海突然一脸严肃。

    
                他大声道：“不！前辈！我从小教导小雪，做人就该学会感恩，如果不会感恩，那和禽兽有何区别？”

    
                “所以前辈，我觉得小雪的提议不错，以身相许，是报答前辈最好的方式！！”

    
                张清闲看着自己好友一本正经的样子，说着如此恬不知耻的话语，好像见到了新大陆一般。

    
                云海，你变了，变得厚颜无耻了！！

