    这样一句话，引得古珍视为至理名言，想着以后自己谈恋爱了，一定不能够三心二意。

    李岳此时正在热火朝天的忙活着，正好眼前的三锅爆炒竹鼠出锅了，弯腰拿出来了三个大盘子，刚刚转身，就正好看见了古珍正站在面前，顿时吓了一跳。

    “我去，古小姐，你什么时候站在这里的，吓我一跳。”

    古珍似乎也意识到了，自己好像打扰到了李岳干活，连忙抱歉说道：“不好意思，阿岳，我刚刚进来看看而已，没有想着要吓到你。”

    “没事儿，咱们是朋友，你想在厨房里面呆着就呆呗，被嫌弃烟雾太大就好了。”李岳笑了笑，没有在意。

    厨房里面虽然有强健的抽油烟机，但是说实话，还是有一些油烟在里面的。

    很多女人都会说，自己之所以会成为黄脸婆，就是单纯的因为炒菜的时候，油烟太大了。

    每次听到有人这样说的时候，李岳就忍不住吐槽一句，“这就是油烟机发明出来的初衷。”

    客人走进厨房里面，对于李岳来说，根本就不是什么问题，这边的一切都不怕别人偷学，所以就也就无所谓不让别人看。

    就是有些担心，万一他们油烟味儿闻不惯怎么办，所以该提醒的还是会提醒一下。

    “没事儿，这一点油烟味儿，也呛不到我。”古珍笑呵呵说了一声，然后双目柔情的望着李岳，似乎有什么话想要说，却不知道说什么好。

    李岳也看见了，大概明白是什么意思，心中微微叹了一口气，然后转身继续开始忙活了，顺便喊莫妮卡过来送菜。

    英雄难消美人恩啊！

    古珍似乎下定了什么决心一样正准备开口说什么，就正好看见厨房门口冲进来一道倩影。

    “哈哈，阿岳，好久不见，你想我了没有？”

    这个声音听上去有点熟悉，古珍跟李岳愣了一下，很快就反应过来是谁了。

    李岳却还是一脸淡淡的笑容：“宋小姐，许久不见，身体还好吧。”

    没错，来者正是宋香凝！这个姑娘许久没有过来了，昨晚上若不是回来的时候，飞机晚点了，卡在九点钟下飞机，她指不定昨晚上就跑过来了。

    可惜时间已经太晚了，只能够今天再过来了。

    “阿岳，你还挂念我的身体啊，我告诉你，我已经好的……嗯？珍姐？”宋香凝正准备说些什么，忽然看见古珍也在旁边，于是也就笑呵呵打了一声招呼。

    原本古珍有一肚子的话想要说出来，但是看见了宋香凝之后，不知道为什么决定不说了，只是继续换上微笑，“香凝，看你的样子，身子已经好了很多啊。”

    “没错，都是阿岳的功劳，要不是他，我现在都说不定已经饿死咯。”

    宋香凝说这话的时候，看上去像是在开玩笑，但是在场的两个人都知道其中的含义，绝对不是开玩笑，按照当初宋香凝的身体情况，绝对很有可能某一天就要出现意外情况。

    李岳放下热锅，然后皱眉说了一句，“快点呸一下，这样的话可不能乱说。”

    “是是是！我知道了！呸呸呸！我呸了三下，这总是足够了吧。”宋香凝甜甜笑着，看上去李岳是在训斥自己，到那时他的样子绝对不像是训斥，反而像是正在关心自己一样。

    对于宋香凝来说，自然不会是坏事情了，这样的情况，越多越好。

    古珍望着宋香凝跟李岳两个人正在嬉笑谈话，心中忽然感觉，也许自己是不是想的太多了，他们两个才是传说中的男才女貌天作之合呢？

    “阿岳，我们都认识那么久了，你就叫我香凝好了，还叫什么宋小姐呢？多难听啊。”宋香凝对于李岳始终不肯喊自己小名的这件事情耿耿于怀。

    但是李岳自然是不会这样喊了，所有认识的人之中，只有萌萌，他才会喊人家萌萌，其余的都是以尊称为主。

    “宋小姐比较好，好了，你身体还没有恢复，跟古小姐一起去外面等吧，今天的新菜就给你们准备。”李岳笑了一声，然后看了一眼外面。

    “我们？你说我跟珍姐吗？”宋香凝坏笑一声，好像话里有话的样子。

    李岳却摇头，淡淡说道：“当然不是，爆炒竹鼠太大份了，除了萌萌那个大胃王，一般女孩子，我还是推荐两个人吃一份，古小姐跟萌萌一起吃就好了，你就跟着你父亲一起吃好了。”

    “什么？你怎么知道我爸也来了？”

    宋香凝愣住了，没有想到李岳居然知道自己带着父亲一起过来了。

    “当然知道了，我耳朵又不是聋子，听到了。”李岳微微一笑，不光是宋岩也过来了，还有一个女人也过来了，正跟在宋岩身边，看样子应该是他的妻子，宋香凝的母亲。

    “你真厉害，行了，我先出去了，我看到你的爆炒竹鼠有多大了，不过我们一家人也吃不完两份，来一份爆炒竹鼠，三份灌汤小笼包，还有米饭，阳春白雪今天就不吃了。”

    “知道了，快去吧。”

    宋香凝点点头，然后转身就离开了，回到外面去跟大家打招呼了，那么久没有回来了，好几个熟悉的朋友都正在吃饭，顺便去问问味道怎么样。

    古珍还站在原地，低头似乎正在思索着什么，李岳见到了，好奇喊了一声：“古小姐，怎么了？有什么事情吗？”

    “啊？”古珍被李岳一喊，给回过神来了，摇头笑道：“没事儿，我先出去了。”

    “去吧。”李岳点点头，然后目送古珍也出去了。

    古珍之前正在思索的事情就是，李岳好像也不会喊宋香凝为香凝，只是简单的喊宋小姐，那是不是说明一件事情，那就是他实际上对于她也没有那方面的想法呢？

    不错，李岳确实也没有这个想法，主要就是，她们都是优秀的女性，如果是当年，自己还是浑浑噩噩的时候，那么这样的条件，这样美丽的女子，怎么不会让他心动呢？

