    

    第117章你的脑袋，我收下了

    人在半空中是没有着力点的，也就无法做出任何的闪避动作。

    这是避无可避的一击，乔叶毫不犹豫的举戟朝着下方斩落下去。

    轰隆！

    岳山河的身体就如同炮弹一样，朝着下方极坠，狠狠的砸落在地上之后，将地面给砸裂了一片，大片的蛛网裂纹朝着四周推开。

    但是，当乔叶从空中落下的时候，岳山河已经从地上站了起来，身上没有血迹，显然没有受到什么伤害。

    乔叶知道原因，因为……

    自己没有斩中！

    乔叶眯下眼睛，眼前的男人不光很强，也很聪明，或者说是经验相当的老道，绝对是久经阵战之辈，就在自己的戟刃斩下时，岳山河召唤了风流。

    那风流并不是用来攻击乔叶的，而是用来吹动岳山河自己，将岳山河朝着下方吹了出去。

    所以，看起来岳山河相是被乔叶给斩下来似的，但其实是岳山河自己将自己吹落回了地面，虽然撞击地面让岳山河也受到了一些伤害，但是，比起被乔叶一戟斩成两截，这种程度当然完全不算什么。

    另一边，岳山河面色阴沉的重新站起来之后，双手一托，毫不犹豫的再次唤出风流，朝着乔叶发起冲击。

    “小子，你死定了！”岳山河低吼道：“我一定会将你碎尸万断的！”

    尽管避过了乔叶的一击，但岳山河何曾如此的狼狈过，这让他无比的愤怒，凶相毕露！

    那吹来的风流，在乔叶的身前散开，紧接着，一道一道的龙卷风拔地而起，一共五道，分立于乔叶的四周。

    地面不断被绞的粉碎，无数的碎石被卷入进去，也让那龙卷风的威力变得更为恐怖。

    “这一击，我就要将你给彻底撕碎！”岳山河面色阴沉，冲着乔叶低吼道：“风灵爆碎！”

    几乎是一瞬间，那五道龙卷风同时开始推动，不断的压缩着范围，朝着乔叶逼近过来，周围的风流也是越来越狂暴，显的无比的暴虐，所过之处，周围的一切都被摧毁！

    “看来是最后一击了！”乔叶道：“那就陪你玩玩吧！”

    吁！

    乔叶深深的吸口气，然后缓缓吐出。

    “天魔缭乱！”乔叶轻吟道：“天魔霸血！”

    四周的时间仿佛忽然静止了一瞬间似的，紧接着，缭绕着乔叶身体的黑烟不断的旋转起来，形成了一道龙卷风，将乔叶完全的包裹起来。

    那黑烟之中，乔叶背后的烟气披风陡然暴涨，在乔叶的脸上，那四分之一的骨制面具发出“咔嚓，咔嚓”的响声，慢慢的蔓延，直到将乔叶的半张脸给包裹起来。

    紧接着，那缭绕的黑烟忽然的压缩，贴合了乔叶的身体，形成了一件漆黑如墨的铠甲！

    须臾，烟气散开，乔叶看着前方，周围的风流已经变的极为恐怖，那袭来的龙卷风，已经暴涨到了数百米开外，抬头看去，仿佛连接着天与地一般。

    然后……

    乔叶朝着前方迈步，一脚踏出！

    乔叶直接冲向了一道龙卷风，刚刚接近，就感觉到了无比恐怖的撕扯力量。

    下一瞬，乔叶举戟，用力的就朝着前方斩落。

    当啷，当啷，当啷！

    那风流如刃，无比的锋利，当黑色的大戟斩上去时，就不断的溅开火花，同时，掠过的风流也在侵袭乔叶的身体，不断命中乔叶身上的铠甲，发出清脆的金属撞击声。

    岳山河低吼道：“武域的小子，让你知道我们之间的差距，我会在这里碾碎你！”

    岳山河伸手朝着前方虚握，周围的龙卷靠的更近，风流互相的连接在一起，让卷起的飓风更为暴躁，不断侵袭四周，将一切给震碎。

    “来啊！”岳山河哈哈大笑道：“你还能前进一步吗？”

    看着风流不断的加大，乔叶的身体被朝着后方推了出去，岳山河顿时丝毫不掩喜色，大声的嘲弄起乔叶。

    却也在此刻……

    乔叶忽然的抬头。

    “你高兴的是不是太早了一些？”乔叶咧下嘴道：“我才刚刚要认真！”

    轰的一声，乔叶背后的烟气披风迎风招展，发出一声巨响之后，直接冲天而起，化成一道巨大的黑色烟气柱子。

    下一瞬，那冲霄而起的烟气柱子炸裂开来，无穷无尽的烟气朝着两边推开，就如同两只巨大的黑色翅膀一样，又如同两柄巨大的砍刀，朝着聚集过来的龙卷风用力的斩落下。

    轰的一声！

    烟与风的碰撞，那飞旋的龙卷风竟然被硬生生的切开，化成无数的风流朝着四周推开。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    大地崩碎，乱石穿云！

    以乔叶跟岳山河为中心，两边的连绵的山丘被风流掠过之后，竟然被硬生生的削平了一片，眨眼间就是一片狼藉。

    岳山河的笑容戛然而止，那张脸仿佛一瞬间就冰结了一样，显的无比的僵硬。

    这可是自己最后的杀招，无往不利，不可对抗，甚至，在九域战场上，岳山河还用这招一击灭杀过一支八百人的军队。

    只要那飓风扫过，便是残肢断臂，尸山堆积！

    从来没有人能够在这一招下活命，甚至，连具全尸都留不下来！

    而现在……

    竟然被人给强行击碎了？

    这怎么可能！

    岳山河不信，更无法接受！

    也就在这时候……

    那四散的风流之中，一抹黑光掠过，乔叶忽然的杀了出来，两个纵跃就来到岳山河的跟前。

    “嘿，神风队的队长？”黑色的头盔之下，乔叶笑的无比戏谑，看向岳山河道：“你的脑袋，我收下了！”

    “不！”

    岳山河终于在这时候从惊愕中回过神来，大声的喊了出来，只可惜，一切都已经完了。

    噗！

    黑色的大戟在岳山河的跟前扫过，随即岳山河的脑袋就飞了起来，在空中不断的翻转，然后乔叶一伸手，那颗脑袋便落入了乔叶的掌中，无头的身体，也在此刻朝着后方倒落下去。

    “你击败了一名出灵境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    “你已经击败两百名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值80000点。”

    ……

