    第8493章很有诚意了

    丛军听到了江筱的这么一句话先是怔了一下，然后就笑了起来，“是不太礼貌，行行行，我道歉，对不起。”

    说是道歉，但是实际上他还是有点儿嬉皮笑脸的，完全看不出来哪一点像是感觉到歉意。

    江筱还没有回话，他又已经接了下去，“不过我这也是情有可原的啊，我有急事。”

    “急事？你的急事又跟我有什么关系？”江筱只觉得自己有点儿手痒痒了，她有那么一点儿想打人的冲动。

    “江小姐一定也是尊老爱幼的人吧？而且你不是还跟陈宝参写了医术吗？虽然没有真正的行医资格，但是说起来也能算是半个大夫，大夫要救死扶伤的是吧？我姥爷，头发花白的老人了，昨天摔得厉害，现在人在住院，他说想要见见你，所以我就过来请你了。”

    江筱本来已经想要把他丢出去的，但是听了他这话一时间愣住。

    她倒是真的没有想到，王老头想要见她？

    这是为什么？

    因为太过讶异了，所以江筱还是忍着他，没有把人丢出去，而是问道：“你姥爷认识我？”

    “应该是听说过你吧，但也不算是认识。”

    “他为什么要见我？”

    丛军耸了耸肩，“不是说你跟陈宝参学过医吗？那个陈宝参的名声我也听说过的，是一个很厉害的老中医是吧？估计像他那样的名医，要请没有那么容易，而且真的要请的话也得出一笔不菲的诊费吧？我估摸着我姥爷就是觉得，请师父不容易，那就请徒弟好了。”

    江筱挑了挑眉。

    “他是想请我过去替他看诊？”

    “这个我就不是很清楚了，我没有仔细问就出来了，看他的样子不太好，所以还是抓紧一点，万一他真的撑不到呢？”

    这是什么晚辈啊，这就一直在说王老头快死了，怕他撑不下去？

    安大姐在一旁听了他的话都觉得这个年轻人有那么一点欠打的样子。

    她白了丛军一眼，等着江筱开口说把人赶出去，那她肯定不会客气，会马上把人给赶出去的。

    “江小姐，我知道你的身份也不一般，而且也是个不缺钱的，就当你是做做好事吧，行吗？我开车来了，你坐我的车去就行，看完之后我保证也开车把你送回来，不让你多走几步的。还有，如果你想要收出诊费的话也可以，要多少你说。”

    丛军觉得自己还是挺有诚意的了。

    他以前在单位都没有这么好说话过。这还是龙菲菲一直让他跟别人说话态度好点的效果。

    不过龙菲菲自己跟别人说话也就那样，有时候丛军都觉得她的意思是只要他跟自己的领导好好说话就行，别人都可以不用怎么管。

    现在他跟江筱能这么说话已经是觉得很客气的了。

    丛军想了想，又抹了一下脸，把自己的表情给搓得正经一点，“我再道个歉，之前那么按门铃的确是我的不对，也来得太早了，不过我这真的是特殊情况，我姥爷是真的看起来挺严重的，我这不是怕他等不及吗？只要江小姐跟我去医院看一下，回头要让我怎么赔礼都成。”

    (本章完)

