    进入了7月，人们也进入了盛夏。

    傍晚时分，正当太阳快沉没的时候，它又射出了更加绚丽的色彩，天空中的色彩快速变幻，它们时而红，时而淡蓝中夹杂着紫色，时而又在红色中有着蓝金两色，太阳已经完全下沉，可天空中的余晖仍未散去，直到月亮升起老高才渐渐变淡。

    喧闹了一天的浦江城并没有沉寂半分，反而把人间的剧情推向了喧嚣和高潮。在这座千万人口的大都市里，每天都在上演悲欢离合，有人因为爱情在一起，有人因为没了爱情分手，有人把自己关在车里沉默无言，有人跑在大街上大吼大叫发泄愤怒，有人喜气洋洋，有人灰心丧气，有人初尝爱情的滋味，有人怅然若失……

    《沉默的真相》剧组杀青了，杀青宴定在明天举行，今天大家先回去好好休息，忙碌了好几个月都需要休息。

    “到我那儿去吧，我们聊聊。”张叹找到苏澜，发出邀请。

    张叹的负面新闻已经被压下去了，网络上再没人关心他，娱乐圈里每天新的大瓜层出不穷，谁会总惦记一个编剧呢。

    但是，张叹知道这事远远没有结束，对他而言，对苏澜而言，这事一直如鲠在喉，让他们之间出现了裂痕。

    苏澜已经好长时间对他不冷不淡、不远不近。

    张叹知道，她是很介意的。

    对苏澜来说，她当然介意，自己的男朋友说出那样的话，她要是无动于衷，那其实根本就是不爱他。

    正因为爱他，才会很介意他的过往。

    这段时间她采取了冷处理，心乱如麻，不知道如何处置。

    如今电视剧拍摄结束了，是时候给这件事一个了断，给两人的这段关系一个结果。

    “好。”苏澜言简意赅地说道。

    “一起走吧，坐我车。”张叹说。

    苏澜看了一眼不远处在等她的杨珠，以及散场的人群，不少人看向他们这边，“不了，我和珠珠等会儿一起过去，你先去吧。”

    “那好吧，晚上我做饭，你有什么想吃的菜吗？”张叹问。

    “其实不用那么麻烦的。”

    “苏澜~~杀青后你会在浦江待几天，有个品牌商的活动想邀请你参加，昨天跟我说了一下，希望我帮忙引荐你们认识，你看你什么时候有时间吗？”

    说话的是王寒的经纪人。

    张叹见状，告辞一声，先走了。

    开车回到黄家村后，张叹步行到村里的菜市场买菜，想到苏澜喜欢吃鱼，挑挑选选，最后挑了一条大草鱼。

    “这都是新鲜的，今天才抓上来的。”卖鱼的摊贩说道。

    “有没有前两天的？”张叹询问道，这些草鱼确实活蹦乱跳，精神头十足，老板说的话应该是真的。

    “前两天的？怎么？新鲜的鱼不更好吗？”老板说道。

    “你有没有？”

    “……有是有，但是和这些新鲜的鱼比，精神头差了许多就是。”

    “那没关系，只要是活的就行。”

    “我给你找一下。”

    张叹买了一条一斤半的草鱼离开，这条草鱼在水缸里养了快三天，一直没有喂食，没什么劲道。

    这是一条漏网之鱼，因为太“小”了，一直没有卖出去。

    现在市面上的草鱼，都是3斤左右的，像这样的一斤半的草鱼，确实很少。

    但张叹特别中意这条，一方面现在很多草鱼都是吃饲料长大的，捞出来到市面上卖的基本都是大鱼，三斤左右的，像这种一斤半的，要么是野生鱼，要么是吃饲料吃的少的，不管哪一种，都比那些大鱼更好，肉质鲜嫩。

    另一方面，这条草鱼养了三天没有卖出去，而且也没有喂食，这样草鱼会把肚子里吃的东西都吐出来，从而少了泥土的腥味。

    回到家里，张叹开始做饭。草鱼在菜市场就已经杀了，省了他许多功夫。他抽出菜刀，把草鱼剖成两瓣，一半带骨，一半不带骨。

    带骨的是雄片，不带骨的是雌片，洗干净后，放到一旁，等待烧水。

    张叹往锅里倒水，放入葱姜片、料酒、开火烹煮，煮到水开但是没沸腾的时候，先放入雄片，煮了一分钟后，再放入雌片。

    这时候，火要转成小火，不能让锅里的水沸腾，所以期间要加几次凉水，保障水开但不沸。

    这样煮了10分钟后，把鱼捞出来，放到一旁备用。

    锅里的鱼汤盛满一碗，其他的都可以倒掉。

    碗里的鱼汤倒到锅里，加入白糖、米醋、酱油、料酒，小火熬开，再加入淀粉勾芡后关火。

    把芡汁浇在码好的鱼片上，最后撒上姜末，一道西湖醋鱼就做好了。

    张叹夹了一小块鱼肉尝了尝，汁水粘稠，鱼肉细腻，味道好极了。

    不过，没有尝到有传说中的蟹味。

    一道菜刚做好，敲门声响，是苏澜来了。

    “珠珠呢？”张叹问道，没看到杨珠出现。

    “她说约了朋友聚会，我就让她先走了。”苏澜说，“在做什么？好香。”

    “快进来，我刚做好一道菜。”

    “是什么菜？”

    “你自己过来看。”

    “是西湖醋鱼！你会做这道菜？”

    “以前没做过，现学的。”

    苏澜眼睛亮亮的，问：“还要做什么吗？我给你帮忙。”

    “嗯，再做两道菜。”

    “一起努力吧。”

    两人在厨房里忙上忙下，却不觉得麻烦，反而感觉时间飞逝。

    苏澜果然很喜欢吃西湖醋鱼，大半条都是被她吃了。

    吃过晚饭，这次苏澜主动去洗碗，张叹靠在厨房门口说：“怎么这次这么积极？”

    上一次她耍赖不洗碗。

    “哼哼，你去客厅坐吧，很快就好的。”

    张叹没有去客厅坐，而是站在厨房门口打量忙上忙下的她，谁看过在厨房做饭希望的苏澜呢？！

    “看什么呀，快回去。”苏澜被看的不好意思，把厨房的门关了，听张叹在门外笑了笑走了，心里松了口气，脸上的笑容立刻消失，撑在水槽边，眉头皱在一起，脸上尽是纠结。

    张叹把客厅的吊灯关了，打开了壁灯和台灯，屋里瞬间温馨了许多。

    没一会儿，厨房的门开了，苏澜出来，她坐到沙发上，抱着抱枕，一声不吭地看电视。

    两人都没有说话，一个坐在沙发的这头，一个坐在沙发的那头，远没有上一次的亲近。

    过了不知道多久，张叹率先打破沉默，“我们聊聊吧，敞开心扉的那种。”

    “……嗯。”

