    在临近丰缘联盟地区大赛开赛还有三天的时候，彩幽市中午时分又迎来一名携带足够徽章来到此地的训练家，这人正是赶了好几天海路的佐藤枫。

    其实在半个月前，佐藤枫就成功从亚当手中获得了雨滴徽章，不过觉得手中小精灵实力还不够强就继续在琉璃市继续修行，直到临近彩幽大会开始，他才匆匆启程。

    琉璃市距离彩幽市不近，相差好几百海里，而且还没有直接通往哪里的船只，佐藤枫硬是靠着手中的一众实力出众的水系小精灵，星夜赶路，花了不到三天的时间就到了。

    “真是热闹啊，司机师傅，这城市现在起码汇集了十几万外来人口吧，看着交通挤的。”

    出租车上，皮肤被太阳晒得有些黑的佐藤枫看着前方又出现了堵车的情况，不禁有些无奈地说道。

    “可不，自从联盟决定联盟地区大赛在彩幽市巨型后，每年到了这个时候，都是外来人口涌进这座城市最多的时候，我告诉你啊，小哥，等到了比赛的那一天，那才真是人山人海啊。”

    出租车司机是当地人，他听见佐藤枫这么说，立马骄傲地说道。

    由于堵车闲得无聊，佐藤枫又开始继续在车上与司机闲聊起来，很快，他就从这位土生土长的出租车司机口中了解到了许多彩幽大会的情况以及一些每年这个时候发生的盛事。

    其中有两件盛事是佐藤枫非常感兴趣的，那就是明天的要在当地举行的大型交易会和大型拍卖会。

    彩幽大会此时汇集的外来人口，除了普通人之外，还有很大一部分训练家，这么多训练家汇集在这里，加上彩幽大会临近，自然是令许多训练家产生迫切尽可能提升实力的念头。

    而想要在短短几天内提升自身的实力，那最好的方法无非就是借助一些外物，于是大型交易会和大型拍卖会就在彩幽市这里应运而生。

    前者可以帮助训练家们从各自手上交易到心仪的道具甚至是交换到心仪的小精灵，后者则帮助那些有能力氪金的训练家再次增强一波自己的实力，好力争鳌头。

    堵车的情况很快就得到缓解，出租车再次启程，接下来的路程都很畅通，司机师傅顺利载着佐藤枫来到彩幽市的小精灵中心。

    由于汇集着大量训练家，彩幽市的小精灵中心哪怕规模再大，此时也处于高负荷运转的状态，佐藤枫等了七八分钟才成功进去，然后再等十几分钟才成功见到白衣天使乔伊小姐。

    “你好，请问有什么可以帮到你的吗？”

    柜台的乔伊小姐带着职业微笑对着佐藤枫说道。

    “你好，我是来报名参赛的，这是我的徽章证明和联盟身份证，拜托你了。”

    佐藤枫立即从身上拿出八个徽章、联盟身份证，然后笑着对乔伊小姐说道。

    “好的，请稍等。”

    乔伊小姐见此，她立即熟练地从柜台下拿出一个检测徽章真伪的机器，然后对准佐藤枫放在柜台上的八个徽章扫一遍。

    这些天，有大量没有成功获得八个徽章的训练家不知道从哪里买到了一些近乎以假乱真的徽章，然后想要以此来混入到这一场联盟地区大赛中。

    虽然联盟早就已经下令对此严惩，并且告知训练家们道馆挑战赛是有明确记录的，但还是有许多训练家经不住诱惑而铤而走险。

    佐藤枫手中的八个徽章自然都是真的，而且都是当前丰缘地区最有名气的八个徽章，尤其是雨滴徽章，这其中的含金量绝对是远超大多数道馆徽章的。

    因此，检测的过程会非常快，那检测机器一扫，旁边的电脑上立马就显示出佐藤枫在八个道馆徽章的挑战记录。

    事实上，电脑上显示的资料除了佐藤枫挑战道馆的记录之外，还显示着佐藤枫这一年来在丰缘地区一些功绩，其中自然就包括在固拉多狙击战中的表现。

    “哲平先生，欢迎您参加本次的丰缘联盟地区大赛，祝你能够获得优胜，我已经为你办好参赛手续，接下来请你按下这个按钮，来决定你第一轮的比赛对手吧。”

    所以，当乔伊小姐在见过哲平的这一份简单的档案记录后，再次看向佐藤枫的时候，脸上已然露出几分尊敬，最后连称呼都改了。

    佐藤枫闻言，点点头，然后立即用手按下了柜台上某个按钮。

    下一秒钟，柜台顶部那个大屏幕就显示出哲平的头像，隔壁还有着一个不断变化的头像。

    几秒钟后，那个不断变化的头像停下来了，名字显示是一名叫做森田二郎的眼镜男。

    “还有，我的这些小精灵也拜托你了。”

    佐藤枫确认自己的第一轮的对手后，他就将身上的精灵球交给面前的乔伊小姐，然后刷卡交钱走人。

    公共休息室此时无疑是处于高度负荷状态，虽然佐藤枫不喜欢高调，但更不喜欢跟他人挤在一块。

    于是，他毫不犹豫的选择前往二楼的收费休息区，然后耐心的等待自己的小精灵恢复伤势和体力。

    闲得无聊，佐藤枫就从身上取出一部由德文公司最新研发的智能手机，然后点开了里面某个类似于QQ的软件，以潜水的状态看着Q群里的动态。

    佐藤枫此时查房的这个群可不得了，里面的人全是当前丰缘联盟年青一代的顶尖人物，佐藤枫也是在亚莎和杜鹃的联名向群里某位管理员大佬推荐才进来的。

    上面聊的东西都是一些非常专业性的话题，比如一些珍稀小精灵的栖息地、一些招式的培养方法，甚至连小精灵食物配方都有在谈论。

    佐藤枫刚开始也在上面水过群，并且还免费说出一些自己的干活，不过在这之后，他就开启潜水模式，然后群里白嫖其他人分享出来的一些经验成果。

    由于彩幽大会临近的原因，此时此刻，群里聊的东西自然都是关于这一方面。

    不少人现在在群里公开了自己第一轮的比赛对手，然后想要靠群里的力量调查一下自己的对手，以此来提前做出一些针对性策略。

    