    刘景知道刘表绝不会答应他的要求，他本来也没指望刘表答应，送走赖恭后，刘景继续战争前的准备工作。

    其中任务最艰巨的，无疑便是北方难民的安置，因为酃县不久之后就会成为战场，是以北方难民不能留在酃县县城附近，要么沿着承水向西进入零陵郡，要么沿着耒水向南进入桂阳郡。

    至于酃县的大后方钟水、平阳二乡，则主要收容酃县本地人，加上这几年陆续安置了数万难民，人口直接逼近了十万大关。

    刘景以零陵太守的名义，令零陵诸县收留长沙难民，几乎没有人敢违逆他的命令。

    桂阳那边就不行了，从郡府到诸县，纷纷以各种理由推脱，只有耒阳在尽力接收难民。这还是因为他和桓彝有着特殊关系。

    对此，刘景也是无可奈何，要不是如今形势不允许，他都想直接派兵强行送桓彝上任了。

    刘和整日跟着桓彝奔走县中，安置难民，一直忙到五月份，入境的难民日渐减少，刘和便向桓彝提出请辞，准备返回酃县。

    此事既在意料之外，又在情理之中，刘和早就有回酃县的打算，只是先前请示没有得到刘景的同意，才不得不暂时按下心思。桓彝问道：“仲达知道吗？”

    刘和缓缓摇头道：“兄长不知情，这是我自己做的决定。”

    桓彝面有迟疑道：“仲达曾与我写信谈及，大战一起，便将母、妹送来，你这时回去……”

    刘和不慌不忙道：“桓师和兄长乃是莫逆之交，必会善待母、妹，我在与不在，都一样。”

    桓彝轻轻颔首，说道：“正好明日铁官有一批铠甲、兵器，将要运往靁县，你明日可随船同行。”

    刘和点头称“是”，接着下拜道：“自弟子去年拜入桓师门下，攻读《左传》，虽然限于自身愚钝，亦感学识大有长进，桓师敦敦教诲，弟子必定铭记于心，终生不忘。”

    桓彝正色道：“文义虽非博士之才，然当今天下大乱，四海土崩，白首穷经，于国家何用？不过……《左传》有益我辈，文义平日不妨多多讽诵。仲达虽然读书不求甚解，可是这些年来却始终手不释卷，文义当效之。”

    “诺。”刘和郑重应道。

    傍晚下职，刘和应邀前往官舍，与桓彝一家人共进晚餐。次日，刘和与宋锦收拾行囊，时隔一年有余，踏上返家之途。

    刘和此番回家由于是自作主张，没有提前通知家人，所以当张氏坐在家中，对儿子心心念念的时候，猛然看到儿子出现在自己的面前，当场便愣住了。

    “阿母，儿子回来了……”刘和径直来到母亲案前，俯身拜道。他从小到大，从未与母亲分离，这一次一走就是一年有余，一时情难自禁，落下泪来。

    “阿若……”张氏急忙而起，险些撞翻身前案几，她奔至儿子面前，一把将其拥入怀中，涕泣如雨，一张傅粉的圆脸，顷刻间就冲刷出一道道泪痕。

    刘饶得到奴婢禀报，匆匆赶来堂中，扑到刘和的身上，“阿兄、阿兄，你回来了……呜呜呜……”

    母子三人半天才收泪，张氏上下不住打量刘和，束发之年，正是身高长得最快的时候，一别载余，儿子身高窜了一大截，之前还和她相仿，而今已有近七尺，恍如大丈夫，缣巾青袍，身佩长剑，英姿飒爽，愈发与亡夫肖似，张氏是越看越觉欢喜。

    欢喜过后，张氏心中不禁生出疑惑，问儿子道：“对了，阿若，你怎么回来了？是仲达让你回来的吗？”

    “是我自己决定要回来的。”刘和小心翼翼道：“如今北军南下在即，兄长处境颇为艰难，我在耒阳，每每念及于此，便再无心思读书，因此作别桓师北归，欲助兄长一臂之力。”

    “混账！”张氏闻言立时勃然大怒，她没想到儿子胆子居然如此之大，大战一起，死者千万，连刘景都未必能够保证安全，更何况他人。训道：“这事是你一个黄口孺子能够参与的吗？”

    刘和在外历练一年有余，早已不是过去那个在母亲面前唯唯诺诺的少年了，他辩道：“在阿母眼中，我仍是一个黄口孺子，可阿母当知，我在耒阳已经出仕，桓师亦赞我才力足恃。我就算不能上阵杀敌，亦可留在阿兄身边，为他端茶倒水。”

    张氏微微一怔，眼前的这一幕，似乎似曾相识，不是指儿子的话语，而是他的神态……

    张氏想了想，终于恍然大悟，原来儿子此时的神态，竟与当年游学归来的刘景有三分相似。

    张氏心中大喜，她对刘景的感情十分复杂，但毋庸置疑的是，刘景乃是她平生以来见过的最为出色的人，儿子哪怕只与他有三分相似，张氏便心满意足了。

    当然了，心中喜归喜，这并不能改变张氏的想法，她仍是不赞成儿子留在酃县，置身险地。

    日落时，刘景带着邓瑗、刘旂归家，刘景并没有责怪刘和自作主张，揽着他的手臂笑道：“阿若隐然有大丈夫的气象了。”

    刘和小声道：“阿兄，你不会怪我不听你的劝告吧？”

    刘景摇头道：“你有你的想法，为兄岂能见怪。不过，我还是要说，你真的不该回来。”

    张氏在一旁冷笑道：“如何？我就说仲达必然和我一样。”

    见刘和着急欲言，刘景抬手阻止，又道：“阿若别急，听我把话说完。你的事情，公长来信多有谈及，他也认为你不适合继续留在他身边研读经书。但是，你同样也不适合在我身边，此战结束后，我会对你有所安排。”

    刘和迟疑了一下，点头道：“好，我听阿兄的。”

    张氏暗暗一叹，她口水都说干了，亦不能令刘和改变心意，而刘景却是三言两语就解决了。

    此事一了，家中气氛顿时就轻松起来，刘和一把抱过刘旂，不住逗弄，让他喊自己“叔父”，他离家时，刘旂才满月不久，如今已经可以满地跑了。

    刘和没抱多久，便被刘饶劈手夺走，刘旂也乐得投入姑姑的怀抱，“咯咯”笑个不停。

    看着眼前温馨的一幕，大大舒缓了刘景近来的疲惫之心。

    次日，单日磾带着十几名亲信，风尘仆仆的赶到酃县。

    “翁叔，坐。”

    刘景早知道单日磾到来的消息，特意抽出半天时间招待他。

    单日磾束发锦衣，气度深沉，单看外表，与汉人士子无异，任谁也不会猜到他是一名荆蛮。

    单日磾落座后道：“刘君，荆州军这次绝不再只是水军难么简单，临湘既已陷落，荆州军后顾无忧，此番必定会倾巢而出。”

    刘景颔首道：“没错，加之有了前车之鉴，对方一路南下，定会加强戒备，我兵力不及对方，只能依靠酃县城防与之对抗。”

    单日磾沉声道：“我的本寨加上盟友，虽可召集五千勇士，然而刘君当知，盘瓠子孙世代居于山野，无法长期在外作战。”

    “这个我知道。”刘景点点头，对此他颇为理解，他一开始就没打算召荆蛮守城，这么做的效果，恐怕未必会比直接招募民夫强多少。“此战我的兵力足以应对，无需你派兵支援。”

    单日磾唯恐刘景误会他不愿出兵相助，连忙道：“刘君，我并非推脱——这样，我自率一千勇士，与刘君携手迎敌。”

    刘景安抚的拍了拍他的肩膀，说道：“翁叔，你我相似于微末，难道我还不相信你吗。”说到这里，刘景顿了一下，又道：“我说的乃是实情，你这一千人，于我而言，并无多大帮助。”

    “那刘君的意思是……”单日磾隐隐意识到刘景别有打算。

    刘景笑着道：“荆州军南下必众，粮草辎重，虽然可就地解决一部分，但大半还是需要后方供给。我要你率领你的手下儿郎，劫掠湘水上的辎重船只。”

    单日磾登时眼前一亮，抚掌道：“这个主意甚好。我率勇士出没于衡山近左，下水劫掠、上岸归家，如此一来，勇士不必担心离家太远，又有利可图，必然踊跃参战，五千人悉数可至。”

    刘景见单日磾神情兴奋的模样，出言劝告道：“荆州军或许一开始无备，让你轻易得手，然而你不可轻敌大意，视荆州军如待宰羔羊，荆州军吃过几次亏后，必会将你视为眼中钉，肉中刺，十有八九便会设伏诱你入网，所以，你只有在有万全的把握下，才可以出手。”

    单日磾虽是荆蛮，却读过兵书，也算是知兵之人，至少在衡山荆蛮之中，所向无敌。他听到刘景的劝告，略一思考，便知道该怎么做了，点头道：“刘君言之有理，我会像对付虎狼一样，对付荆州军，绝不会疏忽大意。”

    刘景点点头，温声道：“总之，宁可毫无收获，亦不可冒然行事。”

    单日磾心中温暖至极，刘景如果只是想利用他，根本不会和他说这些，只有将他视为真正的朋友，才会不厌其烦的提醒他。

    接着单日磾在酃县小住数日，直到五月底，才返回衡山。

    随着六月的临近，刘祝情报传回的越来越频繁，相应的，临湘的荆州军动作亦越来越频繁，正应了荆州军六月南下的传言。

    事已至此，刘景让刘和带着邓瑗、刘旂、继母张氏、妹妹刘饶前往耒阳投奔桓彝。

    刘景之所以不将妻儿送往零陵，是因为相比于心思复杂的零陵诸吏，他更信任桓彝，两人乃是真正的莫逆之交，而且后者手中有一支由耒阳铁官徒组成的营兵，足以保护妻儿的安全。

    而嫂子赖慈并没有同行，她带着儿子刘群返回了零陵家乡。

    除了自己的家人外，龙丘刘氏，及邓氏族人，则被刘景安排迁往钟水、平阳二乡。

    原本人员稠密的酃县近郊，亦变得空空荡荡，不管心里愿不愿意，百姓皆被刘景迁走。

    六月，开始几天，蔡瑁尚可忍耐，可是一连过了十余日，始终不见动静，心急之下，便直闯蒯越的住地，问道：“蒯长史，将军有言，六月发兵，而今六月即将过半，士气复振，粮草充足，为何迟迟不发兵？”

    蒯越面色平静地回道：“将军言六月，又未具体说时日，我为军中主帅，便以我为准。”

    蔡瑁问道：“那蒯长史认为何时出兵为宜？”

    蒯越答道：“暂时未定。”

    蔡瑁急道：“蒯长史可知，你每拖延一日，刘景小儿的实力便强上一分，昔日他以区区一县之地，竟聚兵万人，而今据有一郡之地，兵力又该有多少？如果放任他发展，后果不堪设想。”

    蔡瑁的担忧，蒯越岂能不知，然而他现在只能是两害相较取其轻，既然刘景仓促难下，自然是要凝聚更加强大的力量。

    蔡瑁怒而离去，次日带着刘磐一同来见蒯越，蒯越依然不为所动，越日，蔡瑁带着十余将前来。这些人离家外出日久，心里耐心早就被磨光了，被蔡瑁一通唆使，便齐聚于蒯越府邸。

    面对众人滔滔，蒯越心中一叹，自知无法再推诿，不然他的主帅威信都要动摇了。

    当即下令，明日，即六月十五日发兵南下。

    翌日，蒯越在临湘南郊地方，聚集水步五万大军，举行了一场声势浩大的誓师大会。

    完毕后，蔡瑁水军率先出发，经过一年多的修养，荆州水军船舰刚刚恢复到曾经的数量，然而棹卒、战士却远不及从前，他们这些人不是败军，便是新卒，战斗力根本无从谈起。

    相比之下，荆州步军就强大多了。前年荆州军南下，蒯越所将步军三万人，这两年多有战损，也屡次补充，剩余两万八千人，加上近来收编的四千长沙兵，总兵力达到了三万两千人。

    另外还有一千余骑军，虽然影响不了大局，但是在刘磐的手中，也足以发挥重要的作用。

    