    第1154章 内斗

    此话说话，台下便有小小的喧哗。

    这是，现场视频的意思吗？

    好些心思有异的商人，脸色皆是微微一变。

    “你不是说费老早过世了吗？你这消息，到底从哪里得到的？姚总，你该不会是故意的吧！”

    有人把矛头对准与自己同坐一桌的老总。

    不仅是他，还有好几位老总同样如此。

    这位姚总与费总沾亲带故，其姐是费少堂哥的姐姐。

    正因为这层关系在，他们才相信费老早已过世。

    还暗里与费少堂哥合作。

    如今却说费老还在？

    这这这……这不是玩人吗？

    姚总的脸色正阴沉着，闻言，冷笑，“诸位，我可以很肯定告诉你们，费老确实过世了！”

    “过世的人还能视频不成？”马上有人咬紧着问，神色明显有些着急。

    “我倒要看看他能玩出个什么花样。”姚总冷哼，并掏出手机准备联系外面，却发现手机没了信息。

    手机出问题了？

    不可能啊。

    耳边是费唯烨与费老视频通话的联系声音，而他的手机没有任何信号。

    “你们手机有没有信号？”

    姚总问。

    同桌的五人纷纷拿出手机。

    “刚才都还有信号，怎么……咦？怎么会没有信号了？”

    “我的也没有。”

    “我也没有！”

    一桌六人皆是手机没有信号。

    明明他们刚才还能短信联系外面，除了不能视频、打电话之外。

    费唯烨的视频通话接通了。

    屏幕里出现许久没有露面的费老。

    几年不见，费老又老了许多，精神也明显不如从前。

    连说话都非常吃力。

    “诸位好，许久没有露面，让诸位担心了……”

    场内皆是费老虚弱的声音，掌声也在同一时间响起来。

    安夏、穆沉渊、 温西尔三人几乎是同一时间皱紧眉头。

    不对，这人不对。

    面部表情不对，说话时，脸部变化也不动。

    每个人说话，嘴角、咬肌、太阳穴……整张脸都是活的，尤其是咬肌，以费老的声量绝对会活动。

    可屏幕里的人没有。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    会场里是费老的咳嗽声，看上去，费老的身体比他们所见还要差许多。

    在别人的眼里，他们只看到费老的身体已经很虚弱了。

    “难怪这些年没有露面，原来一直在养病。”

    “这么大的年纪，多多少少有些病痛了。再加上，费老年轻的时候又遭了罪，受的病痛怕是更多。”

    “唉，可不是，这么熬着也挺痛苦。”

    “费家这么大的摊子，费老还得撑着才成，至少要再撑三到五年，费少才能压住他那些叔叔、堂哥。”

    费唯烨今年四十有一，是费老最小的儿子，也是费老唯一的儿子。

    前面有两位兄长，皆因意外离世。

    还有一位长姐，据说关系不是特别好。

    无兄弟帮助，又有叔叔、伯伯环伺占权，一旦费老走了，以费少眼前的实力，只怕难以抗衡。

    这也是为什么私下有人，开始转投费唯烨的堂哥们。

    就在这时，有人站出来，大声道：“费老，我有一个疑问，想请教您。”

    视频里的费老却还在咳嗽，没有人回答此人的疑问，只看到守在费老身边的医护人员忙碌起来。

    而医生则对费唯烨说，“费少，费老精神不济，建议您结束此次通话。”

    医护已为费老上了氧气面罩。

    (本章完)

