    “秦铮我说你这人到底是什么体质啊？都出了这样的事情了，你怎么还能这么淡定，你就真的不怕外面那些家伙过来找你的麻烦？”

    刚才他们打的怪兽没有50只也有40只了吧，这么多只怪兽都让他们给杀了，那些怪兽是不会放过他们的。

    他就十分担心他们现在从这里走了之后，以后那些怪兽会不会再次过来找他们的麻烦，不过秦铮好像根本就不关心这个。

    秦铮看见玩家这么心惊胆战的样子忍不住笑了一下，玩家一直这样下去可怎么得了，其实本来也不是什么特别麻烦的事情，只不过是要花些心思而已。

    “好了，这件事情没有你想的那么复杂，只要你多花些心思就能够把他们都给解决了的，你不要把事情想的太危险了。”

    越是把这些事情想的麻烦了，他们这边就越是不好处理，不过玩家却不这么想，他只觉得秦铮这人就好像是疯了。

    “算了算了，我也不跟你说这些了，你自己心里知道就好。”

    说完之后玩家就不再说话了，他闭着眼睛陷入了沉思，直到现在玩家也不知道这件事情到底是怎么回事，自己怎么好端端的就改成了这么一档子事儿。

    按照这现在这个速度发展下去的话，他们要什么时候才能够把海洋之星给拿出来？要是不能够拿到海洋之星的话，那么之前的努力岂不是全都白费了吗？

    “秦铮你说那个海洋之心到底在哪里啊？我们都已经找了这么久了，还一点线索都没有，我有些担心。”

    秦铮却不担心，这个海洋之心本来就是这个世界里面非常稀有的一件道具，如果真的能让他们这么容易的就找到的话，那才真是神奇了。

    来到这个游戏这么久，秦铮早就已经习惯了。

    他们已经找了各种能找的地方，无论是东山还是北海的，反正能去的地方他们都已经去过了。

    既然按照这个速度还没有办法找到的话，那就只能听天由命了，如果找不到的话，秦铮也没有办法，说不定那个东西已经落进了别人的口袋里面了。

    “我看这件事情我们也就只能放弃了，不过你放心吧，我一定会完成我们的那位好朋友的医院的，总有一天我会把东西给找到。”

    玩家得神色有些暗淡，但越是这样的吧，看来他们接下来的路程也必须得发生变化了，继续去找海洋之心，没有什么意义。

    听见外面的声音稍稍平息了一些之后，玩家才松了口气立刻求着秦铮在外面做个结界，不要让那些怪兽进来冲破自己的房子。

    “这个房子虽然看起来陈设简单了一些，但好歹也是我这么多年的心血，要是他就这么被破坏了，我还挺伤心的。”

    玩家有些无奈的笑了一下，毕竟是自己花了这么多的精力才做出来的东西，玩家当然不想要看他破坏了。

    秦铮能够理解玩家此时此刻的心理路程，于是也点了点头。

