    “老板，还有一件事需要你做决定，关于银行的理财产品和建立银行的基金投资部门的问题。”

    阿尔看着表情恢复淡然的年轻BOSS，说起另外一件需要做决定的事情。

    “我们之前不是讨论过暂缓吗？当前最需要建立的就是客户的信任，现在卖理财产品，恐怕。。。”

    安迪有些眉头微皱的看着阿尔说道，关于银行的理财产品和基金产品都已经讨论过了，他不明白阿尔为什么又提起。

    “老板，恐怕我们之前的想法有点过于悲观了，从各个分行开始营业后的着几天里，每天都有各家分行反馈回总部信息，很多客户都在咨询银行有什么理财产品和基金。

    民众对于老板你的投资能力还是相当信服的，毕竟自由之城投资公司的基金项目不是普通人可以买到的，而投资公司的那几只基金的收益情况已经是名声在外了。”

    阿尔的话让安迪表情微微一滞，然后就是摇头失笑，沉吟了下说道：“那就先成立银行自己的投资部吧，到时候成立几只理财产品，以稳健型为主吧。”

    “好的，我知道该怎么做了，那没什么事，我先出去了，我会尽快联系史蒂芬努比，争取尽快让他来洛杉矶接任ceo。”

    目送理智近乎冷酷的首席智囊阿尔离开的背影，安迪也终于明白为什么经济危机过后，会掀起占领华尔街的运动了。

    其实就算安迪不涉足银行业，他也将会成为被抗议的主体，因为占领华尔街本来就不是针对某一个人，而是整个富人阶层，抗议的是贫富悬殊，这就无解了。。。

    皿煮的美利坚，最终在华尔街上演了一场全武行的流血事件，媒体集体失声。

    连续的忙碌了这么多天，安迪也感觉有点枯燥乏味了，开会开的他都有点郁闷了。

    不过，过不了几天，等到新的CEO到来，安迪就可以继续做他的甩手掌柜了，这段时间以来，盈泰银行的主要部门的主管基本都被他换上了自己人，每个分行的行长都见了一遍，说实话，他已经完成了对整家银行的掌控。

    现在需要的就是时间慢慢经营了，好在盈泰银行的四家合并银行并不缺乏自己的老顾客，虽然一些因为破产而蒙受损失的顾客或许一辈子都不会选择盈泰银行，但是在高息揽储下，许多远在加州千里之外的存款人也希望“享用”这类诱人的条件。

    终是逃不出一个利字啊！

    从老板椅上站起来，拿下衣架上的衣服穿上，把桌上的手机装进口袋里，走出办公室。

    “老板。”

    安迪看到小助理脸上的疑惑表情，边走边说道：“有点闷，我出去转转。”

    小助理急忙拿起手包，绕过办公桌急切的问道：“我陪。。。”

    “不用了，你待着吧，有事给我打电话。”安迪回头看了一眼说道。

    “午餐呢？回来吃吗？”

    “不了。。。”

    一身黑色OL套裙的托里布莱克看着电梯门关上，不由有些懊恼的跺了跺脚，转身走回办公桌，把包随手一扔，皱眉噘嘴嘟囔道：“不知道又去找哪个小碧池了！”

    小助理的猜测没错，安迪确实去找其她女人了，不过倒不是去找女人滚床单，而是突然想起小泰勒正在录制新专辑，她之前还打过电话，希望安迪能去录音棚听听新专辑的录制。

    正好安迪很久没见泰勒了，说实话，还真的有点想念那青春无敌的美少女，以及那双修长纤细的大白tui。

    对了，正好顺便已经被他坑进音乐公司，签了卖身契合约的比伯小正太，要知道还没开始作死的比伯，小正太时期还是很可爱的。

    自己的这个大机器公司，一下子有了两棵摇钱树，不得不说，现在这个名字很LOW的音乐小公司，未来将在流行乐坛掀起两股巨大的潮流。

    当安迪来到录音棚的时候，穿着黑白条纹T恤，一条紧身红色长裤，用一个发带把金色卷发扎起来的泰勒斯威夫特正带着耳机，在棚里认真的演唱新歌。

    大老板的到来，让音乐公司的ceo斯科特不敢怠慢，急忙让座，吩咐秘书去弄咖啡，安迪也没有跟他客气，冲着玻璃房中，因为看到他来了而美眸中放光，带着惊喜表情的泰勒挥了挥手。

    听着泰勒稍显慵懒的甜蜜声音演唱着她的第二张迷你专辑的新歌《Beautiful Eyes》，安迪脸上露出迷人的微笑，伸出大拇指对玻璃房中的泰勒示意。

    换来的是那双狐媚眸子的微微挑起，灿烂的笑容，让安迪越发的感觉泰勒身上已经开始浮现出妩媚的特质。

    说实话，自从给泰勒换了新的形象顾问后，这个丫头的时尚敏感度开始蹭蹭的暴涨，皮肤越发的白皙不说，也越来越会打扮自己，妆容更是让她越来越接近仙气泰勒。

    泰勒斯威夫特从出道到现在的变化，完美的诠释了丑小鸭变成白天鹅的蜕变过程，婴儿肥，有些小麦色的肤色都消失不见了，完完全全的标准大美妞。

    “咔嚓——”

    “怎么样，怎么样？我唱的好听吗？”泰勒从录音室里跑出来，嘴里一边叨念着，一边笑颜如花的和安迪亲热拥抱后，自然的挽住安迪的胳膊，腻声问道。

    “非常棒！无与伦比！”安迪自然不会吝啬夸奖，看着一激动兴奋就张大嘴巴的泰勒，不由的摇头失笑，有些特点和性格是无法改变的。

    “先喝点水吧，我听斯科特说，你已经唱了一上午了，别那么着急，要保护好嗓子。”安迪丝毫不避讳的用宠溺的目光看着开心的笑成月牙状美眸的泰勒说道。

    “呵呵，知道了，我还以为你最近没时间过来了呢，报纸上都说你刚完成收购整合新银行，会非常忙。。。”

    斯科特心中颇为无奈的看着眉飞色舞的泰勒对大BOSS喋喋不休的诉说着，没有哪怕一点的对史密斯先生大老板身份的在意，你啊你的称呼着。

    说实话，斯科特早就看出了大老板和泰勒斯威夫特之间存在的一些端倪，只是这种事情他只能装糊涂，毕竟无论是安迪还是泰勒都是cheng年人，都能为自己的行为负责，其他人没办法干涉。

    他只能祈祷，小泰勒不会受到伤害，不过看着大老板对泰勒的宠溺，这种可能xing还是很小的。

    “呵呵，好了，你先休息一下，一会儿带你去吃大餐，这么认真的工作，应该好好奖励一下！”

    “啵——”

    泰勒鲜艳的红唇在安迪的脸颊上亲了下，兴奋的大叫道：“太棒了！”

    “呵呵。”安迪看着兴高采烈的泰勒，并没有在意她的这个亲wen被斯科特看到，反而目光转向斯科特问道：“斯科特，那个叫贾斯丁比伯的小家伙呢？”