    郭龙真在破庙来回走了几圈，突然停下了脚步，打定了注意，“关龙，你先带着易天行留在山神庙，顺便通知庞勇，让他调集一千人马，在这里安营扎寨！”

    “诸葛先生，夏侯兄，你们和我一起去趟千里岗，把那些流民全部带回来！”

    吩咐完毕，郭龙真没有浪费时间，化作雷光电影，带着诸葛清夏侯林两人离开山神庙，向着西北方向奔驰而去。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见到郭龙真消失，易天行顿时松了一口气，刚才被日月真瞳注视，浑身秘密被看透的感觉实在太难受。

    “易天行，我现在要先回到郭北县通知庞校尉，马上要离开，你就在山神庙好好休息，不要四处乱跑，更不要去动那两具棺材！”关龙转过身来，对易天行吩咐道。

    “恩公放心，小子知道轻重！”易天行重重的点了点头，刚刚逃过一劫，他现在还心有余悸，才不会去动那两具棺材。

    关龙行动迅，过了一个半时辰，庞勇骑马带兵赶到，一千士兵在十几个工匠的指点下开始叮叮当当的开凿山石搬运木桩，在小山的下方安下营寨。

    千里岗，枯树残枝遍地，草木枯黄，不见人烟，郭龙真停下了身法，来到一处高岗，前方是一片混乱的营地，不过营地之中没有一丝的生气，到处是尸体残骸仿佛地狱。

    “郭公子，里面没有人！”夏侯林在营地转了一圈，眉头紧紧的皱起。

    诸葛清紧握竹杖，四处的打量，说道：“这里有施展法术的痕迹，剩下的流民难道是被鬼王宗的人带走了？”

    郭龙真一言不，再次运转日月真瞳，向四方看去，千里岗北方的深处，有一股黑色幽光直冲天际。

    “北面有动静，我们走！”

    郭龙真低喝一声，纵身而起，诸葛清和夏侯林见状连忙跟上，片刻之后，黑色幽光所在的地方映入眼中。

    “鬼王宗的万鬼炼神大阵，这是鬼王宗的一个据点，主公，要小心了，据说只有炼出鬼王的长老才能布置出这样的阵法。”诸葛清强行压制心中的怒意，要布置万鬼炼神大阵，需要杀死四万生灵炼制出四杆万鬼幡。

    在几十年前，聊斋世界还没有这么混乱，鬼王宗根本不敢杀人炼宝，只有北邙山的宗门拥有大阵的保护，等闲不会使出，而现在天下大乱无数流民四起，鬼王宗这样的邪道门派如鱼得水，随便出来一个长老都敢屠杀无数生灵。

    郭龙真在太原城外遇到的天鬼真人，本来就是打着用流民炼制万鬼幡组成万鬼炼神大阵的主意，不过没有成功就被斩杀。

    而这里万鬼炼神大阵已经摆了出来，其中定有高手坐镇。

    三阳真火！

    郭龙真弹指一动，漫天赤火从天而降，围着前方的幽深的黑光不断焚烧，噼啪噼啪，火焰的中间，出现了虚空扭曲的异状。

    不过眼前的黑色光幕略微凹陷一些，出淡淡的黑波，丝毫没有破碎的动静。郭龙真眉头一皱，眼前的黑色光幕乃是借万鬼幡之力释放而出，本身没有阴魂存在，轮回金盘的轮回神光估计不起作用。

    刚才释放出来的高级法术三阳真火蕴含麒麟火焰，威力不凡，却连万鬼炼神大阵的一个口子都没有撕开。

    “万鬼炼神大阵摆出之后，里面就成了鬼蜮，只有找到万鬼幡所在的阵眼才能破除。”诸葛清说道。

    郭龙真出手试探之后，大阵里面有所感应，唰唰唰唰，四个身穿黑袍的男子显现出来，冷喝道：“你们是什么人，敢擅闯万鬼炼神大阵？”

    郭龙真微微沉吟，没有立即动手，而是沉声问道：“请问几位，千里岗的流民可在这里？”

    四个黑袍男子脸色瞬间一变，“小子，看你也是同道，就警告你一次，不该管的事情不要管，赶快给我离开，要不然，休怪我们下手无情！”

    这四个男子浑身阴气缭绕，脸色苍白，神色狠厉，说话的时候隐隐组成合击阵法，是练气级别的法师。由于不知道对方修炼了什么法术，所以更具体的实力无法判断出来。

    郭龙真神色微冷，对方这么说话，看来那些流民就在大阵之内，于是转头对夏侯林说道：“夏侯兄，这四个人交给你了，我来想办法破阵！”

    夏侯林嘿嘿冷笑，没有说话，直接身体化作剑光来到四个黑衣男子身前，抬手就是十几道流星般的剑气，凌厉无匹的气息散出来，根本不给四个人施展法术的机会。噗嗤一声，一个黑衣男子就被剑气刺穿心脏，吓得剩下三个人连忙撑起防御法术，死死的护住身躯。

    “恩？有剑道高手？”

    感应到凌厉的剑气，大阵一阵波动，走出一个阴气缭绕的鬼王，只见这个鬼王眉头皱起，伸手一指，滚滚阴风席卷而来，阴风之中全是白骨骷髅，霎时间，白骨骷髅组成一个粗大的骷髅头，将夏侯林的凌厉剑气统统挡住。

    “这是鬼王宗的先天白骨神通，还好只凝练出了白骨骷髅头，没有完全的将先天白骨巨人凝练出来！这头鬼王的实力已经达到了练气巅峰，只要将这门神通练成，就能突破炼神，将白骨巨人化为自己身躯！”诸葛清神色一震，忍不住叫出声。

    “诸葛先生，我们一起出手！”

    郭龙真抽出绝世好剑，将麒麟真火化为赤炎剑光，使出了圣灵剑法剑二十二，攻势连绵不绝，面对强敌，还处于半吊子的法术未必能起作用，只能以真气和麒麟真火对敌。

    诸葛清口中默念咒语，右手闪烁着阴阳鱼，向前一按，释放出火焰雷光，在一旁牵制。

    “又有两个送死的！”鬼王怪啸一声，催动鬼王宗的不传之秘先天白骨神通，粗大的骷髅头嗖的飞来，张口出凶猛的咆哮，震荡虚空，阻挡赤炎剑气，随后飞到郭龙真身前，猛的扑了上去。

    郭龙真意念一动，麒麟真火化作火焰光幕，将骷髅头裹住不断的炼化。鬼王宗的先天白骨神通十分歹毒，只要被骷髅头咬住，就会被吞噬灵魂，甚至连肉身都难保住。

    鬼王冷笑一声，随手一指，又有十几个骷髅头乱飞出来。其中几个朝着诸葛清冲去。

    “听说先天白骨神通练成之后，能够凝练出白骨魔火，只要一星半点，就能让人魂飞魄散，老夫今日倒要领教一下这门神通是不是真有那么厉害！”诸葛清面带怒色，不断的放出雷霆火焰，打在骷髅头上。(未完待续。)