    因为怕女孩子们年纪稍大后离开会引人注目，所以他们一直把年龄限制在十岁左右，大一点的可能是十一二，小一点的甚至九岁，而这些女孩中有一些在被卖走时甚至还没有来初潮。他们只管卖，具体这些女孩们身体会受到怎样的损伤，被卖走后会不会活下来……这些都不在他们的考虑范围之内。

    而除了这些孩子外，余下的有一些会被他们卖到需要孩子的家庭里，只有非常少数的人才会被真的领养走。

    为了掩人耳目，林淑芬他们每卖出去一个孩子，都会请人来伪装成领养的夫妇，外人看来就会以为孩子是被领养走的，实则却是被卖走的。

    不管是孩子被卖还是被迫出去乞讨赚钱，这都得有一个前提——

    那就是孩子要听话。

    否则若他们真的存了鱼死网破的心，或者拼死也要求救亦者是逃离，那真是防不胜防。

    所以为了杜绝这一个现象，这里的每一个孩子都经历过毒打，这种打是每天进行的，最晚也是两天一次，因为只有不断的打，才会让他们麻木，才能让他们失去离开的心。

    江小白在看警方的公示时只觉得一阵阵心惊，掩在这些正式文字之下的是她曾经见过的那一张张青涩稚嫩的脸，他们的麻木和漠然仿佛又出现在眼前，让江小白只觉得揪心无比。

    那群禽兽！

    “这些人真是判死刑都不为过！这些孩子本来就是苦运凄苦的人，他们把孩子弄来后又让他们经历了那些噩梦，这些孩子今后的生活怕是难了。”董冉也觉得心疼，更是愤怒。

    江小白不禁想到了自己刚去福利院时生出的一个疑惑。

    那时她就在想，这些孩子明明正处于童年时期，哪怕父母不在，可身边都是同龄的玩伴，除了少数孩子可能性格比较冷以外，别的应该还是比较活泼天真的。

    但她当初完全没有在他们脸上看出应有的天真。

    而且她还在想，这家福利院的孩子看着如此古怪，一般的家庭即使想要领养恐怕也不会选择他们。

    现在想想，这恐怕也在林淑芬和朴俊夫妇的计划之中——

    没有人领养更好，留下的孩子越多，他们受益也就越大！

    如果孩子真的被领养完了，那他们要拿什么赚钱？

    “法律会给他们制裁，只是这些孩子还不知道该何去何从……”江小白皱起眉。

    警方的公告只说会妥善安置孩子们，但想想也知道这个安置无非是把他们送到另一家福利院，有了在林淑芬那里黑暗的过往之后，这些孩子们恐怕再也难以打开心扉了，只能有人用心妥善的照顾才能让他们去除阴霾。

    而这一点，在福利院里恐怕难以做到，只有真正喜欢孩子的善心之人才能达成。

    伴随着警方公告一起上热搜的，就是与《象牙塔的梦想》和江小白相关的新闻了。

    那一条新闻是由《象牙塔的梦想》节目组的官博发出的。

    【象牙塔的梦想V：2月23日，新一期节目的圆梦者江小白在圆梦途中与梦想者携带通过才艺表演募捐到的善款前往位于U市西郊的一家舒心福利院中，录制中途江小白敏锐的发现了福利院的异常，在和女孩小悦私下询问过程中被经营者林淑芬及三位壮汉撞破，五人陷入剧烈的打斗中，一度深陷危机……】

    节目组说的很清晰，把当天的惊险经历全都写了出来，也说明了孩子们身体上的惨状与林淑芬等人的恶行。

    下面则是有着配图。

    有江小白和三个壮汉纠缠打斗的截图照片，也有孩子们身上的伤的细节图，还有舒心福利院的门牌照片，最后则是他们被警方带走的画面。

    孩子身上的伤触目惊心，让人忍不住心中一颤。

    江小白觉得，除了自己的那张照片之外，别的照片配合这个文案还是挺应景的。

    因为自己的那张照片，似乎是有点怪怪的……

    点开自己的照片仔细去看。

    在打斗时，江小白有让小悦拿着自己的手机摄影，当时拍完后她就把拍摄到的视频传给了警方，算是证据之一，此时节目组上传的照片就是从江小白拍摄的视频里截图的。

    江小白手机像素不错，小悦又站的不远，所以拍的相当清晰，除了她有些手抖和不小心摔的那一下外，别的地方都拍的很不错。

    此时截图的这张，就是江小白一人被三位大汉围在中间，只是三位大汉中有两人都倒在了地上，脸上还挂了彩，看着挺惨的，另一人正在和江小白交手，但看着也是面色痛苦。

    在他们后面，则是站着一脸震惊的林淑芬。

    之所以选这个图，大概是因为……只有这张照片是五个人同时入镜的？

    看看这张图，再看看节目组文案中所说的“剧烈打斗”、“一度深陷危机”……

    江小白默然了。

    这话说的是她吗？

    新闻上了有半小时了，下面评论无数，热度几乎每过一分钟都有着很大幅的增涨。

    网友们在这里显得异常的团结，再也不见喷子的踪影，所有人都在表达着愤怒和同情。

    “请让他们原地爆炸！这些人渣不配活着！”

    “我的天，这些孩子们本来就已经很可怜了，结果还遇上了这些畜生，他们以后的生活要怎么办啊？”

    “相关部门是怎么监管的？福利院孩子们的领养不需要经过政府的流程吗？他们开了十年却一直没有被发现，这是不是也太夸张了？如果不是江小白偶然选在了那里，那他们的罪行要何时才能大白天下？”

    “我在意的是孩子们的处理结果是什么？”

    “等等，只有我的关注点是江小白又破了一个案吗？所以她真的不是警察编外人员？”

    “江小白不是编外，她是警察本察吧！难不成是便衣？笑哭。”

    “确认过眼神，是被演戏耽误的女警啊！”

    “请判这些畜生死刑，他们不配活在这个世界上！”

