    那蓝色的衣裳明显小了一圈，以前的蒲牢是一位翩翩美少年，十三四的模样，现在明显又长大了五岁，那健壮挺拔的身躯撑在那小了一号的衣裳里，仿佛随时要撑得爆开。

    五官幽深，皮肤微微的有些黝黑，现在的蒲牢褪去了稚嫩，身上多了一份青春荷尔蒙的气息。

    蒲牢长大了！

    不等安易反应过来的，蒲牢一屁股就坐在了地上，愁眉苦脸。

    “那睚眦呢？”云之南上前问道，“还有你怎么……”

    “这是报应，收伏自家兄弟应得的报应！”蒲牢哀怨地吐了一口气，“那可是我修炼千年才得的一副上天入地都找不到的好容貌，如今就这么给毁了！”

    若是以往，安易一定宽慰他几句，如今却什么都顾不上了，急急的上前问道：“抓住睚眦了？那是不是能解开金龙相了？”

    九龙齐聚，金龙相可以解开的话，就不必求玉琼欢了！

    蒲牢望着凤卿尘摇了摇头。

    “什么意思？”安易一愣，急急的问道，“你之前不是说只要聚齐九龙就可以解开金龙相吗？”

    “解开金龙相，你与孩子要付出代价，你当真愿意吗？”蒲牢问道。

    “不管如何先解开再说！”安易回眸望了凤卿尘一眼，现在的他这么痛苦，她已经不能等了，至于解开金龙相以后会如何，她绝对不会听天由命的！

    她与孩子的命运掌控在她的手中。

    “但是现在他的身子这么虚弱，根本承受不住金龙相从他身体里剥离带来的伤害！况且……”蒲牢将后半段话咽了下去，这是他与凤卿尘之间的秘密与交易，他要等凤卿尘醒来之后亲自与他说。

    “况且什么？”安易追问道，她总觉着蒲牢有事瞒着她。

    “你先让他休养正常，这样才能承受剥离金龙相带来的冲击！”蒲牢说道，“其余剩下的老子会告诉你的！”

    安易还想要问什么，蒲牢却一下子就不见了。

    安易握紧了手，她会想尽办法先让凤卿尘好起来的，离解开金龙相就只有一步之遥了！

    “哈哈！”玉琼欢冷笑，“这个世界上只有我练的寒冰掌能让他脱离那焚心弑骨的痛苦，刘兰花，你还是要求我！”

    安易回身望着玉琼欢：“说出你的条件！”

    “我想要这个男人！”玉琼欢咯咯地笑起来，“我治好他，他就是我的！”

    安易皱眉，看来玉琼欢还是喜欢凤卿尘，这样也好，至少凤卿尘命保住了。

    “你若是愿意跟着那就跟着吧，如果你能熬住眼看着心爱男人与我恩爱的画面的话！”玉琼欢眸色之中盛满了得意，“但是你永远不能让他认出来！”

    玉琼欢拿出一把匕首来，放在安易的面前：“你要彻底地划花你的脸，我变成什么样子，我也要你变成什么样子！”

    安易一怔，抬眸，这才注意到玉琼欢从露面，脸上就一直戴着黑色的面巾。

    难道她的脸毁了？

    “怎么，不舍得你那张小脸？”玉琼欢咯咯地笑起来，眸色阴狠，“那你自己选吧！要男人还是要你的脸？”

    【作者有话说】

    题外话：这次俺是连女主一起虐，哇哈哈，没有啦，这是黎明前的黑暗，亲们忍一下，情节需要。

