    邪物顿时发出了一阵震耳欲聋的惨叫声。

    “啊……”

    话音未落，一股绿色的液体从天花板上滴落下来，我连忙躲到了一旁，结果我躲到哪里，那些液体就跟我到哪里。

    最后实在没有办法，我只能先退回房间。

    我回到房间，刚关上门，就听到门外有水涌动的声音。

    我知道那些液体一定是跟着我来到房间门口了，但是它们进不来。

    我凑到猫眼里，往门外看了一眼，发现那些液体竟然慢慢地凝聚成了一个人影。

    随后，那道人影，缓缓地抬起手，敲响了我房间的门。

    听到敲门声，百阴走了过来，好奇地问了我一句:“门外的人是谁呀？”

    我对他做了一个不要说话的手势，让他自己去看。

    百阴凑单一看，顿时脸色大变，转过头，语气低沉地说了一句:“怎么会是她呢？”

    “谁？”

    看他的样子，好像认识门外的邪物。

    百阴告诉我，门外的人，是他在酒吧认识的那个女孩子。

    他有些匪夷所思的说道:“我从来没有告诉过她，我住在这里，她怎么会找到这里来呢？”

    听到他这么一说，我心里十分好奇，于是又凑到了猫眼里看了一眼，站在门外的人，根本就不是什么女孩子，而是一个男人，我从来都没有见过的男人。

    我回过头看着他说道:“你是不是眼花看错了，门外的根本就不是女人，而是一个男人。”

    “怎么可能呢？我看到的就是她。”

    百阴不信，又看了一眼，说就是女孩子。

    怎么可能呢？

    我看到的是一个男人，而他看到的却是一个女孩子。

    为了验证这到底是怎么回事儿，我直接打开了房间的门。

    不出意外的，我看到的还是一个男人。

    “看清楚了吧，是一个男人。”

    但是百阴告诉我，他看到的还是一个女人。

    这就是奇怪了，怎么会这样呢？

    我深吸了一口气，小声地对百阴说道:“你确定你看到的是一个女人？可我明明看到的是一个男人。”

    百阴一脸震惊的看着我，说:“怎么会这样呢？”

    我还是第一次碰到这么神奇的事情，同时出现在我们面前的人，而我们看到的却是不同的样子。

    这时，站在我们面前的人，发出了一阵低沉的笑声，说:“是不是很意外？”

    难道他知道我们所看到他的样子是不同的？

    “你到底是什么东西？”我一脸好奇的看着他。

    他咧了咧嘴，露出了一排黄牙，那双阴沉的眼睛，死死的盯着我，说道:“你认为我是什么东西？”

    说真的，我活了一千多年，还是第一次碰到这么奇怪的东西。

    我怀疑，如果这里有第三个人的话，他看到的可能跟我们看到的也不一样。

    我深吸了一口气，说:“你不是人就对了。”

    他笑了笑，下一秒便化作了一滩绿色的体液，朝我们扑了过来。

    我赶紧拉着百阴回到了房间，就算这玩意儿再厉害，也不可能进到房间来。

    百阴惊魂未定的看着我说:“那到底是什么玩意儿？”

    我摇了摇头，说不知道。

    他皱了皱眉头，而后对我说道:“我以前在国内的时候，也碰到过这种情况，好几个人同时面对一个人的时候，所看到的样子都是不同的。”

    “哦？”我一下子来了兴趣，连忙询问他:“那你后来可有查过原因？”

    他摇了摇头，道:“没有，我只知道那玩意叫獬。”

    “獬？”

    我听过这玩意，獬，是传说中的一种野兽。

    传言，它独角高额，能分辨是非曲直，见到有人相斗，会用角“触不直者”；听到有人相争，会“咋不正者”。

    后来被战国时的楚王所捕获，照其形象制成衣冠。

    秦灭楚后，将该冠赐给御史佩戴，遂称为“獬豸冠”。

    还有就是，传说皋陶使用一种叫獬郢的怪兽来决狱。

    獬郢类似羊，但只有一只角，据说它很有灵性，有分辨曲直、确认罪犯的本领。

    皋陶判决有疑时，便将这种神异的动物放出来，如果那人有罪，獬郢就会顶触，无罪则否。

    史书上说皋陶为大理，天下无虐刑、无冤狱，那些卑鄙的小人非常畏惧，纷纷逃离，至使天下太平。

    不过这玩意儿怎么会出现在这里呢？

    “我感觉是獬的可能性不大，这玩意浑身充满了邪气，我估计他应该也是有窥探人心的本事，所以才会幻化出各种各样的人。”

    如果真是这样，那我刚才所看到的那个男人又是谁呢？

    那男人大概四十岁左右，留着一字胡，样子看起来挺和蔼的，但是有那么一瞬间，我又感觉他很阴险。

    这种感觉或许是邪物自身带来的吧。

    这邪物既然能幻化出他的样子，那就证明他对我来说，应该是挺重要的，只是我不记得了而已。

    我不禁轻叹了一口气，现在发生这种事情，不是给我添堵吗？

    “苏大哥，那我们接下来要怎么办？要不要去收拾掉他？”

    “先不用，我看他也没有伤害我们的意思。”

    主要是我现在不想把精力放到其他事情身上，我想先把手头的事情解决了，再去做其他的事情。

    这件事情算是暂时的告一段落。

    我知道这邪物还留在酒店里，但是接下来的两天，他都没有在我们面前出现过。

    第二天，昨天急匆匆离开的郝灵又回来了。

    我正在一楼的餐厅吃早饭，突然，郝灵就坐在了我对面的位置上。

    我一愣，没有想到她会这么早过来，而且还是来找我的。

    我放下手中的筷子，淡淡的看着她，说道:“不知你找我所为何事？”

    “有件事情我想请你帮忙。”

    说是请我帮忙，但是她跟我说话的语气和态度，一点都不像是请我帮忙的样子。

    我不由得皱了一下眉头，回应道:“这就是你请人帮忙的态度？”

    但凡是脾气好的人，看到对方请你帮忙，却还摆着一副架子，都不可能答应你，除非那人脑子有坑。

