    

    但看着眼前这个冲他讪讪笑着，尽力讨好他的人，他那一肚子气，也没法儿全冲她发。

    对于她的行为，他倒是也有些理解。

    不向往权势地位，也无其余追求的人，整日待在那深宫后院，便与囚禁在笼中的飞鸟一般，了无生趣。

    现在，能有这么一个看尽繁华的机会，她会向往，也在情理之中。

    这么一想，皇帝陛下的心里，不由又生出了一丝歉意来。

    与他在一起，这辈子，便只能在宫里度过。终归…还是因他作了笼子，她才没办法自由。

    不过，要他就此放弃眼前这人是不可能的，他可以尽最大努力让她不再整日闷着，也可以让她瞧见外面的花花世界。但是，他绝不可能因怕限制了她，就放了她的手…

    顾瑾渊思极深处，面上神情也不由起了变化。而姜绾芸在察觉到他面色的变化之后，也跟着纠结起来，“您…妾真的不是故意的…”

    他真生气了？

    应该…不会吧？皇帝陛下…虽然有时候小气了一点，但也不至于，连这都要不高兴吧？

    正当姜绾芸犹豫沉思的时候，顾瑾渊终于想通，长叹了一口气，“罢了，我不与你计较这些。”

    说罢，他又道，“不过今日，你还是别把时间浪费在这些事情上了。看日落，什么时候可以看，但是夜市，只有在出宫的时候可以逛。”

    “是…”姜绾芸一听他不计较了，松口气的同时，还不忘赶紧点头表示同意。

    见她那不真心的样子，顾瑾渊又无奈揉揉额角道，“别以为我不知道你心里在想什么，不就是觉得外面的景更好看吗？”

    “回去之后你坐到角楼上去，在那里，比这里视野还广阔。俯瞰整个京都的盛景，绝对没有问题。”

    “角楼…”角楼还真是一个不错的去处，在那里等高远眺，确实如他所言，可以将整座繁华的都城尽收眼底。

    “下次带你上去。”顾瑾渊说完，便重新拿起筷子，夹起她放进自己碗里的那块拔丝山药，优雅送进口中，“别想了，待会儿逛夜市要走很多路，你要是现在不吃饱，到时候走不动了，可没人管你啊。”

    “知道了…”姜绾芸点头表示记下之后，便按照他所提的要求，老老实实地把碗里剩下的饭都吃完了。

    “走吧。”看着她喝下最后一口汤，顾瑾渊在递给她锦帕擦嘴的同时，也缓缓起身，稍微整理了一下衣物。

    结账的银票，他是直接交给门口候着的丫鬟的，所以饭后，两人便直接从碧海楼走了出来。

    夕阳西下的时光，总是特别短暂，方才吃饭的时候，还因为夕阳映射而泛着一片金红的天，在俩人出来时，就因日落而微微泛黑了。

    “天还没完全黑下来，估计这会儿还没开市。”顾瑾渊望了一眼天空，同时自然执起身旁人的手，往夜市的方向走去，“咱们现在走过去，正好。”

    说着，他又弯弯唇笑道，“没准儿这一路消食，你到夜市还能吃不少。”

