    大巫师的表情瞬息万变，似乎已经意识到了什么。

    我再次安抚着她，并且抛出了一个诱饵。

    我一本正经地说，如果她能帮我拿到霸下的内丹，我可以保证让她顺利登上大天师的位子。

    至于霸下的内丹，大不了将来到鬼方族再讨要一枚，补上空缺就好。反正鬼方族比断山派厉害多了，更加擅长猎取奇珍异宝。

    听我这样一说，大巫师有些动心了。

    我知道，她现在的内心深处肯定正在剧烈权衡着。

    我相信，她绝对经受不住这种诱惑，毕竟大天师在窥天氏非常尊贵，地位仅次于大酋长。

    成为大天师，是每一位巫师的终极梦想。

    所以，我没有催她立即表态，而是转移了话题，漫不经心地聊着当年我和大天师的情谊。

    现任大天师，当年跟她一样，只是大巫师，由于我的鼎力推荐，他才顺利接替老天师，成功上位……

    听我讲到这里，大巫师搓了搓手，似乎想赌上一把。

    但她还是有所顾虑，担心我万一谋反、拖她下水。

    于是我再次表明态度，说我和大酋长是亲兄弟，我们好不容易才化解隔阂，我不可能再同室操戈了。

    更何况，天鼍兄弟现在如此相信我，他统治窥天氏这么长时间了，我也犯不上拿自己的性命冒险。

    过了好久，大巫师终于开口了，说是让我再给她一点时间，容她好好考虑一下。

    我点头答应了下来，并提醒她机不可失，失不再来。

    这一整天，我表面上淡定如初，实际上忐忑不安。

    我甚至做好了随时逃跑或者以命相拼的准备。

    这就是一场豪赌。

    既然是赌，我就有可能赢，也有可能输。

    大巫师可能会上我的贼船，也有可能会向大酋长告密。

    但现在，我除了冒险之外，真的没有其他路可以走了……

    我自认为，我应该有六成的胜算。

    一方面是大天师宝座的诱惑，我相信大巫师肯定非常在意，否则她早就拒绝我了。

    另一方面，大巫师已经上船了，所谓上船容易下船难，她在暗中资助了我一枚千年内丹，本身就是一种冒险的行为。

    直到晚饭前，大巫师终于找到了我。

    她轻声问我，如果她帮我拿到了霸下的内丹，我能不能保证把她扶到大天师的位子上。

    我不容置疑地点了点头：“尽管放心，我跟大天师的关系，你是知道的。前段时间天鼍兄弟与我和解，他也拜访过我，征求我对未来大天师的人选意见。”

    大巫师咬了咬牙，对我拱手说道：“好！那就拜托您了！今天夜里我就回去一趟，带来霸下的内丹！”

    当天夜里，大巫师悄无声息地进了古井。

    我没有半点放松的意思，甚至更加紧张了。

    我不知道大巫师究竟是去拿内丹，还是去找大酋长告密了。

    一个时辰之后，就在我以为大巫师迟迟不归，八成要带人来抓我的时候，她终于回来了。

    她是一个人回来的，见到了我，她双手奉上一枚晶莹剔透，毫光闪闪的内丹！

    看大巫师的架势，她好像赌上了全部的身家，极为庄重！

    我仔细瞧着大巫师手上的内丹，神色郑重的接了过来。

    “君子一言，驷马难追！如果我天兕言而无信，不能帮你坐上大天师的位子，就让天兕堕入泥犁地狱，永世不得超升！”

    见我发下这等毒誓，大巫师长长松了一口气，感觉自己赌对了。

    当天夜里，我就服下了内丹。

    霸下的内丹，果然不同凡响。

    内丹一入腹中，我立即感到真气好像烈焰一般四下散开，烧得我四肢百骸疼痛不已。

    尽管我有经验，及时地以意领气、下沉丹田，可炽烈的真气还是烧得我一佛出世，二佛升天。

    不过，正是这种极度的痛苦，让我很快就体味到了脱胎换骨的感觉！

    我感觉自己好像褪去了肉身凡胎，炼成了玉骨金身一样，四肢百骸充满了无穷无尽的力量！

    强劲的真气运转了十多个周天，我这才把它们归聚于丹田。

    我做了一个深呼吸，认为凭借我现在的力气，再加上我的焚天棍法，在武力上打败大巫师已经没有任何问题了！

    但我并没有试图去夺回镔铁棍，更没有打算跟她拼斗厮杀。

    既然我已经断了她的退路，为什么不让她好好尝尝百口莫辩的滋味呢？

    第二天早上，我辞别大巫师，表示我要回去一趟，确保她未来的大天师之位。

    回到窥天氏的龙庭之地，我主动找到了大酋长，向他承认了错误。

    我告诉大酋长，我周游至石闸崖的时候，遇到了一个叫章峨的大巫师。

    不知道章峨从哪里听说的消息，说大天师准备择贤退位，而大天师曾经是我的旧部，所以她希望我可以在大天师的面前帮她美言几句。

    我自然是不敢答应她，可章峨为了讨好我，居然献给了我一枚硕大的内丹。

    我身体较弱，一时有欠考虑，接受了她的贿赂。

    等我服下内丹以后，章峨才告诉我，那是霸下的内丹，是大酋长留给未来储君的。

    我大惊失色，后悔不已。

    章峨告诉我，如果我按她说的去做，一切相安无事，否则她就告发我盗取霸下内丹，甚至诬告我图谋不轨。

    为了自证清白，我这才立即回来向大酋长请罪……

    听我这样一讲，大酋长刹那间震怒了。

    不过，大酋长倒是怒而不失理智，立即召来了内仓的值守人员。

    经过询问，值守人员如实禀报，昨天夜里章峨大巫师前来查仓，具体情况他也不清楚……

    事情昭然若揭，已经非常清楚了。

    我赶快再次请罪，一脸自责地说我不该一时糊涂、贪图贿赂，请大酋长给我一个将功赎罪的机会，我愿意亲自带人前去捉拿章峨归案。

    大酋长盛怒之下点了点头，命我速速把章峨捆来问罪！

    我躬身称是，立即带着八个大内高手，杀气腾腾地赶往石闸崖……

