        卓氏忍无可忍的冲着程恩赐说：“老爷，我为嫡亲孙子们多想一想，我有错吗？”

    程恩赐瞧着她轻摇头说：“你说的没有错，可是你忘记了，要珍惜眼前人，季哥儿兄弟如今在眼前，我们当祖辈的人，便要多珍惜他们。”

    卓氏非常生气瞧着程恩赐说：“我待他们兄弟也不错啊，只是他们两人现在占的是他们未来表弟们的便宜，我这话没有说错吧？”

    程恩赐很是失望的瞧着卓氏摇头说：“你错了，他们没有占了他们表弟们的便宜，卓家有意多结一些善缘，他们兄弟除却是我们外孙外，他们还是顾家人，你可别坏了卓家人的安排。”

    卓家大老太爷兄弟如今的身份，他们愿意出手指点顾定扬兄弟，除去两个孩子的身份外，也是因为两个孩子资质的确相当的不错。

    卓家大老太爷跟程恩赐私下里说过，两个孩子大约是隔代传承了卓家这边读书的天分，然而他们身上又有顾家人独有的果敢气质。

    卓家大老太爷兄弟们相当看好顾定扬兄弟，他们自家人最知道自家人的事情，他们家的人为何会在教书育人一条道上走到底？因为卓家人的性格实在是不适宜为官。

    程恩赐是卓家女婿，他自然是瞧得明白，所以不管卓氏如何在私下里要他去劝一劝，他都不曾劝过卓家人为官的事情。

    程恩赐为当差这么多年，他瞧过许多科举为官的人，他们最初都是非常优秀的人，最后却因为各种原因，许多人慢慢的变成普通庸俗起来。

    程恩赐认为卓家人都是非常的有自知之明，他们的心里面明白着，他们应该走什么样的道路。

    卓氏一直认为卓家人应该出一两个为官的人，那样卓家女子在夫家也会特别的有面子。

    卓氏跟娘家人表达过，她的侄子们如此的优秀，他们的眼光应该放得更加长远一些。

    卓家老夫人过后劝卓氏，要她少管娘家的大事情，毕竟女人的眼光短浅，哪里有男人们的眼界高远。

    卓氏听进卓家老夫人的话，她的兄长们和侄子们如果有心，也不用她来叨叨。

    这些年，卓氏和程恩赐不管说什么话，程恩赐大多数的时候都保持沉默的态度。

    卓氏最初是非常生气程恩赐的态度，她好像不管如何的生气，那气焰都只能落进虚空里面。

    卓氏如今听程恩赐的话，她气的眼泪水都快要掉下来，程恩赐对程可佳的宠爱一直不曾变过，如今也转移到两个外孙的身上来了。

    卓氏生气的瞧着程恩赐，说：“老爷，你觉得如果没有我，卓家会认他们两人吗？”

    程恩赐深深的瞧着卓氏轻轻的点头，说：“你说得对，如果没有你，卓家自然不会认陌生人。

    你现在的意思，你是想要否认他们兄弟两人的存在，顺带否认我和儿女们的存在吗？

    我这个当夫君的人，我也与你说一句大实话，其实如果没有卓家，我也不会认识你，我也不用时不时忍受你的无理取闹。”

    卓氏是满脸震憾不敢相信的神情瞧着程恩赐，在她的心里面，她认为是她一直在忍受着程恩恩赐种种的行事。

    他们夫妻自成亲那一日起，她最初是对程恩赐这个夫婿瞧不太顺眼，后来程恩赐慢慢变好后，卓氏对程恩赐自然有所改变，但是程恩赐对她自始自终都不曾改变过。

    程恩赐瞧见到卓氏面上的神情，他轻叹一声说：“我们夫妻多年，如果我宠的是庶子女，你还能在我面前多念念，可是我宠的一直是嫡子女，你为何还是有这么多的抱怨？”

    程恩赐对庶子女的确不曾用什么心思，程可佳在家里的时候，程可佳处处让他觉得暖心，他的心思自然会偏一偏女儿。

    程可佳出嫁后，他们父女感情不曾受到任何的影响，而且程方幸兄弟每每遇大事，也会寻他这个当父亲的人来决定。

    程可佳姐弟对庶弟妹们从来不曾存过恶意，程恩赐曾经跟程可佳提过庶子女的亲事，程可佳跟程恩赐说得明白，她还是希望他们能够过得好一些。

    毕竟是自家的弟妹，他们的日子过得不好，她这个当嫡姐的人，她的心里面一样不会好过。

    程方幸兄弟也是同样的想法，他们都盼着庶兄弟姐妹的日子平顺，在庶兄弟们向他们请教学问的时候，他们从来是认真的指点。

    程恩赐的庶子们全有秀才功名，他们成亲后，他们有心学业，他们来向程方幸兄弟请教，程方幸兄弟从来是愿意帮助他们的。

    卓氏对庶子女的态度平淡，但是也从来不曾苛刻过他们，这些年下来，程恩赐觉得卓氏有时候理不清，可是他还是愿意包容她的最主要的原因。

    程恩赐是闹不明白卓氏的想法，如今长孙还在儿媳妇的肚子里面，她为何就要想得那么遥远。

    卓家人能够那样细致教导顾定扬兄弟，将来只要他们孙儿天资不差，卓家一样会那般对待他们的孙儿。

    程恩赐只觉得卓氏大约是年纪大了，她天天困在内宅里面，她听来听去都是话本子里面一些内宅暗算的事情，她的格局自然就少了起来。

    程恩赐提醒卓氏不要在顾定扬兄弟面前失态后，他直接去青正园寻程家三老太爷夫妻说话。

    前线大捷的消息传进都城后，程恩赐就暗想着，顾佑则一直在前线，如今前线大捷，他大约有可能会回一趟都城。

    程恩赐寻程家三老太爷说了这样的话，程家三老太爷听后欢喜起来，问：“老三，你说佳儿会不会回都城？”

    程恩赐轻轻的摇头说：“他们夫妻不在一处，在夏天之前，我们都不知道女婿在前线的事情，还是这一次前线大捷，我看到女婿的名字在请功名单里面。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐低声提醒说：“这事不要声张，明白吗？”

    程恩赐轻轻的点了点头说：“父亲，我也只与你说一说。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐轻轻叹息道：“从前佳儿去长房学习管家理事的时候，我常觉得孩子太小了一些，她不应该这样的累，她在娘家的日子应该自由一些。

    你母亲和我说，佳儿在娘家多学一些东西，她将来嫁人后，我们便能够少一些的担心。”

    