    武成侯一把将夫人抱到腿上，怀中妇人明明已经三十多岁，但姣好的面容却一如往昔，令他依然爱不释手，“胡说，明明本侯最心疼的是夫人，他只是沾了夫人的光。”

    “侯爷……”

    “嘘，别说话，本侯帮你放松一下……再这么瘦下去，本侯可不喜欢了……”

    书房的外伺候的奴才对这种场景见怪不怪，几人早已将房门关好退了开去，里面的人不叫，他们可以消失一个晚上。

    ……

    第二天上午，马车载着瑜郡王夫妻以及一大堆的礼物驶往顾府。

    顾家去年刚搬来京城，顾献官职又不高，住的就离皇宫有些远，马车晃当了小半个时辰才停下来。

    顾府早就得了消息，顾明熙和顾母一大早就等在宅子门口，马车一停下，顾府的奴才立刻拿着小凳子放到了马车下，叶寒瑜率先下了马车，然后挑起车帘，扶着顾婉宁小心踩到矮凳上下了车。

    顾夫人脸上带着慈爱的笑意，等女儿下了车，立刻领着府中一干下人行了礼，“臣妇见过瑜郡王，瑜郡王妃。”

    呼拉拉一群人包括顾夫人在内，齐齐给两人行礼。

    叶寒瑜忙说了一句免礼，便侧身示意顾婉宁快去扶起岳母大人。

    顾婉宁紧走两步将人扶起，“娘，您怎么守在门外，这么冷，冻坏了怎么办？”

    顾夫人就着女儿的手起了身，一双眼睛却是在女儿身上不住打量，“哪儿就那么容易冻坏了，娘身上穿的多，暖和着呢。

    走，赶紧回家，可别把你们冻着，可惜你父亲去办差了，还不知道要什么时候回来呢，他啊，嘴上不说，心里可是惦记着你呢。”

    苏木带着奴才从车上往院里搬礼物，顾明熙和叶寒瑜并肩进了院里。

    明明上次来的时候并没有过去多久，叶寒瑜的心境却是有了很大的变化。

    那时，是走过场，他压根不曾多打量这座宅子一眼，这次再来，发现顾家的摆设一点都不精致也不华美，但却处处透露着一股温馨的感觉。

    墙上挂着的字画并非出自名家之手，几盆绿植生机勃勃，椅子上也放着软垫，上面绣着漂亮的鸟雀，和正妃院里的垫子倒是有几分相似。

    叶寒瑜今天过来可不仅仅是陪正妃回娘家，奴婢上了茶水后，叶寒瑜便道：“婉宁许久未见岳母肯定有许多话要讲，不知大舅哥可否带我去书房一叙？”

    对于叶寒瑜主动给她们母女腾地方，顾婉宁表示自己十分开心，但顾明熙这个大哥就不高兴了，他也有一肚子的话要和妹妹说呢，叶寒瑜总是冷着一张脸，他们俩去书房能说出个什么来？

    但，人家是郡王爷啊，就算他没被封王，身为皇子，他区区一介平民百姓也只有听从的份儿。

    想要在妹夫面前挺直腰板儿，想要让妹妹在瑜郡王后宅有所依仗，他是一定要进入朝堂的。

    顾家这处宅子不算大，只有区区两进，好在顾家人口简单，住是完全够住的，就是房间相对小了一些，包括顾明熙的书房。

    叶寒瑜进了书房后先是打量了一眼书桌，笔筒里放着型号不同的好多只毛笔，桌面上放着笔墨纸砚，还有一本《四书章句集注》，也就是四书的注解，边上还有几本文学书籍，很明显，正如顾婉宁说的那样，顾明熙正在为明年的秋闱做准备。

    看样子顾明熙确实很疼他妹妹。

    打量完书桌，他走到了书架前，随手从上面抽了一本书看了起来，小厮进来给两人上了热茶便退了出去。

    顾明熙自顾自的坐在了椅子上，反正书房里也没有别人，他是怎么自在怎么来。

    拿着书坐到顾明熙对面，叶寒瑜问道：“大哥对明年的秋闱有几成把握？”

    顾明熙拿起茶盏喝了一口，语气淡淡，丝毫没有刚才在门外时的客气，“几成把握那得考着看。”

    【不过是考个举子罢了，这要是都考不上，啧~估计会被爹打死吧。】

    叶寒瑜诧异，没想到他竟然这么有把握，原本他还想给顾明熙介绍位师傅的。

    “大哥信心十足，我就先预祝大哥明年能金榜高中了。”

    顾明熙:……你哪只眼睛看见我信心十足了？

    而且，顾明熙记得叶寒瑜比他还大了两岁，这声大哥他叫的还挺顺口。

    不想再继续这个话题顾明熙将茶杯往叶寒瑜的方向推了推：“瑜郡王尝尝这茶，可还入得了口。”

    顾家能拿出什么好茶来，不过就是普通的龙井罢了，叶寒瑜倒也不嫌弃将那杯茶喝了。

    “我看大哥的书架上有不少的军事书籍，舅兄就没想过去从军吗？”

    顾明熙挑了下眉，“家中只有我一子，父亲不许我出远门。”

    其实顾献的原话是：“想去从军也好，想闯荡江湖也好，赶紧成亲给老子生个孙子，你爱去哪去哪，丢了我都不会去找你！”

    顾明熙还能怎么样？若是能找到一个合他心意的女子，他还会想去闯荡江湖吗？

    那些官家小姐大家闺秀全都一个样子，当面一套背后一套，他才看不上！

    顾明熙实在不想和叶寒瑜继续尬聊，“郡王爷在书房稍坐，我去厨房看看午饭准备的怎么样了。”

    顾家人骨子里天生有一股子傲气，哪怕明知道妹妹嫁入宫以后要看叶寒瑜的脸色过活，顾明熙也不想在叶寒瑜面前卑躬屈膝。

    面子从来都是自己挣的，而不是下跪跪来的。

    人一旦跪下了，以后想站起来就难了。

    顾婉宁和母亲回了后院，顾母仔细的询问起了她在宫中的生活，顾婉宁都细细答了，为的就是让家里放心。

    “娘，您还不知道女儿吗？无论去了哪里，女儿都会让自己过得好好的！

    而且，郡王爷性子不错，知道护着女儿，后院的那些女人，不老实的全都被他禁了足，您觉得女儿会吃什么亏？”

    顾母这才长舒口气，“那就好，为娘总算可以放心了。”

    平安伯府那位陈答应，就是因为所谓的一生一世一双人被送出了宫，如今都成了京城的笑话了，她现在就怕女儿受了她师傅的影响也生出那样的心思。

