
暮云初略微满意地颔首，竟是难得地夸赞起血魔：“不错嘛血魔，看来你还是有点用处的嘛！”

原本好不容易遭受到了夸赞的血魔本来有点飘飘然了。

突然，听见暮云初这话，它的小黑脸更黑了。

陛下好过分嘤嘤嘤。

什么叫它有点用处？

它用处可大了呢！

当然，暮云初此时没有心情跟血魔过多地浪费时间，她取出了嗜血剑，慢慢擦拭着。

这一刻，她擦拭长剑的力道有了一丝漫不经心。

对于明天的行动，她必然是有足够的把握。

而血魔，被她弹到了地面上。

血魔蹲在那儿，委委屈屈。

翌日。

两大家族家主会面。

两族之间的唯一通道，是灵脉山。

山川绵延起伏。

初看与普通的山脉并无不同，可只有真正徒步攀爬过之人才会感受到这灵脉山的恐怖。

攀爬上去之人，会在一瞬间丧失灵力。

他们在这山川之中，没有了灵力的支撑，更难以攀越而过。

失去了灵力，也会成为山区里的一些奇怪兽类的食物。

漫山遍野都堆满了森森白骨。

只有当两族通道相连，并且其中灵脉山出现一道隧道时，方可顺利通过。

想要操纵这样的隧道，只有两大家族族长才能做到。

族长宇文枭亲自带着他的得力臣民在宫门口相迎。

宇文家主年纪看上去五十来岁，最令人惊奇的是，他脸上瞧不出任何的皱纹，看起来还是俊朗非凡。

他们等候许久了，还不曾瞧见那轩辕家主到来。

头顶烈焰灼灼。

不少人已经暗暗开始抹了抹身上的汗水。

直到有人指着上天，惊呼出声：“看，那是什么？”

众人顺着此人的手指仰头望天，齐齐发出了震惊的叹息声。

只见一辆搭载着七彩凤鸟的马车从天缓缓降落，他们飞过之地，拉扯出了一条七彩光带。

那正是轩辕家主的马车！

多少宇文家族的百姓们也因为凑热闹，寻了过来。

他们都想仰望一番这位轩辕家主的真容。

暮云初带着两个宝、皇甫秀云就站在了人潮里。

火火趴在暮九倾的脑袋上，此时只有一个火红的小脑袋瓜。

血魔立马探出个黑乎乎的脑袋，“陛下，我们什么时候行动呀？”

“行动？”行动也跟你无关。

这只血魔这么小一只，几乎是没有什么机会给她带来帮助。

血魔也意识到自己这样问，是在自虐。

它轻咳了一声：“我可以给陛下提供绝妙的法子嘛，陛下别嫌弃我嘛！”

说完，还不忘向暮云初不断眨眼睛，表示自己很无辜。

可它忘记了，自己待在它家陛下的脑袋上，它家陛下脑袋上又没长眼睛。

偏偏，暮云初眼眸澄澈地望着前方。

血眸也用瞳术遮掩。

变成了与普通人无异的黑瞳。

“等隧道出现，我们就走。”暮云初转头跟皇甫秀云吩咐。

这么大费周章地，不就是为了能让皇甫秀云进入？

她如果这时候没有成功进入，反倒是才显得浪费表情。

那边马车车帘已经打开。

马车内，传来了一声男子清朗的男音：“宇文家主，还真是多日不见了，身体可好？”

听声音便知是个年轻男子。

他调侃着、吊儿郎当地开了口，已经掀开了车帘，走下马车。

藏青长袍上，系上同色的腰带，这藏青长袍的后背上是金色龙纹，欲要腾飞而起。

男人虽然只是一道背影，也修长不已。

皇甫秀云惊呼了一声：“是轩辕家主！”

她有生之年，竟然能见到轩辕家主。

她为了确认自己不是在做梦，还不忘掐了一把自己的脸蛋，发现疼得龇牙咧嘴。

要不是人多，她差点想抱起她师父惊喜地惊呼两声。

暮九倾也贼溜溜地盯着那道背影看，问：“他和九爹爹比，谁更好看？”

当然，这种无聊的问题，是没人会回答她的。

暮九寒才不在意。

因为九爹爹是亲爹。

但是……

火火就是不同了，在暮九倾的脑袋上，支起身来，叽叽咕咕地叫道：“让我瞧瞧，让我看看，我来判断谁好看？”

她刚刚说完，在众脑袋瓜上飞速穿过，想看看那轩辕家主，到底如何。

一时，火火没注意分寸，直接跳跃上了——宇文家主的脑袋上。

宇文枭正热情地跟轩辕家主嘘寒问暖，不曾料到，突然一不明物体的重量砸在了脑袋上。

原本满脸堆着讨好笑意的宇文枭，表情顿时一滞。

那只趴在他脑袋上的东西还动了动。

正跟面前的轩辕泽大眼瞪小眼。

一旁的人瞧见了，连连惊呼。

“怎么回事？”有人突然惊叫了一声，连忙想将这只小火狐取下来。

火火却在看见了轩辕泽的模样后，露出了一抹轻蔑而不屑的笑容。

轩辕泽原本也挺意外，一眼看透了这是只妖狐。

一只……八阶妖兽！

这样难得的八阶妖兽，是个好东西。

他正要伸手去抓，那只红色的狐狸几个跳跃，瞬间消失。

而随着火火跳跃离开，消失的还有……宇文家主的假发。

假发消失，只剩下了光头。

场面一度安静。

大家的眸光都有些惊奇地盯着宇文枭那颗仿佛亮的发光的脑袋。

轩辕泽也不想笑的，可看见这光头……一时还是没忍住，喷笑出声。

爽朗的笑声传开，其他人好似也被这位家主的笑声传染了，也纷纷大笑出声。

唯有宇文枭，实在笑不出来。

他捂着自己光溜溜又有点凉飕飕的脑袋，抿唇说：“你们，别看了！这是意外！快去抓住那只臭狐狸！”

害他大庭广众之下丢了颜面！

此时的火火混进了人群里，早已稳妥落在了暮九倾的脑袋上。

暮九倾奶奶地问道：“肿么样？”

火火轻轻摇头，才想起这小主人是看不见自己摇头，一脸傲然地哼哧说道：“他长得也就一般般了。”

她话音刚落，立马有人冲了过来。

“妖兽在这里！”

大家都盯住了火火。

抓住这只火狐，献给他们的家主，也可邀功。

周围看着火火的人，一双双眸子，眼睛仿佛会发痴。

下一瞬，就有人扑了过来。

暮云初眼疾手快将火火丢进了空间。

知道这只妖兽会惹是生非，但没料到，她会给自己惹这么大的麻烦。

火火被扔进空间，自然凭空消失！

其他人追了上来，宇文枭率先冲了过来，盯住了暮云初那张满是麻子的脸，“那只妖兽呢？”

他分明看见妖兽在这女人的手中消失！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68920903"  chaptername="第270章  八阶妖兽，火火惹祸了">加入书签</a>
</div>
