    

    五天后，伴随着训练中心的红色指示灯灭，封闭了五天的训练室大门终于再一次开启，看着出现在训练室门口的刘非凡，詹姆士邦德笑了！

    “詹姆士，一报道就坑我，做个人吧你…”

    身心憔悴的刘非凡缓缓的拖着已经不属于自己的身子从训练中心里走了出来，与其说是走，那移动的步伐更不如说是在挪。

    “报告指挥官，属下只是在为指挥官的安危着想，并无它意！”

    看到刘非凡那疲惫的模样，晓是早有心理准备的詹姆士嘴角都流露出了一丝笑意，从刘非凡的疲态不难看出，这几天的训练有多么的变态。

    可还没等詹姆士的话音落下，憔悴得不能再憔悴的刘非凡就已经坚持不住一屁股坐到了地上，眼巴巴的看向周围：“3077！3077呢？让他过来扶我一下！”

    “报告指挥官阁下，在您结束训练之时，3077就已经进入了间谍训练中心进行加强训练，不出意外，现在已经正式开始训练了！”

    詹姆士邦德的话音刚落，3077的惨叫声瞬间从刘非凡身后的间谍训练中心内传出，只不过与刘非凡不同的是，3077点惨叫声只是在最开始的一秒高亢过后迅速压低了音量，时不时还能听到3077的闷哼声，可相比于刘非凡一开始就结束的青铜相比，3077已经可以算是王者了！

    “叫得这么惨，看来3077的体质也没好到哪里去嘛！”

    刚刚还想给詹姆士摆一会儿臭脸色的刘非凡在听到了3077的惨叫声之后，总算心理平衡了一些，可下一秒詹姆士邦德的话，却又让刘非凡再一次的陷入了无语之中…

    “报告指挥官阁下，3077所受的训练是指挥官阁下的三倍强度，预计训练时间3天，请指挥官耐心等待！”

    詹姆士邦德丝毫没有觉悟的将两人之间的差距给吐露了出来，听到这里的刘非凡脸色已经彻底拉胯了，但詹姆士邦德就好像没有看到一般，自顾自的介绍道：“以目前指挥官的身体素质和脑域开发程度，最少还需要接受五次脑域扩充才能进行3077这种强度的系统训练！”

    “说得好听点是训练，说得不好听的，你这是在谋杀吧！”

    直到现在依然还对训练内容心有余悸的刘非凡心理对詹姆士可以说是恨得直痒痒，因为詹姆士从头到尾都没有提及过，进到训练中心所要接受的第一件事情，就是生物电刺激！

    这也就是刘非凡和3077为何频频传出惨叫的原因！

    “报告指挥官，根据军团系统守则第一条，征兆士兵以任何形式谋害指挥官的准则，属下是不会在任何时候做出谋害指挥官的行为或决策的，一旦有征召兵种触犯，整个军团都会被抹杀！”

    同样脑子不会转弯的詹姆士邦德在刘非凡玩笑落下的瞬间，立即严肃了起来，柄直双腿冲刘非凡解释道：“所以，请指挥官务必放心，至少指挥官不会被征召的兵种背叛！”

    “好吧，原来你们只是不能，而不是不想！”

    刘非凡很敏锐的捕捉到了詹姆士话语中的漏洞，可詹姆士却丝毫没有惊慌的坦然回答道：“对，没错，当一任指挥官对待我们太差时，我们也会又叛变的想法，但我们却不能付出行动！”

    “所以说，指挥官想要拥有一支敢打敢冲的精锐部队，学会体恤军团的每一位士兵是第一步！”

    难得有机会教训刘非凡的詹姆士孜孜不倦的讲着，那一刻，刘非凡似乎才开始真正的算得上是一名合格的指挥官…

    这边的刘非凡刚刚结束了历时五天的系统训练，而另一边的巴斯波比城里，连续部署了几天埋伏圈的杜巴几人脸上却是写满了哀愁，巴斯波比城的两次遇袭让整个边境地区的局势都紧张了起来，联邦也调集了大量的快速反应部队集结到了边境之上，可此时的刘非凡却忽然像是没了踪影一般，消失在了本该活跃的边境线上！

    “杜巴少校，您不是一直掌控着黄沙地的情报网络吗？怎么连黄沙地那边的确切情报都没办法及时掌握？”

    被两次袭击给弄得灰头土脸的斯狮维夫坐在议事厅里，老脸拉得别提有多黑了，一边闷闷不乐的在敲打着桌子的同时，一边丝毫不留情面的宣泄着自己的不爽！

    “我是掌握着黄沙地的情报网不错，但莱德尔那个老家伙的城市刚被我们伟大的巴斯维夫上尉重创，这个敏感时期，情报网消息失真也是可以理解的！”

    斯狮维夫的嘲讽并没有激起杜巴少校心中的波澜，早有预料的杜巴少校在斯狮维夫开口之后，一脸淡然的看向前者：“反倒是斯狮维夫少校的轻敌，让本该能够避免战火的巴斯波比城两次遭遇盟军的袭击，难道不比我杜比的责任更大吗？”

    “够了！我过来这里，不是听你们两个混账扯皮的！”

    正在此时，又有一个苍老的声音丝毫不留情面的打断了两人的争吵，只见议事厅的主位之上，静坐着的赫然是卡布洛特城的副城主，也是卡布洛特城的军事主官卡特洛史蒂夫少校，虽然也只是一名少校，但怎么说好歹也是一名正统的军团长，那支被刘非凡打得连编制都丢了的飞行编队，就是卡特洛史蒂夫的部队！

    “史蒂夫少校，我知道您心头有火，但我们这哪一个不是在等着那该死的敌人再一次出现！”

    感觉在巴斯维夫和斯狮维夫面前讨不到好的杜巴少校顺势将目光落到了卡洛特史蒂夫身上，希望能在史蒂夫身上找到一些认同感，可早就活成人精的卡洛特史蒂夫怎么会看不出杜比的想法？只是狠狠的瞪了一眼杜比，卡洛特史蒂夫就将目光放到了一直没有说话的巴斯维夫身上！

    “巴斯维夫，这件事情你怎么看！”

    从来没想到过史蒂夫会冲自己发问的巴斯维夫在史蒂夫开口的瞬间，直接愣在了原地，待了好久这才反应了过来，赶忙诚惶诚恐的回答道：“报告史蒂夫大人，小的不敢有自己的意见！”

    “废物！自己的城池都快保不住了，还不敢有自己的意见！”

    听到巴斯维夫回答的史蒂夫瞬间从鼻孔中喷出一声冷哼，一脸不屑的嘲讽道：“如果没有那个胆气，还是不要学着成年人玩战争游戏了！”

    “这...”

    被史蒂如此出言嘲讽的巴斯维夫又气又恼，可面对一个掌管着满编四级军团的大boss，生怕史蒂夫一个不高兴就把自己给灭了的巴斯维夫却也只能打落了牙齿憋屈的咽回肚子里，因为坐在议事厅里的每个人都知道，他巴斯维夫不过是杜巴少校扶持起来的一个傀儡军团长罢了！

    “好了，杜巴，再给你们三天时间，我不管你用什么办法，务必给我查出击落我飞行编队的敌人，然后不管用什么方法，都要把巴巴多乐多给我找回来！”

    已经对巴斯维夫彻底失望的史蒂夫只好将目光放回到了一旁的杜巴身上，满脸凝重的盯着杜巴：“我给你抽调了两个快反团，清一色的系统兵，如果这样，还是不能挡住敌人的第三次攻击，你自己去跟南方王解释吧！”

    “是！多谢史蒂夫少校，我们一定会保持警惕，力争以最小的损失全歼来犯的盟军之敌！”

    听到史蒂夫开口的杜巴赶紧诚惶诚恐的答应了下来，一边说着一边将姿态放得老低了，可杜巴的话音未落，史蒂夫就紧跟着开了口：“这两个满编快反团的日常开销，由你自己负责！”

    “这...”

    刚刚喜笑颜开的杜巴在史蒂夫开口的瞬间，脸都僵了...

    转眼又是三天，可过去的三天时间里除了杜巴少校付出了数以万计的能量值之外，整个巴斯波比城周边却一如既往的平静，在两支快速反应部队驻扎下的巴斯波比城别说遭遇武装袭击了，就连城里的小偷小摸数量都在急剧减少着，毕竟巴斯波比城的原住民们也不是傻子，这时候犯事，不是给巴斯维夫上眼药吗？

    转眼又是两天一过，终于等到了3077训练结束的刘非凡在一瞬间又活络起了自己那不安分的内心！

    “什么？一个间谍训练需要一万？还只有80%的成功率？詹姆士，你抢钱的吧？”

    刚刚跟詹姆士商量准备发动一场间谍战的刘非凡在听到了詹姆士所给的报价之后，惊得眼珠子都瞪了出来，随即瞬间联想到了什么，赶紧指着紧闭的训练室：“该不会，现在3077待在里面，也要一万吧？”

    “那倒不用！”

    听到刘非凡询问的詹姆士倒是轻描淡写的摆了摆手，但还没等刘非凡高兴就已经补充了一句：“建造间谍中心的时候，系统附赠有三个名额！”

    “意思是，我的那个初级训练也占到了一个名额？”

    “对！”

    刘非凡，卒！

    （未完待续）        

