    姜茵茵用小号给战瑾钰发送了好友申请，备注是“我认识温夏”。

    可是迟迟没有等到回复。

    想了想，姜茵茵觉得温夏在国外用的姓名是夏娜，又重新发送了一次好友申请，备注改成了“我认识夏娜”。

    果不其然，很快就通过了验证。

    机场。

    战瑾钰刚下飞机，一行人朝着机场大厅走去。

    他抬了下金丝框眼镜，眉头微皱，叫住了前面的男人：“野哥。”

    前方的男人停下步伐，霍尘野头发微长，扎着小辫子，却一点不显女气，反而男人味十足。

    他转头问道：“瑾钰，怎么了？”

    战瑾钰看着屏幕，疑惑不已，开口道：“Shanna的中文名是温夏吗？她好像派人来接我们了……”

    霍尘野也皱起眉头，脸色有些惊讶：“我还没联系她呢。而且，你怎么知道她派人来接我们？”

    战瑾钰将手机递给霍尘野看，霍尘野也是满脸困惑。

    “温夏就算要派人来接我们，也应该是联系我才对，她和你又不熟，这是怎么回事？你先聊聊！”

    战瑾钰点头，主动回复了信息：【您好，是温夏派你来机场接我们的吗？】

    姜茵茵收到这条消息的时候，兴奋地快要跳起来了。

    机场！

    这证明什么，战瑾钰回国了！

    那她的计划很快就要成功了。

    想到这里，她决定先按兵不动，只回复了两个字：【不是。】

    战瑾钰看到这条消息，更是丈二和尚摸不着头脑。

    霍尘野说道：“先别管这个人了，我们先上车，我给夏夏打个电话，告诉她我们回国了。”

    安妮苏凑过来，嚷嚷道：“赶紧打赶紧打，让夏娜快来请我吃中餐！”

    Alex摸了摸鼻子，喃喃自语：“也不知道夏娜还想不想见到我了。”

    安妮苏白了他一眼，说道：“我安妮苏公主的未婚夫，竟然没有追求到夏娜，Alex，你真是丢了我的脸。”

    几个人叽叽喳喳地上了车，霍尘野也拨通了温夏的电话。

    温夏正在认真调香，接到电话的时候，她有些惊讶：“阿野，你回国了？这么快！”

    霍尘野当即道：“没错，这要多亏安妮苏了，我们都是坐她的私人飞机过来的。”

    温夏惊呼出声：“安妮苏也来了？还有……我们？还有谁吗？”

    她万万没想到这次霍尘野回国，连安妮苏也来了。

    安妮苏是兰国王室的公主，和Alex有婚约，但两人只是朋友，并不喜欢对方。

    安妮苏喜欢的人是霍尘野，当时因为她和霍尘野走得比较近，安妮苏还针对过她。

    不过误会解开之后，安妮苏帮了她很多，还给她安排了兰国的身份。

    霍尘野轻笑道：“Alex和July也来了，还有安妮苏的保镖等等。对了，你还记得July吗？你派人联系过他吗？”

    温夏的脑海里立刻浮现出一张清秀英俊的脸蛋。

    男人戴着一副金丝镶边的眼镜，穿着白大褂，隐隐约约透着禁欲的气息。

    温夏回答道：“嗯，July我在你医馆见过，我还记得，但我们不太熟，我没有派人联系过他，是出什么事儿了吗？”

    霍尘野笑了笑，说道：“没什么，或许是有人恶作剧吧。我们现在去半岛水岸这里，July的家就在这，我们打算入住他家。”

    “夏夏，等你过来后，我有话要和你谈一谈。”

    温夏立刻道：“我也是，见面聊。”

    她要告诉霍尘野，小爱有了匹配的血型。

    挂断电话后，温夏整理了实验台，急匆匆地背着包往外走。

    战司宴去开会了，想了想，她还是给他留了张字条：【阿野回国了，我去和他商量一下小爱的病情。】

    温夏按照霍尘野给的地址，来到了半岛别墅区。

    保安已经接到指令，对温夏放行，温夏找到了那幢别墅，安妮苏正在小花园里拍照。

    看到温夏的那一刻，她激动地冲了过来：“夏娜，好久不见！我听说你结婚了，你的丈夫呢？我要见见他！”

    温夏浅浅笑道：“他在开会，我先一个人过来的。”

    安妮苏露出失望的表情，说道：“没事没事，我们来得匆忙没有提前通知你，但没关系，我会在这里呆一段时间，好好感受一下华国的人文气息。”

    “哦对了，这里是July的家，我们这段时间都会住在这里的，夏娜你要是有空的话，随时来找我玩啊！”

    温夏点点头，脸色显得有些惊讶：“没想到July是帝都人。”

    “没错，July是帝都人，土生土长的帝都人。”

    霍尘野一边说着一边走了出来，他的身后跟着的正是战瑾钰。

    战瑾钰走到温夏面前，伸出一只骨节分明的手，嗓音清冽：“夏娜小姐，好久不见，我的中文名是战瑾钰。”

    “你好July，不是，你好战先生。”温夏和他握了握手，礼貌打招呼，并说道：“那我以后就喊你中文名吧。”

    她之前只知道战瑾钰是医学生，在霍尘野的医馆里学习，两人打过几次照面，并不太熟，只能算是点头之交。

    她也没想到，战瑾钰竟然是帝都人。

    等等！

    温夏突然一懵。

    她记得她好像从奶奶那边听到过这个名字……

    战瑾钰也姓战……

    战司宴，战瑾钰……莫非，战瑾钰就是战司宴那个同父异母的弟弟？

    温夏顿时傻住了，天底下怎么会有这么巧合的事情？

    她连忙问出口：“你认识战司宴吗？”

    战瑾钰原先温和的面庞，有一瞬间的僵住，他抬了一下镜框，有些错愕地问道：“你认识我大哥？”

    这句反问，坐实了战瑾钰的身份。

    温夏万万没想到，July竟然就是战司宴的弟弟。

    “我……对，我认识。”温夏只好承认。

    战瑾钰却淡淡一笑：“我和我大哥没有任何来往，我们之间除了有血缘上的关系，没有其他联系了。”

    “亦或者可以说是，他非常痛恨我。”

    战瑾钰毫不避讳地谈起这件事，又道：“事情有些复杂。总之就是，我其实和战司宴并无关系。”

    温夏感觉脑袋里嗡嗡作响。

    这时，霍尘野拍了拍她的肩膀，说道：“夏夏，瑾钰是我特意邀请回国的，他是心脏科方面的医学天才！”

    “要是有了瑾钰的帮助，我相信小爱的病一定会治疗得很成功。”

