    毕竟才9分钟，DWG的双人组拆塔速度也不是很快，在将防御塔打到将近最后一层塔皮的时候就只剩下几个远程小兵了。

    蓝色方双人组已经从家里出来，Tusin先去野区确认红BUFF已经被对手偷掉，才小心翼翼的靠向一塔，准备往石头人草丛探。

    对手没兵了，Tusin觉得自家一血塔还有机会抢救一下。

    Aiming站在自闭草丛后面发信号，“这里有女枪刚才插的眼。”

    这是个经典军训眼位，Aiming刚才没有头铁往前走就是怕雷克塞还在旁边埋伏。

    Tusin：“不怕，我走前面，看一下石头人草丛就知道有没有危险了。”

    结果瑟提刚刚靠过去，雷克塞就从地下挖出来一头顶起瑟提，潘森接上控制，女枪奋力开火。

    Tusin双手离开键盘，“果然有危险，你别过来了。”

    瑟提没闪，卡莉斯塔也没有大招了，Aiming眼睁睁的看着自己辅助被殴打致死。

    其实这一波Tusin往一塔靠就没什么道理，他承认自己有赌的成分。

    不过Tusin本身就是一个激进的辅助，高风险的同时也伴随着高收益。

    如果雷克塞真的不在附近的话，KT双人组就可以赶开对面保下一血塔，Bono已经拿下峡谷先锋，完全可以配合上路的林诚去抢一血塔。

    一来一去，一正一负差得就是上千团队经济了。

    当然，这波我赌输了也认，一血塔和我的人头钱你统统拿走。

    在下面瑟提被击杀的同时，Bono已经摸到了红色方红BUFF旁的爆炸球果上，准备等卢锡安过来配合林诚对奥恩动手。

    虽然Kuro的卢锡安有点离谱，补刀居然被加里奥反压了几刀，不过这段时间线权还是在手里的，先一步跑起来也不怕对手加里奥支援。

    Nuguri相比于上赛季警觉了不少，尽管在三角草的视野没有发现皇子的身影，但是看到对手推线Nuguri还是觉察到了不对，立马转身后撤。

    不过为时已晚，KT中野二人组及时将奥恩堵在了一塔下面。

    林诚带着兵线进塔，一段E潜掠出手。

    林诚：“他大招应该差几秒钟，快动手。”

    听到林诚的话，Bono二段不说冲过去就是一个天崩地裂盖住奥恩，一枪砸下去打出战争律动的伤害。

    塞拉斯二段E精准命中，在锁链出手的同时偷取了奥恩大招。

    卢锡安滑步上去，潇洒连招出手。

    Bono的皇子在打了两下伤害之后EQ往外拉，准备到后面去抗防御塔伤害，让对手完成收割。

    然而，好巧不巧的是，奥恩反应过来正好发动炽烈冲锋。

    Duang！

    皇子大招制造的地形恰好给了Nuguri一个E技能的完美发挥，撞起塞拉斯的同时还撞断了皇子的EQ。

    奥恩甩出Q技能后立马开始叫羊，塞拉斯也开始叫羊。

    呜呜呜~~~~~

    两个火红的熔岩巨羊并行从右侧屏幕驶来。

    Kuro开启圣枪洗礼，疯狂扫射。

    Nuguri有闪现也不交，加里奥还没有到能够支援的距离，他知道自己肯定要死，固然闪现能够躲开圣枪洗礼的角度，但那也是自己大招过来的角度。

    嘭！

    看到奥恩叫羊，Bono已经提前交闪往外跑。

    但是这个距离闪现是不能直接出塔的，防御塔又追了一次攻击过来。

    刚才率先抗了防御塔，皇子被奥恩击飞导致EQ没能直接拉开，要是再被奥恩二段大招击飞就死定了。

    Bono：“哦莫！哦莫！我要死了！你们谁打断一下奥恩大招，林诚你不是说他没大招吗？你害我！”

    林诚:“可能我记错了，别慌，你尽管走位，办法我来想。”

    看着并行而来的两头熔岩巨羊，林诚灵机一动。

    他想起了自己曾经出现过的场面。

    如果自己自己故意撞歪错羊的话，牛宝是不是也会跟着犯病？

    奥恩认错羊，皇子不就安全了吗？

    但是看了一下场上的形势，林诚突然又觉得不靠谱。

    这尼玛又不是大混战的局势，牛宝的奶奶来都不会认错啊。

    虽然想得很多，但实际发生的很快，在两个羊头即将靠近的瞬间林诚做出了决定。

    嘭！

    林诚直接往右侧交闪，越过皇子大招还没有消失的地形走两步刚好和自己的羊头重叠，反身二段R往左撞。

    打着林诚标记的熔岩巨羊猛的加速冲向奥恩。

    没人能料到林诚闪现撞羊头的操作。

    此时，Nuguri的二段R才刚刚按出来，就发现对手的羊突然加速超车，越过了他心爱的小羊。

    Duang！

    两羊相撞，奥恩被怼飞了起来。

    而这时候Nuguri的羊才跟着伤害了奥恩的羊头一啸而过。

    没有了奥恩大招的威胁，皇子及时拉开到塔外，避免了被防御塔追出下一发致死攻击。

    而林诚在撞出二段R之后就往奥恩脚下放下Q技能，疯狂的挥舞着锁链。

    卢锡安已经圣枪洗礼扫了好一会，奥恩落地就被脚下爆发的二段锁链鞭打配合塞拉斯一个被动打死。

    林诚赶紧拉掉防御塔的仇恨，然后反身去和队友吃塔皮。

    十一：“皇子大招起手抗塔，牛宝~~~E技能把皇子EQ撞断了，直接叫羊想换，有机会！皇子非常危险！！！”

    柯基：“哇~~~奥恩撞羊失败，塞拉斯这个闪现撞羊好骚啊，这也太敢想了，牛宝估计都惊呆了，还能这样玩的？这场面有意思，以前还从来没见过啊。”

    十一：“看得出KT队员之间的关系很好啊，诚这样交闪现去撞羊救Bono，看这熟练程度肯定是下意识的反应，只能说队员之间很信任好吧，该救你的时候我绝不犹豫。”

    柯基：“Bono你要记住啊！那一天，他拼尽了全力去救你，以后挡刀的时候千万别犹豫，一定要记住。”

    “我敲！我闪现撞羊打断你的羊，太秀了！”

    “6666，他是怎么想到的啊？我都以为皇子只能自求多福了。”

    “这不科学，都是羊头为什么奥恩就不能再把羊头撞回去？23333。”

    “诚哥：我闪现撞断你的腰，还想顶我队友？”

    “难怪Bono以前死保上路，橙子哥好兄弟啊，关键时刻不拉闸。”

    “橙子哥这波在大气层，今天浪费闪现救兄弟，以后背锅的时候好兄弟就该站出来了。”

