    叶秋拉着秦婉，一直来到中医科的外面，才松开她的手。

    在手被松开的瞬间，秦婉心中居然出现了一股浓浓地失落感，就好像失恋似的。

    “我怎么会有这样的感觉？”

    秦婉自己也觉得比较奇怪，偷偷的瞟了一眼叶秋，脸色绯红。

    “你没事吧？”

    叶秋问话的时候，打量了一眼秦婉。

    他发现这个女人就像是熟透的番茄，都快流出汁了，身上那种成熟的风韵对于男人来说就是致命的诱惑，根本无法抗拒。

    再加上她的长相和身材都是一流的，难怪刘超会对她起歹心。

    “谢谢你，我没事。今天要不是你，我真不知道会怎么样。”

    秦婉感激的说道，想到先前的那一幕，她就心有余悸。

    幸好，关键时刻叶秋及时出现了，不然的话，她今天逃不出刘超的魔掌。

    “你跟刘超认识？”

    叶秋接着又问，先前他听刘超和秦婉的对话，觉得两人是认识的。

    秦婉点点头，说：“我老公生前在中心医院开救护车，跟刘超是兄弟。”

    叶秋心中大骂，连兄弟的老婆都不放过，禽兽啊！

    “刘超的性格我很了解，他眦睚必报，你打了他，恐怕他不会放过你。”秦婉充满歉意的说道：“叶医生，对不起，是我连累了你。”

    “像他那样的禽兽就该打，刚才要不是院领导劝我，我还得抽他几巴掌。”

    想到刘超做的事，叶秋就一阵来气。

    身为院长，居然找病人家属索贿，而且开口就要五十万，这不是把人往死路上逼吗？

    不仅如此，还想霸占兄弟的老婆，这样的祸害，没弄死都是便宜他了。

    若不是几个院领导出言相劝，叶秋断然不会轻易放过刘超。

    秦婉提醒道：“叶医生，你还是要小心点，以前刘超在中心医院当常务副院长的时候，那些得罪过他的医生，没有一个有好下场。”

    “没事，我不怕他。”叶秋说。

    秦婉以为叶秋是不想让她担心，所以才故作没事的样子，这让她心中感到愧疚的同时，也多了几分感动。

    这个医生，人真好。

    “对了，你孩子到底是怎么回事儿？”叶秋询问道。

    提起孩子，秦婉眼中出现了泪花，说道：“我有个女儿，叫茜茜，今年六岁，在上小学一年级。”

    “本来茜茜身体挺好的，不知道怎么回事儿，前段时间茜茜突然就病了，我把她带到中心医院去看病，专家们诊断后说是重症肺炎和胸膜炎。”

    “刘超告诉我说，茜茜需要动手术，而且还要我准备一百万。”

    “他知道我没有那么多钱，所以就提出了一个很过分的要求，要我做他的……女人。”

    秦婉说：“我不仅当场拒绝了刘超，还骂了他，刘超一怒之下，就将茜茜赶出了医院。还命令中心医院的人，不准给茜茜看病。”

    混蛋！

    叶秋又是一阵来气，常言道，医者父母心，可刘超的做法，完全违背了行医准则。

    秦婉继续说：“中心医院的医生都迫于刘超的威压，不敢给茜茜看病，无奈之下，我只好把茜茜送到了这里。”

    “哪想到，我刚给茜茜办好住院手续，就听说，刘超调到了这里担任院长。”

    “而且刘超也知道茜茜住在这里，为此，他特意吩咐医生，不给茜茜安排手术。”

    “现在茜茜的病情越来越重，手术不能再拖了，我只好去求刘超。”

    “后来发生的一切，你刚才都看到了。”

    秦婉说到这里的时候，眼泪已经止不住流了出来。

    她身为一个母亲，看到自己的孩子病情越来越严重，却处处被刁难，快崩溃了。

    “那接下来你准备怎么办？”叶秋问。

    秦婉说：“这里既然不给茜茜安排手术，那我只能给她转院了。”

    “准备转到哪个医院去？”叶秋又问。

    “去京城，或者是金陵，羊城，只要不是江州就行。”秦婉说：“刘超在江州市的人脉很广，我怕继续留在江州，其他医院也不给茜茜安排手术。”

    “茜茜这几天高热持续不断，病情越来越严重，真的不能再拖了。”

    “我老公已经死了，我不能再失去孩子。”

    叶秋对这对母女的遭遇充满了同情，道：“有个事情不知道你想过没有，如果刘超利用手中的权力，不让你女儿转院，那你到时候怎么办？”

    秦婉一愣，这个问题她从来都没有想过。

    不过她知道，叶秋说的这种可能性存在。

    刘超是江州医院的院长，大权在握，如果他存心不让茜茜转院的话，那秦婉还真不一定可以把茜茜转到其他地方去治疗。

    五秒之后。

    秦婉脸上出现了决然，说道：“如果刘超不让茜茜转院，那我就跟他拼了，大不了同归于尽。”

    叶秋说：“刘超就是个人渣，与他同归于尽太不划算了。再说了，你若是跟刘超共归于尽，那你女儿怎么办？”

    “如果刘超不让茜茜转院，那以茜茜现在的情况，只怕活不了多久了。”秦婉咬牙道：“我女儿要是出了事，我做鬼也不会放过刘超。”

    “你真是个了不起的母亲，跟我妈一样。”叶秋感慨了一句，说道：“带我去看看你女儿吧，也许我能治好她。”

    “你？”

    秦婉有些难以置信，在他的印象中，那些厉害的医生，至少都是四五十岁了。

    然而眼前的叶秋，实在是太年轻了，比她年龄都小不少。

    叶秋笑着说：“我是中医科的主任，我的医术不错的，如果你女儿只是重症肺炎和胸膜炎的话，我有把握治好她。”

    “真的吗？太好了，你快跟我来。”秦婉喜出望外，一把抓起叶秋的手，匆匆赶到病房。

    进门，病房里有两个医生。

    看到秦婉牵着叶秋的手，两个医生的眼神有些古怪，在叶秋和秦婉的身上瞟了瞟。

    秦婉这才意识到，自己和叶秋手着牵手，顿时脸颊发烫，急忙松开了叶秋的手。

    小手还挺滑的。

    叶秋抬起手，放在鼻子前面嗅了嗅，还有点儿香。

    殊不知，他的这个动作刚好被秦婉看到了，刹那，秦婉羞得恨不得找个地缝钻进去。

    紧跟着，叶秋眼神落在了病床上。

    【作者有话说】

    感谢书友“韩雨森”，“七猫书友_032853985250”的打赏，谢谢。

