    召邪正觉得不耐烦，刚刚那小丫鬟又出现了，站在召邪身侧恭敬的说道:“陆姑娘，慕容小姐，宴会快开始了，玉公主请两位前往荷园就坐。”

    “好。”

    召邪平淡的回了一句，随后朝着荷园走去，慕容晴紧随其上，边走边拉着召邪小声嘀咕:“师傅，你可要小心点，那茯华公主来者不善。”

    召邪不耐烦道:“我长眼睛了，还有，我不是你师傅。”

    慕容晴自言自语道:“早晚得是，我缠住的人还没有跑得了的。”

    召邪强忍住想要揍人的冲动，连脚下步子都迈得大了，只想尽快摆脱这个有社交牛什么症的女人。

    入了荷园，众人立刻噤声转头向她看来，那目光灼热得让召邪突然觉得自己有种进了陆明娇家猪圈的感觉，所有的猪都翘首以盼的等着她投喂。

    “霜霜。”

    玄璃起身向她走来，然后在众目睽睽一下执起她的手。

    召邪面含浅笑，与玄璃相携入座，虽然召邪没有正式封为璃王妃，但皇上都默认了，大家也不好明着提出来不合规矩，这不是打璃王殿下的脸吗？

    但这世上总有些自以为是的人，比如茯华公主。

    茯华公主尖酸刻薄的说道:“上位都是有身份的坐的，不知道陆姑娘是凭什么身份坐在这里？”

    宴会的席位安排都是有讲究的，分为上位、中位、下位。像玉公主、璃王等皇亲自然是坐上位，而慕容震虽然是从一品镇南大将军，慕容晴也只能坐在中位席，三品官员的子女更是只能坐下位席。

    原本女子宴会是不讲究这些排场的，但今日有所不同，因为西越的三皇子有意在宸国选一位皇妃回去，所以这场宴会打的是给茯华公主接风的旗子，实际是给三皇子选妃，至于三皇子为什么要在宸国选妃，那其中所涉及的厉害关系自然不是这些贵女们应该考量的了。

    召邪坐在玄璃的身边只当没有听见，张嘴吃着玄璃喂来的葡萄，觉得甜入心底。

    茯华被召邪忽略一时火气就上来了，在她眼中召邪长得再好看又有什么用，不过就是一个身份卑微的庶民，怎能与她争争夺璃王妃的位置。

    茯华一拍桌子，厉声说道:“我跟你说话呢，你聋了吗？”

    召邪转头对着玄璃说道:“阿璃，这荷园哪儿来的蛐蛐儿，这么聒噪，烦人得厉害。”

    玄璃笑道:“是有点烦人，让夫人受累了。”

    “有你在就是再聒噪我也能忍。”

    “夫人真好。”

    “呕～”众人感觉这把狗粮吃得撑了。

    茯华被当众羞辱如何能忍得了，当即就气的暴跳如雷，指着召邪开口怒道:“你…你简直不要脸！”

    “茯华！”

    一袭墨色锦衣华袍，身姿高挑挺拔的英俊男子走了进来，看着气急败坏的茯华公主轻喝了一声，阻止她再说出有损公主身份的话来。

    二皇子玄佑也跟着走了进来，在他身后还有一袭紫衣，妆容精致的云瑶。

    见到云瑶这倒是有些出乎召邪的意料，且看她跟在玄佑的身后，褪下了一身红衣，梳着宫妃的发型，召邪顿时明白她此刻的身份。

    想必是以为云霄被她杀了，转而傍上了佑王这根大腿，召邪此刻真想让云霄看看云瑶这张倨傲的脸，可曾对他有半分的情意。

    茯华见到三皇子秦北季到来，立刻换上一副委屈巴巴的模样，拉着他的衣袖幽怨的喊了一声:“三哥～”

    召邪鸡皮疙瘩顿时冒了起来，这粘腻腻的嗓音可半点没有撒娇的可爱，反而让人觉得齁得慌。

    秦北季斜睨了召邪和玄璃一眼，随后安抚着茯华:“三哥在这儿，没人敢欺负你。”

    召邪瘪了瘪嘴，合着就差点名指姓说她欺负人了。

    她召邪真有心欺负人，绝对让人连怎么死的都不知道。

    玉公主打着圆场:“三皇子多虑了，两个小丫头之间发生一点口角，算不上多大点事，何谈欺负一说。”

    秦北季冷哼一声，道:“我西越的公主金尊玉贵，就是半点委屈也受不得的。”

    玉公主闻言也沉了脸色，合着他西越的公主受不得委屈，她宸国的公主就能受委屈似的。

    眼见着场面一度有些尴尬，这时云瑶站了出来，对着秦北季福了福身，开口说道:“还请三皇子和公主殿下恕罪，这位姑娘毕竟只是一位农家姑娘，活了二十多年想必也没接受过什么礼仪教导，若是冲撞了茯华公主，还请公主大人不记小人过，原谅她吧！”

    云瑶说完不留痕迹看了召邪一眼，那眼中带着一丝得意和幸灾乐祸，召邪当即心底生起一丝杀意。

    众人听闻云瑶所言，一时间也有些吃惊，传闻召邪是一个农家女也就罢了，竟然已经有二十好几了，在场的贵女们约摸都是如花的二八年华，这一相对比，召邪已经是能做娘的年纪了。

    “多嘴，此处有你一个侧妃说话的份儿吗？”玉公主恨了云瑶一眼，她刚刚才说是两个丫头之间的口角，这会儿就被云瑶爆出召邪二十多岁，这不是明晃晃的打她的脸吗？

    云瑶被呵斥也不生气，朝着玉公主福了福身，道:“公主教训的是，是妾身多嘴了。”

    看到玄璃当着这么多人丢了面子，玄佑心情极好，一把将云瑶搂在怀中，“皇姐何必怪罪瑶儿，瑶儿不过是实话实说罢了，璃王自己找的妻子，还不能让人说了吗？”

    玄璃握拳的手紧了紧，站起身来便准备反击两句，却一把被召邪拦住。

    召邪不怒反笑，朝玄佑说道:“佑王所言不错，璃王是自己找的妻子，他觉得满意便不干别人什么事。不过佑王自己找的侧妃可也觉得满意？想必是满意的，毕竟瑶姬在这方面十分有经验，瑶姬，以后可得好好伺候佑王殿下，不可像曾经在青楼那般任性妄为哦！”

    “你闭嘴！”云瑶怒不可遏制止召邪再继续说下去，转头惶恐的对玄佑说道:“佑王，你别听她胡说，我没有。”

    玄佑表情有些僵硬，拍了拍云瑶的手，安抚道:“瑶儿，我自然是信你的。”

    云瑶在加入剑指以前便是一名杀手，只是因为武功有限，又没有召邪教她使用回金丝，就只能靠着美色行凶，自然就会委身辗转于不同的男人之间，这件事也是云瑶一生洗不掉的污点。

