    “呕~~~”

    在甲板上，众船员正在恭喜着佩吉万，但就在佩吉万得意之时，他突然感觉有点想吐！

    因为他此时正在莫比迪克号上，而莫比迪克号此时正在海边飘荡！

    突然的呕吐感传来，他竟然……突然的晕船了！

    “卧槽~佩吉万，你咋突然这么虚了？”

    “不是吧……佩吉万躺在地上起不来了……”

    “快把他送到医务室！”

    众船员火急火燎的将其带走了，而在甲板上看热闹的众番队队长们，眼睛一眨一眨的，不由得庆幸。

    还好~还好，我们没有领悟到佩吉万领悟的能力，原来有的能力还有缺点啊！

    “当当当~”

    克洛克达尔正在研究双马尾，突然房门外传来敲门声。

    “什么事？”

    “总队长，佩吉万的果实能力突然觉醒，但他却突然晕船了！”

    在门外的船员，禀报道。

    “什么？晕船？”

    克洛克达尔听到船员的汇报，突然想到，灭龙魔法虽然强大无比，但是却有一个很神奇的缺点，那就是晕交通工具。

    同步他的能力，自然不会拥有缺点，就像是恶魔果实能力一样，但是佩吉万却是将这个缺点保留了下来。

    这个佩吉万还是真的惨啊！

    在海贼世界中既怕水又晕船，这简直是没有比他还要惨的人了！

    至于为何润缇没有晕船，自然是因为原本的温蒂也不晕交通工具，并且她的天龙魔法能够缓解晕船效果。

    惨的人……只有佩吉万一个了！

    “唉~我们去看看他吧！”

    克洛克达尔看向俏脸泛着红晕的润缇，微笑道。

    润缇点了点头，欢喜的在地上蹦了蹦，诠释了什么叫做真双马尾duang~duang~duang~

    在房间内，克洛克达尔看见了那扣躺在床上，对着一个大桶呕吐的佩吉万，不由得感觉到好笑，看来他以后需要适应“一段”时间呢！

    远在海底大监狱推进城内的克洛克达尔，此时正躺在空无一人，狱卒长小萨蒂的床上休息着……

    【叮，恭喜主人，润缇通过阅览您的漫书《灭龙魔法之天空巫女》领悟…………】

    【恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    【叮，恭喜主人，克洛通过阅览……获得技能……】

    【恭喜主人获得属性能量点6000点！】

    【叮，恭喜主人，哈尔塔通过阅览……成功觉醒……】

    【恭喜主人的属性能量点，8000点！】

    8000属性点获得方式，是在原本领悟的能力基础上觉醒第二层更强大的能力。

    【恭喜主人，您的属性能量点，已达到100万，是否要开始进行荣耀附加十连抽？】

    最后一道系统的提示声，让克洛克达尔不由得欣喜，终于到了100万了么？

    达到这100万足足需要太多人的贡献，就是提示声在之前都被克洛克达尔屏蔽了，因为时间长都要烦死了！

    不过在到九十多万的时候，克洛克达尔还是打开了，才能听到佩吉万等人领悟能力的提示声。

    查看了一下属性面板，克洛克达尔发现自己的属性能量点，已经达到了1011000点！

    积攒了这么久，终于算是能豪上一把了。

    “系统，开启荣耀附加十连抽！”

    在克洛克达尔的命令下，系统开始了豪加！

    【叮，开启荣耀附加十连抽！】

    【恭喜主人六式剃获得属性能量点，25万点！】

    【恭喜主人六式纸绘获得属性能量点，25万点！】

    【恭喜主人六式岚脚获得属性能量点，15万点！】

    ……………………

    不愧是荣耀附加，这附加的点数都过了十万大关，甚至直接能从终结技超越到更好阶段了。

    不过……为毛这三个的几分就超越了65万？？？

    克洛克达尔略有些不好的预感，总感觉这次附加要凉……

    【恭喜主人六式铁块获得属性能量点，十万点！】

    【恭喜主人武装色霸气获得属性能量点，30000点！】

    【恭喜主人见闻色霸气获得属性能量点，30000点！】

    【恭喜主人霸王色霸气获得属性能量点，10000点！】

    ………………

    草~

    果然如此，这系统又开始了搞事情，在之前霸气获得的能量点就很少，更不用说霸王色霸气了，都是一点一点的加。

    这次也是一样，六式能力加了那么多，霸王色霸气就来一次塞牙缝。

    不过，现在的霸气也算是够用了，至于六式……超越了终结级，会是什么阶别呢？

    【叮，恭喜主人获得超人系果实能力属性点10000点！】

    “？？？”

    突然的提示声，让克洛克达尔一愣，怎么回事？

    果实能力也能获得属性点了？

    那也就是说，我要想继续开发果实能力，以后就不用埋头苦练了，而是需要属性点就能获得？

    那这是属于荣耀附加觉醒的系统新能力了啊！

    想到这里，克洛克达尔顿时欣喜若狂，他现在的沙沙果实能力已开发到了觉醒，对于他来说已然是够用。

    不过，得到的透明果实与穿穿果实能力，也只能算是熟能生巧的程度而已，根本就没有到觉醒的程度。

    要想开发果实能力，需要的不仅仅是天资，还有勤奋的努力。

    克洛克达尔真的不想把宝贵的时间，花费在修炼两个辅助果实能力上，而现在完全是解决了这个难题。

    一万属性点要怎样用呢？

    还没等克洛克达尔继续查看，系统的提示声再次给了他一个天大的惊喜！

    【叮，恭喜主人获得通灵秽土转生术（仅有两次）！】

    卧槽！

    这难道就是传说中，让人棺材板都按不住的能力？

    拥有这个术法可是能够将死去的人复活，复活后的人并且拥有原有的力量。

    只要不是比自己还强，皆是能为自己所用，这可以说是能够多了两个强有力的小弟。

    至于，这术法要用在谁的身上，还需好好思虑一番！

    【叮，恭喜主人获得动物系幻兽种，貉貉果实，守鹤形态！】

    呦呵？？？

    这……是几个意思？

    难道这就是传说中的……宠物？

    玩沙子的克洛克达尔，怎么也不会想到，他会得到一枚守鹤果实。

    守鹤这个宠物与他这个玩沙子的，这可真算是绝配！

    克洛克达尔想到这里，已经想到了一个很是趣味的想法，那就是找个貂儿，喂它吃个守鹤果实当坐骑用……

    第二层的怪兽地狱中，应该或许有貂儿吧！

    ……………………

