    第二天，小十九所在的啵啵鱼族群已经开始大迁徙，远远的，叶归岚站在舜邪身后，看着几十只身型大小不一的啵啵鱼聚集，为首的那只体型大的出奇，叶归岚看着那巨大好看的鱼尾，那应该就是小十九的父亲，不愧是王，整个族群中个头最大的，力量也是最强的。

    舜邪面无表情的看着鱼群越游越远，没发出任何声音，就是这么安静看着，直到鱼群中的最后一只，也游离了视线。

    叶归岚看着舜邪头顶近乎僵住的小触角，还有它频频烦躁摆动的鱼尾，虽然没有言语，但心情表现的很明显，这是一场大迁徙，这个族群会走到离这里非常远的地方，在这片广阔的海域之中，搞不好要翻山越岭经年久达，这场迁徙要死伤多少，能存活多少，都是未知数。

    不过小十九有父亲护着，应该可以平安到达。

    不过对于舜邪来说，这次一别，可能它和十九，再也不会见面了。

    “咳咳，那个……你要不要也换个地方？”叶归岚开口，舜邪还在呆呆看着，那里早已经没鱼的影子了，舜邪头也没回的低低开口，“不用，那个地方暂且安全，不会这么快就有别的族群过来。”

    叶归岚哦了一声，原以为它还要在这里看一会儿，转身就要回去，舜邪发现她动了立刻回头跟了上来，“你先前说让我帮忙，是怎么帮法？我在陆地上能帮到你？”

    “我来了水域之后发现，比陆地上增进实力环境更好，你可不可以在陆地上也帮我创造有水的环境？”

    舜邪头上的小触角动了动，“是说……我给你造个水泡吗？”

    “水泡？那是什么？”

    舜邪挑眉，话不多说直接张开嘴巴，叶归岚就瞧见它的人类脸型嘴部往两边裂开，像是裂口女一样，虽然不是第一次见，但还是有点渗人，叶归岚依旧忍不住后退一步，就瞧见一个半透明的泡泡在它嘴里出来，泡泡的面积很大，到了她身边，直接将她裹在了里面，形成了一个外罩。

    “哦哟，不错不错！”叶归岚戳了戳泡泡，神奇的是，看上去是脆弱的泡泡，但手指用力像是有弹性一般，不会轻易戳破，若在陆地上可以有这个泡泡，她就等同于在水里啊！舜邪看着叶归岚满脸开心的样子，嗯了一声，探出手指，用尖锐的前端将泡泡戳破。

    “如果是这种，我可以帮到你，只是需要储存足够的水分。”

    “这个简单，你随时喝就行。”叶归岚有些开心，想着以后可以在有水的环境里提升实力，真的不错，舜邪再度开口，“这样的水泡，大部分水族都可以做到，并不是什么特殊本事。”

    叶归岚看着它，“可是我认识的水族，只有你和小十九。”

    “我的意思是说，你大可以用实力降服任何一只水族，它们会很愿意跟着你，不用特别顾虑我。”舜邪别开眼神，“啵啵鱼的性格的确不好，我也不知道自己以后会什么样，对你有没有威胁。”

    叶归岚挑眉，“你要真这么说，也对。”

    舜邪愣了，它回头看着叶归岚，有些后悔说出刚才闹脾气的话，“我……”它张嘴，却不好意思再说什么，鱼尾一甩有些暴躁的想要离开，叶归岚突然开口，“这次就算了，这样的话……你若是再说第二遍，我就当真。”

    “……抱歉，我不是质疑你的用心。”舜邪垂下眼睛，“我只是……有些自卑，若不是十九的嘱托你根本就不会答应。”

    叶归岚哼了一声，游了过来，顺便敲了一下它的额头，“小十九以前说的时候，我就没答应过，更不会因为现在它的请求，就松口，我带上你都是自己的意愿，懂了？”

    舜邪嗯了一声，叶归岚看着它头顶上的触角，“我带上你自然也考虑到今后的可能，你以为我真的没脑子？当真会因为小十九的请求，就做这个决定？”

    “……对不起。”舜邪乖乖开口，一副我很听话老实的模样，叶归岚笑了，“你以后会是什么样子，的确无法估计，事无绝对，我也不能预测，且走且看吧。”看着头上的小触角动了动，叶归岚再度开口，“舜邪，我不奢求你能想小菊、黑皮那样对我，你应该也有考量才会选择跟着我，我们之间并无契约枷锁，一切，全屏本心。”

    舜邪缓缓抬眸，叶归岚盯着它那双海妖眼睛，郑重开口，“我这个人，习惯话说在前面。”

    “你说。”

    “任何羁绊情感都是互相的，你忠诚对我，我必不辜负，你若虚伪背叛，我叶归岚……也不会放过你。”

    舜邪笑了，那双兽眸里倒映出的是叶归岚的脸蛋，它缓缓低语，“……终其一生，奉献于你。”

