    小公主的傲娇瞬间就爆发了！

    这才刚刚在一起，就要限制自己的自由了吗？哼！才不要！

    两人就这样静静的看着屏幕，谁都没有说话。

    墨念索性将手机放放在一旁的架子上，立了起来，自己便撸起袖子准备干活。

    突然之间，仓库的安保系统也被接通了，大屏幕和系统里传来了宫铭的声音！

    墨念看看屏幕，又看看视频还在通着的言希琛！

    此时此刻，言希琛的画面与宫铭的画面正好相对！

    小仓库的气氛瞬间就尴尬了！

    宫铭眯了眯眼，靠近屏幕，看了下手机画面。

    淡然一笑。

    墨念太阳穴猛跳了几下，还没来得及切段监控视频，便听到宫铭无比刻意的声音。

    “哎呦，念念，昨天挂了电话后，我一直都很想你，你有没有想我呢？”

    宫铭这副贱兮兮的样子，言希琛也是尽收眼底！尤其是挂了电话后这句话！

    言希琛的眼神有些暗淡，墨念可以在自己这里失踪一整天，对自己完全没有交代，却可以跟宫铭随时保持着联系，而墨念现在又在哪里？宫铭可以轻易的连线到她！

    内心大概觉得有些讽刺，毕竟墨念离开的这六年，他未曾参与过，换言之，墨念的人生他从未涉足，他们的关系有多好，他不知道，也无权知道。

    没有等到墨念的回答，言希琛已经挂断了视频。

    墨念看着黑屏的手机，愣住了！

    转头看向大屏幕的宫铭，眼睛里充满了怨恨！

    墨念怎么会不知道宫铭是故意为之，如果知道这一幕会发生，断然不会留着宫铭那条监控系统。

    “宫铭，你过分了！”墨念的声音很冷，没再等宫铭回话，便切断了监控视频。

    脱掉脏围裙的墨念快速的换上外套，跳进了一台双门敞篷超跑，油门轰到底蹿了出去。

    随着跑车的离开，仓库的门也自动关闭了。

    在YL的宫铭想要再次连线，却发现已经被阻拦在外，怎么都进不去系统，哪怕是想要恶意攻击，也被层层阻拦。

    拨打了墨念很多电话，也处于拒接状态，信息、微信更是不回！

    宫铭靠在沙发上，这一刻他感觉到墨念的认真了，一直以为她只是闹着玩，却未曾想到，一个言希琛竟然在这么短的时间内拐走了自己的小姑娘。

    “下周去云城。安排下！”宫铭拿起了办公室内的座机电话，吩咐下去。

    便重重的靠在沙发上，闭上了眼睛。不仅仅是懊恼，还有不甘！言希琛？凭什么！

    墨念手中的电话也在不停的拨打言希琛的号码，可对方都没有接。

    便又拨通了陆允的，知道言希琛还在大楼里。

    墨念开着跑车一路奔向言氏大楼，没有丝毫的犹豫。

    到了车库后，墨念刷了卡直接进入了总裁专用电梯，言氏大楼顶层里已经下班了，仅仅一点光线从言希琛的办公室透出来。

    站到办公室门口，墨念顿了顿，而陆允开门走了出来，一脸好自为之的表情！

    “琛哥很生气，你失踪一天，他找了你八个小时，本来找到你后他是挺开心的，不知道后来又被什么刺激了，一句话不说！”

    陆允想要做个简短的说明，可越说越糊涂。

    “生气？找不到我就生气？会不会太夸张了？”以前他和言希琛没有在一起，找不到纯属自然，甚至说不认识，这么说会不会太夸张了。

    墨念相信言希琛喜欢自己，但是有这么喜欢吗？难不成有什么心理问题？

    “嗯，琛哥以前发生过一些事情，所以...在乎的人突然找不到，他会变得异常敏感。他今天说，怕陈兰母女对你不利，然后自己越想就越走不出那牛角尖了....哎～”陆允无奈的摇摇头，眼神里似乎还有一丝丝疼惜。

    墨念呆住了，回到云城再遇言希琛后，一直都是言希琛在保护自己，为自己安排一切，去了解自己。

    而墨念，似乎从未真正的去了解过言希琛，他又经历了什么？发生了什么？

    想到自己跟他赌气，再想到刚刚被宫铭那么一气，心里就起了小疙瘩，很愧疚！

    “好，我知道了，陆特助，你先去休息。我进去看看他！”

    墨念轻轻推开门，整个办公室里很昏暗，仅有的光也是云城各种高楼大厦的余光照进来，偏偏言氏又是最高楼，所以从下往上打得灯光显得无力。

    言希琛此刻坐在旋转椅上，背对门口，手中端着一杯威士忌、拿着一支点燃的香烟，看着眼前的云城。

    墨念猜不出他在想什么，也不敢猜测。办公室的地毯已经没有了，还好墨念此时穿的是一双运动鞋，声音不会太大，但是还是轻手轻脚的走到了言希琛的身后。

    双手从背后环绕住言希琛的脖子，没有说话。

    言希琛也随她这么搂着，从墨念的车进入言氏大楼时，言希琛就知道她来了，所以这个从背后的动作，言希琛一点都不抗拒也没防备。

    熟悉的味道就在言希琛的鼻尖环绕。这么十几分钟的时间，言希琛一直在努力的跟自己打心理战，而墨念出现在监控的一瞬间，战争已经结束了。

    他已经恢复得差不多了，没有什么比她在面前更好了。

    “言希琛，我不知道你会找我！”

    “言希琛，我今天也不是失踪，我就是给你整那破车去了！”

    “言希琛，你别生气好不好？”墨念自顾自的说着，言希琛背对着墨念，浅浅的笑意已经爬到了他的嘴角。

    “哎！”言希琛长叹一口气，墨念的出现足以抹平他心中所有的怒火和怨气，可对于宫铭，他还是心存芥蒂的。

    墨念旧嘟着嘴继续说着说着，言希琛拉过墨念的手，突然转动椅子，墨念一个不留神，直接坐在了言希琛的腿上，两人面对面的坐着，距离近到可以感觉到对方的呼吸。

    看着墨念嘟嘟的粉唇，言希琛没有迟疑，直接吻了上去，原本一个浅浅的吻却再次变得贪婪起来，谁都不愿意放开彼此。

    一阵过后，墨念的双眼带着薄雾，脑子有些缺氧！

    “不生气了？”墨念的小脑袋趴在言希琛的肩膀上，好听的声音在言希琛耳边轻轻响起，还带着柔柔的气息吹在言希琛的耳畔。弄得心里痒痒的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求关注?收藏～

    谢谢一路支持小麦的小伙伴们～

