    怀疑并不能作为证据。

    “不用去找公安，我们先自己找找看。要是找不到人，我们再想办法。”

    “那行。”

    田老五也没坚持。

    “那就太感谢你了，田同志。”花朝很感激，没想到，对方居然真的把他们送到了桃县。

    “你们也不用谢。眼下，我还得马上返回三河县。就不陪你们了。”

    “行，您先忙。”

    花朝突然想起了什么，赶忙掏出钱来递给对方：“你辛苦送我们这么远，谢这个字我就不多说了。不过，你来回跑了这么久，这油钱我怎么都该给。可不能随便乱用组织的资源。”

    “这个我不能要……”

    田老五原本想拒绝，可花朝的一番话，让他到底不好再拒绝：“那也太多了。来的路上我加了一次油。算下来也要不了这么多。多的你拿回去吧。”

    “剩下的是给你的饭钱。就是帮忙干活也得吃饭。拿着吧！”

    “我不能违反纪律！”

    花朝要给，对方拒绝。

    来回好几遍，还是霍北尧直接接了过来，顺势丢了半包烟给他。

    “他不要就算了吧。我们还得赶紧走，晚了万一错过了，我们去哪里找人？”

    对吼，不能再耽误了。

    花朝也顾不得再纠缠，赶忙转身离开。

    霍北尧冲对方挥挥手，这才朝花朝追了过去。

    “咱们现在去哪？”

    “去之前二哥留的纸条上的地方。”

    花睿纸条上留的地址，是一个大概地址，只详细到一个街道地名，并没有门牌号。

    二人找来找去，最终也只能确定是某一条街道。

    可桃县的县城说大不大，说小也不小。眼下，要在长达几里地的街道找人，谈何容易？

    花朝拿着那张纸条反复分析。

    “你说，他最有可能会出现在什么地方？”

    “花睿是和栓子一起开着大货车过来的。因为大货车的限制，很多地方他都去不了。所以，也给我追查他们的行踪，排除了不少选项。这条街道前面部分，是居民区。如果对方要算计他，这里确实是个好地方。不过，却更有可能会暴露。所以，我赌对方不会胆大妄为到这种地步。”

    霍北尧指着他们买来的地图说道。又指着地图上的另一端：“这里，靠近县办事处，更容易暴露。所以，应该也不会是这里。”

    “你的意思是说……”

    “最有可能是这段！”

    霍北尧在地图上用手指圈出来一块地方：“之所以说是这里。是因为，从上河县过来桃县，必定会走东门进城。进城来这条街道，最有可能先到的地方，就是这一带。再折合大货车拉着货物不方便。所以，这附近一带应该是最适合的地方。”

    有一片开阔地，可以停大货车。又恰好是在这条街道上。满足几个条件后，在地图上的重叠点，就只有这里。

    “那还等什么，我们赶紧过去！”

    “不急。”

    霍北尧看了下天色：“天马上就要亮了。与其我们去挨着挨着的找，不如去守株待兔。”

    “在哪里守株待兔？”

    “自然是……”

    霍北尧神秘地一笑。

    等他把花朝带到目的地后，花朝都简直无语了。周围的巷子很窄，人流很多。眼下天色马上就要亮开了，汽车站附近的行人就更多了。

    她怎么也想不到，霍北尧居然会把她带到这个地方来。

    “你怎么知道，他会出现在这里？”

    “你看看我们身后是什么？”

    后面这里，居然就是公共厕所！

    花朝猛地一拍额头：“我是傻了。居然都忘记了这茬！”

    花睿和栓子开着大货车进城。因为大货车在城里的很多道路无法通行，所以，他势必会停在后面的停车场内。而这间公共厕所，自然就成了刚下大货车的两人必定要来一趟的地方。

    “现在我们要做的事，就是等！”

    不知道他们有没有错过二哥。毕竟，二哥和栓子先出发好几个小时，比他们早到也理所应当。

    花朝着急。

    等着每个进出公共厕所的人。

    就在她着急时，霍北尧和她交代了两句，“你在这里守着，我去那边看看有没有吃的。”说完就转身去了。

    花朝哪里有胃口啊？

    不过，她也不会驳了对方的好意。

    这一等，还真让花朝给等着了。

    她没看到二哥，不过，她却看到了栓子。

    栓子穿了身冬衣，正打着呵欠揉着眼睛朝公共厕所走来。

    花朝大喜过望，赶忙迎上前：“栓子！栓子……”

    栓子听到有人叫他，一回头，就对上了花朝的脸。不由很是吃惊：“花朝？你、你怎么会在桃县？你这是……”

    “嗐，别提了！我二哥人呢？怎么没有和你一起来？”

    看到栓子，花朝心头松懈了不少。赶忙追问起花睿的下落来。

    栓子明显有些内急：“他有事先忙去了。那个，我先去了趟厕所……”

    尽管花朝着急万分，可她也不方便拦着栓子。只能眼睁睁地看着栓子钻进了厕所里。

    这一等，时间就一分一秒过去了。

    花朝忍不住频频看向手上的手表。

    这块手表买来到现在，花朝都没有这么认真仔细看过。

    眼下，她却是度日如年般，几乎每走一秒都觉得心跳加速。

    “滴答，滴答，滴答……”

    手表的走动声，也代表着时间流逝，花朝别提有多后悔，刚才没拦着对方。

    直到，霍北尧去而复返。他的手上，还拿着几个热腾腾的包子。

    “来，吃点儿垫一垫胃。”

    “霍北尧，栓子刚才进了厕所。已经有好久了。你去问问他，我二哥在哪里？”花朝赶忙催促。

    “栓子在厕所里？”

    霍北尧一愣。顺手把手上的包子塞给花朝，赶忙钻进了厕所里。

    不多时，他就转了出来。和他一起出来的，自然还有栓子。

    “轻点，轻点儿！痛痛痛……”

    “花睿在哪里？你赶紧说！”霍北尧催促。

    “嗳，我说你们一个两个的，今天怎么都这么奇怪？他有事忙去了。我刚才不是说了吗？怎么还要问……”

    不是他不愿意说，而是，花睿做的生意原本就见不得光。他可不希望，在成交前出岔子。

