    “叮！”

    系统提示：恭喜你被敕封为“北凉侯”，每日可领取俸禄：本级经验值+5%、功勋值+200W、龙域功绩+1W、金币+5000！

    ……

    竟然有俸禄！？

    我心跳都加速了，每天可领取5%的经验值、200W功勋值，这岂不是赢在了起跑线上看了？！这游戏设计得也太贴心了吧？我本来还以为在幻月里的封侯封王都只是一个口头上的好处罢了，却没有想到居然会真的有实实在在的奖励啊，就拿5000G来说，按照目前的金币售价，这就是每天三四百块钱的收入了，正宗白领待遇啊！

    就在这时，我的ID下方，浮现出了一道金色的“北凉侯”三个字，封号直接显示，这可就真的是太拉风了！

    “呼……”

    平息了一下心情，却看到宣旨官员的随从走上前，恭敬无比的将一颗颗金星镶嵌在张灵越、秦战、柴鹭的领口上，以至于这三人一下子就从两星战将变成了三星战将了，一时间我心头再次不能平复了，天理何在啊，我这个统领也才两颗金星啊，这三位居然一下子变成了三颗金星了！？这让我以后怎么节制他们，两星指挥三星吗？

    真是乱来！

    “恭喜了！”

    宣旨官员走上前，笑道：“恭喜七月流火大人封侯，哦不对，下官现在应该称呼大人为君侯了！”

    我一摆手：“不必客气，有劳大人了。”

    说着，看向张灵越，道：“在大人回帝都复旨之前，好好款待！

    “是，大人！”

    张灵越一脸美滋滋。

    而这时，宣旨官员又掏出了一道名册，道：“此外，还有一些战将的升迁都在这里，陛下没有写在圣旨上，但这些战功赫赫的将领的职衔都会得到擢升，这次，陛下对流火军团的赏识提拔可谓是空前的，君侯，流火军团怕是真的可以大赏三军了！”

    我点头微笑：“多谢，多谢！”

    张灵越马上派遣随从送宣旨官员人等出去，随即转身踏入帅帐，带着秦战、柴鹭等战将一起单膝跪地，笑道：“恭贺大人封侯！”

    “嗯。”

    我点头一笑：“多谢诸位了，我能封侯，也是因为你们的战功罢了，全部仰仗诸位，不过……以后还是叫大人吧，别叫君侯，别扭……”

    “哈哈~~”

    张灵越笑道：“大人其实不必太觉得别扭，这都是水到渠成的事情，异魔军团南侵，大人仅仅率领流火军团一部就击退了堂堂的封印军团，这种战绩……在轩辕帝国建国以来都还是开天辟地的第一次啊，陛下怎么会不重赏呢？”

    “正是！”

    秦战单膝跪地，脸上满是振奋，笑道：“而且，不仅仅是拓荒林海一战，大人在北凉之战中一样的战功赫赫，以大人这空前绝后的彪炳战功，别说是封侯了，就算是封王，以后还不是也一样是水到渠成的事情？”

    其余众将也跟着一起笑着起哄：“没错，我等静候大人封王的那一天！”

    顿时，张灵越一愣。

    柴鹭则咳了咳：“圣祖有训，外姓人，不准封侯，这事儿怕是有点难，除非是大人给陛下，或者是哪位亲王认个义子什么的，尚有可能。”

    我则轻轻的用指背叩了叩帅案，淡淡道：“把骄傲自满的情绪收一收，是不是又欠敲打了？当初，王霜大人怎么当的礼部侍郎，你们都忘记了吧？”

    “是，大人！”

    以秦战为首的一群悍将面露愧色。

    我正襟危坐在帅案后，就这么看着他们，道：“诸位，区区的一个封侯罢了，还远远没有到我们得意忘形的时候，别忘了，北境依旧还有十大军团在虎视眈眈，他们的兵力杀之不尽，而这次仅仅是动用了最弱的封印军团罢了，咱们这就得意忘形的话，就等着被异魔军团攻破雁门关，再次血洗北凉行省吧，到时候，整个帝国的子民都会对我们流火军团失望且痛恨，觉得我们是一群经不起夸赞的跳梁小丑！”

    张灵越一愣，急忙率领众将抱拳：“末将等……知错了！”

    我点点头：“诸位，胜利来之不易，我的敲打并不是说咱们不可以庆贺，而是说在任何时候我们都不能放松警惕，毕竟我们流火军团现在是边军，负责镇守着帝国的北方门户雁门关，兹事体大，容不得半点差错。”

    “是！”

    秦战唯唯诺诺道：“那大人……今天的庆功宴还要不要……”

    “要啊！”

    我微微一笑：“庆功宴如期举行，但任何人不能饮酒无度，此外，每个营团都必须抽调出三分之一的人马出关戍守，天骑营的斥候比平时要提升一倍，严防北境异魔军团的突袭，还有，给烽火台的燧火兵每人配发两斤肉，加强远处烽火台上的守军人数，让他们相互替换，值守的打起精神，没有值守的就吃饱喝足好好休息，养足精神。”

    “是！”

    张灵越一双眸子里透着敬佩，笑道：“大人英明！”

    ……

    众人一一忙碌去了。

    我则宛若真就是一个稳坐中军帐、运筹帷幄的名将一样，将卷轴一一收起，然后伸手在帅案上的陈情奖励图标上不断拂动，顿时一道道信笺中的奖励被领取，一举获得5000W+的奖励，这甲等兵团的统领当得太舒服了，简直是躺着也能升军衔啊！

    美滋滋躺在帅案后方，抬手将今天的北凉侯俸禄领取了，“哗啦”一声金币落入袋子里的声音，让人心旷神怡。

    随后，也没什么大事，于是策动乌獬豸出营，直接前往一鹿公会的驻地。

    朝歌城。

    此时，朝歌城已经是2级城池了，林夕亲自执掌，这一整天也是真够她忙碌的，此时的朝歌城已经大变样了，俨然有了一点真正城池该有的模样，城郭轮廓尽显，石墙上的宽度已经足够三五个人并肩行走了，而城内则是简陋的木头箭塔林立的景象，显然这些箭塔还没有升级，而且城内也没有真正意义上的守军，林夕把获得的资源都拿来升级建筑了，并没有浪费在招募NPC上面，一副持家小能手的模样。

    公会频道里，林夕的一个个公告持续显示在公频的右上角上——

    “鹿台2级了，升级速度很慢，需要有人做任务加速，清灯，你去找一千人负责鹿台的任务，要快，尽快把鹿台升到2级，鹿台2级之后我们城外的资源建筑就能一起升2了。”

    “城外刷贼兵破坏冶铁场了！一共六支，每支1W人兵力，没有人想刷公会贡献吗？卡妹卡妹，你在吗？命令二团的所有人全部放下手里的事情，回驻地打贼兵了，不把这些贼兵打掉，我们今天夜里的铁产量至少掉一半，要快！”

    “城外西边伐木场那边刷虫子了，如意，你带一个团的人过去打掉那些虫子，有公会贡献和经验值拿的，快去~~~”

    “哎哟，我差点忘了，城墙升2级需要石料，逸雪，你带半个团的人去专门接石料任务，务必把石料的出产进度赶上来，给你一小时！”

    “摘星台的主任务，大家持续做呀，下线之前把繁荣度做上来，争取三天内摘星台升3级，到时候驻地也就能升3级了！”

    ……

    当我踏上城墙上的时候，就看到林夕牵着白鹿站在石墙上，右手在额前搭着凉棚看远方的贼兵剿灭进度。

    我走上前，笑道：“林小夕，你要是反手搭凉棚的话，应该就很像孙悟空了。”

    她直接收起搭凉棚的手，“啪”一声打在我胸口，笑道：“打你哦！”

    我哈哈一笑，掸了掸胸口：“不疼！”

    说着，抬手擦了擦嘴角溢出的血丝，全力顶尖的黎明剑士的力量值还真不是盖的，这一拳的力道堪比永生境初期了！

    “累吗？”

    我看着她略微有些凌乱的鬓角发丝，有些心疼。

    “不累。”

    她笑着摇头。

    “做了一天的领地任务了吧？”

    我看着她高高在上的公会贡献，笑道：“还说不累？”

    “怎么会累？”

    她转身笑着看我：“这是我们的家啊，建设家园怎么会累呢？”

    我微微一愣，有些羞愧：“对不起，我最近的事情太多了，根本没有办法帮你分担领地建设任务，辛苦你啦~~~”

    林夕轻轻靠在我的怀里，转身看向了西南方，那是流火军团驻守的雁门关的方向，她嘴角轻扬，笑道：“你是在建设家园，而你是在忙着守家，其实最辛苦的人应该是你，我知道的。”

    “……”

    我点头一笑：“对了，一会雁门关那边，流火军团举行庆功宴，你要来凑一下热闹吗？睡觉之前过来看看，增长见闻！”

    “庆功宴？”

    她眨了眨一双大眼睛，这时候才发现我头顶上的“北凉侯”字眼，禁不住的露齿一笑：“哇喔……封侯了呀，那应该庆祝一下，游戏里的庆功宴之后，我请客，咱们海底捞走起！”

    “好嘞老婆大人！我叫上阿飞？”

    “嗯！别说是叫上阿飞，你就算是叫上楠木可依都没问题。”

    “叫不了，那小子在东北吃冰碴子呢。”

    “~~~”

