    青云门

    通天峰，玉清殿。

    在林惊羽话音落后，除道玄之外，其余六峰首座纷纷打量着林惊羽。

    “好一块儿美玉。”

    对于张小凡则被人遗忘了，毕竟修行之路讲究天资，天资高者，成就则高，不然程旭也不会费尽心思，让众女做龙脉之主，因为世界的原因，众女的资质也被限制了。

    就连程旭如果不是因为第一次抽到了全面强化，恐怕也不会成长的这么快，当然更重要的是因为有外挂。

    在其余五峰首座，感叹之时，龙首峰的苍松道人却皱了皱眉头。

    毕竟别人不知道草庙村的惨案，自己却知道，想到这不由有些愧疚，虽然大体上跟自己并没什么关系，其实也确实与自己有千丝万缕的联系，犹豫了片刻便开口说道。

    “草庙村遭人屠杀，其中疑点甚多，一时半会儿恐查不清楚，而且草庙村村民一向朴素，对我青云门也供奉甚多，如今遭此大难，我们也不可能将他二人遗孤于此，我看不如将他们收入门下。”

    听到苍松的话后，道玄真人点了点头。

    “不错，我也是这个意思，更如今两人身世孤苦，无人照管，不知哪位师弟可将他们收入门下。”

    “掌门师兄，我大竹峰一脉从来人丁单薄，那我收下一人为徒。”

    听到道玄真人如此说，大竹峰的首座田不易眼前一亮，连忙开口说道。

    话音刚落，朝阳峰的首座商正梁站起身来，抬手指着林惊羽开口说道。

    “掌门师兄，我见这孩子觉得极其投缘，想是与他有缘，不如别让他投入我的门下吧。”

    虽然青云门历史悠久，其实各峰之间争论不断，毕竟有人的地方就会有江湖。

    所以商正梁话音刚落，落霞峰的首座也站了起来：“商师兄，你门下已有200多个弟子，个个都与你有缘，缘分未免也太多了些吧。”

    “没错，天云师兄说的对，说弟子人数，就你门下最多。”

    看到落霞峰的首座天云道人开口，田不易也连忙应合道：“而大竹峰一脉却只有七人，不如……”

    话语没落，苍松道人却打断道：“田师弟，此二人身世可怜，我们应当给他二人最好的照顾，不能只看弟子人数多少。”

    说完，又转身对道玄真人一拱手，再次开口说道：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必细心教导于他，以告慰草庙村诸位亡灵。”

    道玄真人沉吟一下。

    “好吧，既然苍松师弟如此说道，那就让他投入你的门下吧。”

    “多谢掌门师兄。”

    “好了，不用多礼，那另一位……”

    道玄真人话音未落，原本，还争得脸红脖子粗的几位首座顿时熄了火，一个个目视别方，左顾右盼，好似没听到道玄真人的问话。

    程旭看到这儿，又看了看下方不知所措的张小凡，心中暗想，璞玉在前，却无人识得。

    看到刚刚还争得脸红脖子粗的几人，既然全部熄了火，明显是不想将张小凡收入门下，一时之间连道玄真人都觉得几分尴尬。

