    每届格莱美颁奖礼都是全世界音乐界关注的焦点，特别是今年已经迈入50岁的格莱美，更是显得意义特殊。

    而经历了编剧罢工影响后，格莱美仍然坚持正常举行颁奖礼，这对所有音乐爱好者来说也是一大幸事，这也让编剧罢工影响的好莱坞名利场再次热闹了起来。

    颁奖礼会在明天，2月10日举行，而今天，好莱坞则被各个大大小小的颁奖礼前派对所占领。

    美国乐坛传奇人物克莱夫大卫的派对在比佛利山希尔顿酒店举行，这种乐坛灵魂人物的邀请，安迪自然不能不给面子，再说也要带着他的小泰勒刷脸的同时带她认识一些乐坛的大佬们。

    看着身边一袭水蓝色欧洲宫廷式抹xiong束腰长裙的泰勒，正用手指轻轻的滑过自己额前的金色斜刘海，金色长发也被盘成了花朵状，一双狐媚眼睛画着烟熏猫眼妆，更添一股mei意，看着车窗外酒店门口的热闹场景。

    说起下午的新歌，安迪有点哭笑不得，同时也有点被小泰勒的情感表达弄的有点愧疚。

    看着高挑的身形，抱着吉他，一脸的甜蜜羞涩，对他倾情演唱。。。

    “。。。Romeo，带我走，去一个我们可以独处的地方，

    我会一直等你，我们能做的只能是离开。

    你是我的王子，我是你的公主。

    这是一个爱情故事，宝贝，只需说，我愿意。

     Romeo，救救我，人们试图告诉我该如何感受。

    这份爱很艰辛，但很真实。

    不要害怕，我们会理出头绪。

    。。。。。。

    我们相识时，彼此都很年轻！”

    真是要了老命了，安迪第一次产生了罪恶感，当然也有感动，所以安迪一把拉过小泰勒，两人在沙发上一顿深情热wen，到最后，甚至差点擦枪走火，也幸亏录音室没有其他人半路进来。（大机器公司的斯科特一边挠墙一边吐槽，你大老爷在里面玩的那么开心，我他喵的怎么敢让人进去。。。）

    安迪紧了紧手中的娇nen小手，和正好转过头来一脸甜笑，眯眼露出标志大白牙的泰勒对视，“准备好了吗？”

    “嗯，好了！”

    话音刚落，劳斯莱斯的车门被拉开，安迪潇洒的走下车，酒店门口两边的歌迷们立刻大声的喊叫起来，记者们手中的相机开始了狂闪。

    扶着美丽的泰勒下车，看了下她的礼服裙摆没问题后，揽住她紧绷收束起来的纤腰，一脸淡然的慢慢走向红毯，而泰勒脸上的笑容无比灿烂。

    纽约和洛杉矶的记者都知道，安迪的难搞程度，但是也知道怎么对付他，那就是他身边的女人，只要女人配合他们这些记者，安迪就会非常老实的配合着身边的女人当道具。

    所以歌迷们大声欢呼尖叫着安迪和泰勒的名字，而记者们都是喊着。

    “泰勒，看这里！”

    “泰勒，这里，再靠近一些！”

    “泰勒，这边，能把手放在。。。”

    安迪一直都说泰勒是天生的巨星，她对于在镁光灯下的生活那真是非常适应，标志xing的笑脸，红chun贝齿，笑眼如弯月，配合着记者们的要求，而安迪则是表情不变的揽着她的纤腰，只要和泰勒对视的时候才会露出一抹淡笑。

    走过红毯，刚刚和男友VIVI在红毯上秀过恩爱的国际章，身穿具有天朝色彩的晚装，回头好奇的看向就像炸了锅一般热闹的红毯。

    听到歌迷和喊声，才对身边的男友感叹道：“安迪的人气真是太惊人了！”

     vivi同样满眼羡慕的看着红毯上的安迪，感慨的说道：“他是这个时代的宠儿，太耀眼了。。。”

    国际章听到自己一向骄傲的男友也发出这种感叹，一双杏眼异彩连连。

    红毯走完，安迪扶着泰勒走上台阶，步入酒店大堂，立刻有侍者上前给两人做引导，直接穿过大堂，来到了一个被蓝色幕布遮挡的拱门前。

    幕帘被两名侍者分开，安迪和泰勒走进派对大厅，确实是众星云集，星光闪耀，好不热闹。

    被盛传打算共筑爱巢同居的蕾哈娜及克里斯，虽然两人没有秀恩爱，但是这已经不是秘密了，安迪和蕾哈娜拥抱的时候，很想告诉她，她会被身边的人渣揍的亲妈都不认识。

    不过可惜，蕾哈娜真心不是安迪的菜品，是那种凑副一下尝鲜都欠缺的品类，还是看他们继续作死纠缠吧。

     vivi和国际章很快就凑了上来，安迪和国际章拥抱贴面时，被国际章身上薄如蝉翼的外罩礼服给惊艳了一把，他甚至感觉就是在轻抚国际章的JI肤。

    似乎也感到安迪的轻抚，国际章脸上闪过一抹异色，不过脸上的笑容依然自然甜美，用已经凑副的英文和端庄可爱的小泰勒聊着天。

    克莱夫大卫爱徒惠特妮休斯顿、刚生了孩子的妮可-里奇、红粉佳人，及刚刚染了一头黑发的林赛罗韩和脱离歹毒经纪人掌控的布兰妮不拘小节，旁若无人的在舞池中，跟着节奏尽情的摇摆，玲珑有致的身材引起众多男人的注视。

    “有时候，我真搞不明白布兰妮的疯狂，这刚刚脱离魔掌，竟然又开始了，或许她真的应该去看看医生了。”VIVI有些鄙夷的看着舞池里的两个颠婆，和身边的安迪吐槽道。

    安迪只是笑了笑，不想让vivi感觉尴尬，淡淡的说了句：“她的精神出问题了，这不是嘲讽！”

     vivi撇撇嘴，摇了摇头，和安迪碰了下酒杯，两人品尝起杯中的鸡尾酒，安迪看着一脸癫狂表情的小甜甜，心中也是感慨万千，说实话，他以前真的迷过小甜甜一阵时间，尤其是那首她自己写的《Everytime》堪称完美的经典，每每想起那旋律，在看到现在的布兰妮，才真切的感受到这个时期的小甜甜已经完全精神崩溃了。

    上个月被媒体曝出，在她失控前36小时之内吃了100颗yao完，她经纪人更是想要利用药物来控制她，简直就是乱成了一团。

    “没有激情，没有目标，没有希望。泰勒，好好看着现在的布兰妮斯皮尔斯，她不会成为你的明天，但是却是很多人的现在，想成为超级巨星，就要承受寂寞。

    本质上，她就是太寂寞，寂寞到即使对她会有坏影响的人她都让他们进入她的生活中，最后所得到的结果，她就必须承受，所以她也没有后悔的余地，哪怕她现在已经在自毁的边缘徘徊。”

    本来还有些看笑话的泰勒斯威夫特耳边听到安迪低沉富有感染力的声音和警示的话语，不由的打了个寒颤，再看向舞池中癫狂的布兰妮，圆睁的眼中闪动着同情和警醒。

    动感的音乐停止，大卫致辞，共同举杯，新扎天后丽安娜刘易斯及阿丽西娅吉丝送上了精彩的演唱。

    让人没想到的是，穿着超短裙的布兰妮竟然闯进了安迪几人的小圈子，有些放DANG的和安迪拥抱贴面，更是对安迪痴笑道：“安迪，我们应该找个地方喝一杯！我知道你有个超级大家伙。。。”

    所有人端着酒杯的手都微微一抖，用难以置信的目光看着这个疯婆子，尼玛，现在的安迪史密斯可不是两年前的那个堕落小子，无论身份还是财富，权势都不是任何人可以轻视或者调戏的了，想找死请死远一点好吗？

    周围陷入了诡异的死寂，国际章的脸上带着不自然的苍白，小泰勒更是面色阴沉，眼中寒光能够杀死人。

    安迪面皮微微抽了抽，脸上露出淡笑，没有说话，只是眼睛一眨不眨的看着布兰妮，直到把布兰妮看的心中有点发寒，她没有嗑yao，也没有喝醉，她后悔被林赛罗韩那个碧池怂恿和激将了，她是个聪明的女人，也感受到了周围气氛的冻结，知道闯祸了。

    察觉到布兰妮眼中的恐惧和后悔，安迪淡淡的说道：“我超爱你的那首《Everytime》，我认为那是真正的经典，如果你不是现在这种状态的话，我会很荣幸请你喝一杯。

    布兰妮，我也有过低谷堕落的时期，当时我看着镜子中的自己，问自己，为什么我这么聪明的人会这么折磨自己？

    你也应该问问自己，为什么我一个这么聪明的女孩会有，过着这么不堪的生活？”

    布兰妮有些茫然的念叨着安迪的话，第三遍时，瞳孔猛地一缩，安迪可以看到她嘴唇开始不断的颤抖，接着就是布兰妮声音有些微颤的说道：“抱歉，安迪，我有点失控，我改天再正式向你道歉，还有，谢谢你！”