    “你在冷晏琛面前也是个透明人吧？我看你们这里所有的战士，身心跟踪到连两性关系都要过问清楚。你都不觉得他恐怖，我又为什么要觉得他恐怖呢？”秦念夏反问。

    阿尔娃淡笑：“我是战士，必须接受特战局的考验，对特战局绝对忠诚。你不一样。你是被自己的爱人监视。”

    “监视也是暂时的，我情况特殊而已。”秦念夏依旧站在冷晏琛这边。

    阿尔娃挑眉道：“你以为，他是在跟你建立关系后才监视你的吗？从你出现在他的生活圈开始，他就已经派人在暗中调查监视你了，他怀疑过你。”

    “不仅他怀疑过我，你也一直在怀疑我吧？”秦念夏一脸无所谓，“你跟我说这么多，无非不就是想告诉我，我和你们的背后势力对立吗？

    不就是想告诉我，冷晏琛只是在利用我抓冒先生吗？

    如果我跟你说，我心甘情愿被他利用、被他监视、被他禁闭，你是不是就无话可说了？”

    阿尔娃顿时很是诧异地看着秦念夏。

    秦念夏苦笑道：“就算没有他，我一样一直被冒先生利用，一直被冒先生监视。

    你以为，我能活得像普通女孩那样潇洒自在吗？

    你什么都不懂！就来我这说三道四！

    冒先生一不高兴，就会把我赏赐给集团内任何一个男人践踏，或者给我喂毒药折磨我，又或者在我面前杀一个人来警示我。

    你说，如此对比起来，冷晏琛对我的监视，岂不是微不足道？”

    她在Y国十六岁那天的成年礼，在校门口就被几个戴着墨镜的壮汉掳走。

    黑暗之中，她手脚被绑在了一张床上。

    同时，她还能感觉到，身旁有个男人准备要侵犯她。

    后来，她听到了外头传来爹地撕心裂肺地哭喊与求饶，才换来她的平安无事。

    事后她才知道，抓她的人是受了冒先生的指令，冒先生突然对她还是少女的身子感兴趣了，想破她的第一次。

    如果不是爹地以死相逼，只怕她早就堕落在冒先生一手操控的黑暗之中。

    毕竟，那时候，冒先生还想依靠爹地给他制造出这世上最完美的血解药，她爹地若是死了，这世上就没有第二个人能研制出完美血解药了。

    爹地虽然不关注她的成长过程，但爹地会拼死护她周全这事，她心里明明白白。

    可能，在爹地心里，只要她好好的活着就行了。

    至于她是否能得到关爱或是其它什么并不重要。

    她害怕冒先生，是刻在骨子里的那种害怕。

    明明，她都没有真正见过的冒先生，从小到大却一直被冒先生的命令虐待心灵。

    阿尔娃似乎是听懂了她话中的意思，忽然间转开了话题：“走吧！我带你去做没做完的信息登记与采集。”

    “你不再质问我了吗？”秦念夏回过神来，心有顾虑地看着阿尔娃。

    阿尔娃兴致缺缺地回答道：“看在你我有个共同的敌人份上，暂时放过你。”

    “共同的敌人？你是指的冒先生吗？”秦念夏忍不住多嘴问了一句。

    阿尔娃转了身，突然攥紧了拳头：“如果让我发现，你是冒险者集团派过来的奸细，我会亲手杀了你！”

    “你不再挑拨我和冷晏琛的关系了？”秦念夏连忙追上阿尔娃的步伐。

    阿尔娃淡淡地说道：“我可没挑拨你俩的关系，我说的可都是实话。”

    “那‘床伴’的事，也是实话？”

    “我脱光过，Ares没碰我。”阿尔娃坦率道。

    秦念夏愣了一下，很快又觉得没什么，只是有点不可思议地看着阿尔娃：“你胆挺大。”

    “你别乱想，我也只是在Ares面前脱光过，我可不是那种随便的女人。”

    “那你还说我勾引他，明明是你勾引他没成功，心有不甘嫉妒我。”

    “我说你这只小刺猬，说话能不能别带讽刺？”

    “我说的也是事实啊！”

    “你真的是个一点也不讨喜的女人！”阿尔娃不禁加快了步伐。

    秦念夏亦步亦趋地跟了上去：“你在我这也不讨喜！”

    “我不需要你喜欢。”

    “那我也不需要你喜欢。”

    “……”阿尔娃索性懒得再理会秦念夏。

    当把登记和采集全部做完后，秦念夏看着自己的个人专项分析，有点懵然状态。

    “定位是……辅战！什么意思？”秦念夏好奇地问。

    “大概意思就是说，你的‘技能’很多，但是‘攻击性’不‘强’，没有杀伤力，同时也无法训练你成为‘主战’，所以你只能当‘辅战’了。”

    阿尔娃不耐烦地解释道。

    “那你和冷晏琛，都是‘主战’吗？”

    “我是，他不是。”

    “冷晏琛是什么？”

    “Ares是‘Ares’。”

    秦念夏怔了一下，反应过来后，心里满是崇拜，还一脸的欢喜：“原来冷晏琛的‘厉害’是公认的啊！他可真了不起！又帅又酷！”

    “真是个花痴！”阿尔娃忍不住吐槽了一句。

