    那声音暴喝，空中有两道碰撞声，在此时还在恐怖爆发。

    不过！

    几秒之后，夜空上方，终究还是安静了一下。

    “楼城，你说是假的，就是假的么！”

    “呵！”

    “玉玺上的气息，都变了么，楼城，那玉玺上的气息，还在汹涌，你……”

    唰！

    坟场上空，有一个强者冷笑。

    不过，在他冷笑之时，有一个盒子，却猛地朝着他扔了过去！

    玉玺？！

    周围有四五道神境巅峰恐怖强者的气息，都恐怖汹涌了一下，有人的身影，在这一刻，都不由猛地暴动。

    “都别动！”

    “我说过，这玉玺，是假的！”

    有人想动，可之前开口说的那一个神境巅峰的恐怖异族强者，此时则再度恐怖大喝！

    啪！

    而也就在此时，与他对峙的那个异族巅峰强者，手中已经接下了那玉玺和盛放玉玺的盒子。

    “嗯！？”

    轰！

    “这玉玺不对！假的，这玉玺，真的是假的？！”

    “这不可能！”

    “有人伪造了这玉玺上的法则，然后，还已经刻画好了玉玺的形状，然后，有将伪造玉玺的法则，塞入了这个玉玺之内？！”

    手接住玉玺的那个强者，在见玉玺直接朝着自己扔过来的时候，他眼神之中，还有一丝疑惑。

    可在他手拿着这玉玺之后，他仔细检查了一圈，他眼神之中，就猛地爆发出了一道恐怖震撼。

    玉玺！

    假的！

    这玉玺，居然是假的！

    “都有谁，触碰过这一枚玉玺！！”

    “偷天换日？！”

    “找死！！”

    轰！

    那个手中拿着玉玺的异族强者，在震撼之中，身上的怒意，在这一瞬间，都不由猛地恐怖狂暴。

    假的！

    他们这么多人，恐怖爆发出手，甚至有几个人，都已经直接死亡。

    他们抢夺的，居然是一个假的玉玺？

    被掉包了？

    这是把他们，都当成傻子耍了么？

    他震怒！

    唰！唰！唰！

    有几个异族强者，在他震怒之时，直接快速上前！

    他们手上法则波动，他们几乎都将一道特殊的法则，朝着那玉玺之上，蔓延了过去！

    轰！

    “谁！”

    “这是真的在找死！！”

    “假的，都不要动，这玉玺都经过谁的手，都给我站出来！！”

    “张家的那个老管家，我记得，第一个触碰玉玺的人，是你！！”

    坟场上空，那九道惊世恐怖化劲巅峰的身影，在此时气息几乎同时恐怖爆发，他们眼神之中的震怒，也在这一瞬间，恐怖爆发。

    有人目光，直接看向了张家老管家！

    坟场之中，其他一众异族，在此时脸上，几乎同时都爆发出了一片震撼与不可思议！

    偷天换日？！

    在这种情况下，在这么多强者的目光之中，有人居然能做到，将玉玺给掉包了？！

    这么多人战斗抢夺的，居然是一枚假玉玺！？

    这其中，可是有九尊恐怖的神境巅峰的存在！

    唰！唰！

    张家张灵和异族的那个殿下，此时赫然也在抢夺玉玺的行列。

    那个异族殿下的神境，赫然还站着一尊神境巅峰的惊世强者！

    他们的目光，在此时也猛地转动了一下？！

    “真的是假的？！”

    “老管家，周家的人，灵犀祖的人，天海城的人，还有一个散修，一共五方人，在刚刚的战斗之中，触碰过那玉玺！”

    张灵眼神之中的恐怖怒意，也在此时惊世爆发了一下。

    她开口！

    她脑海之中，快速闪过了之前战斗的场景。

    战斗是混战！

    可战斗的焦点，却一直在那玉玺之上！

    ……

    与此同时，地面之上。

    魔都！

    十里禁区内。

    一个临时搭建的会议大厅之中。

    “魔都大桥的那个通道，还是无法下潜到最深位置。”

    “不过，通道的尽头，倒是看清了，通道的尽头，有一层厚厚的蓝光层，而在那蓝光层之上，则是一个类似漂浮的广场之类的东西。”

    “我们试探了几次，遭遇了异族恐怖的反击，我们也尝试，将无人机和高科技的东西，进入地下。

    但是，但凡是科技性的东西，只要进入那蓝光层，都会瞬间失联。”

    有一个中年人，正在快速汇报。

    而会议室之中，有二十几个人类强者，则坐在各自的座位之上，看着汇报的人。

    而会议室最前方，之前在昆仑山深处，身体之中的那个国内龙组的老者，也就是被称为老首张的存在，在此时赫然正坐在一众人的最前方。

    “无法穿透么？”

    “从已经俘虏的异族之中，审问出的消息，怎么样了？”

    那老者目光看着自己手中的资料，再度开口。

    “那些异族其中一部分，并不难审问。”

    “但是，这一次冲出地面的异族，脑海之中，都被种入了一种特殊的诡异禁制！一旦他们说出半点关于地下世界的事情，他们的头颅，都会瞬间炸裂！

    被我们抓住的异族，就算是想开口说下面的情报，也根本无法真正说出口。

    写出来也不行！

    这种禁制，我们正在联合国内，各大家族的隐世强者，对之进行破解。

    但是，现在还没有什么头绪。”

    “关于地底之下，究竟是什么样子的，又究竟是怎样一个世界，我们现在根本无法得到任何真正的情报。”

    那个中年人，再度快速汇报。

    会议室之中，也是一片安静。

    魔都这一战，虽然是最终战胜了，但是也是惨胜！

    仅仅一个小时，魔都死亡人数，都已经超过了数万人！

    其他各种损失，根本无法短时间内统计。

    更恐怖的是，现在地面之上，依旧无法从地面之下，得到任何有价值的情报！

    未知的东西，才是最恐怖的！

    “三个小时前，美洲塔城，也出现了一场恐怖动荡，美洲塔城并不是什么大的城市，现在，美洲塔城，已经沦陷了。”

    “美洲强者现在正在疯狂汇聚，对塔城进行围攻，并且，美洲已经准备动用蘑菇弹了！

    但是，根据我们的推演，异族冲入地面，现阶段的目的，并不是抢占城市。

    他们的目的，是收取人类的血液和血肉！”

    “张某和军师，现在正在赶往美洲塔城的飞机上！”

    会议室之中，那个中年人，再度开口！

    他放出了一个炸裂性的消息！

