    “说律诗，对仗是个问题，所以，今天开始，我教你们对韵。”李易说。

    屋子里的四十二个学子没出声，很安静。

    “今天教你们三个，一个是东西南北的东，一个是春夏秋冬的冬，一个江河湖海的江，听我说，都很好学，仅仅是背的东西。

    天对地，雨对风。大陆对长空……河对汉，绿对红。雨伯对雷公……

    鹤舞楼头，玉笛弄残仙子月；凤翔台上，紫箫吹断美人风……

    晨对午，夏对冬。下晌对高舂……清对淡，薄对浓。暮鼓对晨钟……

    内苑佳人，满地风光愁不尽；边关过客，连天烟草憾无穷……”

    三个宰相此刻：“…….”

    张说用幽怨的眼神看姚崇和卢怀慎。

    两个人瘪着嘴点头，意思是知道，大家都一样。

    三个人的想法是，当初我学写对仗的时候，怎么没有人这么教？我草，我了个草。

    所有的对韵都给说出来了？可以这样吗？你李易敢不敢出来告诉我等你又抄了谁的？我们去刨坟。

    张说对口型、打手势：多亏今天过来了，不然还不知道居然有这么好的东西。

    卢怀慎比划：对，太不像话了，李易还藏着本事，三字经原来不是最后的结果。

    姚崇使劲甩两下袖子：别比划了，听，回头一定要弄一份过来，教孩子。

    “板书呢，我写下来了，实际上，并不是严格对韵就一定是好的。有的时候，你可以抛开了韵去写。

    但是，能写出不符合格律好诗的人，他一定精通格律。

    所以不要写一首诗，在不符合规律的情况下就强说自己写的是古体。”

    李易的声音持续响起，还有粉笔在黑板上书写时候的动静。

    “你们看，如果我写黄鹤楼的诗。

    昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。

    不管是一三五不论、二四六分明，还是三连仄、三连平，这诗都是有问题的。

    但整体读下来，却不觉得突兀，你们能说这个作者不懂得格律吗？他其实有控制的，对不对？”

    “对，黄鹤的黄是颜色，白云的白也是颜色。”有学子发现秘密。

    “是的，有色彩，有画面，那么这首诗读起来，没人会刻意关注格律。”李易又道。

    “二位。”张说非常小心地轻声说：“教学的诗也是随意抄的吗？”

    姚崇和卢怀慎瞪张说一眼：你总提抄不抄作甚？听着，这才是最厉害的诗词讲解。

    “诗，有着自己的风格，诗人，同样有风格，但并不是说每个诗人写出来的风格固定……”

    李易继续讲。

    他抄笠翁对韵有的要改，比如‘冬’里的‘三元及第才千顷，一品当朝禄万钟。’就不行。

    唐朝可没有三元及第这一说。

    还有‘唐库金钱能化蝶，延津宝剑会成龙。’此中的唐库金钱能化蝶，指的是唐穆宗时候的牡丹花开引诱蝴蝶过来，蝴蝶是金钱所化之故事。

    整个笠翁对韵涉及到后面的东西，该改就要改，也挺累人呢。

    里面的学子鸦雀无声，皆在认真听讲。

    他们今天才真切感受到李易的才华，尤其是针对科举的方法。

    只凭借今天一堂课，便会有无数人愿意过来白干一年活，还是自带干粮的那种。

    姚崇三人在外面听得也是如痴如醉，后悔的是刚刚那什么东、冬的没记下几句，回头怎么张口要呢？

    “今天就说到这里，回去好好琢磨一下今天我所说的内容，明天继续说其他对韵的事情。”

    李易的课讲完了，最近一段日子他不讲物理、化学，倒是留了几道题，每天由学子抽空作。

    李易出来的时候，姚崇三个人躲到墙那边去。

    等李易走远，他们逮到一个学子，硬是从学子手上把写的东西给抢了过来。

    学子还未反应过来，三人跑了，上车，直接回去。

    “他们怎能这般？我……”学子要哭。

    李易看到了，然后气笑了，他知道三个人抢什么，不就是个对韵么。

    他摇摇头，转身对露着愤然之色的学子说：“无妨，不然也要教，不过呢，明天可要小心，科举考试之前，其他的对韵不能传出去。”

    想了一下，李易补充：“这样，今晚我写出来，你们带回家去，不要拿出来，自己去背、去熟悉。”

    学子们一同点头，对，科举之前可不能叫别的学子学去了。

    “去告诉另外二百二十个学子，开春后把家人接来，今年他们不准考，明年再上。

    先把其他学问学一些，尤其是塌下心，跟百姓一同过上段日子。

    不然今年谁去考，即便侥幸考上，某也能叫他当不成官。”

    李易说完离开。

    他要培养梯队，从庄子出去的官，必须有利民之政、爱民之心。

    看上去二百二十个学子会耽误一年，但能学到许多知识。

    四十二个学子去找后来的人说情况。

    二百二十个人早互相之间商量过，有此打算。

    一听能接家人过来，俱是露出欢喜的神色。

    在庄子上看到一户户的人过日子，他们不免想家，主要是四十二个学子的家人日子过得好。

    有妻子的学子不能去平康坊，妻子在家，自己在这边，晚上睡觉都觉得少了什么。

    昨天倒是有平康坊的人过来，然，与他们无关，他们自己去平康坊，没有资格进南曲。

    指望着南曲的‘大家’倒贴钱请自己去玩，那自己得有李东主一般的才华。

    ***

    马车上，姚崇三人一起凑脑袋看。

    “对，三个，全在，好。后面的想办法弄到手。”张说摩拳擦掌，丝毫不觉得自己抢别人东西是否道德。

    “学完三字经，再学此对韵正好。”卢怀慎安排好了。

    “不妥，三字经后，还应有其他的才对。”姚崇觉得对韵拔得太高。

    接着他又说：“多亏我等今日前来，不然便错过了。”

    张说二人深以为然地点头，对，好东西怎能不先看看。

    “一个考科举用的诗，李易便拿出来这等文章，策问不知又会出哪些。”卢怀慎从现在开始惦记策问了。

    “过了今年，再有学子想进庄子可不容易了。”张说摇摇头，说道。

    姚崇与卢怀慎沉默。

