    很显然，大明也决定在新肃这个地方旱地行舟放卫星，闷声发大财。

    简单来说就是，从大明皇家第一第二、第二造船厂抽调技术骨干，在新肃建立了大明皇家第三造船厂。

    得益于新肃独特的地形条件，长长伸出的斯特金贝半岛能够将新肃港中兴建的造船设备、船坞等保护起来，避免遭到英国海军的攻击。

    实际上，英国人确实组织了好几次对于新肃的水上打击。

    但受困于港湾两岸密集的岸炮，以及封锁港口的水雷，英国人在损失了两艘炮艇之后，不得怏怏而去。

    自始至终，他们都不曾窥得新肃港中究竟发生了什么。

    如果英国人也有侦查飞机的话，就应该至少能发现，一条从新郑通往新肃的简易铁路迅速的贯通了。

    源源不断，仿佛取之不尽，用之不竭的钢铁，从凤都工业区、新鲁工业区、新郑工业区运送过去。

    可惜英国人，英国的水兵们，什么都不知道，无忧无虑的度过了快乐的八个月。

    德武十一年二月十一日清晨。

    攻守之势异也。

    谷物湖滩以东的湖面上由15艘战舰一字排开，从战舰炮口射出的橘红色火光在黎明中闪耀。

    当然，八个月造神州级战列舰肯定是有些费劲的。

    大明五湖水师的旗舰是一艘“无限忠诚级”巡洋舰——“领袖意志”号。

    吨位约为7500吨，接近历史上的定远镇远二舰。

    目前，大明舰船吨位从高到低依次为“神州级”、“无限忠诚级”、“云南级”、“辽东级”、“镇江级”、“腾龙山级”等，以及特殊用途的，以人名命名的战舰。

    故而可见，“领袖意志”号绝对是一艘能打能抗的主力战舰。

    除此以外，其他的战舰都是体型较小的“镇江级”和“辽东级”，以及一艘远远观战的中型运兵船。

    “领袖意志”号仗着甲厚皮实，抵近至二点五公里处，其余小一点的、更为敏捷的驱逐舰和炮舰，则利用机动优势左右游曳。

    15艘铁甲战舰炮火发出的巨大轰鸣声也黎明破晓时分此起彼伏。

    居于中央位置的“领袖意志”号巡洋舰，152毫米克虏伯舰炮发出怒吼，向海军要塞发射着超过45公斤重的高爆炮弹。

    一次射击结束后，“领袖意志”号巡洋舰三号主炮塔内，炮手们再次忙活了起来。

    由于尚没有装备自动扬弹机，赤裸上身的精壮汉子们，必须徒手将高爆弹装弹膛。

    在克虏伯技术上进行改进之后，这款舰炮可以达到每分钟5枚炮弹的速射。

    这对于装弹手的体能是一场巨大的考验。

    好在，从海象肉到雪蟹，从猪肉到肥牛，大明海军最不缺的就是蛋白质和油脂。

    相比神州战区以及左楚军中，时不时会吃到漏气变质的倭桃罐头，北殷战区多少沾了点便宜。

    大明北殷本部的后勤保障能力要远远超过倭岛都护府和草创的黑水、安东都护府。

    正所谓养兵千日用兵一时。

    吃皇粮，穿皇裳，聆听皇训，事无巨细得到关怀的年轻水兵们早就忘记了劳累这一回事。

    急速分泌的肾上腺素和多巴胺，让他们迸发出了远超训练时的力量。

    伴着一声声巨响，只见数十个团黑中带红的烟团划破天空，拖着巨大的啸声飞向谷物湖滩，炮弹落地的瞬间在英国人的码头上，炸开直径6米、深达3米的巨大弹坑。

    为了配合来自水面的弹幕射击，二十架“枭龙”飞机，与四十余架“胖头鱼”飞艇在此盘旋。

    前者如同身披红色战袍的骑士，潇洒灵动，后者则如摧城拔寨的力士，令人肝胆俱裂。

    它们一道投下一枚枚烈性炸弹，在英国基地上绽放出绚烂的花朵。

    当然，相比起舰船的炮火，飞机投掷的炸弹威力就要差了很多。

    而且相比在神州取得的丰硕战果，面对英国人惊醒建造的混凝土工事时，飞机和飞艇往往难以取得决定性的战果。

    但是用来轰炸停泊在码头上，如同活靶子一样的英国军舰就很好用了。

    大明这次偷袭很鸡贼的选择了周一凌晨。

    长达数月的平静下，英国水兵早就习惯了在周日晚上去镇上找女郎们开心了。

    今天早上，军舰上水兵的出勤率不足三成。

    这些本身也不是什么精锐舰艇的杂牌军舰，在重炮和航弹的打击下很快受损严重，失去战斗力，甚至是当场沉没。

    这次声东击西，绕开北美版“马奇诺防线”，从水上突袭，是由北殷都指挥使司参谋部研究，蒋彪少将附议，朱大帅点头的一次奇袭。

    虽说以北殷战区的装甲力量，从正面撕开密尔沃基-麦迪逊防线也不算难事，但所要付出的不必要的伤亡是客观存在的。

    既然德国人可以从黑森林绕开马奇诺防线，那么大明从水上绕过，当然也可以。

    经过“大圣归来”军演三部曲的演练，大明海军陆战队对于抢滩登陆已经有了相当多的心得。

    按照数次演习的推算，在飞机轰炸和舰炮的轰击下，一般可以减弱敌军70%以上的火力，能最大限度的减少步兵登陆后遭到的反击。

    虽然根据之前航空兵纵队对密尔沃基海军基地的反复侦查，英国人似乎完全没有考虑过大明会从水上突破，在海军基地的靠湖侧只配备了象征意义的防御工事。

    但年轻的五湖舰队司令员莫航波仍然固执的下令对湖岸一带实施全面的覆盖性炮击。

    枭龙和胖头鱼则向纵深发起攻击，以掩护陆战队登陆。

    密歇根湖虽然叫湖，但是风浪却一点都不输地中海之类的内海。

    密尔沃基发展的远不如芝加哥和底特律，也是因为密歇根湖西岸与东岸北端是岩石构成的悬崖，而南岸与东岸大部分地区则是由沙滩与沙丘组成。

    故而，相比英国人的反击，反倒是恶劣的自然条件对大明官兵造成了更多的阻碍。

    在波浪起伏不平的大海中，搭乘着登陆艇大明官兵们，一路颠簸地驶向谷物海滩海岸。

    在这些崭新的钓鱼佬专用皮艇上，士兵们能够清楚的听到头顶上飞机的嗡嗡声。

    透过低云层缝隙，可以清楚的看到些红色骑士如雄鹰般翱翔。

    军舰怒吼的炮击声从而后传来，然后变成眼前的爆炸。

    这些景象和声音给这些先登的勇士带来了无尽的信心。

    他们或许非常年轻，或许刚刚渡海来到大明没有几年，但是他们绝对不会怀疑这场战争的胜利必将属于大明。

    战士们手中端着最先进的德武十年式步枪。

    这种步枪从设计上并没有什么重大突破，依旧是仿制毛瑟枪族的步枪。

    但在质量和性能上，比起德武二年式步枪有了质的飞跃。

    因为是去年下半年才正式投产，因此目前仅有一半的甲种师得以换装。

    但以大明兵工厂的效率，全面换装一定能在今年年内完成。

    十年式步枪虽然是很好用的步枪，但是并不防水。

    岩石湖岸上多少也还有一些沙子，这些都会影响到枪械的性能。

    所以在抢滩登陆之前，战士们都已经小心翼翼的用安全套套紧枪口。

    办法很土，但很有效。

    这时候，当登陆艇被湖浪抬高时，艇上的战士们已经可以隐隐的可以看到硝烟弥漫的滩头上，那些被炸断的法国混凝土中裸露出来的钢筋了。

    英军在废墟之中苟延残喘，根本组织不起有效的射击。

    零星开火也完全无法阻止英勇无畏的大明先登营。

    随着先前的十几艘橡皮艇猛的撞向湖滩，近百名战士鱼跃上了满是尖石利刺的滩涂。

    驻守在这里，正在试图重新构建防御阵地的一个团的英国水兵，在短暂的交火后，连忙放下手中的沙袋仓皇撤退。

    “我部已经占领敌方码头、灯塔、发报室，请指示！”

    上午八时十七分，先登营向旗舰指挥塔发出了信号。

