    来帮忙的一个个精神十足，有钱拿，有东西吃，还有礼物送，最主要的是还不累啊。

    刘家村的村长走了过来，闻言笑道：“你们懂什么啊，你们知道么，这里种植的药材是最新品种，我刚刚听了一下，人家小哲的新时代集团全部都包了，这才是摇钱树啊，我们刘家村要是能够也种植这个，恐怕我们很快就可以和李家集一样了。”

    确实是如此，十里八乡的，一个个羡慕的眼红，作为李家集的邻村，刘家村平日里也受到不少的照顾，很多人都在这边的罐头厂上班，福利工资都不少，但是比起李家集，就差太多了。

    而且他们还种植黑血藤，不过少一些而已。

    现在全村的树苗都被李家集承包绿化了。

    一个漂亮的小媳妇看了看不远处正在干活的刘小磊道：“小磊，小磊，你姐姐呢？”

    刘小磊是刘小雪的弟弟，很古灵精怪的一个孩子。

    正在拔草的刘小磊好奇的抬起头道：“嫂子，我姐姐在新时代里上班呢，怎么了啊？有事么？”

    “哎哎，小磊啊，我记得小哲和你姐姐是同学对不对？你姐姐和小哲关系挺好的对不对？”

    小媳妇眼睛一亮，立刻凑了过去。

    刘小磊眨巴眨巴眼睛道：“当然啦，我姐姐和小哲哥哥关系很好呢，小哲哥哥以前经常和我姐姐一起上学，而且小哲哥哥前段时间还给妈妈治病，还给姐姐安排工作的，关系可好啦！”

    小孩子显然不知道自己上套了，立刻炫耀起来，他妈妈的病就是李哲治好的。

    小媳妇对着村长使了个眼色，然后放下锄头擦擦手走过去道：“小磊啊，要不你让你姐姐找小哲说一说，让我们村子也种石斛怎么样啊？我们刘家村最多的就是地啊，行不行？石斛多种一些多好啊！”

    刘小磊愣了一下，立刻摇头道：“你们去说，我姐姐不让我们打扰小哲哥哥，我姐姐能上班也是小哲哥哥帮忙的，让我们不要麻烦小哲哥哥，我不会说的。”

    在远处干活的刘三槐立刻跑了过来，皱眉道：“你们说什么呢？”

    “没说啥，呵呵……”小媳妇果断怂了，这刘家现在在刘家村是大户，而且刘三槐现在家里有钱了，而且上一次的事情让刘三槐在村里说话有很大影响力了、

    刘家村的村长犹豫一下走了过来道：“三槐，我和你商量个事。”

    本来他没有抱有什么希望的，之前十里八乡的村长都找李家集的老村长说过这个事，但是老村长说先在李家集种植一年看看情况，所有人都明白这是推脱，但是他们还是抱着点希望的。

    刘三槐点点头道：“老四有事你就直说吧，我要是能够做的就尽力。”

    老四叫刘老四，是他们老刘家的兄弟，平日里也都十分照顾他们，刘三槐还是比较尊重他的。

    刘老四点头，与刘三槐朝着外面走去，没有人以后，刘老四有点不好意思道：“是这样的，我想知道小雪与小哲的关系是不是真的很好，要是真的很好我想请小雪帮帮忙找小哲说一声，你也知道，我们想见李哲都见不到，他们的村长拦着我们不让见，能不能让小雪找小哲说一下我们村子能不能种植石斛？我们那边的地比他们李家集肥沃多了，也多很多，到时候我们不求一样的待遇，能够给我们一个赚钱的机会就行。”

    只要不是傻子就看出来这李家集的石斛会带来多少利益，冬天都可以种植，而且听说是一年四季都会成长！

    要是能够得到种植的资格，到时候全部直接卖新时代集团，人家根本就不差钱到时候肯定可以赚取巨大的财富。

    刘三槐顿时犹豫了，自己的女儿和小哲关系确实是不错，小时候两个人就一起上学放学，一起学习，长大以后自己因为家里的条件让女儿不上学了，小哲的成就让他很后悔，要知道小雪那时候学习比小哲好多了。

    当然他不知道，李哲靠的是玉净瓶。

    但是现在差距太大了，刘三槐想了一下道：“小哲帮忙很多次了，你也知道，小雪的工作他一直照顾着，而且还和小雪说了，学的差不多会让她来管理的，甚至连小磊，上学都不用交学费，我们欠的太多了，不能再开口了，我们村的苗子他们都预定了好几年了。”

    他拒绝了，因为自己的女儿已经麻烦的太多了，他们获得的利益很多很多了，这样继续去麻烦不太好，毕竟是人都讨厌麻烦的。

    刘老四欲言又止，两个人都陷入沉默，好一会，刘老四道：“这是全村子致富的一个机会，你看看李家集就知道了，别说镇上县里了，就是市里的大人物，乃至省里的大人物都来这里，一个个都很客气，这样吧，只要这件事办妥了，小磊以后我给她我村长的位置，到时候说不定刘家村已经和李家集一样了，怎么样？”

    山村的村长一般都是选票的，若是刘三槐能够完成这件事，自然会得到所有人的同意的，小磊虽然小，但是却也是培养的时候，上一次的事情让他们都讨论过的，但是最后不了了之。

    刚刚抽出一根烟的刘三槐手一抖，眼皮跳了跳道：“真的？”

    自己女儿在新时代更别说了，平日里接触的大人物多了去了，小磊若是可以，他自然答应。

    “真的！”刘老四眼睛发亮道：“我非常确定的说，只要这件事办成了，以后小磊大学毕业以后，就立刻来接我的位置，如何？我们的村子一定会发展的很好！”

    一个落后的山村村长没有人稀罕，但是一个飞黄腾踏的山村村长，绝对有很大的好处，刘三槐点燃了烟，抽了两口，直接扔掉烟道：“我去找小雪去！小雪恰好在罐头厂那边。”

    刘老四立刻大喜道：“好，我跟着你一起去！”

    这是一个机会，一个刘家村飞黄腾踏的机会，能不能快速的发展成李家集这样，这也许是唯一的一个机会。

    现在的李家集太吃香了，一个李哲带动了一个村子发展。

    刘小雪被李哲强行送了罐头厂的股份，经常来管理。

    “小雪姐，伯伯找你，在外面。”

    立刻有一个员工跑了过来喊了一声刘小雪，指了指外面，刘三槐他们没有进来，都穿着干农活的衣服，进来怕影响，一个个搞得和打架一样。

    刘小雪愣了一下，自己老爸怎么来了？点头道：“我马上过去。”

    “好的小雪姐！”员工笑嘻嘻的去忙碌了，这里的员工大多数都是附近村子的，这也是李哲照顾。

    她们都明白，所以干活和平日里举动都做的很好，也很让李哲放心。

    “爸，四叔叔，你们怎么来了？”刘小雪看到自己爸爸和刘老四都来了，惊讶的问了一句。

    刘老四笑着道：“这不是来这边干活的么，小雪啊，有件事需要和商量一下，你看看能不能行，要是感觉不行也没有关系。”

    他也明白这事太麻烦人了，毕竟要是让人家小雪也被小哲反感了，到时候连累了小雪就不好了。

    刘小雪笑着道：“老四叔叔有什么话你就直说吧。”

    “好好，那个，那个三槐你来说吧。”刘老四哪里说的出口，连忙看向旁边的刘三槐，让刘三槐来说。

    刘三槐点点头，看向自己女儿道：“小雪，我听说小哲这段时间在家里，你看看能不能去找他说个事情。”

    说个事情？刘小雪不是傻子，这两天的石斛种植沸沸扬扬的，第一时间就联想到了。

    想了一下刘小雪有点为难道：“是种植石斛的事情么？”

    刘小雪以前学习就特别好，智商很高，这段时间的自学就完成了很多以前拉下的功课，自然聪明的很，说了一句就明白了。

    刘三槐知道女儿聪明，点点头道：“是的，我们刘家村需要发展，这也是我们刘家村的机会，不知道你好不好说，要是可以的话，我想让你去说一说，成不成的都没有关系，只是我们不想放过这个机会。”

    确实是如此，这样的机会放在他们面前，不争取一下实在是说不过去。

    刘老四也尴尬的点点头道：“小雪，李家集的发展你是知道的，我们很羡慕，这是我们的机会，所以想试试，我们村现在生活水平确实是好了，你也知道的。”

    刘家村现在仍然和以前没有多大的区别，虽然比以前好了一些，但是仍然不行，若是能够和李家集一样，那就好了。

    “这个……”刘小雪咬咬嘴唇，想了想道：“我知道了，我看看吧，我中午的时候去找找小哲。”

    李哲在家里，没事的时候一般都在后山，刘小雪要是去找，还是很容易找到的，她去过多次，一些兵王都认识它，不会被驱赶的。

    “好啊，哈哈哈，那就好！”刘老四立刻道：“那我就等着你的好消息了！”

    连刘三槐也高兴，要是这件事情成了，以后在村子里，绝对也是有头有脸的人物了，毕竟这是全村子的福利。

