    呼呼！

    氤氲流光，浮云如雾，万丈虹霞接天连地，好一派人间仙境！

    此时，正有数十人汇聚一堂，盯着那莹白崖壁，好似上面有花一样，看个不停。

    “我说老陆，你这一把年纪了，怎么还疑神疑鬼的？”

    其中一名身着墨绿锦袍，容貌矍铄，颚下三缕长须飘飘，彷如谪仙般俊逸，约莫四十岁许的儒雅中年，语气中却带着一丝调侃意味道。

    “是啊，不就是几句语焉不详的话嘛，何必搞这么大阵仗？”

    紧接着，便有人接过话茬帮腔。

    “就那绝灵之地，即便真出几个出彩人物，也不过是我们各家后裔，在老祖宗面前，他还能翻天不成？”

    “嘿，那可真说不定，老陆可是一向不做这么没谱的事情，说不定真有可能呢！”

    “依我看呐，八成是那帮小子自己闯出的祸事，但不管怎么说，都不该直接封禁通道，这一次可是快二十年了，没有这一茬的小兔崽子上来，咱们回去也不好交代啊！”

    “陆兄，没必要这么紧张，左右不过是个小辈而已，你我各家十三位归真境真人在此，莫说过来的不过是个区区先天，即便真的是个归真境，也不过是反掌可镇压！”

    众人接二连三，似乎浑然不将另一端，后辈拼命传讯告知的危险放在心中。

    “呵！”

    只见那盘膝端坐半空，闭目养神的矍铄老者，蓦然睁开双目，眸中如刀神光乍现，但凡是被其看到的人，无不是略有些不自然的撇过头去。

    更有甚者，他们背后的小辈，直接是惨叫一声，捂着眼睛扑倒在地，凄惨到了极点。

    “陆长风！”

    一名白胖老者满面怒容，厉声道，“你疯了不成，竟然对小辈下手？你那刀瞳专破神魂，是要毁了他们的武道根基吗？”

    “周老儿，你少在这里挑拨离间，惹恼了老夫，让你走不出这万灵谷！”

    那矍铄老者眼眸一眯，森然道。

    “你……”

    白胖老者气息一滞，缩了缩脖子，竟是不敢说话了。

    “好了好了，周兄也是担忧小辈，一时怒极，陆兄也莫要揪着不放！”

    另一身着道袍，却透着尊贵之气，束着发冠，约莫三十岁出头，眼角隐有皱纹的俊伟男子，轻轻一摆折扇，打圆场道。

    “哼！”

    陆长风冷冷一晒，看也不看那缩回脖子去的白胖老者，缓缓扫过在场所有人，冷声道，“老夫知道你们在想什么，不外乎是因为，那所谓的人魔小辈，可能是我陆家后裔。

    你们怕老夫见他天资不凡，又觉醒了我陆家刀瞳天赋，就想着会将他收入门下，认祖归宗。”

    “哼，难道不是这样吗？”

    白胖老者悻悻道。

    “呵！”

    陆长风面色微寒，肃然道，“当年旧事，老夫不知道你们是否听过，但老夫却是知道一二。”

    “陆兄是说，十八年那一次吧？”

    那身着道袍的男子，微微一收折扇，眯着眼道，“若我没有记错，那次陆家并没有后裔来上界……”

    “萧不同，你不用试探老夫，哪家还没有几个暗谍钉子？”

    陆长风不屑一笑。

    “呵呵！”

    道袍男子，也就是萧不同，失笑摇头，没有再继续这个话题。

    否则，各家都不干净，真要牵扯出来，那才叫笑话。

    “哼！”

    陆长风也没有穷追猛打，淡漠道，“老夫知道，你们各家那些小辈所言，都经过了修饰，但你们忘了，我陆家祖训，天刀斩妖除魔，不得同族相残。

    那小辈，即便真的觉醒刀瞳，天赋再好，也已是入了魔道，我陆家绝不允许这等人存世。”

    “陆兄高义！”

    话到这份上，众人还能说什么呢？

    虽然所有人都担心，那个觉醒了刀瞳的陆家小辈，可能打破了自身极限来到上界，再被陆家收入门墙，可陆长风既然把话敞开了，就没有收回的道理。

    否则的话，陆家名声就毁了，而陆家向来以臭脾气著称，又倔又硬，但向来说一不二。

    “既然陆兄不介意斩杀入魔小辈，何不让他上来，永绝后患呢？”

    一名身形健硕，并不高大，却给人一种沉稳如山，又似有锋芒隐隐勃发的中年问道。

    “嘿，姓韩的，少在老夫面前卖弄你那点儿兵家诡道！”

    陆长风眸光一凝，语气不善道，“你们也不想想，那小辈入魔，能在那绝灵之地，打破极限，活过五百多年，寿元都没有耗尽。

    似这等人，要么是有大气运在身，要么是获得了逆天机缘，甚至是两者皆有。

    你们觉得胜券在握，可老夫这双能窥凶吉的刀瞳却告诉我，不要冒险，否则极可能发生不忍言之事。

    嘿嘿，似这样的天骄人物，你们觉得，他会没有把握，就一头扎进来吗？”

    众人尽皆沉默，不得不承认，老者所言极有道理。

    可奈何，人心都是贪婪的！

    “本座觉得，倒是可以放他上来！”

    紧接着，便有一人老神在在的拍了拍手，淡淡道，“正好姜兄在此，于出口处布一阵法，若那小辈真的能过来，正好自投罗网，一举成擒，也省了我等一番手脚！”

    “是极是极，此子能在绝灵之地，修成那等艺业，想来也是颇为不凡，老夫倒是很想见识见识！”

    “呵呵，左右不过一个小辈罢了，我等在此，还能让他翻了天去？”

    “陆兄啊，不是我说你，真是越活越回去了！”

    如果说，之前他们怀疑陆长风别有用心，不想让陆家添一个小辈的话，这时候，大多数人，是真的存了二心。

    即便是陆长风最后变卦，亦或者本就是存了反其道而行之的心思，他们也会听之任之。

    无它，机缘也！

    正如陆长风所言，能在那等绝灵之地修成如此艺业者，真就是只有那两种可能，亦或是两者合一。

    无论哪一种，他们都要看一看，才能甘心。

    那可是一界之地，即便现在被敲骨吸髓，都快被吃干抹净了，但若真的能在陨灭之前，孕育出了逆天宝物呢？

    即便在上界，他们这些归真境真人，也不过是三百岁寿元，而下界那小辈，却生生或了五六百年，这如何不让人动心？

    可以说，无论修为境界到了何等，人终究是怕死的，而且是越老越怕死。

    世上确实有能够看开生死的人，却是少之又少，甚至是绝无仅有。

    否则的话，也不会有千古艰难惟一死！

    所以，当从陆长风口中，确认那传来信息中之人，确实是十八年前，那些小辈口中所言之人后，在场的诸多归真境强者，无不动了心思。

    即便他们用不到，可各家那么多人，总有能用到的，现在用不到，还有以后呢。

    琅琊十三家，存世万载，等得起！

    “嘿，说起来，我沈家跟这小辈，还有一笔账要算呢！”

    又有一名面白无须的老者笑道。

    “哼！”

    陆长风面色微黑，沉吟少顷道，“既然你们打定了主意，那老夫也无话可说，只是……”

    “嘿，陆兄就不要多想了，此子已经入了魔道，肆意杀戮各家子弟，似这等人，是决不能留的！”

    其中一人直接了当说着，其余人默默颔首，已然达成了默契。

    在这种事情上，虽然各家俗称约定，不会对小辈出手，可谁让他们占了理由呢？

    而且，陆长风现在就一个人，即便陆家刀法再强，这旁边还有萧、韩两家强者，绝不会坐视不理。

    “既然如此，姜兄便速速布置阵法吧！”

    那萧不同一摆折扇，淡然一笑，虽是客气，可话中却隐隐带着一丝不容置疑之意。

    而那姜家之人，似乎没有觉得有什么不妥，直接无视了几道隐含不屑轻蔑之意的目光，径直来到那万丈白玉崖壁前。

    唰唰！

    但见此人袖袍甩动，流光闪耀，便有数以百计的阵盘抛飞而起，彷如虚化般，竟是隐隐要融入虚无之中。

    虽只是惊鸿一瞥，可那阵盘上毫光隐隐，密密麻麻的阵纹，却无不诉说着这些阵盘的精妙。

    嗡！

    但就在此时，崖壁上的光幕蓦然一颤，隐隐透着涟漪，内里虹桥隐现，似乎有一道人影，似乎极远，又似在近前，慢慢而来。

    “来了！”

    “姜兄速速出手！”

    “呵呵，老夫倒要看看这小辈有何本事！”

    众人依旧端坐半空，老神在在，看着那姜家阵法师布阵，却很快面容无不一僵，目露惊色。

    啪！

    几乎是一眨眼，甚至没有来得及，仅仅是眼前一花的工夫，那明明就在两界通道中的人影，就出现在了眼前。

    诡异的是，似乎能够透过两界通道，看到外界事物，竟是在突兀出现之后，顺手就抓住了那将军阵法师的脑门天灵。

    巧合的就像是预演了无数遍，又似是姜家阵法师，就站在那里，迎头凑了上去。

    “我来了，我看见，真是好蓝的天空啊！”

    来者身形瘦削，青袍猎猎，面容和煦，似乎浑然没有受两界通道刚刚的紊乱波及，淡笑着向众人作揖，“诸位，是来迎接某家的吗？”

    如果，他的手里，没有扣着那有如死鱼般的同阶武者的话，真如是登门拜访的老朋友，令人如沐春风。

    可惜的是，在场所有人，无论修为高低，却直感一股恶寒，自脚底板直透脑门，如坠冰窖！

