
ps.  奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

骆一飞走在街头，被大胸女郎抽了的面颊又红又肿，走路的姿势也有几分怪异，显然还没从刚刚的打击中完全恢复过来。

“怎么才能赚到钱呢？”骆一飞低喃自语，一双眸子四处打量，寻找可能赚到钱的机会与办法。

赚钱办法没发现，倒是看到了司徒远，这个一度是许言情敌与超越目标的人，他正静静站在路旁。

不得不，这货真的很帅很有型，挺拔的身形，俊朗的脸蛋，得体的装扮，悠闲的姿态，站在喧闹的街道上，却仿佛处身于花园中，自有一股恬静与从容，跟喧闹的街道形成显明的对比，吸引了不少过往路人瞩目。

骆一飞眉头一簇，嘀咕道：“这骚包不去想办法赚钱，站在街上干嘛？”

因为许言的原因，他对司徒远很不感冒，当然就算是没有许言的因素，就凭司徒远现在这幅装逼而骚包模样，他也不会对他感冒。

“难道做应召男郎？”骆一飞又瞥了他司徒远一眼，恶趣味的揣测。

本来也只是揣测，可是下一刻发生的事情，却让他目瞪口呆，因为真的有豪车停下，一名装扮的珠光宝气的富婆，透过滑下的车窗探出头来。

“帅哥，到哪里呀，要不要我捎你一程！”珠光宝气的富婆，冲着旁边的司徒远道，话间她水汪汪的眸子，死死黏在司徒远身上。里面有秋波玩转。

司徒远挺拔的身材，俊朗的长相，内敛的气质，宛如罂粟般，散发着致命的魅惑，深深的吸引着她。让她心头有如鹿撞，双腿也不由夹紧了。

司徒远闻言，抬头看了富婆一眼，将其眼底的炽热收入眼底，却并没有严词拒绝，而是流露出几分犹豫，这才道：“就不麻烦您了吧，我朋友这就派车来接我。”

那富婆本来就对他有想法，此时见他神色犹豫。又拒绝的不太≦≦≦≦，m.≯.c¤om彻底，立时就知道有门，连忙道：“这有什么麻烦的，反正我也没事，送你一程，就当是日行一善了！”

“这…还是不要了吧，我是去东海大酒店，你未必顺路的！”司徒远再次道。依然是态度彷徨，而且还把目的地了。与其是拒绝，还不如是诱惑来得恰当。

“东海大酒店呀，距离这边也不远，而且我刚好要去那边，我送你一程吧，路上也好有个人话。”富婆道。直接推开车门，让他上车。

司徒远唇角微微上挑，露出一抹计划得逞的光芒，又迟疑了几下，这才在贵妇人的催促下上了车子。

车子扬长而去。隐约间还传来几句对话，“帅哥，你不是本地人吧，去东海大酒店干嘛？”

“刚从外地来的，跟朋友约好了，要在东海大酒店谈事请，本来约好的六钟他来接我，结果他公司有会耽误了…”

骆一飞嘴巴大张，久久无法合拢。

同样惊得合不拢嘴的，不光是他，还有通过监控看着这边情况的吉旭杜大壮等人。

“不是吧，这样也行！”

“这家伙，这是出卖色相，也太没底线了吧！”

“就是，我们这是选拔特战队员，不是选拔应召男郎！”

“你们也不用酸溜溜的，人家长得好这是不争的事实，这本身就是个看脸的年代，人家善于利用自身的优势，这本身并没有什错。”

“没错，在与邪恶势力做殊死搏斗时，善于利用一切优势，给自己提供便利与保护色，这本身也是我们特战大队的一项功课。”

众人议论纷纷，羡慕嫉妒者有之，欣赏赞叹者亦有之，当然大家的注意力，很快就放到了骆一飞身上。

“这家伙，这次会不会又有样学样呢？”有人戏谑道，对此充满了期待，前面骆一飞学了两次，闹了两次笑话，这一次他会如何选择呢？

“应该不会吧，他不会这么没自知之明吧？”

“人家司徒远是长得帅，可以靠脸吃饭，他尖嘴猴腮的，长的跟一百七十万年前的元谋人似的，才不会有人理他呢！”

“我晕，不是吧，这货走过去了，站在司徒远站过的地方，不会真的打算学他吧！”

“站在那里不动了，还真的打算学他呢！”

“哈哈，我敢打赌，他哪怕是在这里站一天，也不会有人理会他的。”

众人议论着，目光紧紧盯着屏幕，一副等着看好戏的模样。

骆一飞站在大马路边，神色有些彷徨不定，虽然眼热司徒远能这么赚钱，可是他还是有几分自知之明的，他没有司徒远那等俊俏的相貌。

站了大约有一两分钟，他终于下定决心，离开！

然而，就在他转身的时候，身后有刹车声传开，骆一飞一愣，旋即惊喜的回头，只见一辆大红色的法拉利，停在了他身前的马路上。

骆一飞扫了扫车子，又看了看附近，见周围除了他之外，再也没有别的人，顿时激动起来，“不是吧，真得有人来，莫非老子也是潜藏的美男子，有靠脸吃饭的潜力？”

一边如此想着，他调整了一下姿态，摆了一个自以为潇洒的姿势，唇角挤出一抹微笑，笑吟吟的望着车窗。

嗡！

细微的声响中，车窗徐徐滑下。

骆一飞的心，随着那滑落的车窗，而快速跳动起来，当先映入眼帘的，是一只扎起的马尾，骆一飞拳头紧攥，掌心里尽是汗水，这种事情他是第一次遇到，一经验都没有。

深吸一口气，骆一飞望着车窗等待着，某一刻他眸光凝滞，脸色一下子变得阴沉起来。

原来，随着车窗滑落，车内的人影，完全展现出来，哪里是什么美女，分明是一个胡子拉碴的粗壮汉子。

“朋友，有没有看到一条白色的迷你狗？”粗壮汉子粗声问道。

胡子拉碴的面庞，粗声粗气的声音，瞬间将骆一飞表情凝滞，也让他气的鼻子都快歪了。

恶狠狠瞪了此人一眼，骆一飞阴沉着脸转身就走，恶心的一身鸡皮疙瘩都起来了。

尼玛，你好端端的一个男人，没事留什么马尾，当自己是行为艺术家？

“喂，问你话呢？有没有看到一条白色的迷你狗？”

“老子没看到什么狗，就看到了你这个狗玩意！”

“哈哈！不行了，真是笑死我了！“

“这货太逗了，三次了，已经连续三次了，我真的很想知道，他还能出几次丑。“

“我越来越期待他接下来的表现了！”

欢脱的笑声传来，监控前的杜大壮等人，笑得前昂后合，眼泪都出来了。

ps：大家五一快乐，新的一月求几张月票，谢谢大家！

【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444436"  chaptername="第341章：街头一站，靠脸吃饭！">加入书签</a>
</div>
