    “原因就是您和剑叔都没有娶妻生子，您看因为您和剑叔没有娶妻生子，宗门那些长老们执事们也是纷纷效仿，要不是因为您和剑叔，我们宗门可以多出多少天才呀。”

    宁风致盯着骨斗罗目中露出了一抹期待。

    “骨叔，要不我给您安排一下”宁风致的脸上带着一抹期待。

    骨斗罗懵了，他真的懵了，听了宁风致的话脸色也是越来越古怪。

    “风致，你给我滚蛋”骨斗罗静静的看了一会宁风致嘴里终究是骂了出来，现在骨斗罗可管不了宁风致是不是宗主了，他娘的太欺负人了，啥叫宗门天才和自己不娶妻有关呀。

    “骨叔你真的不考虑一下么，我们宗门还是有不少单身的女性长老的，您完全可以”宁风致还是有些不甘心的看着骨斗罗。

    骨斗罗气哼哼的扫了一眼宁风致，一个空间黑洞直接被骨斗罗打开，他的身影瞬间消失在了宁风致的面前。

    “唉，骨叔这里看来行不通呀，明天找剑叔说说吧，七杀剑和骨龙武魂要是失传了那就太可惜了”宁风致一边走一边在心中暗暗想着。

    远在不远处的剑斗罗突然身体一抖好像被盯上了一样。

    夜晚

    七宝琉璃宗

    苏毅站在七宝琉璃宗的最高处，看着面前一片繁荣的影响，不禁深深的叹了一口气。

    “唉，当年要不是我，恐怕她也不会陨落了，真是可惜了，”苏毅的面色有些深沉，右手直接探向了腰间的酒葫芦。

    拿起酒葫芦苏毅直接张开嘴喝了一大口。

    “不错，没想到故人的孩子也加入了七宝琉璃宗，当年那个家伙要不是不听我的非要去挑战千道流他也不会陨落”苏毅摇了摇头，语气有些萧瑟，看样子是在为老朋友陨落而感到可惜。

    “算了既然是老朋友的儿子，那就见见吧。”苏毅的身影瞬间消失，再次出现之时已经出现在了七宝琉璃宗的后山，不过这个时候苏毅并没有在隐藏自己身上的气息。

    剑阁

    剑斗罗尘心瞬间睁开了眼睛，一丝丝剑气不断从他的身上涌出刻出来。

    “好强的气息”剑斗罗低声说了一句然后就直接冲出了剑阁直接向着苏毅散发气息的位置而去。

    七宝琉璃宗不止剑斗罗感受到了，骨斗罗同样感受到了，骨斗罗也瞬间开始黑洞向着后山而去。

    七宝琉璃宗别的长老感受到剑骨斗罗都向着后山去了以后，也是不禁松了一口气。

    刚刚的气息的确很强，但是两位封号斗罗都去了，那也就不用担心了，各大长老也是纷纷放了心。

    “行了行了，咱们今天晚上就劳累一点，保护一下弟子吧。”各位长老交流了一下有些无奈的来到了七宝琉璃宗宗门弟子所居住的地点。

    后山

    剑斗罗和骨斗罗双眼对视一眼，看着远处举着酒葫芦不断喝酒的看着，目中不禁露出了一抹疑惑和凝重。

    “好恐怖的人，我居然根本看不透他”骨斗罗面色凝重的看着苏毅，看着苏毅一口一口的喝着酒。

    “的确，我紧紧只能感受到他身上恐怖的实力”剑斗罗的脸色也是相当的凝重。

    “你们终于来了，真是让我好等呀，剑斗罗骨斗罗是吧，来吧对我出手。”苏毅转过身将酒葫芦放好对着剑斗罗和骨斗罗摆了摆手，示意他们出手。

    “前辈你是谁，为什么来我们七宝琉璃宗？”剑斗罗这个时候也不能在站在哪里了直接一步踏出，手中瞬间出现了七杀剑，语气严肃的看着苏毅道。

    “呵呵，打过我就告诉你”苏毅说完就以手代刀狠狠的向着苏毅劈了过去。

    一道金色的刀气瞬间从苏毅手中暴涌而出，恐怖的刀气直接席卷着大量的土石向着剑骨斗罗而去。

    “骨龙护体”骨斗罗瞬间出现在剑斗罗身前，骨龙武魂瞬间附体，一层黝黑色的光芒瞬间在骨斗罗身上凝聚，直接硬生生向着刀气撞了过去。

    “轰”剧烈的爆炸瞬间在骨斗罗身上爆炸。

    虽然刀气是苏毅随手劈出去的但是，在九十八级还要靠上的实力加持下苏毅的随手一劈还是直接让骨斗罗倒飞了出去。

    直接将骨斗罗劈飞出去数百米。

    “行了，碍事的人走了，来吧小家伙，说起来我和你爹还算是朋友，现在他走了让我看看你的实力怎么样”苏毅对着剑斗罗摆了摆手，示意剑斗罗可以攻击了。

    “父亲的朋友”尘心听到苏毅的话脸色就是不禁一变。

    要一个尘心现在可是都九十多岁了，他爹的朋友那至少也是120岁以上了吧。

    “老一辈的强者么，还真是恐怖呀”尘心在心中低声呢喃了一声，很快他的双眼就爆发出了恐怖的杀气。

    七杀剑在剑斗罗手中随风而动，轻薄的剑身如同直接切开了面前的空间一样，一道足有数十米的强烈剑气瞬间从七杀剑之上喷射而出。

    “不错”苏毅看着向自己而来的剑气目中不禁露出了一抹满意。

    “和你爹实力虽然还差一点，但是这剑意倒是和你爹差距不大，只是你的天赋和你爹比还是差了点，如果我没记错的话你今年都九十多岁了，九十多岁才九十六级，天赋真是有点差呀，和我家那臭小子不能比呀”

    苏毅一边抵挡着尘心的剑气，一边点评起来。

    尘心听着苏毅的话，脸色瞬间就黑了，天赋差他的天赋真的很差么。

    九十多岁九十六级这个成绩已经很强了好吧。

    “别试探了，用全力。”苏毅笑了笑再次随手将剑斗罗射过来的剑气打开，淡淡的喝了一口酒，随口笑着说道。

    “那前辈就小心了，第九魂技神魔两斩”剑斗罗背后瞬间出现了两秉巨大的剑，恐怖的两道剑气瞬间从巨剑之上迸发，恐怖的气息甚至整个七宝琉璃宗所有人都可以感受到。

    “好恐怖的气息，剑叔居然使用了第九魂技，看来这一次遇到的敌人真的不是那么简单的存在。”宁风致目光有些凝重，剑斗罗的第九魂技可以说是攻击无双。

