    高学历、高情商、帅气、多金、有才华……

    这在韩剧里，基本上都是男主角标配。

    吴常远淡淡一笑，说道：“在性格方面，他也几乎无可挑剔。”

    “太完美了，也未必是什么好事。”

    秦风笑了笑，说道，“如此说来……他就是洛启豪的靠山？”

    “靠山？你想多了，豪门哪里是那么容易进去的。”

    吴常远苦笑一声，“洛启豪说白了只是一枚棋子。如果他出了事，相信不用我们动手，李成玉第一个会解决他。毕竟……死人的嘴最严了。”

    很明显，吴常远将豪门这一套的肮脏把戏，看的极其透彻。

    “也就是说，如果洛启豪翻车，李家不会出手？”秦风问道。

    “那就看洛启豪在李家眼中的价值了。”

    吴常远顿了顿，说道，“如果洛启豪的价值够大，那李家应该也不会放弃的吧。”

    “那就好办了，我们可以让他变得没有价值。”秦风冷笑一声。

    ……

    第二天，吴常远还真的联系了好几个人来。

    同时，沈家扩招供货商的事情的消息，“一不小心”就走漏了风声。

    当晚，就有不少人从外地赶了过来。

    这些人都是一些实业家，算得上是吴常远的朋友。

    秦风特意在皇庭一号定了包厢，所有人都汇聚在了这里。

    “各位，这位是沈家的秦风，把大家喊来，就是为了商讨生意。”

    吴常远身为中间人，替双方介绍了起来。

    秦风笑着起身打了一个招呼，简单自我介绍一下。

    大家还没有来得及切入到生意的正题上，门外就传来一个阴沉的声音。

    “吴先生，有这么大的生意，怎么能把我给忘了？”

    服务员拉开门后，只见洛启豪站在门口。

    秦风见状，心中暗暗一笑。

    这只老狐狸，终于坐不住了。

    洛启豪则是心中憋着一口气。

    原本这种事情他是不需要过来的，可是王驼子连续把事情办砸，他只能亲自出马。

    “洛兄，你怎么来了？”吴常远略微有些惊讶说道。

    “不请自来，吴老板不会不欢迎吧。”

    洛启豪嘴上这么说，身体却早就走了进来。

    进门的一瞬间，他的目光凌厉地在秦风身上一扫而过，随后才挪开。

    那彻骨的恨意，让秦风身边的人都微微皱了皱眉头。

    “洛兄哪里的话？来者是客，快请坐……”吴常远笑着道。

    洛启豪大马金刀地坐在了秦风的对面，然后端起了一杯茶喝了起来。

    现场，陷入了一片低气压

    秦风自动忽略了洛启豪，而是拿出了好几份合同。

    “各位，趁着饭局还没有开始，我们还是先谈谈合作。我想我的条件吴老板已经跟各位说了，如果没有异议，现在就可以签订合同。”

    “可以。”

    “没有异议。”

    “价格不错。”

    旁边的几人纷纷起身，就准备着手签订合同。

    毕竟有吴常远做担保人，他们还是很放心的。

    就在这时，洛启豪却忽然放下了茶杯，不紧不慢地笑道：“不必这么着急嘛！各位，不想听听我的价格？”

    “洛老板也要买布？”

    这几人都认识洛启豪，所以觉得挺惊讶。

    毕竟，这跟洛家的主营项目是风马牛不相及的。

    “服装是人生活的必需品，我恰好也有想法发展这个行业。”洛启豪慢悠悠的说着。

    “洛兄，你这是？”

    吴常远微微皱着眉头，脸色彻底变了。

    “吴老板，大家都是生意人。你帮秦风拉生意，我不反对。可是，你总不能让大家没有钱赚吧？”

    洛启豪玩味的看着吴常远。

    一句话，就彻底让气氛起了微妙的变化。

    “就是，老吴！洛老板既然有兴趣，谈谈也无妨。”旁边的人立马就变了主意。

    秦风听后，眉头微微一皱。

    可洛启豪却没有理会他，而是起身来到了秦风身边，拿起了一份合同，自顾看了起来。

    看完以后，他便笑道：“价格倒是不错。不过，我愿意在这上面加一成，所有的布料我都要了。”

    “我再加两成，而且运输我自己出人。”

    秦风似乎被激出了火，针锋相对。

    “小年轻，一切要量力而行，不要乱来。”洛启豪看着秦风，颇为玩味说道。

    “这就不劳烦你担心了。”

    秦风耸了耸肩说道，“你说的没错，在商言商，价高者得。”

    “有点意思……好久没人跟我争东西了。”

    洛启豪说完，然后对着王驼子勾了勾手。

    那王驼子赶忙拿过来一支笔，然后放在了一边。

    洛启豪拿着笔，在那个合同上面写了两个字。

    “两倍！”

    看着这两个字，在座的供货商面色大变，一个个都坐不住了。

    两倍的价格？

    这岂不是要赚翻了？

    秦风见状，眉头皱着更深了。

    “怎么样，各位，这个价格还好吧？”洛启豪轻笑一声道。

    “洛总，您不是跟我们开玩笑吧？真的是这个价格？”

    “就是，洛总，您不是在斗气？”

    “如果真的是这个价格，我这就跟您签订合同。”

    “我也一样，就这个价钱。”

    在场的供应商纷纷靠向了那边的洛启豪，争着抢着要签订合同。

    毕竟谁也不是傻子，这一下子翻了两倍。

    谁要是放过这钱，就是傻子。

    在商场，有这么一个不成文的规定，那就是落笔成言——这也是为什么洛启豪会用笔写出这两个字的原因。

    王驼子已经把准备好的合同铺设在了桌子上，好几个人直接扑了过去。

    “三倍。”

    就在众人纷乱之余，秦风突然伸出了三个手指头。

    “呼！”

    瞬间，所有人又都看向了秦风。

    “小子，你能拿出那么多钱么？”

    洛启豪倒是没有直接加价，反倒是冷笑着打量秦风。

    “这一点你不用担心，秦风现在掌管着洛家的资金账户，足足有十五个亿。这一点我可以保证，毕竟我也不能让你们白来不是。”吴常远出面成了担保人。

    那些人也纷纷点头，他们之所以大老远过来，多半还是看在了吴常远的面子上。

    现在吴常远开口，他们倒是很相信秦风的实力。

    “秦总，我们也可以谈谈。”

    “是啊，不是不可以谈。”

    无利不起早，这些人又开始回到了秦风身边。

    “有点意思，十五个亿的资金，想来是那个沈老头把所有家底子都交给了你了吧？”

    洛启豪冷笑一声，“不过，要是比出价，我还真的没有怕过谁。”

    随即，他伸出了四根手指。

    四倍价格？

    “洛兄？这是什么意思？”

    吴常远的脸上更加不好看了，“你这不是诚心拆台吗？”

    【作者有话说】

    感谢各位打赏的大佬。

