    陆辰真的想直接叫住这群人，他以为李为臻叫他过来，是想和他讨论一下玄天秘籍里面的秘密。

    结果人家只是寒暄两句就走了。

    “陆辰，时候不早了，我们先回翠微馆，玄天秘籍的事，我爹已经答应了，会找个时间和你好好说的。”

    陆辰也觉得刚才有些急躁，毕竟天色已经很晚了，虽然这里依旧亮如白昼，但是事实上，这会儿已经快要晚上九点了。

    所以陆辰点了点头，就和李秋凝一起回去了。

    半路上，刚才还亮如白昼的整个黄龙城，突然就马上暗淡了下来。

    要不是今夜是月圆之夜，这会儿估计已经黑透了。

    陆辰真的感觉到，这黄龙城真的是高人辈出啊。

    快速回了房间，李秋凝也直接跟了进来。

    “陆辰，你把这药吃了吧，这药是我黄龙城能解百毒的秘药，你吃了就没事了。”

    陆辰身体已经没有大碍，但是看到李秋凝将药丸递过来，他还是顺手接了过来，准备回江阳依葫芦画瓢进行仿制。

    但是李秋凝仿佛是看出了陆辰的心思，竟然直接坐在陆辰的面前，然后将手拄着下巴盯着陆辰吃药。

    陆辰没辙了，大晚上的，人家黄龙族长的女儿要是在他房间里睡一晚，那估计他这辈子也别想出去了。

    所以他微微笑了一下，就将手中的药丸放在鼻子上嗅了嗅。

    瞬间脑海里就出现了研制这些秘药所需的药材。

    但是药材很明显不太全，为了彻底搞清楚这味秘药所用的东西，陆辰直接将药丸放进嘴里慢慢咀嚼了起来。

    嗯，凭借着超强的嗅觉和味觉，陆辰真的把这款秘药给搞清楚了。

    回去如果可以，马上量产。

    也算救死扶伤挽救生命，顺便继续扩大他的药企规模。

    “秋凝，我吃完了，天不早了，你也赶紧回去睡吧。”

    “你真的没事了？脑袋还晕吗？”

    陆辰只想让李秋凝快点离开，所以马上拍了拍自己的胸脯。

    “妹子，放心吧，我身体强壮如牛，你十八叔那点诡计，一点也奈何不了我。”

    见陆辰拍胸脯说自己没事，李秋凝不禁笑了。

    “你别瞎逞能，我告诉你啊，我十八叔心眼小，而且还诡计多端，你以后没事别惹他，惹了他，他真的能把你给毒成弱智。”

    “那我知道了，以后我见了他，绝对绕着他走。”

    李秋凝见陆辰没事了，而且天色也真的不早了，就告别陆辰走了。

    临走之前嘱咐他，夜里没事千万不要在黄龙城里乱走，这里暗器众多，玄门秘术也比比皆是。

    陆辰点了点头。

    关上门，他就凭借着刚才的记忆，先把感触到的秘药药方给整了出来。

    然后装好秘方，就直接躺下休息了。

    今天还真累，不但身体累，心里也累。

    而且那个李家父子真的太不要脸了，打不过他竟然故意耍歪门邪道，害得他又消耗了大量的真气和内力。

    幸好恶人有恶报，那李秋葵已经被他虐成了猪头，只是那个老奸巨猾阴狠恶毒的李为康，没有虐到他，实在是令陆辰有些不爽。

    陆辰打算明天找个机会，如果这个李为康还继续使坏，他一定要果断出手，狠狠地虐一下这条老狗。

    关灯睡觉。

    但是令陆辰没想到的是，他已经等不到明天去教训李为康，因为这个家伙咽不下这口气，又特意半夜里过来寻仇了。

    这个李为康，是李秋凝的十八叔，但是并不是李秋凝老爸的亲弟弟，而是和李秋凝老爸一个爷爷的堂兄弟。

    在所有的“为”字辈中，李为康排行第十八。

    所以李秋凝叫他一声十八叔。

    这位十八叔，阴人挖坑是一把好手，同时学习李家的道门法术也是一绝。

    他有一项自创的独门绝技，就是迷魂大法。

    这项迷魂大法，就是李为康凭借着道门秘术，在至阴至寒的凌晨，在人睡得最沉的时刻，直接进入到对手的梦里。

    然后利用虚幻的梦境给人下套，实实虚虚虚虚实实，让对手完全以为还是在做梦，从而达到他不可告人的目的。

    只是这项绝技太过于阴狠毒辣，又十分地不道德，后来李为康因为沉迷这个幻术被圈禁了三个月，是他痛哭流涕，在黄龙三祖的墓碑前发下毒誓，才被李秋凝老爸不予追究给放了出来。

    这一次，为了对付陆辰，李为康要重新使用这门毒辣的秘术了。

    凌晨两点，夜色最寒。

    李为康坐在床边，看着儿子李秋葵被打成猪头的脸，还有被扎成蜂窝一样的胸口，他怒了。

    此仇不报，誓不为人。

    姓陆的，这是你逼我的。

    我一定要让你身败名裂。

    回到自己的房间，李为康马上盘腿而坐，然后闭上眼睛，趁着夜里无人打扰，开始挥动所学的秘术，直接进入了陆辰的梦里。

    他要借助陆辰的躯体，干一件猖狂猥琐的事情，从而彻底搞臭陆辰。

    奸污李秋凝的老妈，只有这件事不但能彻底搞死陆辰，还能让身为族长的李为臻威严扫地，沦为笑柄。

    而且，阿嫂长得真好看，李为康已经垂涎很多年。

    不如趁此机会一箭三雕。

    兴许还能趁着乱子谋夺族长之位。

    李为康的计划很毒辣，也看似很周密，但是他却用错了对象，因为他根本没有能力，可以完全控制陆辰。

    陆辰正在睡觉，今天这整整一天，他几乎都没有闲着。

    而且晚上还犹如车轮子一般，连轴转着打了三场高水平的添龙选拔赛，还差点一时大意，把自己毁在李家父子手里，所以身体早已经有些吃不消。

    这会儿他睡得正沉，突然就感觉到，自己的身体猛地打了个激灵，然后整个人就有一种莫名地膨胀感。

    然后他整个人，就有些不受控制地从床上坐了起来，还全身莫名地燥热了起来。

    不知怎么的，他突然感觉自己的身体里，仿佛还有另外一个人，在对着自己的躯体发号施令。

    他马上意识到，自己身体被人用幻术控制了。

    这绝对不行。

    陆辰还在梦境里，但是他的躯体已经被某人发号施令去开了门，然后整个人如行尸走肉一般，就离开了翠微馆，直接朝着黄龙族长住的七星阁走了过去。

