
　　心里再怎么有疑惑，苏青湖也没有问出来，毕竟那是别人的私事，万一只是在一个萌芽期，她大剌剌的问出来，李姐一个害羞给掐死了那第二春的芽就不太好了。天籁小说网

　　这件事暂且就先放着，什么时候该自己的知道的就知道了，总归要是真有点什么，总是要给包红包的。

　　袁航见她们都喜欢这口红，也就心满意足了，甚至像是忘了那封信的存在，笑呵呵地回去了。

　　苏青湖知道他的意思，大约是觉得多一事不如少一事，少让一个人知道更好，所以没追着问。

　　当然，袁航都这样做了，苏青湖也不好表现的太没心没肺，于是也就没当着李姐的面儿拆信。

　　这一耽搁，一直到晚上七点还没能拆开。

　　坐在袁航的车里，苏青湖哀叹一声，“回来第一天就这样的工作强度，简直要了老命了。”

　　“你才多大，你就说要了老命了！”袁航手握方向盘，咬牙，“你今天就跑了三个任务，你再想想你平时的工作强度，你好意思说这句话啊？”

　　苏青湖：“为什么不好意思？我感觉我的工作强度很大。我都那么多天没有工作了，刚一回来总要给个适应的阶段吧，结果呢，开完会就把我们踢出去跑任务了。”

　　都忙呢，哪有时间接待他们？

　　就死皮赖脸呗！

　　好在六点半的时候，终于把稿子交上去审核过了。

　　“而且，你最不应该跟我说这句话。”苏青湖盯着袁航，“我可是帮你写了一篇稿子。”

　　袁航：“李姐帮我写了两篇！”

　　“所以你干了什么？”苏青湖皮笑肉不笑。

　　袁航一默，莫名心虚，好像掉坑里了？

　　“快快快，指路，我现在该向哪边拐？”袁航插科打诨，转移话题。

　　苏青湖也任由他转移话题，“左转。”

　　又走出去一段路，袁航想了想，还是提醒她，“虽说现在管的不是那么严了，也没有之前那些糟心事了。但是，该注意的地方还是要注意的。比如说，今天这封国际信件，那自然是越少人知道越好。”

　　苏青湖理解，但也不理解。

　　她理解他经历过这年代的跌宕，但是不理解他的脑回路，“信件是在收发室，收发室的人知道了，那几乎算是大家都知道了吧？”

　　还小心翼翼？有必要吗？

　　袁航：“你以为我是傻子啊？我既然把信件给你带回来了，自然跟收发室的人打了招呼。”

　　还给了一包烟呢！

　　苏青湖是真感动了，她无法对他们遭受到的心理创伤感同身受，但是时代的波涛汹涌还是能感知一二，那种被浪潮裹挟着往前的身不由己……

　　“谢谢你啊袁航。”苏青湖郑重道谢。

　　袁航：“我想吃甜甜的小面包，当然，肉的也喜欢。你能今天晚上就烤点吗？”

　　她做的小零食和饭菜好吃，那糕点之类的，也应该不在话下吧？

　　苏青湖：“……好。”

　　感动只持续了2秒，就直接破裂了。

　　“先做甜的吧。”袁航侧脸要看她，跟她描述一下自己想吃的是哪种面包，结果被苏青湖喝止，只好乖乖看向前方，认真开车。

　　“这就对了嘛，开车就开车，一定要眼看四路，耳听八方，注意安全。”苏青湖自己就算再怎么会开车，也没有开着车就扭头要跟后座聊天的情况。

　　袁航：“唉，早知道前面就不放东西了。”

　　烤箱被他放在了前面，苏青湖只好就坐在了后面。

　　俩人一路到了苏青湖家附近，黑暗中，看不清行人脸色，只依稀能看出来男女。

　　但是苏青湖看着那俩挤挤挨挨站在一起的小孩儿，就打开车窗朝那边喊了一声。

　　结果，俩孩子齐齐看过来。

　　二蛋：“妈？”

　　苏青湖“嗯”了一声，“你们怎么在这里？外面那么冷，怎么不在家里呆着？”

　　二蛋就要跑，想着哥哥，又顿了一下，拽着哥哥的手跑向苏青湖，“妈，你今天下班怎么这么迟？我和哥哥等了很久，饭都做好了，你还没有回来。”

　　早上吃完饭，他和哥哥写完她给他们布置的作业，拿着相机跑出去玩，等到差不多天开始黑下来，他们俩急匆匆往家跑。

　　原以为他们回到家，她早就在家了，看到他们回来这么晚，会不会教训他们，结果她根本不在。

　　心里说不上来的滋味，不知道是该难受，还是该庆幸。

　　眼看着六点半了，她还没回来，他和哥哥就商量着做饭，饭做好了，人还没回来。

　　打电话过去报社，人家说她下班了。

　　他们就跑来公交车站站点等着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十章免费阅读。https://xs.23sk.com  