    摇摇晃晃飞在天空中的李谱用灵力驱散酒意，苦楚着脸道：“妈的我竟然是酒中垃圾？这特么才一杯就走不成直线了？看来以后得躲着这玩意儿。”

    片刻后，清醒了的他突然感觉到茫茫之中有一股莫名的感觉绑定了自己。

    “这应该就是因果吧？”

    这股感觉让他觉得有好有坏，只不过这一切他都不在乎就是了。

    不久，李谱就来到了长安城中由修仙者协会把手的传送阵处。

    这传送阵只能出不能进，也是为了防止有什么心恶之人突然袭击。

    而就在正要传送的时候，李谱却心中一动。

    ……

    皇城内, 皇帝寝宫。

    “快！快将朕的招魂幡拿来！”

    赶会皇城的昌帝此时并不像刚才那样风轻云淡，而是非常匆忙地命令着太监做事。

    他们把公主放到玉床之上，随后又把招魂幡拿出来在公主身边左右摇晃着。

    “撒西喔啊额，忒膑飒唧的。”

    太监们在不停重复着听不懂的咒语。

    奇怪的是，公主那早已失去生机的尸体在这呼唤之下竟然活了过来。

    她最开始只是胸口有了起伏，然后是指头动了一下, 再后来眼皮子已经可以跳动。

    但无论如何，她就是醒不来。

    “这是怎么回事！”昌帝怒吼道。

    太监急忙跪在地上，道：“好…好像是有人锁住了公主的生机！导致她现在苏醒不过来。”

    昌帝皱眉道：“锁住了生机？能不能解开？”

    “奴婢不知，奴婢只知道这种方法非常古老，早就在千年之前失传了，没想到如今又出现了。”

    “那现在媚儿的情况怎么样？”

    “殿下无碍，只是会在找不到解决方法之前永远都醒不过来。而且……”

    “而且什么？！”昌帝质问道。

    “而且殿下虽然动不了，但是殿下的五感还会存在。殿下可能会被这种处境折磨的发疯”

    昌帝闻言默然不语。

    许久后，他才摆了摆手示意太监退下去。

    “高朝阳！昆仑境！”

    夜里，只有昌帝咬牙切齿的声音响彻在宫殿里。

    ……

    万妖国。

    苏梨烟在给小白狐们讲故事的时候又习惯性的发起了呆。

    苏李李在她眼前挥了挥手呼喊道：“喂？喂！”

    “啊？”苏梨烟幡然醒悟。

    苏李李滑稽笑着揶揄道：“又想他了？”

    “谁向他了！我才没有！我只是在想你那修炼之法怎么练来着…”

    “哦，我信了。”

    “……”

    苏梨烟扭头不再搭理她。

    但如今还是幽灵状态的苏李李却不依不饶，继续趴在她的背上不停挑逗着：“昨晚你睡觉的时候可是喊了他的名字来着。”

    苏梨烟一把捂住她的嘴，俏脸羞红道：“我没有！你别胡说！”

    两人在一群小白狐面前互相打闹着。

    片刻后，苏李李被苏梨烟制服在地。

    没办法，她现在的修为只有筑基上下，比起已经金丹巅峰的苏梨烟来说完全不够看。

    而且她现在还是和苏梨烟有着共生的关系，在没找到新身躯之前，苏李李也只有任她拿捏的份。

    苏李李双手叉腰娇哼一声道：“你这张嘴应该是你全身上下最硬的了！”

    苏梨烟双手捂着耳朵装没听到。

    苏李李见拿他没有办法，于是只好转身向着院子外走去。

    “你干嘛去？”苏梨烟好奇问道。

    “去找我男人，你这万妖国着实无聊的很，反正我是一天都待不下去了。”

    说着, 她就走出了院子。

    身后的苏梨烟眼珠子滴溜溜一转，突然也起身向着另外一处走去。

    ……

    “你说你要去人族转转？”现代妖皇苏天皱眉问道。

    “嗯。”苏梨烟双手背在身后点点头。

    “人族那里不像妖界，那里的人都是吃人不吐骨头的！”

    妖皇很担忧。

    苏梨烟有点儿生气，但这时候妖后在旁边说着：“想去就去吧，记得万事小心。”

    苏梨烟猛的跳了起来，非常高兴的跑到妖后身前在她脸上亲了一口。

    “mua！娘你真好！我走了啊！再见！”

    她一边蹦跶着像宫外跑去，一边挥舞着手告别。

    “这孩子。”妖后看着她的背影欣慰笑道。

    妖皇疑惑道：“夫人你这又是为何啊？梨烟她现在才不过是金丹镜，去到人族那种地方完全不够看啊！你怎么就这么放心。”

    “行了，一天天的都快要把你女儿给锁到家里了，她如今想出去转转不挺好的么？”

    “可是……”

    “别可是了，你给她那么多法宝，别说是合道境了，就算是渡劫修士来了也能护她无恙。”

    “不是这个，我是想问为什么这次你会让她出去，之前你不也是很不放心么？”

    妖后闻言用手捂嘴小声道：“因为咱家梨烟心里有人了。”

    “！！！”妖皇瞪大了双眼。

    “你没发现自从梨烟从万妖古墓回来之后就一直发呆么？整天想人想的相思病都快有了。”

    “有么？”

    “有！我见过那个孩子，人品性格都还不错，最主要的还是他在万妖古墓中的表现确实让人满意。”

    随后，两个人就这么商量了起来, 妖皇突然觉得那个人族青年似乎确实不错。

    但他好像并没有这方面的意思。

    万妖城外。

    躲在一棵大树底下乘凉的苏李李装模作样道：“哟！这是谁啊！这不是咱们的梨烟殿下么？什么风把您给吹出来了？”

    “……”

    苏梨烟也有些不好意思, 毕竟人家前脚刚走, 自己后脚就跟了出来属实有点尴尬。

    她只好当做没看到苏李李，硬着头皮向着远处走去。

    苏李李也很硬气，竟然直接走到了她的前边，并回头惊讶道：“梨烟殿下跟着我干什么？难道……”

    “谁跟着你了？我只是也要去人族玩玩而已！怎么就成了跟着你了？”苏梨烟梗着脖子脸不红心不跳道。

    苏李李伸出一根食指，道：“好，那咱可说好了啊，你去人族我管不着，但你千万可别跟着我去昆仑境啊。”

    “凭什么？我想去哪儿就去哪儿！”

    “那好啊，我这次可是去找我男人的，我都想好了把一切都告诉他，这你总不能也跟着吧？”

    “你不能这么做！”

    苏梨烟急了。

