    一觉睡得很香。

    左初才发现，《极限快乐》拍摄所在的庄园所用的床上用品面料和纪慕家里所用的是一样的。

    手掌摩挲着身下柔软的面料，一个念头涌入脑海。

    “咚咚——”

    房门被敲响了。

    “起来了么？”门外传来纪慕浅淡的声音，“给你准备了早饭。”

    左初应了一声。

    洗漱后，她下楼到了餐厅。

    桌上摆了简单的中式早饭，炸得金灿灿的油条和喷香的包子，配上一碗热气腾腾的小米粥，左初坐到桌前，深吸一口气。

    纪慕手里端着醋碟出来，看见她一副馋猫的模样，觉得有趣。

    “手洗了吗。”

    “嗯。”左初拿起筷子，有些迫不及待。

    时光静谧而美好。

    她一边吃着纪慕做的饭，一边看着男人慢条斯理又不失优雅的动作，顿觉人生美好。

    女孩的视线有些过分炙热，纪慕还是没顶住，抬眸：“饭不合胃口？”

    左初摇摇头，咬了一大口油条表示自己的喜欢。

    “那总盯着我看做什么？”

    左初“嘿嘿”一笑。

    “你好看。”她想了想，认真道：“以前我念书的时候，老师教过我‘秀色可餐’这个词。”

    纪慕抬手，轻轻弹了下左初的脑袋。

    “这个词是这么用的？”

    女孩摸摸自己被弹的脑门，“嘿嘿”的笑，然后趁机抓住纪慕想要收回去的手，肆无忌惮地揩油。

    “反正慕慕长得好看，我心悦矣。”

    纪慕皱了皱眉：“这种不着边际的话都是跟谁学的？”

    只是，情不自禁扬起的嘴角却暴露了他的好心情。

    左初歪了歪脑袋：“没有啊，我只是在说我自己心里的想法。”

    “慕慕。”她巴巴地跑到他跟前，“你想要什么，我都给你买，你能不能早点让我进房里睡？”

    纪慕弯起的嘴角僵住。

    好嘛，正经不过三秒就开始胡扯了。

    “回去坐好。”他板着脸。

    左初撇了撇嘴，心不甘情不愿地坐了回去。

    纪慕看着她对着自己的黑黢黢的小脑袋瓜，无奈地笑：“等我把这段时间的工作处理完，陪你出去旅游？”

    左初猛地抬头，眼睛一亮：“出去旅游？”

    纪慕点点头。

    反正现在离年底还有段时间，他将事情处理完两个人还能有时间出去玩一趟。

    左初有些蠢蠢欲动：“那……出去住的话，一间房？”

    她试探性地问。

    纪慕则满头黑线，面无表情地喝了口粥，在女孩期待的表情下无情地拒绝了她的要求。

    任凭某位将军怎么想方设法地想要爬床，慕慕公主都坚守着自己的底线。

    看着左初一脸失落的小表情，纪慕嘴角抽搐，无奈扶额。

    到底是谁教的女孩谈恋爱的事情？

    怎么就绕不开床了呢？

    明明他才应该是那个千方百计想把对方拐上床的人，怎么到了左初这里，就完全对调了呢？

    此刻，穿过遥远的时空，大兴国正在进行训练的一群糙汉子们齐刷刷地打了个喷嚏。

    **

    用完早饭，纪慕就出门处理他的事情去了，左初则去医院看龚泽。

    自从前天晚上把江怜晴体内的系统剥离出来后，她还没找到机会去医院看看男人的情况。

    按照二蛋的说法，系统被剥离出来以后，那些当初被江怜晴所吸取的气运都会回到原来的主人身上，只是因为气运缺少而死亡的人，永远没有办法复生了。

    如果当初不是左初及时发现了龚泽，用二蛋系统的能量维持了他的生命体征，恐怕男人现在也已经不在人世。

    医院——

    左初还没走到病房，就听到了隐约的吵闹声。

    推开病房的大门。

    左初的神情凝固，转而变得有些古怪。

    “那个，不好意思，打扰了，你们继续。”她说着，就要退出去。

    “等等！”

    龚泽赶忙推开了压在自己身上一把鼻涕一把泪的成宇，叫住了左初。

    还沉浸在情绪中的成宇则抹了把眼泪，长着嘴，傻呆呆地回过头：“老龚谁来了——左初！”

    左初捂着嘴干咳了两声，然后镇定道：“我来看看你，感觉身体好点了么？”

    龚泽面色有些窘迫，点了点头：“昨天刚醒，已经好多了。”

    左初点头，将门带上，走了进来。

    “咳咳！”龚泽猛地咳嗽了两声，用眼神示意成宇离开。

    男人虽然不明白自己的好友是什么意思，但还是说道：“我去给你接杯水，对了老龚，你今天的检查还没做呢，我去叫医生来。”

    虽然知道成宇对龚泽一直都是这个称呼，但见着刚才的情景再加上这个称呼……

    左初挑了挑眉。

    怎么都觉着不对味呢！

    “你快走吧！”龚泽咬着牙道。

    再这样下去，他跳进黄河也洗不清了。

    “哦哦！”

    成宇走后，病房里就只剩下了左初和龚泽。

    “感情挺不错。”女孩调侃了一句。

    “咳，成宇他大大咧咧的……我们可不是那种关系……”龚泽连忙红着脸摆手解释道。

    “嗯，我明白。”

    左初十分淡定地点了点头。

    这种事情，在和尚庙的军营里很常见。

    懂，她都懂。

    龚泽：……

    沉默半晌后，男人先开口了。

    “我听成宇说，是你救我出来的。”

    “嗯。”

    龚泽叹了口气：“我又欠了你一次。”

    “都是朋友，有什么欠不欠的。”

    “……你救我的时候有没有看到江怜晴？”龚泽犹豫了一会说道。

    对那晚的记忆，他有些模糊了，到现在，他也不敢肯定自己见到的那些究竟是真实还是虚幻。

    如果是真实的，江怜晴又到底是个什么东西？

    这时，左初脑海中的二蛋开口了。

    【宿主大大，最好不要暴露系统的存在！】

    【我知道。】

    她不傻，系统的存在本身就是逆天和未知的，人类的贪欲有多重，没人比她更清楚。

    要是系统存在的事情被大众知道，她自己最后也不会有什么好下场。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    于是，左初神情自然地点了点头。

    “看到了，她就躺在你旁边，我就把你俩一起薅出来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢泠云子，小可爱的月票~

    **

    冲新V榜！呜呜呜，掉了一名，宝儿们求求了。

    前五就行，达上了下个月爆更！

