    这是灵田的中心，只有数尺大小，十分的狭小，但灵气却浓郁的吓人，像是有精气在喷薄，简直化成了灵泉。

    所有人都大惊，这秦尘是在做什么？

    灵药的生长的确是需要大量的灵气，并且灵气越浓郁越好。

    可不同灵药的属性不同，每一株灵药都需要各自的生长空间，秦尘如果将整片灵田中的灵药分散开来，分隔成一个个区域，那很正常，毕竟每一种灵药需要种植的气候都不同。

    可秦尘却将所有的灵气都汇聚在了一起，这就有些古怪了。

    第二轮考核一共给了足足十粒灵药，将所有灵气聚集在一起之后，秦尘要怎么才能将这些灵药给分隔开来，不让彼此影响？

    这根本不可能做到。

    “十粒灵药，如何能在如此狭小的空间内生长？”

    “数尺大小的空间，就算是种植三两株灵药也不够吧，如果药性不同，很容易会产生冲突。”

    “难道这秦尘想专门种植一两株灵药，依靠这一两株灵药来达到绝对的高度，盖压过其他选手？”

    众人猜测，脑子都在转动。

    不然无法解释这一切。

    欧阳正奇也皱眉，秦尘第一轮的成绩，让他明白北天域的秦尘绝非像之前南华域的泰源阁主他们所说，是个二调子，而是个真正绝顶的丹道天才，他这么做，必然有他自己的用意。

    将所有灵气聚集在一起后，秦尘将所有灵种全都摄取在手中，而后同时撒入了这一片灵田之中。

    嗡嗡嗡……

    每一粒种子都在发光，在浓郁的灵气之下散发出生命的气息，一瞬间被激活。

    这里的灵气太浓郁了，种子落入泥土中，不到片刻间，便已经开始生根发芽，一颗颗幼小的芽苗开始生长，顽强的钻出泥土。

    当然，在外界看来，只是一眨眼的时间，但实际上在高倍的时间流逝下，灵田中可能已经过去了数月之久。

    可秦尘的举动，却令全场炼药师们再度无语。

    “这家伙居然真的把所有的灵种都种植在了一起。”

    “我晕，他到底会不会灵药的培育？”

    “不会此子在丹道天赋上极为惊人，但却从来没培育过灵药吧？”

    “有可能，北天域那种地方，极为偏僻，听说炼药师所需灵药，基本都是在野外采摘，至于药田，很少会有高阶灵药培育，说不定整个北天域，都没有灵药培育这一门学科也不一定。”

    “这就对了，我看着小子根本不知道灵药的生长需要自己的空间，哪能这么一股脑的进行种植。”

    “的确无语，这么多灵药在这么小的空间内一起生长，必然会彼此争夺养分，如此消耗之下，对灵药的生长将会产生巨大的损伤，到最后，不但汇聚到一起的灵气会被白白消耗，其中种植的所有灵药也都会营养不良。”

    众人摇头，各个无语。

    本以为秦尘在第一轮考核中取得了逆天成绩，先前的准备工作也如此特立独行，会有一些意想不到的惊喜，可谁曾料到，竟然犯了这种常识性的错误，让众人大跌眼镜。

    果然。

    那些灵药在灵气的刺激下，纷纷生长出了嫩芽之后，便开始了对灵气的争夺，十株灵药共同争夺灵气的画面是怎样的？彼此之间相互牵扯，谁都无法成长，各个都极为的萎靡。

    甚至其中有两株灵药才刚发芽，因为被旁边的灵药克制，吸收不到天地间的灵气，直接就萎靡了下来。

    而一萎靡，自身生存的空间自然就再度被压制，仅仅数十个呼吸之间，这两株灵药就彻底焉了下来，失去了生机。

    可谓是出身未捷身先死！

    反观其他选手，到目前为止培育死灵药的，除了秦尘外都还一个没有。

    他们面前的灵药，长势有好有坏，但也都在顽强的生长，其中以虞思卉面前的灵药长势最为喜人。

    来自古药世家的她，对灵药的培育，自然远非常人能够相比。

    可以看到，同样的灵药，同样的灵田，她面前的灵药生长速度显然最快，而接下来的，则是叶莫和馗辛钰，再次一些的，是仇天和严赤道。

    在第一轮大放异彩的严赤道，在这第二轮考核，便显得有些一般了。

    当然，他们五个依旧是最强的，除了他们五人外，其余的选手无论是灵药生长速度，还是生长形势，都比他们要差上一些，有着鲜明的对比。

    “奇怪，空冥子和参元果这两种灵药，一个属性为阴，一个属性为阳，领先的五人中其他四人，都是将空冥子和参元果隔开一定距离进行培育，可那虞思卉居然将两者放置在了一起，可偏偏长势却还比其他人的好，太奇怪了吧？”

    “还有火烈草和阳麻子，同为火属性灵药，生长环境十分相同，不是应该放置在一起，相互促进么？怎么到了虞思卉这里，却是把两者隔开了一个距离，反而在中间种植上了一株元尊藤，这样不是让两者形成的小环境瞬间被破坏了么？可为什么虞思卉种植的灵药长势反而超过将两者种植在一起的其他四人，这又是怎么回事？”

    其中，叶莫、馗辛钰、仇天、严赤道四人的培育，都十分符合众人，几乎绝大多数人都能理解，就算不能理解的，仔细思索，也略有所得。

    但是虞思卉种植的灵药分布，却让众人怎么也想不明白，似乎和常理有不少出入，反而长势最好，无法理解。

    不仅是那些普通的炼药师，包括泰源在内的各大丹阁阁主，也都一头雾水，有些纳闷。

    “呵呵，其实虞思卉的种植方式，才是真正的完美，比另外四人，分明要高明上一筹。”这时欧阳正奇大师突然笑着道。

    “哦？此话怎讲？”众人目光纷纷看来。

    难道虞思卉这么种植，还有道理不成？

    不过也是，若是没道理，怎么可能虞思卉培育的灵药长势最好，而其他人的反而要落了下乘了，其中肯定有他们没能理解的东西。

