　　　　“力哥，你去帮帮我的小安兄弟”

　　苏羽见叫唤不懂余子童，只能命自己的黑衣保镖前去营救，因为涂小安面临的局面，几乎是毁灭性的。

　　不跑，就要被淹没。

　　“老板，我的职责是保护你”

　　虽然他们不断的后退，但并不代表没有危险，依然会有不知何处的老鼠从某个高空扑出来。

　　“小安兄弟，快跑呀”

　　苏羽就纳闷了，他干嘛不动，是自己高估了他，他被吓傻了？

　　“苏老板，这就是你请来帮忙的修武者吗，我看连一个普通人都不如，瞧把他给吓得”

　　此时，涂小安一个人站在最前面，他神情自若的看着潮水般涌来的老鼠，微微抬起下巴，举手投足间流露出的自信，完全不将这些老鼠放在眼中。

　　但他这副样子，在余子童的眼中，就是被吓得走不动道了。

　　眼看涂小安就在被老鼠大军淹没，可后方的人诧异的发现，老鼠大军直接掠过了他，朝着后方席卷而来。

　　嗯？这些老鼠怎么不攻击他？

　　老鼠大军不但没有攻击涂小安，然而远远的绕开，他站的地方好像是禁地似的。

　　后方三人傻眼了，苏羽重重的松了一口气，但是自己的危机也来临，老鼠大军朝着他们三人杀来，密集的数量让人惊慌，吱吱的叫声让人头皮发麻。

　　黑衣保镖跟余子童卖力的斩杀老鼠，但无奈老鼠太多，而且非常的凶相，不断的扑人，不断的撕咬。

　　三人的脚下，已经全是叽叽喳喳的老鼠，没得抵抗了。

　　“余大师，你连这些小老鼠都对付不了，更别说对付隐藏在背后还未尝露面的鼠精了”

　　涂小安的声音幽幽传来。

　　“小子，你用了什么手段，这些老鼠为什么不攻击你”

　　余子童被小小的讽刺了一下，恼羞成怒之时，还质问。

　　涂小安能告诉它，自己是条蛇精吗，微微散发一点蛇类气息，都让这些老鼠胆战心惊，岂能攻击他。

　　不得不说，苏羽今天能将涂小安请过来，算他人生中最大的幸运。

　　因为涂小安在，这些老鼠在多也不怕，否则他们三人被困在工地，恐怕都要死。

　　“冰封...”

　　突然，一道冷漠的声音从涂小安的口中传出，浑身散发深蓝色气焰。

　　倏然地，工地上的温度骤然的下降，如寒冬腊月一般，只见涂小安的脚下一股寒冰凝结，然后已肉眼可见的速度迅速朝四面八方的老鼠冰冻蔓延过去。

　　一只只老鼠刚接触到这种寒冰，就瞬间成了冰雕，栩栩如生。

　　“这是...”

　　后方的苏羽跟余子童瞠目结舌，他们的大脑仿佛一下子已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着一只只老鼠迅速被一层寒冰冻结，这层冰所到之处，将密密麻麻灰熘熘的老鼠全给冰封其中。

　　而他们脚下不断攻击的老鼠，在一个瞬间，全都化为了冰雕。

　　没有另外。

　　寂静，忽然他们变的死一般的寂静，难以置信。

　　“天哪...元素修武者”

　　护着苏羽身边的黑衣保镖此时无比诧异的惊叫一声，惊为天人的看着涂小安。

　　这保镖性格沉着冷静，就算被老鼠大军包围，就算生死一线，也没失了镇定跟分寸，但此时他不淡定。

　　而余子童泽则惊的手中长剑都掉到地上，浑然不知。

　　这小子是元素修武者？怎么可能。

　　元素修武者，都是天赋异禀的天才，这种人，都是一等一的高手，可谓翻手为云复手为雨的存在。

　　自己刚刚是不是冒犯了他？余子童悔的想去撞墙。

　　“叽叽...叽叽...叽叽...！”

　　此刻，远处还没被冻结的老鼠发出了惊恐的嘶叫声，看着同伴被一层冰封在了里面，惊吓之余，一看不对，就纷纷的准备逃跑，可这股冰蔓延的速度何等之快，顷刻间就将老鼠们彻底的给冰封了起来。

　　嗷...

　　这层冰已经蔓延到了黄金瞳战斗的地带，只见黄金瞳虎啸一声，非常聪明的一跃而起，躲着了这场冰封浩劫。

　　寒冰袭过，天地间充满了凄冷的肃杀之意。

　　成千上万只的老鼠，被冰封其中，不得动弹。

　　它们会慢慢的冻结而死。

　　本来混乱无章的现场，变得安静如斯，一丝声音都没有了。

　　涂小安嘴角微勾，浅笑吟吟，很满意自己的杰作，这叫杀人不见血，完美。

　　“小安兄弟，没想到你那么的厉害，居然是传说中的元素修武者”

　　苏羽激动的看着涂小安，心“扑冬，扑冬’，地跳，脸也刷地红了。

　　旁边的余子童尴尬的讪讪而笑，不知道说什么好。

　　“苏哥，我是什么不重要，重要的是，我答应了你，会帮你解决工地麻烦”涂小安微微一笑。

　　苏羽眼睛一亮：“有小安兄弟在，这鼠灾算的了什么”

　　他没想到自己机缘巧合下，既然认识了一位元素修武者，这是祖坟冒青烟了？

　　“好一个元素修武者，一招就将我的老鼠大军给终结了，果然了不起”

　　突然，工地上出现了一道陌生而森然的声音。

　　涂小安顿时朝着某个方向望去，蹙眉起来。

　　吱吱吱吱...！

　　吱吱吱吱...！

　　安静的现场随着森然的声音出现，再次响起了密集的老鼠声，只见一位黑袍男子，双手交叉抱胸而诡异的移动了出来。

　　他的周围不断的充斥着一股非常密集杂乱的“吱吱”声，这声音让人听了头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

　　工地出现了陌生人，几个人撑着惊骇的目光，看着这位黑袍男子，诧异的发现他既然是站着一群肥大老鼠的身上出场的。

　　他的脚下，密集的老鼠一只挨着一只，密密麻麻，每一只老鼠都非常的肥大，这一眼看过去，足足有上百只的老鼠，形成一个正方形的板状，让这个黑袍男子神情自若的站在上面，拖着他上百斤的身体移动。

　　上百只老鼠，拖着一位成年人出场，这一幕不可谓不惊人，简直让人闻所未闻，匪夷所思。

　　这种出场，确实诡异的很，不但天马行空，还让人大吃一惊。

(本章完)

