    不仅林辰和东方祭等人，桃夭一样惊讶不已，没想到老和尚所说的宝物，竟然是他肉身所遗留的舍利子。

    “臭和尚，你不是器灵吗，哪里来的肉身，又怎么会有舍利子？”

    桃夭当即问道。

    老和尚淡笑答道：“我主人并非和尚，若我天生便是器灵，又怎么会成为你口中的臭和尚？”

    “和尚不能是天生的吗？”

    桃夭嘀咕道。

    林辰道：“修佛比起修道，更需要一个引路人，自然不可能是天生的。

    器灵虽有意识，但开始时如一张白纸，若无人引导，更不可能踏入佛门。”

    桃夭道：“那臭和尚你以前是人类，还是别的什么？”

    老和尚道：“人类。”

    “那你怎么会成为器灵的？

    是不是因为性格太沉闷，不陪你主人聊天，然后就被他一巴掌打死，贬成器灵？”

    桃夭满脸一定是这样的表情。

    东方祭和岳崆等人闻言，嘴角抽了抽，性格沉闷，不喜欢陪人聊天，也不至于直接打死吧？

    那得多凶残啊！老和尚摇头：“今日种种，都是老僧自己的选择，与我主人无关。”

    林辰虽心中好奇，但见对方没有要继续解释的意思，便也不追问，笑道：“舍利子也好，天材地宝也罢，只要能让我成为虚空真神，我都非常感兴趣。

    既然大师你说舍利子能让我成为虚空真神，那我自然不怀疑，只是，若是我用了你的舍利子，以后你是否就没有重塑肉身的可能？”

    老和尚道：“阿弥陀佛！施主一片善心，为老僧着想，难得可贵。

    这舍利子虽是老僧旧身所化，但对老僧而言，已算不上重要。”

    “既然如此，我也不和大师假客气，舍利子我收下，你说的地方，我一定都去找一遍！除此外，无论我去哪里，都会时时留意。”

    林辰等人，跟在老和尚的身后，朝着山上飞去。

    没多久，来到半山腰的位置。

    半山腰位置，有着一栋独立小院，面积不大，看起来就像是寻常富裕家庭居住的普通房屋，完全配不上神王强者。

    狭小老旧还罢了，关键是这栋小院已经坍塌，别说是房屋，就连墙壁都没有一处完整的。

    老和尚见到这情形，表情微变，朝着东南方向走去，手一挥，一块块断壁残垣悬浮到半空。

    “什么情况！难不成这里来过小偷，你要的宝物，不会已经被偷走了吧？”

    桃夭看了眼林辰，幸灾乐祸。

    林辰瞪眼道：“别乌鸦嘴！你没看整个阴墟界，都变成什么模样吗？

    之前灾难降临时，这里必然受到波及，导致房屋毁坏很正常。

    但这边的东西，却不至于会因此消失！”

    他看向老和尚，刚好见对方微微皱眉，不由心中咯噔一响，不会真让这个乌鸦嘴给说中了吧？

    “包括老夫的舍利子在内，这边的东西都不见了。”

    老和尚看向林辰说道。

    桃夭吓一跳，看向林辰：“不关我事！我就是说说，只能怪你自己运气不好。”

    林辰有种煮熟的鸭子飞了的感觉，要是之前不知道这舍利子的存在还好，偏偏知道，并且还以为自己马上就要得到，现在却是竹篮子打水一场空。

    这种滋味，实在是不好受！但再不好受又能如何，难不成还把面前这老和尚打一顿？

    他不至于那么不讲理，再说了，即便真那么不讲理，被打的那一方也是他而不是人家。

    见林辰满脸失落，老和尚道：“施主先别急着失望，我告诉你个地方，你去那边找一找，或许不仅能够找到老僧的舍利子，还能找到个实力强悍的帮手。”

    “大师这话什么意思？”

    林辰感觉又有了希望，忙追问道。

    老和尚道：“这里既然是老僧主人故居，自然有人……不对，是有妖兽看守。

    当年，主人与老僧离开时，他命青云螭在这边看守。

    青云螭是主人他的坐骑，为半步神王的实力，按理来说，既然主人让它在这里看着，它就不会离开，可眼下却不在。

    想来是发生什么变故，我猜这边的东西都是被它带走，只要将它找到，自然就能找到舍利子。”

    林辰道：“那大师你知道去哪能找到它？”

    “当年它追随主人之前，是有老巢的。

    老僧将那地方告诉施主，施主过去那边走一趟。

    若是顺利，让它将舍利子交给你，并且以后追随你，一起去寻找主人。

    若是不顺利，便只能靠施主你自己去寻找它的踪迹了。”

    老和尚倒是说得很诚恳，既说了最好的情况，也说了最坏的情况，至于最终的结果是怎样，谁也没法提前知晓。

    声音落下，老和尚化作一道血光，遁入林辰眉心。

    林辰的脑海中，出现几个地点信息，大多都是老和尚认为他主人有可能在的地方，还有一个，便是青云螭多年前的老巢所在之地。

    眼下来到阴墟界，林辰本就是漫无目的地寻找机遇和界外邪魔的线索，反正本就没有其它要去的地方，当即不做多想，提议即刻动身，前往青云螭当年的老巢。

    原以为，其他人不会有意见，哪成想这一回众人却都是有了各自的想法。

    “林辰，依我看，你要前去找舍利子，我们就不跟着去了！大家过来阴墟界的目的，便是为了寻找机遇，还有看看能不能逮住些界外邪魔的家伙，既然如此，那么分开寻找，效率要高上许多！”

    岳崆最先说道。

    天狱神君也道：“要不，大家分开搜查，要是发现什么的话，再想办法联系其他人？”

    克鲁道：“我跟着主人。

    主人去哪，我便去哪！”

    “你是他的奴仆，自然他去哪，你便去哪。

    但难不成，我们都要和你一样？”

    岳崆没好气道。

    林辰看向东方祭道：“前辈你的想法呢？”

    东方祭笑道：“我们两人，没什么需要遮遮掩掩，明说也是无妨。

    你去寻找那妖兽，关键在那妖兽是否在它老巢中，至于我们是否跟过去，并无所谓。

    再者，这是你小子的际遇，我们则要去寻找自己的际遇，跟你过去干嘛？

    看你得到宝物，然后为你鼓掌吗？”

    林辰恍然，这才明白，岳崆心里估计是有些不平衡了。

    好不容易来到阴墟界，得到好处的却只有自己，他们又没得到什么宝贝，自然不愿意跟着自己一起去找那妖兽，还有帮忙寻找老和尚的主人！ 

