    时间过的很快，就在皇甫灿灿迷迷糊糊之际，飞机已经着陆了。

    方凡把还在睡梦中的皇甫灿灿摇晃醒，率先下了飞机，而睡眼朦胧的皇甫灿灿则紧跟着在他的身后。

    米琪那个小丫头直接没影了，到了京都这个大都市，这个丫头怕是如鱼得水了吧。

    方凡拿出手机搜到了余家的位置，都不用问路直接跟着导航向着余家摸去。

    余家是京都城有名的富户，庄园的位置更是奢华无比，有着隐世家族的支撑，余家的人行事出奇的跋扈，在京都虽然还不至于引得众怒，但是绝对没有什么好名声，遇到余家的人都躲得远远的。

    这种现象也让余家得人更是嚣张的不的了，每次出门的人都享受这这样的待遇、

    余家的庄园就坐落在京都的中心，占地面积非常的夸张，院子里面更是种满了各种花草树木，仿佛生活在原石森林一样，而越靠近余家庄园的位置，空气中的灵气越是浓郁。

    想来是余家有大手段提高了这里的灵气浓度。

    方凡深吸了一口气，眼神中充满了迷恋，如果自己在这样灵气富足的地方修炼，那自己的进步速度，绝对快的吓人。

    “这还距离余家百丈远，余家的内部灵气才是真的浓郁，据说整个庄园下面布满了聚灵阵，是真正的大手笔，也只有像是皇甫这样级别的家族，才有这实力。”

    皇甫灿灿看着方凡满脸的羡慕，笑着说道。

    “搞得我都想吧这里占为己有了。”方凡嘀咕了一声，双眼不断的放着光。

    “方凡你慢点走，我是高跟鞋啊。”皇甫灿灿脸上充满了痛苦的表情。

    “怎么上飞机的时候不换了？”方凡无奈的问道。

    “候机室没有卖鞋的地方，没有办法。”皇甫灿灿委屈的说道，这一路为了不拖方凡的速度，她一直在咬牙坚持着，这回脚疼的实在受不了、。

    “我来背你吧。”

    方凡无语凝噎，直接蹲在了地上，等待着皇甫灿灿扑上后背。

    皇甫灿灿俏脸微红，还是满心欢喜的扑倒了他的手背之上，轻嗅着方凡身上传来淡淡的男子汉的味道，心里满足非凡。

    真所谓望山跑死马，明明已经看着余家的庄园就近在眼前，方凡背着皇甫灿灿足足走了半个多小时还没有走到。

    终于，两个人一直走了40多分钟终于来到了余家的庄园门口。

    奢华的别院，竟然连守卫都没有，让方凡奇怪不已，就算是华阳的林家还有一些保安之类的防卫力量，可是余家竟然连最基础的安保力量都没有。

    方凡走到余家大门前，抬起脚便向着门踹了过去。

    轰的一声。

    顿时实木的大门被踹的破碎横飞，散落了一地。

    院中的仆人则是呆呆的看着尘埃中那两道阴影，他们的表情充满了震惊，方凡是凝固在了原地一般。

    “这里是余家不？”

    最终还是方凡开口的问道。

    被突然的遭遇吓得呆住的仆人立刻的醒了过来，实际上余家的人并不在这里居住，这里不过是用来平时招待家族重要客人和娱乐的地方，而聚灵大阵余家更是每个据点都铺设了。

    毕竟这灵气无论是对于武者还是普通人都有大大的作用。

    “大爷，他们不在这里住，这里只有我们这些佣人，平时就做打杂的工作，还从来没有做过坏事啊。”

    “不在这里？那人在哪里。”方凡冷冷的问道，

    他运转真气，将心中的怒火压了下去，冷锋的死让他看见余家的人就会涌起滔天的杀意。

    “他们在景山的山上，就在龙都城的东郊外的那座山，整个山都是余家的底盘，你们过去就能看见。”

    佣人急忙的说道。

    方凡听到佣人这样说，这才阴着脸离开了这个庄园，皇甫灿灿一直趴在方凡的背上，紧贴着他顿时感受到了这滔天的杀意。

    如此近距离的冲击，让她脸色煞白，竟然连声音都发不出。

    方凡离开了庄园之后，突然感觉到脖子上发紧的双手，顿时心中一惊，他都忘记了自己的背上还有个女人。

    急忙将自己身上的杀气压下，直到这时皇甫灿灿才发出了声音。

    “咳咳！”

    仿佛被掐住了脖子一样难受，皇甫灿灿开口第一时间的问道，“方凡，你没事吧。”

    听着来自后背的关心，方凡心中流淌过一丝的暖意，她如此情况还第一时间询问自己是否有事。

    “我没事，就是我的兄弟被余家的人杀死，初来乍到没有控制好情绪。”

    方凡柔和的说道，脸上还闪过一丝温暖的笑容。

    “要不我还是下来，自己走吧。”皇甫灿灿还是担忧的说道。

    “不碍事，我们要加快一些脚步了，尽快的找到余家的所在位置。”

    方凡抬头看向东侧，只见遥远之处有一座大山，虽然临近京都却被保护的很好，没有被旅游事业开拓，想必也是余家的杰作，有余家在此别人也不敢前去开发。

    一路无话，两个人直到太阳落山这才走到了山脚下。

    方凡背着皇甫灿灿进山没多久，脸色便是突然的难看了起来。

    “怎么了方凡。”

    皇甫灿灿感觉到方凡浑身都充满了戒备，而且表情也十分的凝重，顿时惊疑的问道。

    “不要出声，有危险。”

    方凡低声的说道，随后整个人的身体下伏，趴在一颗树下。

    虽然他的反应已经够快了，但是依旧被灵兽锁定了。

    五只老虎从不远处的草丛中窜了出来，长着老虎的样子，嘴边的獠牙却是堪比大象一般，而且身形也是普通老虎的3倍左右。

    “是剑齿虎一级灵兽，看样子应该是被圈养的，我们不会是闯进了灵兽场了吧？”

    皇甫灿灿脸色苍白的说道。

    灵兽场是一些大家族，为了给年轻族人创造实战机会从而建立的，这些灵兽本不应该存在这凡俗世界的，可见余家的能量多么的可怕。

    这剑齿虎在野外本就是独居的动物，不可能一起出现这么多只的剑齿虎，由此可见两个人就是闯进了余家的灵兽场。

    “圈养的而已，不用担心。”

    方凡脸上郑重，嘴上却是轻松无比的说道。

