    第839章 

    眼前的这一只古鱼。它的体积也许并没有那么的庞大，但是浑身都散发着一股让人感觉到心悸的恐怖能量，林峰和情欲人在这个时候手中的火力全开，他们自然而然不可能在旁边真正的隔岸观火，就好像这件事情和他们无关一样，他们每一个人内心之中在经历过紧张彷徨，佛系，闲鱼淡定等，等各式各样的心态变化路程之后，最终所有人依然还是变得焦急起来。

    众生皆苦，这芸芸众生所有人，归根到底无论他是什么样的心态，除非这个人从小到大真正的脱离了整个社会，过的是真正的闲云野鹤一般的生活，那么这个人才能够真正的放下一切，不然的话从小到大几十年的社会经验和社会一起生活的心态绝对是会让一个人到最后，无论怎么变化它依然还是要回归到社会之中，也许在这其中会议有很长时间的一段挫折变化，心理路程上的改变，但是归根到底这个人依然他还是一个无法脱离群居的群居动物，人类是一个很害怕孤独的。现在的社会生活学习之中，人类除了幸福痛苦之外，最多的就是焦虑焦虑，这个世界上所有一切值得焦虑的事情，为什么自己还没有男朋友？女朋友为什么自己结婚了之后没有小孩子？究竟是哪方面出了问题，自己生出来的小孩子他会不会有先天的疾病？如果说有疾病了又该怎么办？没有疾病的话，怎么样才能够让孩子少吃点苦，从小赢在起跑线上，长大了之后又该去给他培育什么样的专业技能，技多不压身多一些，技能自然而然，以后就能多一些立足的强项，到了高中之后又会开始去焦虑孩子有没有谈恋爱，有没有什么瞒着当父母的或者说还彼此之间有没有产生隔阂等等之类。

    诸如这方面的在社会之中可以说是数不胜数，换句话来说人类大部分时间都是在焦虑，真正的幸福快乐的时候少之又少，就好像是这一片之中的点缀罢了。

    如今您对他们就是如此之前，他们不少人都已经看开了，甚至有人都已经抱着，大不了在这里养老的心态了，因为这里风景非常的好，他们觉得也并没有什么问题，毕竟在这里能够解决衣食住行的问题，活着就可以了，何必想那么多呢，知足常乐，可是现在他们才知道这种想法，不过就只是他们那段时间的想法而已，一旦走了出来，凡事过往皆为序章。

    不过纵然你用他们手中的武器疯狂的喷土而出，但是却没能够有办法对那一头骨鱼造成多么有效的攻击伤害，这一捕鱼林峰也发现了他的战斗力非常的强大，虽然看起来并没有多么的魁梧，但是却显得非常的妖艳，尤其是对方只剩下一个骨头架子，就免疫了，很多的物理攻击，甚至在这一刻林峰都有种错觉，这个家伙他是不是真正的完全不死不灭一般的存在，换句话来说就是根本没有办法打死的林峰就只能够把所有的希望都交给大黑蛇让他来承担主力进攻位置了，林峰他们就偏向于叔父，林峰她也想要出手，但是奈何这在海洋之中，对于他而言的确有诸多的不便。

    大水蛇在吞噬了几个深渊巨兽之后，它的战斗力也得到了明显的增强，比起之前此时此刻的大水蛇已经是判若两人了，对方的身上绝对是出现了某种类似于进化一般的姿态。

    此刻，大水蛇在那海水之中犹如游龙，出是一半直接一口朝那股鱼咬了过去，不过这古语也非常的灵活，对方的这个时候猛的就是一多直接，轻而易举的夺过了大水蛇的蓄力一击，不过显然大水蛇它有的属于自己一套专门独树一帜的攻击方式，当他的猛扑一击落空了之后，他顿时就是摇摆着自己的巨大的粗尾来了一招神龙摆尾这一击刹那之间就是爆发出了排山倒海一般的恐怖味道，整个血色的海洋就犹如那狂风骇浪一般席卷而去，很可能朝那古鱼给猛派而去防风，可以轻而易举的将对方给镇压，而这一头骨鱼，那也绝对不是寻常之物，从这里。血色的海就可以看得出来对方的战斗力，也许要比林峰他们之前干掉的深海乌贼等等那一系列的深海巨兽要恐怖许多，对方此时此刻忽然之间，浑身的骨头从原本的晶莹剔透洁白变成了一片的红色，刹那之间整个血色海洋就仿佛沸腾了一样，居然形成了一个巨大的漩涡，似乎可以吞噬天地一切，哪怕就是这大水车也是忍不住庞大的身躯，朝那漩涡中心滑落而去，大水蛇，顿时就是奋力的想要挣扎，但是这一头骨鱼它的吞噬力居然非常的强大。

    居然直接就是让大水蛇吞没其中，很快那原本沸腾的血色海洋，一下子就陷入了瓶颈，而整个海绵之上风吹浪打，想要去寻找大水蛇的影子，然而对方就好像是流入海一般，就此不翼而飞，彻底的没有了踪迹

    “什么情况啊？大水蛇难道就这样的被对方给干掉了吗？”

    所有的人全部都是表情懵了一遍，他们能够拿下这么多次过五关斩六将，可以说道水蛇是他们的左膀右臂，甚至是贡献出了非常强大的力量。眼下哪怕对于林峰来说，大水蛇若是损失的话，对于他自己也是一个非常大的损失。此时此刻林峰他也在不断的寻找，甚至他的子集魔童已经催动到了极致，想要寻找出大水蛇的踪迹，他比其余人心中要稍微松口气，因为冥冥之中他能够感觉得到大水蛇并没有真正的消失。也就是说，对方现在十之八九是被卷入了这海底。也许整个海面之上看上去非常的风平浪静，但是在这海面之下也许就隐藏着某种灵魂，他们所看不到的。凶险。而这一头骨遇险燃着一片海域的生灵以外，他拥有着控制着整个海洋的能力，就是林锋他们之前所不曾遇到的，包括大水蛇在内，实际上之前他们遇到的各种海洋生物全部都是偏向于本体战斗的，但是这一只骨鱼他不和你玩任何本体上的，他直接就把自己所有的力量放在了这一片海洋之中，生于大海，然后也是用大海的力量来镇压所有敌人。

    (本章完)

