    “有没有误会，你自己心里清楚得很。”

    阮寒星勾着嘴角，扯出一抹淡淡的笑意。

    眼神却透着十足的冷意，扫了阮未思一眼，淡声道：“更何况，我又没说你们，自己上赶着凑什么？我倒是第一次见到这么主动要找骂的。”

    阮未思的脸色发白，眸光颤了颤。

    即便早就知道阮寒星不好惹，听到她说话这么不留情面，她依旧气得心头发颤。

    偏偏碍于自己苦心维持的温柔小仙女形象，她又没有办法指着鼻子骂回来。

    只能红着一双眼睛，满满都是泪水盈盈的模样，道：“姐姐，我们毕竟是亲姐妹，难道就真的不能好好相处吗？姐姐何必总是说这种话？叫人听了心里怪难过的。”

    说着还双手捧住心口，一副大受打击的样子。

    她这幅样子确实挺能糊弄人，一打眼看过去犹如雨后小白花一般透着几分楚楚可怜。

    可惜在场的人没人有心思去欣赏她的表演。

    “原来你还知道难过，我还真以为你脸皮厚得堪比城墙，拥有一副铁心石肠呢！”

    阮寒星面无表情地看着她，带上几分不耐烦，冷声道：“既然不喜欢听，以后就少往我跟前凑。你不嫌挨骂丢脸，我还嫌弃跟你说话浪费口水。”

    说罢，她眸光带着冷意从两人的身上扫了过去，没再多说什么，转身就走。

    霍沉稍稍落后她半步，黑沉的眼眸也在两人的身上滚了一圈。

    “夫人不喜欢你们，你们就少出现在夫人面前惹她不高兴。”

    他的语气平静，说出的话却是十足的霸气，满满都是对阮寒星的回护之意。

    冷冷地道：“再惹夫人不高兴，别怪我对你们不客气。”

    说完就走，分毫留恋都没有，没给两人一个眼神。

    阮未思蓦得捏紧了手掌，不甘心地看着两人前后离开的背影，咬紧嘴唇，心中涌起强烈的不甘和怨愤。

    并且她清楚地知道，这份不甘怨愤，并不会伴随着时间的推移而消失，只会变得越来越浓烈。

    只要看着阮寒星和霍沉继续恩爱甜蜜下去，她就更加难以接受。

    这时，一道温热的手掌贴在她的手背上，程珉的语调带着几分温柔，双目含情脉脉地看着她，低声道：“未思，别难过。表嫂就是这样的人。”

    他的心里带着冷意，脸上却一副宽容大度的模样，状似无奈地笑了一声：“谁让我没多少成就，程家在霍家面前不值一提呢？表嫂的态度差也可以理解。未思你放心，等我签下这个项目，风风光光地把你娶回家。到时候，看到我们今非昔比，表嫂也一定会改变对你的态度的。”

    这话说得，活像是阮寒星是多么势利眼的人似的。

    阮未思却奇异地被安抚，更因为他话里美好的未来而眼睛泛红。

    双眼红彤彤地看着他，抿唇低声道：“程珉，我就知道你对我最好了。你放心，这次你竞标你一定会成功的！你这么厉害，一定能把程氏做大，比霍沉更优秀。”

    “到时候，所有人都会羡慕你崇拜你，你会是这个世界上最厉害的人。”

    她的眼睛眼尾有略微下垂的弧度，加上她刻意睁大眼睛的模样，无端端显露出几分真诚来。

    似乎发自内心地相信并且仰慕着面前的男人。

    闻言，程珉似乎也真的被安抚到，忍不住抬手捏了捏她的脸颊，笑道：“傻姑娘，不只是我，还有你。”

    镜片后的眼睛仿佛带着无尽的温柔，他嗓音低沉地道：“如果我是世界上最厉害的人，那你就会是世界上最厉害的人的妻子，所有女人都会羡慕你嫉妒你，你会风风光光，成为所有人都歆羡的对象。”

    这样的未来真是太过美好了。

    阮未思的眼睛亮晶晶的，显露出几分期待，连嘴角的笑容都更加甜美真切。

    “你们这是在干什么？”

    这时，一道阴沉的声音响了起来，隐隐带着几分咬牙切齿的滋味儿。

    阮未思蓦得一惊，下意思从程珉手中将手抽了回来，脸上带着几分惶然。

    受惊地看向旁边，两步开外正站着身穿一身藏蓝西装，看起来身高腿长，面色隐隐有几分狰狞的顾钊。

    阮未思的心都快要跳出来，有种出轨被当场抓住地心虚感，抿紧了唇瓣说不出话来。

    “说啊，你们这是在干什么？你为什么不说？”

    顾钊简直要气炸了。

    他怎么也没想到，他只是中途去了个洗手间，转头却能撞到阮未思正在跟其他男人你侬我侬，一副甜蜜的样子。

