    秦风看了看那山川说道：“你就先留下，我还有很多事，等回来我再问你。”

    秦风是想去看看风夏，毕竟这么多时间没有见到了，他十分的想念自己，当初他答应过自己的师父，一定要照顾好师妹的，现在却根本无法保护她，反而是让她被那魔主控制了。

    所以秦风必须要去见见风夏，就算是没办法解决风夏现在的危险，能见到一面秦风心里也算是舒服点。

    那山川急忙说道：“你要去见魔主？我看你是活得不耐烦了吧，魔主是什么人，你见到他，你必死无疑啊哟。”

    秦风笑道：“按就不是你操心的事情了，你好好的在家等着，我不会为难你。”

    秦风将这山川关押起来，因为封锁了他的实力，山川就无法逃脱，等秦风离开之后，花仙子忙道：“你真的要去见魔主吗？”

    “不错，这么长时间没见到风夏了，我也不知道她过的怎么样？”

    “可是他现在也不是你的师妹了，而是魔主，你见到又能怎么样？”

    “虽然师妹被魔主的灵魂控制，但是她毕竟还是活的，只要是活的，我就要想办法让她回来。”秦风坚定的说道。

    “那太难了，魔主的灵魂那是有万年的修为的，想让她离开风夏几乎是不可能。”

    就在花仙子说完这个话的时候，那呆呆忽然说道：“也不是不可能，这个魔主我知道，当年我就是圣人手中的利刃，将她击败的，她的确很强，但是想让他离开你的师妹我有办法。”

    秦风听到这个话，。也是心里大喜道：“真的吗？呆呆你快说，有什么办法，如果你能将我师妹救回来的话，我秦风就欠你一条命。”

    那呆呆忙道：“主人你不要这样说，我是你的宝物，自然都是你的财产了，你要我做什么就做什么，我不会反抗，不过想要让魔主的灵魂离开你师妹，还是需要你的配合。”

    “你快说，就算是要我的命，我也答应你。”秦风激动的说道。

    “主人你不要老是拿你的性命开玩笑好不好，你现在是我的主人，你的命就相当于是我的命了，所以以后不要再说这样的话。”呆呆好像有些不高兴的说道。

    “好，我以后不会将自己的性命开玩笑的，你快说怎么救人。”秦风急的叫道。

    “其实很简单，那魔主当年是被我给压制，随即一剑劈杀的，他的灵魂也留下了我的印记，只要我出现，魔主在你师妹体内的灵魂就会出现恐慌，这种恐慌是天生的，所以她肯定会出现反应，但是因为主人你的实力太低，不能发挥出我全部的能量，就不能将他从你师妹的体内赶出，但是除了这个，主人可以让他进入你师妹的体内，只要我进入你师妹的体内，那魔主的灵魂根本就无法在你师妹的体内呆了，她肯定会离开的。”

    听到这里，秦风大喜，可是马上就有一个问题了，怎么能让呆呆进入师妹的体内，这秦风没有想过，他忙道：“你这个办法可行吗？你怎么进入我师妹的体内？”

    呆呆笑道：“我是上古宝物，能够变成人的样子，自然可以变成一个能吞下去的大小，到时候我会变成一颗药丸，至于是怎么让你师妹服下这颗药物，就要靠你的本事了。”

    秦风一下子明白了，只要呆呆进入师妹的体内，那魔主必然无法承受呆呆可怕的压制力，自然是会离开风夏的。

    “好，我们就想办法，让我师妹主动服用这颗药丸。”

    秦风开始想办法了，不过这个办法可不好想，因为要让师妹服用药丸，那可不是容易的事情，别说是让他配合，就是靠近她都是非常危险的事情。

    秦风也不想耽误时间，一边走一边想办法，他和花仙子还有呆呆如意来到了那黑风山，此时黑风山是一片的黑色，这可不是一般的山脉，这个山非常的诡异，周围都是雾蒙蒙的，而且这雾气是黑色的，整个山脉就像是一幅黑色的水彩画。

    秦风靠近这个山脉就感觉到这里的邪气很重，这里是魔主等魔人最喜欢的地方了，这里可以帮他们提升修炼。

    到了山下，花仙子忙对秦风说道：“秦风你想什么办法了吗？”

    秦风忽然笑了笑道：“我还没有想到什么办法，不过事在人为，到时候再说吧。”

    花仙子也没办法，只好点点头，四人上山，因为有魔主在上面，他们也是非常的小心，尽量的避免被魔主发现。

    如意主动的打出了隐匿的气息，她是上古宝物，不但是实力强大，这隐匿的功法更是非常厉害，有了如意的保护，他们的气息几乎没有任何的泄露。

    一直到了山顶，秦风等人都是安全的，甚至几次他们都看到了山上的魔人，但是魔人却看不到他们。

    到了山顶，秦风发现这里出现了一片的房屋，这些房屋明显是最近刚刚搭建的，非常的简陋，也就是一个藏身之所而已，但是这对于魔人来说已经足够了，他们甚至不需要什么房屋，就可以在天地之间修炼。

    在这些房屋的前面，出现了几十个魔人，他们全部都有位子，每一个人相距几十米正在修炼，每一个人的周围都是黑色气息环绕，非常的可怕，如果是一个普通人来到这里，肯定会以为自己进入到了地狱了，因为这么多的魔人不但是气息可怕，那长相更是可怕，分明就是一个个的魔鬼。

    秦风看到这些魔人实力很强，至少有五个是大魔王的级别，至于魔主，秦风还是没看到，不过他注意到了，那些房屋的中间，有一个很大的房间，也是装饰最好的，秦风忽然发现那门口有一束花，他心里就知道了，那里面应该是风夏的住处。

    因为风夏最喜欢的是这种牡丹，即使是被魔主控制了身体，但是她的习惯还在，那牡丹花以前风夏就曾经在门口放过，专门为了自己欣赏的，这一次又出现，秦风就断定那肯定是风夏。

