    白父气得倒退了两步。

    “你、你这个——”

    白父不和江森说话，转而问江展鹏：“江老，昔年，你和我的父亲订了娃娃亲，我家臻臻和你家老七的婚事，可是你亲口许诺的！现在，你们江家公然将一个戏子带进门，是什么意思？是想公然撕毁当年亲口许的约定？还是想告诉全京都，我女儿连一个戏子都不如！”

    江展鹏：“我——”

    恨不得抽自己两个嘴巴。

    当年就不该信口开河。

    白父见江展鹏理亏，兴奋得一下子拔高了声音。

    “江老，您是要让京都所有人都知道您背信弃义吗！那江家还怎么服众？”

    江展鹏知道自己不能龟缩了。

    这事儿，是应该好好地跟白家扯清楚。

    谁料，江森忽然邪邪地一笑。

    “你们白家还真是没脸没皮，为了攀上我们江家，竟然忍心把自己的亲女儿往火坑里推！”

    白父：“你——”

    江森慵懒地端着一杯茶，凉薄的眼里一片森然。

    “我江森就是个浪荡子，就算结了婚，我也改不了花天酒地的习惯，你女儿嫁过来也休想让我疼惜，何必为了一点钱牺牲自己女儿终身的幸福呢！”

    白父着实被气炸了，一口气差点没提上来。

    “江森，你是想公然撕毁两家契约吗？”

    江森满不在乎，随口就答：“是啊，我不喜欢包办婚姻，我不会娶你女儿，你们就算把人倒贴过来，我也不会对她好！我连彩礼都不会出！”

    白父气得脸上横肉颤抖。

    “好，今天，是你们江家翻脸不认人，是你们背信弃义在先，这桩婚事，我们白家再也不会提了！”

    说完，甩袖而去。

    白母也急，本想从中斡旋两句，可谁想江森这个不知天高地厚的浪荡子竟然口出狂言，直接把话都说死了。

    白家走了，江森洋洋得意地坐回原位。

    不知天高地厚的纨绔子人设凹得死死的。

    孟香香在一边捏着裙角，为白臻臻鸣不平。

    “江森怎么能这么过分呢，全京都都知道白臻臻是他的未婚妻，今天他当面撕毁婚约，让白家以后怎么做人。”

    可还是不敢把声音放大了，只是让一边的顾越泽听见了。

    顾越泽玩赏着江家下人送来的青色碎玉杯。

    这拿出来待客的茶具，都是价值百万一套。

    “退婚了，未尝不是好事。”

    白家要的不是江森，而是江家的滔天富贵。

    抿了一口茶之后，顾越泽起身，朝靶场去了。

    几个好事之人正围着那四个靶子看，见那每一个靶子红心里，都插着一支箭，精准得像是提前插好的一样。

    顾越泽也是费了点劲儿才将那支箭给拔了出来，见箭头深深地扎进了靶心，力道十足。

    “这么强的骑射能力，如果放在冷兵器时代，肯定是战场上的一员悍将。”

    一位出生军人家庭的宾客拔出一支箭之后，感叹了一声。

    “可惜，现在是热兵器时代，这么强悍的身手，只能用来拍戏了。”

    **

    白臻臻其实也没有跑多远，就跑进了更衣室里，江鸢抱着哭泣的她安慰。

    “好了白姐姐，你别哭了，七哥哥他年轻气盛，容易被蒙蔽，他都是着了那个女人的道！”

    “那个女人身份低微，怎么可能配得上七哥哥！七哥哥就是和她逢场作戏而已，能成为我七嫂的人，只有你一个。”

    白臻臻从小就是被捧在手心里的，从小就被告知是要嫁到江家当少奶奶的，为了这个使命，她一直严格要求自己。

    没想到，今天竟然受这奇耻大辱。

    此时，盛若庭忽然推开更衣室的门走了进来，看了一眼抱在一起哭的两人，目光移开，径直往更衣室的小隔间去了。

    甚至连一句话都没有说。

    见她当面羞辱了白臻臻，还故意来耀武扬威，江鸢像小兽一样冲了上去。

    “盛若庭！你满意了吧！你设计让白姐姐出丑！你现在心里一定很痛快吧！小人得志！你永远也不可能嫁入我们江家！”

    此刻长辈们都看不见了，白臻臻一脸的扭曲与愤怒都不再掩盖了，用一双赤红的眼直勾勾盯着盛若庭，恨不得将她生吞了。

    可盛若庭，却只是轻飘飘地看了两人一眼，半句话都没说，进了房间里换衣服。

    等她换好衣服出来，又被江鸢和白臻臻给堵住了。

    “盛若庭！你要清楚你自己的身份，你就是个戏子，你永远也比不上白姐姐，七哥哥最终的结婚对象，只能是白姐姐这样门当户对的千金小姐！”

    盛若庭却对着更衣室大镜子梳着自己的头发，一边说：“既然瞧不起我，那又何必跟我说话，想嫁给江森，就直接去问江森，我这么一个小人物，也没那个决定权。”

    江鸢气得都带出了哭腔。

    “你强词夺理！有我在，你休想嫁进我们江家！你也别得意太久，七哥哥只是短暂地迷恋一下你的皮囊，过几天把你玩腻了，你就什么都不是了！我等着看你被扫地出门的样子！”

    可盛若庭还是面无表情。

    眼里没有痛快，也没有愤怒，只有一片冷静清明。

    如同看蝼蚁般，眼神里没有半点力道。

    “与其在这儿找我耍威风，不如多花点心思，让江森多看你一眼，最终能决定你是否能成为江家少奶奶的，是江森，不是我。”

    说完，盛若庭推门出去了。

    望着她离开，白臻臻眼里的泪夺眶而出。

    她爱江森，她一定要成为江森的妻子，谁也休想挡道！

    “好了白姐姐，你别哭了，今天是我们大意了，等过几天，就是京都香会了，七哥也会去现场，那个时候，是你的好时机，七哥到时候就会知道你和她，谁更值得珍惜！”

    白臻臻想到了京都香会，点点头，强迫自己把所有的委屈都咽下去。

    她可是骄傲的白家大小姐！

    她绝对不能被一个戏子看扁了！

    **

    晚饭之后，宾客们都告辞散去了，凯瑞斯也准备要走了。

    可离去之前，还是恋恋不舍。

    “乖女儿，我是不是给你添麻烦了？”

    盛若庭的确是愁眉不展。

    可事到如今，也无法改变了。

    “没有，谢谢爸爸。”

    送走凯瑞斯，司机开着江森的车离开了江氏庄园。

    江森见身边的盛若庭一路都心事重重的样子。

    “怎么了？是凯瑞斯的出现打乱你的计划了吗？”

    她为了保护自己的亲人，一直都在隐藏自己的家人和亲友，在今天之前，根本没有人知道她和凯瑞斯还认识。

