    阜宁城混乱了好几天，刚开始当地百姓得知城外的难民居然霸占了这座城，把所有官员都杀了之后，就惶恐不安的，连出门都不敢，但等知道这些难民不但没有劫掠他们的意思，反而把粮仓里的官粮都拿出来接济百姓之后，便立马对难民们的印象好了许多，都不太害怕他们了。

    包大强其实还不太想把粮食拿出来给当地百姓，毕竟他们难民人数也很多，他作为难民的一员，私心里当然想把粮食都留给自己人，但他的同伴牢记李时初的话，劝了又劝，他才没有做出糊涂事。

    李时初进城之后就再也不管包大强那伙人了，他们想占地为王还是怎么样，李时初都没有兴趣参加，所以她只是找了间临街的铺子，买下来改造成医馆以及自己住的地方。

    包大强似乎也把她这个外人忘了，根本没来找过她，李时初倒是希望他们把自己忘了才好。

    阜宁城被难民占领的消息几天之后就传了出去，附近的城市自然十分警戒，生怕包大强他们侵占了阜宁城之后又会对周边其他城市下手，就跟其他地方起义的农民一样。

    然而穷人乍富的包大强才没有这么伟大的理想，他如今有了一座城，从一个食不果腹、衣不蔽体的难民一跃而成左拥右抱、吃喝不愁的人上人，醉生梦死地享受都来不及，又怎么有那么大的野心继续去扩张领土？

    而且他们这群人真的只是乌合之众，连游兵散勇都算不上，也就是阜宁城的那些贪官实在太废了，又没有丝毫准备的情况下，才会这么容易就被包大强这群难民得手。

    李时初的药馆毕竟是新开的，有些药材没那么快采购好，所以她有时候还得亲自出城上山采药。

    这次她出城后不久，就遇到了一个似乎是商队的人马。

    当头一个红脸的大汉叫住李时初：“哎，小兄弟，你是从阜宁城出来的？”

    李时初看了看这伪装得不是很成功的商队，对红脸大汉点点头：“对，我是阜宁城的大夫，出来采药，这位壮士是要去阜宁城吗？”

    红脸大汉一听，连忙说：“对对，你是阜宁城的人真是太好了！我车队这些货物本来都打算运到阜宁城去卖的，但到了这附近，才听说阜宁城似乎沦陷了，被不知道哪里来的难民占领了……我这什么情况都不清楚，就不太敢直接去了，万一碰上不讲道理的，亏了货物不要紧，但要是把命都留下那就太冤枉了，所以，小兄弟，我想跟你打听一下情况。”

    李时初也揣着明白装糊涂，微笑着一脸纯善地说：“可以啊，大哥你想要打听什么情况？”

    “阜宁城真的被难民占领了？里面朝廷派来的官员全都被杀了？”红脸壮汉压低了声音问。

    “真的，都被杀了，那些贪官被杀了就杀了，反正他们鱼肉百姓，贪污了那么多钱，该杀。”李时初好不客气地说道。

    红脸大汉被噎了一下，脸色有些不太好，忍不住问了一句：“那那些难民就比贪官好吗？”

    李时初点点头：“那些难民大概是因为饿过肚子的缘故，占领了阜宁城的第一天就把粮仓里的粮食都拿出来分给百姓了，所以大家并不怨恨他们，反倒更感激他们。”

    红脸大汉一脸不敢置信地问：“那些莽夫，不，那些难民居然把粮食分给百姓了？他们难道不想据为己有吗？”

    李时初淡淡地扫了他一眼，他这才意识到自己的表现有点不妥，连忙赔笑道：“我的意思是，那些难民还挺有大义的，大公无私！”

    “有没有大义我不知道，不过大家都并不讨厌就是了。”李时初说道。

    “那小兄弟，难民们大概有多少人，你知不知道？”红脸大汉把李时初当成了涉世不深的年轻人，居然这么直接地问她了。

    李时初十分理直气壮地摇头：“这个我可不知道，我只是一个小小的大夫罢了，哪里知道有多少难民？但应该不少，毕竟之前的那些官员就是见难民太多了才不肯让他们进城避难，还驱赶他们，这才逼得难民们反了的。”

    红脸大汉一听，还想要问些什么，但李时初没兴趣当间谍或者细作，便摇头对他说：“这位大哥，不好意思，时间不早了，我得上山去了，否则今天采不了什么药，你要是想知道阜宁城的情况，不如派几个人先去看看。”

    红脸大汉一听也是，他们直接派人去打听不就行了，于是就跟李时初告别了。

    李时初上了山之后，回过头一看，发现那个“商队”居然还停留在之前他遇到的地方，而几个人在外面似乎商量些什么。

    她目光就有些意味深长了，这些人不是附近其他城的官府派来打探消息的，就是其他起义军派来了解“同行”敌情的，可真有意思，就是不知道包大强会怎么应付了。

    不过这些都不关她这个小小的大夫的事。

    李时初采了大半个月的药，又用半个月炮制，之后采购的药材也准备好了，便开馆当起了大夫。

    但毕竟她面相年轻，又身形瘦弱，所以并没有几个病人上门，毕竟大家更信任年纪大的老大夫。

    李时初并不着急，她又不指望开药馆吃饭，只是个消遣罢了，所以有病人上门她就医治，没有她就写写药籍或者看看书，自在极了。

    阜宁城虽然渐渐地安定下来，没有什么大乱，但小乱却是从来都没有少过，毕竟没了朝廷派下来的官员，只靠包大强一群赶鸭子上架，根本不懂治理的人物，阜宁城的治安能好才奇怪，所以偷偷摸摸的事情一直都有。

    很不幸地，李时初这个刚开了一家新医馆，又只有她自己一个年纪轻轻，看着就很好欺负的人，就成了被有心人看中的猎物。

    李时初正在后院里舒舒服服地躺着准备入睡的时候，忽然就觉察到自己在医馆门口设置的小机关被人动了。

    她住的这地方，正是医馆的后院，所以医馆有什么动静根本逃不过她的耳目。

