    本来以为罗顽顽和自己一样肯定不会摆弄厨房里的东西，结果却让宋美心有点脸疼。

    宋美心本来想着是，这套进口的燃气灶，村里来的野丫头肯定见都没见过的呀，更不可能会用才对。

    谁成想，人家啪地一下就给打着了。

    宋美心有点憋气，本来想羞臊羞臊这村妞，却被她占了上风！

    “好了，美心你上去陪妈妈，等下弄了好吃的你再下来吃。”

    宋承骁趁热打铁，看妹妹的气焰弱下去了，赶紧把这祖宗给支走。

    留她继续在这儿，肯定要各种找顽顽的麻烦。

    宋美心本来不想走的，但是刚丢了面子，也不好在厨房多待。而且对上哥哥略微严厉的眼神，她就知道自己再胡闹肯定要挨训了。

    平时爸爸妈妈工作很忙，家里管她最多的就是二哥，所以宋美心对宋承骁感情最深，也最怕宋承骁。

    本着不触怒哥哥的原则，宋美心不甘心地瞪了罗顽顽一眼，然后气呼呼地走了。

    “对不起啊，顽顽，美心她说话太不注意了。我替她向你道歉。”

    宋美心一上楼，宋承骁就恳切地跟罗顽顽道歉。他刚才没站在中立的立场主持公道，实在很是对不住顽顽。

    为了自己的亲妹，就让顽顽受委屈，宋承骁觉得自己太自私了，内心很是羞愧。

    罗顽顽没想到这点小事情弄得承骁哥这么在意，她好笑地摆摆手道：“承骁哥，你真不用觉得对不住我。你妹妹不过是小孩子脾气，她肯定很在乎你，才会不喜欢你对别的妹妹好呀。我不会跟她计较的。”

    可她越是这样宽慰自己，宋承骁越是觉得惭愧。

    看看人家罗顽顽的大度，他就愈发觉得自己刚才不应该纵容美心。

    “你不计较，不代表我就可以当做没事发生，总之我替美心和我自己向你说对不起。你帮了我这么多，我还让你受委屈。”

    宋承骁微微弓着腰，眼含歉意地望着罗顽顽，嘴里一再地道歉。

    罗顽顽几乎快笑了，承骁哥怎么这么老实？她都说不介意了，他怎么还是一副她受了好大委屈的模样？

    “承骁哥，咱们彼此就不说这么见外的话了吧？若是非得分谁帮过谁，那是不是咱俩得坐下来慢慢计算？你不觉得这样太生分了嘛？”

    罗顽顽明白宋承骁的歉意，不过她是真的没把宋美心那点小猫似的脾气放在眼里。

    不过是个中二少女的小别扭，她一个活到二十多岁的芯子，咋可能去跟一个小女孩儿一般见识？

    “你妹妹不喜欢我，我是真的不在意，毕竟我也不需要她喜欢我呀。”

    罗顽顽见宋承骁还是眉头紧锁，她笑着坦言。

    对于罗顽顽来说，她的精力有限，用来关注她在意的人还不够用呢，若是无关紧要的人，只要别触犯她的禁忌，她都不会当成什么了不得的事儿。

    不得不说，重获新生的罗顽顽，变得佛系了不少。

    “哎呦我的天，这鸡怕是成精了，我刚才一个没掐住，差点让它跑了！血甩了一地，场面相当惨烈。”

    正当宋承骁还想说点啥呢，冯云开就风风火火地拎着一只没了脑袋的死鸡进来了。

    一边走还一边叨叨，天知道他杀个鸡怎么杀出这种效果了。

    “冯叔叔，您这是杀鸡还是打仗？瞧着一身的鸡血。”

    罗顽顽真有点不忍直视冯云开，明明是个风流贵公子的打扮，这会儿经过鸡血的洗礼，已经变得面目全非了。

    市场杀鸡的商户估计都比他体面些。

    “嗨，我一个没注意就这样了。你是不知道那脖子被拉了一刀的鸡，半死不活地满院子蹦跶，我一抓就跑，害我被甩了一身的鸡血。最后还是我运用上从师父那儿学来的刀法，瞅准时机手起刀落斩下那倒霉鸡的脑袋，才结束了这场闹剧！”

    冯云开性格开朗，所以即便因为杀鸡弄得一身血，他讲起这事儿来却不见半点懊恼，反而跟个说书的似的，嘚啵嘚说得神乎其神，引人入胜。

    罗顽顽赶紧找了个盆子让冯云开把死透透的老母鸡给放里头，扭头跟宋承骁商量：“承骁哥，你看冯叔叔这身算是报废了，你带他去洗洗，换身衣服吧？”

    主要罗顽顽怕一会儿宋家几个女眷见了吓着，这一身鸡血，就算冯云开颜值高也撑不住场面的。

    “是这个理，冯叔叔我带你去换洗一下吧？”

    宋承骁也觉得冯云开现在这个样子没法见人，同时也觉得最靠谱的好像只有罗顽顽呐。

    冯云开自然不会反对，他虽然性格开朗，但是也不代表他喜欢自己这副鬼样子。毕竟他可是个精致的男人呢。

    目送俩人离了厨房，罗顽顽运用能力搜寻了一下宋家的厨房。

    果然在一个柜子里找到了装在罐子里的各种药材，都是可以用来煲汤的。

    选了几样益气补血，解郁安神不出错的药材，罗顽顽拿水冲洗了一下，然后把需要提前浸泡一下的用干净的水泡在碗里备用。

    等下拾掇好这只生命里顽强的老母鸡，就把鸡汤赶紧炖上。

    老母鸡汤得炖它两三个小时的，不然营养出不来。

    从宋美心的水平，罗顽顽就大致能判断出其他宋家女眷的厨艺水平。所以早点炖上，用不着她们伸手，比较稳妥。

    这时候水开了，罗顽顽把装着老母鸡的盆子端到水槽边，提着鸡的两只爪子把挺肥的一只鸡搁到水槽里。

    又关了火，揭开锅盖拿了水舀子从里头舀出滚烫的开水。

    把开水浇在鸡身上，仔仔细细地浇了个遍，再把鸡放在盆子里用滚水泡上。

    约莫过个五六分钟，罗顽顽也不嫌乎烫，拎着鸡脚就开始快速拔毛。

    烫过的鸡，毛很容易就薅下来，罗顽顽动作利索，很快一只赤条条的光鸡就收拾得了。

    再细细把小绒毛摘一遍，罗顽顽做起事情来又快又好。

    等宋承骁安顿好冯云开返回厨房的时候，罗顽顽冲洗好老母鸡，正在切姜片，准备煲鸡汤了。

    “妹妹，你动作好快啊。你也太能干了。”

    宋承骁看着水槽里有褪下来的鸡毛，卷起袖子拿了垃圾斗过来把鸡毛收拾进去。

    他做家事比较少，但是他不可能让妹妹一个人忙活，帮点力所能及的忙，还是可以做到的。