    第138章137.回家

    这么一个中二的性子，真是让人头疼呀。

    董伯伯看起来就是个笑面狐狸一样，整日里笑嘻嘻的，有脑子的很，怎么他家儿子一点都没有遗传他这个优点呢。

    青城赶紧拉住了他。

    “你先别急，每次做事情的时候能不能听人家把话说完你再去呀，王爷他们一点事都没有，你不用过去帮他们，这几天在这里守护好王妃就行了。如今青州干旱无雨，王爷怕王妃留在城里面有个什么三长两短的，所以就让我带她回来了。好了好了，有什么事情咱们先回去再说吧。”

    说完就招呼大家往回走。

    这离家里也不远了，青城打算走回去。

    把秦王妃送上马车她就跟在一旁走着，村长看见她，然后悄咪咪的走到她的身边跟她说了一句话。

    “青城，能不能到这边来一下，我有个事要跟你说说。”

    怕惊扰到秦王妃，村长那个声音小的不得了。

    镇长都是他见过最大的官儿了，如今来个王妃，他那心脏吓得都快要跳出来了。

    青城点了点头，然后跟他走到一旁去慢慢的走着。

    “村长叔有什么事吗？”

    两人走在队伍的后面，这边跟着的都是他们村里面的那些小伙。

    村长还没说话呢，就有个小伙子急急的开口了。

    “青城妹子，你人家都已经走了两天了，那井里边的水都快见掉了。怎么办？为啥你在的时候就好好的，你走了水好像不往上升了一样。”

    小伙子年轻说话都是无心的，村长倒是记住了这个话，其实这个问题他之前也考虑过，想不通而已。

    别家的水井还有小河里面的水都已经干枯了。

    偏偏就只有青城家那口枯井冒出了水，而且还是在青城在家的时候每天才有水出来。

    要是青城不在，那水位就没往上升过了。

    村长觉得青城就是老天爷下凡的闺女，所以才对她这么宠。

    别人哪有这种运气啊。

    以后不管咋样，只要青城说怎么办就怎么办，这一村人也多亏了她。

    后面的小伙子都在讨论这个问题，眼见越讨论越激烈，就怕说出什么不该说的话，村长就赶紧打断了他们。

    “好啦好啦，一个个就知道说闲话。说不定青城运气好，老天爷喜欢她呗，要搁你们身上，只怕连捡一文钱的狗屎运都没有。这事就别说了，赶紧走了。”

    赶着那群小伙子走到他们前面去了，村长跟青城走在最后面。

    两人慢悠悠的走着。

    村长犹豫了一下开口了。

    “青城，那个……从去年到今年，咱们村子里面都没有什么说成家里的余粮也没有多少的，就算有你那个什么风滚草还有红薯，也怕是难熬呀，吃那些东西肚里没粮身体撑不住。那个水井里面的水能不能再往外面匀一些水用来种田呀？”

    说完村长就一脸期盼的看着青城。

    这……

    后天要求水，到时候她得从空间放一大批水出去，只怕这会种地会有些问题。

    目前也只能保证正常用水。

    村长看见青城的脸色了。

    见她的模样不太好看，只能暗自叹了一口气。

    “不行的话就算了，我说这个也没有要勉强你的意思，就只是问问。只希望这老天爷能快点让咱们这好起来吧。”

    说完重重的叹了一口气，然后身子佝偻着向前走去，仿佛没有生气了一样。

    看见这样的村长。

    青城也是无奈的叹息了一声，然后追了上去。

    “村长伯伯，你误会我的意思了，我并不是要拒绝你，只是最近有些问题，等这一段时间过了之后，我再想想办法吧。对了，我那里还收集到一批特别抗旱的药材种子，谁家想要中的话就过来领取吧，到时候可以领点水去浇地，种药材，种好之后的药材我全部都回收了，可以兑换粮食，也可以兑换颜值，凭他们自己。”

    村长听到青春这些话，高兴的都快要哭了，激动的都不知道该说什么好了，想要去抓青城的手感谢一下。

    结果他的手刚一伸出去又想起来男女大防之事，虽然他身为一个伯伯，可这样也不太好。

    只能重重的向青城鞠了一躬。

    “丫头，感谢的话说的太多了，我就不再多说什么了，以后尽管吩咐，我在所不辞。”

    这一礼行得实在是太重了，青城赶紧把他扶起来。

    “伯伯，你这是做什么呀？您不要这样，这样我会折寿的，我身为咱们上河村的一员为，为大家着想也都是应该的，毕竟咱们都是一个村里长大的，很多叔叔伯伯也都帮助过我还有我爹，所以您别觉得愧疚。”

    村长那张晒得跟老树皮一样的脸，是热泪盈面呀。

    “好孩子，好孩子。”

    回来之后由于家里的房子有限，住不下这么多人。

    青云还有两个侍卫安排在了苏老头他们那边的房子。

    其余的就在村里边找了空房子让他们住下来，王妃住在青城隔壁的房间里，留了两个丫鬟在这边，还有两个丫鬟住在齐母他们那边。

    尽管这样子大家，住在一起还是有些挤了。

    秦王妃倒是一点都不嫌弃，兴致勃勃的在院子里边逛起来了。

    青城家的前院而被打理的特别好，里面长着绿油油的蔬菜，边让还长了两笼直溜溜的韭菜。

    秦王妃激动的蹲下来。

    “你这里的青菜好水灵呀，你送到王府去的是不是也是你自己种的？青城，我发现你好厉害啊。”

    如今青州府各处都干旱，她还能种出这么水灵灵的青菜。

    这在秦王妃眼里简直就是天大的能耐了。

    突然，她的心思一动转头对青城说道。

    “青城，反正我要住在这里的日子还长，不如就挨着你们的屋子盖一个房吧，你在顺便教教我如何种菜好不好？”

    一个喜欢种菜的王妃。

    青城都不知道秦王看到他们家王妃变化这么大之后会是个什么样的表情。

    恐怕整个人都要不好了吧。

    这会儿正是太阳才升起的时候，天还不那么热，青城在水井那边走了一圈。

    (本章完)

