    永恒阁中。

    沐倾城刚步入阁内，巫族的人就围了上来。

    顿时间，永恒杀剑的其余人也生出了杀念，目光死死的盯着巫族之人，二者顿时剑拔弩张起来，气氛显得极为凝重和尴尬。

    “这就是永恒阁的待客之道？”一名女子轻哼了一声，然后徐徐走出。

    “永恒阁的待客之道很简单，客人尊重永恒阁，永恒阁自然以礼待之，若是不尊重，那就无需以礼待之。”沐倾城淡淡说道。

    巫叶盯着沐倾城左右环视了一圈后，不由说道：“难怪我兄长对你如此痴迷，不但是如此尤物，就连性格和脾气都这般倔。”

    “巫齐呢？”沐倾城没理会巫叶。

    “兄长等你已经等了八个时辰了，我兄长可是上位古神，你竟让他等这么久。”巫叶冷然说道。

    “巫叶，不得对倾城无礼。”

    一道温和的声音从内阁传出，一名俊逸不凡的年轻男子走了出来，一头深绿的长发盘卷在一起，打扮极为独特，配上浑身绽放出来的强大气息，更是显得不凡。

    “兄长……”巫叶正要说什么，见巫齐皱眉后，不由闭上了嘴。

    “倾城，你可让我一阵苦等。”巫齐说话间，就要伸手去拉沐倾城的手，顿时被沐倾城避开了。

    “巫齐，你别太过分了。”沐倾城目露怒意。

    “倾城，我的一片心意你还不懂么？更何况，你我迟早要成婚的。现在和以后牵着你，又有什么区别？”巫齐面带微笑道。

    “我可没答应要嫁给你。”沐倾城面色沉了下来。

    “你答不答应都不重要，重要的是，你我的婚事，我已经亲自告知九天一族了。只要九天一族同意，你我就可以成婚了。你也知道，我对你的一片心意，不管是成婚之前，还是成婚之后，我都会一心待你。倾城，你应该清楚，我为了你可是三番两次跑来此地了。”巫齐笑着说道。

    “九天一族凭什么做主我的婚事。”沐倾城恼怒道。

    “凭什么？这里乃是九天一族的界地，你处于此地，就是九天一界的人。既然是九天一界的人，自然你所拥有的一切，就该归于九天一族管辖。包括你的婚嫁，自然该由九天一族来做主。”巫叶嗤笑道。

    “倾城，别再任性了。你应该知道如今三界的情况，九天一族乃是三界霸主之一，随便吹一口气，别说你这永恒阁，纵使是我们巫族也难以承受。当然，我巫族会逐渐壮大起来，我如今已得九天一族的器重，未来一旦成为半圣，就可以坐入九天殿内，成为这世间的霸主之一。”

    巫齐说到这里，语气透着激动，“而你呢，将会成为我的女人。你想想看，未来霸主的女人，这个身份对你而言，可是你这一辈子都可望而不可及的。虽然，你已是上位古神，可若没有九天一族的力量相助，你这辈子根本没机会破入半圣一位。”

    沐倾城面色越来越森寒，原本是打算来和巫齐谈一谈，让他死了这一条心，却没想到巫齐如今如此霸道猖獗。若不是为了永恒阁的话，她都不会来此地。

    “我兄长能看上你，已是你几辈子修来的福分了。你可知道，有多少女子渴望得到我兄长的青睐，都没有这么机会么？”巫叶哼声道。

    “倾城，今天我在这里等了你八个时辰，除去告知你这些外，还有的是带你回巫族。从今天开始，你就是我巫齐的女人。”巫齐正色道。

    “如果我不去呢？”沐倾城冷然的看着巫齐。

    “你不去的话……”巫齐的笑容猛然收敛了下来，手微微一捏。

    轰隆……

    永恒阁直接碎裂了大半。

    沐倾城脸色微变。

    “对于不听话的女人，我向来的做法只有一个，先灭掉她所有的一切，包括她在乎的人和物，然后再慢慢折磨她。我会让她明白，这世间只有我才是她唯一在乎的人。”巫齐面容变得狰狞起来，犹如疯子般。

    看到巫齐这般模样，沐倾城顿时意识到，自己不该来的。

    可惜了，永恒阁……

    沐倾城叹了一口气，随手卷起了永恒杀剑的成员，就要返身离去。

    突然，一股恐怖的气息盖压而下，沐倾城的身躯猛然一僵，她被压制住了。

    半圣？

    不……

    这不是半圣，是从半圣层次滑落下来的上位古神。这种人物最可怕了，特别是对上位古神而言，有着绝对的压制。

    沐倾城这才发现，在巫齐身后出现了一名老妪。

    “小丫头，真以为你能走得掉？还是乖乖跟着我家主人回去吧。”老妪面无表情的看着沐倾城。

    沐倾城看着永恒杀剑的成员，这些成员实力太弱，一旦交手他们必然会受到殃及，甚至会死。这些永恒杀剑的成员，可都是跟随林墨最久的一批人。

    若是这些人死了，那林墨回来后……

    沐倾城犹豫着，她一个人杀出去的话，或许还有一点机会逃离。

    可是永恒杀剑的成员，却都要死在这里。

    犹豫片刻后，沐倾城收起了力量，她没办法对抗巫齐三人。

    就算逃离了，巫齐也会跟着她找到永恒古城，到时候整个永恒古城的人只有两个选择，要么放弃永恒古城离开，要么被屠灭。

    无论是哪个结果，都不是沐倾城想要看到的。

    这十年来，她对永恒古城也产生了感情，更何况这是林墨留下之物，她不愿看到毁坏或是丢失了。还有萧月等人，每一个都是林墨昔日遭遇到的友人，这些友人记录着林墨过往的点点滴滴。从萧月等人口中，沐倾城知晓了林墨过往的一切，包括林墨如何一点点艰难的建立起永恒古城的过程……

    每知道一点，沐倾城就对林墨越加愧疚，也越加思念。

    “倾城，别任性了，跟我回去吧。”巫齐说完，伸手抓向沐倾城的臂弯。

    看着巫齐抓来，被压制的沐倾城无法动弹，只能眼睁睁的看着。

    吼！

    一道震天嘶吼突然从高处传来，震得老妪身躯晃动了一下，紧接着一头兽神压碎了内阁顶部，巨爪直接将巫齐的手给拍了回去。

    上位兽神……

    巫齐等人顿时怔住了。

    沐倾城也是震惊的看着突然出现的上位兽神。

    这里怎么会突然出现一头兽神？而且还是上位兽神……

    要知道，一般兽神数量极少，中位兽神就已经很罕见了，更别说上位兽神了。

    难道是沐倾城的？

    巫齐等人神色变幻不定的看着沐倾城，如果她有这上位兽神相助的话，要将她带走的话，恐怕很困难了。一头上位兽神，完全可以抵挡住他们全部人。

    对于突然出现的咆兽，沐倾城一时之间不知该如何处理，因为她根本就不认识这一头上位兽神。

    “这些年，你还好么？”一道熟悉的声音突然传来。

    沐倾城瞬间僵住了。

    是他……

    沐倾城没听错，这个声音一点都没变，是林墨的声音，她不由自主的激动了起来，她从来没想到过，林墨会这么快就回来，她就知道，林墨绝对不会死。

    当看到出现在身侧的林墨的时候，沐倾城再度一僵。

    真的是他……

    

