    第353章 阿里巴巴和四十大盗

    “现在你的身体已经适应习惯了此时的生活节奏，所以只要你继续这样下去，那么就能够瘦回你想要的体重，当然瘦了之后肯定还是要保持的。”

    叶玄缓缓说道，彭彭听了后也猛的点了点头。

    这一次课好不容易瘦下来了，肯定是要好好的珍惜的，他保证一定会好好的保持，而且接下来还有半个月的时间，如果按照叶玄这样的方法的话，那么想瘦回原来的样子，简直就是指日可待。

    “我真是听君一席话胜读十年书啊，现在的世道不管是做什么，不管是哪一个行业，都得要读好书，读够书，你看看像我们这些没读过书的人，连减肥的原理是什么都不知道。”

    直播间的网友们忍不住发出感慨，同样也在因为自己先前怀疑叶玄的方法而感到有些愧疚。

    这事过后叶玄还是按照自己之前的办法帮助彭彭减肥，一个月到了彭彭果真瘦回了之前的样子。

    而且是在悄悄的变化，每天变化一点点，累积起来就会有意想不到的，结果彭彭看着镜子里的自己眼神当中都有些不可思议。

    说实话，他还真没想过自己能在一个月里恢复到原来的巅峰时期，叶玄简直就是给了他再生。

    “以你现在的身材去参加芭莎走秀的话，肯定会秒杀众人的。”

    黄老师看着彭彭现在这个样子，满意的点了点头，伸出手在他的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “还算是不错，虽然比不上我年轻的时候，现在你看上去至少要比一个月前顺眼多了。”

    叶玄也点了点头，说实话他也能够想到是这么一个结局，已经按照他的方法，就算是想不受，那也是难如登天。

    “简直是太好了，这一次我一定会把奖杯给拿回来的，你们就等着吧。”

    彭彭也点了点头，自信满满，也不得不说是叶玄给了他这么自信的资本。

    “你好歹谦虚一点，你这豪横劲，就感觉你要上场杀人似的。”

    看着彭彭这个样子，黄老师无奈的摇了摇头，不过还是在衷心的为彭彭感到高兴。

    “那我现在就该走了，到那边大概还要呆几天，估计要一个礼拜之后回来，说实话我还真是不想离开蘑菇屋，在这里待了这么久，我都已经把这个当成我的第二个家了。”

    彭彭抬头看了一眼屋子，心中非常的不舍，如果不是为了工作的话，他也根本不想离开这个地方。

    “行了行了，赶紧去吧，我们还等着你大放光彩呢。”

    看着彭彭这样子黄老师笑了笑，和大家拥抱，告别了之后，彭彭便下山去了。

    彭彭离开了之后，向往的生活，这一档综艺都少了很多的乐趣，直播间也不如往常那么活跃了。

    毕竟彭彭在向往的生活当中那可是搞笑门面担当不管是什么梗都能用到他的身上，而且彭彭也是一个特别有梗的人物，大家基本都已经习惯他活跃气氛了，谁知道现在他居然要去工作了，还真是让人有些黯然伤神。

    不过没有哪一个人是必须要留在自己身边的，地球不会因为少了一个人而不转了，所以日子还得这么一天天的过去。

    彭彭离开已经三天了，子枫妹妹看着自己手里的书，也觉得有一点点烦躁，有些看不下去。

    于是她把书放在了一旁，闭着眼睛眯了一会儿，在睡觉的时候他做了个梦，好像梦到了阿里巴巴和四十大盗。

    等到子枫妹妹醒来的时候，就发现叶玄坐在自己的身边。

    “叶爷爷，您什么时候来的？”

    看到了叶玄后子枫妹妹倒有些不好意思了，连忙坐直了，身体还擦了擦自己的嘴巴，生怕自己在叶玄面前流口水了，如果真流口水了的话，那简直就是太丢人了。

    “就刚刚一会儿来的。”

    看着子枫妹妹这么慌乱的样子，叶玄笑了笑，伸出手在她的脑袋上轻轻的摸了摸。

    “我说你怎么在这儿睡觉了，现在天气凉赶紧回屋睡去，待会儿着凉了，感冒可不好受啊。”

    子枫妹妹听了后连连点头，她也只是因为看书看累了，想躺一会儿，谁知道一闭上眼睛就睡着了。

    不过她刚刚倒是想起来了，在睡梦当中做的那个梦。

    阿里巴巴和四十大盗是阿拉伯故事，《一千零一夜》当中的这都是子枫妹妹小的时候看的神话童话故事书了，怎么现在做梦还能够梦到呢？

    而且更离谱的是，子枫妹妹在做梦的时候还梦见她和阿里巴巴这些人一起去反抗盗贼，最后居然还被人誉为是英雄。

    子枫妹妹想到这里后无奈的笑了笑，简直就是太荒唐太扯淡了。

    “怎么了？是遇到什么事情了吗？”

    看着子枫妹妹这个样子，叶玄就知道，肯定有些事情不太对，难道是刚刚睡觉的时候梦到了些什么吗？

    “没有，没有没出什么事，就是刚刚睡觉的时候做了一个很荒唐的梦，居然梦到了阿里巴巴和四十大盗，可能是小的时候给我留下的印象太深了吧，阿里巴巴实在是太聪明了。”

    子枫妹妹连忙摆了摆手，在说这个故事的时候也忍不住勾唇笑了笑，这故事现在要是说出来的话，或许还能引起小朋友的注意，但是对于他们现在这样年纪的人来说，就是一笑而过的事情了。

    “阿里巴巴和四十大盗？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头，看上去并不知道这个阿里巴巴和四十大盗到底是什么。

    “哦，我刚刚说的这些是《一千零一夜》里面的故事，这是一本民间故事集。”

    看着叶玄这么疑惑的样子，子枫妹妹连忙解释着，难道是因为叶玄没有看过这些民间故事吗？

    此后妹妹心中有些奇怪，不过又顿时释然了，向叶玄这样的人，应该不会对民间的故事感兴趣。

    “这本书的名字我从来都没有听过，不过你刚刚所说的阿里巴巴和四十大盗我倒是觉得很熟悉，难不成是一个聪明的人找到了一处宝藏，念了咒语后把宝藏带回家去了？”

    (本章完)

