    吴强拿着笔记本，紧张而又期待地看着正在热身的选手们。

    极限之地的整个小组赛都是线上赛事，到了淘汰赛阶段才会进行线下比赛。

    VC等人也不用全员出发前往线下体育馆。

    虽然不是第一次看选手们的打比赛，而且这次的对手很强大，不是泛泛之辈。

    如果说VC只是江湖上的一个无名小将，那LL战队就是刚在江湖上崭露头角的少侠。

    水平都不是一个量级的存在。

    可就是这样，吴强却有一种莫名的感觉——

    今天的比赛也许有机会！

    这种感觉当然不是凭空得来的，而是最近两天他们队伍的整体氛围，还有这个新来的选手强大个人能力带个他的震撼。

    他在这个俱乐部呆了很久了，之前队伍在走上坡路的时候，队伍的氛围也都是这样。

    队员们努力训练，每一天都开始期待之后的比赛。

    每个人都对于未来有新的期望，想要冲击更高的排名，想要变得更强。

    现在虽说还没有到达原来的状态，起码是一个好的开始。

    他个人是希望队伍能够走过这个低谷期，开始不断越来越好。

    孟德将之前准备的地图中文报点的A4纸递给了S1mple。

    “你地图报点还不是很熟，等会比赛忘记了就看一眼。”

    S1mple点了点头，两天的时间，他要记忆这么多新的报点确实有点艰难。

    毕竟他大部分时间还需要进行天梯排位，得保持自己的训练。

    极限之地的官方直播间内，直播画面终于出现。

    【终于开始了】

    【LL加油啊！】

    【开了开了！】

    【PP冲冲冲】

    弹幕稀稀疏疏地在直播间飘过。

    这毕竟只是一个小比赛，能有现在这种热度，主要还是因为之前Major的结束。

    国际一线队伍的休赛期已经到来，热爱观赛的爱好者们已经没有了一线比赛可以看。

    这种情况下，极限之地又刚好开赛，他们也只好退而求次，来观看这次极限之地挑战赛。

    当然，也有许多玩家打了一天的CSGO了，此刻正好点击进入了官方平台的推送，进入了直播间打算随便看一看。

    “各位观众朋友们大家好！欢迎收看极限之地CSGO挑战赛小组赛的比赛。”

    “今天我们带来的比赛是LL对阵VC。”

    “我是本场比赛的解说牛牛。”

    “我是解说大雄。”

    解说台的画面出现在直播间内。

    现场导播非常贴心的在直播间打上了两人的标签。

    左边这个魁梧的大光头，就是解说牛牛。

    右边那个稍微瘦弱一点的，带着眼镜的，就是解说大雄。

    因为选手们正在调试设备，比赛时间也没有到，所以两人打算先随便聊一会，将比赛之前的时间耗光。

    解说牛牛率先开口，对着大雄说道：“前些天的Major比赛你看了没？”

    “怎么可能没看，那可是我们CSGO玩家的盛事。”

    大雄笑了笑，然后又说道：“不过说真的，决赛那一场可真的是惊险，如果不是lucky的绝境发挥，AE还真不一定能赢下那个关键局。”

    “确实啊，可惜就是海神战队没有顶住压力啊，他们还是差了这种顶级选手，火力输出差了一点。”虽然并不是AE战队的粉丝，但牛牛也不得不感叹，lucky在之前Major决赛中那波1V4实在是太猛了。

    “如果没有意外的话，今年的TOP1应该是板上钉钉的了。”

    旁边的大雄接话道：“而且lucky才24岁，他的职业巅峰时间应该还有2年，未来应该还是在他的统治下。”

    【有一说一，这Lucky确实猛的】

    【之前决赛那天我熬夜看的，半夜尖叫了起来】

    【太惊险了】

    【可怜我海神，就差那么一点点】

    【没办法，现在只靠战术是不行了，火力也十分重要】

    牛牛叹了口气：“有点可惜，这次TY就差那么一点点就可以进入Major正赛了，真希望Major上有支我们本土的队伍。”

    旁边的大雄回答道：“这也确实没有办法，现在的环境有些差，他们能够打成这样已经很不错了。”

    “有小道消息说他们打算从印尼买选手过来，增加战力，希望今年他们能突出Major的重围吧，下半年的Major预选赛再过两个月也开始了。”

    闲话聊得有点多，在旁边导演的示意之下，他们开始调整话题。

    “关于这场比赛的两支队伍，你了解多少？”牛牛依旧来开启话题。

    “LL就不用多说了，毕竟我也解说过他们很多的比赛，其中LL的狙击手PP甚至经常带我上分，他们的实力在本次极限之地挑战赛绝对是顶尖的。”

    “至于另外一个VC就不太熟悉了。”大雄回答道。

    牛牛继续接着补充：

    “VC俱乐部，最近的战绩是输给了一支网吧队，而且截止到目前，他们已经16连败了，积分上已经掉落到国内俱乐部的最后一档。”

    牛牛看了一眼手卡：“而且我收到信息，最近的VC变阵很大，首先是换掉了任教一年多的老教练，现在是由一个纯新人走马上任。”

    “如果爆料没有出错的话，这个新人之前是个实习生，刚来两天就被直接弄上去当教练了。{”牛牛满脸坏笑地说道。

    “接着又开掉了之前发挥不错的狙击手AZR，找到了一个没有任何职业记录的乌克兰人，估计这次是破罐子破摔了。”

    “这个实习生之前没有过任何的职业记录吗？”大雄转头问牛牛。

    “没有，他的名字叫孟德，我记忆非常深，如果有圈内人叫这个名字，我不会不知道。”牛牛不着痕迹地秀了一下他的人脉圈。

    “曹孟德？还有这名字？”大雄奇怪地说道。

    弹幕观众听的也笑了：

    【怎么还整了个电竞曹操出来】

    【人家就叫孟德，没有曹啊】

    【估计这把比赛就是碾压了，这两支队伍完全不是一个等级的嘛。】

    【他们也没办法，LL之前的对手直接弃权了，他们起码敢来和LL打一波】

    【我的评价：勇气可嘉】

    【我的建议：还不如找圣嘉然忏悔呢】

    “好的，选手们调试完毕，比赛即将进入BP环节。”

