    巍峨高山之中，一座入梦幻之中的宫殿坐落在山尖之上，一群白鹤围绕着山峰飞舞。

    这群白鹤不是真的白鹤，而是一种力量汇聚的异象。

    异象久现而不散，这等神奇场景十分罕见。

    “萧馨儿圣子，这是飞鹤峰以及青栾宫！”

    沧清王为萧馨儿介绍道。

    “飞鹤峰，青栾宫，很不错，我很喜欢这个住处！”

    萧馨儿满意点了点头。

    实际上，青栾宫与1号岛屿相比没什么优势，甚至弱上一筹，但论美景的话，青栾宫更甚一筹。

    以萧馨儿如今的境界，1号岛屿如今已经没啥用处了，上面的生命气息也无法再增加她的生命层次了。

    六阶巅峰的生命层次几乎是半神的极致，想要再跨越到七阶生命层次，唯独只有打破瓶颈晋升到行星级层次才可以提升生命层次。

    因而在1号岛屿修炼和在青栾宫没什么区别。

    “萧馨儿圣子，我只能送你到这里了！”

    沧清王拱手告辞。

    在沧清王离去之后，萧馨儿踏入了青栾宫，旋即拿出了天极圣地赐予他的一块圣子令。

    圣子令可以炼化一座圣堂中的宫殿，也仅仅只能炼化一座，一旦炼化之后就可以操控所在山峰的一切。

    很快，萧馨儿便炼化了飞鹤峰的法则阵法以及青栾宫的控制枢纽！

    随后，萧馨儿便入驻青栾宫。

    至于仆人，萧馨儿直接以法则阵法之力幻化出一批阵灵，服务于青栾宫之中，只要阵法不关闭，这些仆人可以一直持续工作，而消耗的不过是一点点灵石而已。

    这一点灵石对于萧馨儿来说压根不算什么。

    自萧馨儿成为圣子之后，她便在青栾宫修炼了半年有余。

    这一日。

    天极圣地高层一个通知发来，要萧馨儿去圣堂圣殿汇聚。

    圣堂圣殿位于圣堂中央位置，是召集圣子们的一个聚集之地，也是开会之处。

    毕竟偶尔发生一些大事情的话，圣子们就会在这里汇聚，十分方便。

    接受到通知后，萧馨儿便赶到了圣堂圣殿，随后她发现只有十二位圣子来了。

    原本天极圣地有十六位圣子，加上她的话就是十七位了。

    可有五位圣子外出了，因而只能到来十二位圣子。

    天极圣地不约束弟子们的行踪，就连一些考核也不强行要求参加，因而许多弟子时常是在外界的，圣子们也是如此。

    圣殿。

    十二位圣子各自坐在一个宝座上，分散开来。

    此时，十二位圣子都在等待着天极圣地高层的到来。

    “冥禾圣子，你消息比较灵通，你可知道这一次高层们召集我们这些圣子所谓何事？”

    开口询问之人是凤岚圣子。

    “不清楚，但肯定是一些有助于我们修炼的好事情吧，我们这些圣子待遇很好，一旦有什么好事情，首先得到好处的都是我们，比如上一次发现了一颗新星球，上面诞生了一种奇异宝物，第一时间让我们去了，每个人都提升了一些实力。想必这一次也跟上一次差不多吧，反正是好事情就对了！”冥禾圣子十分淡定得说道。

    就在这时，冥禾圣子突然看向了萧馨儿，客客气气道：“萧馨儿圣子，你是新晋圣子，有什么疑惑的可以询问我，我知无不言。”

    “萧馨儿圣子若是有疑问，也可以问我，咱们都是女人，可以聊得来！”凤岚圣子一脸笑意得说道。

    一个个圣子都客客气气跟萧馨儿说话，讨好之意十分显然。

    他们之所以对萧馨儿这客气，无非是萧馨儿的实力。

    萧馨儿的实力绝对凌驾于他们，若是跟萧馨儿打好关系，万一日后遇到麻烦，还可以请萧馨儿帮忙帮忙。

    萧馨儿微笑着与一位位圣子客气聊了几句，彼此之间熟悉了几分。

    突然。

    一股强大的气息降临，那是来自于宇宙大帝的气息。

    轰隆！！！！

    一尊身穿铠甲的壮汉出现在了众位圣子的面前。

    见到这尊宇宙大帝，诸位圣子齐声道：“见过狂手大帝！”

    萧馨儿也认识眼前这一位宇宙大帝，但却没接触过。

    狂手大帝是天巫殿的一位宇宙大帝，是天巫殿三大副殿主之一，修为是宇宙大帝第四重，比天光帝还要强大不少。

    狂手大帝话不多，来到圣堂圣殿，直接开门见山：“你们听仔细了，这一次天极圣地召集你们是为了神魔竞技场之事。”

    话音刚落，冥禾圣子等人震惊不已。

    “狂手大帝，神魔竞技场要开启了？”

    冥禾圣子问道。

    “等我说完，别插嘴！”

    狂手大帝双眸狠狠瞪了冥禾圣子一眼。

    圣子虽然地位高，许多神灵都不敢对圣子不敬，可狂手大帝可不将这些圣子放在眼里，而他的脾气也是出了名的暴躁。

    “是！”

    冥禾圣子被狂手大帝的眼神也吓住了，浑身颤抖了一下，旋即颤颤点头应道。

    “神魔竞技场于一年之后开启，你们这些圣子都可以前往，倘若不去也可以，凡是要去的人可以报名，到时候我带你们进入神魔竞技场，凡是进入神魔竞技场，一切损失天极圣地不负责，你们自己掂量掂量。”

    “这是关于神魔竞技场的资料，没听说过的可以看看！”

    说完，狂手大帝丢出去十二分资料，每人一份资料。

    旋即，狂手大帝丢下一句话便离开了。

    “一年之后，我再来圣堂圣殿！”

    ——————————————

    “这位狂手大帝的脾性果然暴躁！”

    萧馨儿苦笑了一声。

    天光帝和天云帝的脾气无疑是十分好的，她与天光帝和天云帝说话都没什么压力。

    而这位狂手大帝无疑跟天光帝是两个性格，但宇宙大帝之中多为狂手大帝这种，毕竟在宇宙大帝眼中，半神犹如蝼蚁，岂会跟蝼蚁多说几句？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

