    　　小宫女甲见小宫女乙对自己的说辞很是认同,说的更起劲了。

    　　“你看，曦贵嫔这不运气好,成功平安生下了三皇子，不说太后娘娘喜欢，就是皇上那也是高兴的不得了，不仅早早的给三皇子赐了名字，还给曦贵嫔晋升了两级，就这样的恩宠,那在后宫也是独一份了。”

    　　“你这样一分析也对呀！”小宫女乙赞同的点着头，一脸崇拜的看着小宫女甲。

    　　“那当然,你没发现，皇上最近去玉芙宫去的勤快着呢,不说天天去吧，但隔上那么三五天的，皇上再忙，也会抽空去玉芙宫看一眼曦贵嫔和三皇子的,可不就说明曦贵嫔赌对了吗？”

    　　她洋洋得意的继续说给小宫女乙听。

    　　而躲在假山后的秦容华,因为偷听到了这么重大的秘密，已经心满意足的带上初夏离开了此地,正在回永宁宫的路上。

    　　秦容华离开好一会,滔滔不绝的两个小宫女这才住了嘴。

    　　小宫女甲对着小宫女乙使了一个眼色，小宫女乙会意，两个人很快离开了假山附近。

    　　等离开假山好远的距离，小宫女乙终于松了一口气,瞧着四下无人，这才对小宫女甲道：“守了好几天，今日终于将娘娘交代的任务完成了，就是不知道，秦容华会不会上这个当？”

    　　小宫女甲心里也是松了一口气，只是表情没有小宫女乙那么外漏而已。

    　　她对着小宫女乙回道：“谁知道呢，聪明点的，知道这种空穴来风的消息做不得真，不聪明一点的，那就不知道会做出什么傻事了，娘娘的意思，还是愿者上钩，这样的话，就算秦容华真的做出什么不好的事情，跟我们娘娘也没有任何关系，反正这是她半道听来的。”

    　　小宫女甲有顿了顿，说道：“不过，秦容华和曦贵嫔最是不对付，要是秦容华真知道了这么大的一个秘密，肯定不会愿意放过众向曦贵嫔泼脏水的机会。”

    　　小宫女乙点了点头，她也是这么想的。

    　　“好了，不说这些了，我们快回去向你娘娘复命吧。”小宫女甲又道。

    　　“好的。”

    　　说完，两人脚上加快了步伐，只一小会就消失在御花园小路的尽头。

    　　秦容华一回永宁宫，就让殿内值守的几个宫人都出去了，只留了初夏一人。

    　　秦容华略一沉吟，问身边的初夏：“初夏，你说，刚刚那两个小宫女说的关于曦贵嫔的事情，是不是真的？”

    　　初夏早知道秦容华会询问她对这个事情的看法，所以在回来的路上，她也是思考了一路。

    　　保险起见，她对秦容华如此说道：“这个奴婢说不好，不过，现在曦贵嫔已经平安生下三皇子，当时事情到底是怎么一回事，都已经无法查证了，就算朕告到皇上那里，皇上看在曦贵嫔生下三皇子的面上，对曦贵嫔也不会惩罚太过的。”

    　　虽然这件事情已经发生了，但曦贵嫔和三皇子现在都好好的，就算皇上知道了此事，那也会轻拿轻放。

    　　秦容华听了初夏的话，也是有几分气馁。

    　　皇上对曦贵嫔母子的看重，确实不同一般，初夏说的是对的，她就算将此事告诉皇上，皇上也不一定会彻查此事。

    　　而且正好相反的是，皇上还有可能帮着曦贵嫔遮掩此事，到时候她什么好处没捞着，在皇上心里倒成了一个告状的小人了。

    　　秦容华面露愁容，对初夏吩咐道：“你派人传话，让玉芙宫的钉子，避着人抽空来见我一面。”

    　　她还是有些不甘心，曦贵嫔这么好的把柄落在了她的手上，她要是不运作一番的话，简直太对不住自己听来的消息了。

    　　等传来玉芙宫的钉子，问过话之后，她再想一想怎么做吧。

    　　“奴婢知道了。”初夏应道。

    　　她本想劝说一下自己的主子，可又一想，主子现在什么也没做，她又无从劝起，只能等主子日后要做什么的时候，她在旁边再看着办，总不让主子走了错路。

    　　没出两日，长信宫的丽婕妤，也从自己宫人的口中知道了这个消息。

    　　丽婕妤真是震惊了，她真没想到曦贵嫔生三皇子这件事里，还有这么大的内幕在里面。

    　　当出曦贵嫔在六月里的最后两天，生下了三皇子，她只以为曦贵嫔运气好，竟然早生了这么多天，哪里会想到这么凑巧的事，是曦贵嫔自己谋算来的。

    　　也是，别看曦贵嫔平时看着装作没什么心机的样子，可心里的弯弯绕绕，绝对不比后宫这些妃嫔心眼少，要不然怎么可能自入宫后就一直屹立不倒呢。

    　　丽婕妤开口问道：“芸香，这消息你是从哪里听来的。”

    　　芸香回道：“这消息是我们宫的小太监，在长信宫旁边的竹林那边，从聊天的两个小宫女那里偷听来的。”

    　　这个小太监也是机灵，见两个小宫女背着人在竹林那边坐着说悄悄话，就偷听了两句，没想到还真让他偷听到了这么大的一个大秘密。

    　　小太监听到这个消息后，认为对自家主子有用，就一溜小跑的跑回了长信宫，告诉了她，她也觉得这个消息对主子来说，肯定有用，就赶紧过来禀报了。

    　　丽婕妤听到消息的来源后，皱了皱眉头。

    　　她总觉得这么大的消息，怎么说漏就漏出来了，她对此事还是有几分存疑的。

    　　如果曦贵嫔真的做了这么大的事，一定只有身边最信任的人知道此事，可既然是曦贵嫔最信任的人，那又是怎么这么容易传出来的。

    　　这让她有些想不明白其中的关节。

    　　“我们的人，认识那两个小宫女是哪个宫的吗？”

    　　芸香摇了摇头：“这个事情奴婢已经问过了，他说那两个小宫女眼生的很，他从来没在宫里见过她们。”

    　　一听这话，丽婕妤更疑心了。

    　　“那最近后宫有关于曦贵嫔的传言吗？”

    　　芸香还是摇了摇头道：“没有，后宫中的宫人，最近说的无非还是曦贵嫔运气好，生下了三皇子，还有就是这些人羡慕玉芙宫宫人的一些闲话。”

    　　“嗯，我知道了，你开箱拿十两银子给那个小太监，就说是我赏给他的，不过，你交代他一声，他听到的这些话，就不要再往外说了。”

    　　丽婕妤觉得自己还是应该谨慎一点的好，她已经爬到了从三品婕妤的位置，实在没必要在事情没弄明白之前，做出什么出格的事来。

    　　所以，有些事情还是应该三思而后行，没必要太激进了。

    　　而且她总觉得这件事情知道的太容易了些，这万一是个套的话，那她岂不是让人给套进去了。

    　　“还有，你最近注意一下后宫宫人的动向，看看宫人之间有没有这样的传言，有的话，赶紧过来告诉我一声，还要查一下，看看是哪个宫最先传出来的。”

    　　稳妥起见，丽婕妤还是打算以静制动，看一下后宫的风向再说，万一有人想借此事生事的话，她再在里面浑水摸鱼也不迟。

    　　“是，奴婢明白了。”芸香转身去忙主子交代的事情去了。

    　　这一日天有些黑了，但各大宫门还未到落钥的时间，一个黑色的人影在夜色的掩护下，闪进了永宁宫。

    　　等在永宁宫宫门口的芸香，带着来人悄悄去了青兰殿，永宁宫的宫人，今夜早就被秦容华借由她心情烦躁，不准宫人随意在宫内走动为由打发掉了。

    　　“奴才见过主子！”来人是个不起眼的小太监，进殿后就给秦容华行礼。

    　　“起来吧！”秦容华道。

    　　“谢主子。”小太监起身。

    　　时间紧迫，秦容华也就长话短说，她直奔主题道：“我招你前来，是想问一下关于曦贵嫔生产那日，你记不记得她的小厨房内，有没有熬过什么奇怪的汤没有？”

    　　小太监一愣，奇怪的汤？这话从何说起。

    　　他想了片刻，回道：“那日曦贵嫔生产之前，小厨房做了好几种吃食，都是汤汤水水的东西，要说奇怪的汤，那奴才还真没在意过。”

    　　汤汤水水，好几种，难不成这催生药就在这些汤汤水水的吃食中，秦容华自己脑补着，要真是如此的话，那曦贵嫔用催生药生下三皇子的事，就是真的了。

    　　“我知道了，这两日你注意着点，我可能还会有其他事情吩咐你。”说完秦容华对着初夏使了一个眼色。

    　　初夏会意，从自己的袖中掏出一个荷包，递到了小太监的手中，并说道：“这是主子赏你的五十两银票，你收好了。”

    　　小太监现在是一头的雾水，他还以为秦容华招他来有什么大事呢，没想到就问了两句不着边际的话，就递过来这么多银子。

    　　不过，他冒着这么大的风险愿意做秦容华的眼线，不就是为了银子吗，遂一点不矫情的接过了初夏递过来的荷包，塞到了自己怀中。

    　　“回去注意着点，不要让人发现了。”

    　　临走前，秦容华不忘交代一句，这个钉子可是她接下来的实行计划的关键，可不能有任何闪失，她还想用此事让曦贵嫔吃个大亏呢。

    　　秦容华的话，让小太监心里一暖，主子还是关心他的。

    　　“是，那奴才退下了。”说完，小太监快步退出了青兰殿。

