    约克一马当先，率先冲锋上前迎击敌人。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    受到队长的行动影响，运输车队的魔导师们也跟随他直奔而上。

    拦截在他们前方的魔导师，为了在平原地带上隐藏身影，没有携带坐骑，以机动力来说比不上骑着马匹的运输部队的魔导师。

    约克就是明白到这一点，才会看似奋不顾身地迎上敌人，他要在对方准备好魔法攻击之前，先打断对方的节奏。

    原本双方就相距不远的距离，在马匹冲锋的度之下，几个呼吸后双方就生冲突了。

    埋伏在这个区域的魔导师，由于要隐藏行踪不被现，没有架设魔法阵或是魔法结界，以防止魔导反应被人探知到，所以他们能够进行防御的手段，只剩下单纯的两、三种。

    他们想不到运输车队的人会这么决断，直接冲向他们的阵地，好像不害怕他们魔法攻击一样，引致到一时间有些手忙脚乱，只有几个冷静的人勉强出了魔法攻击，尝试阻挡马匹的冲锋。

    这样稀疏的攻击，以及临时激出的不稳准头，很难命中敌人，不过由于马匹直线的冲击，还是有一两道魔法侥幸命中了。

    只是有魔法障壁保护的魔导师，不会因为一次威力不大的攻击而受伤，除了因为要一同保护马匹，让魔力的消耗增加了一点之外，并没有造成太大的问题。

    约克以度和居于上处的优势，带动手中的长剑挥出，连续砍中了数个敌人，剑锋和魔法障壁之间摩擦出刺耳的声音，不过没有成功地造成伤害。

    他没有感到气馁，他已经成功地达到了目的。

    约克和运输车队的魔导师冲入了敌阵的中央，就是为了进行混战，他晓得自己不是纯正的魔导师，如果选择用远距离魔法互相攻击，一定会是自己比较吃亏，所以直接打乱对方的阵型，进行近身战斗才是上策。

    约克策马在敌人之间四处游走，看准机会挥剑攻击敌人，同时动了身上的烙印，在身上套上了一个无形的魔法护甲，并且增强了身体的能力。

    在近身肉搏的混战之中，魔导师不好使用爆炸类型的魔法，这样不单会影响到自己，更加会波及到身旁的同伴，所以双方都拿出了魔导武装，进行格斗战。

    在战斗开始的时候，骑着马匹的运输车队占了上风，但是作战的对手毕竟是魔导师，身上有魔法障壁的保护，坐骑的冲锋和撞击只能够勉强牵制对方，反过来说，他们要同时保护马匹免受刀剑的伤害，只会增加自己的魔力损耗，还不如下马作战来得比较自在。

    约克没有像同伴一样下马作战，他的魔法不能够保护坐骑，他也索性当马匹是消耗品和肉盾来使用，以减少自己身上魔法护甲的损伤。

    刻印魔导师的魔法不是以魔力来驱动，持续时间比较短，约克的魔法护甲虽然没有时间限制，但只要承受的创伤到达了极限，就会自行瓦解，需要相隔一段时间后才能再次使用，而他增强身体的魔法，最多只能够维持十分钟，所以这一场战斗必须要出战决，要不然他连战斗的资格也没有。

    运输车队另外几名刻印魔导师的做法和他相似，都是不顾马匹的伤势，四处偷袭别人。

    埋伏在此处的拦截者人数大约有三十多人，而运输车队的魔导师，总共有五十三人，数量上来的比对方多，约克才能够没有太多牵制地做出这样的举动。

    刻印魔导师最多只能够承受三个刻印，通常都是一个用来防御，一个用来增强身体能力，一个用来攻击，约克也是这样标配的选择，没有像某些极端者一样，三个刻印都选择了攻击类型的魔法。

    现在他已经使用了其中两个烙印的力量，但迟迟没有使用自身能够断裂目标生物筋腱和韧带的魔法残废术，他知道还不是时候。

    刻印魔导师的力量颇为特殊，他们的攻击魔法无论任何类型，都能够被普通魔导师的魔力和魔法障壁抵挡，如果想要自己的魔法成功，必须要把握适合的机会。

    约克就是寻找着这个机会，他留意战场上有没有魔力快要消耗殆尽的敌人，只要现了适合的目标，他就会使出残废术，废掉对方的行动能力。

    由于人数上的优势，而且进入了混战的状态，运输车队的魔导师渐渐获得了上风，虽然还没有击杀过一个敌人，但局面继续维持下去，敌人的消灭是迟早的事情。

    在混战地带四处游走的约克，心中突然闪过一丝不安。

    “这些人既然胆敢拦截我们，应该做足了充分的准备，可是现在他们的表现却是这么不堪，有几个人的动作明显迟缓，释放魔法的动作相当生疏，就好像刚刚才得到了力量的我们一样……”

    就好像要回应他的不安预感一样，战场上的形势倏然一变。

    数十道魔力光芒在空气中出现，强大的魔导反应连锁吹动了实质的风息。

    约克惊愕地睁大了眼睛，看着凭空出现在现场的那些生命。

    那是各式各样的奇特动物，体形有大有小，肉色和草食动物混杂其中，毛皮的色彩各异，外表和正常的动物同类相差甚多，很多部位都多出了不应该拥有的器官。

    长着翅膀的黑白小猫、生有独角的蓝色狼犬、三只眼睛的黄色巨熊、身长三米的巨大蜻蜓，还有诸多类似违反了生态体系的生命。

    凭着经验和感觉，约克立刻否定了这些动物是魔物。

    “……这是……精灵吗？”

    约克虽然没有亲眼见过精灵，但这些奇特动物的模样和反应，跟卡俄斯帝国的魔导普及教育课本上的形容一模一样。

    精灵是魔力生命体，随时能够消去形态，也随时能够在现实中出现，这些动物刚刚现身的方式，正好符合精灵的特征。

    这个时候，约克敏锐地察觉到，出现的精灵数目，和在场的敌人魔导师的数量完全一致。

    “三十多个契约魔导师？这怎么可能！”

    和精灵进行契约，是一件极为困难的事情，那是无法以机率来计算的。

    精灵的行踪不定，在魔法世界里几乎无法捕捉，而且想要进行契约，必须要得到精灵的同意，无法强迫来进行。

    整个魔法世界里，能够得到精灵承认的人，大概只有上百个，而且都是分散在各地。

    约克脑海的记忆快运转，回忆起为了补充不足的学识，囫囵吞枣地记下来的课本知识。

    因为和精灵契约的困难，世界上并没有一支纯粹由契约魔导师所组成的部队，而现在出现在他眼前的偷袭者，却三十多人都是契约魔导师。

    这代表了世界上有三分之一的契约魔导师，同时出现了在这个地方。

    约克所学习得来的魔导师常识，告诉他遇上了一件不可能的事情。

    只是现在已经没有更多的时间让他思考了，当那些精灵出现之后，偷袭者的气势就为之一变。

    “杀死他们！夺回我们的土地！”

    听见对方气势汹汹的大喝，再看见精灵身上散出的刺眼魔力光，约克就知道大事不好。

    在他还没有来得及策马回避之前，铺天盖地的魔法光弹就覆盖了整个区域。