    而与此同时，被李秀宁所带领的大军，现在也是浩浩荡荡的朝着大唐与龙国的边境赶来。

    在路上，他们的军队规模越来越庞大。

    倒不是长安那边又派来了援军，这批人，其实就是早他们一步离开长安，想要尽快给李世民报仇的老百姓们。

    这群老百姓，装备极其粗糙，基本上没有什么能够入眼的，大多都是一些屠杀用的杀猪刀，或者自家用的菜刀，甚至还有一些人，把下地用的锄头都给搬来了。

    只不过，这却仍旧是一股不容小觑的力量。

    毕竟在战场上杀敌，最重要的便是气势。

    只要气势足以碾压对方，那哪怕是赤手空拳，都往往能够获得一场战争的胜利。

    而现在这些由老百姓组成的大军，足足三四十万人，先不说人数规模惊人无比，光是那为李世民报仇，舍生忘死，发誓要跟李简同归于尽的气势，就足以让他们化身为无敌之师。

    可以想象，一旦遭遇龙国的军队，他们必然会迸发出惊人无比的战斗力。

    这个时候，一直随军的薛万彻，总算是明白了李秀宁之前离开长安的时候，为何要那群老百姓跟随着他们了。

    眼下，由于那些老百姓的缘故，使得路上遇到的老百姓大军，对于他们也没有任何芥蒂，使得他们根本不需要阐述说明，就能够让老百姓无条件的加入他们。

    如今，他们的总人数，比之出城的时候，何止多了几十倍。

    看的薛万彻都是暗自兴奋起来。

    只要有这股力量，何愁不能够将李世民给营救出来？

    平阳公主就是平阳公主，这等算计，实在是惊人，哪怕他薛万彻在修行一百年，也难以追上平阳公主的十分之一。

    当然，现在赶往边境的老百姓，肯定不光是这一批而已。

    实际上，最早的一批，现在早就已经抵达边境了。

    这些老百姓，差不多有三千多人，组织松散，浩浩荡荡的抵达边境后，第一个遇到的，便是大唐驻扎在这里的军队，也就是之前薛万彻统领的那一批。

    而这批军队，自从薛万彻离开之后，便是一直驻扎此地，虽然明知道李世民还被困在龙国之中，龙国也会每日派人来观察他们的一举一动。

    但是，他们却仍旧是不敢轻举妄动。

    毕竟薛万彻回了长安，现在留在军营中的，只有三个副将而已，正所谓群龙无首不敢妄动，他们现在自然是得耐心等着薛万彻从长安归来了。

    只是，没有等到薛万彻，反而是等到了如此之多的老百姓。

    这件事情，也是让他们感到狐疑不已。

    尤其是，当老百姓们即将进入军营的时候，几个副官便再也坐不住了，很快就出来阻拦。

    “站住，军营重地，岂容尔等乱闯？你们不好好待在大唐之中，跑这里来做什么？还有，你们都是什么地方的人？”

    其中一位副官询问。

    而老百姓那边，却也有几个胆子大的，过来给他们解释。

    “我们是来自于长安的。”

    “长安？”

    闻言，在场的副官们皆是面面相觑，长安距离此地颇为遥远，之前薛万彻将军回去也就罢了，这些老百姓们不辞辛苦的赶来边境做什么？

    难道就不知道，现在这里的局势很微妙，动辄便会爆发极其残酷的战役吗？

    “你们从长安来到边境，所为何事？”

    有个稍显年轻的副将缓缓地道：“我乃副官李天敖，你们若是有事情的话，尽管可以和盘托出，我在给你们寻求解决之法。”

    “原来是李副官，久仰久仰。”

    一个年级跟他差不多的老百姓，先是给李天敖行了个礼，接着才道：“我等这次过来，都是自发前来为陛下报仇的。”

    “为陛下报仇？”

    李天敖等人在听到这个老百姓的话之后，顿时面面相觑，虽然说，现在李世民的处境确实是不容乐观。

    但是，根据他们所得到的消息，李世民却似乎并没有什么性命之忧啊，要他们报什么仇？难道说，这些老百姓，还想进入龙国将陛下给抢回来？

    “是的，为陛下报仇！誓杀贼人李简。”

    在场的老百姓，突然对视一眼，接着异口同声的喊道。

    尤其是在提及李简这个名字的时候，更是咬牙切齿，怒目圆睁，表达出了自己对李简那无穷的恨意。

    真是恨不得将李简碎尸万段，扒皮抽筋。

    “你们的想法值得肯定，也值得鼓励和嘉奖，但是……为陛下报仇，又是什么意思？”

    “李副官，你就不用瞒着我们了，现在长安那边都传疯了，朝廷亲自宣布，告诉我们陛下已经代王李简所杀。”

    “什么？陛下被李简杀了？”

    李天敖在内的副官们全都瞪大眼睛，只感觉不可思议。

    首先，这个消息竟然是从长安直接传开的？

    这也太不可思议了。

    要知道，长安那边的消息，可以说百分之九十九都是从他们军营传递回去的。

    像是陛下被李简所杀这么惊人的消息，他们又怎么可能不知道？若是连他们都不知道，那长安那边，又怎么会大肆传播？

    而且，好像还是朝廷直接宣布的消息？

    “这到底是怎么回事，能不能详细说说？”

    在场众人，犹如在做梦一样，连忙向老百姓们探听更多的消息。

    很快，就从他们嘴里知道了最近长安所发生的一系列事情。

    顿时，全都瞪大眼睛，不可置信。

    之前，薛万彻虽然第一时间返回长安处理陛下被杀的假消息去了，但实际上，他们这些副官却不知道这一切。

    毕竟这件事太过重大，薛万彻不想动摇军心，因此就把这个消息给压了下来，整个军营之中，除开他之外，就没有第二个人知道这件事。

    不然的话，薛万彻也不会独自一人返回长安了。

    也是因此，导致这些副官们在知道这件事之后，第一反应就是震撼，而第二反应，就是想笑。

    长安那边，怎么会搞出这么大的乌龙来？

