    在杨黎的再三拒绝后，小姑娘终于一脸哀怨加可惜的睡了过去，杨黎也撤掉了水流，舒舒服服的躺在了床上。

    “啊，还是床上舒服。”

    摆正鱼尾，摘下头顶有些碍事的大王冠，胸凯和裙铠犹豫了一下，还是没敢脱下来。

    不仅是怕丫头和小莉安，他自己也怕。

    “明天还有好多事，唉~”伸了个懒腰，杨黎闭上双眼，沉沉睡去。

    他已经两天没合眼了，精神更是几度用尽，早已疲惫至极。

    ……

    沉沉的睡梦中，杨黎忽然浑身一个激灵，猛然睁开双眼。

    有人摸了过来！

    等看清了来人模样后，杨黎松了一口气，接着气笑了。

    只见张雨菲不知何时站在了他的床边，正想要爬上他的床，嘴里不知道嘟囔着什么。

    “丫头，回去睡觉。”杨黎微微厉声说道。

    “唔……黎哥哥，黎姐姐……”张雨菲像是全然没听到，自顾自的爬上了他的床，一头扑在他怀里。

    咚~

    张雨菲那小脑袋一没注意直接磕在了杨黎的胸凯上，但她丝毫不顾，依旧双手并用着抱了上来。

    “怎么回事？”杨黎皱起眉头，发觉出异常，坐起身将张雨菲用水泡将其包裹，从自己身上挪开。

    细看之下才发现，张雨菲的双眼紧紧闭着，被水泡凌空托起依旧胡乱摆动着四肢，面色潮红，口中依旧在不停的嘟囔。

    “梦游症？”杨黎心中一沉，面色很是难看。

    张雨菲有他一半精神力加持，再加上自身的属性，精神力比一些四十级的进化者都要高，怎么连他都中招了？

    “难道是因为喝了酒的原因？”

    杨黎只想到了这么一种可能。

    “应该是了，本来就是醉酒状态，而且现在虽然是处于梦游状态，但依然会说梦幻，行为也很明确，应该只是被影响了。”

    “醒醒！丫头醒醒！”

    杨黎在精神锁链当中发出一阵阵吼声，想要从精神领域唤醒对方。

    之前的尝试唤醒都是在物理层面上，这次倒是可以试一试精神领域。

    “啊？黎哥哥？”

    忽的，精神领域中，张雨菲迷茫的声音传了过来。

    杨黎心中微微一喜，可还没等杨黎继续传音，就听张雨菲继续说道：

    “黎哥哥你就别挣扎了，小雨一定会怜惜你的~”

    杨黎：“……”

    好家伙，你这是在做什么梦？

    “特么赶紧醒醒！”杨黎额头青筋显露，嘴角直抽搐。

    “欸？醒醒？黎姐姐以为是在做噩梦吗，要是梦，那也是美梦啊，黎姐姐你别哭，小雨一定对你负责的。”

    有些猥琐，有些猖狂，梦中的丫头似乎在做着什么完全反过来的场景。

    “……”杨黎忽然间沉默了，面色古怪至极。

    沉吟了一会，也不见杨黎有什么动作，水泡当中的张雨菲乱动的身躯忽然一顿，紧闭的双眼缓缓睁开。

    流露的神色却是一片淡然。

    杨黎接管了张雨菲的身躯！

    “行了，别做梦了，赶紧醒醒。”杨黎颇为无奈的在精神领域中传音，同时用精神锁链触碰了一下张雨菲那团白炽光芒的精神圆球。

    “唔……好痛。”张雨菲略显迷茫的痛呼传来，“咦？黎姐姐呢？我这是在哪？”

    “你在精神世界里。”杨黎又戳了一下光球，“做啥美梦了，嗯？还怜惜我？咋地，你要翻天啊？”

    “啊，那个、这个、哈哈，黎哥哥你说啥呢，小雨怎么听不懂啊。”张雨菲反应过来，顿时打着哈哈，想要糊弄过去。

    “行了，醒了就行。”

    收回接管权，杨黎好整以暇的看着缩着脑袋如鹌鹑一样站在床边的张雨菲。

    经过这么一番闹腾，杨黎也睡不着了，索性不睡了，缓缓问道：“说吧，你怎么回事，把所有细节都告诉我。”

    “这个……”张雨菲面色潮红，两手在腹前搅着，眼睛看着自己白嫩的小脚丫子，不敢抬头。

    “我当时喝多了嘛，黎哥哥不愿意，然后我就睡觉了……”

    “接着，不知道什么时候，我就看见黎哥哥忽然自己走到了我床边上，还、还……”

    “还什么？”杨黎微微蹙眉。

    “还没穿衣服……”张雨菲抿了下嘴唇，有些意犹未尽，“然后黎哥哥说要陪我睡觉，然后我就……我就……”

    “嗯？然后你就兽性大发？”杨黎面色一沉。

    “呜呜，黎姐姐那副模样，谁能忍得住嘛。”张雨菲抬起头来，不依道。

    脑海中，依旧回荡着黎姐姐那害羞带怯、欲拒还迎的娇羞模样，嘴角又不自觉的留下了不争气的眼泪。

    “正经点！那都是你在做梦！对！纯属做梦！”杨黎一瞪眼，吓得张雨菲又缩回脑袋。

    哼完，杨黎又开始琢磨起来。

    很明显，张雨菲没能察觉出她是在做梦，不管是心理因素还是酒精的原因，这都有点说不过去。

    因为张雨菲知道自己不可能做出这种行为，可她并没有发觉出异常，这很不正常。

    “也就是说，在梦中，丫头的精神思维还是被影响了，这还是在她拥有很高精神力的情况下，那要是其他人，现实中杀人，梦里却是在杀怪都有可能。”

    “也不对，基地问过这些做梦的人醒来过后的情况。”杨黎手指敲击着窗沿，脑筋快速转动，张雨菲也不敢吭声，只是偶尔抬起头来瞄一眼杨黎，而后又迅速低下头，来回反复。

    “他们都说不记得自己做过梦，只觉得眼一闭一睁，一晚上就过去了，连以前的噩梦都没有再出现过。”

    “这也就意味着，他们的精神在夜晚入梦后彻底被接管了，都不能说是被影响，只有精神力高的人才会只是被影响。”

    “彻底接管的话，那岂不是所有秘密都暴露无遗？！”

    “‘潜梦者’这类特殊怪物还做不到这种程度，除了这个，我就不知道还有其他哪些有关梦境的怪物了，唉~”

    杨黎忽然叹了一口气，揉了揉自己的眉心。

    原本他还以为影响不到自己，可现在看来，完全是自己想错了啊。

    “既然已经肯定是光明领域搞的鬼，又是针对我，那他们又怎么可能做出无用功来呢，一定有我不知道的用意在。”

    杨黎双眼微微亮起，“是了！光明领域既然知道光明女神的神格在目标身上，又怎么会不知道目标完全免疫精神影响呢！”

    “他们搞这个梦游症，一开始的目的就不是为了影响我！而是在别的地方针对我！”

    杨黎微微晃动着鱼尾，显露其有些紧张的心情，指尖敲击的频率越来越快。

    他感觉自己快要知道对方的目的了！

    “而要是彻底陷入梦游症，也就意味着精神彻底被接管，记忆全部被偷窃……”

    “那如果当基地所有人都有经历过梦游，却唯独我没有……”

    “那我不就暴露了吗！！”

