    群臣望着张易之，他们心中震撼连连，一个刚及冠的青年，这般厉害？

    还有什么是他不会的呢？

    而武则天的目光则充满欣慰，隐隐夹杂着一丝宠溺。

    不愧是朕的子唯啊！

    金吾卫找到还在眺望夕阳的张易之，恭敬的抱拳道：

    “张督作，陛下请您过去。”

    “哦。”

    张易之微微颔首，向龙辇那边走去。

    这一刻。

    整座大街。

    随着张易之走在水泥路上，一时之间，无数目光都不由投在他身上。

    羡慕嫉妒酸，还有许多爱慕之色。

    不消多问，这等神物便是出自此人之手。

    关键他还是这般俊美。

    一些妇人看痴了，她们的眸子含情脉脉，她们下作的娇躯有些微恙。

    但这种万众瞩目的感觉，让张易之有些不舒服，违背了他想低调的初衷。

    当张易之走近前，武三思毫不吝啬溢美之词：

    “张督作不愧是国之栋梁，是陛下的肱股之臣，水泥造福于万万百姓，于社稷有大功绩！”

    张易之笑了笑，眼神却平静无比：

    “随手之作。”

    轻描淡写的四个字，将他的超然脱俗的气质，再次拔高。

    众臣嘴角抽搐了一下，尴尬的笑着附和，尤其是姚璹，嫉妒让他的笑容很狰狞。

    龙辇上的武则天目光温柔，亲切的问话：

    “子唯啊，朕很好奇，这水泥如何做出来的？”

    张易之扫了扫竖起耳朵的四夷使节，他略带迟疑道：

    “陛下，人多嘴杂……”

    “朕懂的。”武则天迅速作出反应：“摆驾回宫！”

    这时，武三思却拱手道：“陛下，臣以为，这条路该重新赐名。”

    “是极，是极。”

    群臣附和。

    武则天把目光看向张易之，眉眼带笑道：“子唯，就由你来命名吧。”

    张易之负手琢磨了一阵，朗声道：“臣觉着，就叫神皇路吧。”

    群臣：“……”

    “好！朕就叫它神皇路！”

    ……

    朝殿上。

    众臣聚精会神倾听。

    张易之声情并茂讲述着他的坎坷征途。

    “陛下，臣为了制作水泥，爬山涉水几百里，在窑洞里睡了七天，被狗追被虫叮……

    “什么都苦都挨过了，但水泥烧制成功，一切都值了！”

    “世上无难事，只怕有心人，臣终是不负陛下所托，不负天下人所愿！只争朝夕，不负韶华，以梦为马……”

    张易之滔滔不绝，说到动情处，眼眶泛红，眼角缓缓挤出几滴热泪。

    一些年轻的臣子真的有被感动，他们想象着那副场景，不由泪滴点点。

    张督作放着荣华富贵不要，甘愿身体力行，他眼里没有荆棘，只有天下苍生啊！

    老辣的臣子则是眼观鼻鼻观心，诉那么苦，不就是讨要赏赐么。

    武则天也着实听不下去，轻咳一声，洪声道：

    “张易之制作水泥有功于社稷，特赐伯爵，苏卿，你来拟旨。”

    苏味道持朝笏出列：“遵命！”

    张易之微微皱了下眉头，伯爵？我要爵位作甚。

    已经恩赏了，武则天便严肃问道：“子唯，水泥之法可掌握在你手中？”

    张易之很老实道：“回禀陛下，臣待会就法子交给将作监，但刑窑已初窥烧制之法。”

    “刑窑？”武则天眯了眯凤眼，将目光看向武三思：“谁在负责？”

    “武振恒。”

    武则天颔首，稍微思索片刻，语气带着冷冽：

    “勒令武振恒封禁刑窑，严格控制所有工匠，等待将作监接管，事后将武振恒调回神都城。”

    武三思：“遵命！”

    武则天摆了摆手，轻声道：“无事退朝~”

    “臣有事奏。”

    张易之赶紧说道。

    唰唰唰！

    一道道目光集中在他身上。

    众臣有些不解，该赏赐也赏了，你咋还有话说？

    是不是嫌赏赐低了？

    伯爵相对于功绩来说，是低了点，但陛下这是刻意为之，等天枢铸造好了，顺理成章升为侯爵。

    以后再立功，不就是国公了么？

    虽然陛下第一个面首冯小宝被封为梁国公，但他都遭到大伙暗地里唾弃。

    可你张易之不同呀，你要是能封国公，那是实打实的功绩做基础，没人敢说闲话。

    御座上的武则天也是这般认为，她蹙着眉头，紧紧盯着张易之：“说！”

    张易之斟酌了一下语句，这才缓缓道：

    “陛下，臣建议天枢底部和周围用水泥堆砌。”

    就这事啊…武则天颇为欣悦道：“朕赞同，你放手去做。”

    诸臣也点头附和，既然有水泥，能用水泥更好，他们没有任何意见。

    张易之见状，这才将意图全盘托出：

    “是这样的，这些水泥乃臣私人之物，陛下您看？”

    群臣顿时恍然大悟。

    你张督作扭扭捏捏不就是为了财么？

    武则天也觉得好奇，豪爽大气挥手：“多少？朕全部买下。”

    张易之急着问：“当真？”

    “朕金口玉言，岂能有假。”

    武则天佯装恼怒道。

    张易之清了清嗓子，大声道：“臣倾家荡产，耗费六十万贯，还向亲朋借了七十万贯，足足一百三十万贯。”

    “再加上人工费和路费，陛下给臣一百五十万贯就行了。”

    什么？

    群臣彻底震惊了！

    这水泥这么贵？

    张昌宗身形颤抖，勉强才站稳。

    “你欲讹诈朕耶？”

    武则天直接从御座上站起，勃然大怒。

    殿内前方的狄仁杰出列，紧锁深眉道：“张督作，水泥造价如此高昂，那这物的价值大打折扣啊。”

    他担心的是，朝廷批量生产水泥，财政是否能承受得住。

    “是啊，水泥修路那真是寸土寸金，绝对会掏空国库的。”

    “臣建议不要批量生产。”

    张易之赶紧解释：“诸位误会了，水泥造价低廉，但下官烧制了非常多，用来替代部分铜铁石板。”

    狄仁杰转头问：“那你修神皇路大概花费多少？”

    张易之：“至多六千贯。”

    呼！

    群臣松了一口气，这么长的一条路仅仅六千贯，那水泥的确造价低廉。

    更何况，水泥的原料粘土，炼铁矿渣都由朝廷掌握，这样能省一大笔钱。

    武则天听完后，满眼促狭道：“张卿，朕打算让将作监烧制，很抱歉，你的水泥朝廷不买了。”

    朝廷愕然，对啊，烧制法子都有了，何必被他张易之讹诈？

    那这样张易之岂不是损失好几十万贯？

    太好了！

    在他们看来，一百三十万贯肯定是张易之夸大的，减半差不多。

    张易之不慌不忙道：“陛下，下个月就是冬至，冬至施工，水泥就不能凝固，相当于报废了。”

    什么？

    还有这说法？

    群臣隐隐有些不信，但转念一想，倘若道路结冰，水泥永远不能干啊。

    如果陛下让将作监赶制，再快也得月余时间吧……

    武则天这下怒火飙升，大叱道：“张易之，朕就非得买你些水泥？”

    张易之很认真的点头，语气毕恭毕敬：

    “臣作为督作使，建议天枢使用水泥，倘若陛下希望拖延几个月施工，臣也无话可说。”

    群臣安静，大殿鸦雀无声。

    拖延？

    怎么可能？

    陛下可是心心念念着天枢。

    这下真被张易之讹定了！

    武则天紧紧盯着张易之，目光带着几分冷意，几分憋屈，几分无可奈何。

    良久。

    “张易之，将你家里所有水泥运至端门。”

    “武延基，从左藏库拨八千斤黄金交付给他。”

    武则天缓缓吐出两段话。

    嘶！

    群臣倒吸一口凉气，这是羡慕嫉妒。

    张昌宗完全站不稳了，八千斤，将近十三万两黄金。

    兄长真滴做到了！

    张易之压抑住心里的喜悦，脸上云淡风轻道：

    “臣多谢陛下。”

    “散朝！”

    武则天大叱了一声，在宫婢的环绕下离开大殿。

    她突然止步，望向苏味道：“苏卿，朕反悔了，张易之的爵位不要赏赐。”

    说完就走了。

    张易之：“？？？”

    不过他也不在意，爵位是硬通货么？

    黄金放在哪里都他娘的是硬通货！

    张易之踱步上前，朝武延基拱拱手，笑容腼腆道：

    “下官要强调一遍，我张子唯两袖清风，可没有贪墨天枢一个铜板哦。”

    武延基面无表情，语气隐隐泛着酸味：

    “恩，去左藏库吧。”

