
　　惊天九剑（盖世）

　　结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招，并在使用者的努力之下不断完善、增强！

　　等级：9(＋7)

　　熟练度：0/5亿

　　攻击＋900%（＋1400%）、精准＋900%（＋1400%）

　　特殊效果：识破、破甲、破招、剑气纵横、惊天十杀、人剑合一！

　　识破：略……

　　破甲：略……

　　破招：略……

　　剑气纵横：略……

　　惊天十杀：略……

　　人剑合一：人即是剑，剑即是人，身体的每一个部位都可以化为绝世神剑，施展出惊天九剑的凌厉剑招！

　　包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式、无剑式！

　　……

　　无剑式

　　以身为剑，以气为刃，身体的任何部位都可以当成宝剑来使用，能够施展各种凌厉剑招破敌。

　　攻击＋900%（＋1400%）、精准＋900%（＋1400%）

　　特殊效果：以身化剑

　　以身化剑：修炼者的剑法越高，“无剑式”的威力也就越强。基础攻击力＋27%（根据修炼者所掌握的剑法数量、品阶、等级而定）

　　……

　　正式成为盖世神功的《惊天九剑》威力比起之前再有大幅提升，从之前的9级每级90点伤害，直接增加到了每级100点伤害，可以说是直接将剑法的整体威力拔高了一大截！

　　这样的伤害加成，已经与“横贯八方”达到了相同的程度！

　　当然，同样的威力加成，也并不能说以后他施展《惊天九剑》中的每一招，都能够发挥出“横贯八方”那样的恐怖威力来。

　　毕竟，“横贯八方”最强大的地方并不在其攻击与精准加成上，而是每次发动时，都可以直接打出自身内力上限的10%！

　　在那等强悍的内力攻击之下，任何一点攻击加成，都可以被提升到一个极为恐怖的地步。两者在最起码的基数上，便有着很大的差距，直接拿来比较未免有失公允。

　　不过似“横贯八方”那样的大杀招，不论夜未明变得如何强大，也不可能在短时间内连续施展它个十几次。

　　而《惊天九剑》，夜未明却完全可以将其当成一种常规攻势手段来施展，两种用途不同，自然不能够一概而论。

　　只不过随着招式威力的提升，想要将这门剑法从第9级提升到第10级的圆满境界所需要的熟练，也随之变多了起来。

　　一下子从之前的一个小目标，变成了五个小目标！

　　这就让原本已经准备好了修为点数，准备等这门功法被补全之后，便直接将其提升到第10级圆满境界的夜未明，不得不放弃原有的想法。

　　原因无他，修为点数不够用啊！

　　(╥╯^╰╥)

　　既然无法一步到位的将《惊天九剑》的等级堆满，夜未明只能暂时压下躁动的小心脏，转而将目光落在了刚刚完成“武学升级”的两门全真教相关武学之上。

　　由于之前在“触类旁通”的时候，《全真剑法》也在这个过程中得到了一些好处，原本完成进化所需要的5000万熟练度已经被填满了3000万点，距离彻底完成进化，就只剩下了2000万左右的样子了。

　　而《天罡北斗阵》的情况比较特殊，因为它升级所需要的修为点数无法用任何熟练度代替，因此在之前“触类旁通”的过程中也没有得到任何的好处，夜未明若是想要完成这门阵法的进化，则必须要直接砸进去5000万的修为点数才行。

　　面对这种情况，夜未明并没有任何的犹豫，直接便将7000万左右的修为点数，一口气砸在了这两门武功之上，直接完成了它们的晋级。

　　叮！你的武学中级剑法《全真剑法》完成进化，剑法品阶提升为绝学，具体属性请自行查看技能界面。

　　叮！你的特殊技能《天罡北斗阵》完成进化，具体属性请自行查看技能界面。

　　叮！发现你的特殊技能《天罡北斗阵》与《狼灭五誓》中招式“人剑合一”极度契合，可将其融合为一，是否选择将其融合？

　　是/否

　　……

　　嗯？

　　还有这种操作！？

　　有一说一，其实夜未明对于这个“天罡北斗阵”，一直都抱着一种可有可无的态度，从来都没有如何的在意过它。

　　并不是因为它不够强，而是因为这压根就不是一个人可以完美施展的东西。

　　哪怕夜未明在拥有了“离剑式”的技能之后，也只能在某些特殊的情况下拿来装装逼而已。如果说经常使用，还是算了吧。

　　其消耗的内力，与它所产生的杀伤力，完全就不成正比！

　　有那个内力，来上几招“横贯八方”、“骄阳璀璨”、“人剑合一”、“万剑归宗”之类的大招，多么的干脆利落？

　　介于这种心理，夜未明原本甚至都没想过要花费大量的修为点数，来将这“天罡北斗阵”完成进化的蜕变。

　　之所以还是做了，而且还是毫不犹豫的那种，说到底就是强迫症在作怪而已！

　　这一招既然学都已经学了，如果未将其等级升到最满、最高的程度，总感觉好像哪里不太对劲，每次看到都会感觉浑身不舒服。

　　花费5000万的修为点数将其等级堆满，也不过是求一个念头通达而已。

　　然而，让他没想到的是，在念头通达之后，居然还有意外的收获！

　　没啥可犹豫的，夜未明立刻选择了“是”。

　　下一刻……

　　叮！武学融合成功，你的《天罡北斗阵》已经完美的融合进入到《狼灭五誓》中的“人剑合一”，使其威力得到大幅增强，具体属性，请自行查看技能界面。

　　直到此刻，夜未明方才终于抽出机会调出技能栏，查看起两门武功最终的属性。

　　全真剑法（绝学）

　　全真教的基本剑法，古朴拙重，最适合巩固根基。作为道门正宗剑法，道法越高，威力越强。

　　等级：10（＋7）

　　熟练度：——

　　攻击＋550%（＋700%），精准＋550%（＋700%），膂力＋550（＋700），体魄＋550（＋700），气血上限＋5500（＋7000）

　　特殊效果：一气化三清

　　一气化三清：主动特效，可自由选择开始或关闭。技能开启时：使用《全真剑法》攻击将消耗原本三倍的内力，使攻击附带两道招式与角度完全相同的剑气，剑气拥有80%的威力并附带攻击特效。

　　……

　　看到这《全真剑法》满级之后的属性，夜未明感觉十分的满意。

　　原本，他以为所谓的武学晋级，通常都是将之前的武学，在原有的基础上提升一个档次而已。却不料事实还要远远超出他的预料之外，竟然直接将原本只有“中级”评价的《全真剑法》一口提升到了“绝学”的层次。

　　难道说，中级以上的武学在进阶之后，全部都会变成绝学？

　　还是说，在完成了“武学进化”的任务之后，任何品阶的武功，都可以一口气提升到“绝学”等级？

　　而这《全真剑法》的威力，虽然在众多绝学之中，只能算是垫底的存在。但其所附加的属性却是实打实的，完成武学进化之后的属性加成，都已经相当于一门高级内功了！

　　这波不亏！

　　其实夜未明之所以会这么想，完全就是“幸存者偏差”所导致的错误结论。

　　事实上，每一门武功在完成进化之后，其威力的确都要在原本的基础上有所提升。但这个提升，却并不能保证其一定可以在原有的品阶基础上，再度提升。更不要说“中级以上的武功肯定会晋级为绝学”，甚至“任何武功都能进化为绝学”的大胆猜测了。

　　而《全真剑法》之所以会直接从“中级”武学提升到绝学层次，是因为这门武功原本就足够特殊，拥有着跨级别蜕变的潜力！

　　毕竟，全真教上上下下所主修的，其实都只是这一套《全真剑法》，其中不只是赵志敬、尹志平那样的歪瓜裂枣，甚至就连比他们更强的全真七子，甚至是他们的老师，当年力压四绝，问鼎天下第一宝座的中神通王重阳，多主修的，也同样就是这一套《全真剑法》！

　　由此可见，这套剑法的虽然初始品阶不够，但其潜力绝对可以说得上是相当巨大的。能够借着武学进化的契机，一口气从“中级”提升到绝学层次，也完全在情理之中。

　　而相比起这套稍微给夜未明带来一些小惊喜的《全真剑法》来，超级杀招“人剑合一”上的蜕变，才是真正让人热血沸腾的超级给力！

　　人剑合一（绝学）

　　人即是剑，剑即是人；剑即是人剑，人即是剑人！只有真正做到一身为剑，斩尽世间妖邪，才有资格被称为“人剑合一”之境界！

　　等级：10（＋7）

　　熟练度：——

　　攻击＋1100%（＋1400%），精准＋1100%（＋1400%）

　　最大攻击距离：1000米！

　　特殊效果：剑气强化、剑血玄黄、剑转七星

　　剑气强化：在招式发动后，自身亦将进入全属性提升50%的强化状态，强化状态维持时间20秒。

　　剑血玄黄：玄黄，分别指天、地之色。在“人剑合一”的状态之下，将可以引动天地之力，以增幅剑气之威。基础攻击力＋30%，根据周围环境，有几率附带一种或多种附加属性攻击。

　　剑转七星：在释放“人剑合一”之前，如提前释放出七口属于自己的宝剑，则可以在发动“人剑合一”时，带动七口宝剑组成剑阵共同攻击强敌。此技能发动之后，额外消耗7000点内力，使每一把剑享受普通攻击的基础属性加持与特性，与“人剑合一”的攻击加成，同时保留宝剑本身的属性加持！

　　消耗内力：10%

　　技能冷却时间：300秒！

　　……

　　从表面上来看，这一招“人剑合一”就只是在原有的基础上，多出来一个名为“剑转七星”的特殊效果而已，看起来并没有什么了不起的。

　　但实际上，事情真的有那么简单吗？

　　要知道，他的“人剑合一”发动速度极快，就算是面对绝无神那样的披甲龙龟，也能够做到一招轰破其护体气罩。

　　而这个“剑转七星”的效果，则是可以再此基础上，催动七口宝剑，在对方刚刚挡住他的大招重击，身形必定会出现某种程度的僵直时，组成剑阵可以给对方来上七下狠的。

　　当然，这七次攻击的伤害，绝对无法与先前的“人剑合一”相提并论。但它跟在“人剑合一”之后落在敌人的身上，就算是护体真气再强的敌人，也要在之前那一次重击之下被轰碎护体真气，然后这七次攻击打上去，就算不能破防，也肯定可以打出“-1”的强制性伤害出来。

　　而且，根据他在招式融合之后所产生的明悟来看，这七次攻击的落点，他是可以自行选择的。

　　也就是说，完全可以将七次攻击，全部朝着敌人身上的要害招呼。

　　《岱宗如何》的一击必杀效果，了解一下？

　　什么叫做反坦克杀招啊？

　　夜未明现在十分确定，如果让他再次与绝无神那种硬壳乌龟交手，他甚至都不用动用那些乱七八糟的手段，光凭这招升级之后的“人剑合一”，就可以轻松的秒杀对方！

　　如果秒杀不了的话，那就与之游斗，拖延到300秒之后，等待招式CD一好，便可以再次尝试进行秒杀！

　　如此几次下来，就算再如何非酋，也绝对可以将绝无神那样的重型坦克斩于剑下！

　　舒坦！

　　心满意足的从两项技能之上收回目光，夜未明终于站起身来，在简单的活动了一下筋骨之后，却发现天色已经彻底亮了起来。

　　在心情大好之下，夜未明甚至不嫌麻烦的亲自下厨，给自己做了一顿营养早餐。

　　而吃过了早饭之后，神清气爽的离开天剑山庄，而后便直接通过门口的驿站传送到汴京城，再不紧不慢的朝着神捕司所在的方向走去。

　　因为那个记载“天香豆蔻”所在的藏宝图中的副本，只有在月圆之夜才能够进入，所以夜未明一点也不着急。

　　毕竟，今天晚上，才是进入副本的月圆之夜来着。

　　当夜未明来到黄首尊所在的会议室，却发现三月和刀妹已经尽数先他一步抵达此地。微微一愣之后，夜未明禁不住对刀妹问道：“话说，今天是我和三月的任务，你怎么也跑过来凑热闹了？”

　　“哼！”刀妹闻言却是用鼻子轻哼一声，跟着一摊手道：“真以为这五天的时间里，我和你一样的清闲？”

　　“在五天之前，我的等级没有达到100级，还不能接取武学进化任务，但并不代表五天之后也同样不行！”

　　感情这几天刀妹彻底没了消息，原来是跑去做任务、刷等级去了。

　　夜未明闻言不禁冲对方竖起一根大拇指，算是对她的勤奋表示肯定，这才转头看向另一边的黄首尊，口中说道：“黄首尊，你之前说让我们今天来找你领取那个藏宝图，现在我们都已经来了，是不是现在就可以把东西交给我们了？”

　　黄首尊闻言轻轻的点了点头，跟着大手一挥，一个羊皮卷轴已经凌空朝着夜未明所在的方向飞来，同时不忘开口叮嘱道：“本次任务事关重大，只许成功，不许失败，一切由夜未明全权负责指挥！”

　　“如有人在行动的过程中不听从指挥，罚俸半年，若因此导致任务失败，官降三级！”

　　黄首尊给出如此严重的惩罚，便足可见他对救治游进的事情有多么重视。毕竟，在游进重伤昏迷之后，神捕司的大小事情，都必须要由他这个掌舵人来事必躬亲。

　　太辛苦了！

　　夜未明对于黄首尊立下的规矩，自然是没有任何反对的理由，当即将那张记载着“天香豆蔻”所在的藏宝图缓缓展开，当他看到上面所标注的地点之后，却是禁不住一阵的唏嘘。

　　诸多回忆，再一次的涌上心头。

　　没想到，藏有“天香豆蔻”的副本入口，居然会在那个让他最开始走上强者之路的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1290章 盖世神功，惊天九剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 