    “Rider抱歉了，因为我的关系，导致我们现在孤立无援了。”

    坐在Rider的神威车轮之上，韦伯看着Rider的背影，表情有些落寞的说道。

    间桐雁夜带着Berserker独自离开了，本来韦伯看着同样年轻的龙之介，还想跟对方寻求合作的。

    但可惜的是，在Caster的建议下，龙之介还是加入了看起来更为强大的远坂时臣阵营之中。

    也就是说现在的红方阵营，有四个英灵是联合起来的，而其中saber跟Berserker以及Rider，是处于独行侠的状态。

    “没关系，虽然是阵营战，但是我本身也不习惯听从别人的命令，不要忘了本王可是征服王。

    向来都是只有我征服别人，而不是其他人来支配本王。”

    “而且依照之前的那种情况来看的话，独行未必是坏事，想法乐观一点，蓝方阵营那边的御主跟英灵，情况不一定就比我们好上多少。

    之前蓝方Assassin面临那样的绝境，出来支援的，也只有对方的Caster跟Archer，所以我认为蓝方阵营那边，情况估计也好不到哪里去。”

    事实也确实如此，在从红方阵营的乱斗中脱身以后，幽斗也回到了柳洞寺。

    而他才刚回到柳洞寺，马上就遇上了早就等候多时的美狄亚。

    对于幽斗今晚如此冒失的行为，美狄亚自然是一阵恼火，因为他们可是最可靠的盟友关系，但是幽斗今晚的行动，此前却完全没有跟她商量过。

    本来囤积的大量龙牙兵甚至一条骨龙就这样没有了，仅仅是幽斗的一次行动，美狄亚就把自己的家底掏空了，说不生气那是不可能的。

    “我也没有预料到，自己的『气息遮断』会被看穿啊。

    不过总的来说，今晚也不是没有收获嘛，至少我知道了红方阵营这次参加圣杯之战所有英灵的身份。”

    对于吉尔伽美什的身份，幽斗是早就知晓了，但是眼下的美狄亚正气头上，幽斗也只能用这个理由来搪塞对方。

    而在听到幽斗搞清楚了对方所有英灵的信息以后，美狄亚的脸色，也确实变得好看了不少。

    这场圣杯之战对她而言，完全就是不公平的，因为远坂凛等其他人对于第四次圣杯之战的英灵了如指掌，而她这一边的却一无所知。

    好在她的运气也足够好，召唤出了一个能够看穿他人真名的特殊英灵。

    紧接着，幽斗也将这次红色阵营的所有英灵信息全部告知了美狄亚，包括之前那个未知的saber。

    没错，一开始的saber，幽斗也是完全认不出对方是谁，但是通过之后对方的战斗方式跟形象，对于型月世界有所了解的他，也能将对方的身份猜个七七八八了。

    这次的圣杯之战，在幽斗看来，简直更像是亲子大战，英灵跟御主之中，幽斗已经算不起来有多少对亲子了……

    远坂时臣的两个女儿，远坂凛跟间桐樱，卫宫切嗣的养子卫宫士郎，还有亲生女儿伊莉雅，现在又搞出了一对伪父女，阿尔托莉雅跟莫德雷德？

    而且除了这些亲子关系以外，这次的圣杯之战中，还参杂了不少错中复杂的关系。

    一次圣杯之战中，出现了三位王者，三个圆桌骑士团成员，而且迪卢木多跟库丘林，如果算起来的话，也是沾亲带故的。

    在得知了红方阵营的所有英灵信息以后，美狄亚对于这些英灵的情感纠缠，倒是一点兴趣都没有。

    不过让美狄亚有所顾忌的是，连具备三分之二神性的最古之王都被召唤出来了，这次的圣杯之战，估计会很难打。

    如果圣杯是个人战的话，美狄亚只要发挥作为Caster的优势，利用自己的职阶技能，把柳洞寺打造得铁桶一个就可以了。

    但是阵营战的话，即便是美狄亚对自己构建的阵地再有自信，如果面对复数以上的英灵攻击，美狄亚也是心里没底。

    因为今晚为了支援幽斗，囤积的大量龙牙兵全部没了，所以美狄亚又投身进入炮灰制造的作业之中。

    而今晚的损失，幽斗也自知自己有些理亏，所以当即慷慨的表示，如果需要魔力的话，自己可以帮忙啊。

    “补魔吗？按照圣杯之战的规则，御主跟从者不是可以通过交换体液来补充魔力吗？

    你也知道的，葛木宗一郎虽然本身战力不错，但是魔力天赋差强人意，完全依靠你的强化魔术。

    虽然我不是一个随便的人，但是如果你需要大量的魔力的话，我可以……”

    幽斗极为厚颜无耻的话还没有说完，就收到了美狄亚一记白眼，随后被关在了门外。

    因为红方阵营的英灵已经登场，今晚的冬木市，注定是不太平的。

    除了幽斗之前暴露了身影以后，爆发了乱斗以后，当晚的冬木市中，还爆发了几次小规模的战斗。

    主要原因就是刚刚降临十年后冬木市的远坂时臣众人，发现自己来到这边以后，居然面临没有落脚地方的尴尬境地。

    对于远坂时臣跟肯尼斯这种大贵族而言，自然不愿意随便找个地方将就一下，尤其是向来就将奢华刻进基因里的最古之王，更是表示自己绝对不会将就。

    身无分文而又毫无办法的远坂时臣，最终能够想到的，也只有冬木市的远坂家。

    现在的时间虽然过去了十年之后，但是作为圣杯之战的“御三家”，想来即便是十年后，他们远坂家应该也不至于没落吧？

    “不知道葵有没有帮我管理好远坂家，凛是否已经成长为一个优秀的魔术师了？

    还会樱，现在是不是也成功顶替间桐家那些废物后辈，彻底掌控间桐家了？”

    在没见到远坂家的家宅之前，远坂时臣对于未来有着美好的憧憬。

    因为如果按照他十年前的布局，现在的远坂家应该成了冬木市最强大的魔术师家族，他的两个女儿，应该也分别掌控了远坂家跟间桐家两个大家族的大局。

    对于这次的圣杯之战，远坂时臣不觉得所以事情都是遭的，至少现在的他，能够看看自己十年前的自认为完美的布局，收获到了什么成果。

    不过当一脸自信，并且心怀憧憬的远坂时臣，来到自己心心念念的远坂家前，远坂时臣完全傻眼了。

    再来到这里之前，他想象过很多情况，远坂家在自己十年前的布局下，变得更为强大，豪宅变得更为宏伟……

    但是面前这个长满青苔，有些地方因为年久失修而变得破败的房子是什么鬼？

    四周观望了一番，远坂时臣很确信自己没有走错路，而且看看门口的门牌姓氏，也确实证明了这里就是远坂家。

    即便想象之中的宏伟豪宅没有，但是再不济也该维持原样吧？

    可是面前这个年久失修的破房子是什么鬼？

    远坂时臣先是一阵茫然，随之而来的又是愤怒。

    按照他之前的了解，这个平行世界的第四次圣杯之战应该已经结束了，而且是以个人战的方式。

    而让现在的远坂时臣感到愤怒的，就是这个世界的自己居然这么没用，在个人战中，召唤了如此强大的英灵吉尔伽美什，而且还有作为弟子的言峰绮礼辅助，居然能把远坂家经营成这样？

    最古之王当从者，而且还有另外一个御主的顶力支持，在远坂时臣看来，这样的配置在个人战中，基本已经属于飞龙骑脸的局势，居然能玩成这样。

    可惜远坂时臣不知道的是，第四次圣杯之战之所以会凉，其根本原因就是他刚刚所说的两个人。

    远坂家变得再破败，但是总比露宿街头要强，虽然满腔的不甘，可是最终远坂时臣还是带着众人走向了远坂家。

    不过让远坂时臣始料不及的是，当他准备回到十年以后的家中时，一把带着魔力的弓箭却瞬间射在了远坂时臣前进的路上。

    “我只说一次，马上离开这里，否则的话别怪我不客气。”

    攻击远坂时臣一行人的，自然就是远坂凛跟英灵卫宫了，而且saber跟卫宫士郎此时也站在凛的身边。

    因为Archer的职阶特性，其实英灵卫宫之前就通过“鹰眼”技能看到远坂时臣一行人往这边赶来。

    作为从者的职责，英灵卫宫自然也劝说过凛，让对方暂时撤退。

    因为对方足足有四名英灵，他们这边只有自己跟saber，在战力上根本就不对等。

    不过远坂凛却表示，远坂家的家宅，已经是她作为远坂家主最后的尊严了，如果再做出退让的话，凛的自尊也不允许自己这么做。

    看着面前的突然出现的窈窕少女，以及站在一旁的英灵，远坂时臣双眼中年幼的凛，逐渐跟面前的凛逐渐的重合起来，随后作为父亲的他，也露出了一脸的欣慰。

    “是凛吗？我真的没有想到，你居然也是这次圣杯之战的参赛者呢。

    真的成长了呢，现在的魔力也变得相当的优秀了呢……”

    看到十年以后的女儿，作为一个父亲没有感触那是不可能的。

    而且除了欣慰以外，远坂时臣又相当的兴奋，因为这次蓝方阵营的御主中，居然有他的女儿存在。

    那么岂不是说，只要凛愿意帮助自己，他们阵营中的这些英灵真名，对他也不再是秘密？

    依照女儿十年前对他的依赖程度，远坂时臣是有极大的把握，劝说凛协助自己的。

