    

    第12章突破化神，夜惊黄泉天女

    但不仅如此，突破之后的徐清宁发现自己的气息还在源源不断的增长。

    魔气不断的被其汲取进入体内。

    仿佛自己的身体就像是成为了一个无底洞一般。

    玄月精华虽然仅仅只有一滴，但对于人的体质的提升实在是太大了。

    徐清莹本身的天赋就极为强大。

    玄月精华再入体，更是完善了她的体质。

    而且，玄月精华本身就蕴含着巨大的能量物质，在其魔功的引导之下，统统转化为其功力。

    筑基初期，筑基中期，一直到筑基后期，才逐渐的停止了下来。

    并非是玄月精华止步于此，而是还有很多，徐清莹现在还来不及消化。

    不少的能量物质都潜藏在徐清莹的体内。

    这些只有让徐清莹自己去修炼逐步激发出来。

    “我，筑基后期了？”

    停下了修炼的徐清莹眼神之中有些茫然，喃喃自语道。

    忽然，她连忙低头看着自己身边的断剑。

    对于修为什么的，十一年都过来了，得过且过罢了。

    今天最让她开心的还是断剑跟她说话了。

    不过她似乎也意识到了一个问题，自己好像真的不能够滴血认主。

    从这一滴玄月精华就能看得出来，断剑的剑灵是何等的强大。

    “小断……我能够带你出去吗？”

    徐清莹有些忐忑的说道。

    “大比之后，记得把我带回来。”

    周成的声音淡淡的传出。

    徐清莹神色一喜，她知道自己滴血认主无望了，不过，只要有小断在身边就好。

    她也不打算找其他的伴生魔剑了。

    徐清莹得到了周成的许可之后，再也忍不住眼神之中兴奋的。

    随后，她带着断剑一起走出了剑冢。

    之所以答应徐清莹，周成也是有自己的考虑。

    在剑冢之中，已经有十一年。

    这签到的十一年，他自身的实力已经进入了元婴突破化神的临界点。

    只差一步，就可以迈入化神。

    但断剑本体的限制，他发现，就算断剑突破了桎梏，化为了神器。

    他依然不能从断剑之内脱离出来。

    同时他心中也有所明悟，只有让断剑真正的化为无缺之剑，他才能从本体之中走出。

    十一年时间，周成还从未离开过剑冢。

    所以他打算出去看看。

    恰好他对徐清莹感官还不错，徐清莹很显然是他现在最好的载体，

    自己飞出去，太过引人注目。

    再一个嘛，所谓的天女峰和黄泉峰大比让周成也有点兴趣。

    看看天女峰这些女人，都把徐清莹欺负成什么样子了。

    长得这么漂亮，实力天赋都还不弱，却偏偏用头发遮着半边脸走路，不知道的还以为是贞子。

    索性趁着这次机会，跟着徐清莹一起出去，也顺带推她一把。

    不过周成自己本身却不想被人注意，所以他的本体再次恢复成了平平无奇的样子。

    甚至上面还有了些许锈迹，任谁都不想看第二眼。

    徐清莹抱着断剑本体飞快的走出了剑冢之外。

    星空蔚蓝，星星眨眼，确实比地球的环境要好的多。

    剑冢所在，是在天女峰的后山。

    往前，便是天女峰各处大殿所在。

    徐清莹穿过一个个小道，看上去极为熟练。

    很快略过一众大殿，到了一个几位偏僻的小房间。

    看上去更像是一个柴房。

    “小断，这里就是我的房间。”徐清莹到没有觉得什么，抱着断剑本体走入了自己房间之内。

    房间内虽然简陋，却一尘不染，打扫的很是干净。

    “修炼吧，不要浪费了你体内的东西。”周成淡淡说道。

    听到周成的话，徐清莹心满意足，随即抱着断剑到了床上。

    她打算抱着断剑本体一起修炼。

    闭眼之前，她看了好几次断剑本体，仿佛今天晚上的一切，就像是做梦一般。

    她的小断说话了，修为直接突破到了筑基巅峰。

    等到徐清莹沉入修炼之后，周成直接操控本体从徐清莹怀抱之中脱离出来。

    随后飞出了门外，在夜色中，操控本体不露出丝毫的波动。

    在天女峰对面，有一座高峰矗立，应该就是黄泉峰。

    这两座高峰上，周成察觉到有几股极为不弱的气息。

    不过他察觉到，天女峰上有一道，气息很熟悉却颇为萎靡。

    这道萎靡的气息隐藏很深，要不是周成修炼玄天凝神诀，都不一定能够察觉。

    微微一想，倒是想起了当年在剑冢内，卓君和陈玄硬拼一记的事情。

    当时卓君应该是强行以秘法提升了自己的实力。

    又营造出她的断剑修复，成为半神器的事情。

    到现在十一年都还未好。

    不过她隐藏的很好，黄泉峰的陈玄应该是没有发觉。

    “找个地方先突破了元婴再说。”

    周成目光闪烁，随后直接飞出了天女峰和黄泉峰之外，找到了一个颇为僻静的地方。

    玄天凝神诀运转，体表流动出淡淡的金色。

    骤然间，断剑本体忽然颤栗。

    空中，不断的有灵气汲取而来。

    原本，周成只能以丹药补充自身，并不能汲取外界的灵气。

    所谓魔气，也只是修炼魔功之人对于灵气的一种转换。

    到了元婴之后，在剑冢之内，他也开始通过断剑本体汲取外界魔气作为补充。

    现在，他更是放开了手脚，疯狂的汲取空中的灵气。

    “突破吧！”

    周层骤然睁开了眼睛，瞳孔之中绽放出一丝金芒。

    随后气息猛然膨胀。

    ……

    天女殿！

    卓君猛然睁开了眼睛，眼神之中闪过了一丝骇然之色。

    “这是化神的波动！是谁，是谁突破了化神？”

    “黄泉峰又有人突破了吗？还有一丝神器的气息！怎么会！”

    黄泉殿！

    陈玄也在同样时刻睁开了眼睛，眼神之中闪过了一丝凝重。

    “是卓君吗？伴有神器气息的魔剑！是她没错了！这气息无比厚重，她的实力比我预料的强大很多！”

    “神器出鞘，她在向我示威！她的断剑彻底彻底修复了！”

    两人几乎同时间，都冲出了大殿前往气息来源之地。

    但等他们抵达之时，周成早就人去镂空，什么都没有。

    反倒是两人碰了个照面，各自眼神之中流露出忌惮神色。

