    

    第二百六十五章跪下了

    老管家看到这一幕有些担心，秦风刚才为自己着想，他心里尽管感动，可是更多的还是害怕。

    毕竟这一家商场可是大名鼎鼎的杨开山的，要是到时候他过来的话，绝对不会饶了秦风，他不愿意让对方吃亏。

    在杨开山的手底下，有很多相当厉害的顶尖高手，一个个手段都特别的恐怖。

    他来到秦风身边拉住他的右手说道：“就当我求求你了，少爷咱们赶快走吧。”

    其实秦风一开始并没有想过真正要跟这些保安较真，可是他们做的事情太过分，而且一个个的态度都极其恶劣。

    既然如此秦风要让他们知道自己也不是好欺负的。

    高萱萱也来到了秦风的身边，特别害怕自己连累了对方，满是愧疚的说道：“我们现在还是赶快走吧，不要……”

    “我告诉你们现在已经走不了了，你不是说要等我们老板过来吗？再过几分钟我们老板就要来了。”

    很多围观者都看着秦风，脸上流露出同情的神色。

    他们暗暗摇头，想不明白他为什么要做出如此愚蠢的决定。

    得罪谁不好，偏偏要招惹他？

    根本没有能力去得罪的人。

    别看他们只不过是普通的保安，可是幕后靠山特别的恐怖。

    目前在整个龙都有那样的胆量敢去招惹他们的人真的不多。

    “没事儿，别害怕。”

    秦风脸上露出笑容对萱萱说道：“有我在这里没人能伤害得了你们，杨老板过来之后也不会对我动手。”

    很多的保安听到之后忍俊不禁，他们仿佛听到了相当滑稽的笑话，秦风的脑袋是不是受了什么巨大的刺激？

    在众人看来，现在秦风只要稍微正常一些，就绝对不可能说出刚刚那样的话，简直是可笑到了极点。

    “他可真是个无知的东西。”

    “难道说在整个龙都还有杨老板不敢打的人吗？”

    “待会儿要是杨老板真的过来，估计会把他打到怀疑人生。”

    ……

    很多人都在对秦风冷嘲热讽，老管家特别的愧疚，早知如此，当时无论如何都应该把秦风给拉回去，不该跑到这里来给他增添麻烦。

    恐怕现在他们会吃很大的亏。

    不过秦风本人对于这件事情却并没有怎么放在心上，他表现的格外的坦然和从容，认为根本没什么好大不了的。

    他知道如今的自己到底该怎么办。

    大概过了十几分钟之后，人们仿佛听见了汽车的轰鸣声在耳边响起，不少人的注意力都被吸引了过去。

    有好几辆黑色的小汽车停在了前面不远处的地方，紧接着最前面的那一辆小汽车被打开，从上面下来的是一位年过半百的老者，西装革履仍旧精神非凡。

    不管是谁都认识那位年过半百的老者，正是在整个龙都拥有很强大影响力的杨开山。

    当人们看见杨开山的时候，望向秦风的眼神，同情神色变得更加的强烈，他们仿佛都能够想象出来，待会儿他到底使得有多惨。

    “到底是谁敢跑到我家门口闹事？”

    保安见到杨开山到来显得格外的得意，赶紧跑上前去，这可是一个不可多得的机会，必须得给对方留下深刻的印象，说不定以后能够升职加薪。

    “老板您终于来了。”

    杨开山轻轻的点头，并没有说话，保安转过身去，伸出右手指着秦风骂道：“您今天绝对不可以饶了这个王八蛋。”

    “先不要着急，有话慢慢说。”

    顺着对方手指的方向看过去，当杨开山见到秦风的瞬间，整个人的面色变得有些复杂，看他的背影总觉得有些熟悉。

    好像在什么地方见到过，可短时间之内又想不起来他究竟是谁。

    “这个王八蛋跑到我们这里来闹事情，明明就买不起，我们这儿的衣服还偏偏要进去，我让他拿出会员，他说自己根本没有还，说什么就连你都不敢对他动手。”

    杨开山是真的有些生气。

    这家伙到底是个什么东西？

    一天天的敢跑到他这里来找麻烦，想找死是不是？

    “兄弟。”

    杨开山来到了秦风身后，把双手抱在胸前说道：“你的胆子还真是不小，为什么要跑到我的商场门口来找麻烦？”

    “能不能给我一个合理的解释，要不然的话……”

    他后面的话根本没有说完，就在此时秦风慢慢的转过身，当杨开山见到对方的瞬间，整个人直接傻了眼。

    他把眼睛睁大到极限，目光中写满了惊讶和不可思议。

    站在自己面前的人居然是秦风。

    完了。

    他手下的这群家伙一个个是不是都疯了，得罪谁不好，居然敢招惹他。

    对方可是自己的救命恩人。

    旁边的保安队长还在等待着，在他看来用不了多久对方就会对秦风动手，可是这一幕等了很长时间仍旧没有发生。

    这让保安队长有些迫不及待，到底是怎么回事儿？他为什么老是不对秦风动手？

    “我说您到底怎么了？”

    旁边的保安队长来到杨开山身边，指着秦风说道：“像这种东西难道您真的准备继续忍下去吗？我要是你的话现在就两巴掌把他给拍死。”

    啪！

    一记响亮的耳光声却是在众人的耳边响了起来，不过出乎大家预料的是，他打的并不是秦风，而是身边的保安。

    用手捂着自己的脸颊，现在保安整个人都是彻底的傻了眼儿，他呆呆的站在那里，过了很长时间都没有说话。

    他想不明白是怎么回事儿？

    为什么事情会变成这样？

    只有一切跟他想象的，实在有很大的出入。

    接下来发生的一幕场景，更是让所有人都目瞪口呆，人们惊讶地发现，大名鼎鼎的杨开山居然在秦风面前跪下。

    全场哗然。

    每个人脸上都写满了相当强烈的不可思议，眼神当中满是惊讶和难以置信。

    为什么会这样？

    杨开山居然给眼前这个人跪下了。

    保安队长，整个人仿佛失去了所有的知觉，眼前发生的事情跟他的想象有着很大的出入。

    站在自己面前的人到底是谁？

    居然可以让杨开山给他跪下。

