    这些军人到底什么身份，竟然强势这样的程度？

    那些大佬看着那个上尉副连那个冰冷的嘴里，眼里都是怒火，不过，怒归怒，也不敢吱声，毕竟他们也不是发话的人, 而且对方手里有枪，这样的情况下，还是少招惹为好。

    听到这话，刚才说话的那个大佬，眉头也皱了起来，但一样没再开口说话，毕竟他也当兵过，见过不少军人, 从这些军人的身上，他感受到了不一样的气息。

    那种的气势不是一般士兵能拥有的，那是杀气，也只有从战场上走下来的战士才能拥有。

    一般人面对他们，最多感受到是威压，但是经历过战争的人，都知道这是杀气，而真正上战场杀过人的人，才会拥有这样的杀气。

    眼前这些战士的杀气很重，显然不是普通部队的士兵，绝对是传说中的那种神秘特种部队。

    一个军人受伤，就引来这么多如此强悍特种兵，这件事没那么简单。

    该死，为什么不早摸清楚受伤那个人的身份？

    那个大佬开始有点追悔, 毕竟一开始时，他并没真正关注这件事情，才导致恶化到这样的局面，现在人家部队都派人来了，这个时候也不好硬来。

    这不是一般的部队, 这些人唯命是从，绝对说到做到，这就是部队的规定。

    在这样的情况下，那个大佬当然不敢说什么，就站在一边等着。

    就这样，雷城的一群大佬就那里等着，双方互相僵持的局面就在无形中一直僵持着，这个时候，空气里都是浓浓的火药味，时间也好像凝固了一般，四周一片死静。

    就在此刻，陈凌的声音隔空传了过来，“所有人，放下枪！”

    哗啦！

    随着声音响起，霎时间，那些士兵齐刷刷放下手里的枪，同时踏步走开，在中间让开了一条通道。

    蹬蹬……

    陈凌一脸严肃，在众人注视中，走了出来。

    这么年轻的少将军官？

    看到陈凌的瞬间，现场那些大佬心头一震，都大吃一惊，看着对方就像看到一个怪物一样，眼神里都是不可思议。

    其实，少将军衔也没什么，毕竟他们这边更高职位都有，可问题是，这个少将也太年轻了吧，不管是靠什么晋升起来的，都不太可能啊。

    在炎国，哪个将级的军官不是满头白发的？而这个家伙才二十出头，就已经是少将，太不真实了吧。

    一个职位并不可怕，但可怕的是在这个职位的是谁，如此年轻的家伙，就能到达这么高的位置，这样的人看起来就够可怕的，谁都无法想象，将来他还会走到哪个地步。

    所有人当中，特别是雷城最大那个大佬，看着陈凌脸色是变了又变，最后，他深吸一口气，上前一步问道：“为什么不向首长敬礼？”

    陈凌看了对方一眼，淡然道：“你还没有那个资格。”

    什么意思……老子这样的身份，比你还高一个等级，都没资格让你敬礼？

    咔嚓！

    雷城那个大佬也是暴脾气的人，眼里当场爆出一团怒火，狠狠握紧拳头，用力过猛，手指关节都被压得咔嚓作响。

    他刚要开口，反问为什么，结果下一秒，他的眼睛就好像受到什么刺激一样，立刻睁得大大的，犹如两只灯笼一样，眼神里都是惊骇。

    谷掁

    那是什么？他为什么会有这个东西？

    那个大佬眼里都是不可思议，因为此刻，他才看到陈凌的胸口，多出了一枚勋章。

    那枚勋章很陌生，但他好像又在哪里见过，而且那造型非常刺眼，勋章表面上那只雄鸡造型，犹如炎国的领土一般。

    唰！

    那个大佬眉头一皱，脑海里好像放电影一样，不断闪过一些关于勋章的画面，突然，他的专注力停留在一个勋章上，那个勋章就是陈凌胸口那枚勋章的图案。

    瞬间，那个大佬脸色的表情迟疑了下，突然才猛然明白了过来，这是国家勋章啊！

    没错，那就是传说中的国家勋章，而且，还有传说，说不管是谁看到这样的勋章就必须敬礼，而且就算没有军部批准，任何人不得扣押拥有者，否则，叛国！

    唰唰！

    仅仅几秒时间，那个大佬脸色直接刷得像一张白纸一样，苍白无血，眼里都是惊慌和无可思议。

    怎么可能？他怎么会有国家的勋章？

    他一个二十来岁的年轻人，怎么可能拥有如此可怕的勋章？

    那个大佬心中惊涛骇浪，眼神一变再变，根本不敢相信自己亲眼所见，转眼看向个年轻少将的脸，在碰到对方犀利而坚定的眼神时，心头犹如被一把重重的锤子锤到一般，立刻沉了下去，马上转移开目光。

    没办法，他竟然发现自己无法直视那个军人的目光，因为那个目光里都是威压，都是杀气，刚刚只是对上几秒，就感觉自己被一个猛兽盯上一般，内心都是虚的。

    那样的眼神，就好像古代那些将军在战场上，仇视敌人的那种眼神。

    眼神可以杀人的话，他感觉自己立刻都可以被人秒掉。

    他一个当兵出身，还是领导身份，都无法对视这样的军人，这样军人真不简单。

    哎，难怪他年纪轻轻的就能到达少将的职位，就能拥有如此恐怖的国家勋章，没有点实力都是不可能的。

    还真是天外有天，人外有人啊。

    那个大佬，内心一阵感叹，毕竟他知道别说是自己，就算是自己所属的军部首长，都不敢对这个军人怎么样，更加不敢管要对方敬礼，结果，刚刚自己竟然无知到让对方敬礼。

    该死，这是挖坑要埋了自己啊！

    那个大佬一脸苦笑，眼里都是后悔，根本不知道该如何收场，正想做算，然而就看到对方的目光依然冷漠，一直盯着自己，内心就焦急起来。

    特么，怎么碰到这样的人？他根本不想就这样做算啊。

    那个大佬完全不敢想象，身份如此恐怖的人，会做出什么样的决定，下一秒，他只能咬牙，赶紧站直了身体，立正，抬起右手，敬上一个军礼。

    霎时间，还没有搞清楚情况的人，都彻底安静了下来，眼里都是惊骇与不理解。

    这……这是什么情况？

    大领导，怎么给一个少将敬礼了？

    上一刻，他们虽然都是怒气冲冲而来，但现在，个个内心都是冰冷的。

