    天宫之所以派出孟章这帮返虚期大能，主要还是谨慎起见，以策万全。

    毕竟谁也说不准，在海族出现重大伤亡的时候，会不会有海族的返虚强者昏了头，不顾一切的冒出来，对人族修士出手。

    这种可能性很小，却不能不防。

    毕竟天宫主导的这次清扫行动，除了希望取得大的战果之外，并不愿意出现太过难看的场面。

    平日里，人族这边的四位返虚大能大多数时候，都是呆在星罗群岛，各做各的事情。

    如果前线出现海族返虚大能的踪迹，以他们的速度，很快就能赶到前线，做出应对。

    俗话说得好，打了小的，引出老的。

    太乙门修士遭遇挫折，处境不好，才引出了孟章这位返虚大能。

    以孟章对于天宫此时底线的判断，自己偶尔出手，只要不闹出太大的动静，持续时间不长，天宫方面多半都会睁一只眼闭一只眼。

    至于以大欺小，孟章更是没有那种心理负担。

    当然，不管从哪个方面考虑，孟章都不会做的太过分。

    为了保障太乙门修士大军接下来的行动顺利，孟章还想了不少别的办法。

    不久之后，孟章多年不见的老朋友，海灵派的陆天舒真君通过天宫中转，来到了西海。

    陆天舒这些年里面修炼进展很快，在不久之前渡过阳神雷劫，成为了阳神期修士。

    自从伴雪剑君下达了清扫行动的指令之后，在她的强大压力之下，海灵派和镇海殿不得不暂时偃旗息鼓，中断了彼此之间的对峙和纷争。

    海灵派暂时失去了来自镇海殿的强大压力，人手方面一下子空出来不少。

    尽管海灵派负有继续清理南海海族的任务，但是以目前南海的局势，已经不需要海灵派投入太多力量了。

    海灵派和太乙门秘密结盟多年，双方暗中守望相助。

    孟章进阶返虚期之后，消息自然传到了海灵派那边。

    孟章暂时还没有去海灵派拜访，和海灵派高层会面，可是海灵派那边，还是提升了对孟章的评价，更加重视太乙门这个盟友了。

    孟章这次介于太乙门顶级战力不足，干脆直接向盟友海灵派求助。

    孟章在阳神期的时候，就帮助过海灵派作战。

    这次海灵派尤有余力，就投桃报李，派出了两名阳神期修士过来相助。

    除了派出陆天舒这名孟章的老朋友，便于双方沟通之外，还有一名阳神期修士海轩真君，是海灵派老资格的阳神期修士。

    海轩真君辈分和修为都比陆天舒高，更是经历过多次阳神级别的战斗，距离突破返虚期都不远了。

    陆天舒真君和海轩真君没有在星罗群岛多做停留，直接来到了前方。

    对于两人的到来，孟章非常热情的欢迎了他们。

    海灵派积极履行盟友的义务，孟章更是大为满意。

    一番热情的接风洗尘之后，大家就没有继续耽搁，立即开始了行动。

    接下来，太乙门这边智计百出，用尽了各种手段。

    太乙门先是恢复了对前线的物资输送。

    看似平凡无奇的飞舟队伍，沿着惯常的线路，继续出航。

    西海海族派往战线后方，专门进行袭扰的队伍数量众多，实力不弱。

    可是当那些重要据点都流露出返虚期大能的气息时，这些海族的袭扰队伍纷纷望而却步。

    当然，这些海族袭扰队伍中的聪明之辈，都知道人族不可能派出如此之多的返虚大能，去坐镇每一处据点。

    人族的返虚大能，没有这么不值钱。

    这些海族袭扰队伍，既然敢于冒着陨落之危，深入敌后，不是没有勇气之辈。其中不乏抱着必死之心，要和敌人同归于尽的勇者。

    可是一感应到人族返虚大能的气息，这些海族强者就纷纷失去了勇气，感到浑身发软，心中发虚，一下子没有了斗志。

    即便有些意志坚定之辈，能够顶着返虚大能的气息前进，也不愿意去赌自己的运气，更不愿意死得毫无价值。

    既然不敢去袭击人族的重要据点，那人族的运输队伍，就成为了唯一的攻击目标。

    太乙门上次受挫，连元神真君都损失了一名之后，不得不暂时召回运输队伍，临时中断了对前线的物资输送。

    前线本来就已经在不断催促了，现在得到孟章命令，这些运输队伍再次开始启程了。

    海族的袭扰队伍利用对环境的熟悉，一直在监控人族修士的动向。

    人族的运输队伍一出动，海族这边就好像闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷开始行动起来。

    海族集中力量对一支运输队伍发动伏击，却刚好中了太乙门的埋伏。

    海族这次派往后方的袭扰队伍，本身就是作为炮灰使用。海族高层，自然不舍得投入太多本钱。

    这些袭扰队伍之中，最为强大的不过是聊聊几名阳神级别的强者。

    这几名阳神级别的海族强者，非常滑溜，很少直接参与行动。

    尤其是感应到人族返虚大能的气息出现之后，他们更是将自己深深的隐藏起来。

    当海族的袭扰队伍围住太乙门运输队伍的时候，运输队伍之中埋伏的修士，尤其是陆天舒真君和海轩真君两人，立即开始了反击。

    一场大战下来，海族这边损失惨重，少数幸存者狼狈逃窜。

    海族的袭扰队伍还真是头铁，一次惨败都无法让他们吸取教训。

    太乙门这边一连施展出了数次引蛇出洞的招数，都发挥了作用，能够反过来伏击海族的袭扰队伍。

    手下队伍遭遇重创，海族这边的阳神强者不能坐视不理，不得不开始参战了。

    除去几名阳神级别的强者，海族的袭扰队伍总体实力是远不如太乙门组织的修士大军的。

    现在有了陆天舒和海轩真君之助，太乙门抹平了在顶级战力方面的差距。

    尤其是海轩真君此人，在战场之上强悍无比，海族派出的阳神强者，根本就抵挡不住他。

    一连几次大战下来，都是太乙门这边获胜，海族袭扰队伍惨败。

    几次大战的时候，孟章都暗中坐镇一旁。

    尽管没有出手，可他却偷偷截取了海族阳神强者的一缕气息。

