    什么情况？怎么回事？为什么会这样？

    地下室内，惊疑不定的众人将目光挪向了古一法师。

    无论是血族、大英帝国高官，还是纳粹少校，都有着各自的信息渠道，自然清楚古一法师可不仅仅只是一位容貌清奇的光头女性。

    她是统御着法师同盟的至尊法师，，专门处理那些在阴影中窥视现实世界的邪恶力量，是秩序阵营首屈一指的守护者，是防止星球遭受外来侵害的守望者，又怎么可能跟二战、纳粹扯上关系？

    “李昂阁下，现在可不是开玩笑的时候。”

    古一法师面色淡然如水，如刀锋般的纤薄苍白嘴唇平静说道：“就在我们头顶几十米处，混乱还在继续蔓延。

    人类文明的结晶被战争铁蹄肆意践踏，无辜者倒在血泊之中嚎哭惨叫，每分每秒都有生命死去。

    时间紧迫，还希望你能拿出足够证据，来证实你的荒谬推论。”

    “时间紧迫？这种话从您嘴里说出来还真是嘲讽啊。”李昂幽幽说道：“欧陆血族率兽食人，鱼肉百姓的时候您没有站出来；中东难民屠杀伦敦民众的时候您没有站出来；纳粹飞艇凌驾于城市上空的时候您也没有站出来，

    只有现在这个时候，您才会义正言辞地让我节约时间，以拯救陷入苦难之中的普罗大众。

    寻常危难之际隐居幕后冷眼旁观，灾祸可能影响到自己的时候则跳出来挥斥方遒，单论脸皮厚度，您完全可以成为一名不错的政客。”

    古一法师没有在意李昂的讥讽，甚至连面部肌肉都没有抽搐一下，充分彰显出高阶修士的风淡云轻——修士出来混，没有点厚脸皮怎么行？

    “呵呵，也罢，既然你想要证据，我就给你证据。”

    李昂翘起二郎腿，笑眯眯地打了个响指，用灵力在空气中投射出三个图案。

    第一个图案大致是一条盘成圆圈状的衔尾蛇，衔尾蛇的尾部摆着竖状的字符号。

    他漫不经心地讲解道：“那位出版了神秘学著作《隐秘的教义》一书的Blavatsky女士，联系了一些志同道合者创立通神学会。而这个图案，就是通神学会的标志。”

    第二个图案则简单的多，一个黑色圆环，中间套着圆弧状的反字符号。

    “这个图形，是极北之地的标志。”

    至于第三个图案，则是一只古罗马帝国雄鹰，双爪衔着花环，花环中央摆着竖形的反字符号。

    “至于这个图形，想必我也不用过多解释，是纳粹的标志。”

    李昂环顾众人，用一种幼儿园老师一般的语气，循循善诱地说道：“诸位有没有发现，这些符号的共同点呢？”

    在场所有人都没有吱声，只是用冷漠的眼光看向李昂——无论谁都能看得出来，这三者的最大共通点就是反字符号。

    “最早起源于印度河流域，随着孔雀王朝时期佛教的兴盛，被赋予了‘好’的意义。

    时间飞逝，藏区原始苯教汲取了字，因为藏传佛教中所使用的转经筒是从左往右转，所以书写为字，也就是普罗大众所以为的佛家符号。”

    李昂笑着说道：“按照这种说法，纳粹所使用的字旗并不是单纯地模仿佛教的，恰恰相反，他们是真实还原了佛教中字的真实含义。”

    说到这里，不少人还是一脸困惑不解，唯有汉弗莱·阿普比尔爵士面色微变，猛地看向古一法师。

    李昂淡然说道：“没错，纳粹使用的字旗，正是模仿了某一支拥有密宗教义的高原原始佛教，也就是古一法师所属的卡玛泰姬教派。”

    “什么？！”

    不少人哑然失声，目瞪口呆地看着神色淡然的古一法师，满脸写着懵逼二字。

    “李昂阁下，您讲的故事，真是越来越离奇了。”

    古一法师一抖黄袍袖口，平和说道：“以上这些，都是强行附和的猜测而已。”

    “未必。”李昂笑眯眯地摇了摇头，随意说道：“创立了通神学会的Blavatsky女士，在其《隐秘的教义》一书中直言自己是在藏区高原接受高人指点，才有所顿悟，了解到了雅利安人的辉煌历史。

    接受了通神学会、极北之地等雅利安组织文化熏陶的元首本人，更是在1938年授意鹰犬希姆莱，组建调查团队，进入高原之巅，找寻那座位于世界最北端的、象征着雅利安光荣的圣城Thule——恐怕就是传承数千年之久的卡玛泰姬。

    1943年，随着东线战场上第六集团军的覆灭，陷入僵局的元首再次将目光投向了雪域高原，并组建了第二支探索小队，进入高原之巅，搜索一座名为沙姆巴尔的洞穴——他们认为找到洞穴，就可以控制足以颠倒地球的‘世界轴心’。

    这里所说的沙姆巴尔洞穴，恐怕也就是类似于卡玛泰姬这样的圣地遗址吧，而故事中所说的‘地球轴心’，则应该是某件具有强大超凡力量的特异法器。”

    李昂的表情有些似笑非笑，他定定地看着古一法师，淡然说道：“然而元首错了，极北之地错了，通神学会乃至整个雅利安学派，统统都错了。

    什么亚特兰蒂斯与雅利安人，什么雪域高原隐秘教派，什么沙姆巴尔世界轴心，这一切，都只是作为卡玛泰姬教派领袖的古一法师您，所编造出来的谎言。”

    古一法师沉默不语，冰冷的脸上没有一丝表情，如同戴着僵硬的人皮面具。

    在场诸位都屏住了呼吸，等待着她的回答。

    良久，古一法师抬起眼帘，不悲不喜地问道：“李昂阁下，假设您所说的这一切都是真的，那么我的最终目的是什么呢？

    看着欧陆被战争铁蹄践踏？看着世界燃烧？看着犹太人被屠戮？

    我不是个疯子或者说野心家、狂人，这些灾难对我又有什么好处呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，尊敬的法师，这就是您的高明之处了。”

    李昂朗声笑道：“接来下，就让我来揭晓这位古一法师，以百年为经纬，以欧陆为棋盘，以亿万生灵为棋子，所设计出的史无前例浩大骗局。”