    啧啧……

    张馨然口中发出轻叹声，看向萧梦雪说道：“梦雪，看到没有，欲求不满的叶晨，现在都要疯狂了。”

    “闭嘴！你别气我了！”

    叶晨愤怒说道。

    萧梦雪现在已经冷静下来，知道肯定是有事情，连忙上前，拉住叶晨的手，“老公，到底怎么了？”

    “进屋说吧！”

    叶晨说完，从身上拿出药品，朝着里面的休息室走去。

    萧梦雪看了眼张馨然，快步跟了进去。

    叶晨进屋就趴在床上，然后将药瓶放到旁边，看向进来的张馨然说道：“给我涂药！”

    “晨哥，这不好吧？那不是让我抚摸你吗？现在梦雪可是在这里，她可是你老婆。”张馨然调侃说道。

    “你给我闭嘴！”叶晨怒声打断，“梦雪不懂，你别给我装糊涂。”

    噗嗤！

    张馨然轻笑出声，突然上前，手用力的压在叶晨的屁股上。

    哎呦！

    叶晨发出惨叫。

    萧梦雪连忙拉住张馨然的手，“馨然，到底怎么了？”

    “梦雪，你这辈子算是被叶晨给毁了，还是快点儿离婚好了。”张馨然故意装出非常同情的表情说道。

    不过，她已经拿起了叶晨的药瓶，然后将药瓶打开，药粉倒在了叶晨的后背上。

    哎呦！

    叶晨还是忍不住发出痛呼。

    张馨然笑着说道：“晨哥，我觉得现在要是面对敌人，就算是捅刀子，你都不会叫，不会说疼，这是在我和梦雪面前故意放松的撒娇是吧？”

    “废话真多，快点儿给我处理伤口。”叶晨被说中，还是有些不悦。

    张馨然收回调侃，玉手放在叶晨的后背上，开始将药粉慢慢的涂抹开。

    只是刚刚涂抹一下，就看到叶晨原本洁白的皮肤上，竟然出现了鲜红的痕迹，就像是被刀割出来的口子。

    啊……

    叶晨和萧梦雪同时发出。

    叶晨是疼的。

    萧梦雪是震惊的。

    “看来玉灵儿下手是真不轻啊！”张馨然这次没有调侃，甚至语气中带着浓浓的不满和愤怒。

    叶晨没有说话，但疼的额头都是冷汗。

    那个时候的玉灵儿，就像是母老虎，可不是倾国倾城的美女。

    不过，他也理解，那样的一个美女被退婚，还要眼睁睁的看着自己与萧梦雪秀恩爱，更是被自己理直气壮的安排做事，要是不愤怒，那就不是正常女人了。

    这样想来，她的愤怒倒是很正常了。

    “老公，到底为什么？她为什么打你？我，我现在就找她去！”萧梦雪想到自己对叶晨的怀疑，内心充满自责，更是对玉灵儿充满恼火。

    “老婆！别去了！”叶晨拉住萧梦雪的手。

    萧梦雪坐在叶晨的床边，美眸中都是泪水。

    “晨哥，我发现你的命是真好。”

    张馨然继续说道。

    “什么意思？”叶晨问道。

    “你说给你找了这样两个女人，一个美若天仙，却是一只能够成为暴怒母老虎的女人。一个就是林黛玉，我见犹怜，让男人恨不得把心挖出来去疼爱，你说你怎么去与这两个女人相处？”

    张馨然越说越高兴，突然忍不住笑着问道：“还要与两个女人同时上床，你看着两个女人，会是啥心情？会不会男人都做不成了！”

    哈哈……

    最后绷不住，大笑出声。

    叶晨满额头黑线。

    萧梦雪彻底听糊涂了，连忙焦急的问道：“老公，到底怎么了？”

    “还有梦雪，这个天之骄女，冷艳总裁，现在都成了你的小娇妻，被你甜宠了，却只能是看，最多就是摸摸，内心悲催不？”张馨然继续调侃叶晨。

    叶晨的心中都是奔跑的羊驼，更是充满了无尽恼火。

    叶晨拉住萧梦雪的手，“我还是将今天晚上发生的事情先告诉你一遍吧！”

    萧梦雪抓住叶晨的手，不住点头，脸上都是迫不及待的渴望。

    叶晨将今晚自己去找秦怡冰，秦怡冰自杀，之后去找玉灵儿等等事情讲述一遍。

    萧梦雪几次握紧叶晨的手，尤其是听说叶晨差点儿被西门豹杀死，就连金龙都被杀死，紧张的全身冰凉。

    内心对于自己的误会，更是充满深深自责，还有莫名痛恨。

    “晨哥，我觉得你还是说说双雌情蛊的事吧，这才是关键。”张馨然对着叶晨说道。

    “什么是双雌情蛊？”萧梦雪好奇询问。

    张馨然看向萧梦雪，“我先给你扫盲啊！所谓的情蛊，你肯定知道，就是男人和女人必须要在一起，否则就会死掉。”

    萧梦雪点点头，表示明白。

    “双雌情蛊，就是说一个男人与两个服用了情蛊的女人有关系。”

    “你，你刚刚说叶晨，难道是说玉灵儿和秦怡冰？”萧梦雪想到刚刚张馨然的话，焦急问道。

    “该你解释了！”张馨然没有回应，而是看向叶晨说道。

    叶晨握紧萧梦雪的手，“老婆！这件事我对不起你！”

    萧梦雪心中一片凌乱，什么都不明白，盯着叶晨问道：“到底是怎么回事？”

    叶晨摇摇头，脸上露出无奈的说道：“具体事情怎么回事，我也不知道，但目前的结局就是，我与你只能是有夫妻之名，无法有夫妻之实了。”

    萧梦雪娇躯剧烈颤抖，想到今天叶晨要与她在一起，古筝自己响，叶晨更是吐血，心中涌起一股不好的感觉，连忙看向叶晨，“不管什么样，你都是我老公，我是你老婆。”

    叶晨内心非常感动，用力握住萧梦雪的手，“我也爱你！只要你不想离开我，我一定要找到解决方法，除了你，我不会去爱她们两个。”

    萧梦雪心中充满幸福，激动的点点头，眼中流淌热泪，“我等你！一辈子都等你！”

    “梦雪，这个没法等！”张馨然突然在旁边说道。

    “为，为什么没法等？”萧梦雪刚刚升起的希望，瞬间熄灭，看向张馨然询问道。

    “叶晨今天被玉灵儿操控暴打，就说明这个情蛊，掌握主动的不是叶晨，真正掌握主动的若是想要收拾叶晨，或者是对叶晨下手，他没有反抗之力，你说对方要睡叶晨怎么办？”

    萧梦雪茫然紧张。

    叶晨心中都是愤怒和郁闷。

    张馨然：“最好的方法就是……”

