    “可汗陛下，我大汉丞相请君暂止对凉州边境的攻势，徐邈已将前线兵马撤出半数防御凉州，丞相怕可汗攻势不利，特此派在下告知可汗陛下。”

    被诸葛亮再次派到河西秃发部的杨仪这时身处可汗牙帐，向秃发寿阗转达了诸葛亮的提醒。

    而坐在牙帐上位的秃发寿阗油光满面，对于此次出征凉州边境, 他动用了五万大军。

    “………大汉丞相的意思，本汗已知，但凉州军的总兵力不过三万而已，徐邈此番出征贵国陇右调动了两万。”

    “正如贵使所言，徐邈那老贼把半数兵马调回凉州防御，但本汗既已出兵, 又岂有退兵的道理？还请贵使告知大汉丞相, 感谢贵国好意，若本汗战败，不关贵国之事！”

    秃发寿阗眼神一凛，手中的羊腿放了下来，他这次出兵就没打算退回去，既然率军出兵，如果没有些许收获，他是绝对不会轻易放弃的。

    杨仪听其言如此，也就不再继续相劝，而是要转身离开这个是非之地，看着周围这群衣衫不整、披头散发的鲜卑人，杨仪很是鄙夷不屑，认为他们不过是些未开化的蛮人，真不知道丞相为什么要与他们联合。

    而坐在那里的秃发寿阗则是眼神敏锐，他发现了杨仪脸上的表情略有不屑，于是便在他迈出帐门前的那一刻，叫住了他。

    “贵使留步！”

    很显然，听他的声音与方才那样商量的口气大不相同，现在秃发寿阗的口气更像是质问, 或者是愤怒与不满。

    停在帐门前的杨仪先是一愣，以为自己听错了，于是便继续向前迈步，但接下来，帐外的鲜卑刀手忽的冲进帐中，将杨仪团团包围，场面瞬间变得格外紧张起来。

    周围冲过来的鲜卑人在几十人左右，他们每人手执一把弯刀立于帐中两侧，帐门前也围满了人，愣是不让杨仪离开这里。

    他们这样，让本来瞧不起这群野蛮人的杨仪更为愤怒，于是自己便露出颇为愤怒的表情猛地转头看向身后的秃发寿阗，放在佩剑的右手也在蠢蠢欲动，一时间双方互不相让，剑拔弩张。

    紧接着，秃发寿阗强按怒意站起身来走到杨仪面前，两人相距不足十步，只要任何一人先动手, 仅仅一个箭步就可将对方轻松拿下, 当然, 对手体格大除外。

    “贵使这般表情又是什么意思？难道是看不起我等吗？”他的左手紧紧摁住挂在腰间的弯刀，右手则是叉在后腰，表情极其嚣张地面对着眼前的杨仪质问道，“或者说，贵使有向我鲜卑勇士挑衅的意思？”

    不得不说，秃发寿阗的敏锐程度可谓是上等水准，杨仪的表情变化只不过是一瞬间，他都能精准的看出对方的心思，此人如果有朝一日成为大汉的敌人，那将会是一场灾难。

    而杨仪什么场合没碰见过，这群野蛮人威胁他的时候，自己早就已经做好了赴死的准备，他先前就说过，这群鲜卑人反复无常，一旦违背了他们的意愿，就会和疯狗似的反过来扑咬队友。

    “可汗陛下莫非有些太敏感了？在下只不过有些不舒适，故此这般，难道君就因为一眼的凝视就可判断在下的心思？”

    这句话，算是在很大的程度上缓解了两人矛盾升级的可能性，更何况秃发寿阗也不是个傻子，他还不想同大汉交恶，如果交恶，那么接下来他们就要面临着孤立无援的局面。

    鲜卑自发迹以来，从未真正的统一过，匈奴在西汉没落后，鲜卑族在东方迅速崛起，直到现在遍布北方草原，可他们却一直都没有真正的共主，部落和部落之间相互攻伐，谁都想当这个草原共主，可是谁都奈何不了彼此。

    眼前的秃发寿阗也是如此，他也是想成为草原雄主的一员，但这个地方曾经被曹真所洗劫，早已没有了往日的繁荣，就连打仗都得需要东拼西凑才能打上一场规模较大的战争。

    “哈哈哈哈……那贵使紧张什么呢？不舒适可与本汗说啊！我秃发部与大汉不是盟友吗？贵使又有什么客气的呢？”秃发寿阗面带笑意地给了杨仪一个台阶下，这样对于两人来说都有一个好的结果。

    听秃发寿阗这般说，杨仪也不敢再轻视自己所认为的这个蛮夷，他的头脑与智商远超出他的想象，要是像那些没脑子的异族首领，估计早就将他乱刀砍死了。

    “多谢可汗陛下美意，只是在下急需返回丞相那里复命，公务繁忙，身体再不舒适，也只不过是次要而已。”

    “好，好啊！贵使如此，那本汗也就不多强求了！”秃发寿阗有些小看了这个汉人使者，于是便看向左右两侧的卫队步卒清了清嗓子高声令道，“你们送汉使离开，务必要好好照顾他！不许他有任何的危险，如果出了事情，本汗决不轻饶！”

    “遵命！”这些鲜卑人反握弯刀，刀尖朝地，其单膝跪地向秃发寿阗高声回应，这是他们北方民族的礼仪，与汉人的拱手礼相差甚远。

    解决这件事情后，杨仪总算是能松了口气，却没想到这些人居然会突然发难，是自己的疏忽，要不是有那种想法，秃发寿阗也绝不会那样。

    这一次，他终于感受到了什么叫做劫后余生的感觉，就差一点，自己的脑袋就被这群鲜卑人搬了家。

    他一路上没有停歇，身后紧紧相随的鲜卑人他视若不见，如果再与他们相纠缠，能不能活命还不知道，就刚才秃发寿阗的态度，如果再激他一下，刚才自己的人头就落地了。

    “唔……险，真是险呐……”

    …………

    六月初，正值盛夏。

    梁虔兄弟不负众望，在五天的劝说之下，陇右三郡的羌胡首领都答应了他们的请求，并提出要求，打完这场仗，他们要两成的战利品作为他们的出力费。

    这些要求，诸葛亮也都可以接受，毕竟他们本来就不想再起刀兵，如果不是此战急需这些羌胡相助，或许就不让他们参战了。

    “王平将军已经率军出发，在此期间，我军不会对外声张此事，直到敌军发现我军在陈仓方向抢修栈道，我军主力根据既定计划阻击敌军增援陈仓的部队。”李休此刻站在府衙内对诸葛亮禀报着近期的情况，计划发展得还算很顺利。

    坐在上位的诸葛亮总算能松了一口气，他露出赞许的目光对眼前的李休夸奖道：“大汉有孝然，有何惧邪？”

