
孙乐乐解释过后，叶凡终于明白这所谓“锵锵正义联盟”是个什么组织了，咳咳，“联盟”的名头挺大，但就两个人：孙乐乐和钟灵，两个人自命为“锵锵天使”，宗旨是：扫荡世间黑暗，锄强扶弱，维护人间正义！

然后，两人还开了一个直播频道，经常直播她俩维护正义的举动。

孙乐乐自豪说，盟友已达好几万，实际上就是粉丝。

今天，两人又准备行使正义，又准备直播了……

了解到这些后，叶凡一阵头痛，终于明白孙翼为什么说孙乐乐很捣蛋了，难怪要自已盯着她。

随她去吧，只要保证她安全不出问题就行！

叶凡充当路人甲，按两人的要求，载着两人到了市中心的步行街。

出于好奇，叶凡跟着两人，看看两人到底要折腾什么。

两人走到步行街街口后，把叶凡拉到了一条巷子里，似乎是盯上了街口摆摊的那个老人。

这老人约七十来岁的样子，身形单瘦，发须斑白，拄一根拐杖，右腿齐膝断了，摆一个板车，板车上堆着一些水果，时不时听他喊两句很不标准的普通话：“梨子，鸭皮梨，本地土产，6块一斤，10块两斤。”

难道孙乐乐和钟灵想直播这老人吗！？

叶凡不禁疑惑问了一句，孙乐乐摆了摆手道：“等会就知道了，先安静呆着。”

好吧，安静呆着。

等了十分钟…二十分钟……

约半个小时左右时，孙乐乐忽然叫道：“来了，来了，快，快，灵灵，开直播。”

“好，别激动，粉丝都在线等着呢，已经有一万多在线粉丝在闹腾了。”

钟灵点开直翻频道，很专业的用支架夹着手机，一切妥当后，问孙乐乐道：“准备了没有？”

孙乐乐比划了一个“OK”的手势。

“3，2，1，开始。”

手机摄像头对准了孙乐乐。

孙乐乐朝摄像头打了声招呼：“嗨，各位锵锵正义联盟的盟友们，大家好，我是锵锵天使乐乐，摄像是我们可爱的锵锵天使灵灵，今天，我们还带来了一位特别有正义感的朋友，他同时也是我的好哥们，凡凡，来，把镜头给凡凡，凡凡给各位盟友打声招呼吧。”

凡凡！？

尼玛，叶凡莫名觉得自已回到了十三四岁，可镜头已经对准了他……

没上过镜啊，叶凡正了正心绪，挤出一丝傻愣愣的笑容，很二的朝镜头摆出一个剪刀手。

土得要死！

叶凡自已都这么觉得。

眼尖的他，看到发言区瞬间飘起一堆鲜花，有人说：好萌，好可爱。

当然了，也瞥到有些人说：好土，这凡凡不会是锵锵天使吧，建议先去韩国整容。

还有人说：剪刀手，天啦，剪刀手，这大叔有五十岁了吧。

你妹哦！

叶凡记住了那个昵称，叫什么：被自已丑哭……活该啊，没一点眼光。

“好了，马上要开始我们的锵锵正义行，今天要帮助的主角是一位71岁的大爷，大伙看到了吗，就在街口，孤寡老人，年轻时候曾参加过抗美援朝战争，右腿不幸在战争中残废……老人家的儿子成年后，光荣入伍，但在一次抗洪抢险中，因抢救受灾群众，不幸溺亡，老人家拒绝了国家的抚恤金，自始至终自力供生……”

听到这些，叶凡不由得看向街口那道孤瘦的身影，肃然起敬！

虽然这社会到处都是人心叵测和尔虞我诈，但仍有许多人忠义两全，特别是老一辈的人，很多都是任劳任怨，本分耿直，或许可以把他们说成不适应这社会的节奏，但这份品质放在哪里都难能可贵。

这时，许乐乐又说道：“……现在，号称可以征服全世界的城管大队来了，让我们拭目以待，看看全能的城管大队是如何执法的。”

哦，原来是这么一回事。

叶凡恍然明悟，原来孙乐乐和钟灵是针对城管大队来的。

“征服全世界”的城管大队，这头衔……

叶凡看过不少关于城管大队的新闻和野史，负面新闻太多，正面的少之又少。

甚至有一段视频曾火爆了朋友圈，说的是城管招聘城管员：

面试官问：会打架吗？

应聘者：从小就欺负人。

面试官：会抢东西吗？

应聘者：抢过不留名。

面试官：会砸东西吗？

应聘者：绝对不会手软。

面试官：出了事以后，你是正式工，还是临时工？

应聘者：肯定是临时工。

面试官：恭喜你，明天可以来上班了！

先不说这段视频是不是夸张，权且先保留意见，看看再说……

扭头看去，只见两辆城管车风驰电擎赶来，一脚急刹车停在步行街路口，车门打开，十多个城管冲下车来。

本是在街口摆摊的一群小贩立即鸡飞狗跳，四处逃蹿。

当场是局部战争啊！

而那老人手脚不灵便，当场被几个城管围住。

另一边一个摆烧烤摊的大妈也没能逃脱，眼见城管要没收她的车子，急了，忙抱着城管的手哀求，但被两个城管直接拎开，烧烤车直接被丢到后面随行的那辆货车上。

大妈当场坐在地上哭哭啼啼，但城管根本不diao她，全围到了大爷的水果车边。

估计这波城管和大爷不是第一次打交道了，又或者是顾忌着老大爷身残，所以，暂时没动手。

带队的队长叼着烟走过来，看他那样子，应该是喝了酒，满面通红，披着衣，夹着帽子，官味十足。

他扒开身前两个城管，打着酒嗝道：“王老瘸，怎么又是你，你说说，这是第几次了，你是不是跟我宋红扛上了，你硬要砸我饭碗是吧？”

“宋队长，多多包涵，老汉挣一口饭吃，不会乱来的，保证不扰乱治安，不留一点垃圾。”

“你少跟我耍这调调，你知道这是什么地方吗，这是市中心，文明示范点，你们这些不争气的天天摆一副烂摊子放这里……”

听到这宋红骂自已“不争气的”，老汉当场不干了，打断道：“宋队长，你说话留点口德，我抗美援朝的战场都上过，这半条腿就丢在雷坑里，还没有人说过我老汉不争气。”

“哟，又显摆这些破事是吧，你要是争气，还至于摆这摊子吗？”

“你……”

“我什么我，今天我心情不好，看不得你这副依老卖老的样子，哥几个，把他这摊子掀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544157"  chaptername="第286章  全能的城管队">加入书签</a>
</div>
