    然而拉普兰德的好梦并没有持续多久。

    不过几分钟的时间，被米林抱在怀里的拉普兰德就因为刺耳的哨声惊醒。

    醒来的拉普兰德就看到紧紧抱住自己的米林操控着蝙蝠型滑翔翼，在空中进行各种高难度动作。

    一会左急转一会右急转，一会旋转毒龙钻，一会空中紧急停车。

    愣是把完全借助风力的无动力滑翔翼飞出了小型飞行器的感觉。

    而让米林在半空中秀飞行技巧的，是地面上不知道从哪冒出来，手持弓箭或者劲弩的守卫。

    已经吹响全城戒严哨声的士兵们完全不在意是不是会误伤到平民的，举着手里的武器对着飞在空中的米林铺洒箭雨。

    并没有什么高层的城市建筑群，再加上月朗星稀的天色，飞在空中的米林和一个移动靶没什么区别。

    再加上有着带领这些士兵的圣殿守卫提供设计方向，每一次米林的躲避都看起来显得险而又险。

    拉普兰德醒来的时候，米林刚好一个加速俯冲从几栋民房的砖瓦顶上贴着飞过。

    这也是为什么拉普兰德没睡几分钟就醒来，还是惊醒的最大原因。

    “不能飞高一点吗？”就像有恐高症一样的拉普兰德语气有些惊慌的说道。

    “飞不了……我这个滑翔翼没动力。”

    米林当然也想飞高了，毕竟无论是弓箭还是弩箭，在朝上射击时的射程都会很短。

    只要爬升个一百米高，这些箭矢就很少有能威胁到米林的了。

    问题是米林为了避免被射成刺猬，必须把大多的升力都用在机动性上。

    而能够用来快速爬升高度的那几座山，早已站满了士兵。。

    同样出城方向的城墙上也是如此。

    知道这么飞下去不是办法的米林把目光挪到了帝都之中最显眼的建筑上，对拉普兰德说道：

    “抓稳，我们要迫降了！”

    并不用米林提醒，看到眼前越来越近的大竞技场，有轻微恐高症的拉普兰德很主动把两条腿都夹在了米林身上。

    蝙蝠型的银灰色滑翔翼带着米林和拉普兰德两人，以接近一百公里的时速直接砸进了斗兽场的一面拱形窗户中。

    没等紧抱着的两人落地，蝙蝠型的滑翔翼瞬间散开又瞬间组合成一个圆形充气救生舱把米林和拉普兰德两人裹在了里面。

    然后弹性十足的充气救生舱在斗兽场的走廊里来回撞击着以消减高速迫降带来的冲击力。

    相对于白天斗兽场总是人满为患的样子，夜里的斗兽场虽然仍然在使用，但大多集中在斗兽场核心圈那一片。

    轰隆隆的撞击声虽然引起了人们的注意，但并没有人看到随着轰隆声消失，身边多了一高一矮两位新游客。

    “刀客塔，我想吐……”强忍着肚子里翻江倒胃感的拉普兰德说道。

    “我也想吐……稍稍休息一下就好。”米林把手搭在拉普兰德的肩膀上，帮助拉普兰德缓解高速迫降后紧跟着又是无敌风火轮造成的身体不适。

    “之后怎么办？刀客塔？”在米林的帮助下，终于缓过劲来的拉普兰德小声说道。

    “咱们首先要伪装一下，你会伪装吗？”米林说着的同时调整着原力。

    “当然……”

    听到米林竟然疑问自己会不会伪装，作为每一个人都是强盗劫匪预备役的诺德人，岂能在这方面认输的拉普兰德就看到米林和变形怪一样从一名草原民变成了一名金发碧眼的斯特吉亚人。

    “……不会了。”拉普兰德想说的话还没到嘴边就回炉重造了一次。

    这个伪装真不会！再说这真的叫伪装吗？这已经是魔法了吧！

    （米林：不，这是原力）

    “不会没关系，接下来一定要放松，不要紧张，紧张不仅会浪费我的力气，还有可能会让伪装发生不可预知的变化。”

    米林把手搭在拉普兰德的脑门上说道。

    立刻感觉到自己身上的肌肉不听使唤主动动弹起来的拉普兰德强压下紧张道：

    “会出什么不可预知的变化？”

    “会变丑。”米林回答道。

    “啊？刀客塔你没问题吧？”听到会变丑的拉普兰德有些控制不住自己的紧张情绪。

    “还有可能脱毛。”感觉到阻力的米林立刻补充道。

    天气真好，瞬间进入不假外物贤者状态的拉普兰德把目光挪向了斗兽场之中。

    这座位于帝都的斗兽场，可以算是这座城市乃至整个帝国甚至辐射到周边所有国度之中最著名的建筑。

    著名到几乎每一座帝国领地内的城市，都有一座造型几乎一致，但要小上很多的袖珍版斗兽场。

    和伊斯卡隆城里那座撑死了也就容纳几百名观众，几十人战斗的袖珍斗兽场相比。

    这座斗兽场是一座足矣容纳数万观众，可以让上千人在场地之中展开厮杀的庞大建筑。

    按照这个世界的生产力，可以说是最正宗不过的世界奇观了。

    就是不知道这个世界有没有人说过“斗兽场倒塌，帝国倒塌，帝国倒塌，世界毁灭。”这样的名言。

    不过即便是世界奇观，也改变不了在当前落后生产力条件下，并不是那么充沛的照明水平。

    即便点亮了足够多的火把，也只能照亮场地周边一圈。

    还在斗兽场之中上演的，不再是成百上千人的军阵战，而是一小块一小块区域的斗士单挑。

    “好了，搞定了。”

    米林把手从拉普兰德脑门上挪开前顺手揉了一把道。

    “我变成啥样了？没脱毛吧？”从贤者状态下回过神来的拉普兰德连忙摸了摸脑袋。

    “自己看呗。”米林从自己的储物空间里拿出一面小镜子递给拉普兰德。

    借着火把光亮，拉普兰德很仔细的打量了自己现在的样子。

    灰白色的头发颜色变的更深了一点，也变的更柔顺了一点。

    尖尖的狼耳不见了踪影，肌肤上多了很多因为没有好好处理，而留下的陈旧疤痕。

    配合上被修正过，特别容易露出楚楚可怜表情的面容，让拉普兰德现在的样子，很容易就能获取他人的同情心。

    “为啥我看起来像是备受折磨的奴隶？”拉普兰德奇怪的问道。

    “人设就是如此。”看着拉普兰德现在这个样子，米林很满意的点了点头。

    本来米林是打算把拉普兰德变成猫娘或者来一对驴耳朵什么的，不过在不清楚这个世界到底有没有其他种类兽人的前提下，米林暂时收起了这个心思。

    会整容成现在的样子，纯粹是米林觉得刚刚拉普兰德知道可能脱毛时的反应太有趣了。

    “来，对个口供，不对，口令。”米林对拉普兰德说道：“我是来自斯特吉亚的商人梅林，你是被我买来的奴隶少女希尔薇。”

    “作为奴隶我是不是应该换一身衣服？”没想到自己现在人设还真是奴隶的拉普兰德表情僵硬的说道。

    “也对。”在拉普兰德的提醒下，米林趁着其他人注意力都被走进来的卫兵吸引住时，带着拉普兰德走到墙角换上了一身更符合人设的衣服。

    实际上就是把已有的衣服进行了一些破坏化处理。

    一身破了好多个口子，还大了好几圈长袍，再配上现在的模样，拉普兰德看上去更加天见犹怜了。

    “戴上这个就更像了。”米林掏出了狼神赫萝友情赠送的黑色项圈。

    “刀客塔你是故意的吧！”

    奴隶少女拉普兰德·希尔薇恶狠狠的龇牙咧嘴道。

