 “你——”韩铉昱没想到陈飞竟然真的一点面子都不给，面色一下沉了下来，脸上表情一阵阴晴变幻，最后咬牙道，“陈飞，难道你真的想一人独占这片药田吗？

你真的以为，你吃得下这么多东西？”

陈飞也不再多说什么，直接爆发真元气息，一股赤色烈焰从身上燃了起来，好似一尊地狱魔神，瞬间让韩铉昱感到一股巨大的压力。

“如果你想抢的话，那就动手。

不敢的话，那就滚！”

面对如此霸气的陈飞，韩铉昱面色迅速的变幻了一番，愤怒、激动和不甘，但最后还是变成了沉默，退了回来，没有和陈飞动手。

毕竟，陈飞刚刚击败了中野美奈和宇文钜的联手，无论他是用了什么办法，或者是什么投机取巧的方式。

事实就摆在这里，这是韩铉昱万万不敢冒险的。

他虽然对自己实力有自信，但也知道自己的实力最多和中野美奈在伯仲之间。

如果是自己面对那二人的围攻，他是不可能赢下来的。

想到这，韩铉昱不再说话，最后瞪了陈飞一眼，转身离去，“我们回去！”

陈飞看着他们离开，直到背影完全看不到了，这才转过身来。

“我们抓紧时间将草药收集起来，否则遇到其他队伍，又是一桩麻烦事。”

随即，三人忙碌了起来，开始采集药田中的草药。

………同一时刻，海岛外镜子前的各位带队队长，也被这突然变幻的结果给惊呆了，顿了一会儿才回过神来。

木宁渊首先变幻了脸色，原本低头叹息的他，此刻抬起了头，脸上满是笑容。

其他队长，也是感慨不已。

“这陈飞，以一敌二，竟然赢了，真是让我没想到啊！”

“不仅是以一敌二，还有其他几十人，都不是弱者。”

“看来，这陈飞是隐藏了实力啊！”

“宇文钜和中野美奈联手，就算是波顿来，也不敢说一定赢吧。

这陈飞，恐怕能和波顿抗衡了。”

………“木队长，恭喜啊，队伍中有多了一名顶尖学员。”

“木队长果然慧眼识珠，目光如炬啊！”

“这次，我们十六殿的队长之中，木队长看来是要拔得头筹了。”

“那还用说，这是肯定的啊！原本，综合排名前五的学员之中，就有韩铉昱和钟竹烟两位。

现在又多了一个几乎可以保二争一的陈飞，木队长肯定要最佳了。”

不少队长对木宁渊恭贺了起来。

木宁渊自己也满脸笑容，止不住的开心，“多谢各位，多谢。

我也只是好运而已，好运。”

如果说此刻的木宁渊是满脸笑容和风光的话，那么此刻的娄煜脸色就十分难看了，面色铁青，灰白得好似僵尸一般。

此刻他心中说不出是什么感受，愤怒、后悔、遗憾甚至是怨恨。

本来，钟竹烟和陈飞，可都是他带队的学员。

如果他之前没有纵容甚至是帮助宇文钜对付陈紫灵的话，也就不会惹怒陈飞，也就不会让陈飞、陈紫灵和钟竹烟愤怒退出。

那样的话，现在坐在这里受到大家恭喜的就不是木宁渊，而是他娄煜了。

再加上，他所带的队员，全都由宇文钜带着，在刚才全都败在了陈飞手中，这就让他的表情更是难看了。

一时间，娄煜看着镜子中的陈飞，一阵咬牙切齿，说不出还是什么情绪来。

就在大家热议恭喜的时候，忽然一个淡淡的声音响了起来，“这陈飞，倒是不错。

只是，有些可惜了。”

众人扭头，看到来人，不是别人，正是雷霆殿的小执事皮赫，波顿就是他带队的队员。

听到他这么说话，其他队长不由得露出好奇之色。

木宁渊皱了皱眉，开口问道：“皮赫，你说可惜了，是什么意思？”

皮赫笑了笑，看向木宁渊，道：“我没其他的意思，只是感慨一下而已。”

“那为何说可惜？”

木宁渊追问道。

皮赫呵呵一笑，出声道：“我之所以这么说，是因为他的确实力不俗，前途无量。

但可惜的，他得罪了波顿，波顿已经在寻找他了。”

“什么，得罪波顿，这又是怎么回事？”

木宁渊大惊，疑惑的看向皮赫。

其他队长，也几乎全都露出好奇之色，纷纷看了过来。

皮赫看着众人，长叹一声，出声道：“其实，具体事情我也不太清楚，只是听波顿偶尔提起过一点而已。”

“波顿说，那陈飞在俗世似乎挺有名，在半年前，还去米国大战了一场，杀了好多米国高手。

而其中一位，就是波顿的亲戚长辈。”

“所以，这次在这里碰到陈飞，波顿就盯上了他。

准备为自己的长辈报仇雪恨。”

一听这话，木宁渊顿时急了，“报仇雪恨，这也太胡来了吧！我们这是考核，不是报世仇的地方。

皮赫，你快阻止波顿。”

好不容易多出这么一位厉害的学员，木宁渊可不想出现什么意外，连忙出声。

但皮赫却轻轻摇了摇头，道：“这是学员的私事，我们不应该插手的。”

“可是——”木宁渊还想说什么。

刚刚垂头丧气的娄煜，此刻倒是来了精神，“木队长，这次海岛探索考核，本就是要看他们的真正实战能力。

受伤死人都是被允许的事情，前面也死了好几位，木队长似乎都没说话。”

“怎么，现在到了自己的学员这里，一下就急了。

这似乎有些双标了吧！”

“我只是——”木宁渊还想辩解。

但有其他队长劝说道：“木队长，按照规则，海岛探索，学员的私斗是规则内的事情，我们不应该插手。

否则的话，就是违背规则。

到时候，各殿的殿主追查下来，恐怕大家也承担不了这个责任吧。”

提到殿主和规矩，木宁渊自然不能再说什么了。

只是满脸担心的看着镜子中的陈飞，期待他能避开波顿，不要和他发生冲突。

木宁渊满脸担心，但身边的娄煜，此刻就显得颇有兴致了。

他看到木宁渊揪心的模样，故意凑了过来，一副安慰的语气道：“木队长也不同太过担心。

毕竟这陈飞不是挺强的吗？

刚才都击败了宇文钜和中野美奈。”

“说不定，等下将波顿都击败了，那木队长你不就能得到一个第一高手吗？

那岂不是好事。”

“娄煜，你——”木宁渊扭头狠狠瞪向娄煜，脸上带着怒容。

娄煜呵呵一笑，主动退后，“木队长，我安慰你一下而已。

你要是不想听，那我就不说了。”

木宁渊冷哼一声，回过头来，满脸严肃的看着镜子中的画面。

 