    古玛拉麾下的精锐弓箭手以瞬息十箭的箭术飚射出一大片的箭雨，哪怕他们所带的箭矢并不是很多，但这个时候已经不是顾及这些东西的时候了，战就是了。

    “曹子文你先后撤，和庞令明汇合，其他的交给我！”阎行看着密密麻麻如同飞蝗一般的箭雨，虚化的面容都有些发青，实在是因为贵霜在这一刻表现得太过离谱。

    相比于手持大盾的盾卫，阎行及其麾下的士卒在这种箭雨下，根本没有活路，不过无所谓了，本身就是来送死的。

    “盾卫，撤退！”曹彰没有丝毫的犹豫，果断的下令道，虽说不明白阎行到底是怎么过来的，也不明白是怎么回事，但他大致知道在场的阎行并不是本人，而这就够了。

    至于说要和这些幻影一同奋战什么的，还是算了，对方不惧生死的冲过来，为的就是保住他们一命，等汇合之后再算总账就是。

    吼完之后，曹彰果断率领着盾卫迅速跑路，而阎行及其麾下的幻影玩命的填补那些因为盾卫撤退留下的空缺，死死的阻击北贵的冲锋，拼死拦住巴拉克等人为曹彰断后。

    等曹彰真正带着盾卫后撤成功，已经迅速朝着庞德等人的方向冲过去的时候，阎行再无丝毫的犹豫，死命的咬住巴拉克率领的那群突骑兵，给曹彰争取撤退的时间。

    “该死！”巴拉克和萨赫勒都是恼怒的看着阎行，他们要击杀的是盾卫，而不是这种杀了没有什么意义的幻影，而现在阎行靠着自己的天赋，强行卡住了贵霜军团，让对方想要追击只能先击败自身。

    这种操作让巴拉克和萨赫勒特别恼火，明明绕道就能咬住盾卫，结果刚一绕道汉军就化光近乎瞬移一样出现在了他们的面前，将他们再一次堵住，这种恶心的方式，让巴拉克和萨赫勒气都没地方出。

    “先弄死这群幻影！”巴拉克怒火冲天的说道，到嘴的肉飞走了。

    “算了，交给我，你们从旁援助，对方的援军马上抵达了，迅速干掉这群人，这些东西的防御力不行，箭雨覆盖能干掉不少。”古玛拉咬牙说道，箭矢再这么继续消耗下去，那用不了多久就没战斗力了。

    不过饶是如此古玛拉还是下令身后的精锐弓箭手飚射出近乎飞蝗一般的箭矢，一片一片的在巴拉克和萨赫勒牵制下，消灭阎行的分影军团，等庞德等人杀过来的时候，阎行的分影军团已经全灭了。

    幻影阎行战死的瞬间，原本趴在马背上的阎行瞬间弹了起来，而且一贯冷漠的面色这一刻就像是唱戏一样，迅速的出现了很多种的变化，最后扭曲成了一团，没别的意思，就是痛。

    “没事吧？”程银看着就像是被捅了十几道脸色都扭曲的阎行有些好奇的询问道，他们可没有办法做到意识传递过去。

    “死不了！”阎行咬牙说道，“等一会见到巴拉克那个混蛋，你们八个给我将套马的本事拿出来，给我将他套死了！”

    “这个没问题，套马我们是一流的。”张横拍着胸脯保证道。

    “吃了个大亏？”庞德看着阎行询问道。

    “你小心一些，他们的攻击之中附带有意志加持效果，强度不算很高，但是很麻烦，而且他们现在统合在一个意志之下。”阎行平复一下心态，但口气依旧颇为恼怒。

    “接下来的交给我就行了。”庞德点了点头说道，“不过我觉得你如果有时间可以学个燃烧军阵，或者自爆军阵，你这个军团天赋，结合分影算是一个不错的效果，可分影的战斗力一般，要是能在必要的时候将分影军阵转换成燃烧或者自爆……”

    在阎行冷漠的眼神下庞德闭嘴了，也是，毛玠比他庞德聪明的太多太多，怎么可能想不到这种东西，现在情况在于，不是老师给的方向不对，也不是老师教的东西不好，是学生真的学不会。

    “我去对付巴拉克的那些骑兵，你去对付那群步兵，他们之中的弓箭手是一个麻烦，你别省力了。”阎行冷淡的说道。

    “我看得出来，对面至少有俩禁卫军。”庞德唏嘘不已的说道，巴拉克和萨赫勒他在开伯尔山口的时候就见过了，自然知道这俩分别率领的禁卫军是什么，都不太好对付啊。

    “曹子文，回头再和你计较，现在先杀敌！”庞德看了一眼跑过来的曹彰，冷冷的告诫道，而曹彰则像是没事人一样满不在乎，相比于之前生死一瞬的感觉，现在这种威胁算什么，大不了你去告诉我爹啊，可就我爹那实力，拿个大棒来打我，我都不怕啊。

    巴拉克和萨赫勒在干掉了阎行那群分影之后，就地开始了整肃，毕竟汉军的援军已经来了，如果还是以混乱的军势面对，很有可能被对方逮住破绽，更何况追上去也未必能轻易干掉曹彰，于是经验丰富的巴拉克果断放弃追击，就地开始整肃。

    等庞德等人冲到萨赫勒等人八百步位置的时候，贵霜的阵型在巴拉克的控制下已经像模像样了，虽说麾下的士卒因为一路追击，以及和曹彰大战一场，都出现了明显的喘息，可毕竟胜了一场，士气还是相当之高昂的。

    巴拉克三人则是死死的盯着庞德麾下的骑兵，不多也就一万出头，但全部都是骆驼，这让三人都有些难受，他们很清楚庞德麾下的骑兵原本骑的都是战马，然而现在他们全部换成了骆驼。

    这说明了什么，在场三人都心里有数，汉室真的是太富裕了。

    这种想法在巴拉克的脑子之中转了一个弯之后，不由自主的升起了一种想法，那就是，如果他们贵霜南贵和北贵真正是一体的话，是不是也能具有这么多的物资。

    沉思了片刻之后，巴拉克叹了口气，如果贵霜真正合二为一的话，以整个国家的资源而言，养上十来万骆驼压根就不是问题。

    “巴拉克，萨赫勒，还有古玛拉，没想到居然会在这里遇到你们三个！”庞德骑着自家的宝驹微微往前，然后对着巴拉克的方向朗声说道，“再或者说，你们原本应该走的不是这条路吧。”

    庞德又不是傻子，这三要是走这条路，就只有两种情况了，一种是曹操那群人没有发现和他们相向而行，并且成功绕过他们的巴拉克，另一种则是贵霜击败了曹操。

    不管是前者，还是后者都不可能，尤其是后者，现在曹操恐怕还没有抵达坎大哈呢！

    “是不是并不重要。”巴拉克冷淡的说道。

    “确实是不重要，重要的是我们的六万援军马上就到了。”庞德用他心通大声的说道，相比于之前声嘶力竭的怒吼，这次的话包括贵霜士卒每一个都能听懂。

    “我们的战鹰不是瞎子，如果有六万援军，我们之前就撤了，还用留在这里？”巴拉克冷笑着说道，“小手段而已，我的治军还没有你想的那么差，更何况，既然已经暴露了，那么我们也不介意将你们一起带走！”

    “呵呵呵，这你要能做到。”庞德身上流露出远远超出内气离体范畴的气势，“上次在开伯尔山口，让你逃得性命，这次可就没有那么幸运了，你说是吧。”

    “上次不知道是谁家退走的？”巴拉克双眼冰冷的看着庞德。

    “都被人打到国都之下了，还能说自家胜利，这么厚脸皮也不知道能不能用弩箭打穿啊！”庞德嘲讽的说道。

    巴拉克闻言沉默了片刻，身上的心象缓缓地展开，笼罩了麾下的战士，迅速的调整着麾下士卒在各区域的战斗力，保证接下来自己指挥的时候，不会因为自身力量而计算错误。

    “早这样多好！”庞德冷笑着说道，然后长枪直接扎到沙漠之中，一个由黄沙塑造成的棺材瞬间出现，之后被庞德一挑，丢到了四五百步之前，“巴拉克，今个不多话，就这东西，有能耐将我打死放进去，没能耐，你迟早会被我装进去！”

    话说见庞德的气势就像是无止境一般疯狂的攀升，而身后的士卒身上也爆发出血色的雾气，整个军团的气势纠葛在一起，形成一种充满杀意，但又恢弘正大的气势。

    至于曹彰这一刻则是有些懵，现在战场都是这么猛吗？直接上手丢棺材，而且口气硬到今个不是你躺进去，就是我躺进去，这么狠？

    明明双方一个两万，一个一万五，都是硬茬，谁都很难啃死谁，结果庞德秘法一指黄沙，直接一副黄沙棺材就出现在了地上，丢到中央之后，双方原本应该是放放狠话，打一场就结束的阵势，直接变成现在这种一定要让个人躺进去的节奏。

    “这也太猛了吧。”曹彰喃喃自语，他原本以为自己已经够秀了，没想到庞德居然还有这种专业秘法，直接丢棺材挑衅，话说你就这么有自信今个躺进去的不是你，对面俩禁卫军啊！

