    第265章上门求助

    高飞语抱着弟弟，内疚地说：“对不起哈，哥哥以后不打架了。”

    “飞哥哥，只要你能打赢就没事啦！对那些欺负我们的人，你要狠狠地打。”说着，还不停地挥着小手。

    吴朋不明白，乐乐是怎么知道人家住在那里的。

    “乐乐，那你是怎么知道大哥哥住在大房子里的，只有状元街才有大房子，那可有好几家，你知道是哪一家吗？”

    “知道，我还跟他一起去过他家的后门，他给我吃过一碗包谷糊糊，可好吃了！”

    高飞语紧紧地抱着弟弟，以后可得看紧点，要是让人用吃的骗走了，他怎么对得起死去的妈妈。

    “既然他不想让我们知道，还是不要去打扰他，我们自己知道就行，以后有机会再报答。

    现在有了吃的，我想带弟弟去找我爸，我妈也不在了，这个家已经没什么值得留念的了，你们是怎么打算的？”

    其他四人面面相觑，他们都是没妈的孩子，也是因为这个原因才聚在一起的。那个家也回不了了，现在又能去哪？

    “小飞，我们都是没家的人，能去哪啊？可不可以跟你一起走？”

    “这一路上，咱们可没钱，得走路去南方边境，我也不知道有多远。即使到了，我爸也养不起这么多人啊！”

    “到了地方，我们能自己养活自己，实在不行就去农村干活。”

    “对，我们能去农村干活。”

    六人各吃一碗红苕汤，罐子里剩下的留着明天再吃，这点东西要支撑到南方，根本就不够，还得另想办法。

    思考一夜，高飞语做出一个决定：卖房子。

    房子在这时候并不值钱，高飞语想换成粮食带在路上。想要拿房子换粮食，只有去找黑熊，以前家里的东西都是跟他换的，每次都是看在他可怜的份上多给一些。

    在这个粮食金贵的时候，自己兄弟处处都能遇到好心人，都是妈在天上保佑着兄弟俩，不管怎样都要把弟弟带到爸爸的面前。

    吴朋四人都是眼巴巴地看着高飞语，生怕他不带上他们。

    “我想把房子拿去换粮食，不知道能换多少？”

    “你是想去黑市换吗？我觉得不妥，为了最大化，你应该去找今天送粮食给我们的那个男孩换！”

    高飞语不赞同朱高明的话，那不是给人找麻烦吗？万一人家不换呢？

    “这不好吧！人家才给了吃的，又找上门去换粮食，这有点厚颜无耻了吧！”

    “你不试试，怎么知道会有不同的结果呢，实在不行再去黑市换。”

    其余几人都是觉得朱高明说得很有道理，虽然他们的做法不地道，但还是想让高飞语去试试。

    “飞哥哥，去找大哥哥吧，他是个好人！”

    “在你个小屁孩眼里，给你吃的都是好人，也不怕被人卖了！”

    高飞语用瘦长的手指轻戳弟弟的大脑袋，看着弟弟火柴棍般的身体，顶着个大脑袋，有时他都怕会折了。

    一想到病逝的妈妈，高飞语泪满眶，他用袖子擦擦眼睛，为了弟弟也得无耻一回。

    他进屋把家里的房契揣上，妈妈在病逝前就托人把房契改在他的名下，并且告诉他必要时可以卖掉房子去找爸爸。

    四个小子见他出来，都站起来对他说：“我们陪你一起去！”

    “不能都走了，刚子和朱高明跟我一起去。你们两留在家里看家，别让人进来把东西偷了，那可是我们的救命粮！”

    “飞语，得把乐乐带上，只有他认识那个男孩。”

    高飞语见弟弟期待地看着他，想了想还是带上的好。

    “乐乐，你要去就得听哥哥的话，不然就不让你去！”

    高乐语嘴里还嚼着红苕干，他使劲地点头同意。高飞语生怕他再点头，一把抱起他往院外走去。

    “飞语，把乐乐给我背吧！我力气大。”刚子抢上两步对高飞语道。

    高乐语见刚子上前，早已对他伸出双手并扑过去，刚子接过乐乐背到背上，三大一小向状元街行去。

    在李家大院的后门外停住脚步，三人心里充满了忐忑，脸上也带着急切。高飞语不断地给自己打气，却又怕会被人打出来，回头看一眼刚子背上的乐乐，乐乐对他露出灿烂的笑容。

    为了弟弟必须得上前敲门，他捏紧拳头，轻轻地敲在门上，半晌没动静。朱高明在旁边看得着急，恨不得自己上前去敲，他走到高飞语身后。

    “飞语，你敲重点啊！这是后门，不一定会有人听见的，要不然就去前门敲，或者我来敲！”

    高飞语看一眼朱高明，两个少年互视一眼。

    “飞语，我们一起敲！”

    “叩叩叩……”

    沉闷的敲门声在后院响起，正在后院玩的团团和圆圆听到声音，两人跑到门边，团团问道：“谁在外面？”

    “找你家大哥哥！”

    “妹妹，去找表舅和小姨来，我在这守着。小姨说过没有大人在，不能给陌生人开门。”

    门外的两人听到这话，不由得看向刚子背上的乐乐，这小家伙一碗糊糊就能被骗走，以后可得看好了。

    “小姨，后院有人找，我们没开门哦！”

    “圆圆真聪明！走，我们去看看是谁在敲门！”李小玉拉着圆圆就往后院去，她很想看看是谁找上门来了？

    “小妹，我们和你一起去！”李承继和李承义也放下手中的书，跟上小妹和圆圆，一起去后院。

    自家可是很少有人找上门来的，想看看是谁这么大的胆子，兄弟俩都很想见识见识这敲门人。

    李小玉打开门，看着两张陌生的面孔，疑惑地问：“你们找谁？是不是找错地方了？”

    高飞语和朱高明都没想到，开门的是一个女孩。高飞语胀红着脸，不知该怎么回答。

    刚子见门打开，背着乐乐上前，让乐乐喊人。

    “姐姐，我们找大哥哥，找给我红苕干的大哥哥。”

    李小玉没想到这么快就让人找上门来了，她当即否认道：“你们找错人了，这里没有你要找的大哥哥，去别处找找吧！”

    (本章完)

