
　　其实蛋糕很早就流入夏华了，只是这是富贵人家才会品尝到的，如今也仅仅是在高规格招待外宾的餐厅有。

　　大的供销社和百货大楼倒是也有卖的，但那种巴掌大小甜腻人的小蛋糕贼贵，要两块钱呢，味道照着小朱大厨做得差太远了！

　　甭管男同志还是女同志，捧着蛋糕埋头苦吃，都顾不上说话。

　　他们从来不知道只是用鸡蛋牛奶面粉，就能做出如此美味。

　　小朱大厨不会是神仙吧，拥有神奇的仙术！

　　学徒们更是眼睛晶亮，似是从这还没讲究花样的蛋糕里，看到了自己前程似锦，身边也像师父一样围了一圈小徒弟，过上衣来伸手饭来张口的惬意日子。

　　汪主任是个急性子，当下就点了俩壮力用箱子装着大蛋糕，放了一摞碟子和勺子，直奔办公大楼。

　　“呦，汪主任，又来送冰棍呢？”瞧见人这架势，办公楼的人就有些忍俊不禁了，“虽然冰棍好，但是一天三顿当饭吃，我们怕肚子消受不起呀。”

　　汪主任也乐呵，“大家尝尝小朱大厨新出的蛋糕，如果好吃的话，等端午厂里同志集体婚礼的时候，上个九层的！”

　　众人一听都乐了，小朱大厨出品就没有让大家伙失望过。

　　二十寸的蛋糕不算小，但耐不住办公楼上职工多，只有仗着女士优先口号的女同志能人手一份，也就是大领导有这个口福了。

　　没有结婚的女同志直接细细地品尝，其余的也就尝个味道，都给家里臭丫头臭小子留着呢，不需要想就知道那些熊孩子们，会跟小公鸡似的到处炫耀，自己吃了什么好东西，多好吃。

　　大家伙对蛋糕的反响是意料之中的好，领导们也频频点头夸赞，集体婚礼的时候必须得安排上！

　　朱芸现在闲下来了，跟汪主任商量，“主任，我觉得这工人竞争机制还在敲定中，咱们的冰棍边做边改进，顺道让整个厂区辛苦劳作的职工们品尝下。”

　　“如今这么热的天，又都是在厂房里，哪怕有风扇吱呀地吹风，那也都是热得。这时候来个凉爽可口的冰棍，肯定舒坦。”

　　“尝过这个滋味了，自然就跟毛驴前头吊了根脆生生的胡萝卜，您说他们会不会干劲十足？”

　　“同样是干活，凭什么别人有而自己没有呢？”

　　“我觉得吧，这冰棍的成本不高，完全有很大的操作空间。每日评比有些繁琐不好操作，而且刚开始大家伙兴头高，为了根冰棍使劲。”

　　“可是时间久了，他们就腻歪了。倒不如改成一个月评比一次，每个月按照一天四根冰棍的量。一根直接由咱们当天派送，其他三根则是兑换票，还分为一根水果味的，一根豆子的，一根雪糕。”

　　“您说这个诱惑大不大？”

　　汪主任听了连连点头，“大！”

　　夏华人嘛，不管多富有都有着有便宜不占是傻蛋的想法，也格外爱面子。这样的安排，既能满足男人的面子，得了消暑的实惠，还能给家里女人和娃挣免费冰棍吃。

　　家里孩子多，男人们自然得卯足力气干活。

　　再说了，他们多干活效率提高了，奖金也多呀，这完全是多方面的鞭策！

　　汪主任又坐不住了。

　　他看看朱芸笑眯眯的样子，也明白过来，“得嘞，我得再去办公楼一趟，还得麻烦小朱大厨替我去工程部，给同志们送凉爽。”

　　朱芸颔首，“没办法，我现在也是副主任了，得担起责任，替您老分忧解难。”

　　“好，麻烦朱主任了。”汪主任哈哈笑着。

　　“是芸副主任，”朱芸对自己的姓氏颇有怨言。

　　其实朱姓不错，只是跟猪撞了音，就被一些人当成了笑话暗地里传着。原身是农村来的，大字不识的粗鄙村妇，偏偏占了王显兵这个凤凰男的原配身份，哪怕没有领证没有夫妻之实，也是林瑾心中刺。

　　所以朱芸这个名字，被家属院的妇人们传来传去，成为了明明是一只猪，却整天做着白日梦插翅想飞，够天上的白云。

　　褚申宇就是那朵白云。

　　渐渐地，谁也不记得她的原名，都喊她猪飞飞！

　　小孩子喜欢跟同伴起外号，是很单纯的好玩热闹，可是大人们起得外号，就充满了阴暗的邪恶。

　　汪主任愣了下，笑着道：“好好好，芸主任。”

　　“行啦，虽然我才当了你两个来月的领导，但是咱也不是小心眼儿的。难道别人少喊你一个副字，就成正的了？”

　　“从今往后，我给你正名，不叫小朱大厨，改叫芸主任。待会你去送凉爽的时候，就让他们一起喊。”

　　朱芸笑弯了眉眼，啧，给聪明人说话就是好。

　　她只是起了个头，人就明白真正的意思了。

　　其实在厂子里，男人们都爱面子，谁是副主任、副厂长的，听见副字就别扭，就好像万年老二的感觉般。

　　只要不是正式场合，有眼力价的人就将副字省去，对方也含含糊糊地应着。

　　这已经算是非正式场合的惯例了。

　　汪主任还真特意为这事，在中午开饭前训话时带了一句。

　　大家伙诧异于小朱大厨的升迁速度，不过想想人家起点就高，是二楼最为欢迎的大厨，今儿个开始人家又为食堂新增了一个部门，办公地点都划好了，晋升为副主任是早晚的事！

　　他们都呵呵笑着，挨个道了句恭喜，干脆地喊着芸主任。

　　朱芸笑眯眯地应声，又将自己做蛋糕的时候，烤制出来的满满一层蛋挞拿出来，每个人送四个，用小方硬纸盒盛着，“这是我自己掏钱让采购部的同志们买的食材做得，感谢大家这两个来月的支持和照顾！”

　　蛋挞奶香气十足，中间是滑嫩软糯，外面的酥皮也香脆可口，上面还撒了葡萄干，带着果子的酸甜，男女老少很难抵挡其魅力，好吃有营养。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家伙不客气地接过来，夸赞的话更是不要钱般。

　　跟小朱大厨，不对跟芸主任当同事太幸福了，随便拿美食砸他们吧！

　　这会儿太阳已经高照了，距离开饭还有一个来小时，正是职工们最爱偷懒的时候。

　　朱芸点了两个勤快的小徒弟。

　　那俩小徒弟激动得白皙的脸泛着不正常的红晕，在其他同类面前雄赳赳气昂昂地搬箱子推车子去了。

　　朱芸跟仓库管理员要来了食堂开伙时的红绸子，挽出漂亮的花扎在推车上，这才带着人往工程部走。

　　工程部是厂里的核心部门，是于其他机械厂相区别的存在。里面的技工在行业里是数一数二的，专门为优化器械而兢兢业业地工作。

　　能进入工程部的，哪怕是一个后勤上的小干事，都拥有眼睛长在头顶上的资本，是办公大楼那群人捧着的！

　　工程部不算小，虽然是五层的楼，但是很多房间是实验室，得放大型器械，所以东西宽度是厂区总办公楼的两倍多，还附带着两个三层楼的实验厂房。

　　“咦，那不是小朱大厨嘛？”好不容易攻克了一个小难题，一个年轻的实习生捧着茶缸站在窗户处眺望。

　　食堂拉货的车子哗啦出尖锐的噪音，在厂区是最常听见的声音。不过还是先吸引到了人的主意。

　　“咋，小朱大厨是不是带刀来了？听说昨天褚工跟着文工团的新来厂花走了……”

　　谁说理工男们不爱八卦，他们沉闷的工作里，格外需要桃色来晕染。

　　呼啦啦一群学徒、新分来的大学生都涌上来，将窗户堵了个严实。

　　更是有个跳跃的青年怪腔怪调地一路咋呼到实验厂房，“褚工你快躲起来，小朱大厨拿到杀来了！”

　　“我瞅着她还带了帮手，衣服上沾了可多血了，估摸着先灭了你的小情人……”

　　这……

　　消息太过劲爆，让夏蝉和机械噪音骚扰了一上午，又闷了一脑门汗的人，纷纷从半瞌睡中精神过来。

　　褚工跳下机器，面无表情地将扳手和手套递给助手，眼皮一抬，对着呲着白牙吃瓜群众们冷笑声：“难怪你们寻不到媳妇儿，哪怕拿出你们对机器的一成精明，现在的儿子都能打酱油了。”

　　“你们只带耳朵，不带脑袋？听风就是雨，我是那种朝三暮四的人嘛？”

　　“我好不容易要娶个媳妇，要是因为你们拖后腿，呵呵，我保证让你们打一辈子的光棍！”

　　众人瑟瑟发抖，然后齐齐地贼头贼脑缀在他三米开外。

　　嗷，现在他们体会到老大身上兵王的影子，这大长腿迈得飞快，害得他们不得不蹭蹭一路小跑追着。

　　几乎朱芸抵达工程部办公楼大厅的时候，已经有半数的人恰好拎着暖壶打水、拿着厕纸奔厕所、胳膊夹着文件……

　　褚申宇看着朱芸又将自己捂个严实，忍不住也笑出来。

　　自己现在恐怕是全场闻名的负心汉了，她倒是仍旧继续着美肤大业。

　　“呦，都在呢？”朱芸笑着说，看了眼褚申宇，视线一扫也看到端着茶缸被人挤出来的王显兵。

　　“正好，食堂新出了冰棍，先挨个部门地送一圈，回头会出来相应的补贴规则。”朱芸一点也不怕热，“你们管后勤的同志呢？来帮着派发一下。”

　　几个年轻女同志笑着出来，“小朱大厨，咱们以后也都有冰棍吃嘛？都有什么口味的？”

　　“王主任，这么热的天还喝茶呢？您得安排下冰棍怎么发放。”一个女同志扭脸看向王显兵。

　　朱芸挑眉笑着说：“各位同志，我现在不管着灶上的事了，单独出来做冷饮和甜品。所以你们不能再喊我小朱大厨，要喊芸副主任。”

　　“不就是人手一根的冰棍，要是按照规矩发，可不都化了？挨个排队来就是了。”

　　“哦，对了，王主任是吧，冰棍数量有限，您当主任的应该不介意让员工们先领吧？”她在说王主任的时候格外咬了下。

　　她是芸副主任，而他是王主任，可是谁不知道他也该缀个副的？

　　再者，朱芸不过上岗两个来月，现在就提拔到跟他一个职位，这是对他的嘲弄和讥讽！

　　王显兵紧绷着脸，捏着茶缸就扭身要走。

　　可是他身后都是人，偏偏这些理科男们不懂其中的道道，没有让路的自觉。让他独自羞愤成花。

　　褚申宇长腿一迈，先机灵地排上队。后面的人才反应过来，连忙跟在后面排队。

　　一共有四箱子的冰棍，所以大家伙排了四队，前面有优先挑选权。

　　朱芸拿出独特的一小箱子，“这些是我自己花钱买的材料做的，请你跟你的同事们吃。”

　　褚申宇唇角泛起抹笑意，在那群感动得到得稀里哗啦、不惧老大淫威、偷偷在心里替前嫂子臭骂老大的汉子期待中，直接帮他们丑拒了：“不用，他们太糙，跟猪八戒吃人参果一样，什么好东西都品不出味来。”

　　“咱家买了冰箱，正好放进去，我一天吃一块。”

　　太无耻了，老大骗人心还吃软饭！

　　朱芸一愣，忍不住瞪了他一眼，“你要是喜欢吃，回头我再给你做。”

　　很简单的礼尚往来，他计较个什么劲？

　　褚申宇老大不愿意地拿出两根来，侧头瞪着那群糙汉子：“干嘛呢，不知道冰棍沉，还等着我媳妇儿挨个递过去？”

　　这就叫上了，众人也是一愣，老大不光无耻，还脚踏两条船！

　　褚申宇不去理这些单细胞生物，等婚礼的时候，用实锤来粉碎谣言。

　　“一人两个，”朱芸笑着说：“都是用牛奶做得，里面加了果酱花生碎，外面裹着燕麦巧克力皮的，咱们食堂还没上的款。”

　　“有要好的女同志，可以送根尝尝哈……”

　　汉子们懵懵地看着大佬的媳妇之一，再瞧瞧手里的两根雪糕，突然跟开了窍一般，激动地嗷嚎一声谢谢嫂子，撒丫子跑开了。

　　有些则别别扭扭地往女同志跟前递。

　　其余科室的汉子们捶胸顿足，他们怎么摊不上这样给指明道路的嫂子呢？

　　褚申宇带着朱芸去了自己的办公室，俩人咔擦啃着雪糕，巧克力和燕麦结合的脆皮格外好吃，里面的牛奶芯香醇浓郁，带着一层层地夹心，像是惊喜般，一点点地揭晓。

　　褚申宇一边啃着雪糕，一边带着股凶狠地看着自家媳妇儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十五章 五零年代糟糠妻（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 