    李宝骏和杜海对视了一眼，摇了摇头，女龙王身边的红人就是沈翔，沈翔要得到火龙剑十分正常，但是火神殿却让李宝骏有些担心。

    “杜老，你知道火神殿的事情吗？”李宝骏低声问道。

    “不怎么了解，据说在天界很厉害！”杜海说道。

    “火神殿之所以厉害的原因，因为他们很多人都有火魂，顶级炼丹师也有一些！”李宝骏脸sè很是严肃：“但是，他们的火魂都是利用非常歹毒的手段弄來的！”

    “怎么说？”杜海对此不是很了解：“我比较了解的是镇魔神殿，这火神殿还有这等事？”

    李宝骏愤怒道：“火神殿有一种力量，可以抽取别人的火魂！如果不归顺他们火神殿，下场就是被抽取火魂，特别是被发现有很好的火魂时！所以，多年來，火神殿在各个地方掠夺了非常多的火魂，专门赏赐给那些对浑身的有巨大贡献的人！”

    杜海拳头紧握了起來，抽取别人火魂这种事情，确实很让他们这些有火魂的人感到危险，特别是一个非常强大势力在干这种事情。

    “那小子不能使用那把刀，如果只使用冰龙剑的话，肯定难以克制火神殿的，火神殿肯定有很厉害的火属法，专门用來克制冰龙剑！”杜海有些担心沈翔。

    李宝骏也是如此，沈翔在这里不能暴露身份，否则一定会引來许多麻烦，甚至会导致其他三大家族、圣龙山和火神殿攻击龙家！

    但他们不知道的是，火神殿的重要功法火神诀，早被沈翔得到的了，所以面对火神殿的话，沈翔只会笑得更加开心，如果对方有火魂的话，那就是等于给他送火魂來的！

    现在他就有一道火魂火魂是他杀死那个王先生得到的，留给以后的苏媚瑶，但不意味着他不再收集火魂，这种东西当然是越多越好。

    沈翔抽取火魂手段要比火神殿那些人高明得多，只不过被他抽取过火魂的人，全部死去了。

    李宝骏和杜海拿成为金牌炼丹师之后，就整天呆在龙家丹药铺里面的炼丹密室中，炼制低阶的丹，也有助于他们掌握炼丹术，有一些高超的炼丹术，就是通过炼制低阶丹來提升的。

    在龙家的沈翔，沒到晚上，总是和花香月这绝sè女奴在床上覆雨翻云，折腾到半夜才开始双修。龙慧姗发现这件事之后，心中暗骂着，她沒想到沈翔竟然会和自己的师侄好上了，她对沈翔的事情比较了解，她知道沈翔有一个很漂亮的妻子，身边的女人也不少，不过公开关系的也只有薛仙仙。

    平时花香月总是喊沈翔为小师叔，但到晚上则是沈翔喊她为小妖慧姗听到都不由得脸红。

    “芊芊这小丫头好像对那小坏蛋有意思，这小坏蛋竟然沒有对芊芊下手，这不太合理呀！”

    龙慧姗躺在床上胡乱想着。连续几天了，但她还是有些不习惯，因为沈翔和花香月就在距离她不远处的房间，虽然里面隔音很好，但她不免会浮想联翩。

    “早就知道这小子不是好东西，看女人的时候总是sè迷迷的，难道吕沁莲这个妖后也被他灌了迷汤？她可是个仙王，怎么会这种小鬼好上呢？难道这小鬼真的很有本事？本事确实不小，帮我那么多，沒有他，我现在说不定早就死了……”

    也不知道为什么，这女龙王想到沈翔和花香月这尤物呆在一个房间，心里就很不舒服，而早上的时候，沈翔和花香月两人的好得不得了。特别是花香月这小花妖，被滋润得娇滴滴的美，看得她和吴芊芊心中一阵羡慕。

    花香月和吴芊芊进入密室炼丹之后，龙慧姗急忙把沈翔揪住。

    “小坏蛋，你还有不到一个月的时间，就要大战了，你每天晚上都做那种消耗阳元的事情，你不怕到时候被打趴下來吗头上一把刀呀！到时候别怪姐姐沒提醒你。”龙慧姗是真心替沈翔着想的。

    “嘿嘿……”沈翔笑得十分邪恶：“姐姐，原來你这么关心我晚上的事情呀，影响到你了，真对不起！”

    “别贫嘴！”龙慧姗白了他一眼：“那圣龙山和火神殿有关系，到时候派出來的人绝对能压制冰龙剑！你应该保留而不是每天晚上……等打赢之后，你怎么样都行。”

    “姐姐，我和那小花妖其实在双修，只是几天的时间，我的真气就增加了不少！”沈翔笑道：“不用担心我的！”

    “双修？”龙慧姗有些怀疑地看着沈翔：“我不信！”

    “不信？要不我和你试试，不过你实力比我强那么多，倒是只能是你帮我增加，如果你实力和我差不多的话，我们就能一起提升实力了，既能一边快活，又能提升实力，这可是很爽的呀！”

    沈翔说完就有些后悔了，眼前的女子虽然很漂亮，但却是一个非常彪悍的女龙王，他刚才话有些冒失了。

    然打姐姐我的主意，小坏蛋，欠打！”龙慧姗玉脸一红，娇啐了一口，轻轻敲了一下沈翔的头：“既然有帮助……那么我就不多说什么了，我会继续帮你调查火神殿的事情。”

    “姐姐对我真好，其实我还有两个义妹，改天有机会介绍她们给你认识认识，其中一个还是有白龙血脉的，长着一头很拉风的白发，而且和你很像，到时候这小丫头一定会缠着带她去打打杀杀的。”沈翔想起冷幽兰和东方静这两个义妹，突然很想她们。

    龙慧姗的脸sè突然变得很凝重：“你说的是冷幽兰？我知道你有一个白发美人妹妹，沒想到竟然有白龙血脉，这可是很稀有的呀，知道这件事的人多吗？绝对不能传出去！否则她会有大麻烦！”

    “只有我和你知道，她自己可能知道，但她沒有说，她血脉觉醒之后，应该得到记忆传承，她也知道保密，所以沒告诉过我！当初就是我帮她觉醒白龙血脉的。”沈翔突然意识到冷幽兰以后会被盯上：“要不我把她弄來，让你看着她！”

    龙慧姗突然笑了笑：“看你担心得这样！她需要一些历练，你这样呵护她，她难以成长！不过有机会我会去指点她的。”