    昊龙躺在小护士的腿上，脑中想着一些下流的想法，却不知小护士的脸早已红透慌里慌张的不知道该干什么了

    这时候从里面又出来了一个人，一个胖胖的女人，看样子有四十来岁看到了蓝诗雨的慌张样，和昊龙装晕后嘴角的一丝坏笑凭着自己的的阅历立马就知道是怎么回事了

    “小蓝，你别怕，看他的样子是得了**综合症，看我的，他一会准好”

    “**综合症？”昊龙听了完全没有理会那个女人，继续躺在腿间享受温暖

    这个胖女人是医务室的医生，叫彭红梅上几次昊龙来正好她不再，也就以为没有这么个人彭红梅手中拿着一支注射器，嘿嘿笑了笑

    “我给他打一针，保证他醒来”说完就将注射器对准了昊龙的屁股

    昊龙心中有些慌了，心道，“不是，真的要扎啊，你那是什么药啊？”

    彭红梅毫不留情的就扎进了昊龙的屁股，足有半个手指长的针头啊，全进去了昊龙的脸瞬间就涨的通红，表情特别难受，像是想拉又拉不出来的痛苦

    “嗯，真坚强啊，竟然没反应，看来我得使用我的杀手锏了”彭红梅又走了进去

    昊龙眼睛开了一条缝，见彭红梅走了，头就往蓝诗雨的大腿根部靠了靠，贪婪的闻着她身上的幽香

    “哈！”彭红梅一推门，又出来了背景音乐响起！是很震撼的那种音乐彭红梅此时两手拿着一直足有一米的注射器，长有五十厘米的针头发着寒光，这个样子就像是一个未来生化战士，“我再次保证，这一次，绝对有效”

    昊龙悄悄的睁开眼一看，妈呀，一米多长的注射器，这要轧死人吗？

    “哎呦，哎呦……”昊龙于是选择了继续装，慢慢的睁开了眼，“我怎么了，怎么会在这里？”恋恋不舍的离开小护士的双腿

    “哼，你自己清楚”彭红梅将手中的巨大号注射器放在了墙边，“闲杂人等是不能来医务室的”

    “我着不是病了吗”昊龙说着

    彭红梅看着昊龙，“我怎么看不出来你有病啊？”

    “哼”昊龙盯着旁边的蓝诗雨，“我得的是相思病”

    “啊，啊”蓝诗雨的脸又红了起来

    “哼，得了你，你快给我出去，要不然……”说完又拿起了那支巨大号的注射器

    “切，什么嘛，威胁人无视我纯真的感情”昊龙还在嘟囔着

    ……

    下课后，昊龙吃晚饭去操场看了下，还不错，班上的几个小女生知道自己练习了看完之后就去了男校，将摩托停在车棚去了趟厕所

    厕所里还有个人，虽然只是背影但昊龙已经知道是谁了，就是风华绝代严主任的有情郎，魏索楠

    “哎，想当年，我迎风尿三丈，可如今，顺风湿一鞋小弟啊，你是真不行了吗？”魏索楠一个人嘀嘀咕咕的

    昊龙停了忍住了笑，凑到他身边，“别怪他了，你看他现在垂头丧气，哭个不停，要给他鼓励”

    魏索楠身体一抖，不小心尿在了手上和裤子上，他完全没有注意到身边有人，吓了他一跳，扭头一看是昊龙，“哎呀，昊老师啊，人吓人，吓死人啊，尤其是撒尿的时候，万一以后不行了怎么办”

    “嘿，我刚刚就听某人说自己不行了啊”昊龙说

    “没，没，哪有，你一定是最近太辛苦，听错了”魏索楠赶紧将裤子弄好

    两人去了男生宿舍，这时候一个人也没有，不知道他们又上哪疯去了

    “看魏老师，似乎很严老师发展的很不顺啊”昊龙提了一个话题

    “哎，算是多年不见了，好在由你我们才再次相见，在我眼中我已经不是当年的我了俗话说女人三十如狼，四十如虎，小严现在就是狼虎之年呐，我怎么能受得了”魏索楠垂头丧气的说

    昊龙一听在综合在厕所听到的话就明白了，“没事，看来你的还是需要锻炼和药物刺激”

    “锻炼？算了，四十多岁的人了，我选药物刺激，怎么样？”

    “ok，没问题，让你成为无上男人，不是梦”

    “那，你帮我弄点？”

    “恩，你记我个电话，这只是小菜一碟但是我也是有要求的”

    “什么要求，你说”

    “到时候管好你的小严，别让她找我麻烦就行了”

    “这个好说，到时候她不听话，我就不和她……”

    昊龙看着魏索楠，指住他哈哈笑了起来

    打发走魏索楠之后，昊龙一个人躺在了床上，“哎，做老师难啊，不仅要管学生，还要管他的生理健康，完美生活”昊龙就想着，自己什么时候也能有个给自己暖被窝的人呢？

    金猴这边也在发展着，通过这么长时间的发展，太岁党已经有了一定的规模收服了不少地方，太岁党现在也算是小有名气

    此时金猴，小白等几位高层正在制定着勾引计划，争取一次到手

    “最开始的时候，是最难的时候，第一印象一定要好”金猴说道，“偶然巧遇？”

    “偶然？哪有那么多偶然？不然就有怪怪水，完事了拍下来，威胁她”方太说了哥狠的

    “不行，这次我是主角，一定要完美，完美知道吗？这种事还难不倒我，到时候你们从旁协助就行了”小白一副胸有成竹的表情

    “那我们什么时候行动？”张辽问道

    “今天是星期一，下个星期孟纪元就会去找她我们有六天的时间，所以事不宜迟应该马上行动”金猴道

    “放心，六天足以让我和她的感情升温”

    “根据我大哥的资料，星期一她经常出现的地方是在一家餐厅，然后是去街心公园坐回，看看风景”方太看着资料说道

    “哈哈，我和她的第一次邂逅会在公园里发生，你们期待，这将是无与伦比的lang漫”小白闭着眼睛说道

    哎，没有收藏是我甜蜜的烦恼

