    春节虽然是一年中最重要的节庆，但终究也只是放一周的假而已。

    到了大年初五，汽水厂……不，希望集团的所有员工整整齐齐地出现在大堂里，数百人乌压压的一片，甚是壮观。

    而随着数十名集团领导轮流上台讲话，这场全体员工大会竟然不知不觉就耗了一整天。

    第二天，正当司马青措认真擦拭着自己的新办公桌时，一名身着深色职业装的年轻女子踩着高跟鞋蹬蹬地来到了办公室。

    看着这位昨日只见过一面的海归新领导，小丫头赶紧放下手中的毛巾，有些忐忑地襟危正座。

    “现在，营销中心市场综合部的同事们请停下手里的工作，向这里靠拢，我们互相认识一下。”年轻女子扫了一下办公室里的十几号人，然后拿出了花名册。

    “涂丽丽。”

    “到！”

    “王勇。”

    “到！”

    “章文栋。”

    “到！”

    ……

    “杨铸。”

    “杨铸？”

    “谁是杨铸？”

    “杨铸呢？”年轻女子皱着眉，看了看东张西望的众人。

    “杨、杨铸他……他请假了。”看着这位气场貌似很强大的新领导，小丫头战战兢兢地举起了手。

    “请假？昨天全体员工大会就请假了，今天还请假！？他什么时候请的假，向谁请的！？”年轻女子看着花名册考勤栏上已经空了两格的那个名字，忍不住一股无名火从心底冒了出来。

    “那、那个……貌似是前天请的假，李、李部长批准了的。”小丫头小腿有些哆嗦，弱弱地回答道。

    听到是李明批的假，年轻女子一肚子气没地方发，只得咬着牙哼了一声，然后返身走进了主管办公室，轻轻地把门关上。

    不多时，外面的众人隐隐听见里面传来摔东西的声音。

    此刻，这位新领导却不知道，已经上了自己黑名单的某人已经再一次重新踏上了奉天的土地……

    ………………

    奉天、太原街。

    杨铸带着个安全帽，慢悠悠地巡视着已经大变样的工地。

    卓君月一边紧紧跟着他，一边给他汇报工作：“杨先生，项目进度很喜人，由于没有遇到极端天气，外加上奉天所有政府都在给我们开绿灯；因此我们能够实现真正意义上的24小时不间断施工。”

    “目前地下商场的主造景框架已经基本铸构完成，下个星期就要开始封顶了。”

    “所以您看，钱的事情……？”

    说到这，卓君月的小腿有些发软，为了这个项目，她春节连家都没有回，眼瞅着工地从挖地基到打桩，再到现在这副模样；

    在这两个多月的时间里，她看见了这些建筑工人为了赶进度是何等地拼命，也知道他们每天在如此高强度的工作节奏中累到瘫软图的是什么。

    但是……

    作为项目经手人，她实在太清楚自家公司的资金缺口有多大了，如果杨铸没办法在半个月内找到足够的资金来源，她绝对会被那些愤怒的工人们活活打死！

    因此在过去的几十天内，她晚上连觉都睡不好，每天最大的期望就是杨铸忽然能来个电话，告诉自己资金的事情有着落了。

    只是很可惜，足足两个月，杨铸一个电话都没有来过。

    当她看到杨铸再次出现的时候，天知道那一分钟她的心情是什么样子的，不过很可惜，这货悠哉哉地巡视了半天工地，对于钱的事情只字未提，她的心也慢慢地沉了下去，不过出于最后的挣扎，她还是问了一句。

    听到卓君月提到钱的事，杨铸笑了笑：“我知道你想问什么，可是我当初就说过了，后续不太可能有新的资金追投进来。”

    听到这话，卓君月脸色有些发白，当初杨铸和李骏的确说过这话，但是她当初只以为是不用公司的名义追加投资而已，结果没想到，竟然真的是一分钱都不会再有。

    看样子，这会要摊上大麻烦了，这个已经身心俱疲的女人感到了一丝绝望……

    看着卓君月面如死灰的样子，杨铸笑了笑：“先回宾馆，有工作要安排！”

    ………………

    宾馆房间里，

    杨铸沉思了一会，然后敲了敲茶几，把神情有些恍惚的卓君月惊醒过来后吩咐道：“上次我走之前交代你们做的工作准备的怎么样了？”

    卓君月收敛了情绪，点点头：“这两个月来，在宣传部的穿引下，我们跟各个媒体的关系都很好，过年的时候我们也以慰问的名义给他们送了一堆年货。”

    杨铸点点头：“那成，既然这个基础有了，也是时候进行下一步计划了。”

    “明天一早，你给所有的媒体发送邀约函，这个周末，我要召开一次新闻发布会。”

    “然后这两天，你除了撰写最基本的新闻通稿外，软文内容也要写好，然后联系几枝笔头，到时候一并发出去。”

    卓君月有些犹豫：“杨先生，新闻发布会和通稿都没问题，毕竟市政府那边早就对他们有交代，不过……软文是要买版面的，咱们现在账面上没多少钱了，这么做合适么？”

    杨铸有些不耐烦：“你按照我的吩咐去做就行！”

    卓君月知晓这位主脾气不是很好，见他不高兴了，只得应了下来。

    杨铸想了想，问道：“现在公司里面的那些员工手里面的工作饱不饱和？”

    卓君月想了想：“前两个月比较忙，但是现在地下商场的主造景框架基本上快构筑完成了，大概能有1/3左右的员工能解放出来。”

    杨铸嗯了一下：“那就好，既然有人手，那么为了以防万一，把后续的开放参观工作一并筹备了。”

    为自己手底下的那群已经两个月没休息过的员工们默哀一声，卓君月领命而去。

    ………………

    三天后，

    奉天市所有的电视台和报纸、电台媒体全部云集在杨铸下榻的宾馆会议厅里，甚至连辽省电视台和一些新兴的杂志媒体也赶过来凑了热闹。

    新闻发布会上，杨铸再一次放出了立体步行街的效果图，并且重新阐述了其构思概念、蕴含的商机、项目运营管理方对以后加盟商家的政策，以及各级领导的重视程度。

    最后郑重地宣布，下个星期天，完成度已经达到80%的立体步行街将正式向市民开放参观和招商，欢迎感兴趣的市民过来现场考察和咨询。

    在座的各位媒体自然知道最后一则消息才是今天的重头，于是齐刷刷地在笔记本上记下来后，开始琢磨起该如何去写报导了。

    新闻发布会结束后，各家的媒体记者心照不宣地分开走出会议厅。

    不出所料的，在门口工作人员的真诚感谢声中，每位记者都拿到了一袋精美的小礼品外加一个红包，连摄影师都没有落下。

    一众记者在称赞这家公司会做人之余，便顺手打开了手里的红包。

    嚯~！

    看着红包里足足一千大洋的钞票，所有的记者都傻了。

    要知道，这年头，除非是需要记者去遮掩一些很严重的问题，不然一般的红包顶死了也就三百。

    而杨铸他们竟然一出手就是一千大洋……

    啧啧，果然是外资企业啊，出手就是阔绰！

    一众记者在感叹之余，也忍不住鸡血起来。

    丫丫的，这次的报道一定要写的精彩，写的煽动，要不然下次人家再有好事，指不定就不肯找自己了。

    至于杨铸他们之前递过来的通稿？

    我呸！那些呆板的文字能表现本大爷的真实水平么？

    到时候且看我如何把这事写出一朵花来！

