    第1127章祖宗说，姻缘自有天意

    他在什么地方？

    辰龙一愣，自己不是刚和薄爷汇报过，武鸣大师最近在青城山出没，行踪可疑吗？

    爷您说的是哪个“他”啊？莫非是薄欢喜？他花天酒地肯定在最浪的ＫＴＶ，或者是南宫墨？这几天都有事没事缠着顾五小姐。

    刚想问出口，脑海不知怎的灵光一现，不由说出来：“爷您问席小姐是吧，她今天有课，一整天都在学校。”

    薄孤城略一沉吟：“课程表拿来。”

    辰龙松了口气，自己可真是智商在线，猜对了！

    “席小姐这周的课程都排得很满，您看，每天都还有晚自习和实验室作业。”席祖儿的资料，辰龙准备得很详细，不亚于搜集任何一次作战情报。

    薄孤城皱眉，语气明显不满：“小孩子的课排这么满干什么。”

    辰龙噎了一下，解释道：“爷，帝国大学一向是学业很繁重的，而且新生军训占用了不少时间，后面的课肯定特别紧张，席小姐她们古生物系还算好的，听说医学院经常要通宵自习好惨的……”

    薄孤城打断他，面容严肃：“帝国如今提倡学业减负，帝大怎么贯彻的？让他们校长好好反省整改。”

    辰龙：“是。”

    领了任务出去，才觉得哪里不对。

    爷，减负是给小学生好吧？大学生……什么时候也需要减负了？

    回头从门缝偷偷看一眼，发现薄孤城面沉如水，没有半点开玩笑的意思，他掐了掐腿，甭管那么多，爷让干啥咱就去干。

    ＝＝

    帝国大学。

    古生物系教室。

    老教授在台上声情并茂，介绍着幻灯片上一排排形色各异的史前爬虫。

    席祖儿托着腮，摆弄着盘古斧，神游他方。

    席如宝频频回头，看向教室最后一排的南宫墨和顾秋莎，终究是忍不住在课桌下扯了扯席祖儿的袖子：“姐，你说，四爷这架势……该不会是想当咱们后爸吧？”

    “噗——”

    席祖儿没开口，旁边伍千漫先忍不住差点笑喷了，压低嗓音：“宝宝，你来旁听就旁听，别这么出口惊人好不好。”

    “不是啊，你们没觉得，这南宫四爷，最近缠着我妈咪缠得有点过分吗？”

    “他是浅杉头号大粉，也是《嫦娥》总宣传，而且这几天对付吴先生的网络大战，也是他策划的，他来找浅杉大大，很正常好吧？”

    “正常吗？我总觉得怪怪的。祖宗姐姐你说呢？”

    “嗯？”席祖儿这才把神识拉回来，淡笑道，“小莎的终身，是该认真托付一下了。”

    “是吧是吧，姐你也觉得妈咪的桃花开了？”

    “祖儿，你觉得四爷和浅杉大大会是一对吗？”

    “姐我真的要叫那个男人后爸？虽然我不是迂腐封建的人，但四爷和我想象中的后爸画风差的有点远啊！以后我考不及格，被这种后爸扔进水族箱喂鲨鱼啊会不会！”

    席如宝已经开始打哆嗦了。

    看着她如此丰富的想象力，席祖儿唇线微弯，欲言又止：“姻缘是注定的，且看天意罢。”

    “什么？姐你的意思是四爷有戏？！”

    “祖儿我也挺怕四爷的，你这么一说我更觉得以后的日子可怕了……”

    “唔，祖宗什么都没说呀。”席祖儿托着腮，红唇抿紧。

    课桌里的小乌鸦八卦地探头出来：“祖宗，金金发现，您最近指点别人越来越含蓄了，有时候压根不给她们预测了还故意让她们猜错，是怎么回事啊？”

    (本章完)

