    秦羽大手一挥，显得豪气干云。

    “放心吧，我会尽力的。”

    “不过下一批次的铁锭和铜锭可能就需要一些时间来筹备了。”

    “领主大人您不要着急。”

    “您交代给我的事情，我都牢记于心！”

    莎琪莞尔一笑，随即脚步往前走动了两步。

    “星耀石，能大批量走货么？要的不多，五万就够了。”

    “还有…黑魔晶……”

    秦羽眨了眨眼，随即颇为期待道。

    这些东西才是他当下最稀罕的宝贝。

    要是都能凑齐了就爽了，这领地又能跟着全面晋升一波。

    “星耀石…五万？”

    “你……”

    “还要黑魔晶？”

    莎琪身躯微颤，差点一个踉跄摔倒在地。

    这位的胃口，是不是有些太大了点？

    咱说话做事，是不是应该讲究点分寸啊。

    “领主大人，你还是给我一刀吧。”

    莎琪翻了个白眼，忍不住跟着吐槽道。

    这心里面的各种想法瞬间跟着寂灭。

    这还有什么好说的？

    脑瓜子嗡嗡震颤，完全不知道应该说些什么好了。

    节奏紊乱，意识更是不清醒了，思绪在脑海中一直在闹腾来闹腾去。

    这玩意儿，太难了。

    “给你一刀做什么。”

    “我要的是资源。”

    “无论付出多少金龙，我都要这些资源。”

    “这些对我很重要。”

    秦羽再度强调道。

    “领主大人，不是我尽力，关键是…这五万星耀石，再加上还有黑魔晶，这些根本不是我这个层次的能够掌控的资源。”

    “恐怕就算是龙腾商会总会会长想要拿出这些来都很吃力吧！”

    “除非我哪天能执掌龙腾家族大权，成为龙腾家族家主还差不多。”

    “现在…根本没有可能。”

    莎琪苦笑一声，随即很认真道。

    这事可不是随随便便就能答应的，涉及到的层面相对来说也是比较多的。

    “那我就推你当上龙藤商会总会长，让你成为龙藤家族家主！”

    秦羽看着莎琪，眼眸中闪烁亮光。

    看起来就是随意之言，但是其中涉及到的种种魄力席卷而至，莫名地令人感到惊喜莫名。

    此中感触，更与谁人说。

    一时间，各种思绪和节奏都在骤然奔腾中。

    莎琪张了张嘴，美眸逐渐扬起。

    若是换做任何人一个人这么说，哪怕是圣诺王国那位埃尔佛雷德国王这么说，莎琪都不会当真，但是不知道为什么，听到秦羽说起这个来，莎琪内心中却不由得产生了一些波动。

    思绪飘扬，意识也在慢慢地跟着澎湃中。

    一切尽在不言中。

    简直不要太真实。

    “我可当真了！”

    “我等着那一天！”

    莎琪莞尔一笑，随即转身离去。

    往前走动了两步，又忍不住回眸过来，朝着秦羽微微一笑。

    回眸一笑百媚生，大抵不过如此吧。

    “人都走远了！还看呢！”

    “要是那么喜欢的话，领主大人何不将她留下来呢！”

    艾琳走上前，酸溜溜道。

    秦羽耸耸肩，忍不住伸出手来刮了刮艾琳的琼鼻，随即大笑着离开。

    秦羽朝着远方看过去，也不知道萧何此刻的出使计划进行地如何了。

    还有那个卡修斯公爵不知道什么时候会攻打过来。

    风雨欲来风满楼！

    一切都显得不太消停啊！

    秦羽伸了个懒腰，揉了揉略显胀痛的脑袋，随即直接下线了。

    将游戏中的诸多事物处置了一波，回到现实世界，秦羽只有满心的疲惫感。

    来到私人影院，随便打开一部【哪吒传奇】，聆听着悦耳的音乐，随即沉沉睡去。

    这个夜晚，注定不能宁静。

    仙源城外，上万天澜仙国皇室禁军默默地隐藏在仙源林中，蓄势待发。

    只等一声令下，就要直接杀出来！

    他们在等待着北辰仙国的亡国太子和国师……

    仙源城内，鸿蒙店铺已经被关闭，北辰仙国一行人此刻聚拢在玄武大街上，面色有些沉寂。

    “少主，在店内，有店主庇佑着我们。”

    “现在店铺打烊了，我们只能自保了。”

    “少主，天澜仙国这一次虎视眈眈，千万要小心应对。”

    “那个王鼎天恨不得将我们全部除掉。”

    “这个该死的叛徒！”

    “我现在恨不得立即过去将他斩杀！”

    北辰仙国前国师常威咬着牙，心中格外愤懑道。

    “常叔，现在就别说这些了。”

    “成王败寇，如此而已。”

    “这一战，终究是避免不了的。”

    “既然避免不了，那就打一场吧！”

    “也好让他们见识一下我们北辰人的傲骨！”

    北辰仙国亡国太子北辰默眯起双眸，眼眸中杀气腾腾。

    “打一场？”

    “少主…这…这绝对不行！”

    “少主！哪怕我们依偎…依偎在店铺周边凑合一晚也好啊。”

    “这样的话，王鼎天这个混蛋也不敢随意过来对我们怎么样。”

    “这才是当下应做之事。”

    “现在我们势单力孤，去和王鼎天硬碰硬，这太不理智了。”

    “王鼎天这个混蛋借助着天澜仙国之势，现在已经晋升到了半步太乙金仙境，我们…我们很难与之对抗。”

    “哎！”

    “老臣死了，也就算了，我这把老骨头了，也活够了。”

    “但是少主您是北辰仙国复国的希望！”

    “您绝对不能有事！”

    北辰仙国前国师常威深吸一口气，随即面色坚定道。

    为了能够保住少主，他情愿战死于此。

    若是没有这一片赤胆忠心的话，不至于北辰仙国覆灭了，还一直坚持追随北辰默这个王国太子。

    “呵呵……”

    “若是连为之一战的勇气都没有的话，何谈的复国？”

    “况且我们这一次对付的只是一个王鼎天罢了，他说到底也就是天澜仙国的左相。”

    “我们若是想要复国的话，将会遭遇到的阻力又岂止是他？”

    “当然了，我也绝对不会选择去送死。”

    “我之前特地让店主给我留了一瓶鸡尾酒，现在算是用上了。“

    “店主才是真的神人！”

    北辰默舔了舔嘴唇，随即手中出现了一瓶装填着天蓝色液体的瓶子。

    他本是双臂全断的状态，为了能够方便生活，硬生生地用仙元力维系了两只假肢。

    “鸡尾酒？”

    “暴涨一个大等级修为的鸡尾酒？”

    常威眼前一样，如此这般，自然是没问题了。

