
　　唐三皱着眉头看着徐然。

　　他现在已经想清楚徐然和小舞之间的关系了。

　　小舞可能来自某个大势力，身份不凡。而徐然也是这个大势力的人。所以小舞才会对徐然这么信任。而且最关键的是，这个徐然还对小舞有色心。

　　徐然甚至还套路他，让他误会小舞，还让小舞给他送绿帽来破坏他们之间的关系。想通了这些，唐三露出了一抹笑容。还好他醒悟的早，不然的话，真的有可能中了徐然的套路。到时候自己和小舞关系出现裂痕，徐然便会趁虚而入。

　　不过现在徐然问他的父亲唐昊干什么？唐三再度陷入深深的思考中。徐然的套路太多了，他三番两次都差点误会了小舞。现在问他父亲，是不是又在给他下套？

　　“徐然，你到底想干什么？”唐三眉头皱起，看着一旁的小舞，忍不住有些揪心。他恨不得走上前去揍徐然一顿。他和小舞的感情那么好，徐然却来破坏他们的感情。这还是个人吗？

　　普天之下又不是漂亮的女孩子。非得来绿他？

　　他现在对小舞一点负面情绪都没有了，连他都差点被徐然套路，小舞又怎么可能不被徐然欺骗？他和徐然这才是第一次见面，就被他套路的团团转。小舞和徐然很熟，被他的语言蛊惑也是十分正常的事情。

　　“你的父亲无能之辈，躲在圣魂村打一辈子铁。而你更加废物，连自己的出身都不敢承认。”徐然说道，他哪里看不出唐三眼神中的恼怒？

　　出身？

　　唐三一愣，顿时明白了徐然的目的。他就是想让小舞知道他的出身是多么平凡，多么普通从而让小舞鄙夷他，然后离开他。

　　想到这里，唐三笑了。

　　他笑徐然不懂小舞。

　　徐然纵使阴谋诡计再多又有什么用？

　　他不懂小舞，这六年的时间陪在小舞身边都是他唐三？徐然甚至都看不懂小舞的心思。

　　小舞怎么可能是那样的人？

　　小舞若是那种贪图名利的人，就不会放着大势力的资源不要而来诺丁学院这样的一个小地方了。

　　“没错我的父亲就是唐昊。我虽然出身普通，家境贫寒。但是那又如何？我会尽全力去变强，等我变成强者，那些东西我自然会拥有。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”唐三的眼眸抬起，看向徐然。他的背挺得很直，当他说出莫欺少年穷那句话的时候目光更是涌现出灼灼精光。

　　小舞喜欢的便是一个人的人品，而不是家境和身份。他虽然出身贫寒，但是这份出色的表现却能浓浓的吸引小舞的注意。徐然想要用阴谋诡计从他身边抢走小舞，那简直就是痴人说梦。因为小舞最讨厌的便是那些耍阴谋诡计的人。

　　那种人，多么无耻？小舞怎么可能看得上？

　　唐三自顾自想着，脸上洋溢着一些笑容。此时的他完全没有注意到小舞此时暗淡的目光。

　　而徐然更是差点笑出猪叫。唐三还当自己是隔壁萧炎呢？在这儿装逼。虽然他徐然自认自己也是个反派，但是唐三想打倒他？梦里面呢。

　　“徐然，你又套路我？”唐三有些懵逼，他突然发现小舞此时看他的眼神似乎变了。变得有些不一样了。那种眼神不再是那么温柔，依恋，而是像在看陌生人一样。

　　他的心里咯噔一跳，转而是滔天的怒火。他不明白是哪个环节出了问题。徐然这个无耻之人到底给小舞说了什么？为什么小舞会变成这样？

　　唐三忍不住一把揪住了徐然的衣袖，身上的气势朝着徐然压过去。

　　龙有逆鳞，触之必死。而小舞便是唐三的逆鳞。徐然，蛊惑小舞，破坏他们之间感情，这已经触及到了唐三的底线。

　　“我又怎么套路你了？若是你心里没鬼，我又怎么能套路你？”徐然淡淡说道，直接一脚踢开了唐三。唐三的实力还不到魂尊，又岂是他的对手？尤其是在获得麒麟血脉之后，他的身体得到了大幅度的提升。仅仅是凭借着身体的力量，便不下于魂尊了。

　　而唐三现在的武魂只是蓝银草，即使有着蓝银皇的血脉，也是弱的可怜。

　　“你的实力怎么可能这么强？”唐三惊骇的看着徐然。徐然看起来和他差不多大，但是实力却是如此深不可测。两人同样都没有释放武魂。但是他却有着唐门绝技，但是他还是被一脚踢飞。

　　甚至，他连丝毫反应的时间都没有。

　　这一脚的速度显然快到了极致。

　　“区区蓝银草武魂，本就是废物。难道我还能不是你的对手吗？”徐然不屑一笑，看着唐三只觉得有些可笑。现在这个世界唐三已经不是最能开挂的那个人了。唐门绝技又如何？双生武魂又如何？在他面前不过就是一个笑话罢了。

　　“你……”唐三的心里有些恼怒，他可是双生武魂的天才，竟然被如此鄙视。蓝银草只是他的表像罢了，徐然又知道什么？等他突破封号斗罗，将昊天锤的魂环全部填充，便会直接站在整个大陆的顶端。

　　“好了，你们不要再吵了。”小舞说道，他的心里忍不住有些绝望。但唐三亲口说出他的父亲是唐昊的时候，她的心里便再度有些失望。之前她还不确定唐昊就是唐三的父亲，唐三从来没有给她说过家里的情况，她也没有多问。但是现在，唐三自己说了出来，还能有假？天籁小说网

　　唐三或许便是受到了唐昊的指示才会来诺丁城做一名工读生。拥有一名封号斗罗的父亲，却安心来做一名工读生。呵呵，为了她身上的魂环和魂骨，唐三可真是舍得啊。

　　放着荣华富贵不去享受，来装一位一无所有的工读生。甚至，来诺丁学员的时候，还穿着一身的补丁衣服来降低她的警惕。

　　唐昊和唐三可真是好谋划啊。

　　不过也是，在这世间还有什么东西能够比十万年魂环和魂骨更加重要。唐三本就是天才，要是杀了她夺取魂环和魂骨，以后还不知道有多强。

　　“哥，这是我最后一次叫你哥。若是你真的问心无愧，就把这顶帽子戴上。否则，我们现在就一刀两断吧。”小舞深吸了一口气，美眸看向唐三的时候，已经变得有些冰冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十章 满满的都是套路免费阅读。https://xs.23sk.com 