    因为这是达达提斯和张恒之间的第一次教学授课，持续的时间比较长，一直到天空快要泛起鱼肚白，有些勤快的奴隶已经从地上趴了起来，开始着手准备早饭，才不得不告一段落。

    但是训练场上的两人却都有点意犹未尽的感觉。

    老训练师不但按照约定教授了张恒潜行技巧，也顺便将刺客的其他战斗技巧大概的介绍了一遍，在这方面平衡之刃还是做得不错的，因为会加入平衡之刃的基本上都是顶级刺客，每个人都有一手绝活，即便在年轻的时候并不愿意将自己的本事都传授出去，等到老了像达达提斯这样的也会想要留下点什么。

    刺客本身是隐藏在历史阴影中的人，越是成功的刺客越不会有名字流传下来，但正因为如此大家才更想证明自己曾经来过，尽管平衡之刃建立之初可能并没有类似的想法，但是它的存在对于刺杀这门传统手艺的保存与发展的确起到了很大的作用。

    达达提斯知道张恒在乎什么，主动告诉后者平衡之刃的秘密驻地里有一座图书馆，只有核心成员才能入内，里面存放着许多古老的刺客技巧和相关事迹，其中绝大部分连他也没有看过，因为每个人的精力都是有限的，但是要说有一个人能将里面的所有技巧都学会，老头觉得大概也就是张恒了。

    因为后者是他见过的学习和理解能力最强的人了。

    有lv4的刀法和许多副本的战斗经验打底，尤其是张恒曾在幕末京都的副本中挑遍京都大小道场，学习各家流派所长，这让他在接触和学习新的战斗方式时的确更加得心应手，是其他人没法相比的。

    而对于张恒来说，老训练师等于是为他打开了一扇新的大门，让他可以进一步丰富自己的武器库，同时初窥到另一种战斗风格，他的确也从中获益匪浅。

    当然，理解是一方面，训练是另一方面，就拿达达提斯现在交给他的潜行技巧来说，从理解到掌握，再到可以熟练运用，这中间也有很长的路要走。

    好在张恒最不缺的就是时间。

    等技巧方面的授课结束老训练师却没有急着离开，又道，“以你的身手和头脑，我不知道你怎么会沦落到角斗士学校里来的，但是从你之前的表现来看，我大概能猜到你在想什么，你是想依靠角斗士表演悄无声息的取得自由人的身份，然后离开这里吧，你知道表现的太差和表现的太好都不容易从马克鲁斯手上脱身，很聪明，但是如果我要求你展现出你的实力来呢？”

    “嗯？”张恒扬了扬眉毛。

    “不要担心脱身的问题，等事情结束我们可以立刻帮你和你的朋友离开这里。”

    “你希望我变得更出名？”

    “是的，因为我要把你送进两个月后弗拉维圆形剧场的那场角斗表演中。”

    “弗拉维圆形剧场在两个月后有表演？你怎么知道的。”

    “就像我之前所说，平衡之刃有自己的情报网，何况这事儿现在也不算什么秘密了，元老院前段时间就在商议这件事情，他们已经得到了确切消息，帝国和那些日耳曼人的战争结束了，新任皇帝陛下正带着他的军队回到罗马，最快一个半月后，先头部队应该就会到抵达，而登基典礼应该就是在这之后，到时候弗拉维圆形剧场会举办一场盛大的角斗士表演，不只是那些皇家角斗士，还有其他角斗士学校都会选人去参加。”

    老训练师顿了顿，接着道，“虽然补贴方面大概率不会那么让人满意，但是事关各学校的荣誉，而且为了给元老院和新人皇帝陛下面子，大家派出的一定都是自己最出色的阵容，整个罗马最优秀的角斗士会凑在一起同场竞技，在九万名观众面前一展自己的身手，赢家不但能为自己和自己所在的角斗士学校带来声誉，而且还会得到皇帝陛下的赏赐。”

    “我只是一个新人，维克多竞技场怎么都不会选我的吧，就算加比不想让巴赫这么早亮相，不是还有有哈比图斯和其他已经成名的角斗士吗？”

    张恒下午刚去请教过别的角斗士，对于这一行的了解也比之前多了不少，他知道新人角斗士一般情况下可能要等上好几个月才会有第一次登台表演的机会，当然巴赫那样的潜力新星另当别论。

    角斗士学校为了很快从他们的身上取得收益，会早早就把他们推出去，把他们当成摇钱树，他们所要参加表演的频率也要比一般的角斗士多很多。

    “不用担心这方面的事情，如果你没什么意见的话，剩下的事情我们会帮你安排的。”老训练师道。

    “我没有意见，你教我战斗技巧，我帮你们办事，这很公平。”张恒道。

    达达提斯闻言暗叹了口气，他当然希望张恒对平衡之刃有归属感，而不是只是站在一场交易的角度来看待事情，但是他知道这种事情是急不来的，最终只是道，“做好准备，你的第一场战斗很快就会来临。”

    …………

    张恒在瓦罗和另外两个角斗士醒来前重新溜回到了住处，除了波斯老训练师和他自己外没有第三个人知道昨晚发生的事情，之后他也和其他新人一样投入到日常训练中。

    除了每个角斗士都需要完成的基础训练，张恒在针对性训练的环节练习的则主要是老训练师交给他的那些东西。

    转眼一周的时间就过去了。

    张恒在潜行的脚步方面基本上已经开始入门了，现在的他只要愿意，可以将走路时的脚步声减少一半，他试着用新学到的东西溜进了厨房一圈，偷了点面包出来，并没有被里面正背着他在做饭的厨师发现。

    而另一边，第一批对战安排也终于下来了，加比最终还是没能说服赚钱心切的马克鲁斯，只能将还没有完全培养到位的巴赫匆匆推出，不过在选人方面他还是争取到了一些主动权，说服了马克鲁斯不要一上来就安排准王牌级别的选手和巴赫对战，这样固然会牺牲一些观众对于巴赫的关注度，但是换来的却是更大的获胜几率。另外，按照惯例，加比还需要从新人中选出一些炮灰。