
　　“我问得是这个吗？”看到何遇的回答，虽然明知对方不可能看着，祝佳音还是冲着手机翻了个白眼。

　　“实在是没有关注过她。”何遇接着回道，“但就当初那一局，那种情况下，能被两个人打崩，就算我有一些作弊，也很难成为他们失败的理由吧？”

　　“所以说你也觉得她不行喽？”祝佳音说。

　　“这个‘也’让我明白了一些东西。”何遇回道。

　　“少废话！你敢输给她试试，我跟她现在是死敌！”祝佳音附了个横眉冷对的表情。

　　“哦？结仇了还？”何遇多少还算知道祝佳音是业余主播，跟柳柳算半个同行，正所谓同行是冤家嘛。

　　“这你少管，反正遇到她你要用力赢她！”祝佳音给何遇下军令状。

　　“那我万一跟她是队友呢？”何遇惴惴不安。青训赛并不会给大家做固定分组，而是在确定每个人要打的位置后，每局比赛随机分配，以此来全面考察每个人的实力。所以理论上来说，跟柳柳成为对手，或者队友都是一样概率，或者说必然会经历。

　　“那……就祝你好运了。”祝佳音说。

　　“那也将是她的好运啊。”何遇感慨。

　　“这么一想，突然有点不开心了。”祝佳音说。

　　“到底多大仇？这么盼着她输？”何遇哭笑不得。

　　“发自内心地期盼着。”祝佳音没跟何遇分享过那局比赛以后她的遭遇，却毫不掩饰她如今对柳柳的反感，并诚实地不想祝她好运。

　　“我尽力。”何遇说着。

　　结束了聊天，何遇却没有就此作罢。祝佳音对柳柳突然这么明确的针对和反感，是他之前没有感受到的。他意识到肯定是有什么事发生，随即去网络上查了查。

　　柳柳不愧为有名的大主播，在何遇将相关人的名字敲上去后，很快就有各种事件梳理的帖子出来了。当中有黑粉们的幸灾乐祸，也有真粉们的维护和辩解。可不管怎么说，五打二输掉比赛实在是件太难辩解的事，任何理由都有些说不过去。这场比赛对柳柳产生了很不好的影响，用柳柳一方的话来说是被“带了一波节奏”。

　　相比之下，围绕祝佳音和她的直播的直接讨论其实挺少，但这才是何遇关注的重点。一番浪里淘沙般地寻觅，从各种侧面以及只言片语中，何遇总算看到了在那场比赛之后围绕着柳柳所起的大面积争执对祝佳音造成的影响。她就像是个道具一般，被两波人来回舞弄着，根本没有人关心她的声音。

　　何遇还记得祝佳音直播间的名字，此时找进去后，直播间却已经空荡了不知道多久，手机看上去都仿佛黑屏了一般，让何遇愣了好一会。

　　他真的一点也不知道。

　　每每和祝佳音聊起那局比赛，总是充满欢快的，他还以为这也是带给祝佳音的全部体验。现在才知道情况并没有那么简单。柳柳一方声称比赛是被带了一波节奏，可最后看来，为了消除那局比赛给柳柳带来的不良影响，分明是他们在狂找节奏才是。而祝佳音呢？可怜的她甚至都不是跟柳柳唱对台戏的那一个，而只是一个被随意拿来当枪的牺牲品而已。

　　她很喜欢做的游戏直播，在那之后所受的影响远比柳柳要大得多。现在还有没有在继续直播，是不是换了个平台，何遇都不敢去问。

　　而柳柳呢？声称要来参加青训赛，要用职业级的实力来证明自己的言论，何遇也看到了。

　　于是他开始搜寻柳柳的比赛视频，想先睹为快仔细见识一下她的实力，结果还真是厉害，大量的四杀五杀神奇走位疯狂反杀呈现在网络上，整个KPL一赛季下来可能都没有这么多华丽的镜头。

　　一天数小时的直播真是厉害呀！素材真多。何遇感慨。可即使是在这样精挑细选出的华丽之中，何遇依然可以看出很多细节，依然可以分辨出柳柳的实力。

　　挺不错，不像很多柳柳黑说的那样只配打星耀，王者段位肯定还是很稳的。

　　但是，用职业级来证明自己？

　　何遇感觉她对自己一定有什么误会。她这种贪吃蛇一样狂卷经济的绝对核心打法，在职业赛里不是不能有，但那也得是李文山、周进这样，实力高人一筹的，打野核、打中核，且在队伍拿出与之匹配辅佐的阵容下，才可能产生仿佛一人带飞的效果。风靡一时的养猪流，差不多就是这种打法。

　　可柳柳呢，她是不管三七二十一，自己就要强行当猪。虽然很多时候自己养胖养壮以后，确实势不可挡的带飞了全场；但是随着分段提高，对手变强，她这种不从全盘出发的强行当猪流，更多的情况可能都是带崩全队。而以她这种五打二输掉都能找出一堆借口强行辩解的风格来看，这种局输了，那甩一句“带不动”是必然的。

　　这样的贪吃蛇当对手，真是挺好针对的。

　　当队友，节奏上可就要特别细心了。

　　此时的何遇，已经开始认真遵从祝佳音给的指导方针，从对手和队友双方面思考该怎么对付这个柳柳了。倒是此时的300勇士群，因为柳柳的加入和大红包，很是热闹了一番。作为知名大主播，柳柳在王者圈内朋友真是不少，除了何遇他们这些素人，其他仿佛无人不识。打招呼、聊天，忙活得有半个小时。

　　“想不到柳柳姐还真来参加青训赛了，有点意外。”某报名青训赛的小主播，名气不大，在跟柳柳对话时显得有一点点卑微。

　　“以为我是说说而已吗？”柳柳发了个顽皮笑的表情。

　　“只是觉得没必要跟那些黑子质气吧。”小主播说着。

　　“只是黑我喷我也就算了，但实在不想粉丝一起跟着受委屈。”柳柳说。

　　这言论也是她一直对外声称的，在粉丝那里引来一片心疼，可这300勇士的群里，虽然认识的人不少，但是这样的粉丝受众可就没多少了。马上就有人冷冷来了句：“大家都是努力想成为职业选手的人，您呢？通过青训赛的话，也准备做职业选手吗？”

　　“希望我可以。”柳柳淡淡地回了一句。虽然大多数人都不太信她会抛下当红主播的身份去打职业，可她都这样说了，一时间也让人无话可说。倒是让正看到这聊天的何遇焦虑上了。要说来玩的，他们这边恰好有一位啊……莫羡那可真是完全想好的不会成为职业选手，看到青训赛报名就随便报一下玩来的。对于那个认真努力，很不容易走才到这一步的人来说，这种随意的态度看来还真是有不少人反感的。

　　他这还正想呢，群里就又有人提及这话题了。

　　“所以说，那种并不是真的想成为职业选手的人，如果也报名来参加青训赛，也是会被随便通过的吗？”这位一边说着，一边艾特了群主——来自KPL的青训赛主管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三章 贪吃蛇打法免费阅读。https://xs.23sk.com 