    沈翔已经决定在赤龙岛长住，但在天魇人没有离开赤龙岛之前，这座岛是不得安宁的。

    这种环境下，不允许他静心去搞各种研究。

    “不行，我要做的事情太多了！我没有掌握一股势力，根本无法展开！”

    沈翔想到这点就很头疼。

    比如现在，天魇人肯定会时不时来骚扰他们的。

    想要堵住天魇人的空间门，至少需要百万亿颗天珠，这也需要一段时间才能采集到。

    “这样下去的话，进度太慢了！”

    沈翔等不及那么长的时间，他必须尽快通过六道神镜，去封堵那个空间门。

    “小镜妹妹，有没有其他方法，更快的让六道神镜去封堵那个空间门？”沈翔说道：“按照之前的计划，需要百万亿天珠催动六道神镜，这……恐怕需要等很长时间！”

    沈翔研究魂赋命魂什么的，需要很多时间的。没有处理好赤龙岛的事情，他根本无法专心去研究这些东西。

    他必须要拿下赤龙岛，以赤龙岛为基础，然后让赤龙族帮忙他收集天珠，或者以后去收集天源晶，又或者是通过这里的空间门，摄取天魇之力。

    沈翔要进行的各种研究，都需要这些资源作为基础的。

    “哥哥，我想到一个办法……但我不保证能成功！因为我从来没尝试过！”小镜妹妹说道。

    “什么办法？为什么不能保证成功？镜妹妹，你对六道神镜很了解才对，难道说，这是你刚刚想出来的能力吗？”沈翔笑道：“不管能不能成功，试试总可以吧？”

    “但是……如果失败了，会损失掉大量的天珠！因为那个办法，也需要大量天珠为基础才能开启的。”小镜妹妹说道：“哥哥，你来决定要不要尝试！”

    “什么办法，说来听听！”沈翔打算了解清楚这个法门，然后再决定要不要尝试。

    “开启六道神镜的傲世山河图！”小镜妹妹说道：“让傲世山河图出现在赤龙岛上空！”

    “是啊，还有傲世山河图呢！我都差点忘记这玩意了……但是，开启傲世山河图之后呢？”沈翔自然知道傲世山河图很厉害，只是不知具体的用法。

    “可以通过傲世山河图，聚集赤龙岛所有天珠的能量，将这股能量引入六道神镜，就能让六道神镜变大变强，压住天魇人的那个空间门。”小镜妹妹说道：“只不过……要催动出足够强大的傲世山河图，前期也是需要大量天珠的！”

    “大概需要多少？”沈翔问道：“这个办法可以尝试！”

    傲世山河图能通过六道神镜释放出来，并且覆盖的区域很广，小镜妹妹之前说过，傲世山河图非常玄奥，运用得到，能让六道神镜拥有强大的能力。

    “至少十万亿！”小镜妹妹说道：“这应该能在短时间内弄到吧？”

    “这个倒是没问题！”沈翔点了点头：“就尝试看看！反正我们也要了解一下傲世山河图的能力的。”

    “确实是，我现在对傲世山河图也是一知半解！”小镜妹妹说道：“我总觉得，傲世山河图的诞生和哥哥你有关，具体是什么样的存在，我也想不明白。”

    “不管了，反正这是好东西，我们慢慢挖掘就行了！”沈翔笑道：“镜妹妹，接下来就看你的了！”

    沈翔马上联系赤龙族长，让他联系外出挖取天珠的赤龙人，每隔一段时间就回来休息一下。

    几万个赤龙人外出，一天就能挖取上千亿的天珠，这个速度也令沈翔非常吃惊了。

    “哥哥，赤龙族是一个很优秀的族群！赤龙妹妹创造出来的……我觉得，赤龙族还有很大的进步空间。”小镜妹妹说道：“你或许可以尝试帮赤龙妹妹去完善赤龙族！”

    “是吗？”沈翔嘿嘿笑了几声，然后撸起袖子，笑道：“那么我创造生灵的第一步，就拿赤龙族来练手吧！”

    “哥哥，你可别把赤龙族整得退步了！”小镜妹妹咯咯笑道：“你可别祸害赤龙族！”

    “放心吧，我有分寸，不会出人命的！”沈翔说道：“他们确实太弱了，我是为了把他们变强，是为了他们好，当然他们能懂得我的良苦用心！”

    沈翔也想快点进行，但现在的条件不允许，他需要的小命魂力量根本用不了。

    傲世神炉是小命魂，现在吞噬了天魇小命魂，处于融合沉睡的状态。

    他发现，要进行很多研究，都需要用到傲世神炉！

    这个傲世神炉似乎越来越重要了，仿佛是无所不能的一样。

    “按照赤龙族外出挖取天珠的速度，至少也需要三个月！”沈翔算了算时间。

    三个月的时间对他来说，还是太长了。

    沈翔忽然想到了一个办法，可以让赤龙人更快的采挖天珠，然后他和小镜妹妹商量下，觉得这个办法可行，就马上开始进行。

    简单的说，就是他要炼制一种特殊的丹，这种丹有一个拳头那么大，内部有储物空间，可以容纳天珠。

    这种丹还有一种能力，就是可以钻地，能在泥土下面轻松游动，感知到天珠之后，就能将天珠收入丹内的储物空间。

    沈翔将这种丹取名为“纳物丹”，这需要小镜妹妹帮忙。

    小镜妹妹负责后期的祭炼，因为这种丹也属于炼器的范畴，小镜妹妹可以把储物空间炼进去。

    沈翔折腾了小半天，就搞出来一枚纳物丹，他让赤龙族长去测试了下，效果和他预料的一样。

    然后他就马上将炼法意识凝聚出来，注入圣魂丹傀体内，开始批量生产炼制。

    沈翔估计了下，如果那些外出挖取天珠的赤龙人，每个人都带上三个纳物丹，那么大概十天左右，就能采集到十万亿颗天珠！

    接下来，沈翔要继续去炼制圣魂丹傀！

    这种东西太好用了，唯一的缺点就是不能炼制那种特别复杂难炼的丹和器具。

    一些小东西小玩意什么的，圣魂丹傀可以轻松胜任。

    沈翔打算以后一有时间，就去炼制圣魂丹傀，至少要有一万个，然后再让小镜妹妹慢慢祭炼。

    随着沈翔的魂魄越来越强，他注入圣魂丹傀内部的意识就会更强，那么圣魂丹傀能炼制的复杂东西也更多。

    沈翔之前担心的事情来了，有天魇人在赤龙岛，他们就不得安宁！

    之前那十来个天魇人被干掉，而天魇人那边也觉察到他们都死掉了。

    天魇人那边，似乎能掌握他们临死前去过的地方，所以正在赶过来。

