    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫额头渗出一颗颗冷汗，捂着受伤的肩膀 ，迅速飞奔在峡谷中。

    　　肩膀伤口反卷，深可见骨，鲜血淋漓洒下，不断滴落在地面上，形成一条血红色的虚线。

    　　“真疯狂，为了一枚空间戒指，竟然与我拼命。”

    　　“若不是我实力够强，刚刚只怕就交代在了。”

    　　“那使用利剑的家伙，实力确实强，逼迫我爆发出将近九成实力，才成功将对方逼退。”

    　　黎枫跑了一段距离后，目光看向后方，察觉没有人跟过来之后，找到一个隐蔽角落蹲下，然后望着手中的赤岩魔断臂，上面有一枚精致的银色戒指。

    　　他伸手小心翼翼的取下，然后带在自己右手上。

    　　“空间戒指啊，这可是难得的至宝，连超凡神灵都眼馋的宝物，居然被我得到了。”黎枫盯着眼前的空间戒指，脸庞顿时涌现出一抹狂喜之色。

    　　“哈哈，虽然受了点伤，但是搏一搏，果然还是值得的。”

    　　“空间戒指，世间少有，据说里面拥有一个特殊空间，除了活物，可以存放任何物品。”

    　　“号称无价之宝，普通人连看都没看见过，只有站在星辰大海金字塔顶尖的大佬级人物才能拥有。”

    　　“我这回算是捡到宝了。”

    　　黎枫爱不释手的抚摸着手心那枚空间戒指，一脸欢喜，随后神色凝重下来：“空间戒指是一件特殊神器，需要滴血认证，也不知道是不是真的。”

    　　对于空间戒指这种神器，他曾经听别人说过，也在某本古籍上记录过。

    　　神器一般蕴含灵性，需要滴血认主，才能使用。

    　　他想到这里，随即咬破食指，将一滴血滴落在银色的空间戒指。

    　　然而，一滴小血珠沿着空间戒指转了两圈，随后又恢复了平静。

    　　“什么情况，居然没被吸收。”

    　　“这怎么可能呢？”

    　　黎枫看到这一幕，顿时眼睛睁大，满脸惊诧，脸色旋即变得难看起来。

    　　“滴血不能认主，怎么会变得这样？”

    　　“估计只有一种可能解释得通，就是空间戒指的主人还没有被杀死，所以就无法认主。”

    　　“原来是这样啊。”

    　　“无语，老子费了那么多精力，就搞了一个破戒指回来。”

    　　他望着手掌上的戒指，一脸无奈，又是气恼。

    　　搞了半天，没想到拼了命抢回来的神器，居然是一件废品。

    　　“太操蛋了吧。”

    　　黎枫越想越是无奈，满脸苦涩，总不可能又转身跑回去，杀了那头赤岩魔吧!

    　　万一又遇到那两个人类武者，那就麻烦了。

    　　所以，他绝不能回头。

    　　相比起一件神器，在这种地方保住性命才是最重要的。

    　　他垂头丧气的叹了一口气之后，不得不打起精神，先离开峡谷，出去再做打算。

    　　然而，他刚刚走进峡谷通道时，却遇见了一个在神魔秘境最不想见到的人影。

    　　那人身形修长，脸庞俊秀，皮肤白皙，有着鹰钩鼻，刻薄嘴唇，有着一头飘逸的紫色长发，身穿银灰色战衣，手持一柄银色利剑，警惕的行走在幽暗的峡谷中。

    　　看样子，他似乎也是奔着幽冥鬼窟中的神魔传承来的，看到路途中遇到的一具具尸体，目光满是警惕。

    　　却不凑巧遇见了刚刚从峡谷另外一头走出来的黎枫。

    　　两人看到前方有脚步声传来，都不约而同的抬头，几乎同一时间看向对方，皆是一脸错愕。

    　　“白昊宇”

    　　“黎枫。”

    　　白昊宇眼睛微微眯起，宛若一条毒蛇般，死死盯着前方的精悍身形，嘴角不由掀起一抹弧度：“真巧啊，居然在这里碰到你，冤家路窄。”

    　　他刚刚从原始森林上面跳下来，窜进地窟中，目的就是寻找传承魂火。

    　　没想到，阴差阳错，竟然在这里遇见了黎枫。

    　　关键是对方还受了伤，在我强敌弱的情况下，白昊宇心里非常清楚，这绝对是他杀死黎枫的最佳机会。

    　　想到这里，白昊宇眼眸中杀机渐起，心情突然变得无比愉悦起来。

    　　有时候，命运就是这么爱开玩笑，注定了他们之间，有一场生死对决。

    　　“不是冤家不聚头，的确很巧，居然在这里遇见你，白昊宇。”黎枫捂住流血的肩膀，目光凌厉道，神色尽是冰冷之色。

    　　他刚刚经历连番激战，身上受伤不说，而且体力急剧消耗，这种情况对他而言，不容乐观。

    　　但是在这里遇见了白昊宇这杂碎，整个峡谷就剩下他们两个，这绝对是一个危险的征兆。

    　　毕竟，双方之前屡次产生矛盾，早就结下了不死不休的仇怨，在对方占据上风的情况下，对方岂会放过自己。

    　　别做梦了，黎枫还不了解白昊宇么。

    　　在他所遇见的所有对手中，这白昊宇可是一个阴险狡诈的代表人物。

    　　白昊宇目光扫过黎枫受伤的肩膀，皮笑肉不笑的道：“哦，你好像受伤了，看来很需要我的照顾。”

    　　“怎么，想在这里动手？”黎枫咬着牙，恶狠狠道。

    　　白昊宇饶有兴致道：“怎么不呢？这么好的机会摆在这里，我怎么可能让你独自离开了。”

    　　“说出去，未免让人觉得我也太不仗义了，好歹我们也算是相识多年的老朋友。”

    　　“朋友？”黎枫哼了一声：“咱们就别假惺惺了，谁是你朋友。”

    　　“从你在幽灵船上，算计我的那一刻开始，咱们就是死敌，不是你死，就是我亡。”

    　　“迟早会有那么一天的，我只是没想到，这一天会来的这么快。”

    　　白昊宇手持银色利剑，缓缓举起，利剑泛着冰冷光芒，指着黎枫阴冷喝道：“小子，知道么？”

    　　“从我看见你的第一眼开始，我就很讨厌你。”

    　　“尤其是你那双眼睛，特别令人反感，恶心。”

    　　“看来注定了，咱们之间今天有个了断。”

    　　黎枫嘴角掀起一抹弧度，嗤笑道：“这种感觉不止你有，我也有。”

    　　“其实，我早就想杀死你了，只是一直没有等到机会。”

    　　白昊宇略显诧异的嗤笑道：“哦，看来你还真是对我恨之入骨啊。”

    　　“既然遇上了，就决一胜负吧。”黎枫缓缓拔出身后战刀，语气不善道，双眸立即涌现出一股赤裸裸的杀意。

    　　白昊宇微微蠕动刻薄如刀锋般的嘴唇，一脸讥讽道：“这么自信，我还真是有点舍不得动手了。”

    　　“哦，怎么，在我面前装心善？”黎枫面色冰冷道。

    　　白昊宇摇摇头，故作怜悯道：“我只是在为你惋惜而已。”

    　　“惋惜，惋惜什么？”黎枫目光中闪过一抹诧异。

    　　白昊宇一脸忧伤道：“因为你是一个武道天才，离开这里，回到星辰大海，必定会成为风云人物。”

    　　“很可惜，你就要死了，怎么能不惋惜了。”

    　　黎枫闻言，暴怒道：“你少他给我装蒜，谁死还不知道呢。”

    　　事已至此，没有别的好说了，就是一个字，战。

    　　他额头青筋暴起，面色冰冷。话音刚落，他脚下徒然一发力，便是瞬间暴冲出去，闪电般一刀劈向对手。

    　　“哼，这么容易被激怒么，看来我的胜算又多了一分。”白昊宇望着瞬间冲来的模糊身影，森冷的目光中折射出一抹强烈杀意。

    　　嗖的一声，几乎同时，白昊宇也是化作一抹残影，瞬间窜了出去。

    　　惊人的杀气迅速从峡谷弥漫开来。

    　　几乎眨眼间，白昊宇穿过二十米距离，迅疾冲向黎枫面前，猛地一挥剑，凌厉的剑光直接劈向战刀。

    　　双方短兵相接，锵的一声，瞬间爆出一团耀眼火星，在周遭空间引发剧烈震荡。

    　　“刷！”的一声，黎枫毫不犹豫一挥战刀，猛地一记上撩，闪电般斜劈向白昊宇脑袋。

    　　白昊宇身形宛若魅影般一晃，凭空横移一步，迅疾避开这一刀。

    　　同时，手中利剑宛若毒蛇般，咻的一声，极速刺向黎枫心脏。

    　　“危险。”黎枫面色微变，身体反应迅速飙升，整个人暴退一步，与对方利剑拉开距离。

    　　刷的一声，一道寒光亮起。手中战刀猛地一记上撩，狠狠劈向对方肩膀。

    　　“有两把刷子。”白昊宇略显惊讶的扫了黎枫一眼，转身挥舞利剑格挡。

    　　锵的一声，刀剑碰撞，火星四溅，一股澎湃的力道瞬间将他击飞数米远。

    　　“再来，我倒要看看，你有几斤几两。”

    　　白昊宇好似一片羽毛般，飘然退开，感受着对方战刀挥劈的惊人力道，他只是手腕震颤了一下，并没有受到什么实质性的伤害。

    　　他浑身毫发无损，神色冷笑着，只见他步伐飘忽一晃，嗖的一声，修长身形瞬间变得飘渺不定。

    　　冲到黎枫面前，手中银色利剑宛若柳条般，时而挥劈，时而怒刺，时而横削，狂风暴雨般，一次次疯狂 抽打向黎枫。

    　　“这杂碎，速度，力量，闪避能力，完全不输于我。”黎枫咬着牙，手持战刀疯狂挥舞着，幻化成一团瓢泼光影，疯狂进行防御。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　两道身影在幽深的峡谷内疯狂碰撞，双方你来我往，刀光剑影，一连串金属碰撞声响彻开来，刺耳至极。

    　　轰隆隆！

    　　凌厉的剑气朝四面八方喷发开来，将周围地面山壁，撕裂出一道道清晰的沟壑裂痕，厮杀场面令人热血沸腾。

    　　连续挡住白昊宇三十九剑后，黎枫被劈得连连后退，手中虎口开裂，鲜血淋漓。

    　　整场战斗，黎枫额头青筋暴跳，局面已经处于劣势，因为白昊宇的速度太快了。

    　　不仅移动速度快，而且挥剑速度也快。

    　　一眨眼刺出十剑，什么概念。

    　　那剑刃就仿佛暴雨般激射过来，形成漫天剑影，黎枫只能竭力防御格挡，稍有不留手，身上就要被贯穿出一个血窟窿。

    　　突然，白昊宇在他面前鬼魅般消失，再次出现时，已经到了他身旁右侧。

    　　“小子，今天要了你的命。”

    　　只听咻的一声锐利啸声响起，剑刃极速划破空间，阴狠的斜劈在黎枫脖子。

    　　“这家伙，仗着速度碾压我！”黎枫心中气急，嗖的一声，只见他步伐诡异一扭，身法流光爆发，速度瞬间飙升起来。

    　　嗖的一声，身影鬼魅般横移一段距离，立即险险避开这一剑。

    　　“竟然让你逃了，但是不会有下次了。”白昊宇惊诧的望着逃窜出去的黎枫，神色随后露出一抹轻蔑笑容。

    　　双方战斗越演越烈，逐渐上升到白热化阶段。

    　　不远处的黎枫双眸如电，炽热战意熊熊燃烧起来，他怒吼道：“得意忘形，你高兴得太早了。”

    　　话刚落下，黎枫极速移动起来，化作一抹曲折闪电，飘逸的冲向白昊宇。

    　　嗖的一声，眨眼间穿越过二三十米距离，几乎瞬间出现在白昊宇面前，战刀疯狂挥劈过去。

    　　轰！

    　　体内元气迅速翻滚起来，流转四肢百骸，原本稀松平常的刀法瞬间爆发出惊人的威势。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道寒光徒然亮起，无缝衔接，连绵不绝。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀，一招接一招，犹如大海上那跌宕起伏的雪白浪涛，疯狂咆哮着，化为无尽浪潮，欲要吞噬前方对手。

    　　而且每一刀的力道不断累积，不断叠加，越是往后，威势越是暴涨。

    　　澎湃的刀气，汹涌起伏，组合成一道血色刀轮，携带着疾风暴雨之势，疯狂碾压向对手。

    　　面对黎枫突然爆发施展的叠浪刀法，锵，锵，火星四溅，白昊宇刚刚挥剑格挡两刀，面色徒然剧变。

    　　这迅猛的刀法，明显不同于对方之前施展的刀法。

    　　澎湃的刀光连绵起伏，犹如一波波浪潮冲击过来。

    　　随着刀光不断累积，叠加，威势迅速攀升起来，越来越迅猛。

    　　越是抵挡，所承受的力道越强。

    　　一道道刀光狠狠劈来，白昊宇只能选择咬牙格挡，疯狂挥剑防御，身形宛若鬼魅般，在狭窄范围内，极速的闪转腾挪。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　白昊宇身影飘忽如风，移动速度也瞬间飙升起来，眨眼间，周围峡谷中出现一道道固定的残影。

    

