    　　这一拳，把邹胖子吃奶的力气都使出来了，显然是没给自己留后路了。

    　　李胖子一拳得手后，又一声暴喝道：“你叫我打李枫，不是要我死吗？”

    　　邹胖子整个人如一条暴怒的豹子，挥舞着硕硕大的拳头，对着李凡蒙头盖脑一顿乱锤。

    　　这死邹胖子哪有半点高手的风范，完全一副地痞流氓无赖的打法，就这种无赖式的打法，也就把李凡整个人都打懵了。

    　　李凡没有半点反抗。一瞬间就被打得不成人形了，完全丧失了战斗力。

    　　一个化神期二级的李凡，硬是被邹胖子揍成了猪头。

    　　良久，李凡才喘过气来，好像才弄明白眼前是什么的状况，狼哭鬼叫的挣扎着爬了起来，怒目圆瞪，一声暴吼，“死胖子，你竟敢为了一个废物真来打我啊！”

    　　邹胖子一脸憋屈，“废物，废你个毛啊，我不打你，难道还打李枫。”

    　　李凡又一声暴吼，一颗疗伤丹，被他快速吞入口中，只要等他伤好点了，就算邹胖子与李枫两人联手，李凡都自信可以打死他们两个。

    　　这个死胖子必须要杀了他，居然让一个看门的外府第子的给打了，这耻辱比李枫打讲他丑还要难受。

    　　丹药才刚吞下，李枫却没有给他机会了，也是一巴掌拍在他脸上，顿时李凡满嘴牙齿被拍的掉了一大半。

    　　大口大口的鲜血在狂喷，倒在地上不停的痛苦翻腾挣扎着，彻底的瘫了下来，李凡昏玄的大脑，瞬间像短了路一样，今天是怎么了，这我是在那，谁在打我……

    　　李枫拍了拍手道：”就这点本事，还长的这么丑，不好好安心修炼，老想着报仇……

    　　李枫看了一眼浑身上下，全是鲜血在地上哀嚎不止的李凡一眼。又摇头的叹息了一声“三年了就这点长进。”

    　　“来吧，把这颗美颜丹吃了，保你以后就是个美男子，否则你姐姐长得那么漂亮，你长得那么丑，也太丢你姐姐的脸了啦！”

    　　然后李枫又看望了望，被围得水泄不通的，里三层，外三层看热闹的人一眼道：“谁还跟我有仇有冤的，在这一次解决。”

    　　操，这斯还如三年前一样狂的没边，好像他还是真龙血脉的龙子一样……

    　　这一战看似李枫赢了，其实他这完全是在找死，李凡的姐姐，李沐苔是龙元城天殿最妖孽的人，只要李沐苔出手，李枫现在就死定了。

    　　“你真要找死，我们成全你便是，”人群中又一阵骚动，同时又走出了三个人。

    　　他们三个人的出现，这些看热闹的，发出数声惊叫。

    　　圣府凶名赫赫的三大金刚，每一个人的实力都在化神期四级，这还不是重点，重点是这三大金刚，互相修炼了一套护体功法，

    　　基本是刀枪不入，防御力在整个圣府也是十分强悍的存在，并且三人如联手的话，战斗契合度相当高，这可就不是一加一等于二这么简单。

    　　此时脸色最难看的，又要数邹胖子了，三个化神期四级，今天死定了。

    　　在外府的邹胖子化神期一级，已是绝顶高手了，再加自己天生神力，一般的化神期一级二级，他还有机会取胜，面对化神期四级，就基本上是只有挨打的份了。

    　　看来跟上李枫这个灾星，就算不死，以后也没有好日子过了，想到这些，邹胖子顿时心如死灰，转头看了看李枫，却发现李枫的表情却没有任何的变化。

    　　李枫只是摇了摇头，轻轻的叹了气道“你们三个居然走到一起了，真是很高兴见到你们。”

    　　三大金刚也玩味的看着李枫：“还很高兴见到我们，等下我保证会让你后悔，呵呵呵，除非你把三年前我们送给你的东西，全部退给我们。”

    　　李枫大笑了起来：“看来你们对三年前的事，还一直念念不忘呀！三年前，若不是你们爹娘送我瞬移石，你们能活到今天，这颗瞬移石，确实是个好东西！可给我提供了不少方便！”

    　　凤发财脸色顿时也沉了下去，为了这颗瞬移石他苦苦等了三年了。

    　　李枫嘿嘿嘿的冷笑着，接着又道:！“邹胖子，打他们三个，打得越惨越好。”

    　　旁边观看热闹的一片哗然，看到三大金刚同时找李枫麻烦，一般人只要听到这三大金刚，人都基本上都会吓了瘫。

    　　可李枫却没有任何感觉，还一边慢理斯条的数着他们以前的恩怨，好像还怕激不怒他们似的。

    　　三个化神期四级，他居然敢叫邹胖子去打他们。

    　　邹胖子脸色瞬间涨成猪肝色，要他去打三个化神期四级的三大金刚，这不是开玩笑吧！

    　　三大金刚，此时脸色要多难看就有多难看，拳头己是握的嘎嘎响了，李枫居然让一外府弟子打他们，这绝对是赤裸裸的羞辱！

    　　凤发财转头就盯上了邹胖子。

    　　一声暴喝，对着邹胖子就一拳打了过来，一个外府看门的，也敢掺合我们之间的事，真的是茅坑里找屎，找到阎王殿来了。

    　　邹胖子急忙挥拳硬顶，脸都皱成了猪肝色，“谁说我要掺合你们之间的屁事，我是被逼的好不。”

    　　啪一声脆响，邹胖子被凤发财一拳就轰飞十丈，血液飞溅，倒在地上哀嚎不止，。

    　　“管你是什么，打死你再说。”

    　　李枫好像大吃了一惊，十分不解的看着倒在地上的邹胖子：“你这个死胖子，怎么就这么不行，一个区区化神期四级，你一拳都接不下啊！，如果你就这样点能耐，那以后怎跟我哦！”

    　　邹胖子忍在喉咙的一口鲜血，顿时狂喷了出来，“谁想跟你了，放我走行吗？”

    　　李枫笑了，“放你走，那可不行，我刚一回来，你就敢拦我，你那威风气概哪里去了。”

    　　“再说我发现你妹的体质还不错啊！是个好苗子，只不过缺少灵丹宝药的滋润，否则，这三个什么死金刚，你分分钟钟就可以打趴他们。”

    　　邹胖子此时心里早已把李枫姥姥问候了几百个遍！

    　　李枫还是一副吊儿郎的表情：“现你起来，继续打，把他们三个打趴了，从此以后这丹药阁的丹药任你吃，半年内，就算你是条猪你也能成猪仙。”

    　　“丹药阁的丹药真的可以任我吃？”这句话太有吸引力了，死胖子果然有些心动，挣扎着爬了起来问道。

    　　周围看热闹人都有一种要骂娘的冲动，那不知死活的死胖子，居然还真的相信了！

        真的是人为财死，鸟为食亡！

    　　其实也不是邹胖子很相信，而是邹胖子从小到大，都是穷怕了，突然有人说这丹药阁的丹药任他吃，这诱惑实在是太大了！

    　　旁边有人很厌弃的耸起了鼻子……

    　　丹药阁可是直接关系到龙元城兴衰重地，要知道丹药阁的丹药，每一颗都珍贵无比。

    　　就算是圣府弟子，一年也只能分到二颗。

    　　李枫看到挣扎着爬了起来的邹胖子道：“对，这就对了，跟我在一起，就要有不怕死不怕苦，艰苦耐劳的精神，乖乖，来把这颗丹丹吃了。”

    　　李枫这阴阳怪气的语调，让不少人，作恶欲呕！

    　　突然一股清凉的丹香传出，令这所有闻到这香味的人，精神都为之一振。

    　　李枫看着邹胖子，把丹药吃了下去后才道：“等下再跟他们再打一场，三个化神期四级的算什么东西！干就完了。”

    　　丹药入口即化，一股温流直达五经八络，居然是复元丹，邹胖子脸上的表情马上凝固了！

        是复元丹，所以有人都傻了眼。

    　　他竟然把复元丹给了邹胖子，这种丹药是多少小家族为之拼命的东西。

    　　真是纨绔的世界，让一般人根本就不敢想象。也许别人在拼命的东西，在李枫眼中屁都不算一个，邹胖子这一下子又生龙活虎，神采奕奕了。

    　　邹胖子因出生在邹氏的一个小家族，全靠自己努力拼搏，从众多兄弟姐妹中逐渐脱颖而出。

    　　最后拼命才进入龙元城的资格，又经过自己拼命努力修炼，才达到了化神期一级，排入外府弟子高手之例，当了一个纵队的小队长。

    　　其实就他现在的地位，就已经让自己的族人，大获裨益，他也成了家族中年轻一代，人人奋斗的榜样。

    　　胖子每次荣归家门时，邹家的人都会跑出院子来迎接自己。

    　　隔壁的陈家人，也会老远的躲着自己，生怕邹胖子会生气似的，本来就这样平平淡淡，在这外府这样子混一辈子，也是很牛逼了。

    　　可他遇到李枫这个灾星，注定将彻底改变他的命运。

    　　三大金刚，顾忌廉，李康，凤发财已是暴怒，邹胖子在服了一颗复元丹后，就又与他打上了。

        邹胖子又被顾忌廉，一拳打飞十丈开外，口，鼻，耳，鲜血暴流，这一拳显然比凤发财，那一拳更重，更狠得多。

    　　紧接着，又一颗复元丹被李枫送入了胖子口中，围观的人，都为之疯狂了，两颗复元丹。

    　　他就这样送给了一个外府的死胖子！

