    叶峰找的别墅环境不错，算是闹中取静的一个高档度假别墅区。

    在泰国这种用来专门给人度假的别墅区是很多的，环境优美，有全套的国际安全系统，住在这里即可以安心享受，也可以保证自身的安全。

    宋绾绾大致的检查了一下，对这个别墅很满意。

    反正也只是临时性短住几天，她要求不太高。

    宋绾绾需要采购的东西写了一张单子交给叶峰，然后叶峰和慕时辰两人开车去超市，宋绾绾被陆霆聿带到了楼上的房间休息。

    “霆聿，我其实不太累，我都想自己去超市一趟，我们什么都没有带过来，换洗的衣服还是要自己去买的吧？”宋绾绾躺在床上也没有什么睡意。

    大概是因为折腾过了头，反而没有什么想睡的。

    “现在是五点，我命令你睡一个小时，等叶峰回来，我们一起做晚餐，今天晚上大哥和大嫂也会过来，跟我们一起过小年，明天晚上他们会回安城，等吃过晚餐之后，我们再去唐门在这个区的商场买你要的东西，好不好，陆太太？”陆霆聿很有耐性的跟她商量着。

    陆霆聿现在这哄老婆睡觉的态度，有些像哄孩子一样，直接把宋绾绾给逗乐了。

    “你说大哥大嫂今天晚上也要过来，他们不是密月游去了吗？”宋绾绾有些好奇。

    原本，她还以为大哥大嫂两人会在年前最后一天直接回安城的，没有想到这会就过来了。

    “大嫂想恬恬了，所以提前回去，正好过来和我们一起过个小年夜，本来我打算是和他们一起回去的，不过现在看来还不确定什么时候才能回了，绾绾，对不起，我们回去的时候恐怕又要拖后了。”陆霆聿是真心觉得对不起宋绾绾，把她回去的期待一次次的掐破。

    “陆霆聿，你这样子说就没有意思了啊，江诗悦这事情又不是你造成的，我还能怪你吗？这是老天的安排，谁也左右不了的，天意难违，我们就在这里多呆两天吧，等江诗悦醒过来，我们就回去。”宋绾绾反道是宽心多了。

    从小的命运加上在宋家生活的这二十年让她的性格养的很好，随遇而安，即来之则安之，反正自我调节能力相当的强。

    “我唯一感谢老天爷的就是他把你这么一个善解人意的妻子送到我身边来，所以不管他给我什么样的磨难让我来面对，我都不会怪他。”陆霆聿很认真的说着。

    “我也是。”宋绾绾很开心的窝在他的怀里面躺着。

    她是真的感谢老天爷在她忍受了二十几年的磨难之后，把这个男人送到了她的身边来。

    “现在可以乖乖的闭眼睡一觉了吗？陆太太！”陆霆聿很好脾气的问她。

    “嗯，你陪着我睡，我可以睡一会。”宋绾绾的手搂着他的腰，把脸贴他贴的更紧。

    “我陪着你睡。”陆霆聿吻了吻她的额头，把怀里面的人儿搂得更紧。

    大概是太累，又或者是睡在陆霆聿的怀里面可以让她感觉到很安心，宋绾绾没两分钟就睡着了。

    陆霆聿看着怀里面睡的安心的小女人，心一下子就柔软了下来。

    陪着她睡了一个小时，陆霆聿就小心翼翼的起床，看她没有一点要醒的意思，陆霆聿才放下心来，然后去楼下准备做晚餐。

    叶峰和慕时辰已经回来，除了把宋绾绾写的东西买回了，慕时辰还买了酒跟一些零食。

    “绾绾还在睡？”慕时辰坐在客厅喝咖啡，看了一眼陆霆聿问。

    这是慕时辰去超市买回来的咖啡豆，手磨刚煮的咖啡，别墅有咖啡机，他就顺便买袋咖啡回来用用，没有想到这咖啡机很好用，煮出来的味道还不错，虽然没有绾绾煮的好喝。

    “嗯，还在睡，大概是太累了，我想让她多睡一会，晚餐准备好了再喊她起来吃饭就行了。”陆霆聿一脸宠爱妻子的样子。

    慕时辰是完全支持陆霆聿这样子宠宋绾绾的，身为一个男人，宠自己的老婆本来就该是天经地义的。

    “喝咖啡吗？我刚煮好的，味道还可以，虽然比不过绾绾的手艺。”慕时辰冲着他抬了一下下巴。

    “没我老婆煮的好喝，我才不喝。”陆霆聿傲娇的说着。

    “啧，当我什么也没有说，爱喝不喝，亏得我辛苦的手磨出来。”慕时辰丢了个白眼给他。

    陆霆聿也不理他，直接转身去厨房检查食材，需要提前腌制的食材，他会提前弄好。

    差不多的时候，洗手出来，就看到叶峰进来了。

    “陆总，那个阿姨私下里的确是跟人见面了，她是前几天被江家人威胁的，江家人拿她一家人性命来威胁阿姨才答应的，事成之后给了她一百万，我是顺着帐户查到的，就是江夫人在海外的帐户转的。”叶峰把一份资料递到陆霆聿的手上。

    “一百万，买一条未出世的命，江家人还真的是大方啊。”陆霆聿冷讽着。

    “孩子没保住的消息放出去了吗？”陆霆聿冷冷的问。

    “放出去了，江家人应该是收到了消息了，不然也不会放了阿姨的家人。”叶峰很平静的说着。

    “那就好，等着江家人自己跳坑吧，给江诗悦新找的房子找到了没有？”陆霆聿心里面在盘算着一些事情。

    “找到了，那地方隐秘绝对安全，这一次我会亲自选人照顾江小姐的。”叶峰知道这一次江诗悦差一点出事的严重性，断不可再出现任何的意外。

    再有下一次，恐怕不是孩子的问题，而是连江诗悦一起都会死掉。

    “叶峰这事情一定要办好，不管怎么样，还有这半年时间必须要确保江诗悦和她孩子的安全，不能出差错。”陆霆聿冷着眸子开口。

    江夫人这一次算是赶尽杀绝了，那可是她的亲女儿，大女儿死了，难道还想让小女儿一起也死了？

    连肚子里面的孩子都不肯放过，这种人是真的太丧心病狂了。

    要不是答应江诗清帮她照顾这个妹妹，他根本就不想管江家的事。

    管他们母女残杀也好，家破人亡也罢，跟他都没有关系。

    “我知道的，陆总，你放心吧我一定会办妥当的。”

    叶峰很认真的接下这个任务。

    “江诗悦在医院这里，一定要多派人手守着，别出差错。”陆霆聿把资料好好的看了一眼，然后递还给叶峰。

    “江夫人这个账户也不用再留着了，让人黑了，顺便把往来账户明细查清楚了，看看江家人名下的海外账户上面有没有逃税的账目，打印出来匿名交给税务局，江家人既然这么闲，那就给他们找点事情做，这只是开胃小菜。”陆霆聿十分平静的说着，这样子的陆霆聿才是最可怕的。

    “我这就去办，陆总。”叶峰赶紧拿着资料退下。

