    按照那追踪器的轨迹来看，肖灵珑先是去树屋一趟。

    然后，她就莫名其妙去了林家。

    到了林家之后，这个追踪器的信号就消失了。

    “灵珑怎么会去了林家？”赵山河也是一脸地纳闷。

    “按照我的猜测，恐怕是她爸故意这么做的。”秦风冷笑一声道。

    “为什么？”赵山河眉头一皱。

    他跟肖斌是从小玩到大的，不认为自己这个义兄会做出这种事情来。

    “因为，树屋那个地方也只有肖家人知道。”

    秦风一边说着一边走向门外道，“我现在去林家一趟，问清楚不就水落石出了？”

    “我跟你一块去。”赵山河紧随其后。

    秦风并没有拒绝，开了一辆车，带着赵山河就向着林家赶过去。

    半个多小时后，秦风就抵达了林家门口。

    果不其然，林家门口四周到处都是监控。

    秦风还能感知出来，四周隐藏着不少人。

    看来，向阳村的那群人把林家伤的太狠了，现在安保都是超一流的水准。

    “我们就这么进去？”

    赵山河也不是傻子，知道这根本行不通。

    林家同样是江淮的三大豪门之一，就这么大摇大摆的进去，恐怕还没有走进门就被拿下了。

    “你有别的办法吗？”秦风指着四周森严的守卫，笑着道。

    “我没有。”赵山河老老实实道。

    秦风没有说话，直接拿起手机发了个信息。

    几分钟后，就看见林一鸣飞快的跑了出来。

    林家的老二林龙，则是跟在他的身后。

    “秦先生，来了怎么也不通知我们呢。”林龙笑容满面，目光中竟然带着一丝谄媚。

    “林少，感觉现在身体如何？”

    秦风打了一个招呼，然后扭头看向了林一鸣。

    “秦先生果然厉害，我这段时间感觉那个地方不疼了，时不时还有那么一点点的冲动。”林一鸣也是露着笑脸。

    这种想象，证明他的宝贝有救了！

    所以，他对秦风的医术更加地感到崇敬。

    “冲动就对了。”秦风咧嘴一笑。

    “别站在门外了，咱们还是进屋说。”林三发出邀请到。

    他的眼神，还时不时地对四周看了一眼，好像是害怕有什么突发情况。

    这是被向阳村人报复之后留下的后遗症，一时半会是改不掉了。

    “好的！”秦风点了点头。

    他跟在林一鸣和林龙的身后，堂而皇之地走进了林家。

    赵山河跟在身后，表情非常地古怪。

    一来，林家人自始至终都没有询问他的身份。

    二来，林家人对秦风的崇敬，就连瞎子都能看得出来。

    “这个年轻人，还藏着多少的秘密？”赵山河暗暗猜测道。

    林一鸣神秘兮兮的来到了秦风面前，压低声音，眉飞色舞道：“秦先生，你来的真是够巧的。今天我刚好搞到一个能歌善舞的美妞，一会能给我们舞一曲。”

    “那当然好啊。”秦风顿时哈哈大笑起来。

    果不其然，林一鸣并没有去林家的会客厅，而是七拐八绕的来到了林家相对偏僻的一个角落。

    这里有几间大房子，房子外面还采用了那种隔音材料包裹，而且跟别的地方装饰也不同。

    整个林家都是那种古风式的建筑，而这个小院子，就好像是一个异类。

    院子中不仅仅有一个游泳池，还有各色的灯光音响，简直就是一个开派对的绝佳场所。

    不消说，这个地方专门给林一鸣声色犬马用的。

    林一鸣用指纹识别，开启了电子门。

    随后，他推开门说道：“请进！”

    进门之后，秦风发现里面装饰更加的现代化，只要目光所及都装饰的金碧辉煌，还有不少女人待在里面呢。

    这些女人或是穿着暴露，或是穿着比基尼。

    但是，无一例外的都是肤白貌美大长腿。

    “林少还真是会享受啊……谁能想到这偌大的林家，竟然别有洞天。”

    秦风感叹道，“这不就是金屋藏娇吗？”

    林一鸣听到秦风这么说，更加地得意了，颇有种他乡遇故知的感觉。

    “人活一辈子，不就是为了享受嘛！我爷爷他们这一辈已经老了，不懂得享受了。”

    林一鸣笑着说道，“秦先生，你可是第一个来到我这里的人，一般人我都不带进来。”

    “有点意思。”

    秦风点了点头。

    他简单参观了一下，然后就来到了里面的房间。

    这里面的装饰更加像是一个歌厅。

    不对！

    这根本就是一个歌厅！

    房间内都是皮沙发，中间的茶几很大，各种彩灯不断的旋转闪烁，晃的人都快要头晕目眩了。

    随着林一鸣一拍手，外面立即涌进了十多个美女。

    每一个都穿着旗袍，身材彻底的被呈现出来，凹凸有致。

    面容俊俏，皮肤白皙，绛红的朱唇，看起来颇为诱惑。

    “秦先生，你尽管挑吧。放心，这里都是处子之身，绝对没有任何的问题。”林一鸣翘着二郎腿，十分大度地说道。

    一个身材高挑的美女，已经拿着一瓶酒走了过来。

    她小心翼翼的在开启酒瓶之后，放在了桌子上。

    只见林一鸣一把搂住那个美人，然后就开始上下其手。

    这小子，跟八辈子没碰过女人似地。

    “我不用了。”秦风摇头说道。

    “什么意思？难不成你是看不上？”

    林一鸣倒是不生气，晃动高脚杯，笑道，“放心，等下还有一个，你肯定能瞧得上。”

    “林少，你难道不想让自己痊愈么？”秦风似笑非笑道。

    “什么意思？”

    林一鸣一愣，不解的看着秦风。

    “我给你开的那些药，确实是有增强的效果，也有以毒攻毒的想法。可是你这么弄，很容易拔苗助长，最终反倒是被榨干而死的。”秦风轻笑一声道。

    林一鸣听到死这个字，忍不住打了个哆嗦。

    “去！赶紧下去，没我的吩咐不准进来。”

    林一鸣面如土色，赶忙推开了那个美女。

    美女也不敢露出什么不满，笑嘻嘻的离开了。

    “秦先生，你是故意吓唬我的吧？”

    林一鸣小心翼翼地问道，“我这可都是按照你的药方去喝药的，一次都没敢偷懒。”

    事关性命，他哪里敢大意？

    “酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。你不会不知道吧？”

    秦风淡淡道，“你现在的情况，就相当于没有了宣泄口。如果强行来撩拨，那只会火越烧越旺，最终反噬自己。”

    话音刚落，林一鸣的脸色就变得煞白。

    “那我现在没事吧？”林一鸣哭丧着一张脸。

    “看林少刚刚的样子，应该也是很克制。而且，你的气色不错，只需要我稍加调节一下，应该就没事了。”秦风笃定道。

    “这我就放心了。”

    林一鸣擦了把冷汗，随后问道，“秦先生，您无事不登三宝殿。今天，您大驾光临，到底所为何事啊？”

    【作者有话说】

    感谢土豪书友罗国金打赏的牛气冲天。

    祝罗总生日兴隆，日进斗金，一飞冲天！

    另外，烦请各位读者，看完之后随手点个催更，给个好评。

    如果好评多，作者君会疯狂爆更！

