    而且，立于风中的韦老婆子，会给武植一种很凄凉的感触。

    本能告诉武植，在她身上肯定发生了许多事情。

    武植没有开口询问，但是可以猜得出来，整座兰若寺的所有和尚应，该都被韦老婆子杀了。

    就如她刚才所说，这些人的尸体都埋在了老槐树底下。

    武植不知道韦老婆子为什么要这么做，身为外人，他也不想去探究。

    不过，既然有缘能够再次遇到，武植不希望与她成为敌人。

    同时也想探究一下，她是如何能够在空气当中连续踏步的。

    韦老婆子并非完全信任武植，不过武植既然知道自己与神女宫的关系，想来与冷无双应该并不陌生。

    “既然你与神女宫有所关联，那么今天就算你们运气好，滚吧！”

    武植不是什么圣人，他对韦老婆子杀死整座寺庙和尚的原因也不感兴趣。

    毕竟人已经死了，现咱再来追究根本没有任何意义。

    而且和尚也是人，有些事情大家都懂的，没必要说得太开。

    武植深知想要在这个世界上活的舒服，那么就必须要比别人更强，更狠。

    “三月三”可以说是他的保命绝技。

    之前获得三月三，完全是在机缘巧合之下。

    而现在，能够在这里遇到韦老婆子也算是运气。

    此去一别，恐怕今后就再也没有办法在三月三方面有任何精进。

    所以武植犹豫了片刻，随后就壮着胆子说了一句。

    “韦前辈，有句话呢，在我说之前，希望您先别见怪，更不要生气。”

    “哼！”

    韦老婆子冷哼一声：“怎么你也想学那些装模作样，人面兽心的武林正派，对老婆子我进行一番说教？”

    “不不不，我可没有那样的兴致。”

    “而且从某种程度上来说，我也不自认为自己是什么好人，更非所谓的君子了。”

    韦老婆子没有料到，有着诸多身份，而且看起来江湖地位还不低的武植，居然会如此坦诚。

    她稍稍收了一根对武植的敌意，冷声道：“你说。”

    “是这样的，我曾经呐，听说过一个江湖传说。”

    “就是在江湖上有四大恶人，当然我没有见过这四个人。毕竟我出生没多久，他们就已经死了。”

    “这四大恶人并非都是男人，其中有一个女人，她特别喜欢拐走别人家的小孩，而且还会用非常残忍的手段将这些孩子杀死。”

    武植此话一出，明显感觉到韦老婆子身上这气势产生了微微的变化。

    因为从韦老婆子的年纪上来说，她是知道四大恶人的，而且有可能还跟他们交过手。

    “你究竟想要说什么？”

    “哎呀，您先不要着急，容我慢慢说来。”

    “有话就说，有屁快放！”

    虽然韦老婆子言语不善，但武植还是慢悠悠地开口。

    “这个女恶人，其实也有着一段非常感人肺腑的经历，他爱上了一个不该爱的男人，而这个男人正是少林寺的方丈。”

    “两个人在机缘巧合之下顿入爱河，并且这个女人还把自己最为宝贵的东西给了这个和尚，最终他们分手了，而这个女人也生了一个孩子。”

    “只可惜这个孩子居然被一个蒙面人抢走，在如此巨大打击之下，这个可怜的女人才会变得疯疯癫癫，成为四大恶人之一。”

    “你找死！”

    武植话音才刚刚落下，韦老婆子自动带入，以为武植是含沙射影在说她！

    顿时，化成一道比刚才更加犀利迅速的寒光，刺向武植！

    武植确是站在原地，不闪不避。

    眼看着韦老婆子那锐利的指甲，就要刺入自己的胸膛。

    只听武植说出一句：“冷无双欠我一个人情。”

