    “你们来到马场，是有什么事情吗？”中年男人听到老人这么说后，收回目光，然后看向了叶双和白语幽，虽然两人一副高中生的模样，但气质不凡，所以他的语气还算客气。

    “你是……”叶双微微露出疑惑的表情。

    “他是马场的管事人，马主任。”老人在一旁说着，还用眼神提醒叶双不要说银火马的事情，毕竟一个不慎，很容易连累到他。

    叶双听到老人介绍完后，看到他一直对自己使眼神，还以为老人让他赶紧说银火马的事情，便露出一副我懂得的表情，然后直接开口说道：“我们来马场，是为了那只能够释放银色火焰的小火马来的。”

    听到叶双所说的，那个马主任脸色顿时有点不好了起来，他盯着叶双和白语幽，用严肃的口吻问道：“你们听谁说的？”

    旁边的老人一拍额头，虽然他也不知道叶双从哪里知道的，但是叶双说下去，估计他就要凉了，早知道昨天就不收下那笔钱，害人啊。

    “听谁说并不是重点，关于那匹小火马，其实我想买下来，能商量一下吗？”叶双问道。

    “你要买？”中年男人看了看叶双和白语幽，微微用一种不耐烦的语气说道：“不卖，走吧。”

    “要不再谈谈？”

    “都说……行，你要买是吧。”中年男人看着叶双这幅难缠样，冷冷的开口说道：“一百万，你现在拿得出来我就卖给你，说到做到！”

    “一百万么。”价格超出了叶双的想象，他其实事先调查过马场的小火马价格，成年烈火马卖到五万以上，小火马则是根据品质三千到三万不等，毕竟是养了上千头马的大马场，价格自然不会高到哪去，但没想到银火马却开出一百万的天价。

    “没钱就请回吧。”中年男人看到叶双一副犹豫的表情，淡淡的说道，毕竟一百万不是小数目，普通家庭可能攒一辈子都没有。

    不过这个时候，他忽然发现叶双身旁那个漂亮的不像话的少女从口袋里掏出一张黑金色的卡，递给了他。

    男人：“……”

    身为马场的管理人，见识也不少，马主任自然是认识这张卡，联盟银行的黑金信用卡，没有上千万身家是办不下来的，他下意识的接过，然后有点惊疑不定的看着叶双和白语幽，这两个年轻人，是哪里跑出来的大少爷大小姐？

    花个一百万眼都不眨一下的？

    白语幽是原本就没有多余的表情，叶双则是在心中嘀咕要是真的买下来，估计寒假他就要去多卖几次赚多点钱来慢慢还债了，毕竟他还不至于花未婚妻的钱一副理所当然的样子。

    “先带我们看看小火马吧。”叶双微笑着说道。

    “这……”马主任犹豫了下来，他其实从一开始就没有卖小火马的想法，可刚刚话都说出去了，要是反悔，眼前这两个显然是来头不小的人估计会为难他，连一百万都可以随随便便拿出来，动他一个马场的小管理人还不是轻而易举的事情？

    原本是为了为难对方，结果现在变成为难自己，这让马主任急的额头开始出汗，考虑到把小火马卖出去的后果，最后他只好说道：“其实……那只小火马真的不能卖，它是一只不祥之马。”

    “我知道。”叶双说道。

    一句话，噎的马主任没话说，他也明白过来，眼前的这两个年轻人，是有备而来的。

    “先带我去看看马怎么样？”

    “这……好吧。”马主任心中想开后，也不多说什么了，到时候大不了把合同签下来，把这匹马抛出去，他也不用负责。

    所以他领着叶双他们，最后来到了马场里面——

    烈焰马、雷电斑马、重泥挽马，各种精灵马以及普通的马尽收眼底，叶双细细寻找着，想要找到那只释放银色烈焰的小火马，不过他并没有找到，而那个马主任也带着叶双他们来到了一个类似于地下室的地方。

    “小火马，在里面？”叶双看着幽黑的地下通道，有点怀疑似的表情看向马主任，这个家伙，不会打着什么坏主意吧？

    马主任似乎也明白叶双所想，他苦笑一声：“真的就在里面。”

    马场是小镇的人一起经营的家族企业，虽然经济收入不高但能让镇子的人都安居乐业，马主任也不想招惹眼前这两个来头不小的年轻人为马场惹不必要的麻烦。

    发现马主任脸上的无奈不是装出来的，叶双微微收起怀疑，然后跟着他走了进去。

    很快在一个幽暗的房间里，叶双看到了躺在铁笼里，气息虚弱的小火马，它鬓毛上的银色火焰宛如残烛，随时会泯灭一般，但就算如此，靠近火焰的笼子也被烧红，随时可以融化一般，可见这火焰的温度达到了多高。

    “怎么这么虚弱。”叶双看着那只小火马，然后转头对马主任问道。

    “从出生到现在一滴水一点食物都没碰过，所以才会这个样子。”马主任倒是没有隐瞒，开口说道，这还是因为小火马是精灵，要是普通的马驹，没几个小时就死了。

    “给我点水和喂小火马的食物。”叶双看着小火马毫无高光的死气眼眸，他缓缓说道。

    “不行！”马主任立刻拒绝了：“要是小火马有了力气，指不定会造成什么严重的后果。”

    “没事，我等会就带走它，先给我点水和食物吧。”叶双说着，拿出一颗黑黄相间的精灵球笑道。

    “高级球……”看到那颗精灵球，马主任忍不住多看了叶双一眼，便转身离开去拿水了。

    “小火马，你好，我叫叶双。”叶双蹲在了笼子旁，开口说道。

    小火马没有任何回应，只是静静的躺在笼子里，叶双看到它的身上有着许多勒痕以及伤势，显然是受伤了，再加上完全没有进食过，小火马能扛到现在，真的可以说是奇迹了。

    “我知道你现在不是不想理我，而是身体一点力气都没有对吧。”叶双的声音很轻，像是低语。

    “而你，也在迷茫大家对你的行为，其实我知道，这一切都不是你的错。”

    马主任这个时候也端着一碗水和一些切成细条的胡萝卜走了进来。

    “给我。”叶双伸出手，把水和食物拿了过来，随后，他直接把笼子打开了。

    “等等！”马主任顿时急了，正要上前，却被白语幽伸出一只手拦住。

    