    我将她抱了起来，见她还是哼哼唧唧的抓我，不由道，“怎么了这是？”

    “可能他不想吃奶粉，沈姝，你去楼上卧室喂她吧！”一直神色浅淡的陈星开了口。

    林宛见此，连忙道，“我送你上去，孩子月份小，不喜欢吃奶粉，也正常。”

    见此，我也不好多说，抱着林宛上了二楼。

    “你在这喂她，小家伙可能饿得不行了。”林宛开口，脸上的笑意格外慈祥。

    我坐到了贵妃椅上，倒也没多顾忌，便开始给四季喂奶。

    原本以为她一会就走，没想到，她没走，反而是一直站在一旁看着我喂奶。

    四季这小家伙还真是挑嘴，吃了一会倒是老实了，一边吃还一边抬着小手抓自己的小脚，动作极其可爱，一双水灵灵的大眼睛四处张望。

    “沈姝，你太瘦了，这刚生了娃，肚子上的肉都没有了，你和傅总毕竟年轻，不懂怎么照顾自己，要不在梨园这边住几天，刚好要春节了，我听星儿说你们打算一起过，不如都来梨园，家里厨师和营养师都有，也好给你调养一下身体，你看怎么样？”

    我愣了愣，开口道，“不用了，多谢林总的好意。”

    她脸色有些尴尬，顿了顿又道，“沈姝，你是不是还在急着以前的事，你看，这事都过去了，你们母女平安，我也受到了惩罚，莫家不接受我，害得知骋也只能和我一起来江城，事情都过去了，我们把以前的都放下，大家像刚认识那会，多好。”

    我心理憋了气，抬眸看她，不由想笑，“林总，钱财没了可以再挣，名声没有了可以挽回，你觉得你杀死了一个人，还能做什么把他找回来？”

    见她脸色有些刮白，我抿唇道，“我喂孩子，麻烦林总回避一下。”

    她张了张口，想要再说什么，但看了看我，便沉默了的出去了。

    四季吃得开心，我坐在贵妃椅上，看着房间里的粉红贵气装修，不由愣了愣。

    这一看就是女孩子的房间，陈星偶尔会来梨园，但不可能是他，林宛就更不可能了，这房间多半是陆欣然的。

    四季吃完，便伸着小手四处抓，我回神，见她瞧着我笑，不由心中一暖，抱着她亲了亲。

    卧室门被打开，我拉下衣服，捡来的是陆欣然，看见我，她的脸色沉得跟侵染了冰一样。

    “沈姝，为什么你什么都要抢，我喜欢的人，我在乎的亲人，现在连我的房间，你都要抢。”

    我觉得她这话有些莫名其妙，蹙眉道，“陆小姐，守住了是你的，守不住了，就不算你的，你的亲人和房间我没有兴趣，所以抢是不屑的，至于你喜欢的人，麻烦你表达清楚，我和他是名正言顺的夫妻，在这点上，我需要抢？”

    她急红了眼，“如果不是你横插一脚，慎言哥会娶你？他对你不过是本着责任而已，你以为是什么？”

    我好笑，“所以，陆小姐，他对我是责任，你是什么？爱吗？既然爱，为什么对看都不屑于看一眼，你从哪里觉得一个连看你一眼都嫌的男人，对你是爱？”

    “你……”

    她气极准备抬手打我，被我拦住了，“陆小姐还是收敛一点，好好的一手好牌，你最后打得这么烂，你就没有反思过为什么你父母都不想见你？”

    我抱着四季，没打算和她争吵，毕竟带着孩子，要是真打起来，伤了孩子反而是我吃亏。

    见我要走，她挡在了门口，“沈姝，你到底想要做什么？”

    我好笑，“陆小姐，这话应该我来问你，你到底打算做什么？”

    这么挡着我不让我走，这是准备干嘛？

    “我可以放弃慎言哥，不去纠缠，但是，你不能再出现在我父母的面前，否则我和你鱼死网破。”

    我真的觉得她有些莫名其妙，“我求之不得不要见到你的父母还有你，所以，麻烦你让开，高抬贵手。”

    她似乎现在也拿我没什么办法，心理虽然有气，但是也不能对我做什么。

    给我让了路，她气呼呼的出了卧室。

    见我出来，傅慎言迎了上来，从我手中接过四季，开口道，“怎么了？脸色不好！”

    我抿唇，淡淡道，“没有。”

    做到桌边，傅慎言一直给我夹菜，他吃了几口就带着四季玩了。

    可能是因为喂奶，所以我出奇的吃得有点多，傅慎言倒是笑得开心，林宛和莫知骋似乎两人的目光一直都在我身上。

    我虽然奇怪，但一时间也不能开口问，吃了一会，大家都吃好了，我也没继续吃了。

    “怎么了？”傅慎言给我夹了一块红烧肉，笑道，“饱了？”

    我点头，“恩！”

    “梨园里的梅花这个时候最美了，你们吃了饭，要不出去散散步消消食?”林宛开口，目光落在四季身上。

    小家伙睡着了，林宛找来保姆道，“一会你在这边照顾一下孩子。”

    “不用了，时间不早了，多谢林总和莫总的招待，我们差不多该回去了。”这吃饱喝足了，转了一个晚上，林宛和莫知骋什么都没说。

    好像就是来吃一顿饭一样，有点奇怪。

    莫知骋一双漆黑的眸子，看了看傅慎言，笑道，“傅总，莫家那边公司有点事，今天刚好有时间，聊聊？”

    傅慎言看向我，抿唇，“去走走，消消食，四季我带着，一会回家。”

    我点头，看了看莫知骋，对着傅慎言道，“你们谈事，四季跟着合适吗？”

    “没事，去吧！”

    我总觉得傅慎言是有意让我多和林宛和莫知骋接触。

    心理有些烦躁。

    梨园的院子很大，确实如同林宛所说的，后院里有不少梅花都开了，很美。

    “沈姝，家里厨房做了些抹茶的糕点，一会你回去，带着一点回家去吃。”林宛开口，跟在我身后有些殷切的看着我。

    我不太习惯她这样，微微抿唇道，“林总客气了，不过吃甜食容易胖，我就是偶尔吃一点就行了。”

    她看了看我，有些小心翼翼道，“沈姝，你是不是心里还是恨我？”

