    “你……你居然告密！为什么！这是为什么！”

    白寿衣没有理会给了它一个大嘴巴的林枭，反而是目光死死锁定在一旁的黑鬼身上，有凝结到极致的愤恨在它脸上充斥着。

    它自认为自己藏的很好，而且这里距离太平间门口也有一大段的距离，怎么可能被这歹徒给发觉？

    所以，其中的原因自然是不言而喻。

    黑鬼！是黑鬼告的密！

    独属于怨灵级别的威压让黑鬼感到异常压抑，它有些害怕的往林枭身后躲了躲，仿佛有了依靠一般，厉声喝道：“你……你可以报警抓我！我为什么不能告密？”

    白寿衣：“(⊙o⊙)？？”

    它突然有些懵，自己刚才明明是报警抓这穷凶极恶的歹徒来着，什么时候变成抓黑鬼了？

    “我什么时候要报警抓你了？我明明是……”

    白寿衣感觉心里闷的很，它颇有些憋屈的呵斥出声。

    可话还没说完，它只感觉脸上一疼，身体更是不由自主的抛飞了出去。

    “解释就是掩饰！掩饰就是事实！黑鬼兄弟对你忠心耿耿，可你居然报警让异能者抓它？你这家伙简直坏透了！看来是留你不得了。”

    说罢，林枭直接举起了手中的血斧，一步一步的向它迈去。

    “咚咚咚”的脚步声回荡在白寿衣耳中，宛若死亡前的宣告，而身穿白衣迈步走来的林枭更是如同索命的厉鬼一般凶恶！

    “不不不！别杀我！别杀我好不好！我知道错了！我再也不敢了！我保证以后再也不会发生这种事情了！”

    白寿衣不断向后挪动着身体，眼角余光扫过四周，妄图找到逃脱的办法。

    “以后？”林枭冷笑一声：“呵呵，哪里还有什么以后？你连今天早上的太阳都不可能见到了，还谈什么以后？”

    听到这，白寿衣面色猛的一怔！

    “你……你当真要赶尽杀绝？我是怨灵！在城东这片区域如今我说了算！你只要放过我！无论想要什么我都能给你！”

    “身份！地位！金钱！美女！一切的一切我都可以给你！”

    然而，林枭非但没有停止步伐，脸上的笑容反而愈发变得玩味。

    “只要杀了你，这一切就都是我的了，就算没有你，我依旧可以得到这一切！”

    白寿衣一张鬼脸顿时就绿了。

    扑面而来的杀气让它不自觉的开始颤抖，显然，眼前的林枭已经有了必杀它的心思！

    它属实没想到，自己终日为恶，可今天居然能够见到比自己还要更凶更恶的人！

    “我是不会屈服的！要死就一起死！啊！！！”

    它突然仰天长啸，淡漠的脸颊瞬间变得狰狞，身上穿着的白色寿衣也开始无火自燃，恐怖的气息在其身上不断沸腾而起。

    在林枭后方，黑鬼顿时一愣。

    它似乎看到了什么恐怖的画面，大吼一声，夺路狂逃！

    “不好！这家伙疯了！它要自爆！”

    自爆？

    林枭有些惊疑的看着面前白寿衣的动作，不自觉的开始摸起了下巴。

    片刻后，他仿佛选定了目标一般，举起斧头瞄准了白寿衣的脖颈：“自爆多疼啊，你这家伙傻乎乎的，来我给你的痛快的！”

    话落，一道寒光乍闪而过。

    唰！

    轰隆隆！！！

    幽冥血斧破空而过，瞬间将白寿衣的脑袋给砍了下来。

    与此同时，这一斧仿佛加速了自爆的进程，在脑袋抛飞的瞬间，白寿衣的身体顿时溢散出诡异的黑色乌光。

    嗡……

    诡异的波动伴随着恐怖的威压荡漾而出，炽盛的鬼煞气息如潮水般流淌而过，似乎要将林枭彻底吞噬。

    然而就在这一霎那，林枭却双手环抱在胸前，露出了满脸的不屑。

    还自爆呢？

    就这？

    嗡！！！

    更加剧烈的波动从林枭体内迸发，璀璨的金光从他毛孔中溢散，映衬着他好似一轮大日！

    这一刻，林枭眼中的浓黑顿时被金黄所覆盖，他整个人如同破晓的光芒，瞬息间照亮了整片街道。

    笼罩在世间的黑暗被光明所替代，草丛中突兀的响起了一连串尖锐的惨叫，无数的黑气冲天而起，被金光所彻底消融。

    林枭冷漠而视，眼中不带有丝毫的怜惜。

    这些都是躲藏起来妄图给他致命一击的恶鬼游魂，只有魂飞魄散才是它们最好的结局。

    而在更远处，黑鬼以及一部分听到动静聚集而来的鬼物正躲藏在一处屋顶的信号架上，眼睛直勾勾的盯着草丛。

    “我尼玛……”

    黑鬼嘴角剧烈的抽动着，绿豆大小的眼睛瞪得滚圆，完全不敢相信自己看到的这一幕。

    这炽盛的金光！

    这浩荡的正气！

    这恐怖的气势！

    “踏马了个巴子的，我居然和一个实力恐怖的异能者拜了把子？而且还和他称兄道弟，还坐了他亲自开的车？”

    这一刻，黑鬼莫名的感到庆幸着，它万万没想到这样还能不死！

    “要不去买点彩票吧……”

    黑鬼嘴中呢喃着，原本趴在信号架上的鬼体缓缓飘落，朝着后方那浓重的黑暗中迅速退去。

    它是个“聪明鬼”，眼前这局面显然不太对劲。

    白寿衣被弄死了，那么下一个必然就是它们这些躲在周围小鬼，此时不走一会可就走不了了。

    至于先前的“山盟海誓”、“结拜誓言”、“同生共死”等话，黑鬼压根就没有信过半分。

    与它结拜的是屠夫鬼，又不是现在的这个恐怖异能者，就算宰了它还不是白宰？

    什么同生共死？臭男人说的话它可不信。

    和黑鬼同样聪明的还有不少鬼物，眼看情况不太对，众鬼立马开逃！

    当然，也有一部分脑袋不太灵光的鬼物，它们眼睁睁看着那金光不断溢散，只是呆呆的看着，完全忘记了及时离开。

    直到……金光彻底覆盖而至！

    “啊！！！”

    不断有凄厉的惨叫声回荡在城东太平间区域，一只只游魂化作了黑气，在金光的灼烧下化作了烟尘飘散。

    ……

    数百米开外。

    许琛与其他四名小队成员站立在车前，看着那溢散而出的金光，他们脸色不断的变化着。

    伴随着金光溢散，那恐怖的浩然正气如海浪般席卷，甚至让几人都有种沐浴在温暖泉水中的感觉。

    金光咒对于鬼物来说是异常恐怖的手段，可对于心中存有浩然正气者，这金光却仿佛如同大补之物，令人心旷神怡！

    “老大……这……”

    身旁的队员张了张嘴，可却不知道该怎么开口。

    看这局面，那完全就是一名心怀正义的异能者在除暴安良，镇邪除恶，怎么可能是一个穷凶极恶的歹徒呢？

