 “这怎么可能？”

南宫剑和上官飞，也是眼珠子都快瞪出来了，一脸的错愕和难以置信。

林寒看到了阵法的生门。

“不，我的阵法！”

烟楚楚也是脸色大变了起来，震撼无比。

的确如此，她这套阵法，很多人都觉得要破三个漩涡才行，但这根本就是错的，故此每一次听到有人议论这些她心中都会浮现一抹嗤笑。

她万万没想到，林寒竟然真的能看出生门，洞察她阵法之中的秘密。

这在她看来，简直像白日做梦一般，不可思议。

整个虎榜，根本没有弟子，可以做到这一步啊。

“烟师姐，我做到了，按照约定，请你离开吧。”

万众目光下，林寒淡淡一笑，矗立在那里，衣袂飘飘，齐腰长发飞扬，充斥着一股，说不出的风采，道。

四周一片落针可闻，再也没有任何一个人敢对林寒露出轻视和嘲笑的神色。

林寒用自己的本事，破掉阵法，赢得了所有人的刮目相看。

南宫剑和上官飞，也是有些尴尬之色，原本他们还以为林寒是在胡来，破坏他们的好事，心中还升起一抹怒色，现在发现误会了林寒，也让他们有些过意不去。

“你是怎么做到的？”

烟楚楚俏脸十分的阴森，一字字盯着林寒，寒声道。

整个虎榜弟子，都没有人能破掉她的这套杀阵，林寒做到，在她看来，太不可思议。

林寒只是一笑，并没有多说，他可是拥有着破妄之眸、还有着上位阵法大帝的水品，虽说只是三段，但也是极为的强悍，所以这阵法，在别人看来，或许很难看出破绽，但对他来说，却根本不算什么。

“看来你小子真有一定的本事，好，今天算你走运，咱们走着瞧。”

见林寒似不愿多说，烟楚楚也只有冷笑了一声，直接离开了，不过在离开前，她却是留下了一道神秘的笑容：“就算你小子得到这四头魔兽，我敢保证，你也未必能得到那些贡献点，你好自为之吧…”林寒皱了皱眉，不明白烟楚楚为何，在临走时说出这样一句话南宫剑和上官飞，对视一眼，这才忍不住上前对林寒拱手笑道：“小师弟，这次真是多谢你了，要不是你，我们两个也得不到，这四头魔兽。”

“你们两个？”

林寒一怔。

上官飞一笑，目光中带着一抹讥嘲之色，道：“当然是我们两个，这么多贡献点，给你也没有什么用，不如这样吧，我给你一千贡献点，算是你的报酬。”

南宫剑也笑道：“是啊，一千贡献点，已经不少了，可以给你兑换十个天帝丹。”

四周不由掀起一抹哄笑之声，至此谁都知道，南宫剑和上官飞，纯粹是在利用林寒啊。

现在林寒赶走了烟楚楚，两人就露出獠牙，想要独吞这些贡献点。

“喂，你们是不是，太卑鄙了，这四头魔兽，烟楚楚都说了送给林寒，你们竟然说用一千贡献点，打发人。”

姬可儿和林凤凰都不由走了出来，怒声道。

“没有我们两个威慑的话，林寒想要这么轻易的赶走烟楚楚，也没这么简单，所以最大的功劳应该是我们两个才对。”

南宫剑微笑道。

林寒眼神不由的冷了下来，终于明白，为什么烟楚楚在临走之时说这话。

原来她早就看出来南宫剑和上官飞的人品。

这两个家伙，说的这么冠冕堂皇，当真好笑。

“这么说来，我岂不是要谢谢你们两位了。”

林寒笑道。

“这是应该的。”

上官飞淡笑道。

因为这样一来，不管怎么说，都会成全林寒的名声。

“滚！”

然而，林寒却只是吐露出这么两个字，原本他还打算，得到这四头魔兽，分给他们两人一些，现在看来，他一点贡献值，都不会给两人。

“你是在跟我们说话吗？”

南宫剑和上官飞顿时脸色冷了下来，轰的一声，全身爆发出强盛的气势，像是有一股无形的大手压迫山林。

“你们两个如此卑鄙，还有脸说这些，这四头魔兽，你们连一根毛也别想得到。”

林寒脸色也冷了下来，对于这种人，他也没有什么好脸色。

“哈哈。”

南宫剑忍不住长笑了一声，道：“林寒啊林寒，就凭你根本不够资格，跟我们说这话，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，没有什么好说的，滚吧。”

当下，他也露出了獠牙，直接一掌朝着林寒就是拍了过去。

不得不说，南宫剑的实力当真不菲，已经达到了天帝九重天圆满之境，距离突破帝尊都只有一步之遥。

所以这一掌，威力奇大，始一展出，就有一种霸道绝伦的气概，让得四周山林间都是掀起一股狂暴无比的气势。

“你以为天帝九重天圆满，我就会怕你吗？”

然而，林寒却冷笑了出来，瞬间施展出了大千血炎披风，直接一招蛮荒苍龙拳，就是打了过去。

轰隆一声！可怕的拳力，蓬勃而发，咔嚓一声，南宫剑的胳膊，第一时间，都被打断，与此同时，整个人像是死狗一般，倒飞了出去，在那里狼狈吐血，神色痛苦。

“这怎么可能？”

无数人都震惊了，谁也没想到林寒会这么厉害，连排名前十的南宫剑，竟然都不是他的对手。

上官飞也是脸色一变，也有些不敢相信自己的眼睛，原本在他看来，林寒只是一个虫子而已，实力竟然如此恐怖。

“南宫剑，上官飞，你们两个敢黑我的东西，好大的胆子。”

林寒冰冷的笑了出来，他的蛮荒苍龙拳，可是五品小仙技，连太昊朽自爆都可以抵挡，再加上有大千血炎披风的战意加持，在天帝九重天之下，他已经近乎可以无惧任何人，所以南宫剑根本不是他的对手。

“上官飞，上，一起解决他！”

南宫剑脸色不由有些通红，自己堂堂虎榜弟子前十不是林寒对手，让他觉得十分羞恼，现在事已至此，他们自然没有什么好说的，当下，只有两人联手，才能对付林寒。

上官飞点点头。

轰隆！就这么两人，一同朝着林寒扑了过来，气势十分可怕。

 