    王霄得到了他想要的东西。

    因为王霄不愿意出仕，所以他从李斯那里弄来了一个门客的身份。

    有了这个身份，以后咸阳城内的贵族们想要动他，就等于是和李斯直接对上。

    王霄要这个身份，不是因为他畏惧什么，而是为了避开弄出来好东西之后，那无穷无尽的骚扰与麻烦。

    他要是真的狠下心来，祖龙都未必能逃过他的追杀。

    来到这方世界之前，王霄就已经定下了这次任务世界的基调。那就是只为妹子而来，不是来争霸天下的。

    在王霄看来，祖龙已经是做的够好的了。

    除了避免麻烦的身份之外，王霄还得到了一千金。

    足足一千金，在这个时代就是一千万钱。

    哪怕是在物价极高的咸阳城里，这也是妥妥的大富豪。

    虽然说李斯凭借献上造纸术，使得祖龙龙颜大悦，赏下了许多的奖励。并且他还在文化圈里博得了偌大的名声。

    可这些对于王霄来说，真心是一点都不在意。

    李斯拥有的，王霄早就有过了。甚至比他拥有的更多，更好。

    “金子啊，真的是金子！”咸阳城的宅邸里，看着眼前堆积起来的金饼，高要的眼睛都变成了金黄色。

    自从得知回不去之后，高要的人生目标就转变成在这大秦开设遍布全国的高氏酒店，还有就是拥有花不完的财富，享乐一生。

    现在看到眼前摆放着如此之多的黄金，高要已经无法控制自己体内的洪荒之力了。

    王霄伸手将眼前的金饼分成两堆，然后指着其中一堆说“兄弟，这些都是你的。”

    原著中的高要很惨。他或许对不起很多人，可唯独对得起易小川。

    王霄这次过来之前，就准备给他一个改变命运的机会。

    既然回不去了，那就在这个时代享受生活好了。

    “这怎么好意思呢。”高要已给飞扑过来，直接抱着大堆的金饼“真是太不好意思了。”

    吕素对此只是笑，感觉有意思。

    而吕雉则是不满的瞪着王霄。如此之多的一大笔钱，怎能轻易予人。

    在吕雉看来，这白纸完全是王霄辛苦弄出来的东西，凭什么要分给高要一半。

    作为商贾之女，吕雉的确是算得上斤斤计较。这一点她妹妹就要好的多，吕素从来都是王霄做什么都是对的。

    在吕素看来，王霄重情重义豪迈无双。是天下间一等一的有担当的豪杰。

    至于实际情况，很明显是王霄带不走任何东西，哪怕全世界的黄金都堆在他面前也没什么意义。

    既然如此，他当然是金山摆在眼前也面不改色。

    他有的是办法弄钱，拿出来给你花销算得了什么。

    “好兄弟，铺子那边还有事情要忙，我先走了啊。”高要满头大汗的把他那份金子收回自己屋里“这几天我都会很忙，千万别找我。”

    王霄笑容和煦“好兄弟，辛苦你了。”

    等到高要背着一袋金饼，兴致匆匆的跑了。吕雉这才上前说“他肯定不是去铺子。”

    “我知道。大家都是成年人了，他想做什么都可以。”

    王霄拉着吕雉的手，让她在身旁坐下“上次跟你说的事情，考虑的怎么样了？”

    吕雉看了眼一旁懵懵懂懂的妹妹，抬手给了王霄一记手肘。

    这人可真是的，也不看看环境。吕素就在边上呢，什么都敢说。

    “酒肆那边以后就交给高要去做。”王霄抬手揽着她的香肩，对一旁的吕素招手让她在边上坐下“他想开遍布全国的连锁店，那就随他去开。咱们去忙别的事去。”

    “你又弄出来好东西了？”吕雉眼神一亮，忽闪着大眼睛看着他。

    先是蒸馏酒，跟着又是造纸术。王霄接连带来惊喜，早已经让吕家姐妹对他有了迷一般的信任。

    王霄先是对搞不懂现在是什么情况的吕素眨了眨眼睛，然后转头在吕雉耳畔小声说“我的好东西，你不是已经拿走很多了吗？”

    吕雉先是一愣，随即反应过来，恼羞的伸手在他肋下用力的掐着。

    这种话，两个人的时候随便说。可现在边上还有妹妹在，真是气死人了。

    “城外工坊里的东西还有匠人，都被李斯打包带走了。我准备重新添置器具，弄些人手过来开新的科技树。”

    吕素姐妹俩不知道科技树是什么东西，可却是知道以王霄的本事肯定又是一条发财的渠道。

    “你不会是又准备献给陛下吧？”吕雉有些紧张的看着他。

    之前蒸馏酒的利润如果说只是让她震惊的话，那造纸术就堪称是点石成金。

    虽然知道如此暴利的东西根本守不住，可还是不甘心呐。

    王霄认真的看着她“你若是真的喜欢钱，我给你弄一座黄金打造的金屋又算得了什么。我这个人对待钱财比较随意，也不追求封侯拜相。不过若是你们想，我一定会做到最好。”

    吕雉抿着嘴角，靠过来抱着王霄“我什么都不要，只要能在你身边就好。”

    轻抚着吕雉的秀发，王霄满意点头。他的撩妹技能绝对已经大圆满了。

    对于祖龙来说，并不需要王霄为他冲锋陷阵。大秦锐士们足以击败外边世界的任何敌人。

    至于干掉大秦自己来什么的，王霄也没那个兴趣。

    现在祖龙还活着，干这种事情必然会导致天下大乱，结果就是让原本还富饶的天下变得白骨露於野，千里无鸡鸣。

    王霄的道德底线非常高，绝对不会做这种毫无底线的事情。

    这边造纸工坊被搬走，那边新的工具与匠人就被送了进来。

    王霄还特意去找了李斯，索要了一批擅长雕刻的木匠。

    虽然他自己就是雕刻大师，可什么活都让他自己给干了，还要工匠们做什么。

    真要是这样，管账的吕雉估计就得发飙了。

    “咱们自己家就是造纸的，你为什么不在纸上写字？”

    正在陪姐姐计算账单的吕素，很是好奇的看着一旁在木板上雕刻字迹的王霄。

    “这叫格调，上档次。简称就是装个A与C之间。”

    王霄专心致志的雕刻着木板，在上面刻着东胡与月氏正在激战，而东胡的小弟匈奴人，就在河套以北的幕南一带。他们非常凶残能打，战斗力极强云云。

    祖龙是一个喜欢挑战的人，对手越强他就越是感兴趣。

    东胡之前被大秦长城军团修理过，没看出来哪里强。

    所以王霄特意点名了匈奴，让这些以龙城胭脂山为故乡的部落进入祖龙的视线范围。

    除此之外他还刻上了一些在草原行军的注意要点。

    像是一定要有向导，如何寻找水源，草原上的部落只认实力不讲礼仪什么的。

    这些都是王霄多次出入草原积累下来的经验，可以帮助秦军减少损失。

    他还准备继续写有关西域的消息，像是西域的漂亮妹子很多什么的。只是木板的幅度不够了，只好等待下一次。

    晚上的时候，王霄再次来到了阿房宫。

    去虞姬那边转悠了一圈，她今天晚上休息没值夜。

    遗憾着错过了一次继续与妹子沟通，加深互相了解的机会。王霄转身就去了金匮石室继续看书。

    这里收藏的书册太多了，多到先秦之前数百年的书籍都被集中到了这儿似的。

    不过今晚王霄过来的时候，这里却是灯火通明，有很多人在这里。

    蹲在房梁上看了一会，王霄就明白了，这是他送上造纸术之后带来的变化。

    点开了造纸这个科技点的大秦，现在已经开始誊抄那些竹简做的书册。

    毕竟比起捧着一摞沉重的竹简还看不了多少字来说，直接拿着一本书翻看那区别可是大的很。

    这么多人在这里抄书，那王霄就没办法继续看了。

    蹲了一会没找到机会，他只好遗憾的去了祖龙的办公地。

    自从王霄在这里留书留礼物之后，这边的守卫就变的非常严格。

    不过后来是祖龙亲自下令，等他离开之后这边直接撤人。然后就是王霄数次送来木板书信。

    祖龙已经看出来了，王霄对他并没有什么恶意。

    如果以卫士们描述的王霄的强悍来说，真想要对他下手，那祖龙真的就只能是整天生活在大军的重重护卫之中。

    因为王霄能飞啊，从地面上直接飞到了房顶上。这可是只有仙人才能做到的事情。

    既然是仙人，又怎会无缘无故的来找他的麻烦。

    所以等到王霄过来的时候，殿内点着许多的油灯蜡烛，却是一个人影都没有。

    用经验与自己的眼光仔细观察一番，确定没有陷阱埋伏，他这才从房梁上跳下来。

    走到祖龙办公的案几前，发现以往那些堆积如山的竹简都没了踪迹，这边已经全部换成了纸张。

    “动作还挺快。”王霄扫视了一眼，发现成堆的公文旁边摆放着一册翻开的书籍。

    上前拿起来一看，居然是道德经。

    “祖龙听说是治法家的，怎么看这个？”王霄有些惊讶，干脆直接坐在了案几上，翻看着手中的道德经。

    王霄自己算是半个治道家的，所以对道德经也是有兴趣。而且现在手中这本，很明显是比他看过的更接近原版。

    他感觉自己的功夫已经到了一个瓶颈阶段。不再是单纯依靠修炼取得突破，他需要在精神方面打破瓶颈才行。

    主修道家功法的王霄，觉得得从道家典藏之中获得突破。所以他看的很是认真与投入。

    不知道过了多久，王霄突然听到身边不远处有脚步声响。

    惊讶抬头，直接与穿着黑色龙袍，戴着旒冕的祖龙对上了眼。

