    

    黄舞蝶要认主，若是平常，李陵到是没什么，大美妞一个，收做属下，看着也养眼。

    可谁叫人家老爹在场，还当场大发雷霆，扬言择日便给她寻个夫家，让其早日嫁人。

    话说当日之事，也亏的黄忠没有恶意，倒是让李陵对黄忠有了新的认知。

    “女儿多年苦学武艺，时至今日，便是为了嫁做人妇？多年苦练有何意义？”黄舞蝶更是不满。

    “嫁做人妇才是人伦，你年岁早过二八，再不嫁人便要双十，到时岂不让人笑话。”黄忠怒道。

    “让人笑话又能怪谁，早年亦非女儿不愿嫁人。”黄舞蝶据理力争。

    “女儿上阵杀敌，不弱于人，亦有斩将夺旗之力。此番女儿芳龄已逝，岂能再有良嫁？于其受人鄙夷，他日立下功勋，圆了父亲颜面便是。”

    “胡闹，身为妇人，不相夫教子，立的什么功勋？主公麾下猛将良多，何时轮到你这女子建功。”黄忠面色更怒。

    “此乃女儿自家之事，无需父亲操心。”黄舞蝶顶嘴。

    “孽障，你跟谁自家之事？今日主公面前丢人，且看老夫家法。”黄忠面色锅黑，上前就要揪起黄舞蝶。

    这边黄叙小儿哭闹，黄忠夫人探身挡在黄舞蝶面前，李陵也急忙上前拉扯阻止黄忠。那边黄舞蝶不甚屈服，依旧出声。

    “主公麾下亦有焦张两位将军皆为女将，自领一军，东莱之地，颇受传赞。”

    “闭嘴，二位将军岂容你一小儿嚼舌。”原本黄忠受李陵拉扯，也不敢用力挣脱，再听黄舞蝶犟嘴，李陵感觉黄忠力气猛增，急忙开口劝解。

    “汉升且先莫怒，舞蝶多年习武确实不易，此番心有埋怨，好生劝解便是。”李陵道。

    要说李陵其实感觉黄忠这方面也挺不地道的，调教女儿习武的是他，耽误婚嫁的八成也是他，这转脸有了儿子，就嫌女儿年龄大，再不嫁人就丢脸，也难怪黄舞蝶闹情绪。

    不过说来毕竟是属下的家事，李陵也不好多言，名将之中，更过份的父女关系他也知道，此时也没感觉黄舞蝶有什么过错。

    “主公，属下教女无方，让主公见笑，主公且先让开，今日属下便清理门户，”黄忠怒发须张，李陵居然从黄忠身上感觉淡淡杀意，这才有些心慌。

    女儿想让人捅他爹的他知道，这又出来个要砍自家闺女的？前世三国之时，也没见过黄舞蝶的身影，难道是早早被黄忠砍求了？

    李陵可不想在属下家中见到大义灭亲的一幕，急忙发力拉住黄忠胳膊，冲黄舞蝶训斥。

    “你这丫头，这般与父亲说话，谁敢收你入帐，成亲又非定要相夫教子，你既然知道焦张两位将军，她们皆是本将夫人，成亲之后，不照样可领军参政。”李陵对黄舞蝶道。

    黄舞蝶抬眼见李陵跟着训斥她，眼中委屈流露，黄忠夫人本名他姓，出嫁从夫便称黄氏，眼见女儿委屈，黄氏心有戚戚，略有慌乱之时，对李陵出声轻道：

    “将军本非凡人，他人岂可并论，这天下之间，莫说女子为将，娶亲之后，又有几人愿让妻妾抛头露面。”

    “你这丫头也真是的，你父也是为你着想，你年纪若是再大，到时谁愿娶你，女儿家家，要的什子功勋，岂不耽误一生。”

    女子为将的情况现在中原一带确实难见，也就山越南蛮之地偶尔会有，不过国战之中会出现一些他国女将，甚至女性领袖。之后女将才逐渐在三国之中频繁出现。

    要说黄氏说的也没错，可李陵感觉这个时候说这种大实话没任何意义。弄不好再激的黄舞蝶叛逆，更是难以收场。

    “黄氏你也莫要悲观。”

    “舞蝶容姿端雅，寻嫁之事也非一时可定。况且我等他日若能提升生命阶位，百年岁月如同虚设，何必纠结一时。”李陵随口对黄氏说了一句，扭脸对黄忠说道。

    “主公所绘实在神异，忠感主公恩德，自是愿投主公麾下报效，吾子黄叙亦无他治，尝试一番也是无碍。舞蝶尚有几分容貌，可这年岁。。。”黄忠放松身体，纠结般对李陵道。

    妥，黄忠说的挺明白，他拜李陵为主，是感念李陵对他恩义。

    至于生命阶位的事情，黄叙体质羸弱，又没其他方法治疗，死马当做活马医，也就陪李陵折腾。至于李陵的形容，因为太过夸张，黄忠也不敢确信真实。

    虽然质疑李陵，但这话说的没毛病，而且又顺便表露一番忠心，李陵无言之时，感觉黄忠说话水平，怕是自家一帮杀才中最高的了。

    “唉，罢了，这都是舞蝶丫头的命，既然如此。。。”黄忠微微叹气，之后对黄舞蝶开腔。

    “既然如此，舞蝶，你且过来拜见主公，日后莫要荒废武艺，好生替主公效命。”黄忠说完，再对李陵。

    “属下却也有些失责，舞蝶这丫头从小一味授其武艺，确实未念其他，她对属下多有怨言，今后还请主公对其多多约束管教。”

    “黄舞蝶，今日拜主，日后若行不忠之事，莫怪为父当真大义灭亲。”

    “你既然以焦张两位夫人为楷模，日后便与两位夫人多多亲近，多做请教。”

    黄忠左一言，右一语，一会教导黄舞蝶，一会恳请李陵，黄舞蝶再拜李陵，李陵确认之后，总感觉好像有点不太对头。

    前面老父亲还要大义灭亲，之后就这么随心了？怎么闹着闹着好像自己就要为黄舞蝶负责了？而且不应该是焦张两位将军么？怎么最后就变成以夫人为楷模了？

    李陵说不上精明细致，但对这时代的一些常识也算了解。今日之事隐透古怪，李陵从黄忠满面正气的脸上看不出什么，凝视黄舞蝶时，她的眼中倒是有些闪烁躲闪。

    李陵心中隐隐猜测黄忠心思。心中晒笑，这中年黄忠，看来也不是那么单纯。

    至于黄舞蝶，对这么个大美妞负责还真没问题，不过其中涉及到黄忠，事情多少有些复杂。

    “舞蝶标志亦有英气，本将看她来日必可为人良妻，不过近年事物关乎我等长远将来，却要专心以对，以应万全。”李陵试探道。

    李陵话音一落，黄忠一家面上都带出意外惊喜。黄氏哄弄哭闹的黄叙，黄舞蝶低头不语，自然下垂的双臂，手指揉捏身上的衣布。

    “主公所言极是，蒙主公看重，忠定为主公效死。”黄忠紧握双拳，单膝对李陵行礼。        

