    苏小蛮黑着脸朝着陆天龙的方向走去。

    那边已经喝得天昏地暗。

    陆天龙就跟喝水似的，酒是一杯一杯往肚子里面灌。

    锥子脸和娃娃脸两个女人，也不甘示弱，摆明要奉陪到底，学着他的样子，一杯一杯的喝。

    不一会儿功夫，身边已经堆满了空酒瓶，在这高档次的酒会上很是引人注目。

    可陆天龙的身份摆在这，就算有人注意到，也不会嘲讽或者指责。

    只能羡慕的说一声，陆爷是美女和美酒双收，了不起。

    “陆爷，刚才我们说的事儿怎么样了？下部戏可一定要让我们参加呀！”

    娃娃脸女人喝的双颊潮红，整个人都快挂在了陆天龙的身上。

    丰润的身子使劲儿的在他身上蹭呀蹭。

    “就是呀陆爷，我们两个都要当女一号，到时候你要是不同意，我们姐妹可不干！”

    另一个锥子脸女人也是搂着陆天龙的胳膊撒娇道。

    这俩明显是带着目的过来的。

    她们很清楚，只要今天能够伺候好陆天龙，以后大红大紫只是时间问题。

    当然，如果能够把陆天龙灌醉，两个妞儿趁机一起服侍他，跟他滚一次大床，那事情就十拿九稳了。

    “陆爷，你别只是喝酒，倒是说话呀，同不同意嘛，同不同意嘛！”

    见陆天龙不说话，又是一杯酒灌进肚子，娃娃脸女人嗲声嗲气道。

    “够了！”

    就在此时，一声娇斥在她们身后响起。

    脸色铁青的苏小蛮握着小拳头，死死咬着牙盯着他们。

    “你是谁？这是想要跟我们来抢陆爷？”

    锥子脸率先反应过来，回头看了一眼苏小蛮，瞪眼道。

    “就是，今晚陆爷是我们的，你要是也想傍陆爷，下次提前排队！”

    娃娃脸也是扭头一脸不屑道。

    她们不认识苏小蛮，明显也是把苏小蛮当成和她们一样，想要通过陆天龙走上大红大紫明星路的女人。

    入行多年，这样的事儿见怪不怪。

    有些刚刚踏入娱乐圈的女孩儿们，为了上位是各种手段，让人听着都匪夷所思。

    比如之前圈里盛传，某当红女星出道之前，为博一次当主角的机会，母女齐上阵，睡遍了制片和导演们所在的整个楼层。

    陆天龙觉得这个圈子的气氛很不好。

    “滚！”

    苏小蛮根本不屑跟这两个心机婊废话，冷冷道。

    “滚？你他妈的是谁呀？凭什么让我们滚！”

    当场被骂，锥子脸女人怒了，怒视苏小蛮。

    “就是，别给你脸不要脸，应该滚的是你才对！陆爷不可能会看上你这种要胸没胸，要屁股没屁股的柴禾妞儿的！”

    娃娃脸很不屑的上下扫了一眼苏小蛮。

    然后很骄傲的挺了挺胸。

    就这一句话，可算是戳中了苏小蛮的软肋喽。

    她怒目圆睁，直接向前一步走，高高抬起胳膊，毫不犹豫一巴掌狠狠扇在了这个女人的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌扇的力量很大，娃娃脸的半张脸上顿时浮现五个清晰的手掌印。

    “你敢打我？”

    娃娃脸一下没反应过来，一脸难以置信的看着苏小蛮。

    然后就像是发疯了一样，作势就要往苏小蛮身上扑。

    “你敢打我！老娘今天要是不教训教训你，你就不知道马王爷有几只眼！”

    “小婊，敢打我姐妹，今天我们非得扒光你衣服，让你在这里丢人！”

    另外的锥子脸也很生气道。

    她们俩都已经喝得差不多，醉醺醺的，控制不住自己的情绪，一起就要上前攻击苏小蛮。

    原本醉意朦胧，眼神都已经迷离的陆天龙，突然伸手，直接抓住了这两个女人的手腕。

    轻轻一拉，就直接给拽回到了身边。

    “陆爷，这个丑女人刚才打我，你可一定要为我们做主！”

    “是呀陆爷，她真是太嚣张了，当着您的面，还敢这么狂妄，你可一定不能放过她！”

    两女人被陆天龙拉回，马上又黏在他身上，一脸委屈的控诉道。

    “这个女人是挺刁蛮的！”

    陆天龙斜眼看了一下苏小蛮，淡淡道。

    苏小蛮身子一颤，死死咬着嘴唇，眼圈都已经泛红。

    这个陆天龙，竟然为了两个心机婊，就要欺负自己？

    “可是，她一直都是这样，我喜欢！”

    陆天龙再次响起的声音，让刚刚还兴奋异常，觉得陆天龙肯定会收拾这妞儿的两个女人直接傻眼。

    “陆爷……”

    “行了，她让你们滚，你们就滚吧！”

    陆天龙淡淡道。

    “陆爷，你……”

    “一分钟时间，从这里消失，要不然，就永远留在这里吧。”

    陆天龙仰头，又是一杯酒下肚，声音冰冷的可怕。

    他不是无情的人。

    郁闷之中，只是想要找个人陪他大醉一场。

    如果刚才娃娃脸和锥子脸这俩女人，只是单纯陪他喝酒，不提那么多要求，等以后陆天龙自然也不会忘记她们，肯定会提携。

    可她们偏偏不识趣，以为陆天龙和别的男人一样，会迷失在美酒和女色之中，会给出一些承诺，那就大错特错。

    锥子脸和娃娃脸俩女人脸色瞬间惨白。

    她们听出来陆天龙不是在开玩笑。

    甚至，远处几个保安的目光已经转移到了这边，看她们的眼神是鄙夷而冷漠。

    如果一分钟不走，她们就真的别想走了。

    两人对视一眼，仓皇离开。

    “想喝酒是吗？我陪你！”

    等他们俩离开，苏小蛮抬头看着陆天龙，突然从旁边拿过一杯酒，直接灌进肚子。

    呛得她连咳不止，眼泪也终于控制不住的流下来。

    “小蛮，我没事儿，只是想找个人喝点儿酒，醉一场！”

    陆天龙眼中闪过一丝怜惜，淡淡笑道。

    “你想醉，我陪你！”苏小蛮目光坚定。

    “喝醉之后，我还想找个人滚大床，你也陪我吗？”陆天龙轻笑道。

    “陪！”

    苏小蛮毫不犹豫再次点头。

    不知为何，看到陆天龙现在的模样，她莫名的心疼。

    跟他认识这么长时间，还是头一次看到他这种无助而又悲伤的眼神。

    尽管他隐藏的很好，可女人的第六感同样不容小觑。

    “哈哈，难得你这么主动一回！”

    陆天龙爽朗大笑，可随即脸色平静下来，看着苏小蛮很认真道：“可是今天不会是你！”

    “为什么？”苏小蛮咬着嘴唇道。

    “因为我今天只想要发泄一回！”陆天龙淡淡道。

    “我可以！”

    苏小蛮倔强的抬头，丝毫不退让。

    陆天龙轻轻伸手抚过她的脸庞，眼中满是柔情。

    “你可以，但我舍不得！”

    一句话，让刚才拼命压制的苏小蛮再也忍受不住，眼泪夺眶而出。

    她突然知道，自己在陆天龙心目中的地位，远远比她想象中的更重要！

    他舍不得，他心疼自己，他不想把自己当成苦闷时候的发泄玩物！

    就这个三个字，苏小蛮觉得自己这么多天来，苦苦压抑的情感得到了最好的回应。

    “你好？”

    就在此时，一声轻柔而又带着冷漠的声音在两人身边响起。

    陆天龙和苏小蛮同时扭头，看到一个穿着旗袍，身材高挑，盘着发髻的漂亮女人。

    白露。

    皇城娱乐总裁，和苏凌月并列海阳四大美女之一的白露。

    前几天在酒吧里，就是因为这个白露，陆天龙几乎废掉了大小威廉兄弟。

    后来陆天龙从苏兴耀嘴里知道了这个白露的一些消息。

    白手起家，因为抗拒潜规则，演员梦破碎，后来多方筹资成立皇城娱乐。

    一开始风光一阵，后来因为那些投资人没有得到想要的东西，也就是她的身体，纷纷撤资，让皇城娱乐陷入困境。

    当初陆天龙对这妞儿印象不错，所以后来安排苏兴耀过去，洽谈了一下，想把皇城娱乐收购过来。

    可苏兴耀去过之后回来回话，说白露态度坚决，没有同意。

    陆天龙也就没再去管这事儿。

    只是稍微了解到，现在的皇城娱乐，已经到了山穷水尽的地步。

    如果不做出改变，根本撑不了多长时间。

    现在她主动过来找陆天龙。

    “呵呵，你看吧，真的轮不到你，我觉得她就挺好，身材脸蛋儿都不错。”

    陆天龙对着苏小蛮笑了一下。

    苏小蛮娇嗔的白了他一眼，心里先是涌起一股醋意，可马上长出一口气，笑容也变得柔和起来。

    “恩，晚上好好玩儿，一切都会好的，不管发生什么事儿，我都会陪在你身边！”

    她凝视着陆天龙，深情说完这几句话，然后转身离开。

    “陆天龙，我……”

    旁边白露明显有些手足无措。

    她回头看看苏小蛮离开的背影，又抬头看看陆天龙，欲言又止。

    “今晚良辰美景，我们只谈风月！如何？”

    陆天龙一脸玩世不恭的笑，再次从旁边拿过酒杯，跟白露砰了一下，仰头一饮而尽。

    白露有些犹豫。

    她忽闪着漂亮的大眼睛，一动不动看着陆天龙。

    十几秒之中，眼神突然坚定起来，学着陆天龙的样子，毫不犹豫将杯中酒一饮而尽。

    清晨。

    酒店豪华套房的大床上。

    陆天龙缓缓睁开眼，身边白露不知何时已离开。

    空气中弥漫着的诱人体香和特殊的荷尔蒙味道。

    散落的衣物，凌乱的床单，显示着昨晚这里经历了一场大战。

    目光轻轻扫过，陆天龙先是一愣，然后嘴角勾起一抹笑意。

    就在那洁白如雪的床单中央，一朵鲜红梅花印在那里。

    简单思索一下，陆天龙拨通了苏兴耀的电话。

    “兴耀，今天陪我去一趟皇城娱乐。”

