    九大国度，约顿海姆。

    这里的终日严寒，到处都是纷飞的大雪和凛冽地寒风。

    高空中，两个身材魁梧的巨人一脸茫然地出现在那里，旋即迅速地恢复了狰狞的怒容，在高速的下落中扭打在一起，最终掉落在一处由冰雪和坚石组成的山脉中。

    “轰！轰！”

    大地发出阵阵轰鸣，一黑一绿两个怪物从山顶打到山下，又从山下打到山顶，夹杂着坚冰的巨大雪崩如同发起了冲锋的千军万马，朝着山下飞速奔腾。

    无数的动物一脸懵逼地仰起头，果断转身，玩命地狂奔。

    但外面的两个怪物却丝毫不惧，奔腾的雪崩完全无法阻止他们挥拳的动作，如刀子般锋利的寒风刮在他们的皮肤上就像是在挠痒。

    拳脚相击间，巨大的冲击波向着四周席卷，呼啸的气流碰撞出一团团真空地带。

    天灾加人祸的双重打击，令原本位于食物链顶端的冰霜巨兽瑟瑟发抖地躲在洞穴里，外面的山峰每震一下，它们的身体也跟着颤抖一下。

    ……

    另一边，在阿斯嘉德王庭外的山谷中。

    几架黑色的刀刃型飞船刚刚逃离了浑身雷霆的索尔，便出现在了山谷的上空。

    望着周围漫山遍野的巨型能量脉冲炮，以及漫天飞舞的梭型飞舟，和飞舟上手持能量武器的阿斯嘉德战士，双方都不由得沉默了一秒钟。

    下一秒，漫天的能量光束齐齐发射。

    成百上千的黑暗精灵士兵满脸绝望等候着死亡。

    阿斯嘉德大军前方，一身金甲的奥丁手持着金色长枪，神色冰冷地注视着被无数能量攻击集火的黑色刀刃型飞船。

    忽然，一道愤怒的大吼声从前方传来。

    挥舞着雷神之锤的索尔骤然出现在奥丁的上空。

    周围的王庭护卫顿时大惊，但奥丁神色丝毫不变，他毫不犹豫地抬起了手中的黄金长枪，大腿粗的金色雷霆从枪尖上激射而出，转瞬间击打在索尔的胸膛上。

    金色雷霆的撞击下，索尔一脸懵逼地倒飞出去，跌入了下方的山谷。

    周围的王庭护卫们又是一惊，大眼瞪小眼。

    奥丁面无表情地收起了黄金长枪，额头青筋暴涨地低吼道。

    “去！把这个逆子给我抓回来！”

    王庭护卫们忍不住咽了口唾沫，连忙躬身称是，操控着飞舟落了下去。

    与此同时，山谷的下方。

    一小队黑暗精灵士兵满脸茫然地出现在树林中，还没来得及打量周围的环境，无数黑色的金属残骸便从上空掉落下来，将这些黑暗精灵砸得七荤八素。

    “这……这是哪？”

    一个黑暗精灵士兵捂着脑袋从地上站起来。

    旁边的小队长神色复杂地望着面前的山川树木，嘴唇蠕动几下? 低声道：“这里是阿斯嘉德。”

    “啊？？”

    “阿斯嘉德？！”

    接连站起来的黑暗精灵士兵惊讶又兴奋。

    但就在这时? 一道剑光闪过。

    最前方的黑暗精灵士兵睁大了眼睛，缓缓低头望向了胸口的剑刃? 而后又一脸怔然地抬起头? 望向了将剑刃刺入自己胸膛的队长。

    “你……你不是……”

    噗嗤——

    面前的小队长面无表情地抽出了剑刃，打断了他最后的遗言。

    周围的黑暗精灵士兵迅速反应过来? 纷纷举起了手中的能量枪械。

    但他们的速度实在是太慢了，手持剑刃的小队长只是几个跨步旋身? 便踩着优雅而又从容的步伐从这些黑暗精灵中穿梭而出。

    噗噗——

    鲜血喷涌? 武器跌落。

    一个个黑暗精灵跪坐在地上，双手紧紧地捂着血流不止地脖子，一脸难以置信地望着面前这个熟悉又陌生的队长。

    只见队长微微一笑，体表的幻象如阳春白雪般迅速消融? 露出了一身金纹绿袍的华贵长袍? 以及一张满是笑容的俊美面孔。

    “欢迎来到阿斯嘉德！”

    “还有……慢走不送！”

    洛基微微一笑，手中剑刃轻轻一甩，插回腰间，转身朝着林子外走去。

    五分钟后，一个身穿鹿角半月铠? 手持金色铭文长枪的王庭护卫出现在树林外，望着天空中飞驰而下落入山谷的梭型飞舟? 嘴角咧出了一道诡异的笑容。

    ……

    一时间，包括华纳海姆、亚尔夫海姆、斯瓦特海姆在内的九大国度上空? 都或多或少地出现了黑暗精灵的飞船和士兵。

    伴随他们到来的，往往还有一些黑色的尘土和巨大的碎石。

    无形波纹吞噬的可不只是生命? 而是它能接触到的所有物质。

    所有被波及到的物质都被撒向了不同的世界? 包括钢铁机器人的残骸? 以及被严重损坏的维罗妮卡。

    只有娜塔莎和鹰眼因为最靠近空间通道，被古一法师施法带回了地球。

    “多谢您的救命之恩。”

    娜塔莎相当恭敬地道了声谢，但那双美目却隐隐瞄向了古一的身后，望着那群正端着魔法书讨论得热火朝天的卡玛泰姬法师。

    古一笑着摇了摇头：“不用客气，你们还有很多事情要做，我就不多留了。”

    说笑间，古一打开了一扇传送门，挥手间将娜塔莎和鹰眼送到了格林尼治天文台。

    娜塔莎原本还想说这些什么，但看到天空中巨大的黑色刀刃型飞船，以及正与飞船和黑暗精灵士兵交火的战机编队，两人不禁对视一眼，不再犹豫。

    “多谢至尊法师。”

    娜塔莎与鹰眼再度道了声谢，而后相当干脆地转身离去。

    古一笑着点了点头，挥手间关闭了面前的传送门，然后又打开了另一扇稍小一点的传送门，目光复杂地望了过去。

    望着对面不停追逐着以太粒子的林易，古一不由得叹了口气。

    未来不仅跑上了一条陌生的道路，而且还在这条路上撒起了欢……

    心累，想退休。

    古一法师再度关闭了面前的传送门，目光若有所思地望向了纽约的方向。

    既然连宇宙的命运都已经变了模样，那自己是不是也应该随一波潮流，把自己的宝贝徒弟先接过来呢？

    就在古一法师作心理斗争的时候，以太粒子骤然钻入了一面满是绿色植被的圆镜，林易犹豫了一下，毅然决然地跟着以太粒子钻了进去。

    进入圆镜，林易眼前一花，周围的场景便从荒芜的黑色大陆，变成了一片鸟语花香的风景。

    在这里，大地被绿色的植被和蓝色的水流覆盖，气候终年都像春天般温暖，就连空气中都弥漫着沁人心脾的甜美花香。

    风景如画在地球或许只是某些美丽景点的代名词，但在这里却俯仰皆是。

    高空中，林易微微失神于下方美丽的景色，但紧接着便被小黑猫的低吼声唤醒了过来。

    他连忙收敛心神，目光锁定了前方那一抹黑红色的影子，引力场骤然爆发，朝着以太粒子的踪迹追赶而去。

    就在林易前方六十公里的地方，有一片树木的海洋。

    那里的树木参天，高耸入云，树干粗壮需要一百个人手拉着手才能环绕，就连最为纤细的树枝，也容许沉重的巨熊在上面趴卧。

    此刻，所有的树枝上都密密麻麻地布满了矫健的身影。

    他们长着一副雌雄难辨的俊美面容，有着一双稍长的尖耳朵，金发碧眼，手挽长弓，亮着不同颜色光芒的箭尖对准了树木间飞行穿梭的黑暗精灵，神色冷静地松开了手。

    闪烁着光芒的箭矢纷纷化作了流光，朝着黑暗精灵穿梭而去。

    如果是其他国度的种族，这些亚尔夫海姆的精灵或许不会一上来就刀剑相向，但面对这些从生命本质上就与他们是天敌的黑暗精灵，即便是最善良的精灵，也绝对不会手软。

    他们打心底里厌恶这些只想着毁灭宇宙的邪恶精灵。

    在最高的那颗巨树上，穿着绿色皮衣，披着金色叶纹披风的女性精灵骑着高大的白鹿站在树枝上，丰润的红唇微微抿起，点缀着些许菱形亮片的美目微微一斜，满是嫌恶地望着那些苍白的黑暗精灵，低声对手中的叶子型通讯器说道。

    “杀掉他们，一个不留！”

    “是！”

    说完之后，女性精灵面上却流露出一丝犹豫。

    过了几秒钟，她又开口添了一句。

    “如果能确认对方已经失去战斗能力的话……可以接受投降。”

    说完，女性精灵长出了一口气，扭头望了一眼被弓箭不断射杀的黑暗精灵后，神色幽幽地叹了口气，驾驭着白鹿朝着森林深处不断奔跃。

    但就在这时，一道黑红色的光芒从天边降落，一头撞向了女性精灵。

    高大的白鹿惊慌失措，高高跃起，但那一抹黑红色的光芒却同样拐了个弯，径直地钻入了女性精灵的身体。

    女性精灵惊呼一声，旋即痛苦地在白鹿上俯下了身子。

    “保护将军！”

    一声厉喝从旁边传来，无数身手矫健的精灵从茂密的树叶中窜出，围在女性精灵周围的树干上，目光如鹰隼般警惕地扫视着天空。

    这时，一道银色的流光从天边划过，与之前的黑红色光芒一样落了下来。

    周围的精灵纷纷拉开了弓弦，一道道不同颜色的光芒在箭矢上亮起。

    就这样，在无数箭尖和警惕目光的注视下，银色的流光化作了黑发银铠的战士，身上散发着银白色的光芒，宛若从天而降的神灵般飘浮在高大白鹿的面前。

    “都住手！”

    女性精灵高呼一声，修长而又白皙得手掌摸了摸自己毫发无损地身体，旋即细眉微蹙地抬起头，望向了面前飘浮着的银铠战士。

    “你是谁？刚才又是什么？”

    惊惶的白鹿对面，林易目光复杂地望着这个美丽的女性精灵，握着剑柄的手掌握紧又放松，但最终还是长长地叹了口气，彻底松开了手，散去了一直积蓄着的拔刀斩。

    “我叫易·林，米德加尔特的剑圣，至于刚才的东西，是黑暗精灵的终极武器——以太粒子……”

    话音刚落，周围顿时一片惊呼。

