    轰！

    那只手掌，携带着浩浩荡荡的恐怖能量，一掌拍在林飞的躯体之上。

    “不！”  

    灵姐眼前一黑，几乎晕倒在地。

    这段时间以来，林飞在她的心目中，就是奇迹的代名词，一个普通的下位神小子，却能收服一大批真神奴隶，甚至，把那些上位神真神，也玩弄在团团转，无可奈何。  

    在她的心中，林飞的前途无限，以后，肯定会成为无边混沌海之中的一个传说的。  

    可是，现在，林飞在她的眼前，就要陨落了。

    一个普通的下位神，被一个上位神真神击中，绝对没有生还的可能。

    正常的情况下，上位神真神稍微吹一口气，也能震死一大群普通的下位神！

    噗！

    就像灵姐想象的那样，林飞被击中后，躯体瞬间爆炸。

    无数血肉骨渣，漫天激溅！

    “林飞！”  

    三个鲛女，都是失声大叫。  

    她们的俏脸之上，愣愣地流下了泪水。

    这一段时间的相伴，她们三个，都对林飞诞生了一种说不清，道不明的感情。

    此刻，眼睁睁看着林飞被击成碎片，她们的内心，犹如刀割！  

    “主人！”

    林飞手下的那些奴隶，也是一个个惊骇欲绝，林飞，就是他们的灵魂深处，唯一的寄托，唯一在乎的东西。

    替主人报仇！  

    每一个奴隶的双目，都是瞬间通红，怒火滔天，盯着那个上位神真神，准备不顾一切，冲去围攻，替林飞报仇。  

    就在此时。

    “不要乱来，我没事！”

    林飞的传音，在每一个奴隶的识海之中响起。

    让这些奴隶的怒火，立即熄灭了一大半，停下脚步。

    在林飞被击中的一瞬间，林飞就想到了，自己手下的那些奴隶，如果看到自己被杀，肯定会疯狂替自己报仇。  

    所以，林飞第一时间，发送传音。  

    林飞拥有混沌天地体质，再加上混沌冰莲，魂树，魂龙这些至宝，哪里会这么轻易，就陨落的呢。

    那个上位神真神的攻击，虽然，让林飞损失了一些本源神血，也就是受了一些小伤，离死，还差得远呢。

    就在三个鲛女伤心欲绝的时候，林飞血肉，已经重组，速度十分快，瞬间就完成，直接站在三个鲛女的身前。  

    “什么？林飞，你没死？！”

    三个鲛女，一下子间，全懵了。  

    “林飞，你还没死，太好了！”

    狂喜之下，三个鲛女，竟然同时扑了过去，紧紧抱着林飞。

    三个娇滴滴的大美人，同时抱着林飞，四个人，抱成一团。

    阵阵诱人的幽香，直往林飞的鼻子钻。  

    三张精致迷人的娇俏脸蛋，同时凑到林飞的脑袋旁。

    林飞一下子，就呆住了。  

    想不到，这三个鲛女，居然如此开放！

    “什么？

    这样都不死！”  

    那个上位神真神，震憾之极。

    他从来没有想到过，自己的一掌，居然，连一个普通下位神，也杀不死。  

    “我不信！”

    又惊又怒之下，他闪电般，一拳朝林飞轰去。  

    可怕的能量洪流，从拳头之上，倾泄而出。  

    林飞的神识力，感知得清清楚楚。

    这个时候，三个鲛女，好像包粽子一般，紧紧地抱着林飞。  

    林飞的双手，都不知道往哪里放，只能机械地垂在身体两旁。

    情况十分危急。  

    林飞心中明白，自己就算再被打中一拳，也死不了。

    可是，三个鲛女却不行。  

    就算被拳风擦碰到一点点，立即就会形神俱灭。  

    千钧一发之际，林飞已来不及，做其它的选择了。  

    双手如闪电，猛然伸出，把三个鲛女，一把搂住，紧紧抱在怀中。

    林飞擅长肉体神通，手臂伸长一点，同时抱住三个鲛女，轻而易举。

    与此同时，激活万界轮回牌，传送离开。

    海量的幻觉和幻境，释放出去，让那个上位神真神的拳头，速度变慢了一些。  

    下一刻。  

    林飞抱着三个鲛女，出现在另一个位置。  

    “林飞，你……”  

    三个鲛女，被林飞的手臂紧紧抱住，零距离感受着林飞躯体之上传过来的雄壮有力的男子气息，不由得满脸通红，呼吸粗重，意乱情迷，声如蚊蚋。  

    “跟在我身旁。”

    林飞放开三个鲛女，叮嘱道。  

    “嗯。”

    三个鲛女皆是低声回答，温顺之极，好像三个小羊羔，乖巧地跟在林飞的身后。  

    “林飞，你找死！”

    那个上位神真神，连击两次，都奈何不了林飞，怒到极点。

    “林飞，你等着，我不会放过你的！”  

    不过，他更加在乎真神果，这种场合之下，他不想把时间，浪费在林飞的身上，所以，盯着林飞，冷冷地说了一句，转身又去抢夺真神果了。  

    此时，激战进入了白热化的阶段。

    每一个势力，都拼命想采摘真神果，同时，又拼命阻止其他的势力，去采摘真神。  

    谁也不想，真神果被别的势力得到。  

    所以，激战进行到现在，形成了这样一种局面，无论哪一个势力，只要靠近过去，马上，就会遭到其他势力的群起攻击，被迫后退。

    在这种局面之下，没有一个势力，能够成功冲过去采摘真神果。  

    “有点麻烦。”

    林飞不由得皱眉。  

    “你们相互之间，假装攻击。

    然后，一边打斗，一边趁机靠近神树！  

    到时，我一声令下，大家一起动手，快速采摘真神果。”  

    林飞突然想到了一个办法。  

    “明白，主人！”  

    所有的奴隶，都是暗中传音回答。  

    “好，等我乔装打扮一下！”

    林飞展动身形，冲向远方。

    远离战场之后，林飞的脸上，一块面具浮现。

    这块面具，是离开落神谷的时候，吞天狗给林飞的。  

    “变。”

    林飞催动面具。  

    马上，林飞的外貌，和神魂气息，发生了变化。

    完全变成一个陌生的青年。  

    然后，林飞返回，趁乱加入混战之中。

    这个时候。

    林飞的奴隶们，相互之间，开始假装激战起来。

    这些奴隶，本身就是来自不同的属力，相互打斗，十分正常，没有谁会怀疑。  

    林飞手下的两百多个奴隶，一边发生激战，一边集体向真神树挪动过去。  

    两百多个奴隶，互相攻击，混战起来，占据了一大片空间。

    自然，就把其他的生灵，挤到一边去了。

    林飞也是混在这些奴隶之中。

    三个鲛女，早就被林飞传送进身上的大陆之中。  

    终于，林飞，和两百多个奴隶，接近了真神树。

    由于打斗的场面，十分激烈，其他的生灵，都躲到一边去。  

    谁也想不到，这两百多个真神，会是一个整体！

    “动手！”

    林飞一声令下。 

