    “能想到利用环境取胜，你的指挥战斗能力也算是及格了。还要进行下一场实战训练吗？”

    秦雨菲迈着黑丝长腿走了过来，甜美的脸上露出一丝赞许。

    “还是算了，今天就到这里吧。”

    苏易摇了摇头，果断拒绝了。

    在刚才的战斗中，小荆赢得非常不容易，伤势甚至比泥岩兽还要重。就算它是植物系宠兽，少说也要吸收五六瓶能量之水才能恢复过来。

    而且，通过刚才的战斗，苏易已经弄清楚了小荆的大概实力，也算是达到了目的。

    和他猜测的一样，小荆确实非常强！

    它的生存能力和控制能力就不说了，攻击能力也比苏易想象中的要出色。

    ——既然组合技“铁鞭”能够打爆泥岩兽身上的岩甲，那就说明，这个技能已经能够对许多普通级超凡生物造成威胁！

    毕竟，泥岩兽是以防御见长的宠兽，连它都差点被破防，同级别的其他超凡生物又如何扛得住？

    而且，这还是硬化和鞭笞两个技能刚刚提升到熟练境界的效果。

    如果将这两个技能都练到精通境界，甚至是炉火纯青境界，只怕泥岩兽见了都要拼命躲闪！

    这样的攻击力已经十分恐怖，绝大部分同级别的宠兽都做不到！

    此时此刻，苏易才真正体会到妖化带来的质变。

    普通的荆棘藤跟小荆比起来，战斗力完全不在一个档次！

    “不继续了吗？那还是真实遗憾，原本我还想多看你打几场，我对你那只异变的宠兽很感兴趣。”

    秦雨菲一边说着，还一边盯着小荆认真打量。

    苏易见此，不动声色的将小荆收回了御兽空间，笑着说道：“雨菲姐要是想看，以后有的是机会，况且，副经理应该很忙吧，你现在真的有时间在这里看我跟别人对练？”

    被他这么一说，秦雨菲总算想起了自己的本职工作，烦闷道：“差点忘了，我还要去御兽师协会一趟。不跟你说了，下次再让我好好看看你的宠兽吧。”

    说完，踩着高跟鞋快步向中心大楼走去。

    ……

    黄昏时分，苏易回到了家。

    在离开训练中心的时候，工作人员如往常一般，贴心的为他准备好了今日份的凝神丸和聚能灵液。

    其实像他这样的白金豪华会员，完全可以留在训练中心冥想和休息，而且住宿环境堪比五星级酒店，绝对不会受到外人打扰。

    不过他还是习惯早出晚归，至少这样可以陪姜晓秀女士多吃几顿饭。

    等他以后上了大学，这样的机会可就不多了。

    房间中。

    下午因战斗受伤而变得虚弱的小荆，在吸收五瓶能量之水后，又变得生龙活虎起来。

    也不知是不是击败了一个强力对手的缘故，战斗结束之后，它的心情就非常好，尾巴都快翘到天上去了——如果它有尾巴的话。

    【荆棘鬼藤（小荆）】

    【灵能】：学徒级七星

    【属性】：木

    【技能】：钻地（炉火纯青）、缠绕（炉火纯青）、生长（炉火纯青）、鞭笞（熟练）、硬化（熟练）、钢刺（入门）

    【可进化物种】：荆棘魔花

    【潜力】：帝级

    ……

    苏易查看了一下它的情况。

    跟半个月前相比，小荆没有太大的变化，就是鞭笞和硬化这两个技能提升到了熟练境界。

    “不出意外的话，钢刺应该也快要提升了。不知道钢刺提升到熟练境界后，能不能扎穿泥岩兽的岩甲……好吧，应该是不能的，估计最少也要等提升到精通境界以后才有可能。”

    “还要继续加油啊！”

    他勉励了小荆一句。

    小荆当即传递出斗志昂扬的情绪。

    显然，它也很渴望自己变得更强。

    原本苏易还想继续跟它交流，可就在这时，手机突然响了。

    “嗯？陌生号码？”

    他拿出手机看了一眼，有些奇怪，不过见来电显示是本地的，他还是选择了接听。

    “喂，你好，请问找谁？”

    苏易主动开口，可是等了两秒，那头却没有人回应。

    “骚扰电话？哪个无聊的家伙打的？”

    他摇了摇头，准备挂断。

    可就在这时，手机那头终于传来了声音：“你才是无聊的家伙！”

    这声音听上去似乎有点熟悉……

    苏易微微一愣，不禁问道：“请问你是？”

    “我是白芷妍。”

    市中区的一栋别墅中，一名小女孩气呼呼的说道。刚才之所以没有说话，是因为有些不好意思开口。

    “原来是你，你怎么有我的手机号码，李阿姨给的？”苏易有些好奇。

    “不是，是我问雨菲姐要的……你问这些干什么，难道你不想问问，我为什么会打电话给你吗？”

    白芷妍不小心说漏了嘴，赶忙岔开话题。

    秦雨菲？

    苏易微微一愣，这小丫头不敢向李文玉要自己的手机号码，而向其他人要，那此次找自己，多半是一些不方便让李文玉知道的事情……

    想到这，他犹豫道：“我可以回答不想问吗？”

    “你……”

    白芷妍差点被他噎死，气得光洁的小脚在被子里乱踢，好半天才说道：“你不问我也要告诉你，半个月前我们一起探索的那个新秘境，你还记得吗？现在已经被下令关闭了，禁止任何人进入，而且还是州府下的命令！”

    “这是为什么，难道是因为太过危险，死在里面的御兽师太多？”

    苏易的好奇心被勾了起来。

    “哼哼，你不是说不问的吗？”

    白芷妍故意卖起了关子。

    “……”

    这小丫头，好想把她抓过来抽一顿。

    “你不想说就算了，这种事，网上肯定能搜到消息，挂了。”

    说完，苏易准备挂断手机。

    “别！别挂！好吧，我告诉你，之所以关闭，其实是因为在那个秘境中发现了一个遗迹，而且极有可能是传承遗迹！”

    “传承遗迹？”

    “嗯，御兽位面中那些帝级以上的御兽师，在死亡之前都会有留下传承的习惯，希望有人继承他们的衣钵。而留下这种传承的地方，就被称之为传承遗迹。

    根据以往的经验，这种遗迹中一般都会有许多难以估价的宝物，例如能够成长到帝级甚至是神级的宠兽蛋、传说级秘宝、以及传承玉简等等！”

    “原来如此，谢谢你告诉我这个消息，再见。”

    说完，苏易毫不犹豫的挂断了通话。

