
　　其实参考其他历史小说，大家给出的另一个解决方式也颇为得人心。

　　那就是把诸藩王在移居海外，在海外建立藩国，即开疆扩土，又能解决内部藩王负担。

　　但是朱慈烺经过慎重考虑，觉得还是先消减宗室数量再进行这种移居更靠谱一点。

　　三十万宗室，分到八十多支藩王世系里面，多的一支都有数万人。

　　这些人移居海外建立藩国，怎么管理？怎么会跟大明一心？那绝对是分分钟造反的节奏。

　　而移居藩国到海外任其跑马圈地，那么以后这些人野心膨胀，难免不会生出几个心有异志的。

　　虽然说藩国实力不如大明，但是别忘了当年朱棣的实力跟朱允文比那也是差远了。

　　结果还不是燕王赢了！所以大不代表强！

　　想想后世德人可是靠着国土广大人口众多才发动一战二战？

　　而且更大的问题是，如果天下都是大明藩属，世界到处都是大明人，那么只不过是把当初中原争霸战场换成了世界争霸战场而已！

　　换了地图之后，打仗只会打的更激烈，而且被其他人乘虚而入的可能性更大。

　　而且这种分封方式并没有解决问题，只是把问题向后推迟了，如果宗室供养制度不变，那么继续繁衍下去。

　　即使大明统治了整个地球，那么将来依旧有被明朝宗室吃垮的风险。

　　这种把问题留给子孙的办法朱慈烺是不愿意干的！

　　既然解决问题，那就一次性解决，先限制宗室人口，等大明海外领土足够多的时候，在通过置换，把那些土地矛盾大的地方的宗室置换到海外去。

　　就算置换出去，该限制还是要限制，该养猪还是要养猪，绝对不能让他们到海外去撒欢！

　　对比朱元璋那种朱家子孙万代富贵的梦想，朱慈烺就简单多了，他的人生根本没有那种亲情满满，反而因为贫富差距，财产分割不少闹出兄弟萧蔷的丑闻。

　　所以在朱慈烺看来，亲戚嘛，能保证你不饿死已经是天大的恩赐了，你还想咋的！

　　在大明朝招天下宗藩进京，那可都是大事，消息传出，朝野无不震动，宗室也认为这是件好事。

　　既然崇祯愿意坐下来跟大家谈谈，那总比把军队布置四方一副不听话就剿了你要好的多。

　　宗室进京这段时间，经过崇祯的许可，大家开始讨论一些关于宗室的话题。

　　首先就是对于宗室数量爆炸增长的担忧，宗室已经确确实实成为大明的负担。

　　第二就是对各种宗室丑闻的处置，大快人心的同时，大家对于宗室的同情进一步降低！

　　第三就是讨论该以怎么样的方式对待宗室问题。

　　当然没有人敢说宗室是无用的，否定宗室就等于否定朱家的正统性，大家也紧紧只敢在表面问题是轻轻说说。

　　宗室进京快的仅仅几天，慢的走了一个月还在路上。

　　有的人有近十年没有到京城，有的这一辈子都是第一次来京城。

　　不管是哪一种，今天的京城跟以往都不一样，不仅繁华是他们平生仅见，那种有序，干净，欣欣向荣之感，是在任何地方都见不到的。

　　京城给他们的第二个印象就是新，不仅道路翻新，城墙翻新，还有各种店面，以前从来没有听说过的买卖在京城都能碰到。

　　百姓的衣食住行，处处也都透着新意，这些王爷中越是偏远的地方越觉得自己是土包子！

　　第三个印象就是皇帝的威严不可侵犯，这不仅仅是紫禁城的宏大，也不是大汉将军的雄壮。

　　还有隔三差五他们就要被邀请去参观新军的训练，路过天津的时候，他们还能受邀参观天津水师战舰的试炮。

　　尽管大家知道皇上的意思，有了充分的心理准备，但是他们一样被吓得两股战战。

　　不得不竖起大拇指攒一句新军军威天下无敌！

　　各地随着各地王爷陆续进京，调往各地的新军也开始陆续回到京城。

　　经过慎重考虑，成都留五千，西安留五千，开封留一万，南都留一万，南阳在留五千。

　　其余的全部都回到京城，然后调往对抗建奴的前线。

　　十一月份，所有王爷终于全部到京，崇祯在乾清宫广场举办了一场家宴。

　　席间那些闹事的王爷早就没有了当初的锐气，一个个噤若寒蝉，生怕崇祯看到。

　　特别是福王，借口身体不适，几乎是跟最后一批一起到的。

　　他真的是怕了，以前仗着宗室的身份，没少为非作歹，加上跟崇祯系的间隙，生怕崇祯拿他杀鸡儆猴喽！

　　以前对宗室宽容的时候，他还没有觉得怎么样，这政策一严之后，他才知道，他自己的那些仪仗都算个屁！

　　这场家宴气氛很热闹，不仅有大型歌舞表演，还有各种编钟等礼乐演奏。

　　但是这些王室确没有一个有心情听曲。

　　京城报纸上各种消息大家也都有留意，原本他们以为的弱势群体，被可怜被同情。天籁小说网

　　现如今确变成了过街老鼠，大明蛀虫，好像大明今日之颓势全都是因为他们而起，好像天下流寇都是受他们逼迫一样。

　　这代表着什么？代表着崇祯已经彻底掌握了舆论，就是明天崇祯把他们全部除爵，天下百姓也只会拍手称快，而不会有人为他们说一句话。

　　从第二天开始在乾清宫，崇祯跟八十多位王爷进行了为期三天的闭门会谈。

　　没有人知道他们谈了什么，只知道这些王爷出来之后，各个笑容满面。

　　回到各自封地之后，开始又一波清理，心狠的几乎清理了剩余宗室的三分之二，就算善良的也清理了一半的宗室人口。

　　当然这些被清理掉的宗室，皇家依旧给予了土地和粮食。

　　大明宗室到年底的时候再一次瘦身，人数已经减少到三万以下。

　　大明宗室供应每年减少到八百万两白银。

　　代价就是这两年朱慈烺积攒下来的所有耕地全部用来安置宗室。

　　皇明商号彻底的出清了手里的土地，变成了一个纯粹的商业组织。

　　经过这次瘦身之后，皇明商号人员紧缺问题得到了极大缓解。

　　代价是巨大的，成果也是喜人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十八章三万宗室免费阅读。https://xs.23sk.com 