    顾家是J城的顶级豪门，除了经常在人前商业杂志视频中露面的顾云深和顾雨辰，其他人在网上的信息基本都被隐藏了。

    但是顾雨星大学的时候因为江田那件事，在网上引起了很长一段时间的讨论。

    方雨涵现在还记得，当时几乎整个J城的豪门世家几乎都为顾雨星挺身而出的画面。

    当时她才刚进入演艺圈，心里羡慕地要死，也是因为这件事，才激起了她对上流社会，对豪门的向往。

    网上的热度消散后，顾家应该是怕别人打扰小公主的生活，派人将跟顾雨星有关的消息全部都撤了下来。

    随着几年时间过去，顾雨星早就淡出了网友的视野，一波又一波新的热点新闻传出，再加上顾家的有意控制，几乎很少有人第一眼看到顾雨星就能想起她的身份。

    方雨涵神色惊诧地看着程澄：“所以说，你和小顾总是男女朋友，和他的妹妹顾雨星是闺蜜？！”

    “对啊。”程澄歪着头，奇怪地看着她：“怎么了？”

    怎么了？还怎么了？！

    方雨涵都不知道自己现在是什么心情了，看着程澄那张白净的小脸，哭笑不得。

    “你是不是根本不知道‘幸运’这两个字该怎么写？”

    程澄愣了一下，随后托着下巴仔细思考：“恩，我确实挺幸运的。”

    顾家的背景，顾雨辰为她做的事情，确实能为她在娱乐圈保驾护航，让她比别人少走很多弯路，少受欺负。

    能成为顾雨辰的女朋友，星星的好闺蜜，她确实挺幸运的。

    不过，哪怕星星辰辰不是顾家的孩子，她也觉得幸运。

    她认识顾雨辰兄妹的时候，还是个小豆丁，还不知道什么顾家不顾家，她只是单纯地喜欢他们。

    方雨涵叹了口气，拉着她的胳膊进了酒店。

    她再一次意识到人和人真不能比，有些事情真的很玄学。

    “我帮你整理东西，上次顾家小姐过来，给你房间塞了不少东西。”

    那些礼服很贵重，但是收拾起来也麻烦。

    这回轮到程澄惊讶了：“你真的要帮我收拾？”

    她还以为方雨涵只是找个借口，支开于朗。

    “当然，我说话算话。”

    程澄神情纠结：“方雨涵，不是我打击你，你会收拾吗？”

    她平时什么事都是靠助理，现在助理离开了剧组，方雨涵自己的生活都是一团乱，她真的会收拾东西吗？

    方雨涵被气笑了：“你太看不起我了，别看我这样，收拾东西还是可以的，这种事怎么能难得倒我。”

    为了证明自己的能力，方雨涵收拾地很卖力。

    程澄看她确实没有越收拾越乱，这才放下心，也连忙整理自己的行李。

    方雨涵一边收拾，一边对程澄说一些娱乐圈的注意事项，还有要注意的人和事。

    她咖位比于朗高一些，出道也早，知道的事情也多。

    程澄听得很认真，将这些都记在心里，对方雨涵还挺感激。

    “你这次离开剧组，就要签约橙子娱乐了吧，橙子娱乐是你男朋友的公司，你应该不会被欺负，资源应该也不错。现在圈里不少人都挤破头想要进橙子娱乐，但是橙子娱乐很挑人，很少主动签约，艺人都是少而精……”

    方雨涵说着，手里的动作突然停住了，僵硬地扭过头，看向自己旁边认真收拾东西的程澄。

    “程澄，橙子娱乐……”她嘴里不停地念叨着这两个名字，表情越来惊诧。

    “程澄，你的名字和橙子娱乐这个名字是不是有什么关联？”

    程澄冷不丁听她说起这个话题，表情还迷茫了一瞬，反应过来后，神情有些羞赧：“我的小名叫橙子。”

    “你是什么时候想当演员的？”方雨涵又问。

    程澄老实回答：“三年前吧，我大学上的是表演专业。”

    橙子娱乐也是差不多三年前创立的。

    方雨涵终于明白了二者的关系，表情已经漠然了。

    “羡慕”这两个字，臣妾已经说倦了！

    这是什么神仙男朋友！

    圈里好像还没看见哪个女星的男朋友怕女朋友受欺负，直接创立一个娱乐公司为其保驾护航吧！

    方雨涵叹了口气，扭过头收拾东西，一句话都不想说了。

    她现在只想抱住可怜的自己，没有对比才没有伤害，她真的好惨一女的。

    “你怎么了？怎么不继续说了？”

    程澄无知无觉，还在旁边好奇地问她。

    方雨涵幽怨的眼神看过去，将程澄吓了一跳。

    “有顾雨辰在，你根本什么都不用担心，我说再多其实对你都没用。”

    这话程澄不赞同了，很认真地看着方雨涵：“我不觉得有顾雨辰在我身后，我就可以什么都依靠他，干什么事都要他帮忙。我们虽然是男女朋友，但是都有彼此的工作和生活，没有人有义务负责你的所有和一辈子。”

    方雨涵呆呆地看着她。

    程澄声音缓和了一些，走到方雨涵身边蹲下：“之前我和你关系不好，也不想多嘴惹你厌烦，现在我觉得我们俩应该算是朋友了，我就想对你多说几句。方雨涵，你长得不差，也有演技，其实不需要男人也能混出名堂。”

    方雨涵有时候确实挺笨，被自己的助理都能耍的团团转，但是她这人情商不低，也很会和人打交道，性格泼辣，也不会让自己吃亏，完全可以靠自己走出一条路，但是她好像习惯给自己找后盾和依靠。

    “顾雨辰对我很好，我遇到实在搞不定的事情会找他帮忙，我们是男女朋友，互相扶持很正常。他要是有可以用的上我的地方，我也会义不容辞。人不能指望别人一味地付出，你要是只会享受别人的照顾，时间长了，很容易成为另一半的负担。”

    “你别看顾雨辰表面上风风光光，是顾家少爷，有偌大家产，但是他身上的担子也很重。顾氏有多庞大，他要负责的也就越多。旗下那么多公司，那么多员工，都要靠他呢。我不想成为压在他身上的另一个担子。”

    “虽然我现在很渺小，帮不到他什么，但是我想努力站的更高，哪怕不能帮他分担责任，也不会成为他的拖累，能让他在我这里可以放松一会。”

    程澄表情认真而恬静，美地让人移不开眼。

    方雨涵突然知道顾雨辰为什么喜欢她了，这样乖巧的姑娘谁不喜欢。

    此时，房门外，顾雨辰站在门口，将这番话听进耳里，表情温柔地不可思议。

    他的程澄啊，怎么可以这么惹人疼。

