    回去的路上，车内弥漫着尴尬又凝重的气氛。

    这是楚濂第一次表白，以失败告终。

    回到别墅，两人各自回房。

    这一晚，两人都睡不着。

    楚濂夹着烟在阳台上心烦意乱的抽着，这时候也不管刘苏苏之前让他戒烟的事情了，他只想多抽几根。

    抽死自己算了。

    以前自己怎么就那么混蛋呢？

    楚濂现在后悔得肠子都要青了。

    刘苏苏平躺着，想翻身也翻不了，心里难熬死了。

    回想着在餐厅楚濂单膝跪下跟她表白的场景，刘苏苏的嘴角缓缓勾起一个弧度，心还是砰砰的乱跳。

    她真的很意外，楚濂竟然会跟她表白。

    她太意外了，楚濂竟然是喜欢她的。

    可是……她已经决定移民出国了啊，她决定放弃这份感情了啊，她还决定要孤独终老了呢。

    现在怎么办？

    刘苏苏的心乱得很。

    她一方面又相信楚濂喜欢自己，一方面又不敢相信。

    太害怕这是一场海市蜃楼的美景。

    好烦，给唐亿打电话吧，哦对了，她在国外治病呢。

    算了，给刘希嵘打吧。

    电话响了很久才接通，对面传来刘希嵘气恼的声音。

    “刘苏苏！”他咬牙切齿：“如果你说的不是什么重要的事情，以后别再想要一分零花钱！”

    刘苏苏现在每个月的零花钱都是刘希嵘给的，就她在楚氏集团上班的那点工资，根本不够她花。

    虽然楚老爷子也给，但她没要，楚濂也给过，她没花。

    “不要就不要，反正我以后有分红了。”

    以后她就是个小富婆了。

    刘希嵘烦死了，这大半夜的还让不让人睡个觉了。

    刘苏苏才不管他呢。

    “楚濂跟我表白了。”刘苏苏很烦的说道：“你说我要不要答应啊？”

    刘希嵘震惊了。

    “他真跟你表白了？”

    “嗯，挺真诚的。”

    “不答应！”刘希嵘气呼呼道：“当初他怎么对你的，你不给他点颜色看看，不许答应，听见没。”

    “听见啦。”刘苏苏心情一下子好了起来，也一下子就想通了，她嘻嘻笑：“我一直以为你是个不近女色的和尚，没想到啊没想到……”

    刚刚刘希嵘说话时气息不稳，很明显就是在忙，而不是在睡觉。

    刘希嵘郁闷：“不许再打过来！”

    挂了电话，刘希嵘想了想，还是关机吧。

    但是一想到之前刘苏苏老是半夜出事，万一楚濂又抽什么风，刘苏苏又跑出来摔了怎么办？

    算了，不关了。

    一双柔嫩的手把刘希嵘给拽回到床上去。

    刘苏苏心里美滋滋的，还是睡不着。

    没想到呀，刘希嵘悄无声息的就找了个女朋友，唉，要是自己不答应楚濂，是不是以后就自己一个人孤零零的了？

    哎呀，还是好烦。

    于是第二天，两个人都顶着个淡淡的黑眼圈，见了面，彼此也没说话。

    刘苏苏今天不想去公司，便没跟楚濂出门。

    楚濂一个人去了公司，思前想后，把助理叫过来。

    “刘苏苏的移民手续是不是都办好了？”

    “是的，两天前刘总已经将资料送过来给夫人了。”

    楚濂皱眉深思了几秒钟。

    “你去查一下，刘希嵘打算给刘苏苏买哪里的房子，从中做点事情，让他们买不了。”

    助理顿时反应过来，总裁这是要拦着夫人移民出国啊。

    “是！”

    公司有些人是猜得出总裁和未来总裁夫人的感情一般般，也许两人什么时候就拜拜了，但很多人还是认为两人很恩爱的，毕竟两人对外没有闹出过什么不和的事情来。

    身为楚濂的助理，自然知道两人之间的婚约名存实亡。

    毕竟跟了总裁这么久，助理也希望总裁能早日得到自己的幸福，一生一世一双人。

    刘希嵘发现，本来跟那个庄园主人谈得好好的，价格也确定下来了，就差最后签合同办手续过户了，结果，对方临时变卦，不卖了！

    什么理由都没有，就直接说不卖了，然后刘希嵘再打电话发邮件过去，对方都不回应。

    这可真是奇了怪了，但也不是没碰到过这种临时变卦被放鸽子的事情。

    既然刘苏苏最喜欢的庄园没了，那就买她第二喜欢的好了。

    第二家，谈得也差不多了的时候，对方变卦了。

    刘希嵘这下还没察觉出什么不对，那就枉为现任刘氏集团总裁了。

    他把这情况告诉刘苏苏。

    “我怀疑是楚濂在背后阻拦。”刘希嵘把自己的猜测说出来。

    刘苏苏吸了大口奶茶，特有滋味的嚼着珍珠。

    “那就不买了，改租吧。”

    刘希嵘问：“你真的不打算给他一次机会？我看楚公子如今对你确实不同了。”

    “不给。”

    “你房子就算租好了，他也会在机票上动手脚，让你飞不了Y国。”

    刘苏苏喝奶茶的动作一滞，着急忙慌的说道：“那你现在就给我订机票，我现在就要飞过去，快点！”

    刘希嵘被催着给刘苏苏买了最近一班的机票，但也要到第二天去了，不过这么短时间内，楚濂应该查不到。

    刘苏苏怕楚濂知道，当天什么都不敢表现出来，东西也没收拾，第二天等楚濂出门后，她只拿了最重要的证件就出门跟刘希嵘汇合了。

    “临走前不去看看你爸？我们还有时间。”刘希嵘问她。

    刘苏苏摇头：“不去。”

    刘鹤堂目前病情稳定，不过想要治好，那是很难得，谁让他前期不重视，拖着就把病给拖严重了。

    刘苏苏对他没多少感情，虽然她是在父亲身边长大的，可从小父亲给她的爱很少很少。

    要不是何娇爱惜羽毛，想要塑造一个对继女很好的形象，她肯定被何娇虐待得不成样子了。

    也幸亏她自己本身性格也不包子，从小倒也没少把何娇气得冒火。

    刘鹤堂完全是个甩手掌柜，每天早出晚归，对她关心甚少，从小到大，最大的关心大概就是她什么时候能和楚濂结婚吧。

    再说了，不还有刘希扬管他吗？

    刘希嵘无奈的轻轻摇头。

    一早，楚濂开了一个小时会议出来，助理接了个电话，随后急急忙忙的走到他身边。

    “总裁，夫人订了今天的机票飞Y国。”

    楚濂：“靠！几点？”

    这家伙，竟然偷溜！

