
            

                    ：[]
                ！！

            
                如果说一开始要杀杨叶，是因为怕杨叶将今天发生的事说出去，而现在，他们要杀杨叶，则是因为杨叶的潜力与天赋！领悟了剑心通明这种天才，且又不是北域的人，还是让对方夭折的为好，而且刚好他们现在有让对方夭折的这个能力！

    就在那黄言等人准备要动手时，杨叶突然看向他们，然后道：“看在你们师姐的份上，最后相劝一句，如果你们现在道个歉，我让你们平安离去，如何？”

    那黄言一愣，然后大笑了起来，笑了片刻，指着杨叶，道：“我们向你道歉？你让我们平安离去？小杂碎，你凭什么？凭你是先天境的强者？亦或者是凭你是剑心通明者？别说你才先天境的剑心通明，就算你达到了王者境，我们也无所畏惧！”

    说到这，黄言手中长剑缓缓指向杨叶，然后道：“要不你自杀，我们看在师姐的份上，给你留一条全尸，如何？”

    “哈哈”

    听到黄言的话，黄言身后的那些天剑宗弟子顿时大笑了起来，看向杨叶，目光之中满是嘲讽与不屑！

    杨叶摇了摇头，转头看向刘微微，摊了摊手，脸上满是无奈之色，道：“你也看到了，他们是非要杀我不可，既然这样，那我也就只能杀他们了！”语落，杨叶突然大声道：“看了这么久的戏，也该出来了吧！”

    众人一愣，场中还有外人？

    就在这时，那先前原本离去的落雪突然诡异地出现在了众人的面前，落雪看了天剑宗弟子等人一眼，然后目光落在了杨叶的身上，道：“人，有时还不如我们玄兽！”

    见到落雪突然出现，那天剑宗弟子等人顿时脸色剧变，黄言几人想也不想的就准备走，然而他们惊骇地发现，在他们视线尽头处，不知何时已经出现了密密麻麻的玄兽群！就在这时，天色突然一暗，几人抬头一看，只见空中也出现了密密麻麻的飞行玄兽！

    他们再次被包围了！黄言等人脸色更加白了！

    杨叶看了那脸色惨白的黄言等人一眼，然后道：“你说的对，人很多时候的确还不如玄兽！”

    “他，他根本没打算放过我们？”这时，刘微微看着杨叶，问道。

    “对！”那落雪接话道：“在我十万大山之中诛杀我玄兽帝国如此多的玄兽，并且取走了它们的内丹，我又怎么可能让他们安然离去？”

    “那你先前为何退走？”刘微微沉声问道。

    落雪轻笑了笑，指了指杨叶，道：“我退走，是因为他要保你们，有他在，我根本杀不了你们，所以我只能退走。只是可惜，你的这些师兄弟并不知道这个原因！现在，我想他不会在出手保你这些师兄弟了，杨叶，对吗？”说着，落雪看向了杨叶！

    是的，如果不是忌惮杨叶身上那只神秘的玄兽，他又岂会在这唧唧歪歪？

    听到落雪的话，天剑宗弟子等人也看向了杨叶！如果这世上有后悔药，他们铁定是要不惜一切代价买一颗来吃的。什么叫作死？什么叫傻逼？现在他们就是！几人似乎也知道向杨叶求饶是没用的，很快，几人将目光落在了刘微微的身上，目光之中，满是哀求之色！

    见几人望来，刘微微低声一叹，看向杨叶，嘴唇微张，想要说什么，但却终究没说出来。

    见刘微微为难的表情，杨叶低声一叹，然后道：“你顾念同门之谊，我能够理解，但是他们值得你为他们求情吗？像他们这种忘恩负义，心胸狭隘的人，活在这世上，实在是浪费能量，所以，抱歉了！”

    “杨叶，我们不需要你这南域的垃圾求情！”就在这时，那黄言脸色狰狞的看向杨叶，有些疯狂道：“我们天剑宗弟子，宁可站着死，不可跪着生；我们北域的人，就算死，也要死的有骨气，死的轰轰烈烈！天剑宗弟子听令，全力诛杀杨叶！”

    听到那黄言的话，那些原本双眼死灰的天剑宗弟子顿时亮了起来，一阵热血上涌，然后想也不想的就祭出了自己的长剑，然后如同发疯一般的朝着杨叶电射而去。

    而就在这时，那原本第一个冲向杨叶的黄言，却是以比冲向杨叶时快好几倍的速度朝后暴退而去，暴退中，他肩膀上突然出现了一对玄气幻化的双翼，双翼疾扇，不到一息的时间，其便是已经出现在了十几丈开外！

    这喜剧的一幕，让得在场无数人以及无数玄兽都愣住了！那原本冲向杨叶的天剑宗几名弟子也停在了原地，然后大脑一片空白

    这黄言先前的骨气，先前的热血呢？说好的宁可站着死，不可跪着生的呢？说好的就算死也要死的有骨气，死的轰轰烈烈的呢？怎么就变卦了呢？

    落雪摇了摇头，身形一动，直接消失在了原地，接着，远处便是出来一阵打斗声，打斗声持续很短，很快，十几个呼吸后，落雪回来了，而在他手上，多了一个人，那人不是别人，正是刚才逃跑的黄言！

    黄言此时还没死，不过也差不多了，因为他的四肢都已经被落雪生生折断了。

    见到黄言的惨状，刘微微眼瞳一缩，有些骇然的看了落雪一眼，黄言的实力她可是非常清楚的，在天剑宗外门弟子之中，那可是能够排前五的，然而他在这只神秘玄兽面前，居然这么轻易的就落败了！而且连逃的机会都没

    不是说南域的玄者与玄兽都是非常弱的吗？如果这也叫弱，那恐怕除了那中域外，其它几域就没有所谓的强了！

    杨叶此时心中也是有些震惊的，一直以来，他虽然知道这落雪的实力很强，但是他从没见过这落雪出过手，所以他也不清楚这落雪究竟强到什么程度。而现在，他可以确定了一点，那就是如果他没领悟五重剑意的话，他是决计战不过这落雪的！

    因为面对这叫黄言的北域玄者，他如果尽全力的话，战胜对方，他还是有把握的，但他知道，他根本不可能做到像落雪这么轻松随意！

    落雪手中的黄言此时脸色惨白，看着落雪，其目光之中满是忌惮与惊恐，刚才那短暂的交手，让他知道眼前这人究竟是有多恐怖！

    南域这种垃圾地方，为什么会出现这种恐怖的玄兽？就在这时，黄言似是想到了什么，眼中的惊骇更加浓了，嘶哑着声音道：“你是妖”

    “咔擦！”

    黄言话还未说完，场中便是响起了一道清脆的骨头断裂声！

    将黄言那还睁着双眼的人头随手丢进了玄兽群，落雪看向那剩下的五名天剑宗弟子，淡声道：“杀，一个不留！”

    语落，那无数玄兽如潮水般涌现了那无名天剑宗弟子！

    “师姐救命啊，师姐，求看在同门一场的份上，救救师弟啊”

    “啊师姐救命”

    “杨叶，我就算做鬼也不会放过你的，你等着，我不会放过你的啊啊啊”

    “杨兄，杨兄，我错了，我错”

    “杨叶，我天剑宗是不会放过你的，我天剑宗肯定会为我们报仇的，啊啊”

    一时间，场中传来了五名天剑宗弟子的各种哀嚎声与谩骂声！

    一旁的杨叶此时心中很是窝火，妈蛋，杀你们的又不是我，而是这十万大山的玄兽，你们不去骂他，找他报仇，来找我？活该你们这些傻逼死啊！

    而就在这时，那刘微微终究是看不下去了，手腕一动，就要准备出手，杨叶眼疾手快，身形一动，挡在了她面前，然后道：“你应该知道，你出手，根本无济于事，不仅无济于事，还要搭上你与你师妹的命，值得吗？”

    “不是值得与不值得的问题！”刘微微直视杨叶，道：“他们是我的同门，我不能看着他们死在我面前而无动于衷，就是这样，明白吗？”

    杨叶明白了，这些天剑宗弟子无情，但是眼前这女子却是做不到无义，这一刻，杨叶不知道该说这女人是傻，还是有个性了！

    每一个人都有自己的做人原则与行为标准，杨叶知道，自己不应该用自己的做人原则与标准去衡量别人的做人原则与标准！想到这，杨叶侧身，让开了道路，然后道：“我不拦你了，去做你自己认为自己对的事吧！”

    每一个人都有自己的选择，而每一个人都需要承担自己选择所带来的后果，他虽然认可眼前这女子，真心希望对方能够活着，但是，他尊重对方的选择。

    “你怎么不拦呢？”这时，那蔡颜颜急声道：“微微有时脑袋是一根筋，经常会做很多傻事，你，你既然把她当朋友，那为什么不拦呢？她这可是要去送死的啊”说着，还连忙拉着刘微微的手，生怕刘微微去送死了！

    刘微微看了杨叶一眼，然后不在犹豫，抽出了被蔡颜颜抱住的手臂，身形一动，掠向了那场中与玄兽群苦苦战斗的天剑宗弟子阵营之中。

    ps：有点傻，有点固执，明知是错的事，有时也会去做现实中，或许多灾多难，但这里不会，以丁波水的名义保证，哈哈           
            