    被秦宋推出房间，云缨忍不住重重的跺了跺脚。

    “大云缨，大人毫不犹豫的就拒绝了我们，看起来大人的确对我们两个女人不怎么感兴趣。”

    听完妲己的话，云缨重重的握了握拳头。

    “嗯，通过刚才的测试，看样子大人已经病入膏肓了。我们现在想要拯救大人，看样子只能对大人来一记猛药了。”

    “大云缨，那我们接下来应该怎么做？”

    云缨眼珠子转了转，然后对着妲己说道：“今天晚上，你先这样……然后这样……我就不相信大人还会对你无动于衷。”

    云缨话音落下，妲己瞬间就红了脸。

    “大云缨，我怎么可以做这种事情？这太不要脸了。”

    “小狐狸，大人现在都已经病了，你难道不想帮助大人？”

    “可是这件事情……”

    不等妲己把话说完，云缨就将双手放在了妲己的肩膀上。

    “小狐狸，大人平时对你好不好？”

    “大人对我很好，我能感觉到大人把我当成了亲人。”

    “小狐狸，我再来问问你，你觉得大人平时对那些魔种混血孤儿好不好。”

    妲己再一次点了点头。

    “如果没有大人的帮忙，那些孤儿恐怕有不少人都撑不过接下来的冬天。”

    “既然如此，大人现在病了，需要你帮忙。你为什么还要推三阻四？”

    妲己的脸上闪过了一丝挣扎。

    “大云缨，难道我们就没有其他的办法了吗？非得用这个法子！”

    “大人的这种病，是一种心理疾病。想要治好这种心理疾病，有且只有一个办法，这个办法就是从心理源头上帮助大人解决问题。”

    云缨背着手，一边朝着远处走去，一边自信满满的接着说道：“我的办法，就是帮助大人从源头上解决问题。”

    “大云缨，你既然知道这么多，为什么这件事情你不能亲自去做。你亲自去做，一定会比我做得更好！”

    听到妲己的话，云缨的俏脸微微一红。

    “小狐狸，这件事情我之所以要让你去做，最主要的一个原因是你看起来比我更像女人。你的身材比我好，你的性格比我更加的温柔。如果换成我亲自出马，我担心大人的病没有治好，他反而还会对女人产生新的恐惧。”

    “放心吧，根据我的经验判断。大人现在还对女人不感兴趣，所以你就算现在去找了大人，大人也不会对你怎么样。”

    妲己又看了云缨一眼，沉默了片刻，最后点了点头。

    “好吧，就按照你所讲的去办，只希望大人不会因为这件事情生我的气。”

    因为这个世界没有什么娱乐方式，所以秦宋早早的就睡下了。

    这一觉也不知道睡了多久，忽然有一股沁人心脾的香味传到了秦宋的鼻腔之中。

    秦宋慢慢的睁开眼睛，借助窗户透进来的月光，秦宋看到妲己蹑手蹑脚的走进了自己的房间，关上了自己的房门，并且小心翼翼的迈步走到了自己的床前。

    就在秦宋心头疑惑，不知道妲己想要干什么的时候，却又见妲己缓缓的脱下了衣服。露出了大片大片雪白的肌肤！

    “这也是在试探我吗？妲己和云缨的胆子未免太大了吧？这不是试探，这简直就是在胁迫我犯罪！”

    秦宋心头正如此想到，就又见妲己掀开了秦宋的被子，慢慢的钻进了秦宋的被窝。

    这个时候的妲己，也显得有些紧张。

    她的耳畔一直都回响着云缨的声音。

    “进入大人的房间，脱下衣服之后钻进大人的被窝。让大人感受一下，来自女人的柔情似水。”

    想到云缨的交代，妲己就朝着秦宋挪了挪身体。

    “尼妹，老子忍不住了，什么都不管了。”

    秦宋热血上涌，直接做了一把翻身农奴。

    “大人，我……”

    感觉秦宋压在了自己的身上，妲己瞬间就慌了。

    云缨之前没有和妲己说，秦宋会有这样的反应。

    按照云缨所讲，秦宋应该拒绝自己才对。

    一时间妲己红着脸，变得不知所措起来。

    “小狐狸，大人会对你温柔一点的。”

    “大人，我……啊……”

    一声惨叫声忽然在秦宋的房间响起，躲在不远处的云缨闻声，情不自禁的打了一个寒颤。

    “难道大人是因为我的办法恼羞成怒了，最后用棍子打了小狐狸？小狐狸叫得好凄惨啊！”

    “我该不该去救小狐狸？我如果见死不救，我会不会太不讲义气了。如果我去救小狐狸，我自己也有可能挨打。”

    “嗯，大人曾经说过，一定要懂得选择，千万不能做没有意义的牺牲。小狐狸这一次只能对不起你了，我可以向你保证，接下来帮你刷半个月的碗，不对，是帮你刷十天的碗。”

    云缨自言自语的说到这里，转身就跑。

    秦宋一直折腾到了后半夜，这才搂着妲己沉沉睡去。

    等到第二天天亮，小狐狸已经不知所踪了。

    “唉，昨天晚上看样子是没有通过考验了，也不知道云缨和妲己，今天打算怎么对付我。”

    秦宋有有一点忐忑的推开了房门。

    但是令秦宋感到有点诧异的是，云缨见到秦宋，就好像什么事情都没有发生一样。

    而妲己见到秦宋，除了目光闪烁之外，也没有其他过激的反应。

    “云缨，你昨天晚上在干什么？”

    听到秦宋的话，云缨连忙答道：“昨天晚上，我……我很早就睡觉了，我什么都不知道的。”

    “嗯！”

    秦宋点了点头，然后迈步走到了妲己的身边。

    “昨天晚上……”

    不等秦宋把话说完，妲己就伸手捂住了自己的耳朵。

    “大人别说了！”

    见到妲己捂着耳朵朝着远处跑去，秦宋挠了挠头，一时间竟然有点不知所措起来。

    “小狐狸，大人昨天晚上是不是用棍子打你了。”

    云缨悄悄找到了妲己，对着妲己低声问道。

    “这个……这个……应该算是棍子吧。”

    “这一次让你受委屈了，为了弥补你，接下来我可以帮你刷三天的碗。”

    云缨伸手拍了拍妲己的肩膀，又接着说道：“我看大人今天的样子，好像没有生气了。今天晚上要不你再走一趟……”

    听到云缨的话，妲己又直接红了脸。

    “大云缨，实际上大人并没有问题。”

    “你说大人没问题，你怎么知道？”

    “我……我……”

    妲己有点难为情，面子比较薄的她，根本就不敢告诉云缨真相。

    “好啦，你昨晚挨了打，你先休息几天。估摸着等到大人彻底的消了气之后，本姑娘在亲自出马帮助大人疗伤。”

    “大云缨，事情并不想你所想，大人他……”

    妲己说到这里，反应了过来。

    她含羞的跺了跺脚。

    “总之，大云缨你的办法行不通。”

    妲己说完话，就红着跑开了。

    “我的办法行不通？不对，我的办法绝对没有问题，应该是小狐狸在执行我的办法时，方法没有用对。”

    云缨正如此想着，忽然牡丹庄园的房门被人重重敲响。

    云缨打开房门，一眼就看到了火急火燎的狄仁杰。

    “狄大人，你来晚了，我们刚刚已经吃完早饭了。”

    “云缨，我这一次不是来蹭饭，我是来找明兄谈一笔买卖。”

    “买卖？”

    云缨带着满腔疑惑，领着狄仁杰找到了秦宋。

    乍一见面，狄仁杰就直接开门见山的对着王易说道：“明兄，昨天你写给我的春联，你还能再送我十几幅吗？”

    “狄大人，你让我写十几幅春联，难道你有十几栋宅子？”

    听到秦宋的话，狄仁杰摆了摆手说道：“今天早朝，我拿着你写给我的春联到皇宫里面显摆。结果满朝文武百官都想索要春联。春联这玩意我写不出来，于是拒绝了大家的要求。”

    “可我万万没有想到，众人对春联的热爱程度远远的超出了我的想象。他们竟然想要用钱来购**联。”

    “一百枚金币一副春联，明兄你赶紧帮我写十几幅不同的春联，一会儿换了金币，我和你五五分账。”

    “哈哈哈，这一次赚大发了，有钱过一个舒坦的上元节了。”

    秦宋看了狄仁杰一眼，然后掏出了一本书。

    “狄大人，我这一本书上，记录着上千条我以前想出来的不同的春联。只要你喜欢，我可以把这一本书送给你，你拿着书，就可以自己写春联赚钱了。”

    “上千条不同的春联！”

    狄仁杰眉头一扬。

    “明兄，这本书一定是你呕心沥血之作，你把这本书送给我，我有点……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋就把书递给了狄仁杰。

    “狄大人，你我兄弟之间就不要客气了，这就当是我送给你的上元节礼物了。”

    “那就谢谢明兄了！”

    狄仁杰笑着从秦宋的手上接过书，转眼就跑没影了。

    “大人，你对狄大人太好了吧！”

    云缨看了秦宋一眼，然后压低了声音问道：“大人，你是不是对狄大人也有好感？”

    “是啊，我的确对狄大人有好感，你难道没有看出来，狄大人实际上也是一个妙人。”

