    第153章 剑来

    这么杀了秦尘，确实是有些说不过去。

    可是，天子会肯定不会愿意就此息事宁人。

    “好！”

    金一雷点头道：“死罪可免，但是依靠傀儡抢夺他人积分，残杀众多弟子，这件事情，众多弟子都是知道的，活罪难逃！”

    “嗯？”烈火老祖眉头微皱。

    “废除修为，赶出学院！”金一雷掷地有声道。

    此话一出，秦山顿时脸色一变，看向烈火老祖。

    “不可！”

    烈火老祖喝道：“若是这么做，那秦尘一身修为荡然无存，如何自保？”

    “烈火长老，我已经是做出退步了，你还不满意？这如何与学员弟子交代？”

    “不满意！”

    此刻，一道声音，突然响起。

    众人顿时一怔。

    长老们在商讨着如何处罚秦尘，谁敢插嘴？

    目光聚集，全部汇聚到一道身影之上，正是秦尘。

    秦尘此刻微微皱眉，道：“我说的很清楚了，傀儡是我发现，属于我的傀儡，我利用起来，不算违反什么规矩。”

    “其次，人要杀我，我要活命，自然我要杀人！”

    “第三，抢夺积分，更不违反规则。”

    “我没做错什么，学院规则，也束缚不了我！”

    秦尘此刻，眉宇之间，显然是出现一丝不耐。

    看到这一幕，叶子卿却是预感，似乎……会有不好的事情发生。

    几乎每次，她看到秦尘出现不耐烦的表情之时，都会有人遭殃，甚至是……丢了性命！

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    几乎是同时，金一雷、宋丰玉、常良三位座上长老，皆是忍不住喝了一声。

    诸位长老皆是在天神学院内高高在上，今日，这么一位区区内院弟子，一而再，再而三的不知悔改，一副自以为是的模样。

    真以为天神学院是他家开的？

    此话一出，场面顿时僵硬下来。

    秦尘脸色，顿时黑了下来。

    “小小的内院弟子，不知悔改，顶撞几位座上长老，谁给你这么大胆子！”

    杜玉冉此刻忍不住哼了一声。

    “你再多说一句，我不介意直接宰了你！”秦尘目光一扫，却是直接开口：“你背后的天子，还不能成为你的免死金牌，明白吗？”

    此话一出，杜玉冉脸色一寒。

    他乃是灵徒身份，灵台境九重的高手，在天神学院内，仅次于那极少数的灵子。

    身为灵徒天子会首领，向来是他威胁别人，谁敢威胁他？

    秦尘自身小命难保，此时此刻，居然还敢口出狂言，如此嚣张霸道的威胁要宰了他？

    “诸位长老！”

    杜玉冉此刻顿时拱手，喝道：“此子当着诸位长老的面，就敢威胁宰了弟子，若不严惩……”

    砰……

    砰砰砰……

    陡然间，一道砰响声响起，杜玉冉原本正在开口的身影，瞬间被一道黑影直接拖到擂台上，一拳捶爆脑袋。

    脑浆崩流之下，那黑色身影，一拳接一拳落下，根本毫不留情。

    秦尘乜了那满是鲜血的尸体一眼，淡淡道：“我说了，你再多说一句，我宰了你！”

    “我这人，不喜欢食言。”

    这一瞬间，鸦雀无声。

    叶子卿傻眼了。

    秦海、陆玄、荀玉、张小帅四人懵了。

    烈火老祖、金一雷、常良以及宋丰玉，皆是目瞪口呆。

    秦尘，当着他们的面，当着所有人的面，直接宰了杜玉冉。

    秦尘此刻，确实是很不爽。

    原本天神学院规则，自己那徒孙天青石，还是定制好了，专门问问他这位师祖。

    此番进入天神学院，本想安安静静做个弟子，不违反学院规则。

    可是这些家伙，实在是过于放肆了。

    惩罚他？

    拿他定下的规矩制裁他？

    那就看看，是谁制裁谁好了！

    “秦尘，你放肆！”

    金一雷彻底怒了。

    这下，秦尘就是无罪，现在也是有罪了。

    当着他们诸位的面，直接杀了一位灵徒。

    这家伙疯了吗？

    烈火老祖更是目瞪口呆。

    他就算是想保秦尘，也根本保不住了。

    秦山此刻却是彻底懵了，脑袋嗡嗡叫，急忙看向金一雷，拱手道：“金长老，我弟弟只是一时……”

    “滚！”

    金一雷一手拍出，砰的一声，秦山身体，此刻宛若一发炮弹一般，倒退而回。

    “山儿！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    烈火老祖、秦海、秦尘顿时一惊。

    秦山身体，只是刚刚恢复根基，可是修为不过算是灵海境初期层次，灵魄境强者一掌，何其狂暴。

    “山儿！”

    烈火老祖此刻肉疼到极致。

    急忙取出一颗青色灵丹，给秦山服下。

    “秦尘如此放肆，还为其说话，我看你烈火老祖这位徒儿，也是不知死活！”

    “金一雷，我徒儿出现半点问题，老子跟你拼了！”

    “哼！”金一雷哼了一声，根本不予理会。

    今天，不杀秦尘，他根本没办法和天子交代。

    “谁让你出手的！”

    秦尘此刻，面色阴沉的可怕。

    而与此同时，那柳方玉、方世成、袁岗三名灵徒，也是眼中出现幸灾乐祸的笑容。

    秦尘，自己找死。

    和座上长老硬碰硬？整个天神学院，就算是灵子，也不敢如此狂放。

    “本座不止要出手，还要出手宰了你这小兔崽子！”

    金一雷，此刻已经是彻底动怒了。

    宋丰玉和常良二人，此时也是杀气凛然。

    “宰了我？”

    秦尘冷漠一笑，一步跨出：“天神学院内，若都是你们这等货色长老，那天青石估计要从棺材板里蹦出来，一巴掌拍死你们！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “初始院长大名，岂是你随意说出口的？”

    三位长老此刻，杀气腾腾。

    “你以为，单单一个灵轮境傀儡，就能保护得了你吗？”

    金一雷嗤笑一声，手掌成爪，直接抓向秦尘。

    看到这一幕，叶子卿一步跨出。

    “退下！”

    秦尘开口道。

    “可是……”

    “退下！”

    秦尘再次道：“如果这几个货色，我都治不了，那才是丢人了！”

    叶子卿徐徐退下。

    顿时，金一雷此刻，眨眼间来到秦尘面前。

    “受死！”

    一掌抓出，金一雷眼中，杀机大胜。

    秦尘此刻，却是手掌微微挥出。

    “这小子，该不会是想和金长老硬碰硬吧？”柳方玉此刻，嗤笑一声道。

    秦尘此刻，却是根本懒得理会。

    手掌挥出，微微一声呢喃，徐徐响起。

    “剑来！”

    (本章完)

