    米采轩，米芸的办公室之内。

    刚一进办公室，米芸就迫不及待地对着米宣说道：“姐，你怎么回来江城了？”

    听到米芸的问题后，米宣看了一眼妞妞，然后说道：“妞妞也这么大了，需要找一个幼儿园上学了，但是因为没有户口的原因的，所以没有一个幼儿园同意让妞妞去上学，我这次回来，是给妞妞上户口的。”

    米芸一听这才明白过来，点了点头，脸上却有些凝重，对米宣说道：“姐，这事恐怕没有那么容易，爸爸那里是不会同意的。”

    米宣听后有些沉默，好一会儿才点了点头，朝着米芸问道：“爸还在生气吗？”

    “有几次吃饭的时候妈妈提到了你，爸爸看上去也没有生气的样子，但是就直接撂下筷子直接去书房了。”米芸实话实说。

    听到米芸这么说，米宣只是强行挤出一个微笑，没有再说什么。

    “唉，姐，别提这些不高兴的事情了，妞妞户口的事我再想想办法，对了，姐，你现在住哪里？”米芸一边说这话，一边走到自己的桌子旁端起一个果盘。

    米宣对着米采轩对面的一栋大楼说道：“就住在你这米采轩对面的那家酒店，今天早上刚到的。”

    米芸脸上却有些责怪之意了，一边把手中的果盘递给妞妞还有米宣，一边说道：“姐，你也真是的，既然回来了，直接来我家啊，住酒店干嘛？”

    -就在米芸米宣姐妹两说话的时候，妞妞却是已经从果盘之中连吃了好几瓣橘子了，然后十分可爱地说道：“妈妈，小姨给的这个橘子好好吃啊！你也吃。”

    米芸听后也是点了点头将手中果盘对着米宣说道：“是啊，姐，这橘子可好吃了，你也尝尝！”

    听到米芸也这么说，米宣倒是有些好奇了，不就是普通的橘子吗？能有多好吃，就连小妹都赞不绝口。

    于是米宣也伸手从果盘之中那期一瓣橘子放入口中，刚一咬下，米宣只觉得一股无比清新甜美的味道从自己的嘴嘴巴之中荡漾开来，那股清新之意仿佛让她暂时忘记了心间的一些烦恼，不由地闭上了双眼。

    再次睁开眼的时候，米宣的眼睛之中绽放异彩，十分好奇地说道：“小妹，这个橘子好好吃，你是从哪里买的啊？”

    于是米芸就将自己在一次晨跑之中碰到李哲，到后来这橘子成为自己餐厅的招牌一事都和米宣说了出来。

    米宣听后，点了点头说道：“原来是这样。”

    忽然脑中又想起一件事，有些好奇地问道：“对了，小妹，米采轩现在可以让大型犬进入餐厅了吗？”

    米芸微微一愣，不知道米宣为什么会问这么一个问题，但还是摇了摇头说道：“姐你又不是不知道，我们米采轩一直是不允许客人带大型犬进入其中的！”

    是这样吗？

    米宣想起之前在大厅之中看见过的年前人，然后开口说道：“可是之前我明明看到有一个年轻人带着两条大型犬进入米采轩。”

    米芸脑中也是瞬间反应过来，嘴上露出一个笑容，然后开口说道：“姐，我知道你说的是谁了！”

    “是谁？”

    米芸微微一笑，从果盘之中拿起一瓣橘子，皓齿微启说道：“他啊，就是这橘子的主人了。”

    “说起来，这个李哲和现在的年轻人倒是有些不一样。”话语之间，米芸的脑海之中闪过李哲的身影。

    米宣还是第一次见到小妹这样评价一个男人，心里不免有些好奇地问道：“有什么不同？”

    米芸想了想，然后开口说道：“这个李哲第一眼看上去的时候就是一个普通人的感觉，但是如果多看几眼之后，就会觉得他似乎并不是那么简单，总觉得他有些深藏不露的感觉！”

    不得不说米芸的第六感确实十分强，实际上在小瓷瓶之中的灵液滋养之下，李哲虽然看上去还是一个普通人，但是实际上他的内里却已经发生了天翻地覆的改变，就好像是一个修仙之人体内拥有平常人所没有仙气一般，现在的李哲体内虽然还没有到仙气的地步，但是他的体内却也拥有了一丝丝的灵气，正是这点灵气，才会让米芸产生一丝奇怪的感觉。

    “哦？”米宣听到小妹这么说，心里却是愈发地有些好奇了，她知道小妹看人的眼光，既然她说这个李哲有些不同，那这个李哲一定有什么不同寻常的地方。

    “姐，你和妞妞吃了没？”

    米宣摇了摇头，微笑着说道：“还没呢，本来就是想到你这里来吃午饭的！”

    米芸一听，眼神一亮，然后说道：“那我们去吃饭吧，顺便带你去见见这个李哲！”

    说着也不等米宣说话，就牵着妞妞的手对妞妞说道：“妞妞，小姨带你去吃午饭，好吗？”

    “好啊好啊！”妞妞自从吃了刚刚的橘子之后，就知道跟着小姨有好东西吃，因此开心地点了点头跟着米芸走出了办公室。

    而米宣见状，也只是微微摇了摇头，然后就跟着二人一同走出了办公室。

    ……

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，李哲和大黄大黑相视一眼，以为是点餐的服务员来了，眼中一喜。

    “你们两个憨货没我吩咐不要出来！”李哲现在也知道了，寻常人见到大黄和大黑的时候都会被吓一大跳，所以干脆先让它们待在屏风后，等自己点完餐之后再出来。

    然后李哲三两步就走到门边将大门打开，却发现站在门口的并不是点餐的服务员，而是米芸，除了米芸之外，还有一大一小看上去像是母女的人。

    微微一愣之后，李哲立马露出一个笑脸，然后问道：“米姐，你怎么来了？”

    米芸听到李哲的话后，好看的脸上却是笑吟吟地说道：“怎么，不欢迎我来啊？”

    “哪里哪里，这整个米采轩都是你的餐厅，我一个客人哪里敢不让你来！”说着就让出了位置示意对方进来。

    “米姐，这位是？”关上门后，李哲有些好奇地看着米宣母女两开口问道。

    于是米芸给李哲介绍道：“这是我姐姐米宣还有她的女儿妞妞！”

    原来是姐妹啊！我说怎么看着有点像，李哲听后心里嘀咕着。

    “李先生，你好！”米宣微笑着向李哲打了个招呼。

    当米宣微笑的时候，李哲却是惊讶了，虽然一开始就觉得米宣长相极美，但也只是和米芸在伯仲之间，但是当米宣笑起来的时候，却有些一笑倾城的味道，连李哲也不免呆了一呆。

    米宣被他看的有些不好意思的时候，李哲却是蹲下身子勾了勾可爱的妞妞的下巴，问道：“小可爱，你叫什么名字啊？”

    妞妞看了看妈妈，眼神之中似乎有询问之意，米宣对着她点了点头，似有鼓励的意味。

    妞妞这才高兴地的对着李哲点点头说道：“叔叔你好，我叫做妞妞。”

    李哲做出一副恍然大悟的样子：“哦，原来你叫做妞妞，好可爱的名字！”

    事实证明，不论是什么年纪的女孩子都喜欢听别人的称赞自己，就比如现在，妞妞在听到李哲的话后，可爱的小脸一红，然后对着李哲说道：“叔叔也很可爱哦！”

    看着李哲和妞妞的对话，米芸和米宣姐妹两都是相视一笑。

    这个时候，李哲却是话锋一转，对着妞妞继续说道：“妞妞，你好幸福啊，有这么一个漂亮的妈妈，叔叔刚刚都看傻了！”

    妞妞却是自豪的笑了笑，米宣和米芸都是莞尔一笑，之前的一点尴尬烟消云散。

    李哲这才站起身子对着米宣说道：“宣姐，你好，我是李哲，不介意我这么叫你吧？”

    实际上，米宣能够看出李哲之前看自己的眼神之中除了欣赏之意外，并没有其他的意思，于是也十分大方地说道：“没事，就这么叫吧！”

    “我们也没吃饭，过来和你一起吃，不介意吧？”这个时候一旁的米芸却是向着李哲开口说话了。

    李哲连忙摆了摆手说道：“怎么会！两位大美女和我一起吃饭怎么会介意呢！”

    就在李哲准备继续说话的时候，大黄和大黑两个憨货却是忍不住从屏风之后跑了出来。

    “妈妈，是狗狗！”妞妞开口说道。

    看见大黄和大黑健壮的身躯和尖锐的牙齿之时，米宣却是脸色一变，这才想起来，眼前这个李哲还带了两条大型犬进来，连忙一把将妞妞抱了起来，生怕妞妞被它们伤到。

    李哲见到米宣的反应却是有些尴尬，不过他也知道不论是哪一个小孩子的妈妈在第一次见到大黄和大黑之后都会是这个反应。

    这时候一旁的米芸却是开口说话了：“姐，没事的，李哲的这两条狗不会伤人的，不然我也不会让他带进来了！”

    李哲也是认真地对米宣点了点头，说道：“宣姐，大黄和大黑它们真的很听话的，绝对不会伤人的啦。”

