    固关钱百户做事很上心，虽然在赵兴给了银子，并且一再叮嘱不许强买强卖，勒索商贾的情况下，他还是半强买的情况下，在这东西重要的商贾云集之地，只用了一日，就为赵兴准备了十日的粮草。并且还征用了运输物资的大车和民夫。

    民夫车马一路被衙役和官差押解而来，一个个或号哭哀求，或面如死灰，或满面恨意。而在这群民夫身后，则是一大群老弱妇孺哭号跟随，如送葬一般。

    当时赵兴大怒，厉声询问：“怎么回事，为什么会是这样？”

    钱百户上前谄媚的解释：“官府发差，这群刁民当然不愿，所以才如此。”

    这时候，出身百姓的亲兵毛守义痛苦的对赵兴解释：“官府征集民夫，原先是只出力气，其他都是官府开销。但不知道从什么时候起，官府派差，不但不再管沿途费用，还要自己备办粮食车马，就这一项，就足以让小户破家。而一路上，这些民夫被我们这些官兵殴打驱策，也不知道一路被折磨死多少。更像我们这样，要到边地处理哗变之兵的，按照规矩，这些民夫在我们兵力不足的情况下，拿他们当炮灰，所以，他们其实就是有去无回啊。”

    赵兴只是黑着脸听着，却不发一言。

    毛守义哀叹一声：“而各地官差还趁机敲咋勒索。本来需要百人，却言需要二百，然后对小有家资者，索要或者一两，或者二两的代差钱肥了自己私囊。大人，我们这是造孽啊。”

    “钱百户，该杀的钱百户，你给我滚过来。”赵兴突然跳脚大叫。

    钱百户正在得意自己办差得力，等待赵兴欣赏呢，结果看到赵兴黑着脸跳脚大叫，当时吓的连滚带爬的过来，直接跪倒在赵兴面前：“大人，大人，是什么地方不周，属下立刻去办。”

    赵兴上去就是一脚：“你个混蛋，我何曾要你征募民夫？”

    “大人，大人，这么多的粮草，若是不征募民夫车马，是没有办法随军运送的啊。”钱百户真诚的辩解。

    “就便是征募民夫，我也会掏钱雇佣的，谁让你这么盘剥百姓？”

    钱百户就彻底的愣住了，他实在是纳闷，这种能够自己掏钱购买粮草，就已经是出了天大的奇了，还能自己雇请民夫？太阳现在在什么方向出来啦？这个自己得弄明白。

    看着一脸蒙圈和委屈的百户，赵兴这时候也感觉自己是有点过份了。人家是按照这个年代的规矩办差，规矩是自己破的，结果不但没有事先予以说清，还上来就打了人家一顿，真的不该。

    平息了一下心中的怒火，将这个钱百户拉起来，歉意的道：“这也不怪你，倒是本官莽撞了。

    结果被他这么一说，钱百户更加诚惶诚恐，那表情就比当场杀了他，还要让他难受。也是，在这个年代，等级森严，上级在下级面前吆五呵六显示官威，才是正常。这突然之间和蔼可亲，你就要小心了，而像这样直接给属下道歉，那最大的可能就是大难临头。”

    钱百户直接再次咕咚一声跪倒：“是属下办差不力，大人饶恕啊。”

    赵兴就再次拉起他，然后将它拽到一边，小声而郑重的对他道：“这次我被皇上派出来办差，你也知道是什么差事，这事情不好办啊。”

    北镇抚司出外办差，那可是天大的事情，他们前脚还没走呢，早有那有心人在一路上就通知了各地的官府衙门，以及相关的部门，警惕着大家小心着点，别惹了这一群瘟神。

    所以这个百户也知道赵兴此次前行的任务，但他实在不明白，这次的任务和不扰民不抓差有什么关系？

    赵兴只好耐心的解释：“边军哗变，地方官府不管，三边总督不管，却突然派出我们来管，看来事情不小。为了能够顺利的解决事情，我必须给这些边军们一个好印象，让他们心中对我的抵触相对小一些。而边军都是当地的军户，也算是百姓中的一员，如果我欺压百姓的恶名传过去，他们自然而然就产生抵触。所以我这一次决定先博取个好名声，让那些将士们首先在心底接纳我。可是你这么一弄，岂不是坏了我的名声？”

    钱百户看了再看你这个年轻的镇抚使，突然间给赵兴跪倒：“都是小人糊涂没有明白大人深意。”然后期期艾艾的禀报：“不过大人却也误会了小人，这抓差的事情，不在小人的职责范围之内，都是这两天当地的县令，看到大人进驻购买粮草，三番五次的跑到我这里来求我，说是要保证大人的后勤供给，让我将这个差事交给他办。小人想一想也是如此，也就点头同意了，谁曾想却玷污了大人的英名，实在是该死。”

    分守在各个地方的锦衣卫，虽然依旧让地方官员惧怕，但地方的锦衣卫也知道，县官不如现管，也都尽量的和当地的官员打好关系。只要上面不派遣他们，对当地的官员进行查办，他们在拿了当地官员孝敬之后，双方相处的基本都算融洽。

    钱百户羞愧的解释：“大人其实不知，自从新皇登基，山西上报了风调雨顺，天下太平，皇上也急需地方赋税支撑中央，山西官员为了实现上面交代下来的付税额度，不得不对老百姓百般催逼。”

    赵兴默默的点头，但他隐藏的任务，却不能和任何人说。

    “然而，这天下大旱已经三年了，大面积的土地颗粒无收，百姓纷纷逃亡成为流民，结果就实行了连坐之法，其他的百姓逃亡了，那些百姓的钱粮赋税，就需要没有逃走的人来一律承担，结果逼迫的这些人继续逃跑，已经达到了整庄整庄的空无一人。结果这些官员就更加难以完成任务。”

    这一点赵兴是相信的，因为自己身边的郭广生，就是最现实的例子，本来是一个被朝廷供养的有功名者，最终不得不被强迫着承担村子里，逃亡的那些百姓的赋税，最终把他的儿子抓进了县城，不知所踪，他也不得不成为流民，才有了自己和他的这番际遇。

    “上面的任务要完成，却几乎没有百姓能够搜刮，只能千方百计的想办法。”这个百户继续道：“但是山西的官员闻听大人前来，整个神经都绷紧了，上面传下话来，要求您所经过的地方，一定要收敛，不要让您抓到他们的把柄。”

    赵兴摸着鼻子嘿嘿冷笑，真没想到，自己的这个官员灾星，竟然无形中解了一些百姓一时之困，感觉到真的好笑。

    “既然被约束着，不能想其他的办法，这个县令就想打着替您办差的旗号，弄一些钱粮好向上面交差。”然后钱百户再次诚惶诚恐的赔罪：“都是属下一时不查，让那个混蛋钻了空子，坏了大人的名声，死罪死罪。”

    赵兴被气乐：“真没想到，我这个堂堂的镇抚使，官员们的灾星，今天反倒替这些官员们办了一件好事，成为他们招摇撞骗，敲诈勒索的好名头，你说这事儿跟谁说理去？”

    钱百户就只能尴尬的嘿嘿傻笑，因为他也不知道这事该怎么回答好。

    秀芬小声的劝解：“既然有这么多的牵扯，就算了吧，我们现在就向这些民夫们宣布，给他们工钱也就是了，没必要节外生枝。”

    翠艳杏眼一立：“坏咱们夫君名声的事情，怎么能就这么算了呢？”

    赵兴笑着道：“我让人当猴耍了，如果这事儿就这么算了，那么沿途下去，各地的官员纷纷效仿，不但彻底坏了我的名声，更无形中增加了百姓的磨难。这事不能算，再说了，用我的名义敛财，这简直就是岂有此理。”然后对毛守义大神的吩咐：“守义，带上你的百户兄弟，跟着我，找那个混蛋县令说理去。”

