    树林里，原先被龙渊剑的涟漪所激荡起的落叶，纷纷飘落于地。

    在场众人都被陈飞宇的豪言壮语吓了一跳，差点当场石化。

    阮洪霄和苏家墨先是震惊，继而大喜过望。

    原先他俩看到季晋华被陈飞宇压着打，都快要绝望了，谁能想到，原本稳占上风的陈飞宇，竟会自己给自己挖一个坑，又给他们带来了希望。

    二人心中激动不已！“陈飞宇他疯了不成？”

    符飞菲一拍额头，难以置信地道：“他仅仅只有‘半步先天’的实力而已，先前能够秒杀屈兴宁，无非是占了出其不意的便宜。

    现在季晋华完全做好了防备，陈飞宇怎么可能再度一招斩杀季晋华？

    愚蠢，真是愚蠢。”

    钟雨心没有说话，但是眉宇间的担忧，还是暴露了她对陈飞宇的话完全没有信心。

    符沛看了眼钟雨心，立即出言冷嘲热讽道：“就是嘛，陈飞宇的实力虽然不凡，但他刚刚跟季晋华的战斗大家都看在眼里，短时间内，根本奈何不了季晋华。

    现在陈飞宇口出狂言，想要一招斩杀季晋华，绝对是天方夜谭，嘿，我倒要看看，等陈飞宇失败后，他会不会当众自杀。”

    钟雨心越发的担忧，忍不住道：“师父，你说飞宇真的会成功吗？”

    “正常情况下，除非奇迹发生，否则陈飞宇绝对做不到……”俞雪真摇摇头，神色一阵狐疑，完全搞不清楚陈飞宇为什么会做出这样近似疯狂的决定？

    钟雨心脸色瞬间苍白了下。

    只听俞雪真继续道：“不过，陈飞宇是个聪明人，他既然敢放出豪言壮语，那就一定有他的底气，我们暂且安静看下去，看看陈飞宇到底能不能创造奇迹。”

    钟雨心点点投诉，担忧地看向了陈飞宇。

    场中，季晋华脸色阴沉，眼中蕴藏着怒火。

    他堂堂“先天后期”强者，被“半步先天”的陈飞宇压着打就已经够丢人了。

    现在陈飞宇更是进一步扬言一招秒杀他，如若失败当即自杀的豪言。

    这对季晋华这位骄傲的武者来说，绝对是奇耻大辱！他心中愤怒可想而知。

    此刻，季晋华眼角肌肉跳了下，冷冷地道：“陈飞宇，你的目中无人着实令人愤怒，既然你如此狂妄自大，那好，我就看看，你要怎么做才能一招击败我。”

    “不是击败……”陈飞宇摇头纠正道：“而是斩杀！”

    就在说话的同时，他周身的剑意汹涌上涨，很快便笼罩整个树林，仿佛在整个树林的上空，有一柄巨大无比的巨剑一样，而且他的剑意还在持续不断的向上攀升！“陈飞宇好凌厉的剑意！”

    俞雪真惊叹不已，单论剑意而言，犹在“先天后期”之上，龙渊剑果然神奇！“哼！”

    季晋华被陈飞宇剑意所迫，神色也凝重起来。

    他向后退了两步，双脚微微错分，做好了防御的姿态，冷笑道：“那就来吧！”

    “如你所愿。”

    陈飞宇一声轻笑，自身的剑意已经攀升到了顶点！突然，他眼中厉芒一闪，纵身向季晋华冲去。

    胜负将分！生死将分！原本已经十分紧张的众人更加紧张，变成十二分紧张，纷纷瞪大双眼看着这决定胜负的最后一招，连大气都不敢喘一下！只见陈飞宇冲至中途，运转体内所有真元，猛然挥动龙渊剑凌空下劈。

    一道锐利的紫色剑芒迸射而出，向着季晋华而去。

    而陈飞宇则紧紧跟在紫色剑芒的后面，继续仗剑冲向季晋华。

    季晋华不敢有丝毫怠慢，心知袭来的紫色剑芒只是掩护，真正的杀机绝对是紧跟在紫色剑芒身后的陈飞宇。

    是以面对正面袭来的紫色剑芒，季晋华不敢施展全力，立即侧身向旁边躲闪，躲过紫色剑芒的同时，已经做好了应对陈飞宇下一招的准备。

    果然，陈飞宇眼中杀意弥漫，一声轻喝，手举龙渊剑，向着季晋华当头劈下！“你所有举动早已被我看穿，又岂能杀我？”

    季晋华神色轻蔑，正准备出招挡下陈飞宇的招式。

    突然，他心里陡然升起一股致命的威胁感，同时听到身后传来数道破空之声！赫然是陈飞宇施展了“极意仙诀”，从季晋华的左右后三个方向，分别袭来三道锐利的紫色剑芒，将季晋华的所有退路都给封住了，而且速度快的不及眨眼，眨眼间便逼近了季晋华两米之内！退无可退，避无可避！以陈飞宇目前“半步先天”的实力，再加上有龙渊剑的加持，额外凝聚出三道紫色剑芒，不过是轻而易举的事情！周围众人哪里知道陈飞宇神鬼莫测的手段？

    眼见凭空出现三道紫色剑芒，纷纷惊呼出声，完全搞不清楚这是怎么回事。

    季晋华脸色大变，搞不清楚这是怎么回事，而且也没多余的时间去让他搞清楚。

    此刻，前有陈飞宇的龙渊剑当头斩下，左中右分别有紫色剑芒逼命而来，出其不意之下，季晋华想要闪躲已经来不及！“为今之计，只有一拳轰退陈飞宇，从正面逃生，还能有万分之一的机会死里逃生！”

    季晋华瞬间做下决定，一咬牙，在最危险的时刻爆发出了自己的所有潜力，猛然握拳，就要向陈飞宇轰去。

    陈飞宇眼中轻蔑一闪而过，终于施展出了精神力攻击！季晋华顿时步了屈兴宁的后尘，脑中出现一瞬间的恍惚，手上动作顿时停顿了下，原本源源不断涌向右拳的内劲，也出现了一瞬间的中断。

    俞雪真顿时惊奇地睁大美眸，似乎是想到了某个不可能的事情，露出难以置信的神色。

    下一刻，陈飞宇抓住难得的空隙，猛然一剑劈了下去。

    被锐利的剑意所迫，季晋华瞬间惊醒过来，入眼只见陈飞宇的龙渊剑近在眼前，顿时露出惊恐之色，来不及多想，立即一拳轰了过去。

    可惜他刚刚气机出现中断，拳上内劲不足，虽然挡下了龙渊剑，但他也被龙渊剑冲击得脸色涨红，不由自主向后退去，哪里还有多余的气力去应付其他的三道紫色剑芒？

    “噗”的一声，季晋华的身躯同时被三道剑芒贯穿，出现三个血洞，鲜血喷溅而出！“看来，我不用自杀了。”

    陈飞宇戏谑的声音传来。

    “扑通”一声，季晋华仰躺倒在地面上，没有了声息。

    全场震惊！ 

