    同样在奔向人民医院的，还有满心担忧的萧初然。

    她听说妈妈的腿断了，内心真是无比焦急，还不知道妈妈这两天到底发生了什么。

    马岚挂了电话，抱着自己的右腿，疼的冷汗如雨下。

    她一边哎呦哎呦的惨叫。一边气恼的催促司机，说："你这破车还能不能行了？开这么慢！老娘都快疼死了你知道吗？"

    那出租车司机不紧不慢的说："城市开车是有限速的，要严格依照限速规定，超速了不但要扣分，而且对行人的安全也会造成很大的威胁。"

    "威胁你妈啊！"马岚正一肚子火呢，听他这么说。顿时恼怒的骂道："再开快点！疼死我了你能多挣钱还是咋的？你这么耽误事，万一让我落下残疾，老娘这辈子可跟你没完！"

    那司机无奈的说："我这车已经开的够快了！你要是嫌我开得慢。那你下去换辆车得了！"

    马岚想也不想，脱口便道："你这是什么态度？信不信我投诉你？信不信我今天就让你失业？"

    那司机气愤的说："我可是遵守交通规则以及规章制度开车的。你投诉我什么？你投诉我不愿意超速吗？"

    马岚咬牙骂道："老娘投诉你非礼老娘、对老娘性骚扰！"

    那司机一下子气笑了，透过后视镜看着她，鄙夷地说："你瞅你长得那个样，丑成啥了？你那两颗门牙都光荣下岗了，就跟那个小品里的宋丹丹似的，还有脸说我性骚扰你？你别性骚扰我，我就烧高香了！"

    马岚本身就憋了一肚子火，一听这司机竟然敢跟自己顶嘴，甚至还敢挖苦自己丑，顿时怒火中烧，冷声喝道："你叫什么名字？你哪个公司的？我现在就打电话投诉，你信不信？"

    那司机一听这话，顿时也来了火气，直接把车靠边一停。不屑的说道："爱投诉就去投诉，你这单我还不拉了，赶紧给我滚下去！"

    马岚怒骂道："让我下去？你算老几啊！赶紧给我开车，你听见没有？耽误了老娘治腿，老娘跟你拼命！"

    司机直接把车熄火，冷笑道："不好意思，我的车坏了走不了了，你要是不愿意下车，那你就在这里呆着吧。"

    马岚没想到对方竟然一点儿都不买自己的帐，正要继续发火，没想到那司机直接推开车门下去抽烟了。

    叶辰坐在副驾驶上，内心一阵好笑。

    自己这个丈母娘好像永远搞不清楚情况。

    现在是她自己的腿断了需要尽快治疗，又不是人家出租车司机的腿断了，她跟人家出租车司机装逼有什么意义呢？

    现在人家直接不开车了，耽误的不还是她自己吗？

    不过叶辰也懒得管她这些。于是便故意问道："妈，咱们现在怎么办啊？不能一直在这耗着吧？"

    马岚都快气炸了，可是现在自己断着腿，必须尽快赶到医院就诊，不然万一落下什么病根儿，以后残疾了可怎么办？

    于是她只能对叶辰说："你去再拦一辆车！"

    叶辰点点头，下车走到路边等了一会儿，招手又拦了一辆出租车。

    随后，他回到刚才的那辆车里，把断了腿的马岚搀扶了出来。

    马岚强忍着腿上的疼痛，从车里钻出来，然后又强忍着疼痛。被叶辰送进了另一辆车里。

    眼看开车了，她还放下车窗，对那个正在路边抽烟的司机骂道："王八蛋。你今天必出车祸死在外面！"

    那司机一听这话，气得大骂道："你这个丑货肯定死在老子前面！"

    马岚顿时怒不可遏，想探出头去接着骂，可是车已经开得远了，只能气恼的作罢。

    一直没说话的叶辰不由得在心中感叹：自己这个丈母娘，看来看守所里没少受折磨。不然也不可能火大成这样。

    他不由得开始同情起老丈人萧常坤，马岚要知道这两天他正忙着跟韩美晴约会，还不得把他脑浆子都打出来？

    ……

    出租车来到金陵人民医院急诊部。

    萧初然已经在这里等着了。

    一见马岚不但断了一条腿，而且还一副鼻青脸肿的凄惨模样，就连门牙都掉了两颗，不由得眼眶一红。走上前来，哭着问道："妈，您怎么会受这么重的伤？"

    马岚一见自己的女儿，顿时也是悲从心来，这两天受到的所有的委屈，在这一刻再也抑制不住，她抱住萧初然，大哭出声："我的好闺女，妈的命好苦啊，你都不知道吗？这两天可差点就死了，你差点就再也看不到妈了！"

    说完，马岚的情绪顿时崩溃。嚎啕大哭起来。

    萧初然见到妈妈受了这么多的委屈，心里自然也非常难受，她一边搀扶着妈妈。一边哭着问道："妈，你这两天到底是怎么回事？你快跟我说说！"

    马岚抹了一把眼泪，心里有一股冲动。想把一切事情原委，一字不落的说给自己的女儿听。

    可是话到嘴边，又全部被她咽了回去。她知道这种话自己不能乱说，否则的话会惹来杀身之祸，或者是牢狱之灾。

    于是她只能撒谎道："哎，别提了！妈让一个搞传销的给骗了，那个人把我骗进了传销组织之后，就一个劲的打我，逼我拿钱出来买他们的产品，可是我哪有钱啊？他们就不停的打我，还不给我饭吃，我的门牙就是被他们打掉的。"

    萧初然急忙问："妈，那你报警了没有啊？让警察去抓他们啊！"

    马岚哭着说："后来那个传销组织就都被警察一窝端了，连我也被警察抓进了看守所。结果没想到，我在看守所里又遇见了你奶奶和萧薇薇，她们两个人在看守所里合起伙来欺负我呀！"

    萧初然震惊不已的问："奶奶和薇薇？！你怎么会跟她们关到一起了？"

    马岚哭的上气不接下气的说："我也不知道，我怎么就这么倒霉，竟然遇到了她们两个王八蛋，她们不让我睡觉，不让我吃东西，还往我身上泼凉水，你不知道你妈这两天过的是什么样的日子，那简直比地狱还要惨啊……"

    萧初然一听如此，心疼的泪流不止。

    马岚发泄了一阵，情绪刚有一点好转，忽然想到萧常坤，立刻质问道："初然，你跟我说实话，你爸到底跟谁聚会去了？"

