    又是相同的说辞，跟当初在新人挑战赛之时，对付施宇达的时候几乎如出一辙。

    　　

    　　    这段时间以来，类似的相同伎俩康照明没少使用，毕竟跟林逸不一样，这家伙身为炼丹师，就算傍上了徐灵冲这样的靠山，靠着丹药能够侥幸筑基成功，但实际战力终究还是硬伤，没什么强力武技，面对同级高手几乎没有任何胜算。

    　　

    　　    所幸，他总算还学了一手丹火炸弹，这个招数的杀伤力毋庸置疑，唯一的弱点就在于，需要漫长的蓄力准备时间，如果不使用手段拖延的话，上了擂台之后对手可不会愚蠢到给他留这种机会。

    　　

    　　    还有一点，就是丹火炸弹，可能会对某些属性的心法免疫，不过康照明也不笨，会择人而施。

    　　

    　　    “需要一点时间？”林逸挑了挑眉毛，以他跟康照明的种种过节，康照明这点小九九当然逃不过他的眼睛，不过他却没有当众拆穿的打算，一副无所谓的表情道：“随便你，毕竟新人执事嘛，总是要有点特权的。”

    　　

    　　    一句话，让全场众新人看向康照明的眼神，不由得多了几分不善和嫉妒。

    　　

    　　    不同于林逸，其他人就算嫉妒林逸的风头，但私底下下对林逸的强大实力还是颇为敬畏的，然而康照明不一样，除了徐灵冲和阁主胡云风的各种关照之外，众人在这家伙身上看不到任何强大的迹象！

    　　

    　　    虽然偶有几次出手，也都是一招秒杀对手的强势表现，但是康照明给人的感觉，总归不是那种真正的强者，而更像是靠着宠幸上位的奸佞小人。

    　　

    　　    这样的人，被人看不惯那是再正常不过的事情，即便林逸也不是什么受人欢迎的家伙，但如果能把康照明这家伙踩在脚底，那也算是大快人心了。

    　　

    　　    面对众人不善的眼神，康照明却是根本没放在心上，反而得计地咧了咧嘴角，林逸这逼货还是一如既往的愚蠢自大啊！

    　　

    　　    这样正好，待会就用丹火炸弹送你上西天，到时候倒要好好欣赏一下，这帮人会是什么样的嘴脸！

    　　

    　　    磨蹭了好一会儿之后，一切准备就绪，康照明带着一脸胜利者的笑容，缓缓走上了擂台，遥遥对着林逸勾了勾手指：“来吧，咱们之间总算可以做个了结了，不过丑话说在前面，虽然是老熟人，本执事可不保证会手下留情，待会杀了你也不一定哦！”

    　　

    　　    “呵呵……真是难以理解，你这样只会投机取巧的家伙，到底是哪里来这种自信和胆量，就凭拖延时间这点微末伎俩么？”林逸不以为意地笑了笑。

    　　

    　　    康照明这种货色，从来都不是他眼中的强敌，威胁充其量也就跟孟同一个级别，就算比孟同有脑子，只可惜实力终究是硬伤。

    　　

    　　    在绝对的实力面前，任何谋略都只是笑话，何况康照明这种小手段，根本算不上谋略，顶多只是雕虫小技罢了。

    　　

    　　    “哼，微末伎俩？你也就这种时候能够逞一逞口舌之利了，待会如果死不瞑目，那就怪不得本执事了。”康照明冷笑不已。

    　　

    　　    论实力，他确实自认不是林逸的对手，这一点自知之明他还是有的，不过现在丹火炸弹已经准备就绪，林逸实力再强又能怎么样？

    　　

    　　    照面一个丹火炸弹甩他脸上，再牛逼的高手都只能被炸成傻.逼。

    　　

    　　    上次的施宇达直接当场就被炸成了残废，现在几个月过去都还是废人一个，林逸这个自以为是的蠢货，马上也就要步上他的后尘了。

    　　

    　　    说话之间，两人已经各自在擂台的一端站定，台下众人不自觉屏气凝神，睁大眼睛期待着这一场难得对决。

    　　

    　　    林逸是青云阁最强新人，这一点众所周知毫无疑问，而至于康照明，至少从名气和呼声来看，也算得上是冲天阁头号新人，故而这两人之间的对决，几乎可以被视为迎新阁新人的巅峰之战，令人瞩目。

    　　

    　　    伴随着阁主胡云风的一声令下，这一场新人巅峰对决正式开始，不过在康照明眼中，这一场对决才刚刚开始，就已经结束了。

    　　

    　　    因为在他的预想之中，只要把手中的丹火炸弹往林逸脸上一甩，林逸就必死无疑，而从林逸此刻一副已经吃定自己的神色看来，这蠢货应该还完全没意识到危险。

    　　

    　　    康照明真心没想到，他跟林逸在世俗界的种种恩怨，来到天阶岛之后竟然会以这样的对决收尾，而且还是全场所有人瞩目之下被自己亲手干掉，这可是只在梦中才会出现的美妙场景啊！

    　　

    　　    “给我去死吧！”康照明狰狞地吼了一声，手中蓄势已久的丹火炸弹，当即就毫不犹豫地朝林逸脸上砸去，与此同时爆发出全身的力量，全力后退。

    　　

    　　    丹火炸弹这东西，不仅威力奇大，而且是不长眼，如果稍有不慎的话很有可能连康照明自己都要搭进去，那可就坑爹了，所以还是离得越远越好。

    　　

    　　    然而，就在丹火炸弹即将脱手之时，原本还在对面十数丈之外的林逸，突然身形一动，未等康照明反应过来，下一刻就已出现在他的跟前。

    　　

    　　    “你这速度，实在是慢得一塌糊涂！”林逸冷冷一笑，随即一手抓住康照明的左手，撇嘴道：“这手里似乎藏了什么了不得的东西，需要我帮忙吗？”

    　　

    　　    一瞬之间，康照明被吓出了一身的鸡皮疙瘩，不仅是震惊于林逸恐怖的速度，更关键是此刻他的左手之上，可是捏着蓄势已久的丹火炸弹啊！

    　　

    　　    这东西如果在手里捏久了，连他自己都掌控不了，如果一不小心在自己手上爆炸的话，那这玩笑可就开大了。

    　　

    　　    “喂喂，你想死吗，快给我放手啊混蛋！”康照明急得手忙脚乱，原本还是杀手锏的底牌，突然之间成了烫手山芋，夺命的催命符！

    　　

    　　    林逸却是不慌不忙，继续捏着他的左手不放，淡淡挑眉道：“哦？这不是你自己费尽心机拖延时间，这才暗戳戳整出来的手段么，怎么，看这意思好像控制不了是么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3948章快放手！！！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

