    约莫不过半日，还在铁索上艰难前行的众人忽然感到脚下一阵剧震，随后一阵浓重的云雾遮掩住脚下，当云雾再次散去后，铁索已然消失不见，取而代之的是一片平地。

    狱老等人震惊地看向处在最前方的“丘里暗”，他们连铁索的尽头都没看清楚，这凶人却仅仅花了半日时光，就走完了全程，道天境与地灵境的差距可见一斑。

    他们真的能杀了这凶人吗？

    不少人心中犹疑，面色凝重，然而不管此刻他们心中是何想法，都已是箭在弦上，不得不发了。

    没有退路的情况下，更有人在庆幸，庆幸还有人愿意上去拼命，而那个人不是他们自己。

    除了缘昭麟外，无人知晓陆云卿与府灵之间的关系，那计划说出来，更像是府灵为求自保，而让陆云卿去送死。

    然而为了自己能够从这里活着出去，狱老等人谁也没有提出反对。

    而司蒙涧等人则是对此事一无所知，否则照递风白的性子，怎么也会出声反对的。

    造成如此局面，确是陆云卿故意而为之，这些个族中大弟子或许天赋很强，可让他们演戏演得逼真一些，倒是有点为难人的意思，倒不如让他们蒙在鼓里，真实的反应更能让“丘里暗”入套。

    陆云卿念及此处，双眸闪过一道厉光。

    接下来就要看府灵的表现了。

    “丘里暗”走过锻神铁索，非但没有掉下锁链，反而因为锁链的效果，让自己的神魂与肉身更加契合一分，想到这蠢府灵偷鸡不成蚀把米，他不由大笑，“府灵，你还有何招，赶紧使出来，本座可是等不及了！”

    “你这老鬼！”

    府灵气急败坏得现身，心中却是咯噔一声，察觉到“丘里暗”气息的变化，暗道一声不妙，担心陆云卿能否对付，可现在已经走到杀局的最后一步，不论如何都不能退缩了。

    她想起此前陆云卿数次与她说话，言语中透露出来的坚定，心神也变得坚定起来，挥袖一甩，一方五彩云雾氤氲的大池塘从天而降！

    “破灵池？”

    “丘里暗”神情一动，他从丘里暗记忆中得知，这一行人进入府来，就是为了寻找这一方破灵池，府灵直接将其挪移过来，又是为何？

    他正疑惑着，又见府灵挥袖一抹，直接将池子上方的五彩云雾抹去，随后冷笑出声道：“老鬼，这就是第三关！谁能吸收最多的破灵池水，谁就能成为我困仙的主人，完全接掌这座仙府，掌控此间所有人的生杀大权！”

    “丘里暗”闻言竟是直接笑出了声，这府灵在上一关吃了亏，竟然想出这般无赖的办法，就真不怕他提前杀光这里的其他人，到时候只剩下他一人吸收这破灵池，仙府便是他囊中之物。

    他刚想到如此，就见府灵瞪着他，一字一顿地说道：“破灵池珍贵，凡事入此池者，不得动手杀人，否则即刻剥夺继承府主的资格。”

    司蒙涧闻言顿时觉得头皮一凉，心中暗自叫苦，这个府灵莫不是脑子不太好使，定下这个规则，是觉得他们活得太长了？

    果真，他看到“丘里暗”闻言眼眸一眯，回头看向自己，脸上毫不掩饰杀意。

    狱老心惊肉跳地向后退了一步，勉强出声道：“前辈，我等皆有自知之明，您一个人下去就行，我等只求前辈掌控仙府之后，能给我等留一条活路。”

    “这个好说。”

    “丘里暗”轻声笑了笑，隐约觉得有些不对劲，这些个族中大弟子，何时这么怂了？

    可司蒙涧等人脸上的不甘与蠢蠢欲动，又是那么地真实，做不得假。

    想到这里，他忽然觉得自己是庸人自扰了，府灵这规则却是有漏洞可钻的，不能在池子里杀人，那池子外呢？

    他思绪转得极快，却有一人的动作比他更快！

    扑通一声，落水的声音在耳旁响起。

    “丘里暗”看到落入池中的陆云卿，动作滞了滞，随后不等他惊怒，就见方才还在求饶的狱老蓦地大手一挥，成天之牢落下，圈住所有人落向破灵池！

    形势陡转！

    “哈哈哈哈，狱老，回去后本太子定要为你请功！”

    司蒙涧见状大笑出声，“丘里暗”要动手，那破灵池就是唯一的生机所在！只要入了破灵池，“丘里暗”若要杀他们， 就只能撕破脸皮，到那时府灵和“丘里暗”动起手来，他们就有逃脱的机会，而不是像现在这般，如同砧板上的鱼肉任人宰杀。

    “呵呵，多谢太子殿下！”

    狱老爽朗一笑，心中却是苦笑，眼前看似是生机，实则亦是死路啊。

    这分明是府灵故意留下的破绽，他们只有一瞬间的机会，若是这一瞬间没有激怒“丘里暗”，令他冲动入池，之前所作的铺垫和努力都将付诸东流。

    “丘里暗”却没有想那么多，泼天的怒火令他顷刻间就忽略了那一丝不对劲，面上现出狞笑，“敬酒不吃吃罚酒！”

    他满面杀机，毫不迟疑地飞身落入池水中。

    狱老见状大喜，手中动作霎时一变，赶在接触池水之前飞出池子，重新落在地面上。

    “好险。”

    “差一点就碰到了。”

    所有地灵阶的老者都是满头冷汗，一脸后怕，特别是狱老，此刻竟觉得双脚有些发软，要知道当时他但凡晚那么一个呼吸，都有可能葬送所有人的性命。

    “魏爷爷，我们怎么又出来了？”

    司蒙涧却是面上惊疑不定，再看之前那一方清澈的池水，此刻已被一股浓重的白雾掩盖，其内光芒闪烁，道道杀机看得人心惊肉跳，“这是怎么回事？”

    缘昭麟若有所思片刻，忽然道：“可是云麓的计策？”

    “是府灵，你们所有人都被她骗了。”

    缘昭玄古怪地看了一眼自家少主，不知其为何会觉得这杀局会和那云麓有关，不过还是解释道：“那一方池水根本不是破灵池，而是上清池！”

    “不是破灵池？”

    上厉氏惊出一身冷汗，想起自己方才迫不及待要落下去的心情，吓得脸色都白了，“那上清池又是何物？”

    缘昭玄却是卖了一个关子，看向司蒙涧，“老夫想，太子殿下应该对此物极为了解。”

    方才在封魔池下，司蒙涧曾放出一缕上清之气护佑众人，所有人都记忆犹新。

    “那就是上清气？”

    林正惊奇，“既然能为太子殿下所用，护佑己身，当是极为珍惜的宝物才对，怎么诸位前辈对此……”

    林正看向那一方大池水，斟酌片刻，想到一个合适的词，“避之如蛇蝎？”

    “若其只是一二缕，上清气为万物生之源，用处极广，不论是用来疗伤，还是其他用处，都是顶上的好物。”

    司蒙涧说着，一连惊怖地看着不远处的池水，“但若是其为千万缕，甚至液化成一方池水，可就不是我等有福气消受的了。上清气一旦与肉身纠缠，就会源源不断地灌入其中，进了上清池的下场，只有两条路，要么成就地灵之阶，要么……”

    司蒙涧没有再说下去，所有人却都是听懂了。

    “这么说来，府灵从一开始就想好了算计那凶人的计策，前面两关都是铺垫，为的就是让那凶人放松警惕，入上清池？！”

    林正惊叹，心中惊悚不已，此前他还心中腹诽过府灵蠢笨，没想到他自己才是被骗的团团转的。

    念及此处，林正脸色又是一变，“那云麓姑娘……”

    “对，我们上主也在里面！”

    上厉氏跟着插话，他在队伍中的地位不及林正，听到司蒙涧那番话，心中早就焦急不已，奈何没有立场问出来。

    “云麓姑娘……”

    司蒙涧一皱眉头，想起方才的细节，再次看向狱老。

    狱老见状立刻就知道太子要问什么，当即开口道：“这却是我等与云麓姑娘一早就商量好的，为的就是引那凶人下套，上清池中早就布下了天罗地网，那凶人纵是有天大的本事，也断然无法从池水中逃出的。”

    上厉氏听到这里脸都白了，大哥尸骨未寒，刚寻到的明主，这就要离他们而去了？

    缘昭玄闻言叹息一声，“欲要引那凶人入局，就必须有一个真正入池的饵，我我等是虚张声势，云麓姑娘舍身取义，老夫亦是心中有愧啊。”

    上厉氏痛苦地捂住脸，“我倒宁愿，下去的是我，而不是上主……”

    云海一脉失去了新主，接下来的路，他的路，上厉氏族的路又要如何走？

    即便眼下因为云麓，司蒙涧等人都会给他们一个面子，但这个人情又能用多久？世道人心薄凉，人走茶凉，云海一脉将何去何从？

    上厉氏心头一团乱麻，愣在一旁不说话了。

    然而除了林正叹息一声，谁也没有在意他。

    “池子上的云雾，当是阵法在起效果。”

    递风墨面无表情地开口，“撑爆丘里暗的肉身，不需要太久，我等当结阵，防止那凶人神魂遁出，不致使府灵的计划功亏一篑。”

