    “我看你是想逃。”

    苏泽笑着，伸手揽住了韩祺瑶的腰肢，也不会故意避讳什么。

    见苏泽这么直白，韩祺瑶楞了下，随后故作生气的试探道：

    “我心里有些不舒服。”

    “怎么了？”

    苏泽抬起手，手指挑动着她耳边的秀发，语气里尽显温柔。

    在苏泽的心里，韩祺瑶的脸，并不是多么的绝美，也不惊艳。

    大概就是能让你多看几眼的脸，不会说，这张脸美的不敢去直视。

    不过她的身材，却是令苏泽最心动的，只一眼便可以想入非非。

    尤其是她的腰，真的就像是蛇一样，如果她的脸再好看些。

    cos美杜莎，真的毫无违和感，说是自己心目中的女王也可以。

    不过韩祺瑶86分，容貌还是可以的，只是没有那么绝罢了。

    标准的瓜子脸上，是一双可以摄心勾魄的杏眸，十分撩人心魄。

    眼角尖细，眼尾上扬，卧蚕饱满充盈，尤其是化妆后，亮晶晶的很是性感妩媚。

    眉眼深邃，眉弓较高，眉眼之间很有妩媚感，闪动间很有灵气。

    眼睛深如秋水，尤其是初次见面时，一双大眼睛含笑含俏含妖。

    她的鼻梁十分的高挺立体，裸露在外的肌肤白皙，双臂雪白似藕。

    她身材足够高挑，线条感很好，苏泽看着应该有1.74cm左右。

    上围不是很大，比之顾菲妍来，也有一些不如，不过很挺翘。

    两人，各有千秋！

    苏泽也没有具体丈量过，看的不是很准确，大概两人不差分毫。

    韩祺瑶今天穿了件浅蓝色紧身牛仔裤，把下身衬托的完美至极。

    上身一件长袖露脐打底衫，最重要的大v领，完美的锁骨尽显无疑。

    衬衫被撑的鼓鼓的，苏泽和她靠这么近，那抹沟壑看的一清二楚。

    柔软的长发散开，柔发保养的很好，苏泽摸起来很有感觉。

    韩祺瑶的确令苏泽惊艳，不然也不会只见面，就花了十万块钱。

    孟子希可没有这个待遇。

    不过毕竟金丝雀有硬性标准，韩祺瑶这么妖娆，明显不是处。

    事实上…她如果是处，现在也不会出现在这里，这是大实话。

    海城市是苏泽的第二大本营，以后他少不了要京海来回奔波。

    可他也定好了，金丝雀不超过5个，所以韩祺瑶连备选都不是。

    但韩祺瑶明显是个尤物，如果只是拥有一次，的确有些可惜。

    所以苏泽想着和她当一段朋友，等时间长了，两人自然就散了。

    打着这个目的，所以苏泽也愿意多迁就她，看她摆一摆性子。

    韩祺瑶被苏泽揽住，见他果然想听自己说，不禁噘嘴道：

    “就是该有的不舒服…”

    “其实，我也不舒服。”

    苏泽手臂往上移，扶住韩祺瑶的肩膀，脸上缓缓带了些忧愁。

    见他这样，韩祺瑶有些无语，不过还是顺着他的话接道：

    “怎么了，是因为刚才？”

    “对！”

    苏泽点点头，随后在韩祺瑶的注视下，主动掏出了口袋的手机。

    毫不避讳，苏泽指纹解锁，随后打开图库，翻到一张照片。

    苏泽让自己看手机，韩祺瑶虽狐疑，但还是止不住有些喜悦。

    如今这个社会，能让你看手机的，说明你对于他来说很重要了。

    韩祺瑶从未想过人能有两个手机，因为她暂时还没碰到过渣男。

    苏泽，还真的是第一个。

    “这是你？…”

    看着停留下来的照片，韩祺瑶抬头看向苏泽，迟疑着呢喃一声。

    重新看向照片，韩祺瑶心里有些震惊，感觉有些颠覆认知。

    照片内，有一男一女，两人抱在一起，对着镜头比着手势。

    照片的背景，是一条步行街，一家女鞋店，还搞着促销的活动。

    这张照片看起来很早之前拍的，有了回忆感，好像是几年前。

    那时候，拍照还流行剪刀手，那时候学生还不会太过打扮。

    照片里，苏泽特别的青涩，一头的斜刘海，穿搭看着有些土。

    当然，是现在看着土。

    他的怀里抱着一个女生，容貌十分的清纯，两人都笑的很开心。

    那女生，韩祺瑶已经看出来了是谁，虽然心里有一些惊讶。

    清纯小美女，和知性成熟女，虽然差别很大，但容貌差别不大。

    “当然是我了！”

    苏泽和韩祺瑶靠在一起，见她一脸的好奇和惊讶，不禁笑了下。

    这张照片是他怒寻回忆时找到的，是他和穆清月为数不多的合照。

    两人当时是热恋期，在老步行街逛街时，程小雅拿美图手机拍的。

    那时苏泽很青涩，痞里痞气，而穆清月当时打扮却很是清纯。

    程小雅那时还是胖胖的女孩，人傻傻的，戴着一副土掉渣的眼镜。

    2014年，5月17日。

    和韩祺瑶好奇的目光再次碰撞，苏泽轻叹一口气，咬耳道：

    “那个人是我前女友，当初跟有钱人好了，现在知道我有钱后…”

    苏泽话没有说完，贴在韩祺瑶耳边，止不住的轻叹着气。

    好似在说，他也不想这样，可又不得不这样，妥妥的伤心男人。

    事实上，韩祺瑶还真的惊到了，感觉世界观都被刷新了不少。

    她从未想过，苏泽会找这样的借口，这超出了她心里的预期。

    韩祺瑶将信将疑的点点头，只是看到一旁后劲上来迷糊的孟子希。

    她又忍不住笑道：

    “那个是妹妹吗？”

    “不是！”

    苏泽回头看了眼孟子希，这女人酒量真小，他来没有正式灌呢。

    已经开始迷迷糊糊了。

    见韩祺瑶注意到孟子希，苏泽没有任何犹豫，在其耳边轻声道：

    “你知道嘉年华吧？刚才回来的路上，她醉酒把我当大哥了。

    好像是有个大哥，给她刷了好多钱，然后约她在这里见面。

    我看她挺可怜的，就没揭破，等会儿准备派人把她送回家。”

    “啊？”

    韩祺瑶眼里闪过一抹狐疑，看着孟子希现在有些潮红的模样。

    打死她，都不想苏泽能把对方送回家，真是一个谎话连篇的男人。

    苏泽没有给韩祺瑶太多瞎想的机会，摸着她的小臂，咬耳道：

    “我一直在等你，其实是有件事，需要你帮忙，看你愿不愿意。”

    “什么事？”

    韩祺瑶有些疑惑，不过随即反应过来，这可能又是苏泽的套路。

    苏泽笑了下，轻声道：

    “帮我暖床，愿不愿意？”

    “暖床？”

    韩祺瑶转过来头，一时有些不知道怎么回答，这也太直接了。

