    而夏子辰等人，步入包厢，那也是感觉到有钱人的快乐。

    众多漂亮女修殷勤服务，很是舒坦，什么美酒菜肴那是应有尽有。

    “你们都下去吧，我等不需要服务。”夏子辰看着那些女修吩咐道。

    这次是来办事情的。

    可不是来玩的。

    女修在这里，简直碍事。

    “是！”众多漂亮女修脸上露出了失望之色。

    来服侍贵宾包厢的她们自然知道。

    能够进这里面的，非富即贵。

    她们也是想要攀上高枝变凤凰。

    但是，夏子辰的命令她们也不敢违抗。

    毕竟，这些人他们也惹不起。

    自然只能失望离开。

    这些女修离开之后，夏子辰才道：“拍卖会应该还有一会儿开始，等下听朕命令行事。”

    “是！”几人都是点了点头。

    随后他们也是开始该吃吃，该喝喝。

    免得等下要打架。

    而夏子辰则是开始闭目养神。

    魂力却是铺天盖地散发而出。

    直接笼罩整个天冥商会。

    他要搞清楚，这里面有多少强者。

    仅仅是，一瞬间，夏子辰感受到了十几个可怕的气息，起码也是大圣者。

    甚至于还有一道若隐若现的气息，应该是大圣者之上的气息强者。

    总体来说，天冥商会，底蕴倒是可怕。

    这强者也是不少啊！

    但是，没过多久，夏子辰便收回了魂力，没在探查。

    他可是不想打草惊蛇。

    ……

    而几乎是夏子辰收回魂力的一瞬间。

    天冥商会之中，某一个隐藏极好的地方。

    一名老者突然睁开眼睛，眼中迸射出两道可怕精光。

    似乎能够洞穿虚空一般。

    “奇怪！老夫明明察觉到一丝魂力波动，怎会消失了？”

    老者皱起了眉头，有些不确定。

    因为一切发生太快了，根本没来得及追查到。

    “难不成是老夫产生错觉了？” 老者有些自我怀疑。

    但随即就是摇了摇头。

    到了他这个层次，怎么可能产生错觉？

    “让人吩咐下去，天冥商会来了一个强者，让他们好生招待，切莫得罪了。”

    老者摇了摇头，随后对这一处吩咐道。

    不管如何，小心一些为好。

    而他自己也是没在修炼。

    毕竟有强者进天冥商会不管是敌是友，他也要谨慎。

    ……

    回到包厢之中，一切似乎都进行的很顺利。

    但是，在夏子辰等人进入包厢之后不久。

    一行人却是蛮横推开了夏子辰等人的包厢。

    “书雪妹妹，我来看你了。”伴随着一道响亮的声音响起。

    一群人拥护着一名二十一二的男子走了进来。

    男子面容清秀，气质洒脱，但脸上却是有一些苍白。

    那是纵欲过度的苍白。

    夏子辰的第一印象便是厌恶。

    而他身边那些人，则是一群护卫打扮。

    个个实力不弱，最高也是大圣者巅峰之上。

    “你是谁？”夏子辰直接皱眉问道。

    陈九阳等人也是站了起来。

    警惕看着来人。

    而与此同时，那男子也是看到夏子辰，先是愣了一下，而后冷声问道：“你是谁？”

    夏子辰闻言，沉默不语，淡声道：“这是属于我等的包厢，你们出去。”

    那男子闻言，冷笑一声道：“据我所知，这是龙家公主龙书雪的特定包厢，什么时候变成你的了？”

    “这是她送给我的！”夏子辰没多说什么。

    “你和她是什么关系？书雪会送你一间包厢？”男子冷笑一声问道。

    他叫穆子风，乃是中州穆家家主的三儿子，也是公认的大纨绔。

    对龙书雪爱慕有加，当听到龙书雪来到天荒城。

    他也是连忙尾随而来。

    原本是想和龙书雪来一个惊喜 没想到开门看见的就是一群男子。

    这让他气坏了。

    让他愤怒的是，这家伙还敢让他出去。

    “我和她……”夏子辰沉默了一下，而后道：“是朋友！”

    “朋友？”穆子风愣了一下，眼中有些狰狞。

    什么时候龙书雪有男性朋友了？

    他怎么不知道？

    “你是她什么朋友，我怎么没见过你？你是哪家少爷？”穆子风显然是不相信夏子辰。

    直接问道。

    “朋友就是朋友，不需要你认识，至于我来自哪里，那就不是你应该知道的。”

    夏子辰皱着眉头说道。

    他现在心情很不好。

    但是，由于这家伙一进来就叫龙书雪妹妹。

    夏子辰也给龙书雪面子，不一般见识。

    “不是我应该知道的？”穆子风愣住？

    居然还有人敢这么跟他说话。

    而就当他要发怒的时候，他旁边一人突然说道：“少爷，当初在醉仙居的时候，我保护龙小姐的时候，见过他。”

    “他只是来自外域的蛮夷罢了，有点儿实力而已。”

    闻言，穆子风愣了一下，而后脸色一变道：“你是来自外域的？”

    “有问题？”夏子辰眼神淡漠。

    扫了一眼刚刚说话那名护卫。

    他回想了一下，龙书雪的护卫里面没有这个人。

    说什么保护，怕是跟踪还差不多。

    而夏子辰也是明白，似乎这家伙和龙书雪关系没这么好啊！

    “哈哈哈哈！”听到夏子辰的回答，穆子风和他的护卫都笑了起来。

    夏子辰等人面无表情看着他们笑。

    直到最后，他们似乎笑累了。

    穆子风脸色变得阴冷道：“你是什么东西，一个来自外域的蛮夷罢了！”

    “居然还敢说龙书雪是你的朋友，你在跟我开玩笑吗？”

    “居然还说这包厢是龙书雪送给你的。”

    “你咋不说龙家也是你的？”

    “蛮夷就是蛮夷，说谎都不待眨眼的。”

    闻言，夏子辰等人脸色都不好看。

    这些人，一口一个外域蛮夷。

    让他们很不爽。

    “滚出去！”夏子辰冷哼一声，杀气腾腾。

    他怒了！

    “敢叫本少爷滚出去，你好大的胆子。”穆子风冷笑一声，而后道：“我不知道你是怎么混进来的，但是，现在趁本少爷不发怒自己滚。”

    “否则本少爷叫人送你出去。”

    穆子风声音很冷。

    要不是想给龙书雪一个好印象。

    他早就给夏子辰一顿好吃的了。

    “滚！”夏子辰大喝一声，他现在还不想翻脸，毕竟还没有见到他想要看见的东西。

    “给脸不要脸！”穆子风脸色瞬间阴沉，而后喊道：“谁是此次拍卖会主事？”

    他可不会让自己人动手，毕竟这里是天冥商会，还是要给几分面子的。

    他的喊话很有用。

    不一会儿，一名肥胖男子跑了进来，一头冷汗，“穆少爷大驾光临，有何招待不周啊？”

    他可是知道眼前这穆子风的身份，可不敢得罪。

    只得贴着脸安抚。

    穆子风冷笑看着这名肥胖男子，指着夏子辰等人道：“你们天冥商会怎么做事的，怎么什么人都放进来？”

    “影响到本少爷心情，感觉把他赶出去，别碍本少爷的眼。”

    ps：今天知道一个秘密，听说看书评论的人都是大富大贵，帅哥靓女，你们懂的吧

