
　　乔雨馨长吁了一口气：“是啊，在网上看着容易，没想到真正操作起来会这么难。”

　　“不过还好，咱们今晚总算是有落脚地了，也不知道晚上冷不冷。”

　　看着俩人的劳动成果，他们心中的那股郁气也仿佛消失了，露出了欣慰开心的笑容。

　　陆野笑着抹了一把汗：“有了这个,咱们起码不用担心太冷了，你真厉害，要是我一个人，根本就弄不好。”

　　乔雨馨也笑着恭维：“没你，我也不会这么快就建好。”

　　似想到什么，她一边说，一边转头望向了云渺他们的方向：“我们的速度算是快的了,也不知道……”

　　此刻，一直在看直播的观众们也正在谈论这件事。

　　不过,他们的目光基本上全都在云渺和齐墨他们身上。M.23sk.com

　　【看看人家这屋，再看看他们自己的，还好意思炫耀呢。】

　　【就是，人家这个才是真正的庇护所好吗？他们这个也就上面搭了个顶，四面透风，要是下雨，指不定连盖都给吹跑了。】

　　望站不远处的云渺他们搭建好的一个又大又密实，看起来像个木屋的木棚，乔雨馨和陆野脸上的笑容瞬间僵住了。

　　云渺他们的木棚子，比他们这粗糙透风的三角棚不知道好多少。

　　他们甚至还用枯树杆、宽大的树叶、藤条做了两张简易的床，床板用平整的石块垫起，跟地面隔开，防止潮湿和虫蚁。

　　门口的地方，还用石块和泥巴砌了个简易的灶。

　　“我去找水，顺便看看里头有什么吃的，再弄点熏蚊虫的草药回来，你去海边那些礁石看看，有没有什么鱼虾之类的。”

　　云渺擦了擦汗,提起背包，拿上了刀，准备去林子里看看。

　　齐墨怎么可能会让她一个人进林子？

　　顺手抄起一根削尖了的木棍，“一起去。”

　　“你想吃鱼虾，我们明天可以一起去抓。”

　　“那好吧！”云渺也没有勉强。

　　俩人一起进了林子。

　　乔雨馨不甘示弱，“我们也去。”

　　“嗯。”陆野也找了根木棍防身。

　　他们一前一后，几乎是一起进的林子。

　　*

　　齐墨抹了一把额头上的汗，提醒道：“我走前面，小心一些毒虫毒蛇。”

　　“不用，一起走。”这种小岛，对于云渺来说，是小意思。

　　曾经，她不知去过多少环境险恶的地方。

　　刚进林子没几分钟，云渺就发现了意外情况。

　　网上有眼尖的网友显然也注意到了。

　　【窝草，那是蛇吧！】

　　【天，三角型的头，这是毒蛇吧！】

　　【草，真的是毒蛇，快跑，快跑啊！】

　　【齐墨和云渺他们还没看到，也没人提醒一下他们，这可怎么办？这种蛇很毒的，咬一口就会全身麻痹，过不了几分钟就断气了。】

　　【我刚才看到乔雨馨好像往那边看了一眼，她应该是注意到了，你们看，她拉着陆野悄悄地转移到另一边了，离蛇越来越远了。】

　　【你没看错，我也看到了，乔雨馨很明显是发现了，但她没有提醒齐墨和云渺他们，心可真毒。】

　　【就是啊，这心也太毒了一点，就算是双方有什么过节，但也不至于这样见死不救，连提醒都不提醒一声，就看着他们这样去死吧！这女人的心也太狠了一点，平时的温婉善良的样子全都是装的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第563章 情歌王子他想吃软饭（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 