    说话的同时，墨非把注意力集中在意识里，一个仿佛备忘录留言板一样的数据面板打开。

    姓名：墨非（革命军，海贼猎人。）

    年龄：15。

    天赋：控电（lv.1/50%），霸王色霸气（lv.0/23.33%）。

    技能：电·疗（lv.2/20%），放电（lv.1/32%），极速（lv.1/10%），心电感应（lv.1/12%），刀术·两相流（lv.2），鱼人空手道（lv.1），自由搏击（lv.3），厨艺（lv.3），钓鱼（lv.3）……

    当前进行中的任务：

     1.【成就·真正的卧底：你主动请缨卧底堂吉诃德家族，就应该明白，真正的卧底是成为一个势力的老大，虚假的卧底才是当别人小弟，少年，取代多弗朗明哥你就是真正的卧底。电他！电他！电他！】

     2.【成就·多弗朗明哥的青睐：多弗朗明哥喜怒无常，不过因为赛尼奥尔以及你之前的表现让他很欣赏你，决定验证你的实力，你接下来的表现将决定多弗朗明哥对待你的态度。电他！电他！电他！】

     3.【成就·BABY5的欣喜：小萝莉女仆早就讨厌巴法罗的愚蠢和贪婪，对你的到来持无比的欢迎态度，你出色的颜值哪怕是小女孩也无法抵抗。记住，炼铜术士都该死，但养成很有乐趣，加入堂吉诃德家族，她就是你最忠实的拥趸。电……好吧，这个不需要你去电就能轻易的攻略，少年，我看好你哟！】

    当前世界进度：9.96%。

    墨非的眼底深处似乎闪过外人无法看到的虚幻流光，在旁人看来他并没什么异样，甚至还有点盛气凌人的欠揍感。

    意识里简陋的虚拟面板一样的东西是几年前他刚来到这个世界随着他一同到来的，在这个过程中也不知道是因手机爆炸触电觉醒的控电天赋还是这个只会发布任务的虚拟面板赋予。

    虚拟面板其实也比较眼熟，就是他手机里面自己设计的一个日常记录面板小程序，用于完成他自己预定的各种目标，包括日常锻炼啊，各种指定的目标任务等等。

    这里似乎发生了异变，有了发布任务的功能，但也就如此了。

    面板上所有的技能全都是自己一点点开发的，而这个面板除了记录之外没有任何加成，任务完成之后也只是会增加世界进度，并没有其他的奖励，也没有数据化之后诸如体、力、敏、智的身体。

    似乎还对于电·疗别人有着异乎寻常的执念，每次任务都会强调‘电他、电他、电他！’

    除此之外，每完成一个任务之后，会给出一个并没有卵用的成就称号。

    比如他现在就有【成就·电眼塘主】，【成就·电·疗狂魔】等等。

    前者是在革命军中被超过十个以上女孩表白后的称号，后一个称号则是因为革命军的训练营所有同期包括自己都被电·疗一遍后完成的。

    天见可怜，他只是为了面板发布的任务才和那些女孩们多接触了几次，然后就被表白了，竟然还得了个塘主的称号，也不知道之后会不会还有个‘海王’的更高级进阶。

    这次来堂吉诃德家族卧底，除了因为堂吉诃德家族的崛起损害了在革命军在北海的很多利益之外，也有躲避来自女孩们的热情以及男人们的嫉妒的意思。

    当然，主要还有他发现了，接触一些知名度高并且强大的人触发的任务多且完成后之后的世界进度条提升会更快。

    事实也证明了他的推论，他才刚接触多弗朗明哥就触发了三个任务，让他直呼好家伙！

    这要是再加上之前在赛尼奥尔身上完成的那个，这样的触发几率远超他过去任何时间。

    墨非虽然到现在还没明白任务完成之后奖励的世界进度是什么意思，但他有预感，这个任务完成后唯一的奖励肯定不简单。

    甚至有可能涉及到他回家的路也说不定。

    面板无名，严格意义上来说只能当成个备忘录来用，金手指其实是觉醒的控电天赋，跟响雷果实比起来初期可能会弱很多，既没有元素化的能力，最开始的放电也跟刮痧一样，开发起来也困难很多，墨非这几年如一日的研究才算是小有心得。

    可这个天赋也不是没有好处，最起码没有惧怕海楼石、海水的弱点。

    所有的东西在脑海里一闪而过，墨非重新把注意力放在多弗朗明哥身上。

    当下最重要的还是应付眼前的挑战，多弗朗明哥的智商跟实力都无可挑剔，墨非当然知道自己现在还差得远。

    但真男人不就是敢于向更强者挑战，捏软柿子谁都可以，不过只会欺负弱小的人永远也成不了气候。

    他不屑为之。

    ……

    ……

    在墨非充满战意的眼神下，多弗朗明哥嘴角咧开，他也很久没有跟人动手了，此时难免有些见猎心喜。

    但，在此之前……

    唰！

    一道黑色的人影在多弗朗明哥之前站了起来，他身穿黑色羽毛大衣，头戴一顶红色兜帽，涂着夸张口红的嘴里还叼着一根未燃尽的香烟。

    接近四米半的身高对于170cm左右的墨非看上去有足够的冲击力，他看着墨非手里不知道什么时候出现了一张白纸。

    “我来。”

    然后又是一张纸。

    “你还不够格！”

    是罗西南迪，他表现得有些出乎意料，似乎不像是他之前的人设，但其他人没有觉得有问题，还都露出了看热闹的表情。

    他们都知道罗西南迪是非常讨厌小孩子的。

    曾经家族里收养的一百个孤儿被他欺负到仅剩巴法罗和BABY5留下，后来有要加入到堂吉诃德家族的孩子也都被他赶走，这段时间以来，也仅剩一个后来加入的特拉法尔加·罗留了下来。

    多弗朗明哥没有动作，似乎默认了罗西南迪的行动，给了他这个弟弟足够的尊重。

    “弗弗弗，这是我的弟弟，他叫罗西南迪，是我最重要的家人。看来他对此有不同的意见，那么，墨非你的意思呢？”

    叮～

    【新任务已触发，请注意查看。】

    【成就·我只想做一个好人：罗西南迪表面上是一个看似凶狠阴沉的人，其实拥有着一般人没有的正直善良的美好品质。他就像是一只哈士奇混入了凶恶的狼群，跟堂吉诃德家族格格不入。这样一个人舍身踏入这个黑暗血腥的家族，是为了阻止自己亲哥哥多弗朗明哥走向更深的深渊。他不希望你踏入这个黑色的染血家族，哪怕你曾经击杀过海军。当然他更不希望像你这样的天才加入这个黑暗的家族，为这个堕落的家族提供养分。这是你加入堂吉诃德家族的第一道障碍，所以，征服他，让他明白世间险恶、好人难当的道理。电他！电他！电他！】

    【成就·特拉法尔加·罗隐藏的恶意：罗在加入堂吉诃德家族之后，一直被罗西南迪欺负，因为曾经的经历，这个身陷地狱的少年对击杀过海军高层的你有些许的好感。他希望你能狠狠的教训罗西南迪，如果能够杀掉他就会大幅度提升对你的好感。】

    嚯，好家伙！

    这里面的关系可真够复杂的。

    墨非的眼睛习惯性的眯了起来，他没有去管距离他最近把目光深藏在斑点帽之下的少年罗，而是仔细的打量着这个身高至少有他两个半的年轻男人。

    罗西南迪的情报他也有简单的了解，多弗朗明哥的弟弟，前段时间最高干部之一的前任柯拉松维尔戈消失之后的替代人选，在堂吉诃德家族里有着举足轻重的地位，虽然实力上不是很强，但身份就足够说明很多问题了。

    只是没想到这里面还有这么多的隐情，墨非的大脑高速运转，心里在品啧来自任务带来的信息。

    这个世界他此前了解不多，仅仅是在网络上看过一些零散的前段，大约只知道寥寥几个人，堂吉诃德家族他也就知道多弗朗明哥一人而已。更多情报的还是他来到这个世界之后，通过一些报纸新闻以及来自革命军的情报才算对这个世界有些了解。

    近段时间堂吉诃德家族在北海的崛起少不了腥风血雨，不知道多少的海贼和黑暗势力甚至还有国家的覆灭，这里面的人说是不折不扣的恶党一点都没错，倒是没想到这里还有这么一个有趣的人。

    墨非很清楚，整个革命军内都没有这一号人物，那罗西南迪的身份就非常值得推敲了，他心里闪过几个猜测，把一些不太可能的删除掉，真相大约就可以推测出来。

    不过，看来要让对方失望了，不管出于什么目的，他都要加入堂吉诃德家族才行。

    墨非把目光转向多弗朗明哥，不情愿道：“呵，既然如此，那我就先把他解决掉，这样应该就没有人阻拦了。”

    他表现的仍旧有些气盛，但多弗朗明哥没有因此生气，反而笑着道：“嗬嗬嗬，当然，我对此也很期待。”

    于是，墨非盯着罗西南迪。

    “够不够格不是你说了算，但无所谓了，那就看看你的斤两……”

    他正说着话，就看到罗西南迪嘴角的烟把黑色羽毛大衣引燃，火苗一下就窜了起来，但罗西南迪似乎并没有反应过来。

    “话说，你的衣服着火了！”他提醒道。

    罗西南迪一阵手忙脚乱，好不容易才把火灭掉，哈士奇的属性暴露无遗。

    墨非不由捂脸，这样一个人到底是怎么在堂吉诃德家族生存下来的？

