 又拿出一颗丹药，塞进楚流风的口中，反正丹药有的是，多服一颗好的快些。

“你的伤势不算特别严重，有丹药在，休息几天应该不会有大碍了。”

处理完一切，东方白开口道。

“谢老大。”

“谢什么，咱们是兄弟，不必整外人那一套。”

“说的也是！”

楚流风点点头，指了指旁边的椅子，“老大，你坐啊。”

“嗯！”

东方白闻言，顺势坐下，“你们全部人都在这里吗？”

“不是！”

楚流风摇了摇头，“我还收了一批人，在别的地方，正在接受训练。”

“搞得不错！想要慢慢形成规模，就要将一些可靠之人的能力提升起来，什么事不必亲力亲为。

大势力全是金字塔模式，一些小任务，底下人去做，大一些的，让星辰小队去做。”

“我明白这些！路要一步步走，饭要一口口吃，现在我们实力普遍较低，没办法！比如今夜刺杀井玉坤，对于我来说还是个挑战，其他人行动定然不行。”

“是啊！什么事情都急不得，本少希望你们快点崛起。”

东方白笑呵呵道。

“我也想！在以前老大提出争夺天帝之位，每一天我都在向这个目标发展和奋斗。

星辰刺杀联盟，我想迅速做大，实力也想加速提升，成为中天宫内最大的刺杀组织。”

“这仅仅只是第一步！”

从楚流风的谈话可以看出，他有一定计划，目标便是天帝之位。

无论成功与否，每时每刻均在努力。

“做大做强乃为必然，但也要时时小心，中天宫不会允许强大的组织出现，不会让可以威胁到他们的势力出现。”

“所以隐蔽很重要。

本少不想多说什么，你心中有数就好，想必也应该知道怎么做。”

东方白站起来，随意在堂内走动。

想坐上天帝之位，首先要有堪比中天宫的力量。

哪怕弱一点，也不能弱很多。

 可以想象一下，何其艰难啊！不说天帝本身之威，也不说每位天帝手中掌握的一支天帝之境队伍，仅仅数百万大军，就可荡平一切，也可杀戮一切。

这一个目标好难好难，难如登天！不，甚至比登天还难！“老大说的这些，我都明白。”

楚流风皱着眉头道，随之呼出一口气，面带笑容，“对了老大，你怎么来中天宫了？

有事？”

“路过而已！”

东方白没有隐瞒，“本少去了一趟西天宫，见了万红衣一面。”

“依依嫂子来圣域了？”

“不错！并且还做上了公主之位！”

“什么？

依依嫂子成了西天宫的公主？

前几天西天宫举办了旷世盛典，据说西天帝收徒，邀请了许许多多的大人物前去，莫非……”楚流风猜测道。

看看人家楚流风，基本的一些大事情，大事件全清楚，也了解一些。

再看看计不浪，身在西天宫居然啥事不知道，纵然住在西天宫边界地带，还能比得过中天宫远不成？

只能说计不浪的心很大……“不错！就是依依拜师大典！”

“那计不浪怎么办？

不浪不是在西天宫吗？

他想做西天帝，而依依嫂子则是西天公主，两人岂不是对立面了？”

“这确实是个问题，至于怎么样本少不管了。

计不浪有能力就拿，没能力谁也没办法。

你们五个我不会多参与，至于怎么发展全看你们自己的意思，本少只提供资源，给你们足够的资源。”

东方白淡淡道。

“提供资源已经很好了，像老大这样大方给，世间也不多见。”

楚流风哈哈大笑。

“你们是本少兄弟，自然不会小气。

再给你一些丹药吧，别都分给星辰小队，自己也留一些。

别忘了，你才是头领，才是领导者，永远要将自己的安全放在第一位。”

东方白再次嘱咐，随之扔出来几瓶丹药。

“每一瓶有二十颗左右，从七级圣丹到八级圣丹不等。”

“那我就不客气了。”

楚流风没有客气，直接塞入怀中。

他知道自己老大十分富有，丹药的数量数不胜数，必然收下，也无需礼让。

“老大，你什么时候走？

在此停留一天？”

楚流风慢悠悠站起来问道。

“不了，我明天一早就离开，乱危城那边还有事情要做，耽误不得。”

“明天就走？”

“嗯！”

“好吧！那咱们多说会话总可以吧，很长时间不见，我还有点想你了。

老大，我有一个计划，你要不要听听。”

“说！”

“……”两人几乎谈了一夜，说的十分尽兴，兄弟见面，格外亲切。

想说什么就说什么，畅所欲言，不存在吞吞吐吐。

一直快到天亮，东方白才去休息。

出来外面，星辰小队一个人也没有离开，腰杆笔直，一排排站立，一个个神采奕奕，精神抖擞。

“你们怎么还不去睡？

明天没有任务了？

还是不需要训练了？”

“少爷，我们只想多看你一眼。”

刘士胜站出来说道。

“呵呵！去睡吧，时间不早了。”

东方白笑呵呵道。

“少爷，你什么时候走，我们送您。”

“不用送了，本少希望你们每一个人能够活下来，好好提升自己的实力。

等你们功成名就，风凌天下，本少自会招你们回去。”

东方白一步步走向他们，眼眸一个个在他们脸庞上掠过。

“你们都是好样的，本少坚信不会让我失望，一定会成为我毕生骄傲。”

“你们每一个人的模样我全能记住，每一个人的名字我都记得住，每一个都是本少的心头肉。”

“纵然一事无成，我也希望你们能活着，不行的话，就去乱危城找我。

你们是我的人，随时欢迎。”

“少爷！我们不会让你失望的，一定一定！”

星辰小队齐声喊道。

“好！”

东方白拍了拍一个人肩膀，独自走向一侧去休息了。

星辰小队望着东方白的背影，拳头紧握，眼神坚定，内心暗暗发誓：少爷，你放心！星辰小队绝不给你丢脸。

你给了我们无尽的关怀，给了我们一个家，给了我们五百兄弟姐妹。

从饱受欺凌，落魄街头，无依无靠，能有现在的成就，我们已经很知足，很知足了…… 