    第150章沉不住气的人先去告状

    “奴才参见娘娘。”王淳跑的有些急，气息微喘：“娘娘，皇上已经走到半路了，被施姑娘拦了下来，说今日刚进宫，心里失落，所以请皇上去玉堂殿用膳了。”

    姜容鹤笑了笑：“好,既如此，也该将皇上的膳食送过去才是，林湘，快把皇上喜欢的这些菜装好。”

    “是。”林湘立马带着福双忙碌起来。

    姜容鹤在一旁坐下，安静的喝茶，王淳也不敢多说什么,命人拎上食盒，见礼告退。

    “这个施姑娘，还真是有手段。”金乐更生气了。

    陈嬷嬷却十分沉得住气：“她今日刚进宫，皇上过去用个膳，也只是接风洗尘的意思，有何可担心？”

    “可她这么明晃晃的来抢娘娘的恩宠，实在让人不喜。”

    姜容鹤笑了：“她白天已经试探过我了，我不接招，现在又拉皇上去玉堂殿用膳，就不仅是恶心我了，等着吧，只怕明天才有好戏看呢。”

    她随便吃了点东西就洗漱更衣，拿着自己最爱的话本子看了起来。

    不过半个时辰,阿南就来回话：“娘娘，皇上用过膳就回安政殿了，好几位大臣都等着呢，只怕今晚不能过来了。”

    “知道了。”她认真看着话本子，心思全然已经不管温骁在哪了。

    安政殿那边,得知温骁去过玉堂殿用膳,徐妍带着夜宵就急忙赶过来了。

    在外面等了许久,里面的大臣才离开。

    “主子,请吧。”王淳这才出来。

    徐妍忙带着紫嫣一块进去，规规矩矩的见礼：“妾身参见皇上。”

    “这么晚了，有事吗？”温骁还在翻看折子，眉头紧锁，神色忧虑暗怒，但并没有对徐妍语气过重。

    徐妍亲手把夜宵送上：“妾身准备了夜宵，特意送来。”

    “嗯，有心了。”他眉头越发紧蹙，恼火的合上折子，看了一眼徐妍，仍旧压着心头的火气：“还有事？”

    徐妍垂手而立：“玉堂殿的布置都是妾身安排的，听说施姑娘住的不大习惯，妾身有愧。”

    温骁让她学习后宫事务，她尽心尽力，这么久了都没出差错。

    凭什么一个刚进宫的孤女，就对自己的安排挑剔？

    她哪哪都不满意，岂不是在告诉温骁，自己做事不周全吗？

    “衣食住行本就各有所爱，只要不越制,改一改也无妨。”

    他并没有如同袒护姜容鹤那样袒护自己，徐妍心里有些嫉妒：“是，只是妾身听闻，今日贵媛娘娘送施姑娘去玉堂殿时，施姑娘觉得小轿不舒服，埋怨了一大通。”

    温骁有些疑惑，好一番琢磨才想明白她话里的重点：“五品以上才可用轿，她刚入宫还不熟悉规矩，回头你安排人给她细细讲讲。”

    “是。”徐妍心里这才舒服一二。

    “若无事就早些回去休息吧。”温骁提笔，阴沉着脸批复奏疏。

    徐妍还想再和他说上两句，可是瞧他埋头忙碌，也只能先行告退。

    次日一早，大家都聚在椒房殿，不为别的，都是想来瞧瞧新入宫的施姑娘是何许人也。

    (本章完)

