    栾城之中，街道空旷，人烟稀少，微风吹过，只余下一缕黯然肃杀。

    百姓们已经从惊恐之中醒转，却仍不愿开门，他们只是从窗户的缝隙中窥望着，一旦触及城头上那玄色狰狞的狼旗，便好似被马蜂蛰得刺痛，连眼都睁不开。

    城衙之中，如今成了鞑靼王子的帅帐，却是此间最热闹的所在。

    穆那王子撕下一架羊排，正啃得舒畅。

    他年方二十，如其他贵族一样，喜爱中原的衣食，但对本族的习惯，却也未曾排斥。

    身边掳来的中原女子，华衣盛妆，蹙眉含泪，半跪着为他在金杯中斟满酒。

    她正值妙龄美貌，乃是林邝破城之后，从官宦世家中挑选来侍奉王子的。

    穆那大口地饮下酒，看也不看她一眼，面色仍是阴沉铁青。

    “如此醇酒美人，王子为何愁眉不展？”

    林邝眼中精光闪烁，虽然心如明镜，却仍是问了出口。

    “林帅何必明知故问？”

    穆那想起父汗率军在外，却命自己留守在这区区小城，心中便是一阵光火。

    鞑靼人以勇武为荣，若不能获得显赫军功，根本难以登上可汗之位，穆那本想在这次远征中崭露头角，却不料可汗一声令下，大军驻扎在三十里外的雪峰之下，竟只让他掌管这一城事宜！

    “王子也不宜太过心焦，忽律可汗也是为了维持这大胜的局面不坠，才让您坐守重镇的！”

    林邝皮笑肉不笑道，有意无意间，却是暗嘲他不堪大用，若是上阵，只会坠了乃父的威名。

    穆那久习汉文，语音腔调看是听得出来，他怒气上涌，强自压抑住胸中波涛，将残酒一饮而进，一把搂过美人，不顾她的惊呼挣扎，大步流星地走了出去。

    林邝望着他昂藏身形，露出一丝志得意满的微笑，也将自己杯中美酒饮尽，不疾不徐地离去。

    他带着两个等候已久的侍从，正走到大门口，却听身后主院中，传出一声尖利的女音，凄厉中带着绝望和惶恐——

    就算是强逼逞欲，也不会有这等骇人的声响……

    林邝正在踌躇，又听穆那气急喊道：“快来人！”

    王子的亲信早已涌入，等林邝带人入内时，只见到床榻之上，染满了鲜血。

    那女子手执蝉翼一般的薄刃，直直刺入自己咽喉，已然气绝。

    穆那手捂住胳膊上的长长口子，接过亲信递来的绷带，将泉水一般深涌的血流紧扎止住。

    “是谁说中原女子温柔如水……这个小小女子，居然企图刺杀我！”

    穆那喘息着，面上情欲之色未褪，却又染上重重怒气，灯下看来，显得阴森摄人。

    林邝在旁看着，也甚觉尴尬，这女子是他献上的，如今闹得如此血腥，也实在过意不去，他打了个哈哈，正要说几句场面话，却听身后从人朗朗答道：“王子身为黄金贵族，却连一个弱女子也制服不了！”

    穆那气得眼中冒火，目光如刀一般逼视而来：“林帅，贵纲纪真是生的好家教！”

    林邝正要斥责从人，却听这人仿佛被鬼迷了心窍，更梗着脖子，冷笑道“

    常听说鞑靼人以伤疤为荣，可王子这道伤，可还带着脂粉气呢！”

    他哈哈大笑，周围兵士虽然恼他无礼，心下却也暗子赞许。

    穆那气得浑身颤抖，大喝一声：“你给我上前来！”

    那人踉跄着上前，林邝见他面色潮红，大约是喝多了酒，不禁恨得咬牙切齿。

    他跌跌撞撞，好不容易到了床前，却嗝得浑身抖动，双袖乱挥——

    电光火石间，穆那发出一阵凄烈的吼叫，满含着剧痛狂怒！

    众人正想细看，就在那一瞬，灯火被弹指熄灭，满室都陷入了漆黑混乱。

    好不容易，有人摸索着点起了灯，却在刹那惊得面色煞白——

    穆那王子面色发黑，竟直挺挺地僵死床榻！

    在短暂的不敢置信之后，众人发现，林邝和他的从人，也已经消失无踪。

    “快去通报可汗！！”

    纷乱有力的脚步声,朝着室外奔去,一阵阵惊呼和恸哭,以这个院落为圆心,涟漪般向四周扩散.

    (还有一章,本文女频封面下的最佳作品投票,请大家继续努力啊,注册用户都可以投)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

