    刘皓心里一笑，上次和宇智波鼬的对战精神受创恢复之后他发现自己对幻术的使用，理解也进步了很多，加上每天都在不断重复研读红色夕阳的笔记。

    随着自己幻术修为的提高很多不懂的地方都廓然开朗，以自己强大的精神能量加上不断提升的幻术修为还有万花筒的增幅，终于在幻术的斗争之中胜过了宇智波鼬。

    刘皓可是十分感激夕日红，如果不是她将这一份堪称秘宝的幻术笔录留给自己，也许刘皓可能都不知道要花费多少年才有现在的幻术修为。

    “怎么会这样，上次他的幻术修为虽然不错，但最主要还是他的精神能量十分的强大才能在我的幻术下做出抵挡，怎么这一次发生了那么大的变化，他的幻术修为已经稳稳的压我一筹了。”

    宇智波鼬难以置信的看着刘皓，自己引以为豪的幻术在这人面前居然被击败了，而且是正面的击败。

    “果然没错，在幻术修为相差无几的情况下就看血继限界对幻术的增幅还有我和他谁的精神能量更强更凝实，很明显我的逆十字万花筒对于幻术的增幅比他的万花筒要强，精神能量也比他要强，幻术的修为也稳稳胜他一筹，你宇智波鼬又怎么可能不败给我。”

    刘皓好想知道宇智波鼬的惊讶似的，禁不住用嘲讽的语气对宇智波鼬说道。

    “真是厉害，鼬虽然实力还不是影级，但他有着万花筒一般刚刚达到影级水准的强者或者是实力较为普通一点没有什么强大秘术或者血继限界影级强者面对他的万花筒那突如其来的那些黑色火焰还有其他瞳术真的有很大的可能会被他所击败。

    没想到这样一个让忍界众多想拿他脑袋来做赏金却又束手无策的忍者居然会被刘皓这个十二岁差不多十三岁的小鬼所击败。”

    自来也虽然知道自己和宇智波鼬战斗的话也能稳稳胜过他，甚至如果铁了心要将他留下付出一点代价也是可以将宇智波鼬击杀的，但他没有想到刘皓居然会提升的那么快。

    尤其是刘皓故意表现出来的那一种前所未有的血继限界更是让自来也心寒无比。

    “鼬这下子好像遇到麻烦了，你的天照已经使用了一次，月读刚才也对你的弟弟使用了一次，他的眼睛好像也和你一样，不他的眼睛好像比你的还要强大，这下子怎么办？”

    长期和宇智波鼬作为搭档，鬼鲛对于万花筒的力量瞳术也是比较了解的，对于鼬的实力也十分的了解。

    现在看到一个在幻术上胜过鼬，眼睛也要比宇智波鼬要强的人，他也觉得十分的棘手，如果是单纯的面对刘皓的话还不怕，但问题除了刘皓之外后面还有一个让他更加觉得头疼自来也在对他们两个虎视眈眈。

    “也许这一次很可能会葬身在这里。”宇智波鼬嘴上这么说，但表情却是没有丝毫害怕，只是隐晦的看了一眼宇智波佐助：

    “佐助，也许看来我的身体还有眼睛无法等到你成长起来的时候留给你让你开启万花筒了。”

    “做好最坏的准备吧。”宇智波鼬将身上的火烧红云长袍脱下扔到一边去，显然他决定应战了者不单单是无法避免的原因，还有就是他的骄傲。

    刘皓一个外人居然将写轮眼发挥到自己这个正宗的宇智波一族的人都比不上的地步，他要用自己的写轮眼战胜刘皓，告诉所有人就算有人能掌握写轮眼，但也比不上宇智波一族的，刘皓深深的刺激到了他埋藏在深处的骄傲，因此他这一次无法避而不战了。

    “我很清楚万花筒的能力，它使用瞳术之后副作用很大，现在你天照和月读都使用了，除了须佐能乎之外我想你没有翻盘的资本了。”

    刘皓的话让宇智波鼬心里一沉，果然，刘皓还是达到了这个地步，居然这么短时间开启了万花筒并且还将万花筒开发到了可以使用须佐能乎的地步，否则刘皓根本不可能知道须佐能乎的事情，让他本以为自己还有一份依仗，现在看来是真正的苦战了。

    “须佐能乎？是什么？比天照和月读更强大的瞳术吗？果然万花筒写轮眼一点也不简单，虽然副作用很大，但他的力量的确很厉害。”

    自来也闻言心里记下了须佐能乎四个字，同时也在为万花筒的力量一阵惊叹，就算实力不强的人如果得到万花筒，单靠他的瞳术都能让一般的影级强者受伤甚至运气不好或者轻视敌人的影级强者很可能直接被天照之火烧死。

    “看来这一次必须和鬼鲛联手了，本来打算用须佐能乎将之击败然后立刻离开，现在看来不行，他的体术很强大，身体素质也绝对很高，万花筒也才开启没多久，他完全能承受得住须佐能乎的副作用，而我却未必能。”

    宇智波鼬心中最后的依仗破碎掉之后刚才打算为了自己的骄傲去战斗的想法抛到一边去了，毕竟如果他没有丝毫顾虑没有佐助的存在他绝对会为了心中的骄傲和刘皓分出个胜负哪怕是死。

    但是现在不能，既然知道使用须佐能乎都未必达到自己的作用，又有一个佐助在等着自己，如果这样的情况下还按照之前的想法去使用须佐能乎那就不是为了自己的骄傲而战了，而是白痴，想到这里宇智波鼬暗中给了鬼鲛一个眼色。

    鬼鲛看到也点了点头，他知道鼬的意思就是两人同时全力出手，就算不能将刘皓打败也要见给他打杀，也要在自来也出手之前将刘皓打伤。

    虽然这样有点困难，但也必须这么做，如果分开来的话绝对会被逐个击破，到时候想逃走都难。

    “水遁爆水冲波。”鬼鲛一出手就是一个能改变地形的强大水遁术，同时又富有攻击力。

    “糟了，这个混蛋，这里可是一个城镇，被这里的水流打中没多少人能活下来。”

    自来也脸色大变，连忙释放出和刚才的蛤蟆口束缚之术差不多的绝招，只不过这一次的食道和之前不同，不是依靠墙壁出来，而是几乎围绕城镇里面的房屋和通道召唤出来的巨大食道，将所有水流挡住。

    肉壁分的那么开，防御力也变得很弱，但挡住这一些水流让城镇里面的人赶紧逃跑还是做到的。

    ..

