    感受到方圆万里笼罩的恐怖气息。

    　　麻衣老者和紫袍老者都有些懵了，也不敢再上前半步。

    　　天谴！

    　　这就是传说中的天谴！

    　　他们二人若是再向前一步，必将因为玄机真君而沾染因果。

    　　而且，这份因果即便是两人的修为已经臻至到一个相当的地步，但也不敢轻易沾染。

    　　要知道！

    　　这可是天谴，代表着天道的意志。

    　　一旦沾染，两人接下来的修行必将是凶险万分。

    　　可是问题来了？

    　　堂堂玄机真君为何突然会遭受天谴？

    　　“道兄，你怎么看？”

    　　麻衣老者眉头紧锁，神情凝重，遥望着远方低垂的铅云，木讷开口道。

    　　紫袍老者若有所思道：“老夫也很疑惑，按道理玄机师弟一直在参悟棋道修行，应该不会沾染什么因果，可是为何会沾染如此因果，并降下天谴？”

    　　说到这里。

    　　紫袍老者眼底闪过一缕精芒，侧首问道：“真一道兄，你和玄机师弟不是一直在一起，他都说些什么了？”

    　　麻衣老者稍作沉吟，若有所思道：“老夫刚才和玄机真君下棋时，无意中提到了他曾经在下界留下的十四张残局图，之后玄机真君突然感应到，他的残局图历经无数载终于被人破解了。”

    　　“可不曾想到，破解残局图之人，对玄机真君留在残局图上的功法熟视无睹，并将他留在上面元神印记直接炼化吞噬，故此玄机真君震怒不已。”

    　　紫袍老者眉头轻皱，然后一语中的道：“如果老夫没有猜错的话，问题应该就出在这里。”

    　　“呃？”

    　　麻衣老者神色一滞，脸上流露出一丝诧异之色，转而又摇头怀疑道：“道兄，不应该的啊，两界有古神布置的结界，就是那层境界的强者也根本无法逾越，难道……”

    　　说到这里。

    　　麻衣老者登时脸色微变，神情布满了敬畏之色。

    　　于此同时。

    　　他似乎也想到了什么。

    　　紫袍老者看着麻衣老者，微微点头。

    　　是啊。

    　　两界虽然有古神布置的结界，可是修为一旦突破至传说中的境界。

    　　即便就是古神布置的结界，也无法阻挡那样禁忌一般的存在。

    　　更何况，在这个纪元，古神早在不复存在，而两界的结界也不复当初。

    　　如此一来。

    　　也就可以解释。

    　　玄机真君在凡界留下的残局图为何能够被人接连破解，并炼化吞噬其上面的元神印记。

    　　显然。

    　　或许就是某位禁忌一般的存在，在游历凡界时，恰好遇到了玄机真君留下的残局图，突然兴致勃发，这才出手破解。

    　　要知道，这些绝世人物的行事向来神秘莫测，而且也不是他们可以揣摩的。

    　　至于玄机真君为何突然遭受天谴，那么很有可能和他之前的那番狂妄之语有关。

    　　想到这里。

    　　麻衣老者和紫袍老者都有些哭笑不得。

    　　同时，他们也不得不为玄机真君担忧。

    　　毕竟这是传说中的天谴，而不是所谓的天劫。

    　　天劫之下往往会给人一线生机，至于传说中的天谴到底有多么恐怖，谁都无法估量。

    　　另一边。

    　　轰隆隆！

    　　伫立在群山之巅的玄机真人，再无之前的绝世仙姿。

    　　随着铅云深处不断传来震耳欲聋的轰鸣声，玄机真君只感觉头皮发麻，通体冰寒。

    　　此刻。

    　　他脸色铁青，瞳孔深陷眼眶，神情中布满了忌惮之色。

    　　这可是传说中的天谴，可不是什么破境的天劫。

    　　而且，纵观古今，遭受天谴之人也不过寥寥几人。

    　　其中有一半人当场陨落，有一半人虽然侥幸活了下来，但无一不是修为大跌，体内留下无法磨灭大道痕迹。

    　　而如今他就要遭受天谴了。

    　　想到这里。

    　　玄机真君的内心愈加憋闷，有种欲哭无泪的冲动。

    　　他招谁惹谁了，怎么就突然要遭受天谴？

    　　咔嚓！

    　　霎时。

    　　一道灰白的雷电头顶上方的铅云中猛地劈斩而出。

    　　一声烈响骤然传来，玄机真君摹地抬头望去。

    　　只见，灰白的雷电所过之处，虚空骤然崩裂。

    　　刹那间，一条数万丈长的虚空裂缝骤然出现在数十万里外的虚空，气象尤为恐怖。

    　　很快。

    　　远方的大山崩开，一座巨大的深渊赫然出现在视野中。

    　　亲眼目睹了这一切，玄机真君登时呆若木鸡，整个人像是石化了一般。

    　　这就是所谓的天谴？

    　　一条天雷竟然蕴藏着如此毁灭的法力，这完全是不给人活路啊！

    　　而且，最终让人内心无法承受的是，这道毁灭天雷只是一道开胃菜。

    　　至于接下来的毁灭天雷，可想而知，到底有多么恐怖！

    　　这时。

    　　堂堂玄机真君哭了。

    　　他眼眶泛红，晶莹的泪光闪烁，神情中充满了悲意。

    　　“本君到底做错了什么，为何要遭受天谴？”

    　　“本君在飞升之前，将十四张残局图留在凡界，并在其中留下自诸多大凶之地得到的不世功法，想要馈赠给世人，助他们得道飞升，试问本君何错之有？”

    　　“再者……”

    　　就在玄机真君忍不住仰天悲吼时，一个极具威严的声音骤然传来。

    　　“玄机，还不住口！”

    　　“师尊？”

    　　“你将十四张残局图留在下界，并留下诸多机缘和造化，此事的确算是功德无量，可你之前却是口出狂言，实在有违本座之前的教诲。”

    　　“师尊，破解弟子十四张残局图之人，炼化吞噬弟子的元神印记，难道弟子就不应该过问吗？”

    　　“你说的也并无道理，可是本座之前也曾告诉过你，你在凡界虽然留下了十四张残局图，就代表着会有因果加身，而且也有火中取栗的嫌疑。”

    　　“如果不出意外的话，应该是某位前辈游历凡界时，一眼看穿了你的想法，故此散去残局图上的机缘和造化，并直接炼化了你的元神印记，之前你又大言不惭，故此才会遭受天谴。”

    　　“师尊……弟子错了！”

    　　“师尊，可还有什么挽救的办法？弟子怀疑若是遭遇这次天谴，恐怕是十死无归。”

    　　“应该不会，虽说是天谴，但在破解你棋局的同时，也会无形中为你增添一份功德，虽说你之前大言不惭，但应该不会赶尽杀绝。”

    　　“应该……”

    　　“记住，等到天谴完全降下之时，时刻坚守本心方能寻求一线生机。”

    　　“弟子记住了！”

    　　当这个极具威严的声音响起。

    　　在玄机真君万里开外的地方也可以清晰入耳。

    　　等到声音结束，紫袍老者拱手恭敬问道：“师尊，玄机师弟可有一线生机？”

    　　很快，那个威严的声音传来。

    　　“有，若是那位前辈要赶尽杀绝，刚才的那一道毁灭天雷就已经让玄机身死道消了。”

    　　“如此一来，甚好。”

    　　紫袍老者脸上流露出一丝喜色，沉吟片刻，又犹豫问道：“师尊，真的是一位禁忌吗？”

    　　“难说。”

    　　威严的声音沉吟片刻，又道：“本座刚才推演时，这位前辈身前身后一片混沌，所以不敢再继续推演，否则必将遭受反噬。”

    　　“不过，本座如果没有猜错的话，这位前辈很有可能是迈入那一步的存在，否则玄机不会遭受如此天谴，但也不会给他留下一线生机。”

    　　闻声。

    　　紫袍老者和麻衣老者登时脸色惊变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　很有可能迈入了那一步！

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　竟然真有这般人！?

