    李忠信看了看那边提出问题来的美女唐嫣，又看了看下面的听众，他微微思索了一下以后，对主持人询问道：“请问，这里有大一点的白纸和毛笔吗？我要写几个字。”

    他在这个时候也是有一种感觉，这次的演讲恐怕没有那么成功或者说没有他想象当中的那么完美，特别是交流问答方面。

    这些个大学生问的问题，基本上和他们学习的专业没有什么关系，都是一些没有什么卵用的问题，说以说不够完美，不够圆满。

    如果说有一些用处的话，那就是借助着唐嫣的提问，他狠狠地介绍了一下他的忠信公司，对清华大学这边这么多的天之骄子，给予了他们十分深刻的印象，今后他们毕业以后，甚至会有一部分人加入忠信公司。

    李忠信都没有想到过这些人会有多少人加入到他的这些公司，而是想到，只要是有那么小猫两三只，那他就算是赚的。

    李忠信甚至都有一种想法，如果不是他心中十分肯定唐嫣他从来都没有见到过，他甚至都有一种唐嫣是不是他花钱雇佣来的托了。

    唐嫣问的这些个问题实在是太走心了，问的都是把忠信公司声誉和信誉提高的事情，多好的一个女孩子啊！

    要大一点的白纸和毛笔？！！

    李忠信这是要做什么？要写什么东西吗？

    林教授和胡峰两个人都是一头雾水，对于李忠信忽然要一张大一点的白纸和一支笔，他们感觉到很是奇怪。

    不过呢！他们很快就开始安排人给处理这样的一种事情。

    后台这边一阵鸡飞狗跳之后，一张大白纸和一只笔被送到了李忠信演讲用的讲台上。

    李忠信清了清嗓子以后，他把讲台上的那张大白纸拿起来说道：“刚才那位女同学问我一个问题，说忠信公司并不是一个非常有名的企业，他没有听说过忠信公司的牌子，那么，现在我在这张白纸上写下来两个字母，然后我把这张白纸举起来，下面的所有同学都一样，大家知道或者说是认识这个牌子的人，请举手。

    没有见到过这个牌子，对于这个牌子十分陌生的人呢！就坐在座位上什么也不做，到时候我和主持人在台上随便一看，就能够知道大家对于这样的一个牌子的认知度有多高了。

    我虽然觉得大家的认知度不会很高，但是，我相信在座的众位同学认识这个牌子的人会超过百分之二十以上，甚至比这个比例还要高一些。”

    李忠信在这个时候并没有说至少会有百分之五十以上的人见到过这个牌子，只是说会超过百分之二十，这个是李忠信的一种谦逊，另外一点就是，李忠信也是怕这些个大学生太过专注学习，对于这个方面基本上没有什么研究，那么，直接来个百分之五十就可以了。

    唐嫣听完李忠信的话以后，秀眉一蹙，她感觉到她的智商受到了严重的碾压。

    别的不说，她唐嫣也是一个有钱人家的孩子，最喜欢买的东西就是名牌，不说中国有多少的知名品牌她用过也是差不多了，但是，她认为绝对没有用过什么忠信的牌子。

    唐嫣的记性极好，也可以说能够考入清华大学的学生，那都是相当聪慧的人，不说很多东西过目不忘，那也是差不多了。

    她觉得，她是没有见到过或者是听说过忠信的这个牌子，要是她能够知晓李忠信甚至把她形容成是托，恐怕唐嫣在这个时候都能够气得喷血。

    “什么，李忠信先生要写两个字母，然后问我们认识不认识这样的一个品牌？这也是太自信了吧！”

    “两个字母的品牌，我们大家来猜一猜是什么吧！我个人觉得，我认识的品牌，基本上都是一个图标，一个图案，或者说是一大堆字母，我很少看到两个字母的品牌的。”

    “字母的品牌一般都是全拼，比如说海信电视，那就是Hisense，科龙的话，那么就是Kelon，容声就是Kelon，这些个东西都是这么来设定的，要说两个字母的品牌，恕我孤陋寡闻，我真的没有那样的一种印象，什么品牌是两个字母，而且还是全国知名品牌的。”

    李忠信丝毫不理会下面众人议论纷纷的事情，他只是让主持人帮助他把那张白纸拿了起来。

    看到主持人把白纸拿起来正对着他以后，李忠信拿起那只看上去就很不错的狼毫毛笔，在预备好墨的砚台上蘸了一下，十分流畅地在白纸上写出来了一个大大的z。

    李忠信对于他在这个白纸上写的这个z很是满意，他觉得，他现在写字母的手法越来越好了，一个这样的字母，都能让他写出来一种飘逸感来。

    “李忠信写出来了第一个字母，是一个大大的z，我看到他写的第一个字母以后，虽然是感觉到有那么一点点的想法，但是，我依旧不确定是不是那个字母，如果是那个字母的话，忠信公司的品牌绝对是中国非常牛逼的品牌。”陈副校长在李忠信写出来一个字母z以后，他很是意味深长地对胡峰和林教授说了起来。

    陈副校长在这个时候有一种想法，已经是把李忠信的这个z和一个品牌联系了起来，他觉得，要是李忠信的忠信公司真的拥有这个品牌，那么，忠信公司的未来会相当牛逼。

    “陈校长，你说的这个想法和我差不多，我也是想到了那个品牌，别看我是一个老家伙，家里面的家用电器什么的，我还是知道一些的。”林教授在陈副校长说完以后，对陈副校长笑着回答了起来。

    “就好像你们两个人能够轻易猜出来似的，字母有多少个大家十分清楚，一共有二十六个字母，现在写出来一个字母，用数学的角度来说，现在至少还有二十五种可能，你们猜对的可能性并不是很大，我现在就没有想出来忠信写的下一个字母会是什么字母。”胡峰正色地对陈副校长和林教授说了起来。

