　　现场还有不少尖叫声传出，大家知道，这条漂亮灵性的小蛇完了。

　　看它的样子，在帝皇眼镜蛇的威势下，连反抗能力都没有，一秒钟就可以进入对方的腹中。

　　可...

　　电光火石间，眼看这条小蛇就要藏身蛇口，它小小晶莹的蛇眸射出冰冷的光，周身激荡出一股无比阴冷的气息，周围的温度骤然下降。

　　无形中，不少人汗毛直立，鸡皮疙瘩都起来。

　　怎么突然那么冷？

　　帝皇眼镜蛇掠到，凶煞的蛇口咬去，可接触到这股阴冷气息，那双凶煞的蛇眸居然不自觉的害怕起来。

　　那种害怕好像是来自灵魂深处，难以自我控制。

　　众目睽睽之下，帝皇眼镜蛇三米有余的蛇躯剧烈的颤栗起来，颤栗在小蛇的面前，然后慢慢的将直立的蛇躯落地，直至最后全部匍匐在小蛇跟前。

　　没错，是匍匐。

　　像对方俯首称臣。

　　堂堂帝皇眼镜蛇，蛇中霸主，居然在众目睽睽之下，匍匐在小蛇的面前，完全没有了之前的凶煞。

　　这戏剧性的一幕让人三观尽毁，什么情况呀。

　　须根之间，整个空间变得寂静无声，所有人撑着惊讶的目光看着大蛇匍匐在小蛇面前，越看越懵逼。

　　这帝皇眼镜蛇是假的吧，纸糊的？

　　不尽然间，很多人的目光不自觉的投放在陈博的身上，像是询问他，你的蛇什么鬼。

　　陈博的脸一下子绯红起来，出丑狼藉，他也被眼前一幕弄的不知道说什么好。

　　明明是自己的帝皇眼镜蛇秒杀的，可却莫名其妙的匍匐在这条小蛇面前。

　　这时，他脸面尽失，丢人丢到家了，一道道目光聚焦到他的身上，恨不得挖个地洞钻进去。

　　“帝皇，你在干吗，给我起来，一口吃了它”

　　陈博愤怒的一声咆哮，脸上暴起了一道道青筋。

　　该死，这帝皇眼镜蛇可是他花了整整十五万从一个捕蛇人的手中觅得，就是准备在蛇王节的时候出来装逼。

　　在当地已蛇文化盛行，你身上有一条好蛇，还会吸引很多女孩子的崇拜之情。

　　陈博万万没想到，自己这十五万买来的帝皇眼镜蛇会匍匐在一条筷子长的小蛇面前，怎么说都说不通啊。

　　气呀，好气，气的他想吐血：“帝皇，快给我起来”

　　可无论陈博如何喊，帝皇眼镜蛇只是颤栗的匍匐在小蛇面前，诚惶诚恐，半点不能反抗。

　　此时，有眼力劲的捕蛇人惊呼出来：“莫非这条小蛇是珍稀品种？”

　　大蛇对着小蛇匍匐，而且是非常明显的臣服模样，除非蛇类血统压制，否则不可能会这样。

　　要知道眼前这还是一条帝皇眼镜蛇，罕见品种，蛇中霸主。

　　岂能轻易的向一条小蛇臣服。

　　此话一出，所有人露出了原来如此的表情，也只有这种解释了。

　　另外，这条小蛇看着小，但却灵性十足，就冲它出场的一幕，就能证明一切，光蛇尾尖直立，就不是一般蛇能做的出来。

　　普通的小蛇，那里有那么的灵性跟聪明，唯有珍稀品种的蛇了。

　　被人点破，众人醍醐灌顶，一个个开始笃定，深以为然，这小蛇就是珍稀蛇种不假。

　　唯有年轻男子脸上稍稍的露出了一丝无奈，好像众人认为的珍稀蛇种，都是对他的蛇的一种侮辱。

　　悄然间，大家的目光开始聚焦在年轻男子的身上，怪不得他神情自若，原来手中这条是珍稀品种，厉害了我的少年。

　　李清照眼眸亮的发光发亮，好棒呀，既然是珍稀品种。

　　她的直播间观众鸦雀无声，那些喊着买的土豪也安静了下来。

　　一直看李清照的直播，他们大概也知道了蛇品种的价格，光珍稀品种的蛇，起码百万以上。

　　而且这条小蛇如此与众不同，小而精致，精致而灵性十足，不见动作，就让帝皇眼镜蛇臣服在它的面前。

　　霸气侧漏。

　　很显然，这条小蛇估计没五百万以上都拿不下来。

　　仅仅片刻，大家的想法发生了严重的扭转，现在不是担心小蛇的生命危险，而是开始担忧这条帝皇眼镜蛇何去何从。

　　它很尴尬，匍匐在地，陈博更尴尬，无地自容。

　　这斗蛇貌似才开始，就结束了，但陈博没有喊投降，比赛已然还在继续。

　　“嘤嘤嘤...”

　　只闻红白相间的小蛇轻轻的叫唤了几声，声音清脆悦耳，如同山涧的溪水流淌。

　　迷你精致的小蛇开始动了，众目睽睽之下，朝着匍匐在面前的帝皇眼镜蛇咬去，咬的非常温柔，一点都不凶煞乖张，帝皇眼镜蛇，动都不敢动一下。

　　蛇眼镜蛇颅上一个血口出现，只见小蛇兴奋的嘤嘤一叫，居然如同钻豆腐一样的朝着帝皇眼镜蛇的头颅血口钻去，筷子长的蛇身一点点的全部钻入了眼镜蛇的体内。

　　直至彻底消失在众人的面前。

　　这....

　　如此画面，所有人的面色，一刹时地变了灰色了，好像头上被人打了一棍似的，惊的五雷轰顶。

　　“嘶嘶...”

　　再看帝皇眼镜蛇，发出剧烈的痛苦惊叫声，三米长的蛇躯在地面疯狂抽搐起来，翻来覆去，样子看了让人不禁倒吸一口凉气。

　　天哪，小蛇钻入大蛇的身体内。

　　这一幕，可谓平地惊雷，将现场炸开了锅，李清照的直播间更是弹幕无数，一个个瞠目结舌，她的在线人数蹭蹭蹭的在暴涨，直接突破一百万大关。

　　蛇吃蛇很普遍，但是一条蛇直接钻入另一条蛇的身体中，这就闻所未闻了。

　　显然，李清照这次的直播效果爆炸。

　　而现场，所有人都平足呼吸看着帝皇眼镜蛇惨叫的抽搐，没几个呼吸，它“丰满”的蛇躯已肉眼可见的速度在干枯，生命力迅速的流失。

　　“妈呀，我的帝皇眼镜蛇”

　　陈博脸色病态般的苍白起来。

　　他看着那位双手抱胸，神情自若的年轻男子，大喊道：“你厉害，我认输，快让你的小蛇给我滚出来”

　　“它自己会出来的”

　　年轻男子笑而一语。

　　“等我的帝皇死了在出来吗，小子，我的蛇要是死了，我就拿你偿命”

　　陈博咆哮起来，他的帝皇眼镜蛇可是花了整整十五万的价格买来的。

　　“你在威胁我？”

　　年轻男子斜睨的瞥了他一眼，就这一眼，顿时让陈博三魂不见了七魄，浑身颤栗的一屁股瘫坐在地上，整个人仿佛陷入了无尽的死亡深渊中。

(本章完)

