
　　接连破掉了数座大阵，罗修的脸色阴沉至极。

　　他不用想也知道，肯定是有人故意在这里设局。

　　如果闯进来的人不是他，就算是沐王，哪怕是能从这数座大阵的笼罩中冲杀出去，也绝对不死都要脱一层皮。

　　“有人破掉了七重大阵！”

　　“这怎么可能？就算是核心天才闯进去，也很难闯出来！”

　　罗修刚从大阵中杀出，几道身影就从远处化作遁光飞来，声音中带着难以置信的情绪。

　　“是你！”

　　与此同时，这些人也都看到了罗修，一眼就认出了他的身份。

　　“你们认识我？”

　　罗修眸光冷然的落在这些人的身上，并没有看到腰牌，可见都故意隐藏身份，不让别人知道他们是来自哪一脉的弟子。

　　“没错，而且这里的七重大阵，本来就是给你准备的，还以为是哪个不知死活的家伙闯进来，没想到遇到正主了。”

　　“只是没想到你的实力比传言中强大的多，竟然可以从七重大阵里活着闯出来。”

　　“你若识相就乖乖伏诛，不然抓住你的真灵，会让你饱受无数磨难！”

　　这些人四散开来，封锁了周围的虚空，以防止罗修逃走。

　　然而，罗修听了他们所说的话，却根本没想过要逃。

　　“轰！”

　　他没有说话，而是直接出手，因为他不用想也能猜测到，这些人在这里布局想要暗算他，必然是被那邱杰派来的。

　　“杀了他！”

　　几个人齐声大喝，身上爆发出道力的波动，出手无情。

　　按照他们与邱杰之间的约定，只要拿下罗修的真灵即可，所以根本就不忌讳是否会杀了他。

　　杀人与真灵被灭。

　　是两种概念。

　　即便形神俱灭，只要真灵不灭，还有重活的机会。

　　但如果真灵被灭掉了，就算肉身和灵魂本源都在，也是一具雕塑，不会有任何的意识。

　　而且就算是绝世强者能逆转时光长河，从时光中复活死去的人。

　　但也必须要有一个前提，那就是真灵不灭。

　　仙界最终的那场破灭浩劫，那吞灵族强者崩碎了整个仙界，无数生灵皆都飞灰湮灭，真灵根本就没有逃走的机会。天籁小说网

　　而罗修无法复活天永和无双，也是因为在轮回中没能寻觅到她们的真灵。

　　唯一找到了梦夏的真灵，但也已经轮回转生，始终都无法觉醒轮回的记忆。

　　此刻，这几人扬言要拿下他的真灵，无疑就是想要掌控他的一切，想要得到他的一切。

　　“布阵！”

　　这些人都是世尊宗弟子中的精英，每一个修为都在无上境后期以上。

　　他们也都听说过关于罗修的一些传闻，知道他的实力很强，所以一上来就是所有人联手布阵，没敢与他单打独斗。

　　这些世尊宗弟子一共有十三人。

　　只见这十三人联手布阵，施展合击之术，一击之威，让罗修都感觉到惊悚。

　　“死！”

　　每一个人的身上都散发着光芒，浮现出阵纹，尽管他们个人的战力不是很强，但是凭借阵法合击，纵然是沐王那种级别的人对上，也绝对会被压制的死死的。

　　“太上法！”

　　在这种情况下，罗修直接动用了真我法。

　　他现如今的境界，只要不是半步证道境中期以上的人，那么就他的太上法就是无解之术！

　　“哧！”

　　在太上法的影响下，他们的阵法合击之术根本就碰不到罗修分毫。

　　而他的身影则瞬间切入阵中，斩下了其中三人的头颅。

　　罗修的表情冷漠无情，他接连出手，只要被太上法锁定，那么这个人就绝对必死无疑。

　　“邱长老不会放过你的！”

　　片刻后，这些人皆被屠尽，最后一人被斩杀前大吼一声，声音回荡在空中。

　　“莫非你以为我会放过他吗？”

　　罗修的脸色冷然，被一个证道境的强者盯着，让他心中压抑着怒火，若有机会，他很想祭出银月神纹将其斩掉。

　　“我倒要看看，那邱杰一个外门长老，能派多少人来对付我。”

　　与此同时，罗修一路前行，无论邱杰这次派来了多少人，他都打算杀过去。

　　“轰！”

　　一声轰鸣，又是一位世尊宗的天才弟子被罗修崩碎在空中，尸骨无存。

　　世尊宗身为无尽青域中的顶尖势力，弟子的数量本就不多，每一个弟子都是天才，如今来到七尊净土后，光是死在罗修手上的，就已经有接近二十多个了。

　　与此同时，在另外一边，一座湖泊旁边，盘坐着一个青年。

　　他周身都被神光笼罩，气息非常的恐怖与强大，周身被无数的大道符文环绕，天地间的混沌灵气汇聚而来，在他的身边演化出无穷的异象。

　　“听闻那罗修已经杀来。”

　　青年缓缓的睁开眼睛，语气森然的说道。

　　“我们当年受过邱长老的恩惠，所以此次帮他杀人，但也只此一次，以后我们就不欠他什么了。”

　　在青年的不远处，一个女子站在湖面上，一袭白裙在风中飘动，背对着青年。

　　虽然看不到她，但从声音以及那妙曼动人的身姿便可看出，这是一个惊世的奇女子。

　　“是吗？既然来杀我，就要有被我杀死的心理准备。”

　　蓦然间，远处的空间震颤，罗修的身影从中走出，浑身缭绕着杀伐的气息。

　　他一路杀来，斩杀了二十多个世尊宗的弟子，皆是各脉的精英。

　　如今看到眼前这两人，他的眸光一缩，“没想到邱杰的本事还不小，如你们这样的核心天才，都愿意给他卖命。”

　　“实际上我们并不想与你为敌，但昔日所受的恩惠，终究也是要还的。”

　　湖面上的女子缓缓转身，她的模样看起来也就十几岁的样子，如一个少女，目光平静淡然。

　　与此同时，她的肌体晶莹，一双美眸灵动深邃，恍如从画中走出来的奇女子，非常的美丽无暇。

　　“只要你把邱长老想要的东西交出来，婉君可以保证不对你出手，亦不会伤你的性命。”女子一身白裙，如画中的仙子，声音清灵。

　　“嗯？”

　　蓦然间，那盘坐在湖泊旁边的青年眉头一皱，目光看向白裙女子，道：“婉君师妹，此人交给你如何？那边出了一些状况，我需要亲自过去处理。”

　　“师兄去吧。”名为婉君的女子平静的点头，从容的姿态，彰显出她内心的傲然与自信。

　　“你以为凭借你一人，便能对付我吗？”罗修冷笑，尽管对方是一个奇女子，但既然是对敌的局面，他也不会留情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十八章 白衣婉君免费阅读。https://xs.23sk.com 