    被男人攥住了下巴，根本不给她往别处跑的机会，苏倾城灵光一闪，“傅爷，说起来这件事，我得郑重地感谢您一下！”

    傅修远眉心微微一蹙。

    苏倾城见有戏，兴致勃勃钻进了他怀中，搂住他脖颈道：“今天是我进万世的第一天，你知道吗？是我没有想到的顺利，多亏了你给我的那一个亿，让我把万世拖欠员工的钱都给补上了，而且我还……”

    倏忽捏着她下巴的手一紧，疼得她立即惊呼：“痛痛痛……”

    “还知道痛？”傅修远双眸森森地盯着她，泛着一丝丝冷意，“少给我顾左右而言他，你说的这些，与我问的有关系？”

    苏倾城，“……”

    话怎么突然变这么多？

    苏倾城原本想用哄一哄的法子把男人忽悠过去，谁想到对方不吃这一套，她只好老实巴交地认错：“其实我也没有说错，你想想，万世现在是我的，凌恒是万世的，间接性他就是我的，我这不是一时心急护犊子，不小心就说出去了……”

    这话没啥毛病。

    谁知道有人这么较真儿。

    傅修远听完她那话，沉默两秒，从鼻尖冷冷地嗤出了一声，视线冷幽幽地盯着她。

    哎呦那眼神，别提多酸。

    苏倾城悄咪咪地瞅了他两秒，忍不住噗嗤一笑，“傅爷，你就这么醋啊？”

    她凑过去，想捏一捏男人紧绷着的脸。

    属实是太让人喜欢了。

    傅修远微微把脸别到一边，躲开了她的魔爪，脸上明显写着四个大字：生人勿进。

    “呦呵？”

    苏倾城更感兴趣了。

    “傅爷，这可是你先勾引我的，你这样子太让人心痒痒了，快让我亲一下！”苏倾城心中欢喜，捧住男人的脸“吧唧”亲了一口。

    被自家媳妇强吻的傅修远，“……”

    “宝儿，还生气吗？”

    “宝儿，今天下午我什么都不做了，只陪着你好不好？”

    “宝儿，别气了，我以后改就是了……”

    苏倾城像哄小孩子似的，小手轻轻顺着男人的心口。

    男人只是冷冷瞥了她一眼，便将视线挪走，很显然，不吃这一套，任何撒娇卖萌在他这里行不通。

    唉，若不是知根知底，苏倾城都要怀疑他不是正常男人了。

    那就上大招吧！

    苏倾城深吸了一口气，望着男人因置气而扭到一边的脸，伸手，强行掰回来，俯身便吻了上去。

    再次被自家媳妇强吻的傅修远，“……”

    默了两秒，忽然饿狼反扑，按住苏倾城的后脑勺，反守为攻，堵住了她的唇。

    这个吻，饱含了不满，醋意，带有报复性的。

    苏倾城不禁一懵。

    “哼，祸国殃民……”

    一旁，孔昂酸唧唧地哼了声，默默背过了身去。

    苏倾城，“……”

    得，反正她就不能在孔昂跟前有任何一点点错处，不是惹事精，就是祸国殃民，这人给她取的外号都够她专门拿个小本本记上了。

    孔昂倒是知道回避，可是全然忘了，这里是万世。

    哐当！一声，办公室的门被人撞开，凌恒毫无征兆地闯了进来。

    “苏小姐，那个小……”

    话还没说完，凌恒便愣在了当场，一脸僵硬地看着沙发上的画面。

    苏倾城此刻趴在一个陌生男人怀中，被男人掌控着后脑勺，强……强吻？！

