    第128章告诉自己要习惯

    林羞僵着身体，睁大双眼，看着在眼前闪动着晶亮黑眸的俊颜，心跳如擂鼓，心里告诉自己要习惯，要适应……

    “闭上眼～”

    耳边听到他带着笑意的无奈低语，俏脸上绯红一片，慌忙闭上眼睛。

    黑暗中，感官更为敏感了，她听到他紊乱的呼吸，剧烈的心跳，以为握住她纤腰的微微颤抖的双手，心里不仅有一丝小欣喜——原来，他也和她一样在紧张吗？因为亲吻而紧张！

    这个认知让她逐渐放松了自己，逐渐沉醉在被他轻怜呵护的浓情中……

    直到——

    “……我得出去看看，林羞可能快回来了，我顺便把小韩也叫进来坐坐。”

    林妈妈的声音透过墙壁传了过来。

    林羞瞬间被惊醒了，蓦地睁开眼，用力将寒蔺君一把推开。

    寒蔺君顺势往后退了两步，不由轻笑，“慌什么？”

    林羞羞窘不已，忙垂下眸子咬住下唇，觉得唇上满是湿濡，赶紧舔了舔，随即又更窘了，上面全是他的……

    头顶传来他更放肆的笑声，窘得她忍不住朝他踢了一脚。

    寒蔺君没有躲，生生挨了这一脚，倾身牵起她的手，柔声道：“别慌，阿姨进去了，叔叔担心她的安全，让她这么晚了别出来。”

    林羞忙收敛心神仔细听，果然，林妈妈已经进屋去了，和林爸爸正在屋里小声地说着话，她放下了心，问道：“你真不进去啊？”

    “嗯，这就走了，”他抬手捏了捏她耳朵，道，“明天一样的时间来接你，记得给我泡咖啡，别忘了吃叶酸～”

    见他一件一件地嘱咐着，林羞觉得好笑，又觉得很囧，“那个……在公司吃过了。”

    “什么？叶酸？”

    “嗯……”

    他揉揉她的发顶，“乖女孩儿～”

    林羞缩脑袋躲了躲，道：“明天能七点半来吗？”

    寒蔺君挑眉，“怕迟到？”

    “嗯，今天已经闹了一场，下班的时候遇到梁总，她提醒我明天别再迟到了。”

    寒蔺君拧眉，“这梁总什么来头？酒店不是秦总说了算吗？”

    “梁总是今天刚入职的客房部总经理，一来就很严厉地做了新的规定，不许迟到就是其中一条，虽然有点强硬，但是不迟到是最基本的工作态度，她也没错。”她实事求是地道。

    寒蔺君不以为然，正想反驳，突然想到什么，狐疑地道：“客房部总经理？就是已经被撤职了的那个职位？”

    “对，原先是罗经理负责的。”

    “……”

    林羞见他不接话，而是一脸古怪的样子，纳闷地问：“怎么了？你忘了你把罗经理给辞退了吗？”

    “没有，”他抿了抿唇，眸中浮现一抹深不可测，但很快又敛去，“你进去吧，我走了。”

    “嗯，你开车小心。”

    “知道。”

    寒蔺君将手中的包和袋子递到她手中，林羞满手都是东西地转身进了屋。

    寒蔺君又在原地站了会儿，才转身往来时的方向走去。

    一边走一边掏出手机，给任助理打去电话。

    “之前让你起草公告到京华酒店，总部有意提拔林羞升任客房部总经理一职，这件事情酒店是怎么回馈的？那怎么现在在审核期的不是林羞，而是被另一个人占据了？你明天到公司后立即去着手调查这件事情！”

