    现在积石山最大的问题是缺粮。

    本来在枹罕广开屯田，一场动乱，全部便宜了郭淮。

    三千正军，加上近万西海奴隶，吃饭就成了重大问题。

    连春娘和阿怜都只能喝稀粥，可想而知他们的食物。

    马上就要进入冬天了，没有食物, 就稳不住人。

    附近几个郡，西平、陇西、金城全都废了。

    不过府衙废了，当地豪强没有。

    西平最大的豪强无疑是郭家。

    自文帝起，西平郭氏就是朝廷笼络的对象。

    明帝继位，郭家满门荣宠，父子叔伯或肃列朝堂，或为一郡太守。

    又以郭太后从兄郭德出继明帝母甄氏，袭爵平原侯，

    当今皇帝继位，郭太后掌审夺之权，郭氏满门扶摇直上，满门封候，成为数一数二的新兴权贵。

    别人没有粮食，郭家肯定有。

    自己以后就是西平的一把手，向郭家借些粮食应该不难吧？

    再说跟郭遁的关系摆在这儿。

    大家都是自己人。

    杨峥一面派人向夏侯霸要粮，一面向长安夏侯玄求助，自己则带着两千羌賨精锐赶往西都。

    大战之后，百姓陆陆续续回归。

    漫山遍野间，战争的伤痕被逐渐抹平。

    尽管快进入冬季，汉民们依旧在田垄间辛勤劳作，为下一年的耕种做好准备。

    此情此景，让杨峥心中忍不住感慨。

    华夏文明在黑暗的历史长河中得以延续，朝堂上的英明神武是上限，而底层百姓的坚韧不拔是底限。

    不过这些百姓在见到士卒之后, 全都像见了鬼一样，逃入山中。

    杨峥不由苦笑。

    这年头军与贼也没什么区别。

    早年魏武起家，屠城之事屡见不鲜。

    这些年自诩正统，有所收敛，但也只是不敢明目张胆而已。

    上梁不正下梁歪，明帝耽于淫乐，士族豪族并起，能指望地方官吏将卒有多清廉？

    风风火火赶到西都。

    西都大小官吏竟然一个出来迎接的都没有。

    只有郭氏弄了几辆牛车，送了些羊酒，以示犒劳。

    不过这点东西，杯水车薪。

    西北冬天比较漫长。

    没到胡天八月即飞雪的地步，但秋收之后，一天比一天寒凉。

    饥寒饥寒，越饥饿，就越寒冷。

    郭家还算山倒，杨峥对借粮越发有信心了。

    杜预带着几个小吏也来迎接杨峥。

    “西都有良田一万四千顷！”

    湟水谷地，群山环绕，祁连山脉遮蔽了北方的风沙，积石山脉遮蔽了高原的风雪，一条湟水自西向东，滋润整个谷地，自古就土地肥沃, 欠缺的是开发。

    曹魏立国, 虽然收复了大片领土，但因三国混战，人口大幅缩减，曹魏缺的不是土地，而是人口。

    连雍凉关中，秦汉龙兴之地都荒无人烟，出现大量无人区，更不用说这西北边陲。

    自敦煌至西平、陇西、北地，每个地方都面临夷多汉少的难题。

    这也是曹魏不断内迁诸夷的动机。

    而明帝大封士族功勋，动辄万户侯出现，进一步加剧了魏国的颓势。

    西汉非军功不得封侯的传统早已被打破。

    “其中七千顷上游良田掌握在郭氏手中。”杜预眼神复杂道。

    “这么多？”一半的田地掌握在人家手中。

    杜预道：“西平郭氏出自太原郭氏，自汉昭帝时便迁入西都，至今两百余载。”

    郭家虽然送来了羊酒，却只有几个管事模样的人招呼。

    郭遁已经赶往陇西赴任。

    郭建提桶跑路，回到洛阳。

    也不知西都城里谁在主事。

    “先入城。”没有西平太守在，杨峥这个护羌校尉就是一把手，郭家主人不来迎接，似乎有些礼数不周。

    不过以郭家在曹魏的势力，封侯拜将的都一大把，属于高门，不来拜会也在情理之中。

    羌胡大乱，西都城没被攻陷，城中还是不少家当。

    主街上汉羌争相观望。

    杨峥斩伐同灭冶无戴，东边百姓没觉得如何，但西平百姓记忆深刻。

    望向士卒的眼神带着些许敬重。

    有群众基础，以后的事情就好办了。

    以前郭建是西平太守，太守府就是郭家，郭家就是太守府。

    郭建虽然提桶跑路了，但依旧遥领西平太守。

    占着太守府，也说的过去。

    郭家有豪横的理由，杨峥又想借粮食，所以也就没有太造次，转道与士卒去军营。

    但没想到军营也早有人占着。

    汉代太守只治民，但到了汉末曹魏，太守的权力进一步放大，还能募兵，尤其是边地，太守权力极大。

    郭家既是地头蛇又是太守，西都城上上下下自然都是他们的人。

    西平郡都尉郭匀，自然也是郭家的人。

    长史、郡都尉、功曹、主簿、督邮等，也大多是郭家人。

    当日羌胡攻城，没见到他们，现在一个个都蹦出来了。

    护羌校尉府与太守府是两个机构，有郭家在，想要调动他们，没有那么简单。

    “拜见杨校尉！”郭匀冲杨峥拱了拱手，神色不卑不亢。

    不过这声“杨校尉”听起来有些刺耳，杨峥是校尉不错，但护羌校尉与军中校尉，可就是两个概念了。

    杨峥也下马拱手，“郭都尉多礼了。”

    “某已为校尉腾出营房，望校尉不要嫌弃西都简陋。”

    杨峥按下心头些许不快，“哪里哪里，多谢郭都尉打点。”

    郭匀目光变得颇有深意起来，“些许小事无足挂齿，以后同在西都，互相照应是应该的。”

    “你……”

    刘珩蹦出来，当场就要骂人，被杨峥按住脑袋，笑道：“属下人不知礼数，今日劳顿，明日再登门拜访。”

    “好说好说。”郭匀目光扫来扫去，嘴角扬起一抹笑意。

    带着些许嘲讽。

    营房在西北偏僻的角落中，不大也不小。

    有些破落，但好歹是个容身之地。

    为了借到粮食，杨峥只能忍了。

    刘珩破口大骂，“区区一个都尉，也敢在将军面前如此张狂！”

    杨峥伸了个懒腰，瞥了他一眼。

    杜预一副欲言又止的样子，在刘珩出去之后，才开口道：“西平郭氏根深蒂固，将军当初为何不效仿赵充国屯垦临羌？以避开郭氏？”

    杨峥笑道：“退到临羌就能避开郭氏吗？”

    有些东西终究绕不过去。

    一开始杨峥还有一些侥幸心理，指望郭氏能深明大义，大家合作愉快。

    但进入西都城之后，发现只是幻想。

    想要在此地有一番作为，郭氏就是一道绕不过的坎儿！

    西平最肥沃的土地在西都，最多的人口在西都。

    离开西都，杨峥拿什么去跟迷当竞争？

    而临羌也掌握在郭家手中。

    “恐怕不能。”杜预苦笑道。

    “马上入冬，粮食才是最大问题，先礼后兵，明日我们去会一会郭家。”

    一山不容二虎，除非一公一母。

    郭家肯不肯雌伏，明日就可见分晓。

