    

    随着老者一声怒喝，老者右手化为一只半尺大小的碧绿能量掌印，

    看上去，这半尺大小的掌印似乎并没有太大威力，只是，只有交战的双方，才能感受到，此刻，在这掌印之上，一股恐怖到极致的力量正在缓缓的朝周围散发开来。

    掌印边缘布满了一道道漆黑的痕迹，伴随着斗气不断涌入其中，一股恐怖到极致的空间之力自其中弥漫而出，令得掌印周围的空间，也是在这一瞬迸裂而开，化为一块块的漆黑裂缝。

    “灭。”

    老者凌厉目光扫向方绪，舌尖春雷绽放，下一刻，手臂猛的一挥，面前那布满着无数诡异黑丝的玄异掌印，猛的暴掠而出！

    掌印一出，天地能量骤然暴动，连四周的虚空，都是出现一道道裂痕，掌印飞舞之间，犹如流星划过，飞向了方绪。

    此刻，方绪早就做好了准备，深吸一口气，运动心神，调转血脉，顷刻之间，体内空间神力已然凝聚在右拳之上，

    “轰.....”的一声，璀璨的银色光芒切割着四周的空间，老者所用的帝印决号称五印合一，可得天阶斗技的存在。

    面对如此巨大的能量冲击，方绪也不得不调运一些血脉之力与之对抗，

    “咻。”

    身影一闪，脚下虚空幻灭之际，方绪的身影不退反进，朝着老者的掌印迎了上去，凝聚着空间神力的右拳一拳顺势朝这对方的“帝印诀”怼了出去、

    “轰。”空间撕裂，拉开了一道漆黑色的裂缝。

    两者相撞，恐怖的能量涟漪犹如惊涛骇浪一般，在此刻骤然席卷，而那能量风暴中心处，空间也是在此刻崩塌出一个巨大的漆黑空洞。

    翠绿色的晶莹手印和银色光拳爆发出刺眼的强芒，狂暴的能量疯狂的互相侵蚀，宛如两头野兽，拼尽全力的想要将对方吞噬。

    恐怖的能量风暴扩散而开，一道道将近百米之长的漆黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟壑般，悄然的出现，那毁天灭地的一幕，就如同天空被人生生撕裂一般，令人心生寒意。

    远处的比比东更是心神震颤，止不住再度退后了几分，这才免于受到双方攻击的余波侵袭，此刻，她也只能远远的观望着交战的两人。

    恐怖的能量潮汐渐渐退去，虚空被撕裂之处，方绪脚下踏着虚空，缓缓而立，虚空幻灭之际，身影再度向着老者而去。

    璀璨的银色光芒凝聚，恐怖的空间之力四溢，望着再度而来的方绪，老者眼中一凝，磅礴的斗气在手中凝聚，化为晶莹手掌，一掌拍了下去。

    “嘭。”

    恐怖的力量爆发，两人身影爆退，两人对碰之处，空间塌陷，虚空破碎，老者晶莹的手掌上，光彩暗淡了几分。

    眼中的光芒越发的锋利了起来，老者体内斗气勃发，晶莹的手掌上，一根手指涌出虚空一般的黑色，一股死寂之气弥漫而出，四周的生气在避退着，空间在这一刻被洞开，虚空涌现。

    好强....

    那股气息刚刚出现，方绪几乎瞬间就察觉到一股气息已经牢牢的锁定了自己，自己周围的斗气仿佛陷入了枯竭一般，体内流转的空间神力也是微微一滞。

    “天阶斗技！”

    方绪眼中一亮，这威势比之之前的帝印决更强几分，除了天阶斗技以外，别无他物。

    “呵，不错，不错，阁下的实力的确有资格让我全力以对。”

    “你这么想知道我这秘法的威力，那便让你尝一尝，这杀戮领域的厉害。”

    方绪轻笑一声，周身被银色光芒笼罩的身躯中，一道白色的光圈飞出，沿着方绪的右臂环绕在右拳之上。

    白光上面隐隐悬浮着金色的铭文，在斗气冲击之下，那些铭文仿佛活了过来，不断的悬浮于表面。

    “凝。”

    光圈缓缓而动，悬浮在光圈表面的铭文流转其中，开始相互交织融合，

    刹那间，恐怖的天地能量在爆发压缩着，四周的空间被撕裂开来，虚空之中，空间神力肆虐着，撕裂出一条条百丈大小的裂痕。

    “合。”

    璀璨的银色光芒中，爆射出一道金色光芒，方绪身后的虚空之中，一颗巨大的神皇草虚影缓缓浮现，

    金色的铭文流淌在枝叶上方，远远看去，仿佛有着千百道金色的光芒笼罩着其身躯，无尽的光芒接连绽放，吞噬天地的气势自方绪身上缓缓散发出来。

    轰，的一声，伴随着雷鸣般的声音响起，右臂上的光圈瞬间融合唯一，

    光芒持续绽放，诸多铭文直接化为一团只有拳头大小的能量团，隐隐浮现在拳头表面。

    这团能量团散发着银色光芒，其内更是有着六道神光蕴藏，还未击出，便能感受到其中蕴含着毁灭一切的霸道气息。

    “大寂灭指！”

    与此同时，一直在凝聚气势的老者也是体内斗气涌动，神识催动之下，斗气化作实质般的能量团，凝于指尖，

    “咻”，一指点出，虚空破碎，一道漆黑的空间虫洞在其手指前浮现，手指透过空间，瞬间出现在了方绪的身前。

    恐怖的波动袭来，方绪神情微凝，右拳轻轻挥动，光团瞬间飞出，迎接上了老者的寂灭指。

    “噗。”

    银色的能量光团缓缓推进，不过刚刚靠近，那寂灭指就化为灰飞，消失不见。

    方绪微微一愣，天阶斗技这么弱的？还是他太强了！

    “嗡......”

    天地嗡鸣，一股庞大的气息爆发，方绪下意识的凝神望去，就见老者此刻体内弥漫着一股寂灭之意，再度一指缓缓点出。

    虚空之中，随着老者的一指点出，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，弥漫天际，恐怖的气息犹如潮海一般汹涌。

    眨眼间，一股寂灭气息化为一道乌云，乌云笼罩之下，足有百丈庞大，通体漆黑的手指，破云而出，然后从天空落下，对着陈小明的身躯重重按下！

    大寂灭指，作为天阶斗技，凝聚着是寂灭之意，老者此举为的就是一击击败陈小明。

    漆黑的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间破碎开来，直接划出了一条足有千丈距离的空间裂痕。

    虚空破碎之下，恐怖的寂灭气息犹如厚重的山岳压下，万物灭绝的寂灭气息铺面而来，让方绪体内的空间神力也顿时为之一滞。

    “破。”

    口中怒喝一声，体内璀璨的银色光芒爆发，右拳之上凝聚的光团飞出，

    瞬间破开了空间的压制。        

