    想来，今天早上楚莹菲是苏醒过来的时候便会发现她的元力倒退了，恐怕楚莹菲现在还处于震惊与恐慌之中。

    不过，她相信楚莹菲很快就会来找她。

    毕竟，这种事情略微思量一下便会觉得是她所做。

    只不过，来的时间会略晚几分。

    不论楚莹菲如何认定，她都不会交出解药。

    以楚莹菲那惹人厌恶的性格，的确应该受到一些惩罚。

    她相信，再过几天，楚莹菲将会从核心弟子的队伍之中消失。

    既然她已经来到了无极宫修炼，虽然不愿意主动去招惹麻烦，但实在有人找她麻烦的时候，她同样不会客气。

    杀鸡儆猴，往往有着不错的效果。

    “主人，这风峡谷如何修炼？”

    白狮打量着眼前的风峡谷它见到很多修炼者都已经走入其中，不过，它觉得这风峡谷似乎并没有什么特殊之处。

    小黑和小白的目光同样落在了风峡谷之上，它们好奇地打量着风峡谷，昨日在听到主人说及风峡谷的时候，他们心中便十分好奇。

    只是，一眼望去，这风峡谷不过是一个再普通不过的峡谷罢了，实在很难让人相信有着十分特殊的效果。

    “你们进去看一看就会知道我所说的是真是假了。”

    百里红妆莞尔一笑，昨日她在第一次见到这风峡谷的时候，心中也有着同样的怀疑，不过在自己真正的见识之后方才会明白这里的神奇。

    听着百里红妆的话，三只兽兽纷纷点头，随之紧跟在百里红妆的身后一同走进了风峡谷。

    百里红妆继续尝试着不让体内的元力迅速消散，她行走的速度并不快，三只兽兽也是跟在她的身后感受着这奇怪飓风的作用。

    “这飓风未免太神奇了，我体内的元力在迅速消散。”

    小黑眼中难掩震惊之色，昨日在听到主人说的时候它便觉得十分神奇。

    今日亲眼一见，它方才明白，这飓风所具有的力量有多厉害。

    它见过的神奇东西也不少，但是，它从来不曾见过能够去除元力的飓风。

    “想要在这里坚持两个时辰，未免太过困难了。”

    小白眼中漾着感叹之色，如今的它实力已经算不得差，但是在这风峡谷中它的元力消散速度极快，根本无法坚持那么长的时间。

    别说是两个时辰了，就连半个时辰，也很难坚持。

    听着兽兽的感叹，百里红妆微微点头，道：“想要在这里坚持两个时辰，的确不容易。”

    “不过，现在我们也只能够不断的努力，既然要求是待上两个时辰，就证明一定是有方法做到的，只是我们现在还不曾走到那一步罢了。”

    百里红妆神情淡然，早在听到徐长老说起这一项考核要求的时候，她便知道一定是有人完成了之后，所以才会有这样的考核要求。

    所以，她不急不躁，在这个过程中慢慢的寻找提升的方法。

    三只兽兽瞧见百里红妆那坚定自信的模样之后，眼中亦是漫上了一抹坚定之色。

    主人如此自信，作为主人的契约兽它们自然也不能气馁。

