    1881年10月12日

    巴达维亚（雅加达）

    这座热带城市的天气依然一如既往的炎热，上午刚刚下过一阵暴雨，炙热太阳破开乌云出来之后，将大地上的雨水晒的热气蒸腾，仿佛蒸笼一般。

    总督府的氛围恰好与此相反，显得冷冽逼人。

    会议室里

    铺着洁白城桌布的长桌上，摆放着热带花卉和水果，围坐了一圈总督府高层人士和军方人员，正在商议来自荷兰王国首相府的急电。

    此时距“郁金香事件”发生正好过去一个月时间，荷属东印度群岛总督府在此事上应对不力，行动缓慢，广受诟病。

    9月26日

    《泰晤士报》等公开报刊上刊登了昆士兰伯爵宣称发现并占有香格里拉岛有关通告，荷属东印度群岛接收荷兰王国方面语气严厉的质询电文，总督府方才恍然大悟。

    可惜为时已晚，木已成舟。

    是战是和，成为横亘在荷兰王国面前的一道难题，在议会内部引起巨大的纷争。

    公开宣战是万万不能的，这无异与大英帝国为敌，纯属自寻死路之举，除了少数狂热分子发出战争叫嚣，绝大多数议员和上层贵族选择无视。

    认怂退让也是难以接受的，一个小小的昆士兰伯爵就敢公然挑衅，将荷属东印度群岛殖民地划出一大块，这将会沦为欧洲皇室的笑柄，尊严扫地。

    剩下的就是第三种选择，貌似可行；

    由荷属东印度群岛殖民政府出兵，用武力挽回失去的尊严，在伊里安岛（香格里拉岛）击败昆士兰伯爵麾下私军，为谈判创造条件。

    之所以如此选择，荷兰方面有充足的底气。

    荷兰王室与英国王室关系密切，拥有历史悠久的联姻传统，流淌着相同的尊贵血脉。

    1688年，威廉三世成为英国与荷兰共同的国王，他的妻子是英国玛丽公主，此后近200年里两国王室联姻不断。

    当然，这不妨碍英国连续发起三次英荷战争，将荷兰从海上霸主的宝座上赶下来，自己坐了上去。

    事关重大的国家战略，揍你没商量。

    在一些无关痛痒的小事上，例如南非英布战争，南太平洋归属争议颇多的伊里安群岛（香格里拉岛）上发生一些小规模战争，不会影响两国间关系。

    只要把战争控制在一定的小范围内，荷兰方面就能够承受起代价，毕竟伦敦也有很多大人物不喜欢昆士兰伯爵，乐于看到他受到一些小小挫折。

    其中分寸拿捏至关重要，这也是总督府会议上的难题。

    会议上的气氛极其凝重，谁也不愿意率先表态，这让总督弗雷德里克-S-雅格布爵士极为不满，环顾左右说道；

    “首相大人的来电，代表国内高层的意见已经趋于统一，必须要用武力断然回击挑衅行为，捍卫王室的尊严，这是每一位臣民应尽的义务，维护荷兰王国昔日纵横七海的荣光，就是我们在这里的意义所在。

    先生们，永远不要忘记我们才是东印度群岛的真正主人，统治这片广袤地区已经超过280年，必须要用刀枪和热血来唤醒敌人的记忆。

    在南洋地区，任何小觑我们的敌人都会付出惨重代价，这里也包括肆意妄为的昆士兰伯爵。

    我发誓，他必须要为自己的不当行为付出惨重代价。”

    话说到这个份上，在座的众人不能继续沉默了。

    荷属东印度群岛皇家陆军司令凯特尔中将鬓发花白，是位年逾五旬的老将，脸上宛如刀削斧斫一般的生硬线条显示了内心的强硬性格，这在历时9年的亚齐战事上得到了充分验证。

    伊里安岛之战，荷属东印度群岛皇家陆军责无旁贷，凯特尔中将考虑了一下说道；

    “总督大人，皇家陆军方面将会竭尽全力赢得这场战争，但是我们面临着太多的困难，首先是人手不足。

    您知道；

    我们正陷于绵延日久的亚齐战争，一旦抽调大量兵力进入伊里安岛，无法在亚齐地区保持高压态势，目前趋于稳定的战事必将再度恶化。

    我的手上总共只有不到2万人的部队，其中亚齐地区接近14，000人，分别驻守在包括首府在内的十几个重要城镇及交通要点，放松对哪一个地区的控制，就会导致战事大范围的恶化。

    这一点，我提醒总督予以考虑。

    此外，远赴伊里安登岛作战，牵涉到大量的物资装备以及后勤辎重准备工作，相关演训工作以及新兵训练问题，战争经费等等问题。

    牵涉到与皇家海军特遣舰队相互配合问题，前期情报侦察及收集工作，这都是皇家陆军方面无法单独解决的，希望总督府能够出面予以解决。

    皇家陆军将会狠狠的教训任何敌人，这一点我深信不疑，前提是必须解决上述难题。”

    皇家陆军表态过后，所有人的目光都集中在皇家海军特遣舰队司令扬-科克-布尔霍夫中将身上，他面容凝重的考虑了一下说道；

    “据皇家海军掌握的情况；

    昆士兰伯爵并不是个软柿子，他的手中拥有强大的新锐舰队，由16艘千吨级巡防舰组成，其实这些舰只的吨位已经可以被称之为轻巡洋舰，而不是什么见鬼的巡防舰。

    最重要的是；

    他们在英国还订购了4艘战斗力强大的远洋巡防舰，排水量达到了1700多吨，装备了强悍的火力，这就是不折不扣的巡洋舰。

    而我们的舰船老化严重，最古老的一艘风帆战舰历史可以追溯到80年前，作为战斗力核心的“七省”号铁甲巡洋舰也有17年的历史，装备的前膛主炮落后于时代，相当于用老式的米尼步枪迎战新式的栓动步枪，这对舰队是不公平的。

    虽然皇家海军的小伙子们是最棒的，但我不能让他们去冒险，战舰必须要更新主炮以及做一些必要训练，这一点我非常坚持。”

    军方提出来的种种问题，令总督弗雷德里克-S-雅格布爵士非常伤脑筋。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    东印度群岛殖民地的产出，占据荷兰王国预算的很大一部分，支撑这个摇摇欲坠的昔日海上强国最后的体面，是王国的最重要收入之一。

    即便绵延9年之久的亚齐战争，也没有中断殖民政府在东印度群岛上的盘剥，这是总督府最重要的职责，没有之一。

    皇家陆军的问题还好解决，无非就是兵员，武器和后勤辎重，兵员人数不足可以招募欧洲雇佣兵，其他的问题用钱都可以解决，无非是截留一些殖民地收入罢了，想必王国内阁也能够体谅一二。

    只要打赢了战争挽回了颜面，一切都好说。

    皇家海军的问题就严重了，海军建设历来就是填不满的吞金兽，特遣舰队海军建设荒废已久，绝非一朝一夕可以追赶上来的。

    “扬-科克-布尔霍夫中将先生，您认为海军做好相关战斗准备需要什么样友持，需要多长时间？”总督弗雷德里克-S-雅格布爵士问道。

    扬-科克-布尔霍夫中将说道；“这个问题很难回答，如果仅击败昆士兰伯爵麾下舰队，我们需要更新战舰主炮，将双方的武器拉到同样的水准，并进行相关的炮术适应性训练，时间大约是半年左右，这是最快的速度了。”

    “不行，内阁和国内的人民等不了那么长时间。”总督弗雷德里克-S-雅格布断然否决，他是一位经验丰富的官僚，同时，也是一位合格的政客；“最迟三个月时间，我们必须发起登岛作战，否则国内人民的怒火将导致内阁的垮台，提前进行新一届内阁选举，这是我们所有人都不愿意看到的最坏下场。”

    他的目光环视左右，继续说道；“先生们，我们是一条绳上的蚂蚱，内阁若因此而倒台，这里所有人都会被钉在历史的耻辱柱上，而伊里安战争将不会由我们继续主导，只能收拾行装灰溜溜的离开这里，因此，登岛作战必须在三个月内发起，这是底线。”

    总督大人的语气非常严厉，在场一众高官都理解问题的严重性和急迫性，但这并不能让荷兰皇家海军特遣舰队司令扬-科克-布尔霍夫中将让步。

    作为一名经验丰富的海军将领，他深知武器在战斗中的决定性作用，决非经验和勇气可以弥补的。

    会议因此陷入僵局

    “扬-科克-布尔霍夫中将先生，您需要的新式后膛发射大炮，近期就会从欧洲起运，那我们还将会得到一些德国炮术教官指导，让士兵们尽快熟悉这些威力巨大的装备，我保证您还将得到充足的弹药供给，当然了，皇家陆军方面也会得到他们需要的。”

    说到这里

    总督弗雷德里克-S-雅格布停顿了一下，目光转向皇家陆军中将凯特尔，优雅的行礼表示尊重；“第一批来自国内的650名精锐士兵，将会乘坐德国邮轮抵达，一同到来的还有大量先进武器装备，包括后膛发射的栓动式步枪，野战步兵炮，国内全部予以鼎力支持。”

    “谢谢，我在此再次重申，皇家陆军有信心击败任何敌人。”凯特尔中将非常满意。

    他有着欧洲白人特有的傲慢和优越感，认为只要部队顺利的登上岛屿，一切就已经尘埃落定。

    那个所谓的昆士兰伯爵虽然顶着英国贵族的名头，实际上只不过是一个可笑的黄皮猴子，取得胜利只是时间的问题。

    巴达维亚城中就有很多移民，凯特尔中将对此并不陌生，在他的印象中；

    这些留着长辫子的移民向来恭顺怯懦，善于理财，勤于劳作，具有极强的忍耐性，但从来没听说过会战斗。

    军方之所以会提出种种要求，无非是趁此机会改善军事装备，缓解兵员稀缺矛盾，至于胜利那是毋庸置疑的，他可从来没听说过黄皮猴子会打仗。

