    秦峰看到曹操、袁绍、刘备、关羽、张飞、典韦、许褚这些三国牛人，全部弓步展臂，双手捧天，作出第八套广播体操第一节的伸展运动。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?“肝胆俱裂”，一拍脑门,“爷是不是玩过头了。”

    他便在台上停了下来。谁知下面立刻就有人不乐意了，曹操黑着脸，捧着天，叫道：“子进贤弟，你怎么停了，继续呀！”

    众人一起呼道：“秦将军大公无私，请教导我们吧。”

    秦峰挠了挠头，他在后世的时候，都懒得学，这倒好，都抢着学。于是，秦峰只能硬着头皮继续，道：“下面开始，扩胸运动。”

    “1~2~3~4~5~6~7~8！”他一面喊着节拍，一面扩胸后，又来了一个侧体的拉臂动作。

    曹操跟着做完后，立刻就喊了起来，“我知道了，我知道了，这是练习开弓射箭的！”

    袁绍不解道：“那两臂经前的时候，为什么要击掌呢？”

    “为了提高注意力呗，白痴。”曹操翻白眼道。

    袁绍大怒的时候，秦峰已经彻底晕了，便感到曹操不愧是枭雄，太有才了。不过这扩胸运动的后半段跟开弓放箭的姿势，的确差不多。

    于是乎，数千人一起“弯弓射大雕”。

    之后，就是踢腿运动。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    刘备一边踢腿，不禁说道：“秦子进够黑的，合着全是撩阴腿！”

    关羽立刻停下了，抚须道：“这一招，我就不学了，看下一招行不行。”

    然而刘备越踢，越上瘾。

    随后就是体侧运动。

    袁绍不禁感叹道：“这秘术果然了得，竟然连挥手的动作，都能够当运动了！”

    秦峰已经是满头大汗，因为在他看来，这根本就不是什么秘术，就是广播体操。

    眼瞅着“跳跃运动”的时候，秦峰感觉是要露馅了，但看曹操等人，一个个跳的欢实。噼里啪啦的击掌声，比后世任何一家学校课间操时候都整齐。

    整理运动后，曹操等人一副意犹未尽的模样。

    曹操想起自己所学的一些健体术，不由说道：“看似简单的一个动作，其中却是蕴含着技击，运体的大道理，子进贤弟果真大公无私，教给了我们一套好的健体术！”

    同一时间，关羽、张飞等人，也在回味，联系自己所学的，频频点头。

    虽然秦峰只是教给曹操等人一个普通的广播体操，但这其中也是蕴含了各种运动技能的原理的，那也是广大人民群众的智慧在其中的。一千多年后，人民群众的智慧，在一千八百年前，得到了曹操等人的印证。八■一?中文●?网www.81zw.com ■

    秦峰便感到，既然古人相信这个，那就继续吧，喝道：“我再单独做一遍，注意看我的手型，臂腿弯曲的角度，要点就在这上面！”

    曹操等人精神一振，急忙集中注意力。

    当秦峰第二遍做完的时候，台下的兵阵一阵波开浪裂，就见皇甫嵩和朱儁来了。

    两位老将军此刻十分激动，就在台下，反而先是一礼，皇甫嵩动容道：“子进如此无私，教导军人秘术，吾等十分钦佩。”

    他二人深知健体秘术的重要性，相信有了秦峰教导的这套秘术，朝廷军官的战斗力又上一个新台阶。

    秦峰十分惭愧，心说您老是名将，可别这样夸爷，其实，爷就是教了第八套广播体操而已，爷要是还记得前几套，就一起教了，可惜，爷那时候还小，长大了就淘汰了，就记住这第八套了，这还要感谢体育老师。

    朱儁又是一礼，渴盼道：“子进，是否能够在军中推广，你这个第一套……第一套……。”

    “第一套军事体操。”曹操急忙道。

    “对对，军事体操呢？”朱儁说完十分尴尬，一副从秦峰那里拿宝物怕人家不愿意的模样。

    只不过是广播体操而已，秦峰就无所谓了，回礼道：“老将军不必如此，别说在军中了，全天下推广都没有问题。改明我若是有了第二套，第八套什么的，一并都会教导的。”

    皇甫嵩和朱儁大喜过望，一起又是行礼，前者激动不已，“子进肯拿出不传秘术教导我军，真乃朝廷之福，本将这就再向朝廷上表，表子进教导健体术的大功！”

    秦峰闻言大喜过望，早知道这都是大功，小时候就多跟体育老师学几套了。但又一想，体育老师是个女的，又年轻，估摸着也不知道太多套路。

    于是乎，随着上表送入京城，秦氏健体术得到了推广，全天下的人都学习。乃至于一千八百年后的民间，都还练习秦氏健体术。后世体操名家不禁感叹，千年前的古人竟然有这样的智慧，将力学和人体学完美结合在了一起，真是令人赞叹呀。

    就此，等待朝廷命令的这段时间，上至皇甫嵩、朱儁、曹操、袁绍、刘备，中至关二爷、张飞、典韦、许褚这样的盖世猛将，下至普通小兵。总之，全军上下开始了轰轰烈烈如火如荼的练习秦氏健体术运动。

    看着数万人大练第八套广播体操，秦峰每日里唏嘘不已，并深深领悟到了，后世体育老师的痛苦。

    “臭小子，注意手臂动作，手心向下，不是向上。曹孟德，你白痴吗？袁绍，你是不是傻？是不是傻？”

    “真傻！”曹操说道。

    “你也不精！”秦峰骂道。于是乎，秦峰又体会到，教导枭雄的乐趣。

    转眼三天就过去了，时间到了六月初。

    秦峰这一天跑步，满眼看到了全是做广播体操的兵，回到大帐前的时候，他有感，不禁念道：“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……。”

    刘备正好听到了，顿感五内，有一种就是说自己的感觉，因此不由喊道：“好诗，好诗！”

    秦峰转头一看，“原来是癣多来了，有何事？”

    刘备急忙见礼，道：“贤弟，为兄对于扩胸运动还有不理解之处，希望贤弟能够不吝赐教！”

    秦峰瞅了一眼刘备胸前的皇协军三个大字，心说你也没有胸，做着扩胸运动，自然就不到位了。

    就在这个时候，典韦高高兴兴来了，大老远就开始喊了，“主公，朝廷论功行赏的使者来了，主公，论功的来了！”

    秦峰大喜过望，心说这一下子，怎么也从一千石的司马改成两千石的将军了吧？

    刘备也是大喜过望，心说这一下子，我就不是白身了吧？也不知道，会是什么官。他转眼一想，不禁出声道：“怎么着，也应该比亭长大！”

    秦峰听到后，对于刘备的这点出息，嗤之以鼻。

    于是，随着隆隆的擂鼓聚将声，二人望中军大帐而去。

    路上，秦峰又遇到了曹操和袁绍，众人一阵暗中较劲，不由想到了一起，“这一次，看谁的官阶高！”

    （感谢：福州啊新，潜水的章鱼哥等兄弟打赏。）