
淑妍立刻朝大门口走去，她远远望见那个勤务兵带着变色龙去了附近的一家名为“瑶池”的公共浴室。她马上走到附近的公共电话亭，拨通了报社的电话。

“我找欧阳锐，我是他太太。”

“欧阳，你太太的电话。”同事把电话交给昱霖。

“喂，有什么事吗？”淑妍很少给报社打电话，现在突然接到淑妍的电话，昱霖知道一定是有重要的事情。

“变色龙刚才见过谭敬廷了，他现在就在南阳路上的‘瑶池’浴室里。”

“好的，我知道了，你放心吧，我会处理的。”昱霖得知变色龙已经来上海了，而且刚跟谭敬廷见过面了，知道变色龙一定会给谭敬廷带来重要情报，内心波澜起伏，但语气却出奇的平静。

昱霖挂了电话，笑着对同事说：“我太太房门钥匙忘家里了，我出去一下。”

同事点了点头：“快去吧，别让少夫人久等了。”

昱霖走出报社，以百米冲刺速度赶往“瑶池”浴室。

“瑶池”浴室并不大，门口有个衣帽柜，里面有个公共浴池，周围有一些供淋浴用的隔离间。

昱霖走进了公共浴池，水雾缭绕，氤氲弥漫，陆昱霖透过水雾向浴池扫去，这个时间，浴室里面的人并不多，终于，他看见了一张熟悉的面孔，那张曾经在苏北野战医院里见过的面孔，那人正躺在浴池里，享受着这骨软筋酥，四体通泰的美妙感觉。

昱霖悄悄地从池底潜水过去，在那人耳边叫了声：“张参谋，别来无恙啊？”

那人一惊，连忙张开双眼，看见眼前的陆昱霖，吓得魂飞魄散：“你，你，你就是，就是水母……”

陆昱霖不等张参谋说完，憋了口气，把张参谋拖进浴池的池底，张参谋拼命地在水里扑腾，可惜，浴室里面的人基本都走光了，没人看见这一幕，就这样，张参谋，资深卧底变色龙在瑶池里一命呜呼了。

昱霖从池底一跃而出，然后穿上衣服，悄然离开。他还有一件重要的任务要完成，去摸清日军在浦东高桥的军火库的具体位置。

等到张参谋的尸体被发现时，已经是两个小时之后了，浴室老板报了警，法医来了，看了看尸身，没发现有什么外伤，最后得出结论：因浴室温度过高，死者缺氧，导致心脏缺血而倒入浴池中溺毙。

当勤务兵把变色龙在浴池溺毙的消息告诉谭敬廷时，谭敬廷目瞪口呆，一屁股坐在椅子上，他怀疑是共党干的，可是从变色龙与他相见到浴室溺毙前后不过两个小时，共党怎么可能在这么短的时间里就有所行动，他不愿相信他的对手如此强悍，他更愿相信变色龙是死于意外。

谭敬廷仔细回想从变色龙与他见面到离开的整个过程，他想起来了，许淑娴曾经来过，给他送来了一张唱片，会不会是她给共党通风报信呢？

谭敬廷忽然想到了什么，拉开抽屉，从最下面拿出两张电文稿，仔细地看了起来：

海星：

吾之最爱，珍珠破碎，心如刀割，肝肠寸断；唯有珊瑚，抚平心伤，望兄垂怜，业业矜矜；吾师陈氏，玉石俱焚，情凄意切，望汝体谅。

水母

水母：

惊悉噩耗，痛心疾首，珍珠虽碎，珊瑚仍在；旋即至沪，悉听尊便，阔别经年，魂牵梦萦；千言万语，电波传送，一切如常，望君谨记。

海星

谭敬廷明白了，那个珍珠就是坟墓里的许淑娴，而现在和他一起共事的应该就是珊瑚，世上有如此相像之人，莫非珍珠和珊瑚是孪生姐妹？

那么接下来，他是否应该采取行动了，拘捕陆昱霖和假许淑娴。但是，又一个想法跃入脑海，徐明峰这个月底就要来上海了，而且还带了这么重要的情报，那不如等一等，徐明峰要是来了，那么接头的人应该就是陆昱霖，到时候一网打尽岂不更好？只要控制住了陆昱霖，也就控制住了徐明峰和这个冒牌的许淑娴。

谭敬廷叫来阿强，把监控陆昱霖和假许淑娴的任务交给了他。

“阿强，你现在把手头上的所有事情都停下来，重点监视许小姐和她的丈夫欧阳锐。”

“处长，是不是这个许小姐有问题？”

“你先别问那么多，只管监视他们就行了，如果被他们发觉了，有逃跑迹象，则立刻进行逮捕。哦，对了，阿强，这件事先不要惊动站长，他那儿我会去跟他解释的。”

谭敬廷知道阿强与朱弘达的关系不一般，他怕阿强通风报信的话，万一这个朱弘达把消息透露给了许淑娴，那么陆昱霖和许淑娴就会有所防范。这对他放长线钓大鱼的部署绝对是不利的，所以特地提醒他。

阿强看着谭敬廷深邃的眼神，感觉谭敬廷这次要有大的动作，他这样做是为了对付朱弘达呢，还是针对许淑娴呢？阿强从谭敬廷的语气里感觉到，他这是冲许淑娴去的，因为他想抓的不仅是许淑娴，还有她的丈夫。也许这个许小姐真的是有问题。尽管他清楚许小姐和站长之间的关系，虽然自己跟朱弘达的关系挺铁，但在这种大是大非面前，他阿强还是有原则的。

“放心吧，处长，我知道该怎么做。”阿强冲谭敬廷笑了笑。

吃过午饭之后，朱弘达把淑妍找来。

“淑娴啊，这是我特地在惠罗公司给你买的披肩，你试试看，好看不好看？”

朱弘达说着，从公文包里取出一条羊毛披肩，递给淑娴：“淑娴，上次对你发脾气是我不对，请你接受我真诚的歉意。”

“弘达，你何必这么客气，你是站长，我是你的手下，上司对下属发脾气不是最正常不过的吗？”淑妍脸上带着笑，但话里话外却表达着对朱弘达的不满。

“淑娴，你别这么说，你这么说就是还没原谅我。我是非常诚心诚意的请求你的原谅。我想……”朱弘达见淑娴还在生他的气，连忙来哄她。

这时，电话铃响了，朱弘达只能把话咽下去，拿起电话：“喂，我是保密局上海站的朱弘达。”

“朱站长，我是汤恩伯，下午两点在警备司令部召开关于上海防御部署会议，会议重要，请你准时出席。”

“是，卑职明白，下午两点一定准时出席会议。”朱弘达把电话挂了。

“淑娴，刚才我说哪儿了？对了，我想今天晚上我们一起到德大西餐社吃一顿烛光晚餐，好吗？”朱弘达极力讨好这位红颜知己，想要挽回当初的裂痕。

“刚才不是来电话了，你下午不是有重要的会议要参加吗？”淑妍望了望电话机，示意朱弘达下午有公事要办。

“哦，汤恩伯的上海防御部署会议，我估计两个小时也差不多了，如果早结束呢，我就来站里接你，如果开的晚的话，你就先回吉祥里，我到弄堂口来接你。”朱弘达兴致勃勃地把他的安排告诉淑妍：“请你千万别拒绝我，今天是我的本命年生日。我想跟你一块儿庆祝。”

“是吗？这倒是应该好好庆祝，Happy  birthday！”淑妍连忙向朱弘达道贺：“弘达，你也别搞这么复杂了，我五点在吉祥里弄堂口等你，你就直接去吉祥里接我好了。”

“好好好，就这么说定了。”朱弘达喜出望外，没想到淑娴这么爽快地就答应了。

淑妍之所以这么爽快地答应朱弘达，是因为她听到上海防御部署会议这几个字，这些日子，解放军攻城略地的消息源源不断地传来，国民党现在惶惶不可终日，打算利用长江天险以阻止解放军南下渡江。所以，汤恩伯召开这次会议是非常重要的，如果能掌握敌人的防御部署，那么对于我军解放上海，那是至关重要的。不管会议时间长短，让朱弘达直接来吉祥里接自己，那么朱弘达开会的资料也一定会随身带着，这样，也许就有机会获取这至关重要的情报。

果然，如淑妍所愿，朱弘达五点准时出现在吉祥里的弄堂口。

“淑娴，来，上车。我已经订好德大西餐社的座位了。”朱弘达把车门打开，淑妍钻进小汽车里。

汽车开往南京路上的德大西餐社。挽着云髻，身穿湖蓝色滚边绣花旗袍，戴着一串珍珠项链，脚蹬白色高跟鞋的淑妍显得如此高雅，她挽着朱弘达的手，走进了德大西餐社的包厢里。

朱弘达没想到今天淑娴打扮得如此高雅迷人，而且还主动挽着他的手臂，这感觉如同做梦。

侍应生把菜肴一一奉上，并且打开了一瓶法国波尔多红酒，给二人斟上。

“淑娴，为我们彼此达成谅解而干杯。”朱弘达满面春光，举着酒杯向对面的淑妍致意。

淑妍把红酒放在唇边，抿了抿：“这酒真不错。来，弘达，为你的本命年生日干杯。”

朱弘达一饮而尽。侍应生又倒了半杯红酒。

“淑娴，你也喝呀。”

“这红酒可抵得上我两个月的薪水，我还是悠着点喝吧。”淑妍转动着酒杯，舍不得喝。

“瞧你说的，侍应生，再开一瓶。”朱弘达打了一个响指，把侍应生叫了过来。

“弘达，算了吧，还是少喝一点吧。”淑妍欲迎还拒地劝朱弘达少喝点酒。

“不，我今天特别高兴，你知道吗，淑娴，我追你追了十多年了，今天你的态度是最让我感动的。来，为我们十多年的感情干杯。”朱弘达踌躇满志，感到自己似乎已经虏获了心上人的芳心。

淑妍还是那么淡定地望着朱弘达，把酒杯拿起来抿了一小口，然后，右手拿刀，左手拿叉，切了一块五分熟的菲力牛排放入嘴中。

烛光下，朱弘达被淑妍优雅的气质所迷倒，一个劲地喝酒，望着眼前的美人，眼神迷离起来。

两瓶波多尔红酒下肚之后，朱弘达有些头重脚轻了，淑妍马上扶住朱弘达，然后二人上了车，前往吉祥里。

一路上，朱弘达在车里呕吐了两次，老杨朝后面望了一眼烂醉如泥的朱弘达，然后摇了摇头：“这车昨天刚洗过，今晚又要加班洗车了。”

别克车到了吉祥里的弄堂口，老杨下车要去搀扶朱弘达进18号。

“老杨，我来吧，你还是早点回站里洗车吧。”淑妍走过来，一手扶住朱弘达，一手拿着朱弘达的公文包，劝老杨赶紧回站里洗车。

“好好好，谢谢啊，许小姐。”老杨赶紧钻进驾驶室，开着车离开了吉祥里的弄堂。

淑娴搀扶着朱弘达走进吉祥里18号的东厢房，打开房门，然后把朱弘达放倒在床上，悄悄地拿着公文包走进西厢房。

“淑妍，你今天去哪里了，怎么这么晚才回来？”昱霖不无担忧地望着淑妍。

“嘘，昱霖，这里是今天朱弘达去警备司令部开上海防御部署会议的资料，你看一下。”

淑妍把公文包递给了昱霖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374513"  chaptername="第一百六十六章  图穷匕见">加入书签</a>
</div>
