    面对这一汪罕见的磬策之泉，呱呱泡蛙也显得很心动。

    这东西之于水系精灵的吸引力就仿佛人美声甜设定好的限定ssr美少女之于宅男。

    不过他倒是很懂事的没有擅自出手。

    直到陈牧轻轻推了推他的脑后。

    “去吧，去喝一口。”

    “呱？”

    呱呱泡蛙再次确认，这真的是我能免费喝的吗？

    陈牧轻拍了拍他的脑袋。

    “嗯，以后记得一定要多照顾照顾小乘龙，这可是她外婆赐给你的。”

    “呱！”

    呱呱泡蛙用力点头，暗暗发誓以后一定要当好带头大哥，照顾好这个小妹。

    只是此时的他还不知道这个承诺今后会给他带来什么……

    随后他再忍不住，一蹦三尺好的跳向了面前的磬策之泉。

    当他俯身喝下第一口，周边忽然刮起阵阵风旋。

    原本飘荡在四周如彩絮绸带一样的蓝色波纹全都找准了目标，一下子像如燕归巢般涌向池边喝水的呱呱泡蛙。

    那一刻低着头的呱呱泡蛙仿佛成为了一个风眼，不断吸引着周边的水系能量向他身上聚集，几乎在洞穴里形成了一个小型旋风。

    “嗷呜呜。”

    小乘龙待在陈牧脚边，见状不禁发出担忧的呜咽声。

    雪拉比落到了她头上。

    先前在长辈们的教育下小乘龙可算明白了这个洋葱头竟是身份高贵的幻之神兽，于是终于是不再小瞧这个战斗力只有一鲤的小豆丁了。

    这可把雪拉比给憋坏了，现在她有事没事就躺在小乘龙背上，享受应有的神兽待遇。

    如今她也也是立在小乘龙头上，得意洋洋的翻译道：“小家伙在担心你的小水蛙呢，她说这样吸收能量可痛了。”

    话音刚落，前方旋风的中心处便传来呱呱泡蛙略显痛苦的嘶鸣声。

    无论什么东西，过于汹涌的灌入体内都不会有太好的体验，哪怕是对精灵有益处的本属性能量也是一样。

    只不过陈牧即使听到了声音也依然显得很淡定。

    不一会儿，呱呱泡蛙的叫声越来越大，渐渐从嘶鸣变成了嘶吼。

    可即便如此，他依然坚持站在那处水塘边，站在水系能量汇聚的中心处，一步不退。

    就这样过了好几分钟，就连一旁的美纳斯族长都隐隐有些动容了。

    他传音道：“人类小友，你的这只呱呱泡蛙伙伴，意志力真的很强啊。”

    “那当然。”陈牧风轻云淡的一笑，“他可是我训练出来的。”

    尤记得最早的时候，呱呱泡蛙可都是每天在他核善的杀意凝视下坚持锻炼的，这意志力，要是弱了哪里撑的下来。

    直到又过了三分钟，飘弋在泉眼上空的能量缎带已经肉眼可见的少了许多，可以想象呱呱泡蛙此时已经吸收了多少能量。

    再之后随着他一声格外大声且畅快的呼号。

    “呱！！！”

    旋风全部向周围排开。

    与此同时，水塘边的呱呱泡蛙身上陡然亮起刺目的白光。

    “这是？”

    “嗷呜~”

    在场的精灵此刻皆是惊叹连连。

    身为精灵，他们对这道白光再熟悉不过了，这意味着形态的变化、战力的提升、生命层次的跃迁！

    这便是——进化！

    当白光散去之后，呱呱泡蛙彻底变了一番模样。

    如今他该被称作呱头蛙了。

    身高比之进化前明显长高了不少，背部、头顶的颜色都变得更深了。

    由于身高拔高，身材看上去显得更为纤细，当后腿蹬直完全直立起来的时候，呱头蛙的身形已经非常接近于人形了。

    不过在他的脖子上依然有一圈白色的泡沫状组织，一直延伸到身后，看上去就像围了一条白围巾一样。

    当呱头蛙站直身子同时身后的泡沫随风飘扬起来的时候，形象还挺帅气的。

    进化后的呱头蛙先是低头看了看自己的身子，重新审视了一下自己变化后的体型，接着兴奋的原地蹦了起来，信心满满的抬手一招，像是蓄起了某种技能。

    只是那一刻陈牧并未看到有什么异像发生。

    倒是一旁活了大半辈子的美纳斯族长更加见多识广，他快速甩动尾巴擦出一溜电弧，点燃了洞穴壁上的一枚火把。

    可随后那枚火把竟很快毫无征兆的熄灭了，只余下青烟袅袅。

    小乘龙还在疑惑，而陈牧这时已经反应过来了。

    “这是技能‘玩水’？”

    呱头蛙得意的叉腰，频频点头。

    玩水：水系技能，效果是将水系能量散布在周围空间内，大幅压制火焰、高温类反应以及火系的精灵招式。

    这招看似不起眼没有直接伤害，在某平行世界的对战游戏中几乎无人问津，但实际上在现实中它的用途却极为广泛。

    原因也很简单：在进入近现代之后，人类所有的主流武器几乎都是依赖火药爆炸来提供的动能和杀伤。

    两百年前，陈牧在为联盟征战的过程中可没少在这招上吃过苦头。

    与之类似的还有抑制爆炸的湿润之躯特性，都是当年人类军队非常头疼的精灵能力。

    “干的漂亮，呱头蛙。”

    陈牧鼓励道，同时张开双臂，迎接顺利进化的呱头蛙一头扑进怀里。

    并不是所有精灵的进化都一定能顺便领悟技能的，现实中精灵掌握技能的难度很高，很多没经历过相关训练的精灵可能即使接连进化两次都依然只有四五个技能。

    呱头蛙能在进化的同时领悟这样一招难度不小的范围招式，是他厚积薄发，以及意志出众的结果，是先前每一天辛勤训练的汇报。

    值得一个大大的拥抱和鼓励。

    只是一旁的雪拉比有些不解的问道。

    “根据我观测到的过去，你现在不是在当竞技训练师吗？这招在擂台上其实用出不大的吧？”

    擂台上可很少有人会想不开用火系精灵来挑战呱头蛙。

    所以她有些不明白陈牧为什么这么开心。

    这份不开心不像是单纯的在鼓励呱头蛙，而是发自内心的。

    而陈牧也没有隐瞒，平静的解释道：“在竞技比赛中或许的确用出不大，但在实战中可就未必了。”

    “你打算做什么？”

    雪拉比总觉得陈牧这会儿的眼神非常的危险。

    “那还用说吗？”

    陈牧冷酷的一笑，“当然是去找缝影军，我要弄清楚我耿鬼的下落！如果他真的走入了歧途，那我会去亲手揍他一顿然后带他回来的。”

