    萧府中，惊鲵房间，一张巨大翡翠屏风后面，惊鲵一袭浅白色半透明睡衣，脸蛋清冷绝艳，带着丝丝红晕，如小猫一般依偎在萧谨言怀中。

    萧谨言眼中带着思索，系统告诉他，单有神之心只能算伪神，必须有着民众信仰才行，而且还需要拥有神职。

    神之心，民众信仰，需要履行的神职。三位一体才是一尊真正的神明。

    而不是像现在萧谨言这样只拥有神之心的伪神。

    靠在床头，萧谨言怀中抱着惊鲵，抚摸着她清冷绝艳的脸蛋，撩动她的秀发，细细思考着。

    韩国其实萧谨言已经想好人选了，就是韩非，未来的法家大家，邢法是他所要走的道路，虽然不明白为什么韩非得到的是风神之眼，毕竟风神那么不着调，韩非也不像那种人，难道是因为他喜欢喝酒？

    韩非府邸，刚从自己好四哥那边回到家中的韩非刚准备喝上一壶美酒，却突然被人偷袭了。

    “九哥哥！”一道粉红身影携带清雅香风直接跳到韩非背上，猝不及防，差点将韩非这个弱鸡压倒在地。

    韩非勉强稳住身体，鼻尖环绕着一股清雅香气，眼中透露着一丝无奈，背着后面九十斤的红莲，笑着询问道：

    “红莲，你怎么从宫中出来了？”

    红莲闻言，俏脸露出不悦之色，嘟着嘴巴轻哼一声，有些生气说道：

    “哼！宫里面那么无聊，你又不进宫陪我，所以我只能出宫来找你玩了。”

    韩非让红莲先下来，他背不动了，这让红莲更不高兴了，娇声质问道：“九哥哥你是嫌我胖了吗？！”

    这话让韩非的俊脸瞬间垮了，他哪有说红莲胖，只是这突如其来的一跳让他的腰有些不堪负重。

    虽然红莲心中有些不悦，但还是老老实实的从韩非背上落下来，韩非瞬间感觉自己身上一轻，舒爽多了，不过这些年不见，自己这个妹妹确实大了很多，各种方面。

    “诶！九哥哥，你也有这个东西。”

    红莲落地后，美目被韩非腰间的风神之眼吸引，惊讶的说道，她上次见萧谨言有，那时候就想要，只不过萧谨言没给，没想到自己九哥哥也有。

    “你想要什么九哥哥都能给你，但是神之眼可不能给你玩。”

    韩非连忙对红莲说道，神之眼对他太过重要，不能给任何人，就算是红莲也不行。

    红莲闻言，顿时不悦了但又充满好奇，为什么不能给她，上次是萧谨言，这次又是九哥哥，这东西到底是什么？

    不过红莲现在虽然刁蛮了一些，但是她知道自己九哥哥是不会无缘无故说出这话的，那东西肯定是很重要的东西。

    “好吧，不过九哥哥，这到底是什么东西呀，我今天早上看到明珠夫人脖子间也带着一个一模一样的，只不过是紫色的。”

    “嗯？明珠夫人也有？而且是雷系！”

    听到红莲的话，韩非俊脸露出一丝错愕，眼中出现一抹精光，明珠夫人吗。红莲点头，眼神依旧看着韩非腰间的风神之眼，这难道是父王赐予的？不然为什么九哥哥和明珠夫人那个讨厌女人都有。

    侍女见韩非回来，转身将萧谨言送来的绮梦生和云纹玉酒樽送到韩非面前。

    “嗯？这是四哥的云纹玉酒樽，从哪来的？”

    韩非看着眼前酒樽，露出一丝诧异，开口询问侍女，侍女将萧府侍女送来的消息禀告给韩非，随后恭敬离开。

    “看来萧兄不喝酒呀，那这绮梦生还是我独享吧。”

    侍女的话让韩非以为萧谨言不喝酒，所以将酒樽和美酒送给他这个嗜酒之人。

    而红莲听到绮梦生这个酒名，俏脸瞬间变了脸色，她之前路过明珠夫人宫殿时，听到过里面的侍女说过一些关于绮梦生的酿造方式，她可不想自己九哥哥喝洗澡水。

    在韩非诧异的眼神中，红莲直接伸出雪白细嫩的玉手将绮梦生打翻在地，将这洗澡酒倒的干干净净。

    韩非看着酒被红莲倒的干干净净，顿时露出错愕之色，惊呼出声。

    “这？！红莲，这可是父王赏赐的好酒呀，你就这么浪费了！”

    “哼！九哥哥，这可不是什么好酒，这是用那个讨厌女人的洗澡水酿造的酒。”

    红莲叉着腰，嘟着嘴轻哼一声，有些生气的说道，似乎在怪韩非刚刚说话语气重了。

    这让韩非很是诧异，讨厌女人的洗澡水，他自然知道红莲口中讨厌女人是谁，但这洗澡水又是怎么回事？

    见韩非一脸疑惑的样子，红莲将自己之前在明珠夫人宫殿中偷听到事情告诉韩非，顿时韩非脸色变了，难怪在绮梦生中闻到一股除了酒香外的另一股香气，现在知道了。

    同时他也明白了为什么萧谨言会将酒和酒樽给他送过来，很明显萧兄也发现了这个事，这送回来恐怕是想让他自己吃苦头。

    韩非并未怪萧谨言，幸好送回来了，如果让萧谨言喝了这绮梦生，那他就完犊子了。

    “红莲，幸好你发现的早，不然你九哥我就要出大事了。”

    韩非连忙拉着红莲的小手感激道，这让红莲俏脸露出一丝笑意，开口教训韩非。

    “九哥哥，让你少喝酒，你不听，万一下次又喝到什么不干净的酒怎么办。”

    “是是是，你九哥我以后少喝酒，少喝酒。”

    韩非虽然口中答应红莲少喝酒，但内心想着等会要喝多喝点酒压压惊，

    看着红莲，韩非眼中出现一丝溺爱，开口说道：

    “你就这么想要九哥的神之眼吗？”

    红莲点头回答，看着韩非腰间的神之眼，美目中出现一丝渴望。

    “嗯，亮闪闪，好好看，我自然喜欢。”

    韩非笑着摸摸红莲的头，向她保证道：“既然你喜欢，等九哥以后给寻来一枚，好不好。”

    “嗯嗯！”红莲听到韩非的承诺，连连点头，俏脸露出喜悦之色。韩非眼中溺爱更重了。

    第二天，萧府，萧谨言带着惊鲵，月姬离开萧府，因为农家潜龙堂的易宝会要开始了，他可是准备了一枚空白的神之眼作为宝物来交换的。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读！）

