    “过奖。”百里红妆淡笑。

    狐狸它们原本还不明白百里红妆这么做的用意，不过当它们注意到对岸妖兽的变化之后，仔细想了想之后就渐渐地明白了过来。

    “白家伙，你可真是聪明啊！”

    狐狸一脸兴奋，它们之前不论怎么馋对方，它们似乎都没有受到太大的影响。

    然而，现在白家伙只是随意地送出了几条鱼就能让对方的态度发生这么大的变化，实在是太厉害了。

    “哈哈，这一次可真是痛快啊！”

    狮子也是一脸快慰，它只觉得很久都没有这么爽快过了。

    瞧着对方妖兽的表情，简直爽的难以形容！

    因此，这船上之行就在狐狸它们的极尽得意以及剑齿虎它们的极尽煎熬之下度过……

    这一日，百里红妆忽然注意到前方出现了一座若隐若现的仙桥，顿时眼底绽放出了一道耀眼的神采。

    她之前曾经听狐狸说过，当它们见到一座仙桥时，那么它们也就不用再继续坐船了。

    “你们瞧，仙桥出现了！”小黑激动地指着前方，只见前方烟雾缭绕，层层叠峦的雾气将前方映衬得宛若仙境一般。

    一座巨大的桥藏匿于仙气之中，隐隐约约地可以看到一些轮廓。

    阳光在这里仿佛也染上了一丝温柔，少了几分热烈，多了一丝宽和。

    沐浴在这阳光之下，众人只觉得豁然开朗，心情也变得明艳起来。

    “我们到前边就可以下船了。”狐狸兴奋地瞧着前方，“白家伙，这座桥可不仅仅是一座桥，这还是一种考验。”

    听到这话，百里红妆等人看向这座桥的目光也变化了几分。

    先前他们就已经听狐狸说过，想要进入圣界也不是那么容易的事情。

    每一次前来的妖兽都很多，但是会经过一层层的筛选，至于最后圣灵果的名额，那更是非常困难。

    对此，他们其实也并不陌生，正如同他们平日里所遇到的传承或是闯荡的秘境都会出现这样的情况，想要走到最后必然是不容易。

    以他们的实力，想要获得圣灵果基本上是没有希望的。

    除此之外，他们倒是有一个必须要进入圣界的理由。

    因为，他们要找到北宸。

    如果无法进入圣界，那也就意味着他们无法确认北宸是不是在这圣界之中。

    一旦错过了这个机会，日后再想找到北宸无疑就更加困难了。

    想到这里，百里红妆眸色间也多了一丝凝重。

    以他们的修为，在这所有的妖兽之中通过的可能性恐怕是最小的，但不论如何，她都得尽力一试。

    “狐狸，根据你以往的经验，要怎么样才能通过这座桥？”

    杨沁雪转头看向了狐狸，现如今他们对这座桥没有任何了解，只能将希望寄托于其他妖兽。

    哪怕只是多了解一些讯息，成功的可能性也会大上很多。

    听言，三只妖兽对视了一眼，脸上也浮现了一丝迷茫之色。

    “这个……究竟如何才能通过，我们还真是不清楚。”

    “你们之前不是来过了吗？”杨凌峰问道。

