    原本，李铭担心此次复仇，会过分暴露实力，从而引来不必要的麻烦。

    但仇人见面，分外眼红！

    如此绝佳的亲手复仇机会，李铭当然不会错过。

    哪怕会暴露些实力。

    而现在，逻辑鬼才陈将军，无形中替李铭解决了很大麻烦！

    陈将军说得对！

    只要李铭承认，那么陈将军的推测，就是真相！

    接下来，李铭秉持着“你官大你说了算”的心态，对陈将军的质问供认不讳！

    “我再问你一遍，高山是不是被银狐所杀！”

    “是是是……”

    “当时这里，是不是只有你和高山两个人？”

    “是是是……”

    “是不是高山主动约你单独聊的！”

    “啊……对啊！当时高山冲我使眼色，我就说单独聊了……”

    “哼！我猜得果然没错，这一切都是高山的阴谋！”

    “握草！陈将军你实在是太英明了！”

    李铭非常配合陈将军的盘问。

    连严队长看了，都觉得李铭这小子转性了。

    随后几人回到第二案发现场。

    这次不用询问李铭，十几双眼睛都亲眼目睹了“银狐行凶”的全过程。

    至于是李铭操控银狐这件事……

    哦，李铭被陈将军拆穿后，也不再做任何狡辩了，直接承认道：

    “那啥，其实这些银狐不是我操控的，我哪有那本事啊，我只是知道，这些银狐貌似跟暴风团有仇似的，盯准了暴风团的人杀。

    所以我只是犯了一个少年都会犯的错误。

    对不起，我不该装哔，不该假装这些银狐是自己操控的，我错了……”

    当时在场的，没几个相信李铭。

    毕竟那些银狐，分明就像是听命于李铭。

    但陈将军的推测，加上李铭自己也承认了，由不得他们不信。

    而且，最终“真相”，更符合所有人心中的常理。

    说到底，不光是陈将军不信李铭这么强，连亲眼目睹了李铭大展神威的余红艳等人，也对李铭的力量深表怀疑。

    是的！

    主要是李铭表现得太强了。

    这反而引人生疑。

    现在，经过陈将军的推测，诸人似乎明白了什么。

    不管愿不愿意接受新的“真相”，他们还能跟陈将军顶嘴不成？

    毕竟陈将军的官职摆在那儿，资历和实力也是在场最高的，他说的话，自带让人信服的属性。

    别说是余红艳等人了，连义军三兄弟都开始动摇了——真相到底是啥？

    不过，这不重要！

    不管高山是死是逃，育武试炼的这场危机，总算是化解了。

    试炼被迫结束。

    等待育武处理的事情还有很多。

    比如遭遇不测的一百多名试炼者。

    又比如银狐被暴风团激怒的原因。

    这些都需要育武校方去探查……

    但这些事情，与李铭无关了。

    在这场事件中，李铭虽然没有获得他应有的功勋奖励，但李铭从来不在乎这个。

    而且陈将军也表示，尽管李铭撒了谎，但也算是立了不小的功劳，承诺回去后，将他的功劳记录在案，日后再发放功勋。

    日后的意思，是等到他成年。

    因为他现在未成年，没有合法的荣誉勋章，所以无法使用荣誉星。

    但众人不知道的是，李铭早就有了合法的勋章，荣誉星还不少。

    当然了，李铭并不在乎这个，不会傻乎乎地主动告知。

    接下来，就没李铭什么事了。

    育武和治安军忙着处理现场。

    先前在战斗中负伤的杨老师和余红艳等人，则先带着李铭王浩等伤员，离开了事发现场。

    路途中。

    一行人遇到了杨凡队伍。

    其实是杨老师早就给杨凡发了消息，让杨凡停止试炼，保证安全！

    而杨凡很听话，也比较有大局观，无论跟随他的试炼者们如何激他，他一直原地待命，等待着杨老师。

    双方相遇，杨凡立刻凑上前，关切地询问杨老师的伤势。

    杨老师表示伤势并无大碍。

    但谁都知道，杨老师是生还者之中，受伤最严重的一个！

    经过这次试炼的意外，杨老师自然关心起杨凡的试炼结果，想着最好这次杨凡已经通过了，便不用再冒风险。

    “你们这队，完成得怎么样了？”

    “只猎杀了两只银狐……”

    杨凡有些惭愧的回答。

    “很好，很好！”

    杨老师松了口气。

    两只银狐足够让杨凡完成试炼了。

    至于杨凡所带领的一百多人，没有发生意外就不错了，哪还敢奢望通过试炼啊。

    听到两人的交流，于强和鲁初雪一伙人，才像是反应过来，连忙各自拿出银狐尸体，交给杨老师看。

    “杨老师，我们也完成了。”

    “是啊是啊，只要这次完成，就不用复试了吧？”

    “本来还有几只的，只是那两个同伴牺牲了……”

    杨老师点点头：“嗯，猎杀银狐，就算完成了，虽然这次出了这么大的事，复考在所难免，但已经完成任务的试炼，可以被本校直接录取。余老师，是这样吧？”

    余红艳犹豫了下，说道：“好的，按杨老师说的办。”

    她明白，杨老师是在教她怎么处理这种突发事件。

    随即她看向李铭几人，心中仍然是想把李铭招到育武来。

    尤其是这次李铭大展神威后，她更加不想错过李铭这位极为优秀的学生。

    “李铭，想必你们也完成任务了吧？”

    李铭如实答道：“任务是完成了，可我还是想试试军校……”

    先前李铭的态度，让陈将军有些不满。

    这让李铭不确定是否会影响到他进军校。

    “军校？老大你咋想的？”

    “老大你不是一直想进育武么，什么时候改主意了？”

    “对呀，都不告诉我们，太不够意思了吧！”

    关于李铭想考军校这件事，几个跟班和义军三人都很不理解。

    育武不香吗？

    为什么要去军校吃苦？

    关键是军校的师资力量，顶多算是三流。

    而育武可是超一流的啊。

    李铭到底怎么想的？

    余红艳犹豫了下，有些生气地说道：“行吧，想上哪所学校，是你的自由，我不强求你！但你最好提前想清楚，免得后悔终生！

    你的那个特招名额，我帮你保留，你什么时候想来，告诉我就行。

    我代表育武，随时欢迎你入学！”

    杨凡和于强等人瞪大眼睛看着余红艳。

    这么看好李铭的吗？

    随时欢迎李铭入学，这是校长才有的权限吧！

    在他们的印象中，育武中学从来没有对哪个学生，这么放宽要求过。

    这时，一行人已经来到森林浅处。

    一股烤肉的香气弥漫而来。

    李铭指着不远处的空地说道：“余老师，你们先回去吧，我就不跟你们一起了。”

    余红艳：“你不去医院？那王浩呢？”

    王浩笑道：“我没事，余老师你们先走吧，我晚点再下山。”

    几个跟班已经朝着那块空地走了过去。

    然后就看见，他们走到正在烧烤的两人面前，掏出一大堆银狐尸体，起码有十几只。

    看他们那架势，是准备把十几只银狐拿来烧烤啊！

    余红艳看愣了。

    杨老师看傻了。

    杨凡和于强两个自诩天才的少年，更是感到无比的挫败！

    他们辛辛苦苦打猎银狐，就为了猎杀一只，通过试炼。

    彼此间还暗中计较银狐数量，俨然是把银狐看作宝贵的竞争资本。

    而李铭这群家伙，明明打猎到了十几只银狐，却懒得交出来换取入学名额，仿佛根本没把试炼当回事，选择拿来烧烤吃……

    “余老师，我们真没事儿，今天约了位前辈过来野外烧烤呢，我们总不能先走，那样太不礼貌了。我们先去了，拜拜余老师。”

    “呃，好……好……”

    余红艳想说点什么，又不知道该说什么。

