    “但是你知道的，池风与贵公司的项目合作，其负责人有我和她的名字，蒋贵出事你肯定也知道，但是他出事连带着我们也有责任。”

    “这个项目我一直都是和蒋贵对接的，你们两位能有什么责任？顶多签个字留个名？至于吗？”汪总显得不以为然。

    “这次池风投资失利，你觉得主要原因在我们身上？”徐冉露出意味深长的笑容。

    汪总没想到徐冉竟会这么问自己，他眼睛微微一转，想要寻到理由敷衍，然而还没等他开口，徐冉再次说话。

    “你们高价挖来其他大牌公司的研发技术人员，并且能给他们解决竞业协议的有关问题，那是你们公司厉害。但是关于版权、专利的问题，我相信汪总多少都是清楚的。”徐冉手指在茶水里碰了下，而后湿指头在老板桌上划拉一下：“造成这次项目失利的主要原因，不是贵公司操作不当么？项目才启动没多久，就立马被美的拉下马...这警惕心够差的啊？”

    汪总原本还谄笑的脸顿时拉下来了，他没想到徐冉这么不给自己面子。

    “对，你说这次项目失利也有我们池风一部分原因，至于这一部分原因出在哪里，你我心里有数吧。”

    汪总凛然而视：“什么意思？”

    徐冉挑眉，毫不畏惧回敬：“蒋贵一直跟进这个项目，你给他派红包的事，我和她早就清楚了。不然你以为那晚饭，为什么我和她要走这么快？”

    汪总沉默不语。

    “我们不走那么快，难不成还等着你把我们两人的红包都捎上么？我们可不傻，这个项目我们只是过来留个名罢了。”徐冉依靠在椅子上，“要不是这个项目这么快出事，我们也懒得来找你，明不明白？”

    汪总冷笑：“那与我有什么关系？我之所以给蒋贵红包，是他示意要求的，这事我上次和你们市场部来调查的人都说过了...”

    “哦？池风的人收了红包，你就可以欺骗池风，违背条款协议，隐瞒项目的潜在危险？汪总...这不合理吧？”徐冉手指交叉，淡然一笑：“难不成我和她要是也收了你的红包，是不是还要帮你掩藏一切？要知道你产品有这类问题，我们可是完全不知情的。”

    “那...那你想干嘛？”汪总攥紧拳头。

    “想干嘛？当然是想你把咱们合作项目的初期投资款交回来。汪总对于池风有着欺骗、隐瞒的事实，想以恶劣手段获取池风的资金投入，这个没错吧？不管你给多少个人发红包，我们池风对于汪总，一直都有追究责任的权力。”徐冉眼睛一眯，嘴角上扬：“和池风合作，还想从池风这获取不正当利益，没这么简单...您说是不是呢？汪总。”

    汪总眉头紧皱，他深深注视着徐冉，没想到徐冉只是叉着手指淡然笑着看自己。

    徐冉看起来年纪不大，没想到年纪轻轻的他就这般厉害，能顶住一个成年人且当老板许久的注视。

    办公室的气氛顿时凝重了许多，苏小璐没直接参与这场话战，但是光是在旁边看着，她都觉得两人的刀盾相加。

    汪总一直想敷衍，避免徐冉直来直往的刀子。

    而徐冉则一点不留情，哪里是软肋就把刀子往哪里插。

    这就这短短功夫，徐冉已经往汪总身上插了不下几刀，汪总想躲根本来不及。

    “现在...公司困难，没钱。晚点等资金周转过来，这钱会给你们的...”

    徐冉当场扑哧一声笑出声来，这显得很没礼貌。

    “不好意思不好意思，我通常都不会笑出声的，除非忍不住...”他连忙摆手，“不过汪总，你真把我们当小孩子看待呐？你以为拖着就完事了？”

    汪总想要敷衍徐冉，先口头答应，然后拖着不给钱就完事了。

    徐冉又不蠢，汪总想用拖字决，他还不肯呢。

    “那你想怎样？现在公司确实没钱！”汪总气得一拍老板椅，“若是有我肯定给你们，何必在这为难我！不就小几十万吗？你们池风差这点钱？！知不知道美的起诉我们，向我们索赔千把万！我现在还头疼着，你和我要这钱？你让我从哪里掏出来给你！”

    苏小璐不由看徐冉，毕竟真吵起来是解决不了问题的，尤其汪总也说道这份上了。

    她见徐冉只是脸上不再挂有笑容，而是肃然地看着汪总。

    “汪总，您可以冷静一下，万事都是有办法的。”苏小璐忍不住出口回一下场子。

    “办法？我能有办法会至于这样？”汪总气得手抖，从怀里掏出的香烟都有些抓不稳：“反正你们池风要起诉就起诉，反正钱肯定没有！虱子多，不差你们一个。”

    “你说的对，我们确实可以起诉你们，只要你们公司倒闭清算，我们池风那小钱自然会回来的。”徐冉再次脸上挂笑容。

    “你...！”汪总刚准备点燃香烟，没想到徐冉真是要一副破罐子破摔的样子，嘴上的香烟顿时被自己用手抓得稀烂。

    “汪总，你是不是看错一件事？”徐冉手指握着茶杯，顺时针旋转起来：“我们来找你，不是求你把钱还给我们的，而是你得求着我们。”

    苏小璐不解，汪总同样不解。

    “什么意思？”

    “这个项目由蒋贵和我们两人负责，蒋贵出事，那这个项目的后手自然落在我们手上，可以说我们对于这个项目有直接责任，同样的，也有处理项目后事的权力。”

    “那又怎样？”

    “也就是说，这份项目总结报告，是由我们来写的，到时候这个项目到底属于投资失利，还是说是汪总公司个人问题，导致项目失败，这都是在可以控制的范畴之内。”

    要不是徐冉前面提醒过，苏小璐都要目瞪口呆了。

    好家伙，这个项目有我们名字不假，但是这个项目的总结报告怎么可能是我们来写？

    若是平时确实是由此项目负责人书写报告。

    但是这个项目已经出了问题，而且主负责人蒋贵跑路的情况下，池风肯定会安排其他人来负责调查书写这份报告，毕竟他们属于当事人，也要忌讳是否同样有违纪行为。

    但是情况是...她和徐冉根本不是真的项目负责人啊！

    马大炮是不是也要有个底线？

