    第151章多谢公子提醒

    “不用了。”

    君辞淡淡的收回了视线：“我说过，以后不会再去找她。”

    “是，你说过以后不会再去找她，所以就默默的守护人家？皇家围猎你其实去了吧，当时在三皇子和沈思年出征时，你也在吧？”

    刘郁礼轻叹了口气的，声音压的很低，周围人声鼎沸，旁人都听不到：“你这算什么啊，说实话，你这就是在折磨自己啊。”

    “...”君辞将黑色的棋子放下，“这样我心里才能舒服一些。”

    他知道自己与她已绝无可能，但是就是想看一看她，只有这样，他的痛楚才会好一些。

    后悔是这个世间最无用的东西，他并不想打扰到沈南鸢，也知道自己过去所做的一切早就是他们两个中间的一条横沟，没有后悔药，时间更不会回头。

    只是想看看她。

    因为他...一直在被一个梦魇所缠绕。

    梦里，一切都是以前的样子，沈南鸢喜欢他，而他对此厌恶又不耐烦，将林嫣置于心尖上，只想与她成婚。

    可是后来，新皇登基后，镇国大将军竟然勾结外敌，故镇国公府被满门抄斩，全府上下都无一幸免，她也在内。

    在本该是最鲜艳的花期中凋零。

    永远消失在了那年的冬天。

    甚至他连她的尸首都寻不到。

    这个梦魇太过于真实，以至于他几次醒来时，竟然泪流满面。

    每每惊醒的夜里，在无边的压抑与痛苦之中，他倏的有些庆幸的。

    庆幸那只是一个梦，庆幸着哪怕如今他和沈南鸢已经形同陌路，可是她至少是好好的活着。

    所以，如今看到她好好的心中就已经很高兴了，再无其他的奢望的想法。

    刘郁礼摇头：“你要一直这样到何时？她若是嫁入了宫中，以后你想见她可就难了，君辞，你不能如此，你要强迫自己适应。”

    “我知道。”

    君辞开口，好似是在说着什么最平常不过的事情：“我会适应的。”

    梦魇已经不似以前那般来的频繁，最近已经是很久才会梦到一次。

    所以，他有在慢慢的释然。

    君辞的眸色淡淡：“你不用担心我。”

    刘郁礼没说话，将手中的白子轻轻的置于棋盘上。

    如果做的有说的那么容易，就好了。

    ——

    沈南鸢在镇国公府的这段日子里，其实有摸过几次弓箭。

    但是次次都是拉不开弓或者是射了一米远就弱弱的落在了地上告终。

    射箭场上的人并不多，每个位置的两侧都有遮挡的东西，她和高雪落寻得了一个没人的靶子，拿起了上面的弓箭，拉开试了一下，仍旧和在府中没什么区别，根本拉不开弓。

    高雪落兴趣盎然的也试了一下，眉头瞬间皱了起来的：“刘郁礼不是说这个很容易吗？之前这里刚刚修缮的时候，我还见他射过，一下就射中了靶心。”

    “对他来说当然容易，他的力气大。”

    “我以为...”高雪落道，“他就是个话多的弱书生。”

    沈南鸢闻言不禁低低的笑了出来。

    但高雪落就像是不服输似的，拿着弓使劲的拉开，搭上箭之后松开了手，箭没有一点力气的轻飘飘的落在了不远处的地上。

    高雪落：“...”

    一旁传来了一阵低低的轻笑声。

    “姑娘的力道小，如此是正常的。”

    沈南鸢和高雪落一怔，侧目朝着声音传来的方向看去，就瞧见了一个穿着一袭冰蓝色锦服的男人从不远处走了过来，五官轮廓分明深邃，下巴微微的抬起，似笑非笑的瞧着有些慵懒的模样。

    他挑着眉：“姑娘还是莫要在这射箭场上多呆，免得被误伤到了。”

    长得很俊美，可是不知为何，瞧着有种吊儿郎当的感觉。

    沈南鸢垂眸：“多谢公子提醒。”

    她们本就无意在这里多呆，于是继续道：“我们这就离开。”

    这个男人瞧着轻浮，还是离远些了好，免得再惹上什么事情。

    在她们的背后，男人单手置于身后，瞧着她们警惕万分的样子，弯起了嘴角。

    瞧着就不是什么寻常人家的姑娘，倒也是警惕。

    自玲珑酒楼在京城开张之后，去的人络绎不绝，就连钟爱明月酒楼的沈瑾瑜都转换了阵营，每天跑玲珑酒楼去了，就像是书里写的一样，刘郁礼在做生意这一块很成功。

    这大概也是书里唯一真实发生了的事吧。

    而沈思年的的家书一封接着一封，跟个话痨似的，基本上每一封信都长篇大论的写好几张，萧琰有时候会在后面写上几句，有时候不会写，但每次他要是写了沈思年都会给暗示，但也正是因为沈思年的家书，所以沈夫人等也安心许多。

    转眼就到了五月，是一年之中，沈南鸢觉得最舒服的季节。

    既不会很冷也不会太热，这种季节下，她出府会稍微的勤一些，但一般也只是会去玲珑酒楼，毕竟那边什么都有，而且高雪落近些日子经常出现在那。

    导致她和刘郁礼也都有些熟稔了起来。

    和他熟了之后能够明显的发现，刘郁礼真的是对待高雪落和对旁人是不同的。

    对待别人，刘郁礼都会温和有礼，可是只要一瞧见了高雪落，就把他的扇子‘唰’的一下打开，慢悠悠的晃着的走到高雪落的旁边，故意的逗她几句，看着她炸毛的样子又忍不住的笑。

    然后再开始顺毛。

    不过两个人被对方的话给气的一块炸毛也是常有的事情。

    沈南鸢有时候觉得刘郁礼是个很成熟的人，但是只要高雪落在，就感觉他幼稚的要命，偶尔也会和他开上几句玩笑。

    这样看来，就觉得高雪落日后应当会很幸福。

    而自从沈毅与萧琰还有沈思年三人分别在南北面与北梁和桑罗开战以来，传来的只有捷报，朝中对三皇子越发的赞赏有加，陛下每每提及萧琰，脸上也是满带着笑容。

    这让顾盛谕心中的不安越发的浓郁起来。

    从萧琰出征开始他就想过或许会有这么一天，内心更是期盼着他索性战死才好，可是连连的捷报，让他渐渐的焦急起来。

    (本章完)

