    

    可拉德蜿蜒如龙的树根之上，盘坐着一尊草绿色的庞大身影。

    “呼……”

    他发出均匀的呼吸，身上的草绿色毛发在斜风的吹拂下，微微波动。

    三四只古那美克行星的鸟儿飞来，树枝般的长条爪子插在巨猿的毛发之中。

    巨猿的下方还停靠着一些史拉格行星的生物，有车轮般大小的甲壳虫，也有野牛大小的蓝色青蛙……

    它们停靠在巨猿的身边，呼吸巨猿散发出来的生命气息。

    “呼……”

    阿布鲁的胸腔一起一伏，他已经在可拉德的树根下冥想近半个月了。

    对于天性狂暴的第三分身萨麦尔而言，现阶段最重要的修行就是冥想，提高阿布鲁对身体的控制力。

    萨麦尔完全就不需要修行，每天的战斗力都会大幅度增长。

    仅仅一个月的时间，萨麦尔又提高了10%的力量。

    舍弃超赛化变身，把所有的潜力都用作于常态化的提升。

    萨麦尔就像进化到极致的恶魔王族，只需要时间的推移，进入到成熟期，就能统治世间的一切。

    刚开始，阿布鲁在可拉德的树根下冥想，那股狂暴的气势惹得可拉德怨气满满，整天都想把阿布鲁赶走。

    阿布鲁一番好劝，又让分身捷德拉给它做了好几次大保健，才减轻了可拉德满树的抱怨。

    阿布鲁一坐在可拉德的伴生森林里，所有的动物都预感到末日来临，纷纷拖家带口逃离森林。

    可拉德每天都会抽出它的枝条抽在阿布鲁巨猿的身体上，阿布鲁眼睛也不睁，只当是一只蚊子。

    随着阿布鲁冥想的升级，萨麦尔狂暴的气势被收回于身体之中，他就像一头普通的野兽扎根在密林里。

    萨麦尔的猿性威压收回后，动物们感知到了灾难的结束，又从村里搬回城里。

    阿布鲁每一次冥想，都会散发出狂暴之气转化出来的温和之气，那种温和之气被生物吸收到会刺激生命进化。

    动物们闻到真香之后，整天凑在阿布鲁的身旁，嗅一口清香。

    “阿布～七饭了！”

    阿布鲁的本体处响起了毛竹的声音。

    可拉格树下的巨猿阿布鲁眼睛睁开，周围的动物吓了一跳，全都逃窜而走。

    阿布鲁瞳孔的白色波光慢慢散去，只留下分灵魂的意识在慢慢冥想，阿布鲁的主意识回归本体。

    阿布鲁睁开眼睛，映入眼帘的是缩成一只小熊崽的毛竹。

    阿布鲁站起身，把毛竹揽在怀里，拂了拂它的黑白绒毛：“今天的主厨是谁？”

    毛竹扳开阿布鲁的手，闷声说道：“是瑟曦，她把那两个雷诺兹星人打发走了。”

    阿布鲁有些苍白道：“好久没尝过瑟曦的手艺了，不知道还是不是以前的那个味道？”

    “走吧，她一直在苦练厨艺，相信就算不如巴达克的老婆，也不差多少！”

    阿布鲁抱着毛竹向宫殿的后宫走去。

    王宫里居住的人不多，连同阿布鲁一人两兽，瑟曦还有爱尼娅都在里面。

    长长的银白走廊，挂着一些绿色的枝条，那是瑟曦的杰作。

    热爱植物的她，能够培育出终年常青的绿植。

    一个青白色的小殿内，瑟曦一身白色厨师服，皎洁如同白月光。

    她柳眉轻弯，笑着把阿布鲁迎了进来。

    一个能够装下二三十人的白色长桌，座位很少，但上面的菜肴可不少，专为赛亚人的大胃口定制。

    “尝尝吧！”瑟曦一丝轻语，期待的目光打向了阿布鲁。

    阿布鲁的脸色缓和了一些，桌上的菜色均匀协调，荤素搭配得很完美。

    一股清香扑鼻而来，顿时让人食欲大开。

    阿布鲁拿起刀叉，插上一块酱红色的肉块，嘴巴一张。

    脆韧的质感在口中爆开，色香辣一一俱全。

    阿布鲁舌头一卷，吞入肚中，忍不住竖起大拇指：“真棒！瑟曦，你可以出师了！”

    瑟曦弯成了柳月眉，浅浅的笑容浮于脸上，对阿布鲁的夸奖很开心。

    旁边的毛竹见阿布鲁试毒无碍，熊眼中也绽放一股馋意兴致。

    它身形涨大，恢复了胖胖的常态，大肚子一挺，抓着两块肉片咕噜一吞，大口嚼咽。

    还发出支吾的享受声：“…好七！好七！”

    瑟曦回应一个清淡的笑容，为了提高厨艺，她多次请教姬内，还拜了雷诺兹星人的大厨为师。

    多日的练习，瑟曦终于规避了做菜的毒点。

    “给你！”

    阿布鲁的刀叉上插着一块透如蝉翼的蔬菜片，递给了瑟曦。

    “喂我！”瑟曦张开白里透红的唇，阿布鲁送了进去。

    瑟曦轻轻地嚼了嚼，瞳孔闪过一丝温馨的光芒，光芒中倒映的是阿布鲁的影子。

    两张一大一小的手挽在一起，相视一眼，满是温情。

    阿布鲁吃饱后，脑袋躺在瑟曦的怀里，脚掌搭在吃撑了的毛竹背上。

    阿布鲁蹬了蹬毛竹的屁股，问道：“胖子，黑炭呢？”

    毛竹抖抖肥肉，回答道：“它在和巴达克修行呢！”

    阿布鲁伸开和瑟曦紧握的手，舒了舒僵硬的上身。

    左手探了过去，两根指头捏住毛竹背部的熊皮：“黑炭那么勤奋，你已经被它拉出一大截了！”

    黑炭的常态战斗力紧跟巴达克的后面，已经达到了680万，毛竹三天打鱼两天晒网，被黑炭拉出了80万的战斗差距。

    毛竹耸耸肩：“每次战斗都用不上我，我那么拼命修炼干嘛！”

    “嗯！”阿布鲁的声音拔高了一截：“不修行，身体每天处于懒惰状态下，你的战斗力可能会退后的！”

    毛竹佛性道：“退后就退后了，我只要跟在你们的后面，你们罩着我就行了！”

    “死胖子，曾经的雄心勃勃哪里去了？”

    毛竹的熊腰拱了拱，往旁边趴了趴，毫不在意道：“努力修行还是赶不上你，那还不如混吃等死！”

    “哎呀！”阿布鲁轻咦一声：“我还治不了你了，是吧？”

    “从今天起，你的修行时间严格规定在6个小时之上，没有完成的话，你就别想玩星际争霸。”

    毛竹转过身来，瞳孔张得老大：“你怎么能如此对我？”

    阿布鲁没有理会它的抱怨，从瑟曦的怀中抽了起来。

    活动一下筋骨，就提着毛竹向外飞去了。        

