    不知道为啥，莫惊春一看到他就开启暴躁模式，仿佛天生的八字不合一般。

    其实就是第一印象实在是太差了，毕竟是冒充自己名号，然后又吹牛被识破，总之在他心里，夏凡绝对不算个好人，关键是实力还不弱。

    “我呸，你知道什么，我家公子与她有婚约在身，不行吗？”

    刚吃了一个大瓜，白玉此时正兴奋着呢，面对两人也丝毫不怂，直接把瓜给爆了出来。

    这一下，莫惊春两人整个人都不好了，他们是怎么也没想到，自己这个平时除了练剑就是练剑的师妹居然有了婚约，还是和这种无赖。

    “师...妹，这...”

    “皇姐，你居然和这种人有婚约，我还一直你和李师兄是一对呢！”

    面对两人的询问，姜凝云只能苦笑一声道：“确实如此，我与他十年前就定下了婚约，师父给定下的，也是我父皇的意思。”

    而一旁的凝灵此时也有些难以接受，这人下午刚在柳府后院与自己好友私会，而且看柳白榆那模样，明显是春心荡漾，但现在居然跑来她皇姐的府上，实属过分。

    “喂，你都与我皇姐有了婚约，为何还去招惹小榆？”

    “什么？他居然还敢招惹别的女子，小子，我砍死你！”莫惊春直接炸了，他万剑山的天骄，众多弟子中的梦中情人居然有了婚约，而且那人居然还敢招惹其他女子，这让他如何能忍，说着便要动手。

    见此，姜凝云连忙上前：“莫师兄住手，事情也许不像你想得那样！”

    虽然两人也是第二次见，但她不相信对方会招惹一个宰相之女，毕竟就在刚才他连自己这个有婚约的人都不在意。

    这不是她自信，而是她本就拥有的资本。

    “师妹，你怎么还向着他说话，这小子都这样了，必须给你一个交代！”

    “就是就是，皇姐，绝对不能放过他！”

    见此，夏凡反倒是不尴尬了，情况还能更糟不成，既然已经如此，索性他也就放开了，随即轻笑一声道：

    “瞧你这话说的，和我有婚约的女人多了去了，要死早就死了，况且老子不光有婚约，家中还有一位貌美天仙的妻子，怎么样，你能奈我何？”

    听到这话，原本呜嗷喊叫的莫惊春二人直接呆在了原地，凝灵更是有些僵硬的转头看向了姜凝云：“皇姐，给点反应啊！”

    “小子，这玩笑可不好开，你最好说实话，否则我也救不了你！”

    但面对几人的目光，夏凡丝毫慌：“你问问她不就知道了？”

    随即两人又将目光投向了一旁的长公主，对此，姜凝云只能无奈的点了点头：“确是如此，不过我他定下婚约乃是另有隐情，莫师兄，求你不要多问了，这事只有部分长老之情，还请为我保密！”

    说话间，她不禁瞪了一眼夏凡，为什么要说出来，这不是成心让她难堪吗？

    对此，夏凡倒是不在意，今天我不开心，那大家都别想好过。

    不过由于信息量过大，导致莫惊春的大脑已经死机了。

    要说普通人男人三妻四妾倒也常见，一些实力强的乾修找多个实力弱的坤修的例子也不是没有，这小子虽然实力不弱，但自己师妹也不是那种无能之人，岂会出现这种情况？

    堂堂万剑山的天之骄女，无数弟子心中的女神，就连整个修行界中追求者也不知凡几，这样有一个人居然和一个已经成了亲的人定下了婚约，这岂不是让人笑话？

    突然，莫惊春猛的想到了中午他们在酒楼的谈话，瞬间他感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，颤颤巍巍的问道：

    “等等，你中午说认识天香门的陆仙子，难道......”

    对此，夏凡挺了挺胸，一脸不可一世的表情：“呦，居然变聪明了，那是...”

    还未等他说完，门口下人突然喊了一声：“殿下，门外有人求见，说是天香门的！”

    夏凡：......

    吓得他连忙咳嗽两声，他说什么来着，他就知道今天这事不能这么简单，果然还没完，还他妈有后续。

    一时间，屋里的几人都将目光看向了他，仿佛在说‘说呀，你怎么不说了，你咳嗽干啥！’

    这回轮到夏凡冷汗直流了，怎么办，难道今天真的要一锅炖了？

    见此，姜凝云一脸深意的看了夏凡一眼，随后道：“请她们进来！”

    “是，殿下！”

    虽然她并不知道与夏凡定下婚书的人都是谁，她师父也没有说过，但她也猜到了一些。

    毕竟夏凡人在魔宗，但她却能够与之签下婚书，那就代表其余几家也可以。

    当初随她一同在江南锦城的其余四人都有可能，而陆卿就是其中之一，自然有很大概率和她一样，只不过这么多年两人虽然也见过面，但对当年的事却都是十分默契的闭口不言。

    看来今天终于要有一个答案了。

    “咕噜~”

    夏凡紧张的咽了口口水，一旁的白玉见此不由的传音道：

    “公子，你怎么这么紧张，难道那陆卿真的也和你有婚约不成？”

    “人的事，葫芦少打听！”

    白玉：......

    葫芦精怎么了，葫芦精吃你家大米啦，忘记是谁从小把你奶大的是吧，瞧谁不起呢啊！

    对此，白玉不由得‘哼’的一声，随即背过身，坐在一旁开始赌气。

    很快，一道白纱遮面的女子款款走来。

    “姜姑娘，又见面了，冒昧打扰，见谅！”刚一进门陆卿就柔声道。

    声音温文尔雅，宛如春风拂过让人心旷神怡。

    对此，姜凝云上前回礼：“陆姑娘，好久不见！”

    一切看起来没有丝毫问题，但很快陆卿就发现了不对劲，为何这些人的目光都看向自己？

    “莫公子，殿下”随后陆卿挨个打招呼，当轮到夏凡时不禁一愣，随即问道：

    “这位是？”

    众人：→_→

    见众人都望向自己，夏凡此时别提多尴尬了，要怎么说才显得自己不是海王？在线等！

    而姜凝云似乎并没有为他出面介绍的意思，反而在一旁看戏，谁尴尬谁知道。

    “在下金胎宗，莫惊春，见过陆仙子！”

    莫惊春：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “给老子滚啊！”

    ......

