    秦峰需要有人来出一次任务，就是捣毁敌军后阵的投石机，保住本方的战壕前线。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这次任务，必定是深入敌军内部，必然会被敌人包围，九死一生。

    这么危险的任务，秦峰肯等不会派自己人去的，好在他手下是曹操、袁绍、刘备这些枭雄人物，真不缺人。

    他所需要做的，就是曹操、袁绍、刘备之间做出选择。

    秦峰毫不迟疑，就选择了刘备。这并不能说秦峰故意让刘备去，毕竟刘备有二个万夫不当之勇的兄弟，二爷和三爷加入，任务成功的概率大增。

    谁知，刘备不想去送死，竟然以体力不支为名，拒绝了。

    议事厅中冷场的时候，曹操和袁绍就向秦峰看去，眼神中的意思很明显，“子进，这小子抗命，你看着办吧。”

    秦峰接到眼神的信息后，心里冷笑，他不去看刘备，反而是向曹操和袁绍望去，眼神中的意思很明显，“爷我是主将，刘备若是不去，爷好好收拾了他。然而，只能是派你们两个去了。”

    曹操和袁绍接收到眼神的信息后，肝胆俱裂。可不是，惩罚刘备，莫过于打上八十军棍，或是收监，或是拉出辕门斩。然而如此一来，刘备就更不能去了。

    其实秦峰还是想让刘备去的，毕竟曹操和袁绍手下没有大将，他们去的话，成功的概率太低。而秦峰，但凡有机会，就决不能让他的大将去冒险。

    袁绍和曹操对视一眼。

    袁绍的大头，一时间特别大，脸也红了，突然拍案而起，满堂皆惊，怒指刘备，道：“流弊，能不能服从命令？想不想立功受奖？

    刘备十分苦逼的模样。他确实想要立功受奖，但若与性命相比，还是小命来的更加重要，因此更加苦逼。道：“袁将军，流弊三兄弟屡屡任务沉重，您也是知道的，实在疲惫。疲惫就无法完成任务，流弊也是为大局着想。还是派他人前去吧。”

    袁绍现刘备死不同意，未免任务落在他头上，急忙拉曹操入伙帮忙。

    曹操也怕任务落在他头上，脸特别黑，大手一挥，冷笑道：“刘玄德，须知军令如山，你竟然敢违抗军令，来人呀，拉出去斩了！”

    “啊！”刘备震惊了。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ浑身一震抖动。

    袁绍也叫了起来，“刘玄德，你一个白身，让你上席面，是看得起你，你竟然如此对待吾等大臣！来人，拉出去斩了！”

    哗啦啦，进来一大群兵，当时就把刘备包围了，刀也架在脖子上了。行动十分迅。没有一丝犹豫，这来自于刘备只不过是个白身。

    秦峰不动声色，心说孟德兄果然是又黑又狠。

    刘备肝胆俱裂，望着面前的钢刀。他这才猛然现，就他现在的身份，是去也得去，不去也得去。直如同后世一样，领导说你行，你就行。不行也行。他大耳朵一阵猛扇，头上冷汗齐流之时，叫道：“吾去，吾去……。”

    “吾列里个去。”秦峰心说你小子真是敬酒不吃吃罚酒，于是，他起身挥手的时候，卫兵全下去了，这才说道：“癣多，本将军并没有为难你，一切都是你自愿的。”

    刘备暗咬钢牙，心说你是没有为难我，都是曹孟德和袁本初这两个害人精。眼神飘向二人的时候，十分凶狠，心说总有一天，让你们两个好看。

    曹操和袁绍心里一动，恍然大悟，心说秦子进太卑鄙了，其实他也可以逼迫刘备前去，反而是让吾等动手。合着好人全让他做了，坏人都留给我们了。

    “我去，我自愿。”刘备无奈道。

    秦峰露出笑容，“既如此，癣多切去准备。本将军保证，将来功劳薄上，有你一笔。”

    “喏，癣多告退……。”刘备转身，对着曹操和袁绍一甩袖子，就走了。

    曹操和袁绍大怒，心说骂那个巴子的，你小子以为自己是谁呀？敢给我脸色看？来日朝堂之上，看玩不死你丫的。

    众人打了一天仗，后事也有着落了，就各自回去休息，自有副将警戒值守，不在话下。

    话说刘备垂头丧气回到了他的住所，抬头看天，便感到天下痛苦的事情，都被他给遇到了。就在他意识消沉之时，忽然心狠了起来。

    “既然天要绝吾，吾必逆天！”刘备举起拳头，狠狠朝天上扬了扬，斗志再一次昂扬在他的心中，热血沸腾中，就进了屋。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “大哥！”

    “大哥！”关羽和张飞急忙迎住。

    关羽大红脸，撸着五缕长髯道：“秦将军对后面的战事有何安排？”

    刘备有了斗志后，整个人就不一样了，他十分激昂，拍着胸脯道：“为了能够击败黄巾，上报国家，下安黎庶。大哥我接下了一个九死一生的任务，是如此如此这般这般……。”

    “深入敌后，捣毁投石机！”关羽和张飞震惊了，这真是一个九死一生的任务。

    刘备忽然大义凛然，拱手道：“二位兄弟，此去也不知能否回来，你们就不要去了。若是刘备不幸死去，二位兄弟切记，一定要击败黄巾，上报国家，下安黎庶，兄即便是在九泉之下，也可以瞑目了。”说完，刘备就扔出去几滴眼泪。

    关羽和张飞是什么人，若刘备是个柔柔弱弱，二人必定是不屑而去。而刘备慷慨激昂，关张岂能落于后。

    “大哥这说的生命话，你我兄弟，岂能分离！”关羽推金山倒玉柱，拜倒在地，呼道：“兄长大义，关某服之。愿追随兄长，一同前去！”

    “俺也一样！”张飞也跪了。

    刘备暗喜，心说激他们斗志，才能成全攻。于是又哭了起来，道：“此去九死一生，为兄岂能陷兄弟于危险之中呼！”

    关羽大红脸更红，写满了忠义二字，道：“兄长此举，是在陷关某于不义，某还有何颜面存活在天地间。愿保兄长此去，安全完成任务。”

    张飞瞪着环眼。双手伸出，大声道：“大哥放心，有俺和二哥，必保大哥无恙。顺利完成任务！”

    “呜呜呜，好兄弟！”刘备大喜，抱着红色的脑袋和黑色的脑袋大哭了起来，心说秦子进三人卑鄙，他们三穿一条裤子。往死里整我。我这次能不能活，就靠你们二个人了。

    就此，秦峰、曹操、袁绍三人联手，给了刘备一个十死无生的任务。好在刘备也有兄弟，誓力保大哥。

    第二天，秦峰等人登上了城头。

    秦峰遥指东面，“有消息传来，黄巾今日按兵不动，却多砍巨木入营，想来正在大规模建造投石机。非一二日无法完成。以某观之，再来攻城时，必定是在第三日了。”

    曹操掰起了手指头，道：“若是癣多成功摧毁敌人的投石机，敌人就又需要三日时间，那么距离皇甫嵩将军的援军到达，就剩下二日了。”

    袁绍立刻拍了拍刘备的肩膀，道：“我军十分能够成功抵挡黄巾贼，就全靠癣多了。”

    刘备面庞抽了抽，勉强露出些笑容。就对秦峰道：“秦将军，只有流弊来捣毁投石机，敌人若是分开布置，如之奈何？恐怕就需要袁绍和曹操二位将军。一起分头埋伏了。”

    曹操和袁绍闻言一惊，急忙向秦峰看去，那意思：子进，咱们可是弟兄们，就算还需派人，也不能派我们去。

    谁知秦峰微微一笑。吓曹操和袁绍不轻的时候，这才说道：“投石机这种重型设备，需要很多皮筋和机关齿轮，并不是想造多少就有多少的。敌人从东边来，必定会先填平东门外的战壕，绝不会作出分散四门，这种多此一举的事情来。”

    “有道理！”曹操急忙跟着道：“分开填埋的时间，跟合在一起的时间一致。并且，分散不如集结有压制力。癣多，你的想法也是多此一举。”

    “对对对，就是如此。”袁绍松了口气道。

    刘备尴尬的笑了笑，心里则是对一唱一和的秦峰三人，大骂不止。

    又一日后，傍晚。

    秦峰就带着曹操、袁绍、刘备，并刘备的四百多皇协军，来到了东门一里地外的小树林里。若说古代的环境就是好，这才有了太多可以埋伏的地点。

    黝黑的小树林里，直如同童话故事里的邪恶树林。邪月之光照射下，秦峰指着地面上的大坑，道：“玄德，明日黄巾必定到来，所以，就要委屈你，今天晚上就带兵入坑埋伏。”

    又道：“我已经给你准备了足够的火油，都用牛皮囊包裹，明日的时候，你就从树林里突然杀出，焚烧敌人投石机。”

    刘备探头一看，这坑可够大，够深，跟坟墓一样，一阵阴风从坑里裹挟出太多阴气，他不禁打了一个哆嗦。

    秦峰大手一挥，道：“不要多说了，谨防被敌人细作现，癣多，请入坑吧。”

    曹操鼓励道：“癣多，明日就靠你了，请入坑。”

    袁绍也是鼓舞道：“癣多，我军获胜，你是功，请入坑。”

    入坑！刘备浑身一震战栗，就有一种请他下葬的感觉。然而他必须要入坑，他就通过预留的梯道走进坑中，这才现，这坑够深，少说一丈深。事已至此，他不能落怂，抬头的时候，对着坑边的秦峰三人，拱手道：“诸位将军，明天必能听到流弊的好消息。”

    秦峰带领曹操和袁绍，一起向坑里拱手，齐道：“专等癣多的好消息！”

    秦峰听曹操二人都说癣多，而刘备自称流弊。忽有所感，心说流弊这个词，是不是就是从刘备这来的，真就是形容他的？

    刘备看了看四周的坑壁，便感到秦峰三人好像是在祭拜自己一样，顿时菊花一紧。

    “癣多，不必担心，你们穿着黄巾服饰，突然出现，黄巾贼来不及反应，你们一定能够顺利冲进去的！”秦峰笑道。

    刘备面庞一阵抽搐，心说我不担心怎么冲进去，我担心的是怎么冲出来！

    坑够大，四百多人都进了坑后，秦峰就命令用专门拼接起来的木片当坑梁，又用枯枝败叶掩盖好。看到没有破绽，这才带着袁绍和曹操走了。

    坑里，黑漆马糊的，什么也看不见，只能听到呼吸声。

    刘备左边摸了摸，摸到了关羽的五缕长髯，右边摸了摸，摸到了张飞的扎扎胡子，这才松了口气。关张齐道：“大哥放心，兄弟必在左右。”

    刘备一开始是盘膝坐着，后来顶不住倒在准备好的地铺上和衣而眠，入目一片漆黑。在这个冰冷的夜晚，他有幸在活着的时候，就感受到进入坟墓的感觉。

    “秦子进这三个王八蛋，若我明天能够活下来，将来必定要你们好看！”

    刘备想着想着，担惊受怕中，睡了过去，“是死是活，就看明日一战了。”

    （癣多入坑了，票呢？赶紧麻溜的砸出来，给丫埋了呀。）(未完待续。)