    嗖！

    　　一道身影冲天而起，悬浮城池上空，赤阳城主雷傲神色狼狈，双眸震惊的盯着不远处的神秘人影：“你是圣域强者？”

    　　“你可以这么理解。”黎枫嘴角上扬，一脸邪魅道。

    　　雷傲神色严肃的盯着黎枫，目光从之前的藐视转瞬间变为凝重，感受着黎枫身上散发那股强烈的危险气息，竟然让身为圣域强者的他，有种惊悸的错觉。

    　　“这怎么可能？”雷傲一脸难以置信，他怎么也没有想到，一个凡人竟然能够在他眼皮底下，瞬间从普通武者提升到圣域层次。

    　　对方究竟是怎么做到的，这实在太违法常识了，令人百思不得其解。

    　　要知道，他刚刚见到黎枫的时候，不过是一个随手可以捏死的无名之辈，然而对方爆发出真正实力之后，竟然反客为主，将他这名圣域强者一击轰飞。

    　　突然之间的转变，令他有些措手不及。

    　　黎枫邪魅笑道：“我本想快点离开这里，大事化小，小事化了。但是你非要逼我发火，事已至此，那我就没办法了。”

    　　“既然城主大人盛情挽留，我怎么也要陪你们好好玩一玩。”

    　　“你到底是谁？”雷傲厉声喝道。

    　　黎枫嗤笑道；“我不就是我咯。”

    　　雷傲手持青色重剑，指着不远处的黎枫道：“不管你是谁，老夫今天都不会放过你。”

    　　“哼，有本事你大可试试，这里可是城池中心，若是伤及无辜，我可不管。”黎枫冷冷道。

    　　听到黎枫的身影，雷傲俯瞰着下方那成千上万的平民百姓，眉头微微一皱。

    　　的确，他们现在处于城池中央，周围生活着成千上万的平民百姓，一旦两大圣域强者展开疯狂厮杀，爆发出毁天灭地的威势，那产生的破坏力将无法想象。

    　　“那又怎么样？”雷傲眼眸中的犹豫一闪而过，随后怒视着黎枫，低吼道。

    　　“想用这些平民百姓威胁我，你做梦。”

    　　“敢在赤阳城闹事，除非你是神，否则谁也救不了你。”

    　　“更没人敢在老夫面前张狂。”

    　　黎枫听到这话，眉头顿时一皱，连平民百姓都不顾了，看来这雷傲是铁了心要留下他，这老家伙心可真够狠的。

    　　他沉吟了一会，随后目光凌厉道：“老家伙，再说一遍，我不想惹事，也不怕事。”

    　　“你若是你非要纠缠，那我就跟你奉陪到底。”

    　　雷傲听到黎枫口中的轻蔑话语，顿时暴怒：“闭嘴，今天必杀你。”

    　　轰！

    　　被激怒的雷傲猛地一个前冲，引发一阵气爆声，瞬间化作一道流光幻影闪电般冲向黎枫。

    　　青色重剑划破长空，携带着开山裂地之势，劈向对手。

    　　“哼，既然如此，那就痛快一战吧。”黎枫浑身热血沸腾，嗖的一声，瞬间化作一道银色闪电爆射而出。

    　　迎面便是狠狠一刀。

    　　刷，一道银色霹雳瞬间亮起，狠狠与与青色重剑撞击在一起。

    　　轰的一声，好似两个陨石互相撞击，天崩地裂，狂暴的气浪朝四面八方震荡开去，以两人为中心迅速波及开去，辐散方圆数里范围。

    　　好似一阵风暴凭空降临一般，无数屋舍建筑瞬间分崩离析，轰然倒塌，化为一片废墟，激起漫天尘埃。

    　　“啊！”

    　　“两个圣域高手在厮杀，简直疯了。”

    　　“我的店铺，贵重的钱财还都在里面呢。”

    　　两大巅峰强者疯狂厮杀，产生的余波简直就是毁天灭地级别的。那战斗波动散发开来，顿时在城池内引发了一场可怕的灾难。

    　　大量屋舍倒塌，街道塌陷，吓得那些城镇百姓疯狂逃窜，发出阵阵凄厉的惨叫。

    　　原本一片平静的街道，顿时火光冲天，熊熊燃烧起来，朝四周波及开去，城池瞬间成为一个人间地狱。

    　　而天空，两大圣域强者的厮杀越来越疯狂，越来越激烈，吸引了无数人的目光。

    　　西南城郊，一座恢弘的府邸中。一个浑身长着胸毛的魁梧壮汉，赤裸着上身，正抱着一个面容娇媚的妖娆美妇寻欢作乐。

    　　轰隆隆！

    　　一阵可怕的动静传来，顿时令整个府邸都震动起来，大量随从从其他角落风风火火迅速赶来，冲向大殿，很快便将大殿保护得水泄不通。

    　　“是圣域强者？”

    　　“好大的动静，发生什么事了。”

    　　“大家快看，天空中有两个圣域强者在厮杀。”

    　　然而，当他们抬头仰望天空时，一张张脸庞望着远处天空中两道疯狂厮杀的身影，瞬间惊得目瞪口呆。

    　　长着胸毛的魁梧壮汉披着宽松长袍，从大殿内一窜而出，转眼间来到殿堂外面，望着远方天空中互相碰撞的两道流光，粗狂的脸庞布满了凝重。

    　　“这是城主大人的气息，竟然有人敢在赤阳城内与城主大人厮杀？”

    　　蓝溪家族的族长蓝溪虎睁大双眸，内心震骇道，满脸难以置信。

    　　“那家伙是谁，好惊人的实力。”

    　　“难道是雾纱领派来捣乱的圣域强者，发疯了吗？不行，老子不能袖手旁观，得去看看。”

    　　想到这里，魁梧壮汉蓝溪虎转身冲进殿宇内，迅速穿上一件黄金战甲，持着一杆黄金长枪一窜而出，直奔城池中央。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　黎枫手持战刀疯狂挥出，一刀接一刀的劈向雷傲，同时本源法则驱动，刀光周围出现大量青色水流。

    　　青色水流好似奔腾的河水般，铺天盖地的冲击向对手，欲要淹没对手，吞噬一切。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀连着一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　那无尽的刀光施展开来，犹如那大海上汹涌澎湃的浪涛，铺天盖地，连绵不绝。

    　　刀光仿佛浪潮般，不断累积，不断蓄势，威势迅速攀升起来，变得无比凶悍，凌厉。

    　　好似一道血色刀轮般，疯狂碾压向对手。

    　　面对这无尽刀光组成的汹涌浪潮，雷傲面色狰狞，顿时被劈得节节败退，体内气血沸腾，手掌鲜血淋漓。

    　　双方在天空中碰撞了一会后，黎枫施展叠浪刀法，迅速开始占据优势，碾压对手。

    　　在圣殿潜修这么久，他对水源法则的感悟已经到达了一个非常高深的境界。

    　　“啊，老夫怎么可能败给你。”雷傲在赤阳城潜修近二十年，已经很久没有出手了。

    　　他刚刚出现在街道上，见到黎枫杀死欧阳鸿，查探对方的气息，不过是一个九星巅峰武者，本以为凭借着自己的绝对实力，可以轻松解决掉这个无名之辈。

    　　可是他万万没想到，就是这么一个无名之辈，却逼迫得他不得不施展全力应付。

    　　对方的刀法太高深了，竟然引动了天地之势，令威势迅速飙升起来。

    　　一刀接一刀劈来，跟翻涌的无尽浪潮一般，拥有排山倒海之势，连绵不绝，铺天盖地。

    　　作为一个修炼土源法则的圣域强者，最擅长的就是防御。

    　　然而他的防御在对方面前，却显得非常被动，完全没有任何反击之力，好似被刮掉一层层墙土的围墙般。

    　　这样僵持下去，落败是迟早的事情。

    　　对他这种高高在上的圣域强者而言，简直是奇耻大辱。

    　　奇耻大辱啊！

    　　一想到这里，雷傲气愤无比，咆哮一声，青色重剑连续格挡黎枫二十刀后，身形突兀鬼魅般一个横移，掠到左侧百米之外。

    　　“这老家伙，想干什么？”黎枫悬浮在半空，扭头望着不远处的消瘦身影，一脸诧异道。

    　　雷傲喘着粗气，咬牙切齿的盯着黎枫：“这家伙，没想到竟然是个领悟法则玄奥的高手，差点就阴沟里翻船了。”

    　　“想要击败对方，必须得要施展全力才行，要不然的话，不好收场。”

    　　念及于此，雷傲深吸一口气，一股股土黄色元气迅速从丹田内调动起来，流转全身各处。

    　　青色剑刃泛着一层青光，变得愈加的凝实。

    　　一缕缕土黄色元气从手腕出涌出，循着剑刃迅速腾绕起来，发出一阵悦耳的铮鸣。

    　　“老家伙，你往哪里逃？”黎枫猛地一个飞冲，绕过一条飘忽曲线，迅疾杀了过来。

    　　猛冲到对方面前，便是一挥刀。

    　　刀光迅疾划破长空，瞬间引动风之本源法则，一层层狂暴的气劲在刀刃瞬间喷涌而出，天地都仿佛被撕裂了一般，出现一道耀眼的青光。

    　　面对前方那道气势雄浑的身影，雷傲紧紧咬牙，突然发出一声低喝：“崩山裂空剑。”

    　　只见他一挥手，青色重剑划破长空，轻飘飘的，仿佛没有一点力气，看似缓慢无比，可是在黎枫即将挥刀劈来的刹那间，挥剑速度却是突然飚升十倍，以迅雷不及掩耳之势，狠狠与影空刀撞击在一起。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　一股诡异的可怕暗劲透过战刀，层层传递，狠狠冲击在黎枫体内，瞬间在他体表各处连续产生十三次震动。

    　　噗！

    　　黎枫口中鲜血狂喷，神色剧变。

    　　他只感觉五脏六腑在一刹那间好似遭到十三次诡异重击，心脏一阵狂跳，整个人顿时宛若一颗流星般砸飞出去近千米远，狠狠撞击在一座靠近城池的高山上。

    　　蓬的一声惊天巨响，大量山石爆裂开来，激起大蓬烟尘。

    　　无数山石滚落，砸落在下方城池中，瞬间压倒一大片商铺屋舍。

    　　黎枫整个人躺在超过五十米宽的深坑中，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，模样好不狼狈。

    　　而同样的，雷傲与黎枫正面硬碰硬后，瞬间遭到无数风刃袭击，好似千刀万剐般，在他体表撕裂出无数道细小口子，黑色衣袍顿时被撕扯得粉碎，露出精壮的上半身，轰然砸向下方街道，贴着地面翻滚数百米远，一连贯穿三条街道后，才止住身形。

    　　“刚刚那是什么招数，一剑劈来的瞬间，竟然产生一股诡异劲道能够直接无视体表防御，冲击在体内，震伤我的五脏六腑？”

    　　“这就是土之本源法则吗？”

    　　“不可思议，这个雷傲果然是个高手。”

    　　“与这样的强者厮杀，这才叫痛快啊。”

    　　黎枫从深坑中吃力的爬出，浑身遍体鳞伤，脸庞却是前所未有的兴奋。

    　　这是棋逢对手的兴奋。

    　　因为这是他第一次在物质世界，遇到能够施展法则攻击的超凡人类。

    　　与这样的强者进行生死厮杀，令他有种非常痛快，非常热血的感觉。

    　　只有与这样的对手厮杀，才能对他起到磨练的作用，才能快速提升他的实力。

    　　黎枫怎么能不兴奋。

    　　高手之间的巅峰对决，一招就足以决定生死。

    　　可是黎枫身为火睛血猿的传承者，继承了力大无穷，彪悍体魄的优点，身体力量远远超过普通超凡神灵。

    　　他虽然此刻表面看上去模样狼狈，形象凄惨，但是实际上，对方刚刚那一击根本对他没有产生重伤。

    　　当然，如果雷傲那一招的攻击力再强一点，或许就可以重伤他了。

    　　但是有了前车之鉴，黎枫肯定会小心戒备，且会再次上当。

    　　“雷傲，你不会就到此为止了吧。”黎枫缓缓飞出天坑，悬浮在城池上空，发出一声大吼，那兴奋的怒吼宛若滚滚奔雷般，在天空回荡，响彻数十里。

        

           一片狼藉的城池中，成千上万的平民百姓震撼的望着天空那咆哮的彪悍身影，充满了敬畏和恐惧。

    　　雷傲衣衫褴褛的从废墟中爬起，头破血流，模样同样凄惨无比。

    　　他双眸惊惧的仰望着天空中的彪悍身影，神色布满了凝重和惊悸之色：“这家伙，正面承受我一记崩山裂空剑，竟然没事？”

    　　雷傲非常清楚自己的绝招有多么厉害，那可是他曾经游历天下，闭关数十年，苦修钻研出来的一大绝招。

    　　领悟的是土之本源法则，以元气模拟大地震荡发出的特殊攻击，能够在一瞬间产生十三次震动，无视肉体防御，冲击在对手体内。

    　　遇到他这种攻击，哪怕是圣域巅峰强者也要重伤。

    　　可是没想到，眼前这神秘人居然不仅活得好好的，反而跟没事人一样，在高空挑衅自己，这可不像是重伤的模样啊。

    　　雷傲心中震骇，他自己究竟遇上了一个什么样的怪物啊？

    　　还是说，刚刚自己那一招，根本没有成功施展出来？

    　　“黎枫，胜负未分，你休要得意。”雷傲环顾四周，发现周围出现了许多平民百姓，正隔得远远的，对着自己指指点点。

    　　以他惊人的听力，能够轻而易举的听到他们这些平民百姓口中谈话的内容。

    　　“是城主大人吗？”

    　　“城主大人竟然败了。”

    　　“完蛋了，我们赤阳城恐怕要大祸临头了。”

    　　“天空中的那个人是谁，好霸气，好嚣张。”

    　　听到这些刺耳的声音，雷傲本来就难看的脸庞变得更加难看了。

    　　他低头看着自己身体，发现体表有许多密密麻麻的血痕，好似被无数刀片切割开来的伤口一般，纵横交错，令人头皮发麻。

    　　这招是黎枫领悟风之本源法则，苦心钻研出来的招数，名为乱披风。

    　　一刀挥出，引得天地法则，无数元气喷涌而出，好似风暴一般，化为无数刀刃爆发开来一般。

    　　优点是覆盖面积广阔，可用于群攻。

    　　但缺点就是攻击力不够集中，难以一击必杀。

    　　刚刚雷傲施展崩山裂空剑的时候，与对方正面碰撞，一时间内根本无法闪躲，所以只能正面承受这一击。

    　　幸好无数气刃辐散体表各处，并没有侧重于某一处。

    　　若是施展风吹雪，雷傲整个人只怕早就被劈成两半了。

