 唰！声

    音落下，在那山谷之内，一道曼妙的白衣女子身影，便冲了出来。白衣飘飘，长发飞扬，俏脸莹白如玉，宛若一尊仙女下凡。来

    到近前之后，只见她手中长剑一转，轰的一声，一股宏大无比的剑意，立刻爆发而开，席卷向了半空中大鼎。

    在那剑意之中，竟还覆盖有一缕缕神灵之气，凶猛浩荡。当

    ！金

    属大响声传开，绿色大鼎顿时被剑光劈中，再次给震飞了出去，而白衣女子这才飘然落下，站在了林寒面前。

    很多人都震撼了，楚浩阳这一击强大无匹，白衣女子竟然一剑能将之劈开，可见她实力之强。“

    师姐？”柳柔见到那女子，眼中浮现一抹惊喜之色，接着松了一口气。余下那些天道仙府的弟子也是喜不自胜，现在关键时刻有师姐出面，面前的危机总算是能够有希望解决了啊。

    “苏如烟？”林寒也没想到苏如烟会这么及时的出关，不过望着苏如烟手中的宝剑，他却是不由的眼神一凝，心中略显震动。

    此刻苏如烟手中的宝剑，已经变的通体乌黑，流淌着一股绝世锋锐之感，并且在剑体上还缭绕着一缕缕神灵之威，这跟原本流光溢彩的宝剑，模样有了天翻地覆的变化，比以前显得更加可怕了很多。显

    然苏如烟已经成功的融合了那柄断剑！

    她身上的气息也比之前雄厚了许多，境界也已经达到了神丹境二重天巅峰。

    看来她此番断剑融合，不但让兵器品阶提升，个人境界，也提升了很多，对她好处无穷啊。“

    你就是那苏如烟吗？”山崖上，楚浩阳见这突兀出现的白衣女子，一剑竟能震开他的绿色大鼎，瞳孔也是缩了缩，接着仔细打量了一下女子极美的容颜，语气有些阴冷的说道。

    以他的眼力自然能察觉到苏如烟不输他多少的境界，再加上她手中的那柄泛着神灵气息的神剑，也让他有些忌惮。“

    不错，素闻楚浩阳战力高强，今日一见真是名不虚传，不过还请楚兄看在我的面子上放过刘大牛一次可否。”苏如烟微微一笑，声音淡然如水道。现在她气质恬静，白衣展动，手持乌黑长剑，就这样出现在山林间，仿若划出了一道靓丽的风景线，让整个山林都变得更加明亮了几分，不知道多少男人都对她投去火热和仰慕的目光。

    谢婉婉原本也是一个美人，见到苏如烟后，也不由的暗自撇撇嘴，神色略微有些不自然，心中有些妒忌。知道自己跟这个女人相比还是差了很多的。“

    放他一次？”楚浩阳闻言却神色有些嘲讽一笑，接着看了一眼剑天三人，淡淡道：“他伤了我八大神明种族的三位天才，击碎了他们神丹，还敲诈了他们一笔神气，如果我就这样将他放了，我八大神明种族，颜面何存？”八

    大神明种族，虽说内部争斗不断，对外却格外的团结。如

    果今天不将剑天三人的场子找回来，这事传出去，对他的名声也是一个污点。

    “剑天三人，杀了我天道仙府的二位师弟，今天受此教训，倒也算是扯平了。如果你真的执意要杀刘大牛，恐怕我也少不了要跟你讨教一番了。况且，你恐怕不知道刘大牛的身份吧？”

    苏如烟拢了拢秀发，淡淡笑道。“

    什么身份？”楚浩阳眉头一挑道。

    林寒摇了摇头，知道自己远古部落传人的身份，恐怕又要传出去了。

    果然，苏如烟淡淡一笑道：“呵呵，实不相瞒，这位刘大牛公子，正是来自传说中的远古部落。”

    林寒苦笑了一声，虽说这身份，自从来到中央大地，的确帮他解决了不少麻烦，但远古部落那么神秘和恐怖，他也担心有朝一日，会与这个种族结上什么因果…

    他总感觉这件事，以后说不定会给自己带来特殊的麻烦。

    不过事已至此，他也没有办法了，他现在伤的不轻，也只有先拿出来震慑一番楚浩阳！“

    远古部落传人？”果然，听得这四个字，楚浩阳忍不住脸色一变，语气中罕见的流露出一抹吃惊之色。虽说八大神明种族，向来很少与外界联系，对于远古部落这四个字，还是如雷贯耳的。

    要知道在浩瀚的洪州大陆，大部分区域，都是深山老林，成百上千年不会有人踏足。而相传在那无人山林内，栖居着远古时期遗留下来的一些部落，他们与世无争，过着隐世的生活，底蕴却十分恐怖，让整个洪州大陆所有势力都忌惮。

    所以得知面前这小子，竟然是属于远古部落传人的真相，当真是给他带来了不小的震撼。

    “他竟然来自于远古部落？”

    剑天三人也是猛的倒吸了一口凉气，眼中涌出一抹惊骇之色。至此他们终于明白，为何这看起来如此年轻的过分的少年，会这么变态了。

    竟是来自那个恐怖的地方。

    那里别说是在这片区域，恐怕就算洪州大陆深处那些上古圣地，也要对远古部落忌惮一二啊。

    接着他们咽了咽口水，一阵后怕的同时，倒也并没有怀疑，林寒区区十六岁的少年之资，能够达到这一步，若说出自于那神秘的远古部落，倒也很可能。“

    我就说外界何时有这等非凡的天才，原来是出自远古部落，怪不得，真是失敬了。”最后，楚浩阳淡淡的笑了出来，得知了林寒的身份之后，他语气也没有了之前的强势。谁都知道远古部落很护犊子，传人若是在外面受到什么不平，动辄部落的就会冲出来一群彪形大汉，嗷嗷大叫，跟那势力火拼，典型的一副“你杀我一人，我灭你们满门的蛮横姿态”。虽

    说有传言说跟同龄人交手，他们不管。但

    若真杀了他们的传人，谁也不敢保证，他们真的能咽下这口气啊。所

    以现在即便他，也不敢再动杀了林寒的心思了。否则那一群不讲道理的原始大汉，杀上他们翼神族，他们全族上下估计也会脸绿… 