    余温发动这个能力的时候，其他人无论通过视觉、听觉、嗅觉、触觉都没有办法判断她的存在，这也是为什么莫殇称这个状态叫做虚无状态的原因。

    如果余温处于这个状态的时候触碰你，你也不会感觉到它的存在，除非她让你身体的位置发生了变化，你才能意识到有什么东西碰到你了。

    就像那个男人，直接被余温击晕了过去，什么都没有意识到就倒了下去。

    所以余温才在那个男人不知道的地方目睹了他是如何出现的。

    “在我的视角中，墙壁上的图案颤动了几下，然后从中飞出了一些烟雾状的物体，这些烟雾在空中组成了这个男人。”

    莫殇捏了捏鼻子，“简直就像在游戏中数据重组一样。”

    “我想这应该不是男人本身的能力。”莫离说道。

    “一切都不得而知了，”莫殇看向男人，“要不然我们等这个男人醒过来好好问一下。”

    莫离摇了摇头，“我觉得从这个男人嘴中问不出什么来，

    他刚才自己也说了，地球上已经没什么能让他留恋的了。

    这种不怕死，且没有任何留恋的人是拷问时最怕遇到的一种人。”

    莫殇点了点头，“有道理，那怎么处置他？不管他继续前进吗？”

    余温从背包中拿出绳子，“虽然不知道有没有用，但还是先把他绑起来吧。”

    说完，余温把那个男人认认真真地绑成了个粽子。

    “如果在游戏中，我们让老姐把它放在异空间里就可以了，现实中果然有很多不方便呀。”莫殇嘟囔道：“好了，继续前进吧。”

    在莫殇他们遇到敌人后，莫御小组这边也出了一些状况。

    “这堵墙是怎么回事儿？”尤勇抱怨道。

    “按理来说我们应该已经到达下一个区域了，可是这里并没有通往下一个区域的入口。”隋银说道。

    隋银利用自己的能力把周围的环境探测了个遍，但是并没有发现前往下一个区域的通道或入口。

    “奇怪，除了我们来的方向，无论哪个方向都是死路。”隋银说道。

    “周围应该有什么开关或按钮能够开启入口或通道才对。”莫御猜测道。

    “周围墙壁上的图案凹凸不平，如果按钮或开关非常小的话，我可能察觉不了。”隋银及时说出了自己能力的不足之处。

    “这好办，我们把周围检查一遍就是了。”莫御说道：“既然来到了这艘飞船里面，我们就应该做好觉悟，有足够的耐心才对。”

    “勇敢牛牛，不怕困难！”尤勇为大家打了个气。

    其他三个人像看傻子一样看着他。

    “呃……我只是想帮大家加个油……”

    “明白你的好意，”隋银拍了拍尤勇肩膀，“走吧，我们以这里为起点，顺时针检查以下周围。”

    规定好了起点和方向，四个人开始仔细观察这里。

    这里墙壁上的图案和莫殇那边的图案自然不一样，唉唯一的相同之处就是所有人都搞不清楚这些图案到底代表了什么意思。

    莫御四个人检查得非常仔细，每个图案都检查了一遍，也仔细摸索过了，并不存在非常隐秘的按钮。

    大概经过了一个小时的时间，几个人重新回到起点。

    “奇怪，除了我们来时的通道，没有任何可以打开入口的按钮或开关，也不存在暗道和暗格。”隋银一边说着一边思考。

    “暗道暗格？”夏琪重复了一遍隋银的话，“我们有个地方没有检查呀。”

    夏琪抬起头来，“还记得我们刚来这艘飞船的时候吗，我们不就是在天花板上的一个暗格之中吗？”

    “对啊，”隋银也抬起头来，“前往下一个区域的通道是不是在天花板上啊？”

    “我们检查一下就是了。”说完，尤勇的身材开始变得高大起来，变成了一个身高三米左右的长臂形象。

    这种形态下的尤勇举起手来勉强可以摸到天花板。

    随便摸索了几下天花板上的图案，尤勇果然找到了一个可以按下去的地方。

    “我要按了。”尤勇提醒道。

    尤勇并没有在发现这个按钮的时候第一时间按下去，而是先提醒了众人一下。

    尤勇不敢保证这个按钮一定是开启开关的按钮，如果是陷阱或是其他什么东西的按钮，提醒一下其他人最起码能让他们做好准备应对接下来即将发生的事情。

    “三……二……一！”

    尤勇数了三个数倒计时，把按钮按了下去。

    结果像他们一开始来到飞船里一样，天花板上打开了一个空间。

    不过这个空间并不大，勉勉强强能挤下八个人左右。

    “这不就是我们刚来飞船时的那个空间吗，而且好像并没有通向什么地方。”夏琪看了看这个空间说道。

    “可是除了这个地方，就没有别的地方可以离开这里了，”尤勇说道：“也许这是个电梯吧。”

    “在这里说这些也没有用，”隋银说道：“总之我们先进去看看吧。”

    “那好，”尤勇将一只手臂伸下来，“抓住我的手臂，我抬你们上去。”

    话音刚落，莫御就飞了上去，“你猜他们两个人吧。”

    有了那种能力，莫御真的想干什么就干什么了，简直无所不能。

    隋银和夏琪抓住了尤勇的手臂，以尤勇的力量，一只手臂抬起两个人的重量也是轻而易举的事情。

    三个人上去之后，天花板上的入口就是缩小了，有了承载三个人的地方。

    “快上来吧，万一这个入口突然关闭了怎么办？”夏琪急忙说道。

    “我知道了。”尤勇变回了正常的形态，奋力一跃跳进了天花板上的空间里。

    天花板上的空间是没有办法承载他的长臂形态的。

    尤勇掉进空间后，入口也完全关闭了。

    虽然里面没有任何光源，但是几个人还是能清清楚楚看清楚里面的景象。

    “四个人在这个空间中就显得没有那么挤了。”尤勇到处看了看。

    “我认为这个空间承载两个人才是最舒服的状态。”隋银说道。

    “别聊闲天儿了，”夏琪说道：“我们现在已经到了这里面，该想想怎么出去了。”

