    第738章 李伊人的条件！   

    见到是这女人，陈玄有些意外的看着她。

    

    不过今时不同往日，陈玄可不会再怕李伊人，毕竟他现在可是闻名天下的东陵战神，而且还刚刚灭掉了恒立千载的周王族，怎么说也算是个大人物！   

    再说了，如今他的战力直逼大劫境，堪称大劫境下无敌，即便是李伊人动用恐怖的热武器陈玄也不会怕她。

    

    “哟，这不是李少/校吗？

    什么分把你吹到东陵来了？

    莫非是……”说着，陈玄一脸揶揄的在李伊人身上扫了扫。

    

    闻言，李伊人眼中闪过一道寒光，其手中那把小刀犹如一道利剑一般朝陈玄爆射/了过来，而且直逼陈玄的下身。

    

    我/靠！   

    陈玄一脸黑线，这娘们还是这么彪悍！   

    他轻而易举的接住爆射过来的小刀，黑着脸说道；“李大小姐，动不动就来这一招，下手太黑了吧？”

    

    “哼，对付你这婬贼，这难道不是最好的办法吗？”

    李伊人冷哼一声，俏脸上看不出任何感情。

    

    陈玄耸了耸肩，得，这娘们他还是别招惹，虽说不怕，但万一呢？

    

    “李大小姐，咱这是有缘偶遇？

    还是你找我有事儿？

    如果你没事的话，咱可就不奉陪了。”

    为了自己的安全着想，他觉得自己应该离这女人远一点，谁知道这女人的身上藏着多少小刀，万一冷不丁的给自己来一刀，他这辈子就完了！   

    “怎么，莫非你怕我？”

    李伊人一脸不屑的看着他说道；“好歹也是名动天下的江州王，不会这么没种吧？”

    

    陈玄白眼一翻，说道；“娘们，你少激我，咱又不是二愣子，不过我倒是挺好奇的，你不在狂龙军团好好待着跑来东陵干什么？”

    

    “如果老娘说是在找机会废了你，你怕吗？”

    李伊人一脸挑衅的看着他，事实上在陈玄上次和轩辕涅槃大战之后，李伊人就没有和李重阳返回狂龙军团，而是一直留在东陵。

    

    原本她是想找机会接近陈玄的，岂料陈玄和轩辕涅槃一战结束后就马不停蹄的去了神都。

    

    眼下刚从神都回来又和几大王族厮杀，让李伊人根本没有找到机会。

    

    不过现在，李伊人的机会来了，她可是厚着脸皮打电话让李重阳查了陈玄的行踪，在知道陈玄会在这个时候返回东陵后，她就一直在机场外面等着。

    

    当场，李伊人这样做有什么目的，恐怕就只有她自己知道了。

    

    陈玄的脸一黑，说道；“我说李大小姐，咱那事儿能不能翻篇了？

    我根本就不是故意的，再说了，当时我可是啥都没看见。”

    

    “哼，那你抽我这事儿怎么算？”

    李伊人冷着脸说道。

    

    闻言，陈玄有些尴尬，他记得上次在狂龙军团把这女人按在地上貌似都抽哭了。

    

    “要不，我让你抽回来？”

    陈玄试探着问道，老是被这女人惦记着要阉了自己，这可不是好事，万一她得逞了呢？

    

    “滚……”李伊人冷冷的盯着他，说道；“想把这事儿翻篇也可以，不过你得答应我两个条件。”

    

    陈玄眼睛一亮，拍着胸/脯说道；“别说两个条件，二十个条件我都答应，你说。”

    

    “第一个，让我进入龙腾医药集团……”   

    陈玄一愣，他上下打量着李伊人，问道；“娘们，你想进入龙腾医药集团？

    这貌似和你的专业不搭边吧？”

    

    李伊人冷冷道；“你管不着，这个条件你答不答应？”

    

    陈玄想了想说道；“成，这个条件我答应了。”

    

    李伊人扫了他一眼，说道；“这么爽快，难道不问问你家里面那群娘子军吗？”

    

    陈玄黑着脸说道；“娘们，咱又不是妻管严，这点权利我还是有的，这样吧，明天你去龙腾医药集团的保安部报道，以后龙腾医药集团的安全爷们就交给你了。”

    

    “好，一言为定。”

    李伊人的脸上忽然绽放出一抹诡异的微笑。

    

    见状，陈玄忽然感觉有些不妙，这娘们进入龙腾医药集团不会是有啥企图吧？

    

    越想，陈玄越是觉得有这种可能，他忽然有些后悔，但是这说出去的话总不能收回来吧？

    

    更何况这可是一个和李伊人和解的好机会。

    

    如果这事儿砸了，这女人只怕会没日没夜的惦记着要阉了他的事情。

    

    “娘们，说说你的第二个条件呗？”

    陈玄有些警惕的问了出来。

    

    “第二个条件……”李伊人想了想，眯着眼睛说道；“我现在还没有住的地方，你住哪儿，我就住哪儿。”

    

    陈玄的嘴角一抽，这娘们不会在谋划着什么馊主意吧？

    这要是把她带回来，还指不定会发生什么不可预控的事情了。

    

    “怎么，这第二个条件让你很为难吗？

    难道以前的事情你不想翻篇了？”

    李伊人冷漠的说道。

    

    “李大美女，要不这第二个条件你换一下？”

    陈玄试探着问道。

    

    “不换，如果你不想答应也可以，反正在东陵市我有的是时间。”

    说着，这女人不知道从哪儿又摸出了一把锋利的小刀，而且还是带倒刺那种，这要是捅/进去……   

    陈玄实在不敢去想那种后果，虽然他不怕，但老是防着这女人也不是个事儿。

    

    “停停停……”陈玄心里有些发憷，说道；“那个，这事儿我做不了主，要不我回去问问？”

    

    李伊人冷笑一声，说道；“某人刚才不是说自己不是妻管严吗？

    怎么连这点小事情也需要请示？”

    

    陈玄老脸一红。

    

    “你想请示可以，我跟你一起回去，正好见一见名动天下的江州王到底有多少红颜知己？”

    李伊人冷笑一声，没有给陈玄拒绝的机会，她转身走向一辆越野车，看着站着没动静的陈玄；“上车！”

    

    没多久，陈玄就带着李伊人来到了别墅中，他虽然很不情愿，不过现在也只能赶鸭子上架了。

    

    这个时候众女都在家，陈玄覆灭周王族，成为江州王的事情已经在网络上闹得沸沸扬扬，众女这会儿都知道了。

    

    不过对于这件事情，秦淑仪心中并没有多高兴，相反还很担忧，毕竟，陈玄面对的敌人已经越来越强大了，万一……   

    想到自己腹中的骨肉，秦淑仪苦涩一笑。

    

    这时，就在众女叽叽喳喳的议论着这件事情的时候，陈玄带着李伊人出现了！   

    

    

