    国立破军魔法学院每个年级十个班级，其中D班和E班是互相最看不顺眼的两个班级，因为两个班级的学生在魔法实技方面的综合评定明明都是“C”级，但是待遇方面却大相径庭。

    因为优等生和差等生的分界线刚好是从D班之后开始的，前五个班级是优等班，后五个班级是差等班。

    于是，两个班级的心态微妙的发生了变化。

    D班：我算优等生，好耶！

    E班：明明都是C级评定，凭什么他们却是优等生？可恶！不服！

    怀揣着这样的心态，两个班级是各种看不顺眼，D班最恨的是E班说他们天赋一样都是C级评定；E班最不爽D班说自己在优等生行列时的那副嘴脸。

    被前面的班级欺负也就算了，凭什么还要被同是C级评定的D班看不起？

    不就是魔法理论成绩拉了点分么····真是的，不服！

    尽管今年新生之间的关系融洽了不少，但是D班和E班之间的明争暗斗的氛围反而在这场秋季运动会中达到了顶峰。

    “日他奶奶的李云重，竟然敢坑老子，草！”

    D班班主任杨城骂骂咧咧的说着：“竟然在障碍赛中害得刘巡受伤，没办法参加八公里接力跑，妈的！”

    “周昔年，周昔年，周昔年呢？还没来吗？”

    “来了来了！”

    陈冲拽着周昔年的手腕狂奔了过来：“老班，人带过来了！”

    “昔年啊，咱们班就看你了。”杨城把手放在周昔年的肩膀上：“只要这场接力赛赢了，咱们班赢D班的次数就更多了，所以啊，你不要老师我失望。”

    对周昔年，杨城是非常有信心的，入学以来周昔年的表现太亮眼了，要不是因为还有个苏晓，妥妥的校园风云人物！

    尤其从上个月底的排名战来看，杨城觉得自己明白了一件事：吾之学生周昔年有贤者之资！

    连S班的天才都能打败几个，周昔年太让他满意了，而且今年D班学生的整体水平也让他久违的生出认真教学的心思。

    周昔年看着杨城，感情火急火燎的把我叫过来就是为了让我当救火队员啊。

    “可是我没有报名田径项目。”周昔年说道。

    “这有啥？有人受伤了还不能让别人代替？又不是奥运会，没那么严格的。”

    “行吧。”

    “那你赶紧去换换衣服，第四棒就交给你了，一定要打败D班那个班长吕良才。”杨城搂过他的肩膀，指了指不远处热身的青年：“有信心吗？”

    “我试试吧。”

    “不行！”杨城声音提高了好几个分贝：“你得打败他、超越他，不然我剥了你的皮！”

    周昔年翻了一个白眼：“老班你有多恨陈老师啊？”

    “恨？那不至于，日他奶奶的，就是不爽他带D班时的那副嘴脸，有什么了不起的？王八蛋！”

    “算了，你赶紧去做热身准备，超了那个吕良才！”

    “噢。”周昔年点点头拿上衣服去换了。

    当他从更衣室中走出来的时候，不少女生发出了惊呼声，穿着短袖短裤的周昔年就是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的身材，线条完美的手臂、健硕的双腿，让女生看的表情纠结。

    “哇，身材好好啊。”

    “没想到他的身材这么棒，这不比S班的常青山好看好几倍？”

    “就是就是，这才是完美的身材嘛，又黑又壮的肌肉男一点都不好看！”

    “真想摸一摸他的手臂，话说回来，周昔年长得也是蛮不错的····”

    听着周围女生的窃窃私语，周溪婵微微皱起了眉毛，这群女的也太饥渴了吧，没见过男人还是怎么滴？一点儿都不淑女。

    周昔年不急着前往跑道，反正是最后一棒，等第三棒快跑完再上场不迟。

    周溪婵来到哥哥的身边，遮挡住了他的部分身子，才不想让那群色女一直看他呢。

    “哥，拿个第一名好不好？”

    “看吧。”周昔年不在意的说道：“老师只是让超过D班而已。”

    他一副兴趣缺缺的样子，本来就是被过来充救火队员的，他对接力赛没啥兴趣，不是他骄傲····现在在跑道上除了晓之帝国的留学生兽人之外，没一个能打的，如果苏晓也参加的话才更有意思。

    看台上，正准备离开的苏晓又一屁股坐了下来，澹台芊月诧异的看着他：“又不走了？”

    “我对这场比赛有点感兴趣。”苏晓说道。

    “为什么？”澹台芊月双腿屈起，下巴抵在膝盖上，穿着短裤的两条又白又长的大长腿无比的晃眼。

    苏晓瞥了她一眼，默默把自己的运动外套脱下来扔她腿上。

    澹台芊月抿嘴一笑，浅绿色的双眸之中闪烁过小得意，接着把双手也钻进外套中，除了一小截小腿外，腿的其他部分被遮的严严实实。

    “学弟你还挺会关心人的。”澹台芊月看着上半身只剩下白色半袖的苏晓：“你会不会冷？”

    “会啊，要不你把外套还我，我去把你的衣服拿过来？”

    “刚夸你一句你就又飘了！”澹台芊月皱了皱琼鼻：“真不可爱！”

    苏晓耸耸肩膀，余光中突然看到了穿着露肩连衣裙的身影，啧啧一声：“今天八公里的接力赛决赛比完，明天就是你和北冥会长的决赛了。”

    “嗯哼。”澹台芊月并没有发现南祈月，她笑吟吟的看着苏晓：“你明天要当发令裁判和计时裁判对吧？”

    “怎么？”苏晓装作警惕的模样：“你想贿赂我，让我修改你的成绩让你拿第一？”

    “胡说八道什么呢，那么多人看着，你敢睁着眼睛说瞎话····呸呸呸！”澹台芊月反应过来：“什么叫让我拿第一？感情你觉得我比不过北冥芷瑶？”

    “呃····学姐你觉得你能比得过？”

    “当然，本小姐可是很有实力的！”澹台芊月哼了一声：“明天就让你看看我是怎么拿下第一的。”

    “嗯嗯嗯。”苏晓连连点头，看向了开始的八公里接力赛。

    这是八公里接力赛的决赛，八支班级队伍，每个班四名参赛选手，一名选手跑两公里。

    “现在正在进行的是八公里接力赛的决赛，进入决赛圈的八支队伍来自不同的班级、年级，其中还有一支是晓之帝国的留学生队伍哦。”

    胡妍雪甜美的声音通过扩音器传开：“不愧是兽人，从起跑开始一马当先，超出第二名十个身位的距离····”

    “这场决赛，我们广播站特意邀请了本校最快的男生，来自三年级S班的赵始然学长坐特别解说嘉宾。”

    “胡学妹，如果可以的话，我希望你可以在最快前面加上‘跑的’两字，不然会被误会的。”

    “赵学长，不允许说涩涩的话哦。”

    胡妍雪轻笑一声，然后问道：“学长你不妨预测一下这场决赛的结果？”

    “我个人觉得吧，留学生获胜的几率更大，毕竟他们的身体素质强于咱们学校的学生。”赵始然声音温和的说着：“第一棒他们就派出了种族是疾风兔的涂泉，一下子就把距离拉开了，如果一直保持这样的速度，我觉得冠军是没有悬念的。”

    “但是····”赵始然话音突然一转：“并不代表咱们学校的学生没有机会，只要前面三棒没有落下太多距离，最后一棒还是有机会的。”

    胡妍雪看了眼最后一棒的选手名单：“确实都是咱们学校出名的擅长速度系统魔法的学生，其中一年级D班的吕良才的速度一点不比学长们要差。”

    “确实。”赵始然感慨一声：“以前没发现，咱们学校人才还是挺多的，二年级E班刘况的速度也让我大吃一惊啊。”

    胡妍雪接过话题：“每个人都有出彩的一面呢。”

    “对对，不能小觑所有人啊。”

    苏晓啼笑皆非的听着这两人的对话：“学姐，你说这是北冥会长的指令，还是他们自己奉承北冥会长的话？”

    “说话真难听，怎么能叫奉承呢？”澹台芊月白了他一眼：“这叫坚定不移沿着北冥会长指引的方向前进！”

    苏晓立即鼓掌：“不愧是新闻部的部长，总结的精辟、总结的妙啊。”

    澹台芊月扬了扬下巴，看向下方：“马上就是最后一棒了，你看好谁？”

    苏晓看向已经走上跑道准备的八道身影，撇开留学生最后一棒的冰狼族岚钧不谈，其他七个人都是速度系统魔法方面的佼佼者。

    三年级S班的曹云剑，二年级C班的马峥，二年级E班的纪鸿宇，一年级D班的吕良才，一年级E班的周昔年。

    只有这五个人能有和岚钧争锋一下的速度。

    岚钧抓住了传过来的接力棒，但是他并没有直接冲过去，而是扭头看向比他高一些的其他人，咧嘴一笑：“我觉得公平点也是不错的。”

    “确实。”曹云剑微微一笑：“不过可不会因为你年纪还小就让着你。”

    岚钧哼了一声：“说大话是会闪了舌头喔。”

    于是，最后一棒变成了八个人的两公里竞速赛。

    “周昔年，加油！周昔年加油！”

    陈冲扯着嗓门大吼着，周昔年感受着周围人气势的变化，也是提起了一些兴趣。

    他朝着E班的众人发出了一个“V”手势，神色平静而从容，信心极其坚定。

    八道身影“咻”的一声冲了出去，整个操场仿佛都为之一寂，所有人的视线汇聚到齐头并进的两个第一名身上，表情逐渐变得惊愕。

    其中一个是岚钧，这点大家并不是太意外，但是和他平分秋色的竟然是一年级E班的周昔年？！

    开什么国际玩笑？！

    周昔年肌肉线条极好的双腿犹如一双轮子，运转如风，青色的风系魔力灌注双腿之中，掀起一道青色的流光，身形飞奔的雄姿恰似一匹最烈的野马！

    至于曹云剑等人，则是落后两个身位的咬牙紧跟着，却怎么也无法缩进距离，反而有渐渐拉开的趋势。

    岚钧与周昔年你来我往的在跑道上飞驰着，周昔年知道岚钧没尽全力，岚钧也知道周昔年没有用全力。

    但是这个人类的速度让他大为震惊，一个只能使用第一位阶魔法的魔法学徒，竟然能有这般速度？

    岚钧都怀疑周昔年是不是人了。

    一人一兽人爆发出来的奇速吓坏了一片又一片的观众，解说席的胡妍雪和赵始然都久久没有发声，两道矫健的身姿深深烙印在他们的心中，无论是哪个年级、哪个班级的学生都忘记了呐喊，统统傻了眼。

    感受着身边岚钧的速度，周昔年久违的有种心潮澎湃的激动，好久好久没有这样势均力敌的比试了。

    他的黑发在肆意飞扬着，漆黑的眼眸中充满了锐利的神采，他扭头看了一眼岚钧，两人视线于半空中再次交汇。

    岚钧发现，这人的眼神有种深不可测的感觉，他的体内蕴藏着不见底的可怕力量。

    周昔年再次加速，超过岚钧半个身位，岚钧发现，这半个身位的距离以自己现如今的所有力量都没办法追上。

    “人类是不能小觑的。”

    他想起了晓大人不止一次的敦敦教诲。

    周昔年保持着半个身位的优势冲过了终点，热烈的掌声在这一刻冲天而起，不仅仅是为他惊人的速度，更是为运动会上第一次有人击败了晓之帝国的兽人！

    没有人能想到，一年级E班的周昔年一开始就一鸣惊人，最终以半个身位的优势从“群狼环伺”中夺下八公里接力赛的冠军！

    周昔年并没有停下来，直接绕了一个弯回到一年级E班的座位席前，那肆意的姿态让看台上的不少女生捂住了嘴巴，眼中冒着星星。

    周溪婵眼含激动的看着哥哥，仿佛下一秒眼泪就会决堤而出。

    哥哥答应她了，他拿到了冠军！

    “不许哭。”

    周昔年看着周溪婵：“你哥是最棒的，下山是虎，入海是龙，扶摇九天是展翅的雄鹰！”

    “运动会是我的主场，我表演！”

    周溪婵的眼泪终究没忍住流淌下来，我就知道，我就知道，哥哥他是最棒的，没有人能超越他！

    杨城、一年级E班的众人听着他的话，只觉得心潮澎湃，眼前的青年真的太帅了！

    “没想到我有生之年，还能带出这么一个人物。”

    杨城感慨万千，谁说D班以下就是垃圾了？

    差等生，也能爆发出璀璨的光芒！

    ······

