    

    五个男人从西斜街骑马而来。

    离得有些远，且灯火在背，为首男人的脸只能看清隐约，但夏昭衣轻易认了出来，那个曾在清阙阁下单，要寻她杀她的天荣卫。

    此人给夏昭衣最大的印象，是他有一张和李骁高度相似的脸，但他的岁数要大李骁一点。

    “你们先走，”夏昭衣侧头对老佟和支长乐说道，“不要回头，越快越好，放心，我不会有事。”

    支长乐和老佟互看对方一眼。

    跟在夏昭衣身边太久，他们明白很多局势和场面，的确只她一个人应付起来会更轻松。

    多余的人，或许只能成为她的拖累。

    “好，”老佟这次应的爽快，“我们先走，你多加小心！”

    “夏氏余孽，”夏昭衣看着朝自己走来的一队人马，高声说道，“那我要如何称呼你，朝廷鹰爪？可大好江山摆在李据跟前他都没守住，像丧家犬一样灰溜溜的滚出了京城，如今李家都成狗了，那么他们养的废物该被称为什么？”

    “狗屎！”老佟在她背后回头叫道，声音非常响，粗犷有力。

    “噗！”夏昭衣没想到他会这样回答，顿时笑出声。

    包速唯皱眉：“我看你还能笑多久！”

    语毕猛然加速，朝女童冲去。

    却听得更清脆的一声“驾”，女童也冲了过来。

    快靠近时，空中一道清脆的鞭声作响，女童先发制人，包速唯迅疾往另一侧避去，拉开两匹马的距离，同时拔出大刀，忽然发现，女童也在拉开距离。

    两匹马一左一右，一南一北。

    “谁要跟你打！”女童的声音传来，“你连跟我当对手的资格都没有！”

    包速唯立时掉头去追她，却见她冲自己的几个手下抬起了手。

    包速唯“当心”二字没来得及叫出，她袖中弓弩已射出去三箭。

    两箭落空，一箭引发了一声尖锐的马鸣声，被射中臀部的坐骑发疯，刹那冲了出去。

    包速唯迅速拉扯缰绳避开。

    回过头去，女童已奔出去五丈之远，且越来越远。

    她的声音传了回来：“来追啊！不怕你主子吃剩的骨头都不给你了吗？真可怜！”

    说着，她还回头看去：“汪！汪！”

    包速唯从未被这样羞辱过，消沉多年，自认已沉稳，眼下却仍被气得发怒。

    并且他知道，这条街看似没人，空旷静谧，但暗中不知藏了多少双眼睛和耳朵，刚才发生的经过，早都被看去听去了。

    身后传来的女童声音，京兆府门口的兵马隐隐能听到，回过头去，远远见一个女童策马狂奔，往北而去，没有看他们一眼，更没有停下来的意思。

    有人认出她。

    “是定国公府的！”

    “就是那阿梨！”

    一名校尉闻声跑去数步，高声喝道：“站住！”

    相隔五十多丈的空间距离，女童理都不理，极快留给他一道背影。

    到处都是人，京兆府四周几乎被全部包围。

    夏昭衣分不清谁敌谁友，没有靠近。

    不过她认识燕云卫府的兵甲，就目前情况来看，燕云卫府是从京兆府正大门进去的。

    若宋倾堂和朱岘他们还活着，只能往东北处的侧门撤退。

    夏昭衣夹紧马腹，又抽马臀：“驾！”

    宋倾堂带人正在往外面的街道退去，为了拖延时间，能有多慢，便有多慢。

    对方气势汹汹，人也多，但宿卫京师跟真正在前线以命厮杀的战士仍是有所不同。

    从前线刀刃下活下来的人，他们身上的凶狠，是鲜血和白骨淬炼出来的。

    现在生死之际，他们拼的更凶，完全当成一场守关之战。

    有人负伤，有人倒下，宋倾堂咬牙格挡开攻势，高声叫道：“我们不是孤身奋战，我们也是有援兵的！拖住！大家一定要拖住！”

    “拖住！”身后诸人高声回应。

    朱贸提起大刀，用力又朝宋倾堂劈去。

    这时，最后面有人高喊：“宋郎将，我们后面有兵马！”

    宋倾堂一顿，并未去问是敌是友，也不管到底是谁，直接叫道：“太好了，我们的援兵来了！兄弟们，给我上，我们杀回去！”

    他的眼睛都发光了，表现出来的强烈兴奋和渴战，让一直追着他们砍杀的燕云卫短暂愣住。

    就这么短的功夫，有三人成了枪下亡魂。

    “宋倾堂！”身后一个声音响起。

    宋倾堂无暇回头，只觉得声音熟悉。

    “你给我出来！”那声音又说道，“别在里面浪费时间了！出来投降！”

    宋倾堂眉头一皱，忆起这个声音主人的同时，心里的狂怒更甚。

    这个声音是林绍旌，骁虎营林副将。

    但是，林绍旌现在说的是别在里面浪费时间了，出去投降。

    投降？！

    林绍旌是骁虎营的副将，一个军队的副将说出这样的话，那么意味着什么？

    意味着这支军队，他完全不能信任了。

    这可是，骁虎营！

    他去到知北衙门，第一时间令人去通知援兵的地方！

    宋倾堂一声暴喝，手里的长枪挡开一波攻势，紧跟着朝对方攻去，连斩二人。

    “宋倾堂！”林绍旌的声音又响起，“我已派人去找宋尚书和黄侍郎了！还在京的所有官员，我都派人去寻了！你快出来！”

    “你给老子住嘴！”宋倾堂大喊。

    胳膊挨了一刀，他满心激怒，眉头都不皱一下，长枪朝对方脖子刺去。

    “别人去找他们，未必喊得动，”林绍旌又叫道，“但是骁虎营便不同了，因为骁虎营里面出了一个宋倾堂！一个力保东平学府的大将士！”

    虽然知道对方说这些话，是为了刺激自己，可是宋倾堂还是受影响了。

    他双眸通红，满是浴血厮杀出来的血丝。

    “你无路可退了！”林绍旌叫道。

    是啊，无路可退了。

    出去定有大量兵马等着，留在这里也迟早力战而亡，或提前被对方杀死。

    但是……

    宋倾堂咬牙，对身后的人高喝：“兄弟们，跟我喊！给我滚！”

    身后二十多人回应：“给我滚！”

    “拖下去，我们会有人救的！”他叫道，“拖着！”

    “拖着！”        

