    

    顿了顿，她在孩子不解的目光下，艰难补充了句：

    “分开坐……这样不会有辱斯文了吧？”

    “没有哦。”小家伙认真点了点头，一双猫瞳弯成了月牙形。

    她抱着小布包，跟上老师的脚步，慢吞吞找到了自己的位置。

    同样——

    也注意到了自己的“小同桌”

    小男孩的肌肤带着不正常的苍白，黑色小衬衫，与白色映衬的格外醒目。

    他头发有些长，遮住了那精致的眉眼。

    抿着唇一言不发的模样，看起来有些不正常。

    刘老师同样注意到了沈言安，她原本温柔的表情微微冷了下来，瞥了这个男孩一眼，转身去叮嘱叶桑。

    “等许老师找来桌子我们就坐到前面去。”

    “桑桑乖一点，一会别和他多讲话，也不要去碰他。”

    想了想，她不放心的直接拿出了杀手锏，“不然放学以后，就没有小红花了。”

    贵族学校的大班明显也是流行这种奖励的方法。

    甚至在集齐五个小红花以后，老师可以无条件满足他们一个愿望。

    当然。

    这只是在能力范围之内。

    而且小红花也不是这么好拿的。

    有时候做错一件事就要被扣掉。

    想攒满五个不是一件容易的事情，以至于这群小朋友多半情况下为了小红花都会安安静静乖巧下来。

    叶桑点着头奶声奶气说了句：“好~”

    不多讲又没有说不能讲呀~

    刘老师很欣慰。

    难得来一个懂事的。

    “……”

    刘老师这番毫不避讳告诫叶桑的话，尽数落入旁边小男孩的耳朵里。

    然而她不觉得这个孩子听得懂。

    毕竟一个跟疯狗一样的孩子，怎么可能听得懂人话。

    更何况。

    就是听得懂又能怎么样？

    她说的也是事实。

    “桑桑桑桑，你不要和他玩~”

    在刘老师刚转过头准备去安抚那些哭啼啼的萝卜头时，旁边已经哭够的苏瑞瑞见状瘪了瘪嘴，毫不把自己当外人的凑了过去。

    他不理会老师无奈的眼神，甚至搬了个凳子坐到她旁边一副打算在这里定居的模样。

    叶桑不认识他，有些茫然歪头，“为什么呀？”

    她喜欢长得好看的锅锅。

    苏瑞瑞虽然年纪小，但长得也不差，于是小家伙眨巴着圆溜溜的猫瞳，满是好奇的盯着他瞧。

    那毫不避讳的目光把小男孩瞧得倒是害羞了起来。

    他鼓了鼓腮帮子，蹙着眉，语气强硬道：“反正，你就是不能跟他玩！”

    “他可坏了。”

    “在班里偷别人的东西。”

    “平时跟个小哑巴一样，我们班里的人都不喜欢他。”

    叶桑不懂，软萌萌反问：“所以呢？”

    小霸王噎了噎，理直气壮地冷哼道：“所以你也不许喜欢他。”

    小家伙茫然了。

    这是什么丧权辱国的霸道条款？

    简直比她便宜爸爸还过分。

    小家伙瘪了瘪嘴，有些不开心想反驳他，结果她这边还没来得及吱声，正睡得迷迷糊糊的叶年年不知何时醒了过来。

    他刚睁开眼就看到苏瑞瑞这个“死对头”竟然挨着叶桑。

    两人嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    叶年年彻底炸了：“苏瑞瑞！你敢动我的女人！”

    *

    呜呜呜，我一天四更，为什么你们还是觉得更新少QAQ

    求票票！！桑桑宝贝给你们卖萌啦。

    言安是新出来的反派锅锅哦~

    霍宸瑜锅锅快被攻略啦。

    等两个反派哥哥交手才有好玩呢~

    求一下票票啦。

    这次推荐票榜40加更？？

