    乐人狂一改往日笑呵呵的模样，竟有一丝严肃的意思。

    夏小蝉立刻怀疑道：“小狂狂，你可不能开玩笑啊！再被串起来扔出去，我会砍死你的。”

    张玄玉点头：“不错，事实说明，咱们学校的秘密探索不得，刚才就是一个很好的例子。”

    韩非：“呵呵，我不去。”

    洛小白：“我也不去。”

    乐人狂急道：“连萧战老师那儿你们都敢跑去探索，这没人的地方你们不敢？其实，就在咱们这山上，有个小山洞……”

    “咦！”

    韩非刚要走，被乐人狂一句话给拉回来了。

    山洞这个东西，总是机缘的代名词。什么绝世废物掉落悬崖，误入山洞，三年之后强势回归的故事，还少吗？当然，这些多是传奇故事中发生的！

    韩非疑惑：“当真没人看着？”

    乐人狂拍着胸口道：“绝对没人，只是那个地方有一点点的诡异！”

    这会儿，洛小白也回过头来：“如何诡异？”

    乐人狂绘声绘色地渲染道：“你们都知道，我是第一个来学校的。那会儿穷，没得吃，我就琢磨着，山上指不定能找些。然后，我就误入了那个山洞。”

    只听乐人狂郑重其事地描绘道：“那是北角的一处很小的洞，外面有层层草丛覆盖，内里幽暗，通道悠长。可能是我那会儿实力比较低，进去不过200米，就似乎被什么东西给迷晕了，还是校长救我出来的。”

    “咦！有这地方？”

    众人立刻来了兴趣，今儿反正云霄飞车也坐过了，刺激也刺激过了，只剩下头铁了。

    韩非琢磨：“你不会屏息么？”

    乐人狂无辜道：“第二次去的时候，我屏息了啊！可是屏息之后，先是辣眼睛，然后似乎有东西渗透进皮肤，然后我就又晕了。”

    夏小蝉眼睛一亮：“你就没追问校长么？”

    乐人狂：“我问了啊！但是校长跟我说，知道了以后会失望的。但是嘛，我一直觉得那里有大秘密，肯定有好东西，我才不会失望。”

    张玄玉舔了舔嘴唇，一把搂住乐人狂的脖子道：“你不早说啊！你早说，我们还去玩什么空中飞人啊？”

    夏小蝉拉着洛小白的手：“小白，去看看吧？”

    洛小白狐疑地看着乐人狂：“真没事？”

    乐人狂拍着胸脯道：“真么事。那会儿，我还是初级大钓师，现在都巅峰大钓师了，应该能多扛一会儿。”

    洛小白点头：“既然那里如此玄奥，就不带曲禁南和泠鸢了。否则，按你说的，他们两个肯定一早就晕过去了。”

    众人一合计，再次出发。

    这一次，众人小心了，直接让乐人狂打头阵，且做好了随时逃跑的准备。

    众人穿过树林，穿过荒草丛生的野地。终于，乐人狂扒拉开一堆阔叶草木，众人才看见一个比一扇门大不了多少的山洞入口。

    韩非一愣：“真的有！”

    张玄玉连忙跑上前去：“嚯！小狂狂你可以啊！”

    夏小蝉眼睛一亮：“有门道。”

    乐人狂骄傲道：“看吧，我没骗你们吧？”

    洛小白淡淡道：“屏息，进去，等到辣眼睛的时候注意下，别急着往前走。”

    众人点头，同时屏息。

    夏小蝉直接召出了红焰精灵虾开路。这样往前走去，倒也算是明亮。

    等走下不过大约200米后，众人忽然停住。韩非只觉得眼睛酸涩，刚想传音给其他人，结果下一刻，乐人狂几人纷纷倒地。

    韩非大惊失色，忘记了屏息，连忙呼喊了起来。那一瞬间，一股难以描述的味道刺入鼻腔。

    随即，韩非意识模糊，噗通一声，往地上一趴。

    ……

    第二天一早。

    山洞入口外数十米处。

    五个人横七竖八地躺在草地里，张玄玉一只脚还耷拉在乐人狂的肚皮上。洛小白和夏小蝉俩人腿脚都踹在乐人狂脑袋边上。韩非呈大字型，躺在俩人旁边。

    “啊！谁踹我？”

    忽然，也不知道什么情况，反正一只脚耷拉在了乐人狂脑袋上，把这货给惊醒了。他醒了，其他人自然也就被惊醒了。

    韩非迷迷糊糊，只觉得头皮发麻，昨儿夜里什么情况？怎么就晕了咧？

    夏小蝉：“韩非，你压我头发了。”

    韩非揉着脑袋：“哦哦哦！你别动，我先起来……”

    片刻后，五个人坐在草地上，大眼瞪小眼。

    乐人狂叹道：“呀！又晕了。”

    夏小蝉：“昨天谁把我们捞出来的？”

    张玄玉：“不知道，我就感觉脑子一抽抽，就晕了。”

    洛小白皱眉：“好像是韩非吧？”

    韩非见众人看向自己，无辜道：“我跟着后面就晕过去了，不知道怎么出来的啊！”

    乐人狂深吸一口气：“是校长。”

    片刻后。

    五个人跑到校门口的大树下，发现白老头正一边吃着地里的甜瓜，一边摇着椅子。

    乐人狂跑过去就问：“校长，您就告诉我吧，那山洞里到底藏了什么秘密啊？”

    白老头瞅了眼韩非几人，这才悠悠道：“呦！醒了啊？不好好修炼，尽整些花里花哨的玩意儿……”

    洛小白：“校长，那洞里真有秘密？”

    韩非：“校长，那洞里到底藏着什么啊？我闻到一股莫名的味道，然后就莫名其妙地晕了。”

    白老头神色诡异地看着韩非几人：“你们真想知道？”

    众人连连点头。

    只听白老头悠悠叹道：“其实啊！并不是哪儿都有秘密的，不告诉你们是为你们好。既然你们想知道，可别后悔。”

    乐人狂连连点头：“我绝对不后悔。”

    就连韩非都好奇得不行，没道理啊！就算是龙潭虎穴，好歹自己也能闯一闯呢！那旮旯地方，啥都没看见呢，自己就晕过去了……

    白老头仰面朝天，口中慢悠悠道：“听我的老师曾说过，数千年前，暴徒学院第一任校长，叫啥来着……额……记不得了，反正就是称王尊圣级别的人物，曾与绝世强者大战，不幸身染无上剧毒……”

    众人顿时来了兴趣，这故事好听。

    夏小蝉追问：“然后呢？”

    白老头嗤笑了一声：“然后？然后，咱第一任校长击溃了对手。可他总得排毒吧？于是，以无上神力，将毒物汇于一处，给排泄了出去。”

    张玄玉惊呼：“所以，我们差点儿中毒了？”

    韩非一想，为什么感觉好像哪里不对劲的样子。

    忽然，韩非脸色大变：“不是……校长，你刚刚用了排泄这个词，对不对？怎么个排泄法？”

    众人一愣，被惊呆了：韩非几个意思？

    却听白老头嘿嘿一笑：“能怎么排泄法？最快的排泄方法，当然是直接拉掉啊！过了数千年，毒气消散，气味也淡了很多。”

    “噗……”

    “呕……”

    夏小蝉和洛小白几人纷纷作恶心状，乐人狂直接傻眼了。

    张玄玉苍白着脸：“小狂狂，你特么是多有毅力？这地方，你都硬生生地去了三次……呕……”

    “哼！”

    洛小白冷哼了一声。她发誓，再也不会和这几个混账东西，去探索什么学校的秘密了……

    夏小蝉冷声道：“小狂狂，怎么没把你熏成智障？”

    韩非拍了拍乐人狂的肩膀：“哎！狂啊……以后，你长点儿心吧！我特么宁愿再来一次空中飞人，也比被……被一坨那什么熏得晕死过去好啊！”

    乐人狂都傻了，哭丧着脸：你们那都算什么啊？我足足被熏晕过去了三次啊！这特么，我跟谁说去啊？

    完了，白老头也笑骂一声：“还不滚回去修炼去？难不成还想再去一次？”

