
　　好在兆樱懂她，当下转移话题，“晚饭已经做好了，你们两个过去吃吧。”

　　吃了晚饭，又把苏景橙哄睡了，两个好姐妹这才说起了悄悄话。

　　“说吧，今天到底出了什么事？”兆樱一边敷面膜，一边说道：“老实交代，别想搪塞过去，你身上的裙子不是早上穿的那一件。”

　　“果然还是瞒不过你。”苏柒柒苦笑了一声，犹豫半晌后，把今天遇到沈墨以及他母亲的事情都说了出来。

　　包括吴冰芝所说的，有关沈墨白月光的事情。

　　最后，苏柒柒叹息一声，“你说，他是不是已经认出我来了？”

　　闻言，兆樱揭开了面膜，试探的问道：“柒柒，你不会还想回到他身边吧？”

　　“怎么可能！”苏柒柒急忙否认，“我还有橙橙呢。若是让橙橙知道，他的父亲并不喜欢他，橙橙该怎么办？”

　　兆樱审视着苏柒柒，突然问道：“柒柒，如果沈墨说他喜欢的人是你，你怎么办？”

　　苏柒柒一愣，随后摇了摇头：“这不可能。听他母亲说，当年他和他的白月光两情相悦，结果没能走到一起，他甚至因此而和家中决裂。”

　　叹了口气，苏柒柒再次叹息，“在他眼里，我不过就是个替身而已。”

　　兆樱握住了她的手，轻声说道：“柒柒，无论怎样，我都会在你身边。作为好姐妹，我希望你能幸福。”

　　“樱樱，谢谢你。”苏柒柒反手抱住了她，疲惫的心有了一丝安慰。

　　无论发生什么样的事情，第二天都会准时到来。

　　苏柒柒送苏景橙去幼儿园，快要离开的时候，被橙橙的老师叫住了。

　　“苗苗老师，有什么事吗？”苏柒柒问道。

　　苗苗老师对孩子十分负责，因此苏柒柒对她十分尊敬。

　　苗苗老师笑了笑，“橙橙妈妈不用紧张，橙橙很乖。我想说的是，也橙橙现在的水平，完全可以进入小学了，橙橙妈妈还是早些为他打算好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏柒柒点了点头，“我知道了，谢谢苗苗老师。”

　　他们母子两个现在还借住在兆樱家里，户口也不在本地，若是入学的话，恐怕有一些波折。

　　苏柒柒想了想，决定把苏景橙送到私立学校去。

　　育才小学虽然名字比较普通，但实行的却是精英教育。

　　而且育才小学的口碑在整个城市都是响当当的，这么多年都没有出过负面新闻，把孩子送到那里，苏柒柒也放心。

　　苏柒柒抽出时间去了一趟育才小学，得知可以先给孩子办理入学手续，至于其他手续可以暂缓。

　　除此之外，还要让苏景橙做入学考试。

　　若是考试不合格，育才小学是不会收人的。

　　苏柒柒倒是不担心儿子的成绩，因为苏景橙从小就聪明，小学入学考试根本就难不倒他。

　　“柒柒，橙橙现在才多大呀？你现在就让他上小学，是不是太残忍了？”兆樱已经开始为苏景橙抱不平了。

　　苏柒柒摸着儿子的脑袋，笑着说道：“他的幼儿园老师已经说了，橙橙比较早熟，又聪明，在幼儿园已经跟其他孩子玩不到一起了，。”

　　兆樱一脸的不忍直视，随后把苏景橙拉到了自己怀里。

　　“橙橙，告诉兆姨，你想上小学吗？”

　　苏景橙没有直接回答，而是反问道：“姨姨，上学能够赚钱吗？”

　　苏柒柒和兆樱听得一头雾水，后者忍不住问道：“橙橙想要赚钱？”

　　苏景橙重重点头，“我要挣许多的钱，这样妈咪就不用那么辛苦的。”

　　苏柒柒听罢，只觉得心中一酸，把苏景橙牢牢抱进了怀里，“宝贝，我的宝贝......”

　　第二天，育才小学入学考试。

　　苏柒柒目送儿子被小学老师带进考场。

　　明明只是上个小学，她却有一种在参加高考的紧张感！

　　而考场之内，相比于紧张的苏柒柒，苏景橙的变现却十分淡定。

　　他看了一眼老师发下来的卷子，不由竖起了眉头。

　　看着苏景橙皱眉，监考老师暗自摇头叹息。

　　他们学校对于学生的资质要求十分严格，这些题对于一个五岁的孩子来，的确太难了。

　　没想到那个孩子皱了眉之后，直接奋笔疾书。

　　见状，监考老师的眉头也皱了起来。

　　这是不会做题，然后破罐子破摔吗？

　　这样的学生，他们育才小学可不会要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第25章 这样的学生，你们要不要？免费阅读。https://xs.23sk.com 