    收到方毅的命令之后，月影带着方毅和佩罗娜来到了古堡的顶层，在这里，他们可以将整艘船尽收眼底。

    “出来吧！我的仆从！”站在屋顶，月影手一抬，大声喊道。

    随着月影的动作，方毅和佩罗娜明显感受到了一股震动的声音，然后就看到四面八方，无数的骷髅破土而出，然后快速的形成方队，以古堡为中心，站的整整齐齐，没有一丝的杂音，这让有轻微强迫症的方毅，看的极为舒爽。

    “好……好厉害啊！”一旁的佩罗娜张着嘴巴，都不知道要如何表达自己的震惊了。

    “你是怎么做到的？”方毅此时也有些懵，他记得原著之中，莫利亚得到影子之后，将影子注入到所谓的僵尸身体里面，然后僵尸的性格是会受到影子主人影响的，虽然依旧会听从莫利亚的指挥，但是却依旧会影响的僵尸。

    现在眼前的这些骷髅，其实和僵尸有异曲同工之处，但是为什么月影的这些骷髅会如此的安静、听话？

    “一开始的时候，安歇刚刚制作出来的骷髅，也很不听话，吵吵闹闹的烦死了！我喜欢安静，所以惩罚了他们之后，他们就变得安静下来了，后来那些骷髅慢慢的就变成这样了！”月影一脸平淡的回道。

    “这……”方毅和佩罗娜对视了一眼，顿时有些哭笑不得。

    这就是因为主人的不同，所以表现出来的差异么？

    不过虽然有些震惊，但是方毅却知道，这些骷髅应该是没有什么战斗力的，虽然他们也拥有近乎不死之身的能力，但是影子的实力，和主人是无法相提并论。

    最重要的是，这些都是月影赋予他们的能力，也算是恶魔果实的能力，所以惧怕海水和盐的特性并没有消失，只要找到了弱点，这些骷髅还是很好对付的。

    “你现在麾下有多少骷髅士兵？”方毅看向月影，询问道。

    “这里有整整五千的兵力，另外还有三千的兵力，被我分散到了整个魔鬼三角洲海域，负责充当眼线！”月影面无表情的说道：“因为他们平时就是骷髅的模样，所以不会引起别人的注意。”

    月影的话，让方毅真的有些犹豫了，本来见到月影的样子，他是打算放弃这里，带着月影离开的。

    但是他没想到月影给了他这么大的惊喜，整整八千的兵力，要是全部放弃的话，实在有些可惜。

    “你能将他们全部带走么？”方毅想了想之后，问道。

    月影一愣，迟疑了一下，说道：“有些麻烦！这些骷髅士兵的数量不小，一般的海贼船根本无法带走他们！所以只能使用这艘恐怖三角帆船，但是船上有不少被我掠夺了影子的人类，他们平常就躲在这里，伺机抢回影子！”

    “但是由于他们失去了影子，所以会害怕阳光，一旦被阳光照射到，那么就会死掉，而本体死掉之后，影子也会消失！所以我在恐怖三角帆船的地下，修建了一个监狱，将失去影子的人全部关押在里面！到时候就算骷髅士兵有所损伤，事后我也能再找到他们回去的影子，重新补充骷髅大军！”

    “可是一旦离开了这片海域……这种事情就无法继续做下去了，因为这里面除了海贼之外，还有不少的海军！万一被海军知道，事情就麻烦了！”

    方毅闻言，眉头皱了皱，说道：“的确有些不合适！不过……如果放弃这些骷髅士兵的话，你对影子果实的开发，会受到多大的影响？”

    “少了影子的话，对我的影响的确不少！不过……单单只说这些骷髅士兵的话，影响并不大，我需要的是影子，而不是骷髅士兵，他们也只是一些炮灰而已！”月影摇摇头，回道。

    “哦？”方毅眉头一挑，问道：“这么看来，你是按照我说的，加强自己为主的开发？我还以为你走了赋予影子这条路呢！”

    “首领不是说过么？只有自己强大，才是真的强大，这些骷髅，只是我无聊的时候，弄出来的一些炮灰罢了！”月影摇摇头，说道：“要不是我有些招式需要用到这些影子，我根本不会弄这些骷髅出来！”

    方毅点点头，算是明白了月影的意思，其实他也是刚才被这些骷髅士兵给震惊了，仔细想想，这些骷髅士兵其实在面对真正的强者时，根本起不到任何作用。

    原著的顶上战争时期，莫利亚的僵尸大军，被甚平一招就给灭了，完全没有发挥出他七武海应有的实力。

    所以此时的月影，才是真正明白，她自己实力的人。

    “既然如此的话，那么你将这些骷髅士兵都解散掉，将影子还回去吧！”方毅微微一笑，说道：“你已经没有必要继续待在这里了，收拾收拾了跟我离开！”

    “啊？要放弃这些骷髅士兵么？首领，这里可是有八千的兵力，是月影姐姐好不容易才积累下来的！就这样放弃，是不是太可惜了？”佩罗娜有些心疼的说道。

    “那你留下来照看？”方毅看了佩罗娜一眼，问道。

    佩罗娜闻言，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，说道：“那也太无聊了！我的意思是……反正我们现在也没有需要用到他们的时候，要不就让他们在这里沉眠好了，说不定什么时候，我们还能用的上他们呢！”

    “不行的！这些骷髅士兵的影子，都是地下室的那些人，如果我离开的话，那些人没有食物，很快就会饿死，他们死掉之后，这些骷髅士兵也就等于是废掉了！”月影摇摇头，说道。

    “啊~原来是这样啊！只是这么多的兵力，全部放弃……实在太可惜了！”佩罗娜摇摇头，说道。

    “要不……”方毅想了想之后，说道：“让太作龙派人过来接手？让他将恐怖三角帆船弄到新世界去，成为他的后花园，他有足够的资本养着这些人！而且他还能进行补充，那些原本因为罪孽深重，被他关押的恶棍，也能关押在这艘船上！不过需要他重新筛选一下，地下室那里有没有不是坏蛋的家伙！”

    本来，他是想让月影代替莫利亚，成为王下七武海的，但是因为名气的原因，月影是肯定做不到了，那么作为废物利用，恐怖三角帆船完全可以成为泰佐洛那边的监狱，里面专门关押犯人，然后由月影将他们的影子剪掉，重新制作成骷髅士兵，帮助他们在外征战。

    听到方毅的提议，佩罗娜眼前一亮，说道：“首领说的没错，我立刻联系罗宾姐姐，他们肯定会喜欢的！”

    月影想了想，然后点点头，说道：“那么首领，我需要过去和泰佐洛他们汇合么？”

    “暂时不用，先陪我去一趟东海，这边你准备一下，然后让泰佐洛的人过来接手！从东海回来之后，你再直接去泰佐洛那边吧！”方毅想了想之后，说道。

    “是，首领！”月影点点头，回道。

    方毅在这里停留了整整三天的时间，因为月影需要将分配到整个魔鬼三角洲海域的骷髅兵都招回来，加上古堡这边也还有些事情需要处理，所以花了三天的时间，他们才继续起航。

    “也不知道泰佐洛会派谁过去接手……”离开的时候，佩罗忍不住笑着说道。

    因为多出来的三千骷髅兵，月影留了两百个在古堡内，平常他们就是一副骨头架子，但是一旦有人入侵，他们就会变成打不死的战死，不光吓人，还让人无可奈何。

    “你和泰佐洛交代过了么？别到时候自己人国，被那些骷髅士兵给干掉，那就搞笑了！”方毅也是轻笑着说道。

    “已经和罗宾姐说过了，到时候他们会直接去控制室，不会进入古堡的！”佩罗娜点点头，说道。

    “那就好，走吧！下一站是哪里？”方毅笑着回道。

    “下一站……我们去哪个非常有名的美食岛吧！”佩罗娜眼前一亮，说道。

    其实从这里开始，已经进入了水之都的航线范围之内，不过也不是一定要去水之都，因为和水之都一起的，还有另外两个小岛，他们只是不在一个航线上，区别并不是很大，跟着航线走，最终都能抵达颠倒山。

    甚至方毅他们都可以不用按照航线前进，因为他们本来就有颠倒山的永久记录指针。

    不过佩罗娜既然想去美食岛，方毅也并不反对，于是三人直接朝着美食岛的方向前进。

    在美食岛也停留了两天，吃了不少没事之后，方毅三人才继续前进。

    一路上三人也不急着赶路，总之哪里有好玩的、好吃的，他们就去哪里，悠悠荡荡的花了快三个月的时间，才来到了阿拉巴斯坦。

    “首领，要在阿拉巴斯坦停留么？这个国家太热了，真是不喜欢！”佩罗娜还没有进入阿拉巴斯坦王国，就直接开口说道。

    “这个国家可是有很多有意思的东西，而且我在这里也还有一点事，所以需要去他们的首都一趟，你要是不想去的话，就在港口这边等我吧！”方毅摇摇头，说道。

    “那……月影姐姐，你去么？”佩罗娜迟疑了一下，问道。

    “当然！首领在哪我就在哪！”月影点点头，认真的回道。

    这三个月的时间，月影的改变还是挺大的，至少比之前更有“人”的味道了。

