    噗噗噗……

    耳边有诡异的声音响起。

    杜归眼睁睁的看着，饿鬼的双手，嘴巴，肚子，身体，脑袋全都冒出了一个个孔洞。

    那个看不到的索命鬼的未知能力，把饿鬼全身都给洞穿了、

    这太可怕了。

    要知道。

    饿鬼都快变成怪异了。

    索命鬼却能和它打的有来有回。

    这种诡异的杀人能力，要是张全有对上，以他的辅助能力，一个照面就会被杀死。

    即便是换做他人。

    活下来，反杀索命鬼的几率也几乎为零。

    此时此刻。

    杜归总算是知道，为什么民调局里，大部分都是张全有这种没杀死过索命鬼的人了。

    确实难搞。

    以人的状态，看也看不到，攻击也攻击不到。

    什么手段都是没用的。

    还好，自己没把战场放到如家饭店。

    不然都没法带着张全有逃命。

    而正在这时。

    许多大灯灯光照射了过来。

    塑料模特和陈老板开着鬼公交和灵车行驶在最前头。

    一上来，就撞上了饿鬼。

    直接把饿鬼连带着那个看不到，碰不到的索命鬼撞飞了出去。

    噗嗤……

    饿鬼的身上，再次冒出了无数的伤口。

    那个贯穿了它的索命鬼，挣脱了饿鬼的束缚，再次扑了过来。

    杜归面色不变。

    “我的摩托车呢？”

    刚说完，一辆铃木机车就行驶了过来，由一个怨鬼骑着，停到了杜归面前。

    杜归立马把张全有背出来，像是放货物一样，挂在了摩托车后座。

    然后。

    他骑上了鬼摩托。

    而就在这时。

    冷不丁的……

    杜归面色微变。

    他猛然抬头看向过去，在那黑暗中，有一个黑漆漆的东西，浑身像是橡胶组成的身躯，突出两道尖刺，向着自己扎了过来。

    此时此刻。

    杜归面色惨白一片，根本看不到丝毫血色。

    他的眼睛，更是没有任何感情色彩，有的只是死寂和空洞。

    “只有鬼才能看到鬼？”

    杜归反手一刀砍向刺过来的两道尖刺。

    之前他的手段没有任何作用。

    可现在。

    一刀砍下去，那两道漆黑如同橡胶组成的尖刺，直接被一刀砍断，化作了黑烟。

    索命鬼抬起头。

    露出的面孔，看不出半点人形。

    杜归看着手中的菜刀，他忽然笑了起来：“这就是索命鬼？”

    “不过如此罢了。”

    一把将张全有扔在地上。

    “看好他。”

    立马就从鬼公交上下来几个鬼物，将张全有护在身后。

    而杜归则活动了一下肩膀。

    他拿出丝袜套在头上，然后骑着鬼摩托，就撞了上去。

    这一刻。

    杜归像是九十年代的飞车党，骑着摩托车，挥舞着菜刀，一刀就砍了上去。

    索命鬼先前能无视他的所有攻击。

    现在却不一样了。

    风水轮流转。

    只是一刀，就把索命鬼的脑袋砍了下来。

    但它并没有死，掉落的脑袋反而化作一团粘稠的物质，再次刺向了杜归。

    杜归狞笑道：“傻逼，你这招对老子没用了。”

    一刀将攻击过来的东西砍成灰飞。

    鬼摩托也撞上了索命鬼，直接将其撞飞了出去。

    索命鬼浑身颤抖。

    现在，在场的都是鬼。

    它的所有特性都是针对活人的，却没法对鬼司机杜归起到任何作用。

    我能看到你，那就能杀你。

    “按住它！”

    话音刚落。

    饿鬼，凶神小女孩，以及其它的鬼物，便立马扑了上去。

    将这个索命鬼给按在了地上。

    任凭它疯狂挣扎，那尖刺刺的再狠，也不得动弹。

    眨眼间，鬼公交，灵车，这些鬼员工们，也纷纷围了上去，将索命鬼围在了一起。

    那可怕的气息，让索命鬼只能瑟瑟发抖。

    这时候。

    杜归才骑着摩托车，一脸狞笑的凑了上去。

    “要是在饭店里，我还真拿你没办法……”

    “我本来想的是，让我的手下把你抓住，然后我再弄死你，但没想到你还挺邪门，我的手段都对你没用。”

    “搞的我都被你这傻逼整懵了，差点忘了，我也能变成鬼。”

    “来，咱们看看谁更凶一点。”

    杜归大半个身子往摩托车前面探，用菜刀的刀身抽索命鬼的嘴巴。

    一下又一下。

    一次比一次更狠。

    “动手啊？怎么这么拉胯了？”

    “你刚刚的那股横劲呢？”

    他脸色凶狠无比。

    胳膊上的伤口，在变成鬼司机以后就不疼了。

    这是之前没有发现的。

    但不代表，他会不当回事。

    “也不看看这里是谁的地盘，让你偷袭我！”

    “还装神弄鬼，你搞的花样还挺多啊？”

    索命鬼挣脱了束缚，双手化作尖刺，却不管杜归，直接扑向了张全有。

    它是张全有的索命鬼。

    只要杀死张全有，就能变得更加可怕，甚至是占据张全有的身体，再不济，张全有一死，它也会消失不见。

    谁都留不住它。

    可杜归却伸手一抓。

    直接捏住索命鬼的脖子。

    索命鬼颤抖着，它似乎非常恐惧这种状态的杜归。

    “碾死它。”

    杜归懒得再搭理这索命鬼，反手将索命鬼扔在地上，抽出剔骨刀一甩，直接钉穿了它的脑门。

    下一秒，几辆鬼公交碾压了上去。

    ……

    民调局大院，一片灯火通明。

    那些队长们已经在院子里站到现在了。

    他们一直在看着三楼的那间病房。

    许久过后。

    忽然……

    病房的门打开。

    一阵熟悉的咳嗽声响起。

    所有人的脸上，顿时挂满了激动之色。

    唐元清推开病房，站在三楼的窗户口，一脸欣慰的看着下方的队长们。

    “唐老！”

    “唐老您醒了！”

    “太好了，我就知道您一定吉人自有天相。”

    众人激动的不能自己。

    但他们却没有注意到，唐元清的目光，却逐渐变得冰冷了起来。

    身后，钱友亮走过来，站在窗边。

    两人身上的气息，都沾染了一种莫名的恐怖。

    别人看来，四周一片入场，灯火通明，显得非常温馨。

    可在他们看来。

    四周处处透露着危险，那个袭击了唐元清和钱友亮的幕后黑手，已经将民调局大院给包围了。

    灯光照射不到的黑暗角落里。

    有一个个类似怪异的存在睁开了眼睛。

    黑暗在蠕动。

    但却并没有立即动手。

    钱友亮冷酷无比的说道：“他是在向我们下战书，真是可笑，上次我砍下他一只胳膊，还没吓破他的胆吗？”

    唐元清的语气很平静：“那就应战，找个安静的地方，别吓坏了这些年轻人。”

    钱友亮拿起拐杖，戳了一下地面。

    周围的光亮瞬间暗淡了下来。

    两人立马消失不见。

    而在大院暗处隐藏着的那些类似怪异的存在，也立马隐没其中。

