    听闻夜三娘的话，苏莫暗暗心惊，梦古禁地的危险性，超出了他的预料。

    难怪被称为天荒星域十大禁地之一，居然如此的神秘诡异，但其中到底又有什么呢？

    苏莫目光凝视着夜三娘，静听对方讲解。

    “在梦境之中，你们会遇到的困难，经过奴家的统计，分为三个方面；其一，是在梦境之中遭遇梦兽的攻击；其二是会遭遇到你们自己；其三你们会遭遇自身的亲人朋友，或者以往的一切；当然还有第四种，但这第四种具体是什么不得而知，因为遇到第四种的人，没有人能出来！”

    夜三娘面色郑重，继续道：“在梦古禁地，你们要切记，一切都可能是梦，最为重要的便是坚守本心，当然，危险与造化并存，梦古禁地内的造化，足以让人受益一生。

    现如今天荒圣王榜上的强者，有多达三层，都曾经进入过梦古禁地，并且安全的走了出来。

    梦古禁地的造化，多种多样，分为实物和虚物，实物便是一些珍稀的宝物，比如梦古草、比如圣舍利或者神舍利、再比如一些太古遗宝。

    而虚物更加珍贵，你们可能在梦境之中顿悟、或者参演到自身武学的奥妙、亦或者参悟到奥义的精髓等等！”夜三娘徐徐的讲解。

    “夜三娘，那这梦古禁地之内，到底是何种格局？”有人开口问道。

    “梦古禁地作为天梦古佛的香火界，地域非常的辽阔，足有方圆数千万里不止，在这位古佛没有圆寂之时，应该生存着千亿生灵，为这位古佛提供源源不断的念力！”夜三娘道。

    “那其中还有生灵存在吗？”又有人问道。

    “没有了，距离天梦古佛圆寂，已经过去了无尽的岁月，任何生灵都不可能存在了！”夜三娘道。

    苏莫静静的听着，眸中精光微闪，念力？就是外面那种神秘的力量吗？

    他心中明白了，强大的佛修，靠的是念力。

    那些佛道高僧，肯定都有信徒，或者培养自己的信徒，源源不断的产生念力，为自身所用。

    所谓的香火界，应该就是这位天梦古佛，培养信徒的地方，几千亿的信徒，信仰天梦古佛，产生源源不断的念力，然后这念力为天梦古佛所用，强大自身。

    难怪！

    难怪佛界名震天荒，能和各大超级种族并驾齐驱，此种修炼之法，当真是不可思议。

    而这颗须弥星辰之上，生活着无数的生灵，想必大多数都是须弥灵山的信徒，那远远不断的念力，进入须弥灵山。

    接下来的时间之中，不停的有人提问，夜三娘一一解答，让众人对于梦古禁地，有了更深刻的了解。

    半个时辰之后，夜三娘美眸环视众人朗声道：“今日的讲解，只有这么多了，距离潮汐期还有一个月左右，到时候奴家会提前派人通知大家。”

    “多谢！”

    “多谢夜三娘了！”

    不少人纷纷开口，向夜三娘道谢，随即便各自离开。

    苏莫低调无比，也随着众人，一起离开了。

    到了一楼的柜台，他又领取了一月的三娘酒，便回到了住处，继续修炼了起来。

    时日匆匆，半个月后，苏莫便将最后一门土属性的功法，也修炼到了第二层的境界。

    然后尝试融合，并且让五种属性玄力，威力维持在一个水平线上。

    这些并没有花费多少的时间，仅仅是不到五日的时间，混沌之力便再次融合成功，而且时限丝毫不减。

    至此，他虽然没有突破修为，实力却是再次暴增。

    “不知道能不能自信冲破境界？”盘膝坐在房间之中，苏莫低声自喃。

    他想要尝试冲击武尊境九重境界，但是又担心诅咒发作，导致万劫不复。

    “稍稍尝试一次，若是不行，立刻终止！”

    思忖了良久之后，苏莫咬了咬，他不能被一个诅咒吓倒。

    再说了，按照道宗宗主所言，这诅咒是有希望靠自己的意志冲过去的。

    随即，苏莫深深的吸了口气，开始吞噬灵晶，将自己的修为提升到武尊境八重的极致。

    没有耗费多少时间，在灵晶充足的情况之下，轻易的便完成了。

    随即，他便开始尝试着冲击武尊境九重境界。

    唰！

    手臂一挥，身前再次出现了一堆灵晶，他屏弃心中杂念，催动吞噬战魂，开始了冲击境界。

    灵气入体，滚滚如龙，苏莫体内的五枚神丹，立刻开始微微颤动了起来。

    就在此刻，异变陡生，他的意识仿佛千回百转，坠落进了一处深渊之中。

    咻！

    一道犀利的剑光，突然出现，爆刺而来，而在剑光之后，是一名绝美的女子，白衣飘飘，容颜倾城，如同九天神女。

    而这名女子，不是别人，正是芊寻月。

    “什么？”苏莫心中一惊，完全没想到诅咒会发生这种变化，他立刻猛咬舌尖，瞬间清醒了过来，亦是在同时停止了冲击境界瓶颈。

    呼！

    苏莫长长的出了口气，脸色阴沉到了极点，这执魔禁神咒，居然如此的诡异，芊寻月真的是成为了他心中的执魔。

    多亏他只是稍稍尝试，若是猛烈的冲击境界，还不知道会发生什么状况呢？

    “贾神老祖！”苏莫越想越气，恨不得现在再次杀回巫族，他能肯定这诅咒八成就是贾神老祖所施。

    若不是这诅咒阻拦，他早已能突破到武尊境九重修为了。

    当然，他也只是想想，现在的他根本不可能是贾神老祖的对手。

    就算是突破到了武圣初期，也不太可能是对方的对手，毕竟对方可是虚神境大能。

    沉坐了良久，苏莫心中暗叹一声，只能放弃冲击武尊境九重了。

    “上次玄净大佛的佛音，让我冲破了诅咒，不知道须弥灵山有没有破咒之法？”他暗自沉思。

    不过，还是先等取得梦古草再说吧。

    少倾，苏莫索性无事，便研究起了大混沌五行神诀，他现在对于这门功法的修炼，只能算是入门而已。

    只有凝练了混沌神丹，才能算是真正的登堂入室，而凝聚成混沌神丹之后，就是凝练万古混沌体，这是重重之中。

    万古混沌体，又称混沌不灭体，是大混沌五行神诀的终极形态，号称肉身不死不灭，万古长存，生于混沌而归于混沌。

    不过，想要凝练万古混沌体，实在是太难了，他要走的路还很长远。

    就这样，苏莫一边研究大混沌五行神诀，一边静等梦古潮汐。

    时间流逝，约莫又过去了十日之后，一名下人前来通知，梦古潮汐来临了。

    毫不犹豫，苏莫立刻离开了三娘客栈。