    顾翰点头，挑眉，“草率吗？”他勾唇，骨子里的桀骜不羁的性格彰显无比，“各位眼高手低惯了，都决定自己推荐的人才能担大任，这一点我倒是不没问题，格外要是决定自己有比沈姝更优秀的人来担任项目总监这个位置，各位可以随时推荐，至于最后结果就是AI在国内最近一年的市场。”

    有人接话，“这么说，AI这个项目暂时不讨论取消与否？”

    顾翰点头，“是，一年的时间，各位若是决定沈姝不能胜任，可以推荐人才，不过我的标准就是这一年内在AI这一块做出成绩，否则就不要废话。”

    “可以！”傅清音开口，完全没有了在顾家的柔软气质，全然衣服女强人的气势，“AI这个项目我们毕竟已经投入了几个亿的资金进去了，总归已经费时费力那么久了，如果一年后沈小姐确实有能力反转结果，那也是一大喜事，如果没有能力，那我们再讨论取消AI这个项目也不迟。”

    一时间会议室里的人面面相视，议论声四起，片刻之后，才有人道，“既然傅总都这么说了，那我们就索性一起试试，如果最后结果不错，我们皆大欢喜，若是不成，但也浪费了顾氏的大半资产，这一点我们需要沈小姐透个低。”

    我起身，开口道，“如果一年后我没办法让AI有所进展，那这一年内顾氏在AI投入的研究损失，我来承担！”

    “呵！”有人冷笑，“沈小姐是哪家来的大小姐，来顾氏体验生活呢？这顾氏在AI的投入，一年的资产都上亿，你一句话自己都承担，倒是轻松，话说的轻松，到时候你一走了之，顾氏的损失依旧还是顾氏承担。”

    我浅笑，倒也没生气，开口道，“我用江城华宇作为抵押，各位若是不信，可以签合同，一年后若是顾氏AI的技术依旧毫无进展，那么华宇将以被收购的形式归纳在顾氏旗下，如何？”

    华宇虽然算不上大，但旗下负责的新品研发都从不让人失望，傅氏的经济支柱大部分都是来自于华宇。

    当年爷爷讲华宇归在我名下，为的就是让傅慎言和我牵扯一辈子，我即便想要彻底离开，必须解除华宇的法人承担权，这过程极其麻烦。

    会议室里的人一时间都开始窃窃私语，倒是傅清音看着我道，“沈小姐，据我所知，你虽然氏傅氏总裁的妻子，但并没有控制华宇的权利，你这话未免说得太大了。”

    我浅笑，“傅总有所不知，华宇是傅氏旗下的不错，但是两年前傅爷爷走的时候就已经安排律师讲华宇的支配权交给我了，准确来说，我现在才是华宇的法人，华宇只是归属于傅氏，但支配权不在傅氏。”

    她脸色阴沉得厉害，不再开口了。

    众人听到这里，便也没有什么毛病可以挑剔了，华宇若是归在顾氏旗下，可谓给顾氏增加了技术的同时，又将顾氏推向了另外一个高度。

    没有人会拒绝这种好处。

    从会会议室出来，傅清音挡住了我的路看着我道，“小姝，我们聊聊！”

    应该是华宇的事，我点头，看了一眼顾翰道，“一会一起吃饭！”

    他点头，“我等你！”

    傅清音看着我们两个人的互动，有些不悦的蹙眉，等顾翰走了她看着我道，“去我办公室聊？”

    我点头，好！

    傅清音的办公室布置得很温馨，里面摆放了不少花，进了办公室，她示意我先坐，随后给我倒了一杯咖啡。

    坐到办公椅上，他没有直接开口说华宇的事，倒是看着我倒，“你和慎言最近怎么样了？”

    作为长辈，她这个问题好像也没什么不合适，我淡淡开口，“互不相见，互不打扰！”

    她点了点头，倒是没有说过于不入耳的话，顿了顿道，“你们现在有什么打算？”

    “还不知道！”我的回答一直都有些不温不火的，她似乎有些不满，但也不好多说，只是开口道，“你和慎言是夫妻，无论对方做错了是那么，你们彼此应该做的，都是去解决问题，把夫妻两个人生活过好，不是互相赌气埋怨，逼着对方离开！”

    她有些苦口婆心，“沈姝，我知道，你受了委屈，吃了很多苦，可你要把这些事说出来啊?我们事一家人，是亲人不是敌人，你不该一个人承担，你怨恨慎言怪他也好，但总归你们还是夫妻，回到一个屋檐下，即便是吵架，也要把问题解决了，不能够用逃避的方式面对。”

    我低眸，有些烦躁，她说的都对，但如今的我，只怕承受不住和傅慎言在一个屋檐下生活。

    见她还要说，我开了口道，“姑姑，这里是公司，不是家里，家里的事就回到家关上门再说，你叫我过来，应该是要和我谈公司的事吧？”

    作为长辈，她说的是没什么问题的，我懂，也理解，甚至觉得她说的对，可这世界上，最简单的就是说，怎么做才是最难的。

    见我有些不耐烦，她止住了话题，微微叹气，道，“那好，谈公司的事，你用华宇来做赌注，你想过一年后，如果你改变不了什么，意味着什么吗？”

    我挑眉，“姑姑现在是在为傅家着想，还是在为顾家着想？如果是为了傅家，姑姑不用担心，我既然敢拿出华宇做赌注，自然做好了打算，另外，爷爷在走的时候已经将华宇转给我了，处理器和决定权都在我，这事说白了是我自己的事。”

    这话让她有些不悦，她沉了声道，“父亲将华宇交给你是信任你，希望你能让华宇越来越好，希望你和慎言会一直走下去，不是让你这么冲动拿华宇来赌的。”

    看着她脸上已经没了喜色，我起身，看着她道，“你都说了，爷爷是信任我，既然爷爷信任我，我做的决定就和别人，那么是爷爷都没办法左右，毕竟，疑人不用！”

