    挂断电话，又等了一小会，一个约莫三十出头的年轻人，匆匆忙忙走了过来。

    陆阳知道是来找自己的，他招了招手。

    “是陆先生吗？”

    那人跑了过来，确认道。

    “是我，我叫陆阳……”

    “你好, 你好，我叫陈志坤，医院办公室副主任。”

    对于陆阳，陈主任态度十分的客气。

    他可知道这个年轻人是什么身份，山海集团的老总，C站的创始人和实际掌控人，这身份, 对他来说, 属实是有些高攀了。

    “你好, 陈主任，今天麻烦你了。”

    互相握了握手。

    陆阳又介绍了一下自己的小舅和外婆。

    都打过招呼之后，陈志坤说道：“我已经安排好了，现在过去就能检查，无需排队，医生也安排的是我们同济很出名的何教授。”

    才三十岁，就当了医院的领导，协调这点小事情，还是轻而易举的。

    陆阳也没客气。

    一路上舟车劳顿，外婆和小舅还空着肚子，能提前检查，当然是最好不过的……检查结束之后，他们也好出去饱餐一顿。

    一路来到检查区, 陈志坤叫来护士，给老人送了进去。

    检查的过程需要几个小时，这期间只能在外面等待, 在要到陆阳给他的名片之后, 陈志坤也先离开了这里。

    人一走。

    小舅钱军就好奇的问道：“小阳，这个人是医院的领导吧。”

    “嗯，医院的办公室副主任，算是一个小领导吧。”

    话虽然这样说，但也要看什么医院了，在同济这种全国知名的大医院，任何一個行政岗位，都不是那么简单的。

    特别是此人还这么年轻，未来的前途肯定不会止步于此。

    陆阳走到走廊的休息椅上坐下。

    钱军也跟了过来，坐在陆阳旁边。

    “我看他对你很客气的样子。”

    “朋友介绍的嘛，当然会热情一点。”陆阳笑了笑。

    钱军摇头：“我又不傻，热情和恭维还是能分辨的出来的，你这小子，秘密太多了，上了大学之后，我都有点看不透了。”

    “知道一句话吗？”

    陆阳转头过来笑盈盈的说道。

    “什么？”

    钱军好奇的问。

    陆阳道：“金鳞岂是池中物……”

    “看过。”

    钱军顺口说道。

    陆阳愣了一下，什么叫看过？不是应该叫听过吗？

    “听过，听过……”可以能意识到自己失言了, 钱军连忙改口说道。

    陆阳虽然有些疑惑, 但也没想那么多，有小舅在这边等着就行，陆阳起身朝着检查室外走去，出了门，陆阳拿出手机打了一个电话。

    “小玉同学，你在干嘛？”

    陆阳的电话是打给郭小玉的，之前已经说好了，会在樱花开放的时候，来江城一趟，去郭小玉到学校去欣赏樱花。

    如今刚好是樱花开放的时节。

    “陆阳……是你呀，没想到你还记得我的电话。”

    电话中是郭小玉的声音。

    “记得，当然记得，不是说好了，樱花开的时候，去你们学校赏花吗？你在学校吗？如果在学校的话，下午我可以过去一趟！”

    陆阳直奔主题。

    “你来江城了吗？”

    郭小玉声音有些惊喜。

    “是啊，上午刚到江城，暂时有点事情，下午应该就忙完了。”

    出了医院大楼，陆阳四处看了看，发现不远处有一个小卖部，就朝着那边走了过去。

    “那太好了，伱忙完了，就直接过来了，我中午请你吃饭。”

    “午饭就算了，估计赶不上，还是下次我请你吧，那先说好了，咱们下午见，可别到时候放我鸽子啊。”

    陆阳开玩笑的说道。

    “不会，不会，你到了给我打电话。”

    “好。”

    挂断电话，陆阳已经走进了小卖部里面，四处看了看，他说道：“老板，拿两瓶水，两个面包……”

    “要什么水。”

    老板是一个中年女人，见有人过来买东西，先打量了一眼陆阳之后，然后才开口问道。

    陆阳看了看货架上摆放的水和饮料，他说道：“农夫山泉吧。”

    女店主取了两瓶农夫山泉，陆阳又挑选了两个面包，放在一起，老板看了看说道：“十块钱。”

    说完还拿起一个透明的塑料带着帮忙装起来。

    “这个女老板，倒是挺热情的。”

    两个面包两瓶水，双手也能拿的下，这老板还给个袋子帮忙装上，算的上是挺不错，陆阳拿出钱包打开看了看，刚好有十块钱的零钱，他把钱拿了出来，放在桌子上，道了一声谢，就提着面包和水就打算离开。

    然而。

    才刚转身过去，就听到女老板说道：“等一下。”

    “怎么了？”

    陆阳回过头来，见老板正在打量着钱，皱眉问道：“钱是假的？”

    十块钱的假钱，倒是十分的少见，陆阳也忘记了这钱是从什么地方来的，如果真的是假的话，换一个就行了。

    “不是假的，就是有点问题，掉了一个角，你看看……”

    女老板把钱摊开。

    陆阳看了看，十元钱的钞票，一个边角消失不见了，并不是很大，但看上去也十分的明显，刚才拿时候他没注意，怎么少了这么一个角。

    “应该掉进你钱包里面了，你打开看看就知道了。”

    女老板顺手就准备去拿陆阳的钱包。

    若是换作其他人，估计一时半会都不会反应过来，任由女老板帮忙找钱角，但陆阳是什么人，当了这些年的编剧，这点人生经验他还是有的。

    他后退一步，躲开了女老板的手，然后说道：“我自己找。”

    在钱包里面看了看，并没有发现十元钱掉的那个边角，陆阳又看了看那张钱，边角的地方，并不像是之前就掉的。

    陆阳顿时明白了过来。

    如果没猜错的话，那个角就是被女老板撕下来的，目的自然是为了接近陆阳的钱包，然后假装在钱包里面找到了丢失的角，在这个过程中，钱包里面的钞票就会不留痕迹的少了一部分，他们手法老练，一般人根本不会被发现。

    陆阳这才想起，自己刚进门的时候，这个老板特意打量过他，估计就是看他年轻，社会经验不充足是吧。

    谷鍴

    靠！

    差点被套路了。

    亏自己还觉得她是一个热心肠的人。

    陆阳皱了皱眉，将那十块钱收了回来，又重新拿出来一张二十元的钞票，打开在女老板面前看了看说道：“你看清楚了，这个可没破。”

    女老板一听陆阳这语气，也大概知道，自己的手段被看破了，但她却面不改色，丝毫不在意的样子，收了钱，又拿出来一张十元甩在桌子上，然后继续看她的电视剧去了，态度瞬间就发生了变化。

    陆阳摇了摇头，看了看女老板一眼，才拎着食物离开的小超市，他收回刚才的话，这个女人一点不热情。

    不仅不热情还冷血。

    要是在火车站附近这么做也就算了。

    这是什么地方。

    这可是医院旁边啊，来这里买东西，不是医院的病人就是病人家属，稍稍有一丁点的良知，也不会骗这些人的钱。

    回到检查室外。

    陆阳把面包和水递给了小舅。

    “你出去买吃的了吗？”

    钱军看了看面包，早上陪着陆阳外婆一起都没吃饭，这会肚子早就已经饿的呱呱叫了。

    “嗯，先给你买点东西吃垫垫肚子，等我姥娘检查结束了，咱们再去吃点好的。”陆阳说道。

    钱军也没客气，打开面包咬了一口。

    陆阳把刚才买东西时候遇到了事情，给小舅说了一遍。

    钱军听完，气愤的说道：“太坏了吧，在医院旁边，也做这种丧良心的事情。”

    “是啊，得亏我有点经验，才没被她骗了。”

    陆阳忍不住有些侥幸，若不是最后警觉，没让那家伙碰自己的钱包，否则这个亏肯定是吃定了，自己是一个公司老总，身家亿万，要是被这么一个小骗子给骗了，那就太丢人了。

    如果刚才要是真被骗了，陆阳还不好意思和小舅说这件事。

    “要不，打个报警电话？”

    小舅询问道。

    毕竟是农村人，干苦力出身，小舅的正义感很强。

    “没用的，捉贼拿赃，又没有证据，不会有什么作用，他看他有恃无恐的样子，估计根本就不在乎，她肯定不是第一次做这事情了。”

    陆阳摇了摇头。

    这种人真不少。

    就连他们申城的火车站，也有类似的骗局，去年他姑父做火车回来，在火车站热心给别人换零钱，结果被骗了一百多，到家之后还迷迷糊糊，没搞明白自己是怎么被骗的。

    还有他那个小叔，早些年也出去打工了，回来身无分文，说是在火车站，被人拍了拍肩膀，闻了一股香味，就没意识了把钱都给了别人，当然，这件事最后陆阳知道了实情，其实是小叔遇到仙人跳了，不好意思说，所以编造了这个借口。

    “唉，要是有证据就好了。”

    小舅叹了口气，心中恨愤怒，却又无能为力。

    “证据，嗯……证据。”

    陆阳想了想，他忽然有了一个主意，看了看检查室的大门依旧紧闭，陆阳在手机上查了查，又起身打了一个电话。

    “你好，是江城都市频道吗？我给你反应一个事情……是这样的……对，没错，我个人可以为节目组提供经费支持，并且给暗访记者提供奖金，希望能报道这件事，同济医院是江城的骄傲，不能让一个老鼠……不为什么，为了正义……好的，咱们再联系……”

    打完电话。

    陆阳才露出笑容。

    若是有记者来暗访，全程拍下这件事过程，并且在电视台播放了，那就是铁证如山了，就算那个老板有些后台也无济于事。

    从那个女老板熟练的手法，还有被识破之后的无所谓的淡定态度，可见被骗的人肯定有不少，到时候出来指证，这人少不了去铁窗忏悔。

    这钱花的挺值得的！

    陆阳一直觉得，自己还是很有正义感的。

    “给谁打电话？”

    钱军把两个面包都吃完了，拿着袋子过来扔垃圾，刚好见陆阳挂断电话。

    “我给江城都市频道电视台打了个电话，说了一下刚才的事情，他们答应会来暗访一下。”

    陆阳回答道。

    “咳咳咳……”正在喝水的钱军被呛到了，连续咳了几下才好了起来，他佩服的说道：“小阳，还真有你的……这个办法你都想的到。”

    “还行吧，也不好说，看结果吧。”

    陆阳没保证什么。

    最终的结果谁也不知道，现在就高兴实在是有些太早了，不过，不过结果怎么样，陆阳也做到自己应该做的事情。

    大概过去了两个多小时。

    检查结束了。

    陆阳拿着检查结果，找到了之前安排好的医生，这位头发苍白的老教授，是同济医院一个很出名的专家。

    寻常人想拿到他的号可不容易。

    老专家把检查结果看了一遍又一遍，又问了陆阳外婆一些身体上的疾病，之后自顾自的思索了起来。

    等了一会，见医生放下了手上的那些检验报告，外婆才小心翼翼的问道：“大夫，我是不是有什么病啊。”

    “老同志，你身体很好，没什么多大问题，就有一些常见的老年病，需要吃药缓解一下，另外还要保持一个好心情，能活一百岁。”

    听到这话。

    外婆开心的笑了笑，说道：“活那么久干什么，活个八十岁就行了，多了给下面的孩子添麻烦。”

    “话不能这么说，孩子们孝顺，就喜欢麻烦。”

    老专家笑了笑。

    听到专家说自己母亲没病，小舅很开心，又有些担心的问道：“我妈说最近有些胀气，不消化，这个也没问题吗？”

    “没什么事情，小毛病，我开点药吃就行了。”

    老专家在电脑上敲了几下，一个单子就打了出来，陆阳把单子交给了小舅，说道：“你和我姥娘一起去药房拿药吧。”

    小舅这才明白过来什么，担忧的看了一眼陆阳，然后起身，叫上陆阳外婆一起出去。

    陆阳回头看了一眼，确定外婆和小舅都出门之后，他才说道：“医生，我外婆身体究竟怎么了，现在可以说了吧。”

    “你这小娃娃能做主？”

    老教授看到陆阳还是一个小娃娃，笑了笑，他本来是打算把结果告诉钱军的。

    “我可不小了，这里我做主，陈志坤也是我朋友。”陆阳笑着说。

    老教授有些惊讶，看了看陆阳，见陆阳淡定的样子，他才说道：“那是我看走眼了，你外婆身体的真实情况，那我就告诉你吧。”

    把一张检查单拿了出来，教授说道：“你外婆得了萎缩性胃炎。”

    “萎缩性胃炎，这个病很严重吗？”听到不是胃癌，陆阳心情顿时放松了下来，因为如果是胃癌，就算是早期，也得动手术才行，手术就有失败的可能，何况外婆年纪都过七十了，这么大的年纪，动手术对身体也是一个巨大的考验。

    “嗯，萎缩性胃炎是一种比较严重的胃炎，对身体会有很大的破坏，当然，这不是最可怕的，可怕的是他还是癌前疾病当中一个非常重要的病因。”

    “胃癌。”

    “嗯，没错……一部分萎缩性胃炎患者，病情严重之后就会变成胃癌，你们这个，算是幸运的，发现的早，这个不能告诉老人家，要想身体不恶化之外，除了吃抗菌药，和一些保护胃黏膜的药物外，还需要患者本人保持一个好心情，有良好的生活习惯，饮食也要清淡……具体的，我都会另外写一份详细的医嘱，若是严格按照医嘱来，病情应该会得到控制，不过一旦有其他意外出来，必须马上过来重新检查，就算没有特殊情况，至少一年也要来检查一次。”

    ……

    “谢谢你了，医生。”

    半个小时之后，陆阳拿着一份完整的医嘱离开了医生办公室，外面的新鲜空气让他忍不住呼了口气，幸好！

