    “所有的异能者暂且放弃攻击，节约你们体内的内力，你们的异能对这一个家伙造成的伤害并不明显，与其在这边没有任何意义的浪费，倒不如留着节约，以便关键时刻可以再派上用场。”

    自由之城以及林峰这边所有的异能者全部都果断的放弃了供给，他们也显然发现了，虽然场面看上去特别是让他们非常的舒服，但是却没有多大的攻击力，真正的转换成了对这小矮子真正的伤害，也就是说这攻击力场面看上去壮大，但是转换率确实非常的低，所有人都在那里卯足了劲疯狂的攻击，都都想要把这小矮子给他灭了，但是真正能够对他造成伤害的却没有多少人。

    于是乎林峰以及自由职业生涯那边的一等奖，全部都统一立即收手，场上留下来的也就那几个能够对这小矮子造成伤害的，除此之外就是一些能够负责牵扯吸引的，真正用来出售的也就是那些众人之中的佼佼者了，一能这样立即抓住这个机会在旁边休息，忽悠他们的内力，还真别说刚才的战斗他们的确已经消耗了很多甚至有一些稍微薄弱一点的遇难者，只感觉自己四肢发软，口干舌燥，当一名异能者最为不爽的，就在于他们体内的内力一旦消耗完毕后，他们就会出现一阵非常让他们难受的，身体撞到耳鸣目眩，这都是小事，有时候还甚至会感觉整个天空都在那边旋转，站都站不稳的模样。

    “还是这些黑铁战士爽啊，全程疯狂的进攻，也不需要去担心内力的消耗，这内力还真的就是一把双刃剑，虽然给我们这些疑难者提供了这些黑点战士所不曾具备的能力，但同样也给了我们很大的消耗。现如今我只感觉我好像少活了好几年一样，每一次到了这种极限状况，我都感觉自己要下去见阎王爷了，太他妈难受了。”

    “你你还有力气在这里说话，看着你还不是真累啊，你看看我旁边那哥们直接就已经躺在地上动都不能动了。”

    “别说了，每次我都感觉我现在好像是榨干，又或者我好像灵魂出窍了一半。”

    数学一等奖纷纷都是气喘吁吁，甚至其中还有很多人直接在旁边呕吐起来，这都是因为他们处于极限状况所带来的负面效应。林峰他手拿镰刀正面牵着的小矮子吸引了所有的火力，这也是为什么把这些应战者给他们撤掉的原因，他们在场上没有任何的用，尤其让他们在这里漫无目的的消耗自己的内力，在这里做没有任何意义的无用功，还不如让他们在旁边警戒，关键时刻说不定还可以派上用场，林峰就在正面拿着手中的关刀和着一个小矮子斗着，可谓是有来有回。

    这小矮子，他有一大半的目光全部都是落在林峰的身上，确切的来说是林峰手中的关刀，很显然这小矮子那也不是什么傻子，吃一亏长一智，他也知道你我手中的这把武器非常的邪门，也就是从第1次林峰拿着这把武器砍掉了，对方一只手之后，接下来的攻击，民风也有好解释，都对对方造成了极其严峻的攻击，但是都被对方给巧妙的化解，又或者是凭借着自身卓越的防御给应接下来了，所以民工也很难在得手，很明显这一个小矮子他的智慧是非常高的，第1次被林峰给打了一个出手不及那么很显然就不可能再给林峰第2次机会了，这让林峰也是颇有一种无奈。他感觉得到这一个小矮子实力非常的强，但是他自己也是可以应付得了，但是对方明显智慧很高，不给他任何的机会，然而整个现场除了他之外，其余的那些人都没有办法能够给他造成致命的攻击，哪怕就是那叶明也不行，对方射出来的箭矢，攻击力穿透力虽然足够对这小矮子造成了威胁，甚至是破开他的防御，但是他的那一根箭矢也不过就是寻常的武器。

    “如果说这个家伙他的见识其中也蕴含着这种致死的属性，那么眼下这个小矮子也许说不定早就已经是被我们给解决掉了，如此看来这致死的属性当真就是现如今最为极品的属性，好像整个曙光基地都没有，确切的来说，整个曙光基地拥有灵器的人都不多，更何况还是拥有额外属性附加的。”

    随着一个接着一个的遗落战境越来越多，韩先生原本对于众人来说非常神秘，甚至对于霓虹来说是属于他的空头专属武器的灵气，也开始一点一点的在大众的面前揭开了它他那神秘的面纱。

    越来越多的一些有点资本有点势力的人，开始得到他的第一把灵器，其中大部分都是一阶的，自然没有附加属性，到目前为止，好像也只有林峰当初干掉那遗落战境里面那一只神秘的怪物，后来林峰叫那个怪物叫做宝藏怪物。

    林峰当初也是干掉这宝藏怪物，才得到的手中的这一些灵器，不然的话，这致死属性的灵器，林峰也根本就没有见过，甚至听都没有听懂过，仿佛他的这一把灵器应该是头一份，整个曙光基地里都没有，而且目前看来。似乎自由之城那个并没有这种，如果是有的话他们肯定早就已经装配了，如此看来这拥有致死属性的明显就是极品之中的极品了。而且到目前看来这效果也的确非常的巨大，这目标也多亏是小矮子这种变态，如果说换成其余的怪物的话，估计此时此刻早就已经是被林峰给干掉了，这所有的思绪全部都是在林峰的脑海之中一闪而逝，林峰的这一个致死的属性给予了这小矮子非常致命的攻击，而这小矮子他的目光也一直被林峰不断的拉扯吸引，仿佛天地之间就只剩下了他和林峰两个人，其余的人都不复存在而这也自然给了疯狂进攻输出的最佳机会。

    一开始自由之城那边的人实际上都稍微的有些鸡蛋，他们担心这小矮子会忽然抱起，又或者说会施展出一个他们所不知道的变化莫测的神通，毕竟这小矮子的恐怖还有他的邪门，那可是并存的，战斗力强也就算了，最主要的还是在舞台上神乎其神，没有办法去预判的手段，这是最为致命的，但是到后来他们发现这林峰居然可以把这一个小矮子给吸引了，死死的，这让他们才渐渐的胆子大了起来，就好像是一直躲在老鼠洞里的老鼠。明明看到了一个非常让他馋的奶酪，非常想吃，但是又害怕附近是不是有猫在旁边蹲着不断的在边缘试探，当确定这猫不在家的时候，这老鼠就变得非常的大胆起来，不仅仅是这奶酪，就是连其余的，但凡是所有可以被它吃掉的东西，全部都要通通带走，眼下这自由之城的人就是如此，他们不仅仅彻底的放开了手脚，甚至一个个的还都拿出来一些稀奇古怪的东西，这些玩意儿应该是他们自由之身自己研究出来的一些科技产品。林峰看了一眼还挺好玩的，但似乎也不过就是个玩具罢了，并没能够对那小矮子造成太大的伤害，小矮子在这个时候遭受众人的围攻，那可谓是有多凄惨就有多凄惨，浑身上下没有一块是好的，但就是不死，这让许多人眼神中都是露出惊愕的神色，这家伙究竟是个什么玩意儿？

    刷

    林峰在一次的逼退了，小矮子的一次攻击之后，小矮子对天怒吼一声，然后背后伸出一双翅膀，居然就是想要冲天而起离开这里，林峰看到这顿时就是大喊道：“这家伙想要逃！”

    此话一出，实际上已经原本有些疲惫的重担，顿时一个个的就感觉打了鸡血，一个个的那也再也顾不上自己疲倦的身躯，卯足了劲疯狂的进攻，而这小矮子的的确确他此时此刻浑身上下没有一块皮肤是好的，很显然，久攻不下对于他来说也是一件让他非常毛躁的事情，所以他直接就选择了撤退。

    刷刷

    这一刻本来已经收手的异能者，再也控制不住自己内心之中的兴奋，一个个的也顾不上自己，那疲倦的身躯纷纷都施展了自己最为凌厉霸道的一次攻击。那小矮子也已经是强弩之末，虽然说他感觉不到任何的疼痛，但是他却能够感觉到自己的身体，自己的身躯，力量，在一点点变得迟钝，没有了当初的那么迅捷和霸道。

    所以在他的脑海深处一直都有个念头告诉他赶快离开这里，不然的话他就肯定要死在这里，此时此刻这小矮子他就是疯了一样的朝天上飞了过去，但是那一和林峰的人也绝非是寻常之辈，大家战斗到现如今早就已经是疲惫不堪了，能够继续咬牙坚持的那也都已经是拼尽了一切，所有的人都很显然是为了各自未来的道路，而这并不是所谓狗屁的荣耀，他们都清楚这家伙越南队，那么今日这么好的机会，如果这不将它斩杀于此的话，那么一旦对方日后寻机会报仇的话，他们在座的任何一个人都不可能抵挡得住对方的攻击。

    “大家再加把劲儿已经灭了这个怪胎，他也已经不行了，这怪他明显他就已经怕了，不能够让他在我们的眼皮子底下逃走，不然的话后患无穷！”

    “兄弟们一起出手干掉他再说，再苦再累也都是为了这一刻，不能够在这最后关键时刻有所松懈！”

    “冲啊。”

    所有的人都是疯了一样，极尽之所能进行最为疯狂的进攻。众人众志成城之下，这小矮子又如何能够抵挡得住，纵然他的实力再强，此时此刻强弩之末也无法再抵挡众人的威力，于是乎在所有人的目光之下，这小矮子还没有来得及逃之夭夭，就被他们给联手攻下，落在这地上此时众人纷纷都是面色大喜，林峰自然也是冲在最前面。

    “这家伙死了没有。”

    不少人围着上来，看到那躺在地上一动不动的小矮子，不少的人都是忍不住担心的问道。

    “死没死我也不知道，不过根据我第1次的经验，对方被砍成这样，估计也是复活不了了。我为了保险起见，还是得把他的大脑给破坏掉。”林峰说着就是要抬起自己手中的刀，刺入对方的头颅之中，但是下一刻就直接被两个人给拦住了。

    其中一个就是曙光基地，另外一个则是自由之城。

    “给他留一个全尸，尤其是他的脑袋，到时候说不定还可以通过实验得到一些有用的数据。”

    **一听顿时恍然大悟，要知道这一次他们原本计划好的目标，就是能够把这小孩子给他活着，就是再好不过了，眼下好不容易保存了对方的尸体，虽然说这家伙外观看起来非常的狼狈，浑身上下没有一块地方是好的，但最起码他的肢体健全，脑袋也在他的脖子上算得上是一个完整的实体，若是能够把这个完整的尸体拉回去进行一些实验研究的话，那自然而然要比切成一块一块有意义的多。林峰点了点头，收起了自己手中的刀，他确认此时此刻这小孩子身上没有一天半点的生命气息，也不知道对方有没有死痛，但是林峰立即就是让村长把那蜥蜴王给叫了过来，这小矮子也不知道和这蜥蜴王究竟有什么深仇大恨，若说对方是装死想要伪装欺骗他们一波的话那么蜥蜴王在他的旁边肯定会让对方第一时间就破功。

    蜥蜴王到了小孩在身边晃荡了一下，所有的人都是稍微的有些紧张，生怕那躺在地上一动不动的小孩子忽然抱起，但是小矮子并没有任何的反应，甚至就是连那轻微的抽搐都没有，看到如此这一幕林峰也算是彻底的松了一口气，很显然这小矮子是真的，个儿屁了，所有人这才是面露喜色，不过很快众人彼此之间再一次的出现了些许的警惕。

    “诸位这小矮子只有那么一个，这尸体该归谁所有呢？这一次我们自由之城千里迢迢而来，就是为了祝你们一臂之力，眼下这小矮子被杀了之后，怎么说也有我们自由之城，众人的功劳。”

    