1996狡兔三窟
那脏器神灵是活物，而非是死物，陆云身上的轮回之力无法克制他。
而且，此刻那无穷无尽，不断侵袭而来的风雷水火四力，也在疯狂的攻击着陆云，让他根本就应接不暇，只能眼睁睁的看着那神灵带着四大化身冲进了他的身体中。
“不过想要夺舍我……”
陆云心中冷笑，有生死天书护着他的灵魂，别说是这脏器神灵，就算是真正的神来了，都夺舍不了他。
但是就在这神灵冲入他身躯的那一瞬间，陆云身边的虚空陡然间破开，五道身影十分突兀的出现，竟然将那已经冲进陆云身体的神灵，生生的扯了出来。
陆云呆呆的看着这突如其来的五人，一时间有些回不过神来。
“是你们？！”
陆云惊叫道。
“自然是我们。”
画圣嘻嘻一笑，道：“老家伙许我们成为真正的生灵，但我们毕竟是他的五感所化，想要成为真正的生灵，还有那么一点欠缺。”
“这东西，恰好是我们五个的补品，吞了他们……”
说话之间，画圣嘿嘿的笑着。
画圣，琴圣，食魔，百花仙子，以及天涯子五人都到了。
他们是伏羲氏的五感，在化解飞升池诅咒之后，遁入彼岸花之中重生，后来在地狱大墓中，他们将陆云拦下，免去了陆云一次死劫。
从那之后，陆云就再也没见过这五人了。
却没想到，在这个时候，这五人再次出现，瞬间就化解了陆云的危机。
方才的那一刻，纵然那神灵无法夺舍陆云，但陆云也无瑕分身控制那容纳天地脏器的混沌土傀儡，那么一切就都前功尽弃了。
幸好，这五人突然出现。
……
“伏羲氏！！！”
舒雁见到这五人将那脏器神灵收走之后，脸色一下子变得异常难看，这天地脏器中所诞生的神灵对他来说有大用，一旦他夺舍陆云，成为陆云，那么可以替他完成很多事情。
比如……占据现在的仙界。
可是此刻，他已经看到食魔竟然一口吞了那神灵的本尊，直接将神灵的意识灭了……天涯子等五人中，食魔的实力可以说是最弱的，但也唯有他，才能吞的下那神灵的真灵，并且将其消化了。
舒雁疯了。
周围的四力疯狂的涌动，形成了一道比方才更加强大的大神通，狠狠地朝着陆云等几人轰了过来。
天涯子不慌不忙，他的手轻轻的一挥，一道图卷十分突兀的出现，化作一道白色长练，将这几人，包括通天道人在内护在其中。
牧仙图！
伏羲氏以神的本源绘制而成的一幅图卷。
本来，牧仙图应该在小狐狸那里，但是现在却出现在了这里！
而到了这一刻，陆云才看到牧仙图的真正威能……风雷水火四力构成的大神通，在碰触到牧仙图释放出的白色霞光的一瞬间，就……统统化作神灵！
没错，就是化为神灵！
一个一个真正的生灵，从神通之中，或者风雷水火之中跳出来的神灵！
这是创造之力……创造生灵的力量！
神灵，也是生灵！
牧仙图一分为三，所化的山水，浮生，九天图阐述了神灵的本源，同样……三图合一而成的牧仙图，就拥有创造神灵的力量。
被创造出的神灵是拥有灵智，拥有自我的独立生灵，他们在出现的一瞬间，就挣脱了大阵的控制，四散逃开。
若是继续留在这里，这些神灵必然会被那座大阵毁灭，重新化为风雷水火四力，返回阵中。
生灵向往自由，惧怕死亡，这些新生的神灵也不例外。
“竟然是那东西……”
此刻，舒雁的脸色一阵惨白。
风雷水火四力，乃是天地间最为纯正的本源力量，同样也是最容易化为神灵的力量。
风神，雷神，水神，火神这四神，无论是在哪个时代，都是数量最多，也是最为强大的神灵，甚至衍生为数目庞大的神族。
牧仙图的出现，一瞬间就将舒雁的大阵克制住。
而此刻，陆云也操控着那傀儡，一步一步的来到这里。
这一刻，陆云心思百转，牧仙图为何会出现，神和伏羲氏又为何会从大荒去往未来，绘制牧仙图……在这一刻，陆云心中的疑惑似乎已经解开了。
就是为了这一刻！
从过去，穿越到未来，瞒过那一个时刻的因果，瞒过所有人的眼睛……让牧仙图出现。
在这一刻，通天道人反击。
他手中的青萍剑一震，那座剑光宫殿再次出现，朝着四面八方轰去。
陆云的那个傀儡也到了，伴随着通天道人的剑光宫殿，那傀儡也一拳朝着舒雁轰了过来，那恐怖的力量带着毁天灭地之势，将周围的混沌土排斥开去，将傀儡与舒雁之间的空间链接起来。
“舒雁，我的提议，你考虑的如何了？”
就在这个时候，一个温润的声音突然间传入舒雁的耳中，“若是你同意我的提议，与我联手，我就助你摆脱眼前的这困境，如何？”
“尸神？”
舒雁冷笑一声，而后他轻轻的吐出了一个字：“滚。”
尸神的声音消失了，再也没有出现。
同一时间，剑光宫殿与傀儡的拳头同时落在舒雁的身上，一瞬间，舒雁的身躯彻底泯灭，他的真灵也消失的无影无踪，一切的一切，统统都被抹了去。
“化身。”
陆云的脸色有些不好看，在灭杀舒雁的一瞬间，他就发现这并不是舒雁的本体，甚至也不是他所夺舍的妙的本体，仅仅是一个微不足道的化身而已。
甚至这个化身本身，并没有什么太强大的力量，他留在这里唯一的作用，就是引动这座风雷水火大阵。
舒雁的化身一死，这方区域瞬间恢复了平静。
天涯子的手轻轻的一挥，牧仙图重新落到他的手上……而此时，天涯子等人也已经将天地脏器的化身统统融入到自身了。
本来，这五人的身上都有欠缺。
比如天涯子只有触觉，琴圣只有听觉，食魔只有味觉，画圣只有视觉，百花仙子也只有嗅觉。
但是融合了这脏器神灵之后，他们的五感也都有了一丝其他的五感。
“狡兔三窟，天地脏器不仅仅只有一套，我们去其他的地方找找！”
天涯子开口说道。
……
