    　　

    　　而赖胖子这边的危机还没有解决，那边的债主和银行的贷款就来催促了，毕竟赖胖子修建新厂房，在外面借了不少钱，还向银行申请了很多的贷款，在关神医医药公司在市场上独领风骚的时候，自然没有人来催债，但是现在的情况，谁都怕钱打了水漂，自然开始向赖胖子催债！

    　　

    　　到了现在，林逸还没有任何消息，赖胖子无奈之下，只能将厂房抛售来还债，当然，价格方面也赔了不少……转眼间，关神医医药公司只能走上了破产的道路！

    　　

    　　赖胖子已经坚持了很久，实在是坚持不下去了，产品的滞销让关神医医药公司直接走上了绝路。

    　　

    　　赖家，也和赖胖子彻底断绝了关系，而作为修炼者协会中一员的刘家，万般无奈之下，只能开口和亲近林逸的几个家族借款，这其中，陈家、杨家和宋家不做生意，手中没有多少钱，也只有孙家和吴家有产业，但是在这时候，孙家和吴家却是有些迟疑了！

    　　

    　　吴功高和孙家老爷子都是那种无利不起早的人，刘家现在来借钱，几乎就是个无底洞，多少钱搭进去都是白搭，而这关神医医药公司虽说听说有林逸的影子在里面，但是也只是听说而已，在林逸没有发话之前，这两家还是选择了观望。

    　　

    　　而就在这个时候，不知道谁将林逸走火入魔的消息给放了出去，这一下子，让孙家老爷子和吴功高更加迟疑了，林逸走火入魔，那修炼者协会岂不是等于解散掉了？这时候要是再和刘家、关神医医药公司扯到一起去，不是等着林逸的对头报复么？

    　　

    　　所以，这时候静观其变，才是明哲保身的最佳手段。

    　　

    　　这个消息传播的范围很广，所以就连赖胖子都得到了这个消息！刚得到这个消息，赖胖子自然不相信，还以为是谁造谣生事呢，但是忽然想到了之前给唐韵打电话时，找林逸时唐韵的推诿和扭捏，赖胖子的心中顿时一惊，这个传言未必是空穴来风！

    　　

    　　赖胖子连忙拿起电话，想要询问唐韵的时候，没想到唐韵的电话居然先一步的打了过来。

    　　

    　　“大嫂！”赖胖子接起电话，就急急的问道：“老大怎么样了？这边传言说老大修炼走火入魔了，是真的假的？”

    　　

    　　“啊？”唐韵一愣，没想到她还没等开口呢，赖胖子就先一步的得到了消息，到底是谁说出去的呢？知道这个消息的不过是自己等人还有林老头和墨空文先生，而其他人……就只有瑶瑶的父亲楚鹏展了，但是这些人，谁会透露出消息去呢？

    　　

    　　“怎么了，大嫂，这个消息是假的？”赖胖子有些欣喜而奇怪的问道。

    　　

    　　“不是假的……是真的！”唐韵这一次，本来也没有再隐瞒赖胖子的意思，向赖胖子借钱，必须要说明白用途才行，不然恐怕就算自己是林逸的女朋友，也不可能让赖胖子一言不问的拿出十亿来吧？除非是林逸亲自打这个电话，赖胖子才可能什么都不问。

    　　

    　　“真……真的？”赖胖子的神情微微一滞，心情顿时一瞬间跌到了谷底，这个消息是真的，那代表了什么赖胖子一清二楚，恐怕所有和林逸敌对的势力，在听到这个消息后都会仰天长笑，而且会很高兴的打压和林逸有关系的所有人和家族……

    　　

    　　莫非，康家也是提前知道了什么，才如此的肆无忌惮？赖胖子有些迟疑不定，当然，他不知道康家其实并不知道这个消息，康照明对于林逸还是极为忌惮的，虽然林逸并不是右十三的对手，但是那拼命的架势却让康照明有些心怵！

    　　

    　　要不是隐藏右家的鼎力支持，他此刻早就躲起来了，更别说去打压关神医医药公司了。

    　　

    　　但是，康神医和关神医之间的竞争，不过是正常的商业手段，谁也没有出格使用卑鄙的手段，所以在这种事情上，林逸就算知道了，也不可能以别的手段找康家麻烦，毕竟康神医和关神医的较量是各凭自己的真正手段，关神医医药公司想反击，那就拿出更厉害的实力或者可以取代康神医医药公司的产品！

    　　

    　　如果林逸真是以武力手段去找康神医医药公司的麻烦，那如果被康家爆料出去，恐怕关神医医药公司的名声会一落千丈！

    　　

    　　当然，林逸可以借着关馨被绑架的由头去找康照明自己的麻烦，但是康照明却不怕，因为右十三虽然受伤了，却是留在了康家坐镇，保护康家的安全！

    　　

    　　右十三因为之前的功劳，也受到了隐藏右家和天丹门的赏赐，得到了不少修炼用的金丹妙药，所以对于这个坐镇的差事也很开心，如果康家能再弄出什么丹方来，那他的功劳也是必不可少的。

    　　

    　　右十三身为地阶高手，之所以能坐镇在世俗界康神医的家中，完全得益于之前隐藏世家仲裁协会各家长老的试探，大长老和那个人临走时留下的通讯器，在连续三天的时间里，都没有应答，由此也可以断定，大长老恐怕也是和那个人还有那些高手一起消失了，现在是生是死都不知道，那隐藏世家还遵守个屁规矩了？

    　　

    　　而隐藏右家将右十三隐晦的派到了康家坐镇，美其名曰是保护献出了延年益寿排毒丹丹方的功臣，但是其实也是一种对大长老的试探！对外，隐藏右家自然不可能公开说明右十三是隐藏右家的人，这种模棱两可的态度，到时候可以在必要的时候推的一干二净。

    　　

    　　当然，在做这件事情的时候，隐藏右家也和天丹门打了招呼，在天丹门的默许之下，才敢这么做的，不然虽然没有隐藏世家仲裁协会的大长老威胁了，在隐藏世家上面还有上古门派和上古世家。

    　　

    　　不过，天丹门虽然默许了隐藏世家的地阶高手可以出入世俗界，但是却严肃的提醒了右家老爷子，天阶高手不可随意踏足世俗界，这其中涉及到一个当初上古门派的约定！<!---->

