    留下塞西莉亚，布置好种种后手之后，白晓文带着白凰战队其他人，早早离开了凯恩位面。

    这一次花费了接近三天的时间，最终取得的结果还算令人满意。

    成功挫败了神庭训练营的大一统计划，接下来也预测到他们会投靠瘟疫之主。

    只要让他们在北地搞不出大事件，触发不了新的主线任务，灵界规则的时间限制，就会把这些神庭觉醒者们强制驱逐。

    永久封地令的凯恩位面停留时间，还剩下不到两天，得省着点用。万一形势不对了，白晓文拼着暴露身份，也必须参战力挽狂澜。

    塞西莉亚一次次传回来的情报，都是好消息。

    尼古拉斯四世没有食言，返回帝都之后立即下旨，征召各个行业的顶级大师，支援边疆——也就是北地的建设。

    有爵位和封地的诱惑，不少副职业顶级大师都心动了，陆续开始报名，加入白石城。

    值得一提的是，报名的大师，都是那些四十多岁，年富力强的中年人。太年轻的，还没有摸到大师的门槛；太年老的，又希望生活安逸，不愿意去北地吃苦受罪。

    这对白晓文来说，也算是一个好消息。

    四十多岁的大师正处于技艺生涯的巅峰期，也许收徒方面弱一些，但他们精湛的技艺和旺盛的精力，可以为领地带来更多利润。

    封爵的前提是“收徒出师”。至于出师的标准，至少是能够打造制式黄金装备（或是高级魔法卷轴之类）的准大师才行。

    教徒弟慢一点就慢一点吧，反正在徒弟出师之前，这些大师都得为白石领服务，弟子不出师更好。

    而且，大师肯定不是孤身一人前往，往往会带上一些助手、家人，以及惯用的工具设备。毫不夸张地说，一个大师的到来，就意味着白石城的一个行业，有了一个接近完备的系统。

    另外，尼古拉斯四世也大力支持北地的建设，每天都从中枢行省运送大批物资前往北地。

    不得不说，这位皇帝陛下还是很够意思的。

    当然，尼古拉斯四世这样做，不单纯是因为白晓文的关系，还因为下一阶段，北地将成为对抗瘟疫之主的主战场。北地越是强盛，就越能给尼古拉斯四世更多时间，来推进改革，收拾守旧派贵族留下的烂摊子。

    而随着时间的推移，该来的坏消息也终于来临。

    罪域，曾经被杀退的遗民，再次重整旗鼓，逼近北地行省，黑岩防线。

    根据塞西莉亚的了解，自从上次战败之后，罪域遗民的势力已经萎缩了许多，毕竟连大酋长阿布索伦都战死了。

    瘟疫之主早已掌控了多支遗民部族，趁着遗民群龙无首的机会进行渗透拉拢，如今已经彻底掌控了遗民势力，将其纳入了瘟疫领地阵营，成为入侵地表世界的桥头堡。

    如果不是需要分心防备反复无常的卓尔精灵帝国，瘟疫之主早就挥师杀出，全力进攻地表世界了。

    即便是现在，瘟疫之主也对地表世界垂涎不已，对他来说，地表世界的大量生灵，都是物美价廉的兵源啊。

    只要能拿下北地，瘟疫之主就能在地表世界，获得梦寐以求的基地，进而发动瘟疫领地的迁徙，从环境恶劣、生命体稀少的地底世界，来到天堂一般的地表世界。

    瘟疫之主的这一次战术计划，比起上一次并没有什么进步，仍然是派出瘟疫传播者，在北地各处暗地里散播死灵瘟疫，辅助正面遗民部族的强攻。

    如果说区别，主要是两点。其一，死灵瘟疫经过改良，变得更加猛烈难以抑制。其二，瘟疫之主阵营，加入了一批做事毫无底线的神庭觉醒者。

    对于神庭觉醒者们来说，这种渗透敌方腹地搞破坏的任务，正是他们所擅长的。

    如果能拿下北地行省，让瘟疫领地迁徙到地表，必然可以开启新的大一统主线任务，到时候就有了进一步停留的资格。这也是安德烈的备选计划。

    只不过，安德烈还不清楚，白晓文针对他们，作出了怎样的部署。

    ……

    北地荒野，一个荒废的洞穴深处。

    篝火跳动，七八名神庭觉醒者围坐。

    “河爪镇废墟、半山领地、白桦城堡……这些地方都已经放置了死灵瘟疫的污染源。我们的前期准备任务，已经完成的差不多了。”

    安德烈咳嗽了两声，指着地图说道：“可是，这些地方都已经荒废不堪，基本没有什么生灵。要想彻底瓦解北地的防御力量，必须污染这两个地方。”

    安德烈的手指，指向了地图相距不远的三个地点：白石城（原红叶城）、黑岩城。

    这是北地唯二人烟密集的城市，尤其是白石城，如今可谓欣欣向荣。

    这种繁荣也让神庭训练营的觉醒者们各种羡慕嫉妒恨，这种准领地经营的这么好，每年会带来多少收益啊，简直就是一座露天金山。

    这样的准领地，既然我们没有，别人也不能有。

    “我试过潜入，不过白石城的防务很严密，基本没有空子可钻。”一名觉醒者说道。

    “咱们的重点是不是可以改变一下？既然白石城的城主，是那个叫塞西莉亚的觉醒者，那么把她解决掉，不就OK了吗？”奥古斯特发言道。

    安德烈沉声说道：“我们来到北地之后，直到现在，都没有亲眼见过塞西莉亚。这个人似乎有所警觉，一直躲在白石城的重重防卫之下，根本抓不到机会。”

    停顿了一下，安德烈又道：“不过，我已经派遣那两名地球土著，打探塞西莉亚的活动路线。一旦找到机会，就可以展开刺杀。最少，也要把她逼出凯恩位面。”

    “为什么派那两个地球土著去？”奥古斯特不解。

    “因为欧阳跟我提到了一点，让我很在意。”

    安德烈缓缓说道：“这个塞西莉亚，和地球一个小势力的觉醒者重名。不知道是不是巧合，但欧阳只要再看到对方一次，就能完成确认。”