    看着手中的芯片，李穆川欣赏了大半天，感觉这东西确实带着一种特别的感觉。

    拿着看了好几眼后，李穆川随后点了点头。

    这东西研发出来就好。

    接下来只要按照这个速度发展下去，那个外星文明对他们应该不会构成威胁才是。

    上头的人在从李穆川这里，得知了外星文明的计划后，眼下已经尽快加速发展了。

    “对了，你下一次的穿越时间，还有多久？”

    黎莺想起了这个问题，对着李穆川问了一句。

    “还有一个月的时间吧。”

    李穆川看了一眼时间，他这一次距离穿越的时间点还有一个月的时间。

    等到这一个月的时间过去，他才需要开启下一次的穿越、

    一个月，那还早。

    听到这话，黎莺当即点了点头，放下心来。

    一个月的时间，并不需要那么急匆匆的开始安排的。

    黎莺将这个消息汇报了一下，等到李穆川即将开始下一次穿越，到时候开始安排一些任务就好了。

    李穆川这边看了一下最近建设的一些工厂。

    都是一些半导体，还有各项新材料研发的项目极为火热。

    看了片刻之后，李穆川重新锻炼了一个小时，这才把手中的器材放了下来。

    浑身是汗水的李穆川，洗了个澡重新换了衣服的李穆川，出来之后就看到了远处的黎莺似乎在安排着些什么。

    此刻的黎莺正眉头皱起，似乎是因为什么事有些烦到了一样。

    李穆川见状上前一步，有些好奇的朝着前方看了一眼。

    “怎么了？”

    “之前派出去的押运员，有事耽误了，这一批的东西不能要延迟押运出去了。”

    黎莺皱眉说道，这里面的东西都是李穆川那边得到的科技，一些是技术资料，一些是样品之类的东西。

    总之都是属于非常保密的物品，原本是今天就要押运出去的。

    眼下基地里面还没有什么人可以用了。

    最近事情也确实是太多了一些。

    李穆川看了一眼已经装好的车子，倒有些不在意了，他还以为什么事呢。

    “行了，这事交给我来吧。”

    李穆川摆手说了一句，多大点事啊。

    说完，李穆川朝着车子走去。

    黎莺见状愣了一下，“这事交给你？”

    “怎么，”李穆川回头看向身后的黎莺，“我的能力你还不放心不成？”

    他押车，还护送不了这车子了？

    见着李穆川这么说，黎莺当即是摇了摇头，她自然不是相信不了李穆川，只是觉得这事原本也不是要交给李穆川去做的。

    但见着李穆川这会儿也已经到了车子边了，黎莺也只能让李穆川去了。

    将手中的单子交给了李穆川，回头送到地点之后，签字回来就行了。

    李穆川记下来之后，直接一挥手，将车子收到了小空间里。

    黎莺看到这一幕顿时愣了一下，随后嘴角一抽，她倒是忘记了，李穆川还有小空间来着。

    对方有这样的小空间，押运这些东西就更加安全了。

    原本这车还会有一些随车人员的，不过眼下是李穆川亲自护送，这押运人员也就一起免了。

    李穆川让人开车，将他送到机场。

    回头到了地方后，在开车送到目的地就好了。

    毕竟车子里面的东西有些多，李穆川也不好直接凭空把东西变出来，交给对方。

    接收这一批东西的人，是最近开的一个企业公司。

    算是因为李穆川带回来的诸多科技影响下，新起的公司之一。

    很快，李穆川来到机场后，又坐了一个多小时的飞机。

    等李穆川下了飞机后，找了一处偏僻的地方，见着四下无人将车子直接变了出来，然后朝着黎莺给的位置开去。

    “嗯嗯，我已经到地方了，大约在开个四十多分钟的车就到地方了。”

    李穆川这边才刚刚上车没有多久，黎莺那边就询问了一句。

    倒是看的出来，这一批资料和物品的重要性。

    李穆川应了几声，按照导航里面的显示，也就四十多分钟就能够到地方了。

    黎莺听到这里也就放心了。

    车子有李穆川押运，说实话也出不了什么事。

    以李穆川变态的体能来说，哪怕是路上碰到了车祸什么的，活下来那也是绰绰有余的。

    黎莺这边想到这里，直接挂断了电话。

    只是在她这边才刚刚挂断电话之后，李穆川这边就碰到了她想的那种事。

    道路上，一辆超跑直接飞速朝着远处飙去。

    一辆车飞速飙过去之后，轰鸣一声，又是一辆大牛飞了过去。

    看这个速度，都可以直接起飞了。

    李穆川看了一眼自己的速度，他这会儿车子的速度也不过六十码罢了。

    这些家伙，不要命了么？

    道路上各种飙车。

    李穆川心中暗自摇头，不过还是维持着自己本身的速度。

    至于和这几个家伙飙车的想法，李穆川心中压根就没有去想。

    只是当李穆川朝着前方开了十多分钟后，就看到了之前从他身边飙过去的一辆车，这会儿已经撞在了一旁的栏杆上。

    车身已经严重变形，并且出现了部分解体的模样。

    李穆川看着嘴角一抽，看到车子的车主已经被人救了出来，这会儿好像在等救护车的样子，李穆川也就没有下车去看看。

    车子以着极为稳定的速度，很快来到了目的地。

    李穆川把车子停了下来，看了看面前的这一家公司，随后拿出手机准备拨通对方的电话。

    单子上有对方的电话，照着电话打过去就好了。

    只是让李穆川有些意外的是，李穆川拨打过去电话却是关机了。

    李穆川见状，把车门锁死之后来到了对方公司的前台，“你好，我找一下黄总。”

    “抱歉，黄总现在正在开会...”

    前台的是一个长非常甜美的妹子，听到对方这么说，李穆川恍然。

    点点头后，准备等一下。

    开会的时候手机关机倒也正常。

    “咦.....李穆川？”

    就在李穆川回头，准备回到车上待上片刻的时间，等对方开完会时，忽的听到了一旁带着一点熟悉的声音。

    李穆川听到这声音回头看去，随后就看到身后一个穿着小西装的一个女子，站在了自己面前。

    面容有些熟悉，又有几分陌生，李穆川看了几眼立刻回忆起来。

    “艾宇欣，你是啊！”

    面前的这人，是李穆川大学的时候同学。

    大学毕业之后，也是很久没有见到了。

    比起在大学的时候，对方脸上的稚嫩已经褪去，眼下满是成熟的感觉，着实让李穆川好好回忆了一下，这才记起来。

    “真是好久不见了。”

    李穆川看着对方，顿时感慨了一句。

    艾宇欣看着李穆川，也满是感慨之色，“是啊，确实是好久不见了，这要不是你去年的时候和谷明丘聚会，我从朋友圈那边看到了你的照片，刚刚还认不出来你。”

    艾宇欣上下打量着李穆川，眼神之中满是惊异，“这么多年过去了，你倒是一点改变也没有的感觉，谷明丘那个家伙，也没有把你拍的帅气一些。”

    谷明丘组织的小聚会，她因为有事所以耽误了，并没有去现场。

    不过在现场的一些同学朋友圈中，倒也看到了李穆川的照片。

    李穆川闻言恍然，难怪呢，他刚刚看着对方可是差点都没有认出来。

    两人此时聊了片刻，多少是有一点时间飞逝的感觉。

    “对了，你这是？”

    艾宇欣看着李穆川，“你也是来找黄总的么？”

    她刚刚听到李穆川问起对方，想到自己也是来找黄总的，不由多问了一句。

    李穆川闻言点点头，“嗯，我送了一些东西到这公司，要他签字签收。”

    艾宇欣了然点头，这会儿也就没有继续多问了。

    “对了，你现在是在做什么。”

    好久没有看到老同学，李穆川一下子话也多了一些。

    “在我爸的公司下面做事，哎，说来也有些惭愧，你们这些同学都是各自有了自己的事业，我也只能在自己家里做点事了，现在各行各业都不容易啊。”

    艾宇欣像是想到了什么，脸色有些失落。

    李穆川听到这话眉头微微一挑，正要说些什么，却是听到了手机的响声。

    李穆川拿起手机一看，是那个黄总打来的。

    电话打过来之后，知道李穆川押运的东西已经到了，对方立刻表示下来接收货物。

    片刻之后，一个略微发福的男子走了下来，艾宇欣明显也是来找对方的，见到黄亚舟下来，连忙起身叫了一声黄总。

    黄亚舟看到艾宇欣，只是点了点头，不冷不淡的模样。

    “小周，你带她先去办公室聊聊，我接收一下货物立刻就来。”

    说完，黄亚舟和李穆川一同朝着李穆川停车的位置走去。

    李穆川和艾宇欣点头示意了一下，和这个黄亚舟来到了停车的位置。

    黄亚舟这个时候也找来了不少人，开始认真清点了一下李穆川带来的东西。

    把一些封装的好好的东西，一一搬运下来确定之后，一些是直接朝着办公室搬去，另外一些则是送到厂房去。

    李穆川见着对方清点之后没有错误，也把单子递给了对方。

    黄亚舟签好了之后，转身直接离开了。

    李穆川见状把车门关上，又回到了刚刚的大厅里。

    刚刚也是看到了艾宇欣，两人才打过一个照面，李穆川觉得离开前也和对方打个招呼比较好。

    就这样不声不响的离开，可就有些不太好了。

    李穆川回到大厅之中等了十多分钟后，黄亚舟和艾宇欣一同走了下来。

    “黄总，就不能通融一下吗，我们经营的只是一个小公司，真的拖不起了。”

    艾宇欣带着一丝哀求，对着黄亚舟连声说道。

    黄亚舟从鼻子之中带起了一声冷哼，“我和你说了多少遍了，你就是每天都没还是那一句话，等！”

    “你要是实在不想等的话，信不信我回头直接把你们公司拉到黑名单里面？”

    黄亚舟的脸上满是不耐之色，“我告诉你，待会儿我马上就有一个贵客要来了，你要是敢在这里闹，别怪我不客气。”

    艾宇欣听到这话死死咬着嘴唇，一时间居然是不知道该怎么办才好。

    “黄总....”

    “我刚刚和你说的话，你是全部都没有听进去？”

    黄亚舟转头，冷着脸看着艾宇欣道，脸上已经满是冷意。

    大有对方再纠缠，他就不客气的模样。

    艾宇欣见状，顿时脸色一白，只能咬牙不敢再说话。

    李穆川远远的看到这一幕眉头皱了皱，“怎么了？”

    李穆川上前，看着艾宇欣满脸纠结的模样，再看看一旁的黄亚舟一脸的不耐之色，有些奇怪道。

    艾宇欣闻言摇了摇头，并不想让李穆川知道发生了什么事，在她看来，这事和李穆川说了也不管用。

    而且，李穆川和对方好像也有一些生意来往，这要是因为她闹的李穆川的生意黄了可就麻烦了。

    黄亚舟这会儿也注意到了李穆川，只是他的眼神在李穆川身上一扫，便是准备到门口迎客。

    李穆川也不过是送货的人罢了，不值得他太过于关注。

    “什么事，你直接说，要是能帮忙的，我一定会帮的。”

    看着艾宇欣这个模样，李穆川有些不高兴了。

    好歹也是大学同学，要是能够帮一下的，李穆川自然会帮一下的。

    不过前提是要看一下，艾宇欣是不是占理了。

    “哼，好大的口气。”

    本来已经离开的黄亚舟听到这话，顿时嗤笑一声。

    这个送货的家伙想的什么东西，以为这种事他能够插的上手？

    自己身份也不看看。

    心中虽说有些奇怪两人为什么会认识，但黄亚舟并没有把李穆川放在心上。

    “我公司有几笔账被拖的太久了，到了现在还没有拿到钱。”

    艾宇欣本来还不想连累到李穆川，只是见着李穆川这么强硬的模样，也只能说了一句。

    李穆川闻言愣了一下，他还以为什么事呢，原来就这事。

    “喂，我说。”

    李穆川看着朝着大门走去的黄亚舟，不由开口叫道，“人家公司的钱，要是没有什么问题，就给人结了不会吗？”

    都是些什么毛病，这么喜欢拖欠钱的。

    原本已经朝着大门走去的黄亚舟，听到这话后顿时炸毛了，回过头来指着李穆川就是怒骂道。

    “你算什么东西，一个送货的也配教我做事？”

    “现在立刻给我滚出去，滚出我的公司，你要是不滚，我可就叫保安轰你出去了，到时候别怪我不客气！”

    这公司，那可是他的一个长辈关照他开起来的，而这公司背后更是有着非常多的扶持。

    有这些扶持在，他黄亚舟正觉得自己人生马上要走上巅峰的时候。

    眼下听着李穆川一个个小小的押运货物的家伙，对着自己指手画脚，再加上马上要到来的贵客，这直接引爆了他怒火。

    要是让这两人继续呆在这里，回头让这贵客来了，那不得影响他在对方心中的份量？

    李穆川原本还想叫着对方，把钱款给结了就行了，触不及防下听着对方暴起怒骂，顿时愣了一下。

    随即脸色一黑。

    艾宇欣看着黄亚舟满是怒火的面色，连忙拉了一下李穆川的衣袖。

    “你能想着帮我，我已经很高兴了，但这事不是你一句话就可以搞定的，开始先走吧，这里是对方的地盘，闹起来你会吃亏的。”

    人家回头找来保安，把李穆川直接打一顿轰出去，到时候李穆川都没理说去的。

    李穆川看着对方这个样子，摇了摇头，“放心吧，我会帮你解决这事的。”

    这个黄亚舟的态度，也已经让李穆川心中泛起了一丝不喜。

    听着之前黎莺说的，这一家公司那也是依靠他带回来的诸多技术，开起来的一家公司而已。

    依靠着自己开的公司，倒让对方兴风作浪起来了一般。

    “你现在把钱给结了，什么事都好说。”

    李穆川上前一步，开口说了一句。

    “黄总？”

    黄亚舟听着李穆川这话顿时一怒，就想要发火时，一辆车子却是靠边停了下来，随后一双修长穿着连体袜的大腿，先是迈出了车子。

    随后一道叫声响了起来。

    黄亚舟听到声音回头看去，当看到来人时顿时脸上露出了浓浓的笑容，眼神之中还带着一丝倾慕之色。

    李穆川听着声音也有些熟悉，当他看去的时候也愣了一下，来的人画着一点淡妆，使得鹅蛋的小脸更加精致，眉眼如画的感觉。

    修长的玉腿，包裹着包臀裙，显得前凸后翘的。

    婧昭，这不是之前的时候，一起学跳伞的那个女子么？

    之前一起聊天的时候，还知道对方学习过舞蹈、钢琴之类的，而且家里更是极为富有，多才多艺。

    李穆川想到这里，眼角一瞥，看到了之前和婧昭一起的好姐妹，陈素柔。

    对于这两女人，李穆川多少是有那么一点的印象。

    主要还是当时学跳伞的就这两个女人，而且长的都是漂亮的很。

    黄亚舟明显是对婧昭颇为倾心，两人出现之后眼睛就一直放在了婧昭身上。

    “哎，叫什么黄总啊，叫我亚舟，或者小舟也行的。”

    黄亚舟满脸笑容，但又有着一点掩盖不住的得意之色。

    他的这一家公司可是有一批高科技的支持，回头一旦开始上市，少说是五百强里面的。

    而这公司可是他一手创办下来的，虽说里面有长辈的关照，但也值得他去骄傲一下了。

    他相信，以这个作为资本，他要追求到婧昭的几率还是很大的。

    今天也是李穆川送的东西抵达了，里面就有一些样品，他准备带着婧昭看看这个极为先进的东西。

    好让对方深刻感受一下，自己的公司未来的前景。

    婧昭听着对方这话，轻轻点了点头并没有多说什么，美目一瞥却是看到一旁的李穆川。

    微微愣了一下，“是你？”

    之前和李穆川一起跳伞之后，就没有和李穆川联系过了，倒没有想到过在这里和李穆川又见到了。

    李穆川见着是熟人，轻轻和对方点了点头，“嗯，好巧。”

    黄亚舟看到这一幕皱起了眉头，但很快又当做了没事人一样，“你们两人认识啊？”黄亚舟带着笑容。

    好像刚刚什么事都没要发生过一般。

    “不认识，也就是见过一面吧。”

    一旁的陈素柔看到李穆川，想起了之前跳伞的时候，婧昭对李穆川的一点好感。

    此刻的她有些担心，自己的这个好闺蜜别又是恋爱脑了，连忙开口说了一句。

    她可不觉得这个李穆川有什么好的。

    黄亚舟知道两人的关系，听着陈素柔的话心头一松，随后有意无意道，“也是，这家伙平时帮人开车送货，你们见过一面也正常。”

    本身之前的时候，他对于李穆川的态度就不喜欢到了极点。

    所以听到这话后，他直接提了一嘴，好让婧昭两人知道一下李穆川是干什么的，顺带也羞辱一下李穆川的意思在里面。

    李穆川听到这话倒是脸色不变，只是一旁的婧昭两人听到这话愣了一下。

    帮人开车送货的？

    她们之前确实是不知道李穆川干什么的，之前询问李穆川的时候，李穆川也只是含糊其辞推了过去。

    陈素柔在这个时候轻轻推了一下自己的好朋友，那意思是，“你看，我之前的时候就和你说，这人不怎么样，不用惦记他，你看我说对了吧？”

    婧昭倒是知道自己好朋友的意思，不过并没有多说什么。

    她本身又不缺那么一点钱。

    艾宇欣此刻脸色有些懊恼，她在一旁看的清清楚楚，哪里不知道这个黄亚舟的意思。

    想到李穆川在自己熟人的面前丢了脸，心中更是难堪。

    要不是因为她的事，李穆川也不会被卷到这事里面的。

    艾宇欣心中有些难堪，想带着李穆川快点离开这里。

    而李穆川这会儿却又是开口了，“我说了，你快点把钱给我结了，就没有那么多事了。”

    “你是听不懂好赖话是吧？”

    黄亚舟彻底被气到了，婧昭两人在这里，李穆川还提这事，这摆明了就是不想让他好过了？

    “我之前就说了，公司要走程序，没有那么快的！”

    想到婧昭还在一旁，他也只能解释了一句，免得在两人这边留下不好的印象。

    “真是对不住，让你们看笑话了，公司大了之后一些程序就是那样，这两人跟没有看到过钱一样，非要追着屁股后面要，哎。”

    艾宇欣眉头一挑，“哪里是你说的这样！”

    她这会儿也是被气到了，直接怒声开口，她知道自己现在插嘴了回头就不好过了。

    惹了黄亚舟，回头可能要钱就更加麻烦了。

    但李穆川现在可是帮着自己说话，她要是在一旁沉默着那算什么事。

    爆发的艾宇欣还想说些什么，却是被李穆川拦了下来。

    “行了，你别说了，和这种人有什么好说的。”

    李穆川对着艾宇欣安抚道。

    这样的操作让艾宇欣愣了一下，这不是要和对方硬刚下去么？怎么又让自己不要生气了？

    李穆川劝了一句，回头看向黄亚舟，“既然你办事能力这么差劲，那干脆就别干了。”

    说完，李穆川直接拿出了手机，号码拉到了黎莺。

    黄亚舟听到这话只是冷笑，也懒的理会李穆川了，对着一旁的婧昭两人说道，“看，完全就是一个神经病，我自己开的公司好好的，居然叫我别干了，好大的口气！”

    婧昭闻言却是没有接话，她想看看李穆川是因为她在这里，所以拉不脸放的狠话，还是真的有本事。

    陈素柔却是直接觉得，李穆川这是想要装一下硬气。

    拉着自己好姐妹想要离开，这里可没有什么好待的了。

    不过今天也不是没收获，好歹是让自己这个好姐妹看到了李穆川，断了对方之前对李穆川的好感。

    “喂，货送到了？”

    黎莺这边还在忙着处理各种事，见着是李穆川打来的电话，只能把手中的事先放下。

    “我送货的这个公司是叫什么涧什么炫什么科技公司对吧？”

    黎莺听到这话愣了一下，“是涧...”

    “行了，不用重复这公司叫什么名字，马上把这个叫做什么黄亚舟给我撸了，拿着我的东西冲着我叫嚣的人，你们那边是怎么甄别开公司的人的？”

    “另外赶紧再派一个人来接手一下，把我一个朋友欠的钱给结了。”

    李穆川着实有些被这个家伙勾起火气了，对着黎莺就是发了一通牢骚。

    黎莺听着一愣一愣的，虽说不知道大体发生了什么事，但听着李穆川话语里面的意思，这个家伙居然还冲着李穆川叫嚣？

    黎莺想到这里，冷汗都冒出来了。

    在个家伙是不知道死是怎么写的吧！

    知道李穆川在其他世界杀过多少人吗？也就是这里是主世界，李穆川算是压了压火气。

    想到这里，黎莺连忙拿起电话飞快拨了出去。

    黄亚舟本来还想带着婧昭两人离开，不用在这里晒太阳了。

    这六月份的太阳也有点热的。

    只是见着两人没有走的意思，也就索性逗留了一下，让两人看看李穆川的笑话。

    “电话打完了？那我在这里要等多久，我才会被撸下去？”

    黄亚舟看着李穆川，只是嗤笑一声。

    也不知道哪里冒出来的家伙，口气这么大。

    李穆川拿着手机，正在打着一些字，闻言淡淡道，“那得看对方的办事效率了。”

    黄亚舟闻言只是冷笑，想了想正要讥讽几句，口袋里的手机却是震动了一下。

    “喂？”

    黄亚舟拿起手机，也没有多想，只是当电话接听起来，那边传来的咆哮声后，黄亚舟的脸色瞬间变了。

    “稍微关照你一下，你就不知道东南西北了是吧？谁给你的勇气这么飘的，你踏马惹了什么人啊？老爷子那边的人都亲自打电话过来呵斥了！”

    “从现在开始，那个公司不是你的了，自己收拾一下东西滚蛋吧！”

    电话落下，黄亚舟瞬间呆若木鸡，正想辩解些什么，电话那头的人已经挂断了电话。

    黄亚舟看着面前的李穆川，一时间呆愣着不知道说些什么。

    李穆川抬起头来，看到对方这个模样，立刻明白过来应该是电话起作用了。

    “你稍微等一下，应该很快就会有人过来接替他了。”

    李穆川这话是对着一旁的艾宇欣说的。

    艾宇欣此刻只是呆呆的点头，刚刚的咆哮声太大了，她这边都是听到了。

    此刻的她满脑子都是怎么回事，自己这个大学同学什么时候这么厉害了？

    一旁的婧昭和陈素柔也愣住了，李穆川一句话就把黄亚舟给撸了？怎么可能？

    婧昭之所以来这里，那还是因为长辈亲自说的，让她多来和黄亚舟走动走动。

    说是对方接下来开的公司会非常了不得，多走动一下对她没有坏处。

    这公司才刚刚开没有多久，她就知道了这里面的份量。

    也就是因为知道这公司后面的份量，她才觉得不可思议，怎么会一个电话就给撸下来了？

    “黄总，你这是？”

    陈素柔还是有些不敢相信，不由对着黄亚舟问道。

    这一句话，像是把黄亚舟惊醒过来了似的，此刻连忙抬起头来，看着李穆川有些疯了。

    “大哥，刚刚都是小弟不懂规矩，你多多保函，你放过我这一马吧！”

    黄亚舟彻底慌了，他可是太清楚这公司能够给他带来的价值了。

    一旦有了这家公司，以后他们家三代人靠这个公司吃下去，都不会出问题的。

    而这也能够让他身份一跃而起的。

    眼下就这样被李穆川夺走了，他怎么不慌？

    一旁的黄亚舟满是求饶，李穆川却是眼皮子都不抬一下，只是在编辑文字，片刻之后直接发了出去。

    发的是给黎莺，只是让黎莺转达一下他的意思而已。

    刚刚和黎莺聊了一下，李穆川算是清楚过来，他带回来的很多技术，有不少都是被一些人分走了，毕竟都是涉及到了人情之类的。

    有些事确实不好拒绝。

    不过今天发生的事，让李穆川升起了一些不满，直接告诉上头，这些东西全部收回来，直接给国企开就行了。

    看到李穆川要求的这些东西，黎莺却是脸色一喜。

    有了李穆川这些要求，之前原本不好拒绝的事，这会儿都能够直接拒绝了，这些东西就会被牢牢掌控在国家下面。

    黎莺这边迅速把李穆川的要求传达了一下，很快上面就给了一个明确的回复，应李穆川要求，他们会立刻去处理好。

    几个小时后，上百个公司的负责人开始更替。

    一些人纷纷打电话，询问到底是怎么回事，只是一律都没有探察到相关的消息。

    倒是知情的人，知道了这事后也无奈的很，只能够大骂黄亚舟。

    本来好好的，李穆川带回来的那么多领先了地球不知道多少年的科技，李穆川也不怎么去管这些技术。

    也就是让自己的前女友，弄了一家芯片加手机的公司，他们这边跟着喝一点汤多好的事。

    现在好了，因为这个黄亚舟，李穆川关注到了这事上，人家一句话他们连一口汤都没法喝了。

    但又有什么办法，李穆川现在的身份那可是非比寻常，外人哪里能够知道李穆川一句话的份量。

    .......

    “黄亚舟？你涉嫌职务犯罪，跟我们走一趟吧。”

    黄亚舟这边，还想跟着李穆川请求一下，希望李穆川能够放过他一次。

    只是他这边还没有请求多久，随后就有一辆车开了过来，出示了一下证件后，直接把黄亚舟搀扶上了车子，带走了。

    黄亚舟在这些人出现之后，整个人就已经瘫了。

    又是数十分钟后，来了一个人说是暂时接替一下黄亚舟的。

    下车之后就是眼神一扫，看到李穆川之后连忙过来哈腰问好。

    他可是听说了一点风声，知道面前这个人极为的重要，要是能够让对方高兴了，他可能就不是暂替了。

    李穆川却是没有多管，只是让对方去处理了一下，让艾宇欣跟着。

    本来这钱本来就应该汇了，只是之前的黄亚舟喜欢拖一下，艾宇欣跟着过去很快就是走完了转账的程序。

    看着钱已经到账，艾宇欣依旧是感觉有些晕乎乎的。

    “好了？”

    李穆川看着艾宇欣回来，随后问了一句。

    艾宇欣点点头，冲着李穆川露出一个大笑脸，“做为感谢，我请你喝个下午茶吧！附近有个下午茶挺好吃的。”

    “你不会不赏脸吧？”

    想到李穆川刚刚一句话的威力，艾宇欣又连忙补上了一句。

    李穆川见状一笑，“怎么了，那就蹭你一顿好了。”

    说完，李穆川冲着婧昭两人点了点头，算是告别的意思，然后和艾宇欣走了。

    婧昭和陈素柔此刻还是有些呆呆的，李穆川一个电话的威力，属实有些吓到她们两个了。

    黄亚舟被撸了不说，还直接带走了，怕是接下来有对方好受到了。

    “看来我之前看走眼了，还是你的眼光好。”

    陈素柔看着自己的好闺蜜，幽幽说了一句。

    婧昭摇了摇头，她之前哪里想到这个，只是觉得李穆川挺帅气的，再加上李穆川和其他人有点不一样的感觉，这才让她有了一点好感。

    她又哪里知道对方这么厉害。

    正想说点什么，下一刻她的手机却是震动了起来，是家里人打来的电话。

    “婧昭啊，你今天要去黄亚舟那边是吧？那边出了点事，你不用去了。”

    一道浑厚的声音响起，是她的爸爸打来的。

    “爸，我已经在了，然后也看到了现场的情况。”

    自己家里的消息还挺灵通的，婧昭想到。

    “你在现场？”

    声音落下，一旁的一道苍老声音响了起来，是婧昭的爷爷在一旁听到了这话。

    “你在一旁有没有看到一个年轻人？年纪和你相仿，大约一米八左右？看起来比较特别的男的？”

    婧昭的爷爷在此刻急匆匆的问道。

    “看到了。”

    婧昭微微沉默着回了一句，她知道自己爷爷说的就是李穆川没错了，“不过他这会儿已经走了。”

    “爷爷，他看起来好像说话非常有份量的样子，他是什么身份啊？”

    婧昭带着一丝求知欲问道，她是知道自己爷爷的身份的，想来询问自己爷爷应该是能够知道才队。

    婧昭的爷爷听到这话愣了一下，随后叹了一口气，“你没有和他认识一下？真是可惜了。”

    想到李穆川的身份，要是自己的孙女能够对方认识一下，两人成为朋友的话那可就是太好了。

    只可惜自己这个孙女好像并没有把握住机会。

    “他的身份你就别问了，这是进了保密条例里的。”

    连自己爷爷都不能说？

    婧昭愣了愣，只觉得李穆川的身份好像是比起自己想象之中还要厉害的样子。

    “以后碰到他的话，尽量和他做个朋友。”

    婧昭的爷爷想了想，又是叮嘱了一句。

    婧昭应了一声，随后挂断了电话。

    想到了刚刚李穆川说的话，拿着他的东西？这一家公司原本拿的是他的东西。

    那么他的身份岂不是...

    婧昭想到这里，心中隐约间有了那么一丝的猜测。

    ......

    “随便点！”

    艾宇欣把菜单朝着李穆川面前一推，颇为豪横的说道。

    钱收了回来，对于她来说可以松一口气了，此刻是极为的开心。

    毕竟每天低声下气的去要属于自己的钱，那种滋味别人是真的没办法感受的。

    李穆川听到这话一笑，看着菜单上就是一通点，听着艾宇欣直接张大了嘴巴。

    “老同学，我倒是不介意你点这么多，我是请的起的，就是这吃不完会不会有点浪费？”

    艾宇欣小心翼翼的说道，她感觉太多了，吃不完太浪费了。

    “放心吧，吃得完的。”

    李穆川回了个笑容，然后把菜单还给了服务员。

    听着李穆川这么说，艾宇欣也就不再说话了，李穆川要点就点吧。

    点完菜之后，艾宇欣也没有去问李穆川刚刚为什么一个电话那么的厉害，反而是问起了郑诗悦来。

    她有些好奇，李穆川眼下这么厉害，怎么没有和郑诗悦在一起。

    她可是知道两人大学时的情况的，这会儿涌起了八卦之心。

    李穆川见着对方八卦起这事来，顿时有些哭笑不得。

    要说起来，她也不是第一个八卦这事的人了，之前的谷明丘也是这样的。

