
　　手机界面刚打开，屏幕恰巧闪动起来，伴随着一阵不大不小的铃声。

　　眼角余光拉回来，宫九喑盯着闪烁不停的屏幕好半响，才从包内掏出耳机慢慢吞吞的插上戴起。

　　滑动接听键：“喂----”

　　“怎么样，东西收到了吧。”

　　是江绯打来的。

　　宫九喑低头眼懒懒的答：“到了。”

　　另一边，江绯正冲泡着咖啡，路过的女护士冲他笑了笑，点过头，他端着热气腾腾的咖啡走着：“我打电话是想告诉你，盒子底下有你的让我退回去的信。”

　　宫九喑将拿手机的手与拉着扶手的那只换过，有些迷：“什么信。”

　　江绯转了个拐角，站到窗边，没忙着进医师办公室，他扯唇笑：“回去翻翻就知道了，自己的东西自己看着办，别总想着让我替你退，麻烦。”

　　他几乎所有时间都在与病人打交道，没那闲工夫。

　　反正东西是宫九喑的，他寄过去给主人就行了。

　　车上，宫九喑缄默了几秒。

　　才想起来，当初江绯给她提过的邀请信。

　　K--1的啊……

　　捏着手机的指尖动了动，宫九喑看着一路后退的窗外景色：“知道了，还有事?”

　　就为了这么点小事抽时间打电话给她？

　　宫九喑不耐烦似的声音让江绯笑骂了一句：“打个电话给你还要命长一点才等到你接，才说两句你就急着赶人，过分了啊。”

　　安静的站着，宫九喑没搭理江绯打趣的话。

　　更何况，他说的也是事实。

　　无从辩驳。

　　后方，几位女孩不住的向宫九喑投来目光。

　　公交车到站了，待车停稳，宫九喑就下了车。

　　“还有事就说，我要上课。”

　　冷冷淡淡的出声对着耳麦说着，宫九喑踱着不紧不慢的步子走着。

　　那边的江绯闻言，有些愕然：“你怎么跑到学校去了？”

　　嘴唇蠕动，宫九喑懒散的回了一句：“家人所托。”

　　江绯没忍住，笑了笑：“也好，让你感受一下青春校园的美好，”喝了口咖啡，他继续问：“在京城一中？”

　　宫九喑嗯声回答。

　　抬脚进了学校大门。

　　怪不得，当时宫九喑给了他一个京城的地址，当时他就纳闷儿来着。

　　“这么说，咱们距离挺近的。”

　　他也在京城。

　　只不过与学区地段南辕北辙而已。

　　“哦。”

　　宫九喑闻言，并没有多大情绪，哦了一声后，抬眼忘了一下不远处的教学楼：“挂了。”

　　然后挂断电话，将耳机收起，放进兜里。

　　懒得和他扯东拉西。

　　医院里，江绯听着电话里传来的占线嘟嘟声，喝了口咖啡。

　　小没良心的，说挂就挂。

　　吞下口中的咖啡，舌尖绕着一股香醇。

　　正事他还没来得及说呢……

　　狭长的眼微眯，顷刻后，转身进了办公室。

　　**

　　宫九喑刚到教学楼下，上课铃声就响起来。

　　一只脚同她一齐迈上楼梯，又同时停下来。

　　扭头看过去，宫九喑收住脚。

　　完美的让人忍不住嫉妒的五官近距离的看到更有一种视觉上的震撼。

　　君顾?

　　宫九喑不动声色的退了一步。

　　这人不是在俱乐部待着?

　　君顾双手插在裤兜里，非但没有常人身上的坏气，反而透了股硬生生的儒雅。

　　他看着宫九喑，唇瓣上下噏合道：“小家伙，巧。”

　　刚隔老远，他就看到少年温吞的走着，耳里戴着耳机，嘴唇时不时动几下的走着。

　　他们的教室处于同一幢楼，只是不同方向。

　　君顾嘴里的称呼让宫九喑很细微的皱了一下眉头。

　　小家伙……ŴŴŴ.23sk.com

　　二人明明相同年纪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第48章 小没良心的免费阅读。https://xs.23sk.com 