
风云菱心里有点紧张，耳朵竖起，听柳如烟说出她去青丘的目的。

“我这次去青丘其实是为了拿回我的一切。”柳如烟说完目光犀利的看向风云菱。

“啥？”风云菱挑眉，“什么叫拿回属于你的一切？青丘是你的不成？你有啥好拿回的？”

柳如烟静静的看着她道：“青魅老主，也就是我们的娘，她离开我爹紫霄天君的时候，偷走了他的震天方印。”

“震天方印？什么鬼？”风云菱还以为她要抢夺青丘的宝物。

“呵，说了你也不懂，我爹紫霄天君掌管一方天地，震天方印是他的执法印，可镇压三界任何物种。”柳如烟一双眼睛都发亮了。

只要她得到震天方印，还有什么不受她控制？

龙战天也是手到擒来。

风云菱看着柳如烟那双眸子底的阴沉暗光，就知道这女人没什么好心思，只是也没想到她的野心有这么大。

“你，你想掌管天地？”风云菱都有点不敢说这四个字，好像说出来会亵渎天地似的。

“怎么可能？只是拿回来还给我爹，如此一来，我爹应该会让大家知道我其实是他的女儿。”柳如烟说到这里幽幽叹口气，有着渴望之色。

心里却在冷笑，爹娘已经不要她了，她会让他们知道生了她却完全不管她的后果是什么！为什么不想管却要生下她？

把她当成什么？一个玩笑吗？

风云菱认真的看着她，就算柳如烟装得很无辜很可怜，但她就是觉得这女人肯定是有什么阴谋的。

不过有句话说的没错，在绝对实力面前，一切阴谋诡异都是自取其辱。

所以就算柳如烟内心阴毒，转世开始，她的起点线就比她高，所以她有信心能碾压这个女人，何况她还有楚炎洌，望轻尘帮她。

这女人要是找死，她才不会顾及什么虚无的姐妹情，绝不留情。

“现在你可以放血了吗？”柳如烟被风云菱看着，内心有点发毛，她觉得幽菱儿转世之后变化很大，不再是那个单纯好骗的善良小女人。

感觉她有点深不可测，特别一双眼睛，似乎能看透她的心事似的，让她很是不舒服。

这样的人，对她来说就是危险，只能除掉不能共存，何况远古时期给她抢走了龙战天，帝君这个哥哥也被她迷惑，重来一世，她才是最应该得到大家认可的人。

两人相互看着，各怀心事。

“可以，不过我也不那么傻，虽然你说不会害我，但你有前科，我可不放心，这样吧，你的宝莲灯先压在我这里，若我们进去后平安出来，我就还给你如何？”风云菱想了下道。

柳如烟蹙眉道：“宝莲灯？我已经契约了，难道你要我解契约？”

“当然不是，我只是代为收藏，平安出来我就还给你。”风云菱看着她不妥协的说道。

柳如烟愣懵了一下，随即笑得把宝莲灯拿出来道：“行，你拿着。”

心里却在想，她是又变蠢了吗？

自己契约的东西，自然能有感应，就算她死了自己也一样能找到，简直多此一举。

不过很快，柳如烟笑不出来了。

因为风云菱接过宝莲灯之后就扔进了戒指空间里。

而戒指空间级别太高了，放进去之后外面完全感觉不到，就算主人也感觉不到一丝一毫，这让柳如烟内心大吃一惊，想召回都不行。

看向风云菱的时候也有了一丝忌惮，这女人身上只怕有着不凡的宝物，到底是什么？她内心本来已经压下来的嫉妒之火又开始冒出来了。

风云菱收了宝莲灯，看看柳如烟那变得有点凝重和苍白的脸，心里好笑，她其实就是故意的，让柳如烟对她忌惮。

“那我试试吧。”风云菱拿出匕首直接在自己的手掌上划了一下，鲜血立刻流出来沾满她的手掌，她直接用一掌血去抚摸那九尾狐狸的图腾。

柳如烟看着她的操作嘴角抽搐一下，要知道之前她可是放血直接流上去，这女人还真是小心翼翼，只是这有用吗？

风云菱自己控制血流速度，手掌慢慢的在重新绘画图腾似的游走了一遍。

很快，风云菱觉得一碗的血量已经没有了，但图腾还有两条尾巴没有图，不过她也不想放弃，所以继续画。

柳如烟实在憋不住吐槽道：“你这么点血怎么够？放多点。”

“不是你的血你不心疼对吧。”风云菱没好气道，“何况你怎么知道不行，还没画完，画完没动静，我就多放点，不然就是浪费！你以为你的百年灵芝能补回来不成。”

柳如烟一张脸涨红，瞪着风云菱，最后还是选择不说话，免得被气出病来。

风云菱继续涂抹，当涂抹到最后一条狐狸尾巴的时候，整个图腾突然闪出一道红色光芒，只是一闪即逝。

“你看到了吗？”风云菱自然是看到的，立刻兴奋道，心想好在自己聪明，一点点用血来涂，不然就至少放掉三碗血。

柳如烟也激动了，她也看到了，连忙道：“看到了，果然你的血有用。”

风云菱终于手掌对着最后一笔的图腾抹去，等整只九尾狐都被涂满了血迹的时候，红光瞬间从图腾的笔画边沿爆发出来。

红光照亮了整个石壁，那九尾狐狸似乎活过来似的，突然就扭动起来，看着无比的诡异。

把风云菱和柳如烟都吓一跳，同时往后退，站在三米处看着石壁。

红光狐狸的眼睛突然睁开了，而且脑袋开始转动，直接对着风云菱这边。

“这是怎么回事？”风云菱盯着活过来的图腾，问着柳如烟。

“我也不知道。”柳如烟很是紧张，看着那双活过来的红色狐狸眼睛都不敢动。

那双眼睛盯着风云菱，也没其他动作，那九条尾巴直接竖起，就像一只开屏的孔雀似的。

在两人都不知道怎么回事的时候，红光突然灭了，随即那狐狸尾巴往两边移开，出现了一个透明的薄膜遮住的洞口。

“入口开了！”柳如烟大喜，随即人就直接对着那入口飞扑过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850695"  chaptername="震天方印">加入书签</a>
</div>
