
看来系统也意识到这只恶鬼不简单，多给了2积分！

花了1积分，赚回来12积分，这波不亏！

更何况，她还收到一波粉丝。

“春桃啊，今天的事谢谢你了，这是老夫的一点心意，你别嫌弃。”

春桃喜笑颜开：“都是一个村的，村长您太客气了！”

话虽这么说，可春桃接过荷包的手一点没犹豫。

掂在手里，沉甸甸的。

春桃的笑意更甚了！

“春桃啊，一会儿让你爹到我家去一趟，我有事跟他说。”

老村长道。

“哦，我还要去镇上，我让大河给他传话。

没什么事，我先走了。”

村口已经散得差不多，春桃背上背篓继续往镇上走。

忽然，她感觉有道刺眼的目光盯着自己，扭头，却没看到是谁盯着自己。

但是，她却看到了一抹有些熟悉的身影。

那不是嫁到隔壁丰收村的徐翠花吗？

原主的三堂姐。

这大清早的，就回娘家？

徐家老屋那边的事，她懒得管，只要不惹她就行。

路上，春桃偷偷找个没人的地方，把老村长给的钱袋拿出来数了一下。

银票加碎银子，足足有三十六两！

老村长还是有钱，随身带的钱袋就有这么多钱。

收好，春桃脚上突然有了力气，加快速度朝镇上走去。

菜市场已经摆满了摊位，比下午人多多了！

有卖菜的，卖肉的，卖鸡蛋的，卖家禽的，野物的倒是没看见。

春桃转了一圈，往里面走，不仅没位置，还是犄角旮旯，得损失很多人流量。

更何况，这菜市场门口蔬菜、肉类贩子都有，说不定，人家肉、菜一买就走了，根本发现不了她的野物！

忽然，她看到了昨天的鸡贩子，他的位置不错，而且，占的地方够大。

大公鸡、老母鸡、童子鸡、小母鸡全部绑好了腿，在地上摆了一排！

春桃走到鸡贩子跟前，眉眼一弯，亲切地喊了一声：“叔~”

鸡贩子也还记得春桃：“怎么，今天又来买鸡？”

穿得挺破，没想到，吃倒挺舍得！

“昨个儿，那鸡我拿回去，我爹还夸我，说八十八文花得值，是真的两年的公鸡，您一点没骗我！”

听她这么一说，鸡贩子顿时洋洋得意起来。

“那是自然，我穆大朗做生意讲的是诚信。

从我这买的鸡没有一只病鸡，没有一只虚报鸡龄的鸡。

今天想还吃大公鸡？”

闻声，春桃脸色一变，今早刚杀了一只八十文的大公鸡，可不能再买了。

“叔，我想跟您租一小块地方，我想卖点野物。”

闻言，穆大朗觉得这姑娘有点意思。

这儿，每个人都只想着早点过来抢好位置，要不然就只能排到后面。

租这个字，他还是第一次听说。

他瞅了眼自己老长的摊位，给她一块不是不行。

“多少钱？”穆大朗问道。

春桃竖起两根手指头，穆大朗顿时眼前一亮，寻思这姑娘挺舍得花钱。

“两文。”春桃肉痛道。

嗯？？？

“走开！别在这儿捣乱！”

这姑娘根本不可能出大价钱，他刚刚还在想二十文，简直是在想屁吃。

春桃重新思量，最后竖起一只手：“五文，我只要一小块地方就行。”

穆大朗翻了个白眼：“行吧！”

给了钱，春桃便在穆大朗的摊位上收拾出一块地方，摆上自己的野物。

一边摆，一边吆喝：“卖野兔、野鸡！山上的野兔、野鸡！

肉嫩味鲜，走过路过，不要错过，数量有限，卖完为止！！”

杨大河一共捉了四只野鸡，应该是用的陷阱，身上一点伤痕都没有。

野兔应该是用箭射的，但都避开了要害，只是伤着了腿，都还活着。

全部捆着腿，不然，这些野物一会儿就跑了！

野鸡羽毛七彩斑斓，立马吸引了人在小摊前驻足。

“姑娘，这野鸡怎么卖的？”

春桃抬头，是个穿着黑袍微胖的男人。

春桃从他身上闻到了很多大料的味道。

是个财神爷！

春桃脸上洋起热情的笑容：“大叔，您想买公的还是母的？”

“怎么，还有区别？”

“当然，母的体型小，市斤价贵，而且，这母的已经超过半年，快到一年，已经能下蛋。

您要买回去，养着，它还能每天给您下个蛋。

孩子吃了有益大脑，孕妇吃了有助胎儿发育，老人吃了增强体魄。

并且，这是野鸡蛋，不比家养的鸡常见，您养着肯定倍儿有面子！”

一番话捧得对方哈哈大笑：“姑娘，你不去说戏可惜了！”

春桃嘿嘿笑：“小本买卖，养家糊口。”

微胖的男人看了旁边的野兔，问道：“这野兔怎么卖的？”

春桃一滞，心想：难道不喜欢过度才吹捧？

春桃脸上笑容依旧不减，不过，这次只说了野兔的价格。

“这些我都要！”

男人突如其来的话，让春桃差点没反应过来。

“三只野兔都要？”

果然财神爷~

“不，这四个野鸡我也要了！

以后，你要再有这样野物，直接送到客满楼，我照单全收。”

这是什么神仙话，怎么这么动听！

“好，野兔四十文一斤，我算您三十九，一共十二斤四两，四百八十三文钱。

公野鸡五十六文一斤，我算您五十五文，一共十斤一两，五百五十五文。

母的野鸡，六十文一斤，算您五十九文，这只二斤六两。

总共一两一百八十五文，那五文就不要了，您给一两一百八十文就行。”

樊光庆把钱给递给春桃，不知为何，他这心里美滋滋的，感觉自己沾了好大便宜。

这姑娘嘴真甜。

临走前，不忘强调春桃下次有货一定要送到客满楼~

人走了，穆大朗走到春桃跟前：“小姑娘，你可以啊，这么快就卖完了。

你知道那人是谁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484356"  chaptername="第10章  是个财神爷！">加入书签</a>
</div>
