    感谢书友：“前尘旧事怎么”的万赏！

    ……

    方醒从不认为自己是一个善人，所以当马一元在北平的某位亲戚带着一马车的礼物来时，连庄子都没给进。

    方杰伦去传话，只说自家老爷过年喝多了，认不得人，有些癔症，不见客。

    至于礼物，当那人请方杰伦代为收下礼物时，方杰伦马上就翻脸了，直接赶人。

    “老爷，那马一元估摸着要疯了。这样满北平的送礼物，他是嫌锦衣卫和东厂的人太无能了吗？老奴觉着这人太傻。”

    “他不傻，如果我没猜错，这些钱财都是他贪腐所得，谁收谁倒霉。”

    方醒想起在金陵时对马一元的印象，唏嘘道：“看着挺官僚的一个人，没想到却敢拖人下水，分明就是觉得自己活不了了，干脆就疯一把，让大明的官场震动一下。”

    方杰伦愕然道：“老爷，他这样做损人不利己，不应当吧。”

    “有什么不应当的，那些贪腐的官吏经常会做出些愚蠢的事来，可平时却机变百出，这就是迷障。”

    解缙来了，抱着悠悠走进来，然后把悠悠放在书桌上，这才说道：“老夫当年看好一个左侍郎，聪明啊！比老夫都聪明，可最后却栽在了女人的身上，贪腐三百多贯，剥皮实草……”

    方杰伦出去了，方醒看到悠悠抓住一支毛笔往嘴里塞，就抢了过来，在他嚎哭之前抱给了解缙。

    解缙抱着悠悠颠着，说道：“马一元原先也算是年轻俊杰，可惜后来开罪了陛下，幸而太子求情，只是轻罚，可终究无法再进一步，迁都后被陛下放在了金陵，这人大概是自暴自弃了，就想着捞几笔好致仕，可惜却露了端倪。”

    “只是他还连累了金陵六部的不少人！”

    朱棣正想着收拾一下南方的官场，好震慑一下那些以为迁都后就天高皇帝远的家伙。

    “马一元算是撞上了。”

    解缙把悠悠哄好了，笑道：“说起来还和你有关系，土豆在北方大量种植，南方的粮食就显得多了，有人建议不收粮，收宝钞铜钱作为赋税。金陵户部负责征收几省的税粮，不走漕运，那就只能存储，马一元多半是侵吞了仓库里的粮食，年前要盘点数量，他慌了，就偷拿了宝钞去买粮堵窟窿，结果窟窿越来越大，最后只得一把火烧了库房，想死无对证。”

    ……

    事情正如解缙所说，初二，金陵都查院和刑部联袂上的奏章到了。

    “马一元说方醒献上土豆，把南方的粮价都压下去了，而且漕丁们也没了饭碗，堪称是罪人。”

    朱棣把奏章放下，冷冰冰的道：“马一元侵吞库粮，贪了宝钞去买粮补洞，最后放火，想灭掉证据，罪在不赦，令金陵送来。”

    这是要开杀戒了，可无人敢为马一元说一句话，消息传出去后，还有不少官员上奏章，请求朱棣处死他，家眷男为奴，女为官妓。

    这其中有一人曾经得过马一元的恩惠——救命之恩！

    朱瞻基觉得这事儿太让人毛骨悚然了，趁着过年的功夫窜到方家蹭饭时就说了。

    “亲亲相隐早就成为了规则，他们虽不是亲人，可救命之恩却比亲人更重，这等臣子，我不敢用，想想晚上都睡不着，生怕做噩梦。”

    过年方家做了许多卤菜，还有油炸的，蒸的，这些菜能吃好久。

    方醒叫人送了些来，然后弄了一瓶红酒，和朱瞻基在书房吃喝着。

    刚开始吃，朱高煦来了。

    “殿下不是禁足吗？”

    “过年禁什么足？禁足了本王如何进宫吃饭？”

    朱高煦看到葡萄酒就不爽，让方醒弄了一小坛白酒出来。

    “那事本王听说了，那人最近在升官的紧要关头，生怕别人把他和马一元捆在一起，就准备大义灭亲。”

    朱高煦一筷子穿了三片扣肉，一嘴吃下去，油脂从嘴角溢出来，又被他吸溜回去。

    方醒的咽喉涌动一下，赶紧喝了一口红酒压压。

    “好肉！”

    朱高煦意犹未尽的又穿了几片，说道：“那人还弹劾张辅，说他整日在家蛰伏，所谋甚大。”

    卧槽！这是疯狗啊！

    “家里的幕僚给本王说了，这人是在窥探父皇的意思，以为父皇在忌惮张辅，就赤膊上阵了。”

    “没有李林甫的手段，却有着他的阴狠，可惜他却看错了皇爷爷，必然会倒霉。”

    朱高煦刚从宫中出来，消息比较全面，他喝了一口酒，美滋滋的道：“那人还弹劾了你，说你是曹操在世，霍光重生，早晚必是祸害。”

    “方醒，方祸害。”

    朱高煦乐不可支的指着方醒大笑着。

    方醒无奈的道：“曹操手握重兵，挟天子以令诸侯，霍光位极人臣，大司马，大将军集于一身，可我有啥？就两个伯，再说我会吃饱撑的去干那等吃力不讨好的事？那人太毒，他的目标是都查院吗？”

    都查院是养望的好地方，那些没有渠道上升的家伙们最喜欢进去，然后摇身一变，变成了正义的化身，四处撕咬。

    朱高煦嚼着猪耳朵，含糊不清的道：“不知道。”

    过年大多都是在酒肉场中打滚，所以三人慢慢的喝着酒，聊几句朝堂上的趣事，倒也轻松。

    “春闱就要来了。”

    临走前，朱瞻基有些无奈的道。

    “来就来呗，那么多读书人，若是再不开会试，下面肯定要闹腾起来了。”

    老朱已经任性的断了一科会试，再断一科的话，那些读书人绝壁会在家中扎小人。

    “青云大道就在眼前，人人争先，这就是学儒学的好处。”

    方醒把他们送到大门外，正准备回去，贾全却低声道：“伯爷，有人弹劾你。”

    “那条疯狗吗？陛下不会理会。”

    那种利欲熏心的攀咬，方醒不认为朱棣会多看一眼。

    贾全面色凝重的道：“是都查院的兰坚，他刚才求见陛下，在大殿里叩首，头上血流如注，不改初衷。”

    朱瞻基问道：“他弹劾了什么？”

    大过年的不省心啊！

    贾全说道：“兰坚弹劾伯爷开了知行书院，却又染指武学，这是文武皆在布局，权臣的苗头。”

    “还有呢？”

    朱高煦饶有兴趣的问道，年过多了，也就没趣了，能有一件好玩的事情也是一个消遣。

    可贾全的神色告诉大家，这不是好玩的事儿。

    “陛下让他回去，他却以头叩击地砖，砰砰有声，再抬头时，血流满面，斥责伯爷不知人臣本分，先用科学蛊惑人心，继而鼓吹重开武学，等武学弟子遍天下时，就是伯爷谋朝篡位之时……”

    “有点意思啊！”

    朱高煦听的津津有味，等看到朱瞻基面色凝重后，就讪讪的道：“那些御史都是想求名的，本王都被弹劾过无数次，理会他们做什么？”

    “这次不同。”