
“这件事取决于你自己，若你是想要原谅，爸爸肯定支持你。如果你不想，那你也可以把我当成你的爸爸……”

叶歆听到这里就不乐意了。

放下奶茶，抱住宁连臻的胳膊，说道：“你在说什么呢宁爸爸，我没有把你当爸爸，那还能当什么？”

看到叶歆不高兴了，宁连臻也终究是只摸了摸她的脑袋。

这孩子，每一次说的话都说在了他的心坎上。

“那么你这次回来主要是要干什么？需要我帮忙的地方尽管说，我肯定会帮你的，尽全力去帮你。”

在他说到这句话的时候，叶歆突然想起来自己来这里的目的，就是为了感谢宁爸爸。

黑鹰能发展成长为现在这个样子，全部都是因为宁爸爸的帮忙。

如果没有宁爸爸出手的话，那现在的黑鹰，说不定会被新崛起的势力直接压垮。

仅仅半年的时间，又怎么可能会发展成现在一副势不可挡的样子呢？

“宁爸爸，这次回来的确是有一些事情要处理，不过那都不重要，黑鹰在你的帮助之下，已经发展成这个样子了。我知道你爸爸你已经帮了我很多了，所以接下来的事情，让我自己一个人处理就好，再说了，也不是我一个人啊，我的背后还有一些好兄弟呢。”

宁连臻摇摇头。

表示自己对于黑鹰的那些帮助，其实都不算什么。

“可是他们够吃苦，有力气的发力且有头脑的过来帮忙发展，才让你的小兄弟一步一步成为现在这样的组织，黑鹰从一个不被社会认可的小团体，现在已经成为了一个有着正规的营业执照的集团，虽然我在里面出了一份力，但是仅仅有我的帮助，又怎么可能呢？可是他们有那个心，想让自己的组织发展的越来越好，所以才会在这么快的时间之内发展成功。”

说起来黑鹰的那一帮小兄弟们，宁连臻也是挺欣慰的。

宁氏集团里面混吃等死的人，说起来少，但是还是有的。那一些人总是站着茅坑不拉屎，对集团造成了很大的困扰，而且还会有一些原因不能被开除掉，除非自己动手，但是他又不是时时刻刻都监督在最下层的。

但是在黑鹰那一段时间，他是看到了所有的人都会拼尽自己的全力去学习，去组织好这个团体。

那一种精神是的确挺让人敬佩的。

这也就导致了后来他决定让自己集团的一些人专门去那边工作一段时间，看看人家是怎么工作的好，带动他们的气氛。

一段时间之后，的确卓有成效——混吃等死的，终于混不下去，退出去了。

而他们又吸引了一波新鲜血液，这个新鲜血液一进来就先送到了黑衣去磨练一下，这样一来就可以过滤掉一批想要混吃等死的。

剩下的自然都是精英中的精英，都不用挑了。

宁连臻把自己筛选人才的这一个方法，全部都告诉了叶歆。

等他说完之后，却发现自己说到了一些不对劲，连忙向叶歆保证道：“你放心，在我家那一帮人放进去的时候，放的都是一些无关紧要的职位，绝对不会触及到你黑鹰的根本，以及之前的历史。”

叶歆眨眨眼睛。

她都没有想到这一方面的，因为她绝对相信宁爸爸。

“宁爸爸，我刚刚只是在想，如果你需要的话，可以从黑鹰多带几个人过来。亦或者你也可以以后都用这种办法挑选人才，反正黑鹰也是你带过来的，这没有什么的。”

宁连臻这才松了一口气。

只不过他这么紧张，黑鹰的有一些。秘密的确是外人不能知道的，尤其是他这种流动性比较大的集团。

不像黑鹰，所要求的人员都必须是孤儿，无父无母的那种，或者最基本也得有一个很干净的背景。

这样严格的条件下，挑选出来的人才基本上都没有干到一半不干的。

“当然，还有一件事情，就是这些都是我应该做的，你没必要因为这个就感谢我。要谢谢我的话那就告诉我你来这儿的目的是什么，我能帮到你1点，我都会很开心的。”

叶歆犹豫了一下，要不要告诉宁爸爸。

她是不想说的，但是看到宁爸爸都这么说了，自己作为女儿的，如果一直瞒着他的话，也不是很好。

一旁狼少年终于看不下去了，他看着两个人说着废话，还磨蹭时间，这直接就影响了他去找到韩律师的进度。

所以他翻了个白眼，看着这两人，说：“不是，这有什么犹豫的，你直接告诉他不就完了吗？你来这儿是为了一只吸血鬼。”

“吸血鬼？”

宁连臻有一些惊讶。

“吸血鬼都来东方大陆了嘛？”

叶歆刚刚张嘴，她的话还没有说出来，一旁的那黑皮少年又开始插嘴，说道：“岂止呢，还是一只血统纯正，实力高强的吸血鬼，基本上是没有人能打得过他的，不对，所见到的所有人都会成为她的食材。所以你的女儿不告诉你他来干什么是正确的，因为就算知道了，你也没有办法能抓住这一只吸血鬼。”

狼人少年说的很对，但是叶歆不告诉宁连臻的原因，绝对不仅仅是因为这个。

不抓住不要紧，她可以一点一点的将屠门厌找出来。

但是就怕屠门厌没找到，反而让宁爸爸的人因为去帮自己找一只吸血鬼，直接全部丧命。

这件事最好越少的人知道越好。

为了造成不必要的恐慌，叶歆所以才不想告诉他的。

“原来是这么一回事啊！不过这个我就必须说说你了，就算我没有办法帮到你，但是你必须得告诉我呀，这样我才能让你兄弟还有我手下们做好防范意识，以免那一只吸血鬼到时候到眼前了，死都不知道自己是怎么死的。”

宁爸爸教训的是，叶歆低下头，恶狠狠的瞪了一眼自己旁边的黑皮肤小帅哥。

这话原本是自己酝酿了一下，就想告诉宁爸爸的，但是竟然被这活先说出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70056722"  chaptername="第420章  你到底有几个爸爸">加入书签</a>
</div>
