    人族的灵魂应该在很早以前就被大能破解了，或者说一开始就有大能掌握了改造人族灵魂的方法，他们将人族灵魂与某些异兽魂魄融合，从而创造了许多不同的人种，这一切看起来更像是一场实验。

    沈行知想不通这种实验的目的是什么，不过他隐约知道了，这些被大能改造后的异族，最终都成了人族的大敌。

    “恐怕东胜神洲还有西牛贺洲那些王朝国家，里面的百姓都是被改造灵魂后的人族，从某种意义上来说，他们确实已经不算真正的人族了。”沈行知一脸沉思的说道，下一刻他直接挥手撤了玲珑大罗天。

    当沈行知撤去玲珑大罗天后，他和白思又回到了船舱中，同时那几个吐蕃僧兵的魂魄也还停留在半空中。

    不过下一刻令人意想不到的一幕就发生了，只见那几个没有被剥离雪狮子魂魄的僧兵魂魄，好像受到了某种召唤，顷刻间就化作流光飞走了，而飞走的方向正是乌斯藏高原。

    “这是回去转世了吗？乌斯藏高原的人也有转世一说，特别是那些佛寺的大喇嘛，据说很多转世后还能渐渐觉醒前世记忆。”白思看着飞走的吐蕃僧兵魂魄说道，因为欢喜佛的关系，她对吐蕃没有一点好感。

    沈行知看到这一幕也是恍然大悟，而后认真的盯着那个已经被剥离了雪狮子魂魄的僧兵灵魂。

    “看样子异族人是不入地府轮回的，但是他们也有转世的方法，我们已经将雪狮子的魂魄从此人灵魂中剥离，不知道这算不算将他灵魂还原，又算不算是真正的人族了？”沈行知也继续说道，他现在就是要验证一件事情，那就是异族能否被重新净化成人。

    沈行知和白思都耐心的等待着，虽然沈行知没见过人死后是如何进入地府的，但只要这个僧兵魂魄能进地府，他就肯定能察觉到，更何况旁边还有一个大罗金仙巅峰的白思。

    这一等竟然就是大半个时辰过去了，差点让沈行知都要放弃了。

    “这不会还要整个头七什么的吧？”沈行知都开始在心中吐槽了，他感觉这事好像没戏了的样子。

    不过就在他都打算放弃的时候，虚空中总算出现了变化。

    那是一股很晦涩阴暗的气息，如果不是沈行知有修为在身，肯定是无法感受到的。

    “主公，来了。”几乎同时白思出声提醒道，她的目光正好看向了船舱一角。

    沈行知感觉到的异常气息就是白思看的地方，果然下一刻那里一个类似同道一般的缝隙出现，从缝隙中流露出更加明显的阴暗气息。

    很快缝隙便扩展到一人高下，紧接着缝隙如同眼帘般睁开，一个牛头人身的彪形大汉从缝隙中走出。

    那牛头人一出现，立刻看向了吐蕃僧人的魂魄，倒是没有第一时间去看沈行知和白思。

    似乎已经形成职业习惯，牛头人手中一道锁链直接射向吐蕃僧兵的魂魄，看样子就是要将其收走。

    不过很快牛头人也感觉到了异常，他觉得今日拘魂好像和往日有些不同，按理说阳世的人是看不见自己的，但是他明显感受到有两道目光正盯着自己打量。

    很自然的牛头人也看向了沈行知和白思，可这一看之下他便大惊失色，因为他能清晰的从这一男一女身上感觉到强大的气息。

    牛头人只是一个阴差，还无法分辨沈行知和白思具体的修为，但是见到有修为的高人，牛头人也是本能的收回铁索，而后惶恐的说道：“不知有高人在此，小的冒犯了，俺这就走，这就走......”

    沈行知一脸懵逼的看着，他见牛头人竟然收回铁索牛头就走，竟然直接将吐蕃僧兵的魂魄留在了原地。

    “喂，等一下，怎么这就走了？”沈行知连忙出声，想要叫住牛头人。

    此时牛头人已经一半身子跨入通道，他一听沈行知叫自己，不仅没有留下，反倒吓得一下钻了进入，一副落荒而逃的样子。

    眼看那通道缝隙就要关闭了，不过此时白思终于出手，只见她伸手一下探入缝隙，那缝隙中的黑暗气息瞬间变得混乱，而她的手臂竟然散发出一种厚重的金色。

    白思一把将已经进入通达的牛头人拽了出来，原本已经快要合上的缝隙更是扩大的比先前还要大。

    “大......大.....大罗金仙.......”牛头人被白思直接扔在地上，吓得浑身直哆嗦，说话更是都结巴了起来。

    “我家主公让你别走，你跑什么跑？”白思上前一步，一股大罗金仙的威压将牛头压得快要散架。

    “大仙饶命啊，小的只是察觉到有灵魂未入轮回，职责所在要将其收归地府，不知是二位大仙在此。小的什么都没看见，一定不会乱说的。”牛头趴在地上，那语速快的好像怕自己还没说完就被杀了。

    沈行知若有所思的看着牛头，倒也差不多猜到了牛头为什么有这样反常的举动了。

    “这是你职责所在，这魂魄就是要入地府的，我们又没有为难你的意思，快带回去吧。对了，本官与你们魏判乃是旧识，见到魏判代我向他问声好。”沈行知轻轻挥手示意白思放了牛头，而后语气很平缓的对牛头说道。

    牛头闻言长舒了一口气，刚才可是把他吓得要死，搞半天人家根本不是要阻止自己拘拿魂魄的。

    接下来牛头小心翼翼的重新用铁链锁住吐蕃僧兵的魂魄，又对沈行知和白思恭恭敬敬的一拜，这才托着魂魄进了通道。

    “这家伙怎么很怕我们的样子？”白思对牛头的行为有些疑惑，她觉得自己和沈行知看起来也不是那种很凶的人。

    “恐怕这地府轮回时常被强者干预，这些普通阴差有时候拘魂也不是那么顺利，他以为我们是不想那魂魄进入地府吧。”沈行知联系自己的记忆和猜测，给白思解释了起来。

    这次地府牛头拘走吐蕃僧兵魂魄，至少让沈行知确认了，那些异族人的灵魂被净化后，是可以重新进入地府轮回的。

    只是这一个吐蕃僧兵的灵魂，就让沈行知和白思合力花了大半天才分离出来，也就是说至少需要一位真正的准圣才能完成这样的事，而且一次完成一个就已经很麻烦了。

    “不知道还有没有其它办法净化这些异族灵魂，如果每一个都需要这样的话，那意义根本就不大......”沈行知再次思考了起来。

    -------------------------------

    汇报下成绩，到这个时候正好12个小时，首订均订差不多都是500，按收藏比例来看，这个成绩还是有点惨的（不足20:1)。到中午12点24小时首订估计也就五百五六的样子，也就一个勉强能写下去试试的成绩。

    后期更新就先每天两章吧，均订每涨100加更一章。如果过段时间订阅能起来，再考虑每天多更，毕竟有一大家人要吃饭，写书能养活一家人，我自然也愿意写书，在养活不了前还是以主业为重。至于月票打赏什么的看样子也没有，暂时就不定啥规则了。

    就这些吧，依旧万分感谢正版支持我的读者！

