    季月年思衬片刻，朝着来自六山三境的诸人行了个礼，道：“多谢诸位宗门前辈屈尊前来，在落霞山脉之时，我欲入星渊峰之内修行。”

    　　蚀月深深地看了他一眼，直接转身走进了银虹散饶的銮驾之内，那九个容颜秀美的女子驾起鸾鸟，在清唳声中离开了落霞山脉。

    　　“每一个通玄心鬼血脉都极为难得，”太青圣子似乎意有所指，“我方才在来落霞山脉之前，去了一次太楚古城，本来是想看看你的血亲之中有没有别的通玄心鬼血脉诞生，却发觉……罢了，你若是有闲暇之时，回去一看便知。”

    　　此言落罢，他便御着剑光直上青冥，瞬息之间便不见了踪影。

    　　太青圣子身份尊贵至极，即便是六山三境之内的弟子寻常都见不到他一面，他之所以对季月年有着如此惊人的耐心，皆因其乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，以后更是有着极大的可能登临圣子尊位，此时留下一丝叙话之情，有利无弊。

    　　星渊峰主李世玄面带笑意，自袖中取出一方令牌交予季月年，道：“从此刻起，你便是星渊峰通事弟子，对峰内的一千余个弟子有执法之权！”

    　　每座山峰都会设数位权力极大的通事弟子，为了方便管理山峰之内的诸多弟子，通事弟子所能管辖的事务繁多，亦是能领取更多的修行资源，而前番季月年所在的蚀月峰因为弟子稀少之故，根本不曾设置通事弟子。

    　　星渊峰作为落霞山脉之中排名第六的山峰，其中有着四百余个外宗弟子、一千三百余个杂役弟子，故而其内的通事弟子也足足有着十九个之多。

    　　季月年此时初入外宗便直接担任星渊峰的通事弟子，可谓是扶摇直上，单单从起点来说便超出了其余弟子太多。

    　　“多谢峰主。”季月年上前取过星渊峰的通事弟子令牌，将其收了起来。

    　　“廖峰主，这第四重关卡……该如何？”纪琼目光微动，上前朝着廖寻轻声道。

    　　“自然要继续，不然这石台之上通过第三重关卡的数万弟子怎么办？”廖寻看了看通明峰四面八方密密麻麻的人影，运起玄气高声道，“所有的外宗弟子、杂役弟子，即刻离开通明峰，若是想观看入宗考核，可以回到山峰通过光幕观看！”

    　　此言落罢，诸多弟子皆是陆续离开了通明峰，只不过季月年的相貌和名讳却已经传遍了整座落霞山脉，数十万个生灵无人不知这位横压同辈的妖孽天骄。

    　　“季月年，第四重关卡你还要参加么？”

    　　李世玄早就将季月年带到了自己身边，此时看着廖寻重新在九座石台之上开启光门，侧头笑道。

    　　“禀峰主，我对这幻境颇有些好奇。”

    　　“那你便去罢，这次你的赏赐实在是太多，山脉之内也需要好生准备一番，”李世玄指了指石台之上缓缓耸立而起的巍峨光门，“寻常的奖赏有上等血脉的特别奖赏、四品心火的资质奖赏、入我星渊峰的奖赏和通事弟子的奖赏，最重要的是入宗考核排名第一的奖赏，还有更为惊人的三百阶石阶赏赐，除此之外应该还有着其余数个奖赏，连我都有些记不清了。”

    　　季月年点了点头，朝着星渊峰主行过礼，便朝着下方的石台纵身跃去。

    　　此銮驾距离地面不过十余丈，季月年玄黑长袍翻扬飞舞，脚下有着天地阴气自生，稳稳地落在了地面之上。

    　　“季师兄，可否留一个传讯玉符？”一个身着道袍的青年行了过来，手中高高地举着一个玉符，神色极为迫切。

    　　季月年皱了皱眉，还不曾开口，身侧便又有着一个男子走了过来，直接将玉符放在了自己手上，笑道：“我崇仰季师兄已久，暂且留一个传讯玉符于此，希望师兄不要拒绝。”

    　　“季师兄！”一个身着嫣红裙裳的俏美少女面色羞红，靠了过来。

    　　“季师兄，我……”

    　　……

    　　季月年落在石台上仅仅数息工夫，便有着数十个弟子疯狂涌来，欲要将自己的传讯玉符交予他。

    　　“光门要关闭了。”季月年指了指这座石台中央逐渐有些黯淡的光门，轻声开口。

    　　此言收效甚微，甚至就连其余八座石台之上都频频有着热切的目光望来，若不是九座石台之间互相有着屏障存在，只怕这些人之内也会有一部分人直接冲将过来。

    　　季月年已经被确定为待定圣子之尊，以后更是有可能被列为真正的六山圣子，若是能侥幸在落霞山脉之内与其交好，对于今后的修行帮助可谓是不可想象。

    　　这并非浅显的趋炎附势之举，而是生灵本性之内的趋利避害。

    　　无论任何一个举动，若是能够给修行带来助益，那便值得去尝试。

    　　这些急切地递上玉符之人并不傻，反而是那些自矜身份的弟子，一边口中说着不屑之言，一边心中不住地冒出酸气，暗恨自己拉不下脸来。

    　　季月年微微摇了摇头，拂袖将那数十个玉符尽数收了起来，道：“罢了，快去参加第四重关卡考核，若是再晚便来不及了。”

    　　“是，季师兄！”

    　　“季师兄，我一定会想办法进入星渊峰之内，跟随于你！”

    　　这些被收去玉符之人皆是面色激动，语气极为恭敬。

    　　待到季月年先一步进入光门之后，他们才紧随着进入光门之内。

    　　那些先前自矜身份的弟子见季月年收起了那些玉符，此时不禁面色微变，内心之中后悔不已。

