    夜，刺史府后院。

    李二躺在床榻上，陆大有将药慢慢地喂进他的嘴里。

    狄仁杰不停地在屋里踱步，虎敬晖坐在一旁静静地望着他。

    忽然，狄仁杰停住了脚步，转过身来，说道：“当务之急就是彻查小连子村封山的原因，抓出贪官，替幽州百姓除害！”

    虎敬晖说道：“可，大人，我们是来调查使团被杀案的，这样做，有点本末倒置吧？”

    狄仁杰摇摇头，说道：“自古圣贤治世，从来都是以民为本。民有疾苦，而当官的不予理睬，或变本加厉地压榨、盘剥，以酷刑防民之口，这些都是天下大乱的先兆。所以，先断民案才是为官之本。”

    虎敬晖说道：“话虽然不错，可是，使团被杀案呢？我们只有三个月的时间。”

    狄仁杰似乎已经胸有成竹，非常自信地道：“相信我，在这期间，我们会得到意想不到的收获。”

    小连子山。

    程光和狄春已经查清了小连子后山封山的原因，这里就是使团被杀案的墓后主使金木兰所在的位置。

    既然已经探明了，程光准备回去了。

    几个案子是连在一起的，这次就可以彻底的打掉金木兰团伙了。

    金木兰听说了刺史公堂上发生的事，一声惊叫，跌坐在了椅子上。

    下站的于风声音有些颤抖：“主人，李二现在落入狄仁杰手中，一旦他开口说话，那一切就都完了！”

    金木兰失魂落魄，在屋子里走来走去，喃喃道：“狄仁杰怎么会在小连子村，真是不可思议！”

    于风面上厉色一闪，说道：“一不做二不休，杀掉狄仁杰，永绝后患！”

    金木兰摇摇头，说道：“杀死狄仁杰，就等于告诉朝廷，我们在幽州。到了那时，武则天必定会派大军前来，而我们呢，突厥的外援未到，名单联络也尚未完成，提前起事只能是死路一条。所以，绝不能杀死他！”

    于风问道：“那怎么办？”

    金木兰深吸了一口气，缓缓说道：“现在只有一个办法——杀人灭口！狄仁杰并不知道李二的真实身份。因此，只要李二一死，他纵然有天大的疑惑也只能是死无对证。”

    于风一拍手，赞道：“高！主人，这真是条妙计！”

    金木兰下令道：“通知‘蝮蛇’，无论怎样也要除掉李二！”

    “于风，带人到幽州附近等待一个叫狄风的年轻人，他是狄仁杰的侄子，和狄春在一起，截住他，务必在他赶到幽州城之前杀掉他。”

    “属下领命。”

    上午，幽州城外。

    忙碌了好几天，程光和狄春终于是从大山里面出来了，一路上两人有说有笑的朝着幽州城走去。

    当距离幽州城还有三里地的时候，一群人从马路的两旁窜了出来，正式金木兰派来的杀手。

    面对突然出现的十几人，程光和狄春如临大敌，这些人突然的出现可谓是来者不善啊。

    这帮人极有可能是因为使团被杀案而来，程光断定的认为。

    “狄春，这帮人肯定是因为我们在查的事情而来，这么多人是想要置我于死地啊，一会有机会你就想办法逃走，知道吗？”

    程光吩咐道。

    让狄春逃走，狄春是有这个能力的，武力值虽然比不上李元芳，但是这些人想要拦住狄春还是有点难的。

    虽然打不过，但是逃走还是可以的。

    最关键就是程光哪怕是战死了，大不了换个世界就是了，狄春死了可就是死了，没办法复活了。

    “不可能，我怎么能让少爷挡住这些人，让我独自逃走，老爷要是知道了，我怎么对得起老爷的吩咐？老爷可是让我千万要保护你的安全。”

    狄春马上反驳道。

    “你是不是傻？我们这次出来只有叔父，李元芳还有虎敬晖三人知道，你想一想，叔父肯定不会告诉别人我和你的动向，那么只有李元芳和虎敬晖了。”

    “李元芳如果想要杀我的话肯定不会选择在这个时候，我一旦死了，他立马就会被叔父怀疑，以叔父的能力，他会再次被全国通缉，那个时候他就无路可走了。”

    “所以陛下派来的虎敬晖嫌疑最大，我现在肯定使团被杀案的幕后主使必然有虎敬晖，还有可能是李元芳，不能排除他是在用苦肉计。”

    “之前在小连子山发现的就是幕后人所在的位置，小连子山失踪的村民也是被他们抓住在秘密打造什么不可告人的东西。”

    “这些才是使团被杀案的关键点，赶紧回去，我的安危你不用担心，这个才是最重要的。”

    见狄春依然不为所动，程光急了，“你再不听话，我现在就自杀在你面前，快点。”

    狄春没办法，流泪的说道：“好，我答应你了少爷，您千万别自杀。”

    “好，一会我们就朝着我们来的方向突围，记住了，一定要跑，不要回头。”程光看着越来越近的杀手，定下心神，抽出了李元芳给他的刀。

    “一，二，三，冲！！！”

    程光一声大喊，两人直接朝着与幽州相反的方向冲了过去。

    狄春一马当先直接将挡路的一人砍翻，这帮杀手是为了阻止程光和狄春进城，这个方向的敌人反倒只有两个，这就给了两人一个逃走的机会。

    而且虎敬晖错误的估算了一件事，那就是以为程光是一个手无缚鸡之力的书生。

    可别忘了，程光在穿越之前，狄风就是一个读书人，是要学习君子六艺的，虽然武功不强，但是手上的功夫还是有的。

    加上李元芳教导的刀法和真气，一时间两人一个呗狄春砍翻在地，另外一个呗程光一刀抹喉，两人成功的开始逃跑。

    程光见此也是一愣，但是马上开始跑了起来，一边跑一边喊：“快，你先走。”

    狄春深深的看了一眼程光，仿佛是最后一眼一样，咬着牙与程光分道扬镳。

    “别管那个人，抓住那个家伙。”

    杀手的领头马上喊道：“那个小子才是我们的目标，上，杀了他。”

    程光听到后面的喊话，头都不回，心道：“目标果然是我，看来是虎敬晖的报信无疑了，娘的，亏得自己还想要救他，没想到换来的却是伤害。”

    这个时候，程光可不敢停留，一直在带着这帮杀手绕弯子，他还想着狄春能搬救兵来呢。

    虽然知道自己死了也会穿越到其它世界，但是死亡这件事他还是不想体会的。

