
　　一个多星期后，三强争霸赛终于有了些进展。

　　当时艾克正在上魔咒课，但没多久，就接到了通知，需要到五楼的一间废弃的教室去，有一些比赛开始前的准备工作需要他。

　　弗利维教授自是给他开了绿灯，他也在一片掌声中走出了魔咒课教室。

　　五楼的废弃教室其实早就被收拾好了，当初是为了满足布斯巴顿和德姆斯特朗的借用需求，虽说因为一些原因，两所学校并没有使用这些教室，还让艾克惋惜了许久，但这些教室并没有再次荒废。

　　而且很显然，最近又被收拾了一番。

　　走进屋子，第一眼就看见卢多正和一个穿着洋红色长袍的女巫聊着天。

　　“你是第一个，艾克！”卢多看起来很高兴，“他们都还没来呢！”

　　“我能知道是什么事吗，巴格曼先生？”艾克笑着问道，又看向旁边那个自从他进来后表情就很不自然的女巫。

　　“还有这位是……”

　　“哦，这是丽塔·斯塔基，她正在为《预言家日报》写一篇关于争霸赛的文章，等下需要你拍几张照片，做一个简单的采访……”卢多走过来拍了拍艾克的肩膀，说道，“当然，最主要的是魔杖检测仪式，我们必须检查一下你们魔杖的功能是否齐全，性能是否完好，毕竟在之后的比赛里，魔杖可是你们最重要的工具。”

　　“邓布利多正和专家在楼上，等你们都到齐了，就会过来。”说着，看了看表，“等待一会儿吧，很快的。”

　　“好的，巴格曼先生。”艾克点了点头，便自顾自走到一旁的座位上坐下。这期间，丽塔的视线一直落在艾克的身上。

　　“斯塔基女士，斯塔基女士……”眼见丽塔似乎有些心不在焉，卢多说道，“怎么了，斯塔基女士？”

　　“没什么，巴格曼先生。”丽塔摇了摇头，露出一个迷人的笑容，“我只是有些好奇罢了，你知道的，像我们基本都有一颗好奇的心。”

　　“当然……”卢多笑道，“事实上，他能够成为勇士，也是很神奇的。你知道吗，他其实……”

　　在卢多和丽塔低声闲聊的时候，克鲁姆和芙蓉也到了。和卢多打过招呼后，克鲁姆直接走到了角落，靠着墙壁静静的带着。倒是芙蓉，径直向艾克走了过来。

　　“你看起来不像是十五岁。”芙蓉施施然坐到了旁边的椅子上，巧笑嫣然道，“若不是有人说，我还真会以为你和我们同龄。”

　　“可能，我长得着急了些吧。”艾克回道，他自是不会说这是使用时间转换器的“副作用”之一，这种东西，是完全没必要说的。

　　“还真是有趣。”芙蓉说道，“这些天，我也听说了很多你的事情，你真的把那个疯眼汉穆迪打进医院了吗？”

　　“倒也没有那么夸张，穆迪教授其实只在校医院呆了一天，我可是在那里躺了十来天的。”艾克解释道。

　　“是吗，这倒是没有听说。”芙蓉若有所思的点了点头。

　　俩人你一句我一句的闲聊着，没一会儿，哈利终于到了。

　　他一副心事重重的样子，有些心不在焉，又有些茫然，机械的和卢多打了招呼，便想要到艾克这边来。只是，还未等他走过来，一直同样心事重重的丽塔就兴高采烈的把他拉走了，直接钻进了角落里的扫帚间。

　　“这位……记者，一直都是这样的吗？”芙蓉似乎很吃惊。

　　“我也不清楚。”艾克回道，“她是很出名的记者，非常受人们的欢迎。”

　　“但很可惜，我不经常看报纸，对她并不是很了解。”

　　过了会儿，邓布利多、马克西姆女士、卡卡洛夫、老克劳奇以及奥利凡多先生走进了房间，在没有发现哈利的身影后，邓布利多问道：“哈利呢？他还没到吗？”

　　“被丽塔拉进扫帚间了，她想要先采访一下哈利。”卢多解释一句。

　　闻言，邓布利多便直接拉开了扫帚间的门，很快把哈利给带了出来。

　　“好了，人到齐了，请允许我介绍一下奥利凡德先生，他将为你们检查魔杖，确保魔杖在比赛前状态是良好的。”

　　奥利凡德笑容可掬的走到了房间的中间，冲五位裁判微微颌首，说道：“那么，我们开始吧，德拉库尔小姐，你先来，好吗？”

　　芙蓉闻言走上前来，递上了自己的魔杖。

　　“很好，不错……”奥利凡德仔细检查着魔杖的情况，用它放出了许多小火花和小彩带，“九英寸半、弹性很好，槭木制成，而且……”

　　“媚娃的头发？”

　　“是的，那是我奶奶的头发。”芙蓉说道。

　　“很好，状态不错。”奥利凡德点了点头，没有再说什么，便把魔杖还给了芙蓉。

　　“克鲁姆先生，轮到你了。”

　　克鲁姆有些无精打采，随手把魔杖塞了过去。

　　“这是……”奥利凡德不自觉皱起了眉头，“格里戈维奇的作品？虽然我不是很认同他的一些看法，不过这是一根好魔杖。”

　　“鹅耳枥木，龙心弦，十又四分之一英寸……”

　　“很好，非常好。”还给克鲁姆后，奥利凡德招呼道，“那么波特先生，该你了。”M.23sk.com

　　哈利的情绪比刚进来时好了很多，递上了自己的魔杖。奥利凡德的表情随即变了，脸上露出了笑意。

　　“我记得，我记得这根魔杖……”奥利凡德检查得很仔细，比芙蓉和克鲁姆要仔细多了，“保存的非常好，完全没有问题。”

　　“那么，最后一位了，斯特莱德先生，你的魔杖……”

　　接过艾克的魔杖，奥利凡德第二次皱起了眉头。他检查的更仔细了，还时不时的抬头看一眼艾克。

　　“我认得，这是我的作品……”

　　“雪松木，独角兽毛，十二又四分之三英寸，稳定的组合，忠诚的魔杖……”奥利凡德挥动魔杖，一团洁白的云雾自杖尖飘了出来。

　　“很神奇，非常神奇，我能感觉到，这根魔杖经历过一些很惊险的事情，这让它更成熟了……”

　　“它一定是你的好帮手，斯特莱德先生，它在排斥我。”奥利凡德把魔杖递了回来，“就像新的一样，这很神奇。”

　　“谢谢大家，我结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十七章 魔杖检测免费阅读。https://xs.23sk.com 