    苏洪离开之后，苏莫正准备修炼。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    门外却来了一个美丽的少女，少女柳眉弯弯，秋眸如水，惹人怜惜，正是苏青青。

    “苏莫大哥，对不起！都是因为我，若不是因为我，魏家也不会找上门来！”

    苏青青满脸愧疚之色，不停地向苏莫道歉。

    她听闻魏家逼\/迫上门，苏莫和魏粱半月后要生死一战，顿时焦急不已。

    “呵呵！青青，你不用自责，没事的！”

    苏莫微笑安慰道：“区区一个魏粱，我还没放在眼里，难道你认为我会输吗？”

    “不，苏莫大哥一定会赢的！”

    苏青青摇了摇头，肯定的道。

    “呵呵！那不就行了。”

    “可是……！”

    虽说坚信苏莫能赢，可苏青青眸中依旧满含忧虑之色。

    魏粱可是魏家的天才武者，实力极为强大。

    “青青，你明年也能觉醒武魂了吧？以后好好修炼，等你实力强大了，就再也没人感欺负你了！”

    苏莫对这个单纯的丫头，还是比较有好感的，嗯，主要是长得漂亮。

    “嗯，青青以后一定要成为强者，还能保护苏莫大哥呢！”

    少女一脸认真，颇为可爱。

    又和苏青青闲聊了一会，送走对方之后，苏莫便开始了修炼。

    苏莫盘膝而坐，屏弃凝视，释放武魂，不停的吸收着天地灵气。

    他现在的修为是炼气三重，而由于修炼了‘混元一气诀’，他的真气极为凝炼，无比强大，比之炼气四重也不遑多让。

    而他肉\/身的力量，则有四虎之力，仅凭肉身也可战炼气四重武者。

    不过，就算如此，他也不可能是魏粱的对手，毕竟魏粱可是炼气六重武者，相差了两个境界。

    虽然苏莫还修炼了神风剑法和幽影步，这两门三级武技，但才修炼了三天，只能算入门境界，增加的战力很有限。

    修炼了两个时辰之后，苏莫睁开了双眼，停止了修炼。

    在储物戒中装了一些干粮和水，苏莫背上长剑，走了出去。

    他准备再去幽风山脉一趟。

    虽然他现在的武魂，达到了人级五阶的地步，修炼度大增，但按部就班的修炼，想要在半月后打败魏粱，非常困难。

    只有去历练，去杀戮，他才能最快的提升实力。

    他的吞噬武魂，可是相当逆天，不仅能吞噬兽魂和武魂，提升武魂等级，同样能吞噬血气精气，增加修为。

    实战，杀戮，才是他最快增强实力的方法。

    苏莫也想过再去购买兽魂，他现在拥有大量灵石，随便卖几块，也能卖几万两黄金。

    不过，苏莫还是放弃了这个想法，灵石这种珍贵宝物，还是留着以后再使用吧。

    路过家族演武场，此时演武场上颇为热闹，聚集了数十个苏家子弟，呐喊声此起彼伏。

    演武场中央，劲风呼啸，劲气轰鸣，两个年青的身影正在比斗。

    “嗯？是苏宇！”

    苏莫随意一瞥，便看到战斗的两个中，其中一人正是多日不见的苏宇。

    而和他对战的人，是一个十八、九岁的壮硕青年。

    这青年叫苏鹏，是苏家的一个年轻强者，十八岁的年纪，据说修为已达炼气五重巅峰。

    场中，两人战的难分难舍，一时间难分高下。

    “苏宇大哥真是厉害，这才多久时间，实力居然不输于苏鹏！”

    “这有什么好奇怪的，苏宇大哥可是人级五阶武魂，我苏家第一天才。”

    “苏宇大哥受到了族中大力的培养，这次闭关了这么久，实力自然暴增。”

    “哈哈！我看要不了多久，苏宇大哥的实力，就能追上我苏家后辈第一高手苏天浩。”

    现场的气氛非常火热，众弟子议论纷纷。

    场中两人的战斗也到了白热化，终于，苏宇找到了苏鹏的一处破绽，猛攻不止，直打的苏鹏连连后退。

    苏宇乘胜追击，最后，一拳轰在了苏鹏的胸膛上，将苏鹏打的吐血倒退。

    “哦，苏宇大哥胜喽！”

    “苏宇大哥万岁！”

    “……”

    随着苏宇的胜利，现场爆出山呼海啸般的呐喊。

    苏宇傲立场中，意气风，眼眸扫视四周，微微扬起的脸庞，满是傲然之色。

    “嗯？”

    就在这时，苏宇眼角余光一瞥，现了不远处的苏莫，苏宇顿时轻蔑的笑了。

    “哟，这不是我苏家‘第一天才’吗？”

    苏宇头颅高高扬起，居高临下的俯视着不远处的苏莫，嘲弄之意不言而喻。

    “哈哈，是这个废物！”

    “这个废物过几天就要完了！”

    “……”

    很多苏家子弟看到苏莫，均是满脸嘲弄之色。

    虽然苏莫最近打败了苏恒，废掉了魏家二少爷魏林，名声大震，但在众人看来，这只是一时的风光而已。

    人级一阶的武魂，注定了一辈子是个废物。

    苏莫冷冷的瞥了众人一眼，没有理会，自顾自得向前走去。

    “站住！”

    苏宇眼神一冷，分开人群，踏步而出，拦住了苏莫。

    一个废物居然敢无视他？

    让他心头火起。

    “苏莫，要不要上场切磋切磋，我可以让你百招。”

    苏宇眼露不屑，嘴角勾起一丝冷笑。

    让百招？

    这明显是赤\/裸\/裸的侮辱了！

    “没兴趣！”苏莫淡漠道。

    “没兴趣？哼！再过半个月，你想有兴趣也没有机会了！”

    苏宇嗤笑道：“真不知道该说你无知还是无谓，居然和魏粱进行生死之战！你还是好好享受，这最后半个月的时光吧！”

    苏宇心中冷笑，与魏粱一战，你不是找死么？

    “胜负与否，不需要你操心。”

    “呵呵，你的死活当然与我无关。”

    苏宇淡笑道：“事实上，自从我们觉醒武魂之后，你已经失去了让我重视的资格。”

    “不论是荣誉，家族地位，还是女人，你都已经没有资格和我竞争！”

    苏宇现在心情相当舒畅，他乃是人级五阶武魂，苏家第一天才，修为进展一日千里，家族地位节节攀升。

    现在的苏莫，已经完全不被他看在眼里。

    此刻，当面奚落苏莫，他让感觉神清气爽，整个人都要飘飘欲\/仙了。

    “是么？”

    苏莫眉头一挑，冷笑道：“事实上，我从来没想过要和你竞争什么，因为你，根本没被我放在眼里，跳梁小丑而已！”

    “你……！”

    苏宇气急，顿时脸色铁青。

    “哼！你让你再嚣张几天！半月之后，我会去亲眼看你怎么死！”

    想到苏莫命不久也，苏宇便压下了心中怒火。

    苏莫嗤笑一声，不再理会对方，大步离去。

    死么？

    谁生谁死还不一定呢！