    空中，三枚法球缓慢朝人首鹰飞去。

    人首鹰见着法球，奔跑着躲避。苏明的攻击是有所规划的，它躲避掉一枚，还会被另外两枚打中。

    苏明在心中默念：

    “第四、第五颗。快要来了。”

    人首鹰在遭到第五枚法球的攻击，头上爆出一个两百多的伤害数字后，长长的脖子一伸，朝苏明鸣叫起来，苏明立即停止的法杖的挥舞，让小黑朝它喷吐一口粘液。

    于是，人首鹰的注意力又被小黑引走，它双翅舞动，挂起一阵大风，这是它血量掉至50%以下后的新攻击方式，会造成多段魔法伤害。

    护主！

    苏明将小黑拉走，人首鹰失去了攻击目标，就停止了攻击。

    小黑在苏明身边蓄力，等人首鹰重新寻找目标的时候，就弹射过去，将其晕住，偷两下普通攻击后拉开，与人首鹰在一小片区域内转圈圈。

    苏明在战斗中摸索，已经知道了人首鹰的仇恨模式，应该是跟攻击者的攻击频率挂钩，只要十秒钟内，攻击次数不超过五次，它的仇恨就还是按照伤害计算。

    但是超过五次，它就会攻击攻速快的人。

    “仇恨的模式很多，以后说不定还会有各种奇怪我仇恨模式，我需要慢慢学习。”苏明举一反三，他就像是最初接触游戏的那一批玩家，适应能力很强。

    掌握了人首鹰寻找目标的方式以及攻击形式，苏明与小黑配合，将人首鹰干掉了。

    左卫门稍稍有点郁闷，它几乎什么都做不了，因为不够灵活……

    人首鹰死掉之后，爆出六枚金币，还有一根羽毛，苏明跑过去，将羽毛捡起。

    滑翔之羽（特殊物品）：在空中时，如果你携带（指不在背包）了滑翔之羽，你将能够滑翔一段距离，滑翔距离取决于你的高度。

    “好像不用害怕坠崖了。”苏明拿着黑色的羽毛甩动了两下，除了防止坠落伤害，暂时没有想到太好用法了。

    青铜BOSS还真是小气，连件装备都不给。

    “真是太感谢你了，如果没有你，我可能就要葬身鹰口了。”

    苏明还在愤慨BOSS小气时，原先被人首鹰攻击的NPC爬上高地，他留着卷发，带着一顶贝雷帽，身后的背包鼓鼓满满，从盖口处露出一些紫星花。

    他头上，顶着“派尔”两个字。

    苏明真是太开心了，他笑着朝派尔小跑过去，说道：

    “派尔先生，我终于找到你了。”

    派尔疑惑道：

    “你在找我？”

    “是的，我听说你在收集红浆果和紫星花，所以特意给你带了一些过来，你需要么？”苏明知道，最简单的触发任务的方式，就是将NPC所需要的东西直接说出来。

    当然，要在合适的情境下，不能找到一个NPC，就跟使用搜索引擎一样，只输入关键字，那样的话，NPC是不会理你的。

    “是的，我最近的确在收集这些东西，不过，我可能给不了你很好的报酬。”派尔直言道：“我是一个穷画家，可能给不了你很好的报酬。”

    苏明在接到安洁的前置任务之后，就猜测这不是一个普通的循环任务，应该是一连串的任务线，在不知道奖励好坏的情况下，苏明其实已经不太想做这个任务了。

    苏明现在触发这个任务，只有一个目的，就是让派尔帮忙把那只怀孕的母猫收养了，玩家在一定程度上，是可以改变任务奖励的。

    “没关系，我不需要报酬，只想要请派尔先生帮我一个小小的忙，”苏明说，“普尔福利院附近有一只怀孕的母猫，我希望你能收养它，作为报答，我会给你带来许多红浆果和紫星花。”

    “母猫？”派尔疑惑了一下，很快就想明白了，说道：“你见过安洁了吧？她现在情况怎么样？”

    “她说她之前还能走路的，但是现在只能坐在轮椅上行动了。”苏明回答道。

    “那我也要加快行动了。”派尔小声嘀咕了一句，跟苏明说道：“就算你不给我红浆果和紫星花，我也愿意收养那只母猫，不过，先生，我还是想请你帮忙，和我一起完成安洁这孩子的愿望。”

    “安洁的愿望？”

    “是的，安洁一直相信，只要见到天堂花，她的病就会好的。”派尔询问道：“你知道天堂花吗？”

    苏明点点头，说道：

    “福利院墙上的童话故事。”

    “是的，天堂花只是童话故事中的产物，现实并不存在，所以我打算给安洁画一朵天堂花，我需要旺盛的红色，静谧的紫色，柔和的白色，这三种颜色市面上的颜料调配不出来，只能自己动手制作。

    安洁已经病重倒走不了路了，靠我一个人收集颜料，可能来不及了，所以，能请您帮忙吗？”

    “来不及是什么意思？”苏明脑海中出现安洁阳光的笑容，没有一点被病痛折磨的痕迹，在苏明眼里，安洁可能只是一名腿脚不方便的小女孩。

    可派尔的话显然不是这意思。

    “安洁得的病，叫做‘人体魔力结晶病’，随着病情的加重，体内的魔力进入血液，固化成结晶，靠着药物，能减缓结晶的速度，但是，双腿不能行走，就证明结晶速度靠药物已经抑制不住了。”派尔拉了一下自己的帽子，遮住自己变红的双眼，说道：“也就是说，安洁不久后就要离开人世了。”

    苏明看着悲伤的派尔，仿佛看到了自己的姐姐。

    无能为力，只能看着病人一点点的离自己远去，痛苦不仅侵蚀病人，也在侵蚀照顾病人的人。

    姐姐也是如此悲伤吗？苏明此刻非常想见苏巧巧一面，他想给苏巧巧一个拥抱，告诉苏巧巧自己一切都好。

    “先生？”派尔发现苏明在发呆，就呼唤了一句。

    苏明回过神，说道：

    “我愿意帮忙，请告诉我要去收集什么材料吧。”

    “红浆果、紫星花其实我自己已经收集的差不多了，但是制作柔和白色的白莹石产量稀少，我只知道在康库洛斯矿山中有少量出产，希望先生你能帮我去挖一些。”

    “好的，没问题。”苏明答应下来，他已经无所谓奖励不奖励的了。

    系统：你接受了一次性任务“绘制天堂花的白色颜料”。

