    

    呃呃！

    雪夜大帝的话，让得杨凡不禁愕然，

    连一个封号斗罗都没有的帝国.............

    说实话，很垃圾，

    就算原著中，要是没有唐三这个挂逼，连两大帝国都要被武魂殿踏平，

    更何况是现在，武魂殿连神都出现了，半神好几个，九十九级极限斗罗一大堆，

    天斗帝国算个屁，

    不过，

    现在还是多少要给别人一点面子的，毕竟刚刚人家还请自己喝茶了不是？

    想到这里，

    杨凡顿时点头，违心道：“天斗身为斗罗大陆两大帝国之一，国力强悍，强者无数，军队战斗力强，经济发展前景光明，人民安居乐业.............”

    杨凡一开口，

    雪夜大帝顿时眼睛一亮，听见杨凡夸天斗帝国，作为天斗帝国大帝的雪夜也是心中骄傲不已，

    可是随着杨凡继续夸奖，

    雪夜大帝也都有些不好意思了，

    脸色微微发红！天斗帝国真这么好吗？

    “咳咳！看来，杨凡小友对天斗帝国归属感还是很强的，那么我想请问杨凡小友，是否愿意加入天斗帝国，为帝国效力？”

    雪夜大帝看向昂奋的目光灼灼，仿佛要将杨凡吞了一般，

    唔.................

    杨凡看向雪夜大帝，

    脸色怪异，

    这家伙，两个儿子都被千仞雪搞死了，诺大的天斗帝国太子更是不知道什么时候已经变成了武魂殿的少主，现在又要招揽他这武魂殿的圣子，

    杨凡都有些怀疑，

    这天斗帝国的雪夜大帝是不是武魂殿最大的卧底.............

    看着杨凡陷入迟疑，

    雪夜大帝又继续道：“小友放心！你加入天斗帝国，天斗帝国并不会对你有任何的限制！也不会以任何理由干涉你的自由，只要你在天斗帝国陷入危难的时候，做一些你力所能及的事情！

    相反的，

    只要你加入天斗帝国，朕承诺，将会举全国之力，集全国资源，拱你修炼！

    你以后修炼所需要的魂环和各种环境，金钱，天斗帝国都无条件供应！

    同时，朕还答应你，

    会不计代价为你寻找魂骨！

    同时，

    在这次大赛结束之后，朕愿意封你为帝国异姓王，

    全国封地随便你挑！

    要是你愿意，朕还有一公主，也可嫁于你为妻！”

    随着雪夜大帝开口，

    杨凡也是不禁微微张大了嘴巴，

    一旁的千仞雪也是脸色一急，可是却是硬生生的忍住，

    一旁的宁风致也是眉头微皱，

    不过想着杨凡身边已经不止一个女人之后，

    他的眉头又缓缓舒展开来，

    看来，得让自己的女儿和这雪珂加深一下感情了，以后也能统一战线，就算以后杨凡的女人多了，

    那自己的女儿和雪珂一人是七宝琉璃宗的公主，一人是天斗帝国的公主，

    两人联合起来，至少也不会受欺负！

    “呃呃！那个，加入天斗帝国可以，但是公主殿下就不必了！我已经有喜欢的人了！”

    杨凡点头，同意了雪夜大帝的提议，

    杨凡很想看看，

    当武魂殿踏破天斗帝国的时候，雪夜大帝看见自己的太子是武魂殿的小主，而自己封的异姓王更是武魂殿的圣子的时候，

    雪夜大帝会是个什么表情.................

    很快，

    时间就到了第二天，

    杨凡等人在弗兰德的带领下从参赛通道走进了大斗魂场，

    看见杨凡等人，立刻就有专门的工作人员走了上来，然后将他们领到了专门的休息区，

    而到了休息区的时候，

    弗兰德等人不禁愣了，

    因为今天的休息区异常的豪华，

    有各种各样的美食不说，居然还有几个貌美如花的服务人员？

    “那个，你们是不是搞错了？这里不是我们的休息区啊？”

    弗兰德忍不住叫住了服务人员，

    那服务人员顿时笑道：“没有错，这里就蓝霸学院的休息区，是雪夜陛下亲自安排的！”

    “雪夜大帝安排的？”

    弗兰德等人顿时满是疑惑，他们可不知道昨天杨凡其实是被雪夜大帝召见了，

    “不管了，既然是雪夜大帝安排的，那我们也不能拒绝不是？哇，这么多好吃的！”

    马红俊第一个开口，看见了休息区摆着的无数美食，还有一旁的几个貌美如花的工作人员，

    马红俊的心就开始扑通扑通的跳了起来！

    而杨凡等人的休息区外，

    一个个学院的队员走过的时候，不禁投来了羡慕嫉妒的目光，

    不过，他们也不敢直接露出他们的敌意，

    甚至他们都在祈祷千万不要碰上蓝霸学院，

    在所有人的心里，

    此时的蓝霸学院，

    也就只有直接晋级决赛的三支种子队伍，

    也就是星罗皇家学院主队，天斗皇家学院主队，还有武魂殿的队伍才能够和杨凡等人抗衡一二，

    “院长，我们今天的对手确定了吗？”

    戴沐白等人边吃美食边转头朝弗兰德问道，

    听见戴沐白的话，弗兰德愣了一下，没好气的道：”我怎么知道，这个问题你得去问你们二龙老师！“

    而弗兰德话音刚刚落下，

    在休息区门口，

    两道身影忽然出现，正是柳二龙还有弗兰德，

    柳二龙走了过来，直接开口道：“你们今天的对手乃是象甲学院！七大宗门排名第六的象甲宗开创的象甲学院！而且对方的七名队员全部都是象甲宗的直系弟子，

    其中三人为四环魂宗，另外四人也是无限接近四环！”

    “嗨！二龙老师，不过是三个魂宗，四个魂尊嘛！咱们可都是魂宗，还有杨凡哥哥一个魂帝，有什么好担心的？”

    听见马红俊的话，柳二龙顿时翻了一个白眼，

    “你们都知道七宝琉璃宗号称斗罗大陆第一辅助宗门吧！”

    “嗯！当然知道了！”

    “那你们知不知道，这象甲宗也被称为斗罗大陆第一防御宗门，其武魂乃是祖传武魂钻石猛犸，是一种防御力极其高的武魂，兼具防御和力量！在同等级的魂师中，很少能够破除他们防御的！

    如果不是象甲宗没有一尊封号斗罗的话，他们的排名都不止第六位了！但是尽管是这样，象甲宗的宗主也是一尊八十七级的强大魂斗罗，

    一般的非强攻系的封号斗罗都不能攻破他的防御，从这里就能知道其武魂的强大了！所以，你们之中，除了杨凡和沐白之外，应该都无法攻破！

    所以啊，要是没有小凡，就算你们都是四环魂宗，也很难赢得了这象甲学院！”

    柳二龙毫不犹豫的对着马红俊一顿打击，

    真是的，厉害的是我的小男人，

    搞得你也很厉害似的！        

