    第1131章问鼎省府对于这样的事情，李虹表现很镇定，在她的眼里，干部违纪犯法不算什么新鲜事。

    她也是从双江走出来的干部，对于于观这个招商局长，她没有什么特别的看法。于观是叶亚萍的丈夫，叶亚萍又是政法书记兼公安局长，在双江市委常委之例。

    如果真要动于观，自然要考虑一下叶亚萍的感受，而叶亚萍又是张一凡在双江时期的得力干将。这层层关系，就令人头大，李虹相信，凭双江市纪委的能力，怕是管不住于观。

    因为叶亚萍的老爸，还是军区司令员，少将军衔级的人物。

    理清这一切，李虹的目光就落在徐燕身上，“这件事还有谁知道？”

    徐燕摇摇头，“我也是无意中得知，没敢跟任何人说起。”徐燕的意思，李虹明白，叶亚萍是张一凡的得力干部，如果自己这就样将事情捅出去，张一凡肯定对她有看法。

    到底该如何处理，徐燕想这个问题，还是由张一凡自己去决定。

    李虹问道：“什么时候的事？”

    “就在半个月前，我和于观同志去见一个客人的时候，无意中听到他在电话里与人交谈。当时我在洗手间，他没有留意到我。”

    “你有没有相关证据？”

    徐燕摇摇头，“没有，我也……没有去查。”

    张一凡和李虹都明白了，徐燕不是没有去查，而是不敢。现在徐燕分管着招商这块，她与于观出去的机会倒是挺多，无意中得知这一信息，便在心里忐忑不安。

    想装作毫不知情，偏偏又做不到，于是她只能求助张一凡。

    光凭一个电话，没有任保证据，也不可能向纪委反应情况，再说，这是一种很得罪人的事。但是张一凡对她这种作法，还是很满意的。要是徐燕不经过自己将这事捅出去，就说明徐燕心里有问题了。

    李虹看了张一凡一眼，两人心照不宣地点点头，便对徐燕道：“你先回去吧！记住，还是不要对任何人说起。”

    徐燕点点头，站起来对两人道：“那我先走了，张省长，李书记。”

    徐燕走后，李虹看着张一凡，“你还留在这里干嘛？”

    “分析案情啊？”张一凡一脸郁闷。

    李虹抓过沙发上的靠枕，“分析你个头，走吧！”

    张一凡站起来，“那我真走了？”

    “走吧！”李虹挥挥手。

    没想到张一凡却朝坐在那里的李虹扑过去，将李虹推倒在沙发上，压在自己身下。“今天晚上凑合着过一夜吧！”

    李虹瞪着他，“不行！”

    “这个楼层只有我们两个。怎么不行？”

    两人住的并不是酒店的客房，而且酒店后面的一座的小楼。小楼与前面的酒店是相通的，但只在二楼有个出口。

    这座小楼，是酒店刻意规划出来，接待重要客人专用，平时不对外开放。因此，小楼的保安措施绝对一流。

    李虹说，不行就是不行，走吧！

    张一凡有些不死心，伸手在李虹大腿处摸了一下，这才恍然大悟。

    看着李虹那张被自己轻薄得有点郁闷的脸，张一凡呵呵地笑了起来，“没事，我陪你聊聊吧！”

    李虹美眉皱皱，有些生气地瞪了他一眼，显然对张一凡刚才的举动很生气。张一凡抱着她的脸，“别这样，虹姐。”

    “你——”

    李虹一脚踹过来，“滚——”

    张一凡这才收起笑嘻嘻地神色，认真地道：“于观的事，准备怎么处理？”

    李虹赌气似的说道：“王子犯法，与民同罪。”

    张一凡点点头，“说得有理。”他站起来走到门口，“他老丈人是广省军区司令员，恐怕这一关不好过吧？”

    不管好不好过，事情况得弄清楚。

    李虹自然明白张一凡的心思，她拿起电话，吩咐了一声，先找到证据再说。

    双江城的夜里，并不这么安宁。

    叶亚萍和于观一起回家，快到公安局家属大楼的时候，于观的手机响了。他看了一下号码，并没有马上去接。

    叶亚萍问了声，“干嘛不接电话？“女人对这种事情，一向比较敏感。

    于观笑了下，“你还怕我出轨不成？没事，一个无聊的家伙。”

    叶亚萍倒是不管他了，车子开到楼下，于观看着叶亚萍下了车，“你先回去，我出去一下。”

    叶亚萍皱了皱眉，转身离去。于观发动车子，瞟了眼叶亚萍的背影，这才开着车子离开了家属大楼。

    在车上，于观摸出电话，“跟你说了多少次啊，在我没有主动联系你时，你不要主动给我打电话，你知不知道，这样会害死我的！”

    骂完，啪地一声挂了电话，“真是没素质，什么玩艺！”

    车子直接开到海天大酒店，于观回头看了眼，确定没有人跟踪，便进了大厅的电梯。

    在一套极尽奢华的办公室里，他见到了正躺在沙发上，享受着美女按摩的仇刚。“你搞什么飞机？都跟你说了，不要叫她打电话给我。”

    仇刚挥了挥手，给他按摩的女孩子立刻就离开了。

    仇刚不屑地笑了一下，“是不是跟老婆在一起啊？你怕什么？你现在有钱有势，怕了她干嘛？离婚也就那点事，有什么好怕的，一个大男人早就应该挺起胸做人了嘛。你说你现在的日子，不比以前过得潇洒？”

    “别废话，说吧，找我什么事？”

    于观一屁股坐下来，自己端起茶几上的XO倒了一杯。

    仇刚这才坐正了身子，“欧菲尔国际大酒店开业，我这里生意没法做了。”

    于观道：“你又不靠这个赚钱，管他干嘛？”

    “话不能这么说，以前我这里生意红火，客源满座，现在门庭冷落，今天的入住率居然不足百分之四十。比平时还低啊！你说，这里的生意不行，别的地方还能做下去吗？”

    于观喝了口酒，“这事我帮不了你！生意上的事，你自己去竞争啊！找我有什么用？”

    仇刚很生气，“争，怎么争？人家大酒店开业，上面一个电话，连政府部门这么多单位都去捧场上，怎么说我也是为双江经济作出巨大贡献之的，他们不能过河拆桥的！”

    “那你想怎么样？砸了人家的酒店？”

    “于局长，话可不能这么说，真惹毛了我，什么事都干得出来！”

    于观不屑地笑了声，“跟政府斗，你省省吧！人家那是外资，政府要保证他们的利益，要将它做为一个榜样，一个样板竖立起来，然后招来更多的外资。”

    “我知道你们政府那一套，虚情假义，过桥拆桥。”仇刚很不爽，端起杯子喝了口。“叶局长那边，你帮我打点一下，不要有事没事就找我麻烦。我赚几个钱不容易。”

    仇刚最近对治安大队的表现很不满，于是就想让于观带个信。于观道：“早跟你说过了，洗钱就洗钱，其他的事我不干，你别东扯西扯的，要是让叶亚萍知道我们两个在一起，我就完了。”

    仇刚道：“上次叫你送给她的那对玉镯，她收了没有？”

    “收个屁。”于观点了支烟，想到自己在叶亚萍那里碰到的钉子，心里就不爽。

    “那东西呢？”

    “在你那小妖精那里。想要的话，去找她吧！”

    “你牛，财大气粗啊！”仇刚朝于观竖起了大拇指，“你知道那对玉镯值多少钱吗？这么轻易就转手送人了。”

    “你不是说五千块吗？”

    “五千没错，少了一个零！”仇刚冷笑了一声。

    “你——”于观气得没话说了，扔下杯子，站起来道：“我这就去要回来！”

    仇刚看着他的背影，无语地摇了摇头！

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

