    事已至此，黄烁对戒律峰的传承也就一点兴趣没有了。剑道不是功法，一旦金丹就没了回头路。拿了戒律峰的传承也对剑庐于事无补。

    而且...戒律峰的剑道，黄烁根本就看不上。

    目的达到了，他也就懒得装了，对段天德无所求了，陪他演戏也是浪费精力。

    “你说的在理，也罢，礼法院的人你都带走吧。戒律峰这个名号现在毕竟还有些不得人心，恐怕很长一段时间内，你们也需要礼法院这个名头。罢了，共事一场，最后祝你们早日恢复荣光。告辞了。”

    说完，也懒得管段天德惊愕的表情，起身就离开了礼法院。虽然他这院住的名头还在，但是从这一刻起，他也就和这些人没什么关系了。

    还是那句话，情感是相互的付出，既然养不熟，黄烁也不可惜。修行岁月漫漫，果然还是自己亲手从小培养的才靠谱。

    已经有了众多信徒的黄烁，也真心看不上戒律峰这帮心事沉重的家伙们。欲望重倒也不是坏事，但是为了欲望，寡恩薄义，这种人不能交啊。

    不过也幸亏段天德提醒，黄烁还真有点忽视了剑庐的护商队这一支力量。现在看来，这一支力量才是自己未来班底最靠谱的核心人员。就是...李清乐那个老狐狸可不像师父李清泉那么好糊弄。想接管这支力量，怕是要大出血了。

    不过，李清乐是商人，既不是匠人，也不是纯粹的剑修。商人的好处就是能商量，能交易，可以沟通。在某些方面，底限比较低。

    不过回到剑庐的黄烁却没找到李清乐，找师父打听了才知道，李清乐和护商队很早就离开剑宗，去了他的封地。

    这是没办法的事情，李清乐和他的护商队，甚至包括剑庐的这支商队其实都是不合规矩的。

    剑宗作为一个宗门，三峰高高在上，属于宗门的核心战力。而那些院都是因为剑宗发展的需要而设立的职能部门。每个院的职能都是规定的清清楚楚，明明白白的。

    而从规定来说，无论是剑宗内部物资的调配，还是对外物资的销售采买，都是人家内务院的本职工作。剑庐的商队出现的原因，只是之前内务院仗着手中权力，越来越过分，被权利迷了心窍，把宗门赋予的权利真当成了自身拥有的权力。

    剑庐地位超然，懒得搭理他们，才自己组建了商队，绕过了内务院的限制。这件事本身并不合规，但是剑庐地位特殊，也没人能管得了。

    其实从王动一剑劈了内务院的院住，燕无锋和他师父两任掌门开始打压分化内务院的权力，这个矛盾就被化解了。从那时候开始，这个商队的存在就有些尴尬了。

    尤其是黄烁搞的三权分立，让剑宗内部律法逐渐严明起来，这个商队的存在就更惹眼了。

    而更大的麻烦还是外部环境，随着圣域和剑宗彻底撕破脸，剑宗对外的交易也就基本断了。而原本剑庐商队对外交易的大头，那些剑修们，现在却纷纷来头，反倒成了剑宗的一份子。这生意还怎么做？

    没了生意的存在，本就惹眼的商会，现在就只是一支不合规定的武装力量了，再待在剑宗就太惹眼了。李清乐只能带着这些人，去了他的封地，也是他当年在外培养这些护商队的地方，躲个清净。

    黄烁听的两眼放光，差点口水流下来。处境尴尬好啊，身份有问题好啊，自己不就是解决这个问题的么？这下他就更有信心了，向师父又打听了一些细节，就匆匆离开了剑宗，直奔李清乐的封地而去。

    一开始黄烁也没多想，在他看来李清乐的封地比他的蔓渠山大是应该的，但也不会真有多大吧。直到到了地方，黄烁才意识到他和这些真正剑宗的嫡传血脉到底有多大的差距。他的蔓渠山那叫外派点，名义上还是属于剑宗，他只是在那里修行工作罢了。而封地，那可就是人家老李家真真正正的私人领地，也不是一两座山那么简单，而是一个不逊于大燕朝的小国家。

    这也就难怪李清乐能在自家领地生生培养出一支修行者队伍了。没有足够的资源和人口基础，怎么可能。

    这是一个名为大旗皇朝的凡人国度，皇室由李家的逆凡者担任。而这个国家真正的掌权者，却是一个叫清源剑派的武林门派。或者更准确说是清源山族地的李家氏族。李家掌管剑庐数代，这点牌面还是有的。

    黄烁没去清源山李氏族地，幸亏多问了师父一句，而是去了清源山西三百里的一处不起眼的山谷中。

    这山谷原本无名，就是一处荒谷，不过长满了一种淡紫色的灵花，虽然只是一种九品的低级灵植。但是经过当地一种野蜂的采摘，会生成一种足有七品的紫晶蜜。原本是李家一项重要的资源，所以这个山谷也被采蜜人称为紫晶谷。

    不过被李清乐占了后，就改名为了泉乐谷。也正是这些紫晶蜜，让他有能力给手下筑基，完成了最初的修炼。

    这泉乐谷既是李清乐的发家之地，也是他给自己和李清泉找的埋骨之地。现在又回到了一切的原点，也不知道这位商人什么心情。

    不过黄烁也不用猜，很快他就见到了。

    一道剑光落在泉乐谷内，暗中警戒的守卫看了一眼，并没什么大动作，只是暗中传音，通知人警惕。主要是明显的剑光，在这剑宗的境内，剑光十有八九是自己人，所以警惕就行了，没必要太过反应剧烈。

    只不过黄烁一落地，一眼看到悠闲喝着酒的李清乐，和他眼中狡诈的神色，本能的扭头就想走。

    坏了，忘了这李清乐在剑宗根深蒂固，情报来源比自己都丰富。剑盟，大比这么多事肯定瞒不住他。他这队护商队之前还是个麻烦，但随着剑盟将立，却瞬间成了香饽饽。

    大比比的不光是个人武勇，同时还有领导能力。一个即将成为一方封疆大吏的家伙，要是孤家寡人可就太丢人了。

    所以早早放出这个消息，就是让那些一盘散沙的外来剑修们该抱团抱团，该投靠投靠。大比拖得这么久，就是为了让这些习惯了孤狼的家伙们，有个时间适应新的形势。小团体也好，大势力也罢，单打独斗的日子一去不复返了，要是连这次机会都把握不住，那毕竟被新生的剑盟彻底抛弃，不是孤魂野鬼，就是惨不忍睹的炮灰。

    这种情况下，就算大壮手头有斩孽峰的底子，也在积极发展新人，从外来剑修中吸纳志同道合之辈。段天德为什么要逼的黄烁净身出户，就是因为他也要发展新人，外人多了，手下就必须有一股核心力量来保证自己的绝对权威。

    谁都知道万人大混战不确定因素太多，没人敢保证自己必胜。而同时，也谁都知道剑尊手中有直通决赛的名额。而这名额即便大壮啊，黄烁啊自以为是稳的。但真实情况却是，这个直通名单至今都没公布。

    不是不公布，而是根本就还没定完。

    所以但凡对自己有信心的家伙，现在最应该做的并不是准备大混战，而是向某位剑尊表忠心，争取剑尊手里的推荐名额。只不过表忠心的人多了去了，如何脱引而出，除了忠诚外，实力，势力缺一不可。最终的执行团只有七人，如何向剑尊们证明自己能成为七人之一，才是重中之重。

    在这样的环境下，护商队这支实力不算弱，关键是忠诚可靠，配合默契的小团队就成了香饽饽。任谁拉来，都能成为核心班底，进而招收更多的散人，扩大势力。所以这李清乐两眼中，左眼写着待价，右眼写着而沽，一副稳坐钓鱼台的死样。

