    吴云抬手砍在男人的脖子上，把男人击晕过去，然后迈步走进了卧室。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    还在床上的王凌看到突然闯进卧室的人影，先是一惊，反应过来后，就朝着电话抓去；可是王凌的手还没来得及碰到电话，吴云手中的消音手枪就率先闪过一道火光，一颗子弹脱膛而出，准确的击中了电话机，把电话机给打穿。

    “你觉得是我的子弹快，还是你求救的度快？”吴云眯了眯眼睛，眼神冷冽的看着床上的王凌，问道。

    吴云这一枪不仅打坏了电话机，切断了王凌的求救工具；同样的，也从行动上震住了王凌。

    王凌刚做完那事，身上还没有穿衣服，此时更是半个身体露在被子外，那对带着吻痕的丰满双峰彻底暴露在吴云和奶酪的眼皮子底下；但是吴云面对自己面前的王凌没有任何表情波动。

    吴云也需要女人来解决生理需求，但是他现在已经不再是当年那个一冲动就会找来道上的人解决问题的毛头小子，他能很好的控制自己，知道在什么时候应该做什么事情。

    跟吴云上过床的女人不少，但是吴云跟这些女人上床，只是单纯的为了要解决生理需求而上床，跟感情没有半毛钱关系。进入过吴云内心的女人只有两个，一个是云熙，还有一个就是珊娜。

    珊娜死后，吴云没有再对任何一个女人动过心，尽管其中有不少在姿色上要比珊娜更出色，可吴云也没有对她们动过心。

    吴云认识珊娜的时候，他还在“九头蛇”，并没有真正进入“暗月”，那个时候，吴云真的只能说还是一个菜鸟，他就连珊娜都打不过。

    一次打不过就打第二次，第二次打不过就打第三次，直到被珊娜打得鼻青眼肿，整张脸都快要变形了，就连珊娜都看不下去了，吴云还是不愿意从搏击台上走下去。

    两个人就这么打着打着打出了感情，从搏击台上打到了床上。珊娜把自己从“炼狱”学来的东西，毫无保留的教给了吴云；如果说云熙是令得吴云心动的女人，那么珊娜就是吴云想要跟她过一辈子的女人。

    所以在得知珊娜被杀后，吴云才会如此暴怒。在吴云眼中，罗昊不仅抢走了令自己心动的女人，还杀了自己深爱的女人。

    奶酪取出照片对着床上的王凌比对了一下，然后对着吴云点了点头头，说道：“sir，身份确认。”

    吴云点了点头，对奶酪说道：“把人带走，我把这里的痕迹清理一下。”

    “sir，那个男人要怎么办？”奶酪对吴云问道。

    “这个男人就是个小角色，对我们的计划构成不了影响。”吴云说道：“杀了他反而会引来麻烦。给他打一支镇定剂，让他好好睡一觉。”

    “明白！”奶酪取出一支镇定剂，按住针头，刺进倒在卧室门口的男人的脖子中，将注射器中的镇定剂注射-入男人的体内。这支镇定剂能让男人昏睡至少8个小时，等到他醒过来的时候，吴云、奶酪他们或许早就已经离开了T国。

    给倒在卧室门口的男人注射完镇定剂，奶酪走上前，掀开盖在王凌身上的被子准备把她从床上拖下来，带出别墅的时候，看到被子下的一幕，不禁有些愕然。

    床单上，以王凌坐着的位置为中心有着一大滩水渍，在这滩水渍上，一根女用***还在“嗡嗡”的转动着。

    显然在吴云和奶酪进入卧室之前，那根***是在王凌身体中的，而因为吴云和奶酪的突然闯入，因为惊吓，造成了尿失禁，使得那根原本在她身体中***也滑落了出来。

    “sir，这个女人还真是跟资料上写得一样，那方面的需求似乎特别强烈。”奶酪扭头对吴云说道。

    吴云面无表情的看了眼赤-裸着身体坐在床上的王凌，对着奶酪丢下一句“把人带走”后，转身就离开了卧室。

    虽然王凌的姿色不错，但是吴云对这个女人完全没有任何兴趣，如果他需要，完全可以找到比王凌更加漂亮的女人。

    “求、求求你们，不要伤害我。”

    看到奶酪朝着自己走来，王凌瑟瑟抖的蜷缩着身体往后退，对着奶酪说道：“只要不伤害我，让我做什么都可以，我可以跟你做-爱，你想怎么做都可以。我也可以给你钱，我有很多很多钱。”

    “如果不是sir对我下了死命令，你的提议其实对我还是很有吸引力的。”奶酪舔了舔自己宽厚的嘴唇，下一秒涌现在他眼睛中的**之色便是消失无踪，眼神又变得冷漠无比，说道：“但是如果答应了你的提议，我就会没命。所以为了跟你做一次爱，而把我自己的命丢了的话，这实在是个不划算的生意。命没了，就算你给我再多的钱也没有任何用处。”

    五分钟，奶酪带着王凌走出别墅，塞入了停在海景别墅外的那辆快递车上。

    吴云看了眼手腕上手表的时间，有些不满的对奶酪说道：“你耽搁了太多的时间。”

    “sir，这不能怪我，是这个女人一定换身干净的衣服才愿意走。”奶酪耸了耸肩膀，对吴云说道：“我只能等她换完衣服再下来。”

    “奶酪，这不是你编出来的理由吧？”鱼叉对着奶酪的裤裆扫了眼，说道：“其实是你跟她做了些事情才下来的吧？只是这只有五分钟时间，你能满足这个女人吗？据说这个女人在那方面的需求很大。”

    “Fu-netbsp;   奶酪对着鱼叉竖起中指说道：“到底是谁不行，自己心里清楚。”

    “别吵了。”

    吴云把一支镇定剂丢给奶酪，说道：“给她注射镇定剂，在把她带回去之前，我不想出现什么意外。”

    王凌看到奶酪按出之前的针头，就想着要挣扎，说道：“我不要！”

    因为王凌一直在挣扎，奶酪无法准确的将注射器刺进她的血管中，只能抬起手，用一记手刀将她击晕过去。