
苏止宸生气的说道：“你才没有家教呢，我妈妈把我教的可好了，要不是我没有爸爸，我一定让我爸爸来打爆你的头！”

陆浅：“……”

自己爆自己头可还行？

司流年听见小家伙巴拉巴拉说个不停，他开始逗他：“小家伙，你缺爸爸吗？我觉得我可以！我能行哦～”

苏止宸嫌弃的说道：“你声音听上去就不好听，长得肯定很难看，我妈妈说喜欢我爸爸那种好看的，你太丑了她看不上。”

司流年觉得自己受到了暴击。

“你这孩子太没眼力见了，我可是我家里的颜值担当。”

司泽：“放屁，颜值担当不一直都是我吗？”

司北御：“能不能给我点面子别吵？好好玩游戏？”

白驰：“老大欺负人，你们上面的五排全都是高手，我这下面的全都是你的手下败将，现在还来了一个小孩子，太过分了。”

萧衡：“大神和老大必须来一个。”

陆浅：“把止宸换上去，我下来。”

司宸：“……”

司宸：“小孩子我带不动。”

苏止宸：“爷爷你放心，我肯定比你厉害。”

司宸：“……”

很快换位结束，游戏开始。

司宸和苏止宸一出场就互相吃对方的兵线。

司宸打蓝，苏止宸直接给抢了。

司宸打人快要死了，苏止宸完全不救，就这样看着。

司宸：“……”

这烦人的小破孩到底是谁生出来的？

陆浅对苏止宸很好，看见他就是不打，但是一看见司宸简直是一套秒。

司宸：“……”

明明他和那个小破孩在一起，为什么陆浅只打自己。

司宸：“北御，你这朋友有问题。”

“嗯？”

“她针对我！”

司北御：“……”

“没有吧？”

司宸看了一眼自己的战绩0-9-0。

“我九个人头都送她了，你告诉我没有被她针对？”

司北御尴尬的咳嗽两声：“可能因为你是小卤蛋，所以容易被针对。”

所以腿短怪他？

跑不动就活该被秒？

接下来陆浅开启了她的瞬杀时刻。

“五连绝世！”

陆浅快速推塔，带着自己的队友赢得了胜利。

游戏一结束，司宸战绩0-16-0。

司宸：“……”？？

司宸不解的问司北御：“你前段时间打比赛确实是拿了电竞比赛第一名吧？”

司北御点头：“确实。”

“那你告诉我，为什么和你一个队，我一点优势都没有？0-16-0可还行？”

“还行，你看流年比你还惨0-20-1呢。”

司流年补充：“我有一个助攻！但是大哥什么也没有，一会儿出去他肯定被狄大大逮捕。”

司泽：“说的好像你不会一样。”

司北御：“我觉得可能会被封号。”

四兄弟凌乱了：“……”

这打游戏打了一个寂寞啊。

玩的最好的居然是那个小屁孩。

零死亡。

薄景琛洗完澡来到陆浅身边，用哀怨的目光盯着陆浅，陆浅感觉自己好像又忽略薄景琛了，她退出游戏打算不玩了。

“老公，现在十点半，剩下的一个半小时我都陪你好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515147"  chaptername="第285章两父子第一次相见">加入书签</a>
</div>
