    古元部落的数千战兵行动的可谓是非常迅速，不过短短两盏差的功夫，城池之外的数千战兵就已经猬集成了五个部分，在各自的千夫长带领下整装待命准备出发。

    部落中不断有族人出来送行，尽管这次族兵不过是外出守护古元部落的矿脉资源，但是大荒危机四伏，旦夕祸福不过是转眼间的事情，故此每一次外出征战对于族人来都是一种心灵的煎熬。

    内务长老萧覃更是匆匆离去，打开族中的库房，无数的弓矢箭羽，兵器铠甲从库房中被搬出，族库作为族中重地，身为部落之中的大管家，萧覃长老需要常年镇守此处。

    兵者，族之大事，整理完行装的五位千夫长前来拜别萧晨后，分为数道洪流向着部落四面八方狂奔而去，眨眼间就已经没入远处的莽荒古林之中，只留得滚滚狼烟示意众人有战兵横行而过。

    “族长，大荒之中形式不明，这不明身份的异族在外肆虐，加上由于元石矿脉的消息泄露，已经无数部落游侠向着我古元部落拥疯而至，此时将部落八层以上的战力全都调离族部，万一......!”。

    望着消失在莽荒丛林中的战兵身影，大长老铁文不由得出声，面带担忧之色。

    容不的大长老会如此担忧，古元部落这一年以来的发展可谓日新月异，似乎他这个身为一族大长老的都有一跟不上步伐，自从一年以前，萧晨在他与几名元老强势拥立下登上了族中大位，从未想过古元部落会有如此惊人的发展。

    一年的时间，古元部落尽管是被动接战，但是在萧晨的带领之下。东征西讨，南战强敌，一举扭转了古元部落数百年以来的颓废之势，部落的实力更是有了翻天覆地的变化，但是这一切也让古元部落陷入了一副更加凶险被动的局势之中，面对着变换莫彻的大荒。每走一步都要心翼翼，一步走错就可能让整个古元部落陷入万劫不复的境地。

    不提那宝象部落的族战危机，单单是那屠戮了一整个人族族部的异族，就已经让他寝食难安，一日不查明，就如鲠在喉，举族数万人，无论老弱妇孺，无一人生还。这可是血淋淋的教训。

    更何况在古元部落疆土之外，更有无数部落游侠拥疯而至，归根结底还是元石惹的祸，原本被玄蛇奎水两部落抓捕的奴隶，尽管经历了两次劫难，但是在萧晨的救助下，依然有为数不少的人族同胞逃的性命。

    伴随着着近千逃得性命的人族同胞，古元部落的疆域之内发现了元石矿脉的消息。在这十余天可谓是已经传遍的了整个巨石谷地，对于每一个修炼武道的人族在来。元石都是梦寐以求的宝贝，谁也不会嫌多。

    人为财死鸟为食亡，这句话无论在那个时空都是通用的，人的贪婪是无止境的，大荒旧例，族部开疆裂土。聚人建部之始，在其疆土之内所发现的一切药石灵草，矿石铸材，血食兽骨皆由此部族支配，如此一来。古元部落已经吞并了四大下品战部，这四个部落的疆土早已经划归了古元部落的治下，在这片疆土所出产的一切资源都应该属于挂古元部落。

    然而这元石吸引之力是在太大了，也太看了人族的贪欲，大荒之中弱肉强食，在这巨大的利益之下，古元部落下意识已经被他们遗忘，更何况在他们的眼中古元部落不过是偏远土族，有何德何能能够占据这座元石矿脉。

    萧晨当然不会知晓，在短短片刻时间，大长老心中已经转过如此多的思绪，在他看来，兵来将挡水来土掩，古元部落经历了如此多的风雨，区区一些游侠部族岂能撼动八百载古元，更何况在他古元部落自己的地盘之上。

    “大长老尚且宽心，区区一些乌合之众且能在我古元部落疆土中放肆，更何况那元石如今不过是一个空壳子，因为一座废矿，量他们也不敢得罪古元部落。”。

    “况且如今我古元部落带甲数千，炼血境千夫长十多人，早已经今非昔比，这些周围的部落如果还是以老眼光来看我古元部落，就要付出血的代价”。

    “本族长已经命令诸位千夫长，授予他们独断专行之权，凡是在我古元部落疆域内有任何不轨举动的游侠，可以先斩后奏，除了事情由本族长兜着，我古元部落可不是往昔谁都可以上来踩一脚的弱部落了！也该向着无尽大荒正名，明犯我古元者，虽远必诛！”。

    明犯我古元者，虽远必诛！

    如此霸道绝伦的话语，道最后萧晨双眸之间不禁杀机涌动，古元部落大势初成，正是到了立威的时候，需要在大荒之中为自己寻得一个与实力相匹配的地位，如今这个机会更好可以杀鸡儆猴，不知道究竟有哪一个部落伸出脑袋，成为古元部落杀的那只鸡。

    “如今方圆万里之地，暗流涌动，一个元石矿脉消息，让无数牛鬼蛇神都忍不住窜了出来，在加上那个隐藏在暗处的异族肆虐，让族中千夫长带着族中战兵分散到疆域周边，一来看护族中矿脉不受侵扰，弹压地面，更是要拱垂四方疆域震慑宵之徒！”。

    “可是族长大人，那些闻风而来淘金之人，一旦发现这元石矿脉已经是一座废弃矿脉，怨气不定，在我部落聚众闹起来，这可如何是好！”

    “哈哈....”听到长老如此道，萧晨不禁大笑起来，笑声中带着无比的霸气凛然“我古元部落带甲之精锐数千，炼血境千夫长十余人，胆敢在我古元部落放肆者，杀无赦！”。

    “更何况这元石矿脉在我古元部落不假，但是如何变成了一座废弃矿脉，本族长如何知晓，当日与数千人族同胞见证，本族长先于诸人离开元石矿脉，如此元石如此离奇的消失的无影无踪，我古元部落也不知是何原因，要是这些人想要在我古元部落浑水摸鱼，就休怪本族长不念同为大荒人族之血脉。”

    “启禀族长，最近族中狩猎队外出狩猎血食之时，发现距离族部方圆五百里之地，已经有游侠出没，不过或许是顾忌我古元部落的实力，并未有与我族狩猎的族人发生冲突，远远的避让开来了！”

    “人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理，这些游侠不过是水上浮萍，没有根基，就算是聚集成团对于我古元部落来也不足为虑，但是那些部落对于我古元部落来却是相当的棘手！”。

    “不错，族长大人将那宝象部落的大长老击败，但是对于元石矿脉，他不可能善罢甘休，就算因为宝象部落与我古元有着古老的战台之约，在族战开启之前，两族不能大动兵戈，但是一些动作在所难免，更何况，如今这元石矿脉的消息恐怕早已经传遍了整个巨石谷地，元石的诱惑恐怕没有几个人能够忍住，怕就怕那些部落一切联合起来，到时一个宝象或许不足为虑，但是诸多部落联合起来，就不是我古元部落所能够承受得了。”

    “两位长老所不假，众多部落联合起来的威压却是不是我古元部落的所能够承受的，但是这种威压却是建立在元石矿脉存在的基础上，而如今这元石矿脉不知是何原因已经被开采殆尽，只残留下一座废弃的矿洞，为了一座已经没有任何价值的矿脉，这些部落还会向先前那般威压我古元部落吗？更何况本族长乃是当着众多人族的面离开了元石矿脉，如此巨大的矿脉能够神不知鬼不觉的被开采干净，你以为别人能相信我古元部落能有这个实力吗？”。

    “道这萧晨脸庞上更是露出一道意味深长的笑容“更何况早在元石矿脉被发现之前，宝象部落就已经在矿脉周围出现过，如今这元石矿脉突然不翼而飞，能够神不是鬼不觉的将元石矿脉开采干净，在这巨石谷地能够有如此实力的部落，想来也不多吧！”。

    这就是萧晨的计谋，嫁祸宝象部落，为了这个计划他早已经吩咐暗堂之人，化作一些散部游民，将宝象部落出没在元石矿脉之地的消息传递了出去，人本来就是同情弱者，如今元石矿脉被人席卷一空，能够有此实力，而且在这之前恰巧出现在矿脉附近的部落，就只有宝象部落的大长老，这样就会让大荒诸多部落不由得往其身上联想。

    更何况宝象部落在巨石谷地的名声本就不是太好，嚣张跋扈，强取豪夺的之事做了不少，这样以来，在萧晨推波助澜之下，就算是只有一部分部落相信，古元部落所承受的压力也会骤减，到时古元部落在大荒众人眼中是受害者，本来属于自己部落的元石矿脉却不翼而飞，这种事情放到哪一个部落身上都是相当的郁闷，中品元石矿脉对于任何一个下品部落来都可以是一个部落的奠基之资。(未完待续。)