
　　因为距离太近，王碑的气息都怕喷在了脸上，何薇第一次和异性距离这么近，浑身不自在。

　　“知……知道了。”

　　然而我王碑好像不想如此轻易放过她，眼睛紧紧盯着她：“知道什么了？”

　　何薇做了一个吞咽的动作：“我知道王教授不喜欢乔燕了。”

　　王碑脸上终于露出一个笑容来，起身：“好了，回去吧。”

　　何薇如获重生，不敢停留，赶紧离开了。

　　看着紧闭的房门，王碑笑了笑，嘴角的笑容更真切。

　　另一边，乔燕就在办公室的门口等着，何薇一出来看见她吓了一跳。

　　“你一直在这里？”

　　乔燕颔首。

　　何薇脸色还没恢复正常的红晕，想到刚刚的事莫名有些不好意思。

　　“那刚刚里面的动静你都听见了？”

　　乔燕表情认真：“有不能听的吗？”

　　何薇表情更加不自然，挠了挠耳朵。

　　“那个，我觉得王碑他脑袋好像有点问题。”

　　乔燕含笑：“我倒不觉得。”

　　迎上她打趣的目光，何薇不自然抿了抿唇。

　　“我也不知道他突然吃了什么药，感觉怪怪的。”

　　说着咳了一声：“我们走吧。”

　　乔燕但笑不语，何薇赶紧跟上她。

　　“我怎么觉得你笑得好奇怪？”

　　“哪里怪了？”

　　“不知道，就是觉得怪怪的，你心里是不是在嘲笑我？”

　　“没有。”

　　“还说没有，我觉得你分明就是在嘲笑我。”

　　两人说笑着离开了，一门之隔的王碑眉梢微挑。

　　他看起来像是吃错药了？

　　回到宿舍，何薇还在解释：“你别误会啊，我觉得他只是单纯在耍我玩。”

　　乔燕含笑：“你一直在解释是怕我误会他对你有其他的想法？”

　　何薇一怔：“我……”

　　我了半天，最终无奈叹了一口气：“你说这个王碑是不是对我有什么意思啊？”

　　乔燕认真点头：“说不定。”

　　没想到何薇的脸色更加难看：“你别吓我啊。”

　　乔燕从手机上抬起了眼皮，含笑看向她：“你不喜欢他？”

　　“傻子才喜欢他！”

　　何薇大声说道：“他上课总是为难我，我又不是受虐狂，我才不会喜欢他。”

　　见乔燕挑眉，何薇更着急：“你看什么，我说的是真的。”

　　乔燕颔首：“我相信你。”

　　“那你还这幅表情。”

　　乔燕含笑：“我不能这幅表情？”

　　何薇瘪嘴，又解释了一遍：“我真的不喜欢他。”

　　“我相信你。”

　　何薇重重叹了一口气：“算了，不跟你说了。”

　　说着拿出手机看了一眼：“烦死了。”重重把手机扔在了一边。

　　乔燕看着她的反应不由觉得好笑。

　　不想自己的手机突然响了一声，看了一眼来电显示，是董炼。

　　只有一条信息。

　　赵洁回国了？

　　乔燕怔了一瞬，心里满是疑惑。

　　赵洁怎么突然回国了？

　　这并不是一个好消息。

　　想着乔燕皱了皱眉。

　　何薇疑惑抬头来正好看见她这个表情：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事。”

　　见她不说何薇也不继续问：“休息一会儿吧。”

　　乔燕淡淡颔首，心里却一直想着赵洁的事。

　　去国外是她想要的生活，怎么突然回来了，难道发生了什么？

　　乔燕也睡不好，索性起床离开了宿舍。

　　回到虞家的时候家里没有人，管家疑惑她为什么突然回来，怕她有什么吩咐，一直跟在她的身后。

　　“家里没来客人？”乔燕问道。

　　管家摇头。

　　乔燕闭了闭眼：“没事，你去忙你的吧。”

　　管家不放心看她一眼。

　　大小姐突然回家就是为了问家里有没有来过客人？

　　离开大厅管家给虞敏志打了电话，把乔燕的情况跟他说了。

　　虞敏志没多大会儿就打来了电话。

　　乔燕接了起来，就听对方笑道：“听说赵洁回来的消息了？”

　　乔燕颔首：“知道她为什么回来吗？”

　　虞敏志笑了：“你都不知道我怎么知道。”

　　董炼只说赵洁回国了，并没有说为什么回来。

　　乔燕不放心：“我怀疑她回来的目的不单纯。”

　　虞敏志笑了：“无非就是为了钱。”

　　“现在外界都不知道我们已经离婚了，光凭这一点她就能一直跟我要钱。”

　　“你不想给？”

　　虞敏志顿了顿：“她给我生了一个好女儿，就这一点无论她跟我要多少钱我都得给她。”

　　乔燕笑了：“我怎么听着你好像很嫌弃似的？”

　　“我可不敢。”

　　父女两人说了一会儿话，乔燕的心情已经好转。

　　“晚上早点回来，我邀请了客人来家里。”

　　虞敏志已经猜到了她所谓的客人是谁，淡淡笑了笑挂了电话。

　　乔燕深吸一口气，看向管家：“跟厨房说一声，晚上周芸和沈斯年要过来。”

　　管家颔首，赶紧让人去准备。

　　还没到晚上周芸和沈斯年就来了，一进门周芸四处看了看，没有看见虞敏志的身影这才松了一口气。

　　“我爸还没下班。”乔燕说道。

　　周芸瘪了瘪嘴：“不下班了才好呢。”

　　乔燕和沈斯年对视一眼，相视无言。

　　周芸假装没看见他们的眼神交流。

　　结果刚坐下没多长时间虞敏志回来了，刚一进门就看见了坐在乔燕身边的周芸。ŴŴŴ.23sk.com

　　周芸自然也看见了他，两人对视一眼，周芸赶紧移开了视线，像是没有看见他。

　　虞敏志唇角轻勾，径直朝着她走了过去。

　　周芸的旁边是沈斯年，另一边是沙发边，没有可以坐的地方了，看见虞敏志走过来沈斯年赶紧站了起来。

　　周芸瞪眼。

　　臭小子，干什么呢！

　　然而沈斯年根本没有看见她眼里的求助，就算看见了他还是会一样给虞敏志让位置。

　　虞敏志第一次觉得沈斯年顺眼，不由给了他一个赞赏的眼神。

　　沈斯年更不敢看周芸了，却看见虞敏志嘴角勾起一个淡淡的笑容。

　　岳父高兴吗？是我拿安危换来的。

　　到了乔燕的身边坐下，沈斯年抓起了她的手握住，想要寻求一些安全感。

　　乔燕把一切看在眼里，嘴角的笑容控制不住。

　　再看向周芸，坐在虞敏志的身边偏过了头去，根本没心思追究沈斯年的错。

　　虞敏志跟她的状况完全相反，一身放松，还侧头看了她一眼。

　　“最近公司怎么样？”

　　周芸看也不看他：“跟你好像没有关系吧。”

　　“会有关系的。”

　　虞敏志含笑看着她，眉梢微挑，眼睛里是让人捉摸不透的光芒。

　　周芸即使没有看他也感受到了他放在自己身上的目光，浑身不自在，不由往距离他远的地方挪了挪，但是她已经在最边上了，旁边根本没有位置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第307章 赵洁回国免费阅读。https://xs.23sk.com 