    从温夏这里得到肯定的答复，温玉兰心里面也挺高兴的。

    不过，她很快就有一些不放心的对着温夏说道：

    “夏娘，你说短时间之内，你准备卖轮椅赚钱。我看你之前拼装轮椅的时候，也没太费劲儿。要是有人从咱家买了轮椅，回去拆了自己搞清楚怎么拼, 往外卖钱的话，咱家这轮椅是不是就不好卖了。”

    温玉兰的这个想法，也确实非常有道理。

    当初温夏找木匠的时候，专门让这些人多做了一些零件，就是害怕有人会仿制。

    不过，就像温玉兰说的那样。

    现在的那些能把生意做起来的木匠, 手艺都还算是不错。

    温夏的这个轮椅，卖的价格又不是非常贵。只要这些木匠们，从她这买个轮椅回去，仔细的研究一下。应该很快就可以，把轮椅的结构搞清楚。

    而且，这这些木匠相比，一切零件都需要从木匠那里购买的温夏，明显不占什么优势。

    到时候，只要对方把价格降下来。就能逼迫得温夏这里，做不成生意。

    想到这里，温夏不仅有一些头痛。

    不过，这种事情，温夏并不准备告诉温玉兰，省得她和自己一样担忧。

    所以，她只是对温玉兰笑了笑，说道：“娘，你不用担心我，我心里有数。现在咱家这轮椅，不是还没往外卖吗？等正式往外卖的时候，我肯定会想到办法, 解决这个问题的。”

    温玉兰也知道，生意上的事，自己帮不上什么忙。不过，她的一贯宗旨就是，即使帮不上忙，也不能拖后腿。

    所以，在听完温夏的话之后，温玉兰并没有继续表达自己的担忧。而是笑着点了点头，对她交付出全部的信任。

    等温玉兰回了屋子里之后，温夏想了想，并没有直接回房间，而是来到了院子里。

    白天给秦二柱制作轮椅，剩下的材料，都被温夏放到了院子里。

    这个时候，温夏就站在这堆材料的旁边。将一个个零件拿起来，仔细地端详着，想着可不可以将这些零件，安装到轮椅上。

    或者，设定个锁定程序什么的。

    就在这个时候，温夏在这堆零件里，看到了一个非常眼熟的小零件。

    温夏记得, 她之前拼过的一个仿古代的攻城器具，就带有一个古代版的自毁装置。

    在把那个攻城器具整体并装好之后，会再在上面格外的加上一个小零件。

    这个小零件并不起眼，但是如果在拆除这个攻城器具之前，没有提前将这个小零件，按照固定的方式拆下来的话。强行拆除其他的零件，会导致整个攻城器具，短时间之内散开。

    问下，心里记得非常清楚。他当初看到这个结构的时候，心里面就有一些惊叹，没有想到古代的人竟然会有这么精巧的构思。这个硬件的印象实在是太深了，所以。任霞，之前想制作出一些小零件，扰乱那些木匠们的思路的时候，在自己都没有反应过来的时候就。把这个小零件给划了上去。现在正好可以看一看。可不可以将这个小零件试着用在？轮椅上。

    温夏在脑海中，不断的回忆着，当初她拼接那个攻城器具的时候，是如何安装那个小零件的。这种方式，可不可以也同样安放在她以后制作的轮椅上。

    温夏毕竟不是学工科出身的，在这方面的所有的知识储备，都是当初拼各种积木拼出来的，非常的浅薄。

    让她根据图纸组装当然没问题，但是，让温夏自己改变，重新组装物件，确实有些为难她了。

    不过，温夏当初能从一个各方面都不算出众的素人，成为还算是小有成就的up主，靠的就是她身上的那一股韧性。

    别管过程多艰难，只要是温夏认定的事，她就愿意付出百分之百的努力。

    不过，这个问题对于温夏来说，到底是有一些难了。

    她在院子里站了很久，也没有想到可以解决的方法。

    本来他们这边儿冬天的时候，天气就已经很冷了。加上入夜之后，气温更是低了很多。温夏可不想站在院子里，傻乎乎的受冻。要是把自己冻感冒了，可就有一些得不偿失了。

    所以，她弯腰拎起了这个小零件，把它带回了自己的房间里，准备晚上睡不着的时候，再仔细的想一想，她当初是如何安装这个零件的。

    不知道是不是日有所思，夜有所梦。从来到这个时代之后，睡眠质量一直非常不错的温夏，当天晚上，做了一晚上的梦。都是她在现代的时候，反复拼装各种积木的情景。

    特别是她睡觉之前脑海中想的，拼装轮椅和那个攻城器具的经过。在她的梦中，最少重复出现了三回。

    这让温夏在早上醒过来之后，眼神还有一些迷茫，迷迷糊糊的，有些不知道今夕何夕。

    也不知道是晚上睡觉之前，温夏的把这件事放下了，让大脑得到了充分的休息。还是晚上做梦的时候，场景出现的次数太多了，让她的印象非常深刻。

    反正昨天晚上睡觉之前，死活没有思路的拼装方法，在温夏早上清醒过来之后，竟然觉得脑海里有了灵感。

    想到这里，温夏在床上也呆不住了。甚至在出门的时候，温玉兰喊她吃早饭，温夏也摆了摆手，对着她说道：

    “娘，先不着急吃早饭，我这儿有点儿其他的事要做，你把早饭先给我留着，等我忙完了之后，就过来吃早饭，不用等我了。

    对了，娘，我今天要用一下我爹的轮椅。今天这个你先给我用吧，你明天再推我爹出去溜达。”

    说完之后。温夏从堂屋里面，把轮椅推到了院子里。然后伸出手，动作非常干脆的，把昨天好不容易拼装好的这个轮椅，又重新拆解成了一块儿一块儿的零件。

    虽然温玉兰心里清楚，温夏把它拆了之后，还能重新安回去。

    但是，不管是温玉兰还是秦谨言，看着这一地的零件，摸了摸心口，都觉得有一些心疼。

