    钟离教的绝招，艾丽斯第一次战斗就用上了，效果还不错。唐嫣也赶过来，让人吃惊地来了一个突刺，从背后扎了海盗一个透心凉。

    那家伙身体一阵痉挛，手脚乱踢蹬抓挠一番就咽了气，唐嫣拔出满是血污的梭镖，面无表情，继续挨个戳刺。

    一个装死的海盗，知道在劫难逃，拖着两条伤腿就往海边爬。几乎是同时出手，西莉莉和艾丽斯的梭镖，把那个海盗戳了两个血窟窿，一命呜呼。

    靠近海边的一个礁石旁边，有个黑影一闪就不见了，但没有逃脱黑珍珠的眼睛。她把雷明登交给钟离，双手握紧梭镖，带着唐嫣朝礁石包抄了过去。

    这估计是一个从海里死里逃生游到岸边的海盗，本想躲在礁石后面等到钟离他们走了，他好驾驶小船逃跑，没想到被黑珍珠发现了。

    这家伙，被唐嫣和黑珍珠两支梭镖一前一后逼住，黑珍珠刚要一个突刺，钟离喝住她，让她们把人押了过来。

    这个海盗比较年轻，长得比较影响市容，但是面相不算凶恶，只是从海里游到岸边，浑身湿漉漉的有些疲惫。

    钟离看见这个海盗就想笑，为啥？这个家伙除了身体大一圈之外，那神情那相貌那眼神，简直像极了演员巨兴茂，就是在电视剧《勇敢的心》里，饰演过小六的那个演员。

    钟离恍惚间觉得，可能人的外貌，差不多就那么多版本，一代人用了可能过几代人们还会接着用。从他认识的这几个人来说，都能找到影视演员的影子，有的甚至十分相像，简直就是盗版。

    眼前的这个家伙，让钟离想起了很多事情，不禁有些恍惚。

    钟离发了一会呆，对他说：“小子，知道什么叫鱼鳞剐吗？”

    那家伙身子一哆嗦，说：“小的知道，昨天，他们山寨里还把一个俘虏给剐了，他是一个渔村的保长，带着村民抵抗，把几个海盗给打死了，后来这个保长受伤被活捉，海盗头子说要杀一儆百，还让海盗们蘸着盐水、佐料等，吃的生肉片，割了好几百刀呢……”

    不等他说完，西莉莉上来就是一脚：“你们简直就是魔鬼！”

    钟离制止了西莉莉进一步的打骂，继续讯问海盗：“说说你们山寨的情况，说说这个海岛周边的情况，说的越多越详细，老子一高兴，就放你一条狗命。说吧，要是不说或者耍赖，今晚你就是鲨鱼们嘴里的生肉片，我一刀一刀割了你喂鱼，割不够一千刀要是你小子咽了气，算我手艺不精。”

    那家伙一听，吓得梆梆磕头：“好汉饶命，好汉饶命，是他们山寨，我不过就是个被抓去开船的船工，我把我知道的全部交代了就是！”

    钟离用脚平整了一下脚下的沙地，扔给那家伙一根小木棍，让他把海岛周边的地图，大体给比划一下。

    那家伙说，他们现在所在的岛子叫猛兽岛，原来是个荒岛，野鸡野兔的是有，但是几乎没什么猛兽，它们的天敌就是老鹰。

    海狼帮的大当家许大爷，前两年，不知从哪里搞了些狼虫虎豹的，给扔到了岛上，美其名曰猛兽岛，还怕岛上的猛兽饿死了，让人在岛上扔了很多活兔活鸡，每个月都来扔。自此以后，这个岛上的猛兽居然活下来不少，周边的渔民什么的根本就不敢靠近。

    猛兽岛的南面还有一个荒岛，面积比这个大，没有人居住，都叫无名岛，离着猛兽岛大概也不过几里地。

    “你家大当家的搞这么个猛兽岛，劳神费力的到底为了啥呢？”

    “不是我们当家的，我不是海盗。那龟孙子说，哪个家伙胆敢背叛海狼帮，就把他们一家人赤条条的扔到这海岛上，让野兽活活咬死，大家都很害怕。”

    “哪，有人被扔到了海岛上被野兽咬死过吗？”

    “嗯，那倒还没有。”

    钟离沉思了一会儿，看着那家伙说：“把这个海岛周边的地图大体画一下，包括你们海狼帮的巢穴在什么地方。”

    那家伙拿起小木棍开始比划，在猛兽岛的东北方向，大概有五十几里地，有一个岛叫海鲈岛。岛子很大，海狼帮的总部就在这座岛上。海狼帮的帮主叫许大业，人称许大爷，一身的好武艺，还识文断字，早年家里还算殷实，后来好像因为杀了仇家，被官府捉拿，他就逃到了海鲈岛上，收拢了一帮弟兄，还和葡萄牙的海盗头子，叫什么爱德华多的勾结在一起，经常袭击过往的商船，抢掠附近百里之内，甚至更远的村庄集镇。

    海鲈岛面积很大，离着陆地有七八十里地，属于琼州府的管辖范围，官军一开始还剿了几次，都没占到便宜。最后，因为许大爷软硬兼施，上下打点，那些官军头目得了好处，也就睁只眼闭只眼。现在，许大爷又勾结上了倭国岛上的倭寇，势力更大，在这一带海域无人敢惹。

    “晴天时，我们看到东面像是一个岛子，那是什么地方？”

    “嗯，那是一个小岛，叫月亮岛，比这个岛子大多了，离着这里大概十几里地，岛上有两个小渔村。我就是月亮岛人氏，我们村叫莫家湾，另一个村子叫月亮崖。我们村是第一个被许大爷带人劫掠的，村里的人都遭了老罪，我爹妈就是被海盗打死的。

    月亮崖这个小渔村的人不好惹，许大爷的人攻打了两次，因为他们那里地势险要，渔民很彪悍，许大爷的人只绑走了几十口村民，不过，很快还会进攻他们的，我听说下次要带着火炮轰击月亮崖，那可就惨了。”

    “海狼帮有多少人，有多少船只和重武器？”

    “海狼帮有不下两千人，总寨在海鲈岛，兵力有一千多人，剩余的一千多人，分布在海鲈岛周边大小十几个岛屿上，分成十队，每队都有小头目，有五个当家的。”

    “那五个当家今天有来的吗？”

    “今天死了两个，四当家、五当家都死了。还有二当家叫一只眼，三当家鬼见愁，都是些狠角色。船只嘛，得有几十条船，大船有十几条，最厉害的是两艘蜈蚣大船，上面都有大炮，火力很猛。”

    “什么是蜈蚣船？”

    “这种船很大，最长的十余丈，宽也有近两丈，最初是跟着葡国人学的，这种船上面有大船帆，关键是两边都有二十几根长长的船橹，在海上航行时，顺风时就船帆高悬，顺风顺水行进很快。如果，海上无风或者逆风时，就有船工轮番摇橹，大船一样可以前进。这些船橹远了看就像蜈蚣的腿，所以，这种船也叫蜈蚣船。”

    “这种船上安装什么样的大炮？”

    “大炮有用铜铸造的的，有一千多斤，中等的也有五百多斤，小的也有大约一百五十斤。一个船上有大小六门炮，一起开火时惊天动地的很吓人。”

    “这种蜈蚣船能装载多少人？”

    “能装几百人吧，船上还有很多使用鸟铳的射手，官军遇到蜈蚣船都躲着走，一般的商船即便有武器防护，也不是蜈蚣船的对手。”

    “蜈蚣船平时停靠在那里？”

    “海鲈岛有个很好的深水港，蜈蚣船就停靠在港口的码头。”

    “咱们这个猛兽岛能停靠吗？”

    “这里附近的水域情况不明，不知道有没有暗礁什么的，按说水还是很深的，只不过没人敢冒险。蜈蚣船最近也得离着二三百米远，再近了，又怕触礁，又怕搁浅什么的，每次来都是远远的停下。船上有大铁锚，放下大铁锚之后，可以把船稳住。蜈蚣船上也都有小船，大船不能靠岸时，就用辘轳放下小船来。”

    “开船的船工，都是些什么人？”

    “开船的大部分都是抓来的船家，他们也没有办法，就像我，以前也是个打渔的，前不久我才被他们抓了去，我不干，中间想跑被他们抓了回去好一顿毒打，还说我要再跑，就把我家人全都抓了去，我也是没办法。这些被抓的人中，有一部分人学坏了，跟着海盗杀人放火无恶不作，还有一部分人还是有良心的，他们基本就是干活，也没做什么恶事。刚才我听好汉说，一个海盗也不留活口，哎呀，像我这样的人，算是实在没活路了。”

    唐嫣打断他的话说：“干活也是给海盗干活，也是帮凶，还说没干坏事，凭嘴说谁信啊？”

    那个家伙拱拱手说：“哎哟喂，这位夫人，恕我不敬，您看看他们用鞭子抽的我有多惨！”

    说着话，那家伙转过身子去，把上衣扒了下来，他的上身满是刚刚痊愈的鞭痕，横七竖八的伤痕，狰狞的就像一条条可怕的蜈蚣。

    几个女人有些惊恐地叫了起来。

    钟离一眼就看出，那是真实的皮鞭伤痕，而且当时挨打的时候，是被扒了衣服抽打的，因为皮鞭直接接触到皮肉，皮鞭的鞭痕在皮肉上，留下了一些不规则的炸痕撕裂，这种撕裂痕迹，是隔着衣服抽打不出来的，也不难看出，抽打的人下手很重，这是往死里抽啊。

    “你叫什么名字？今年多大了？”

    “回好汉的话，我叫莫小二，在家排行二，都这么叫我。今年二十四了，家是月亮岛草鞋湾的，父母都没了，大哥不知所踪，也是被海盗们给害的。现如今只有一个妹妹相依为命，因为长得模样好，海盗都搜了好几次了，幸好没被抓到……苦啊。”

