    金秋十月，落叶飞舞，层林尽染，遍地金黄！

    周润泽担心干旱的事儿没有发生，秋收结束没多久，天空就三天两天的下雨，滋润着肥沃的土地，周润泽为此大大的松了口气。

    到十月中旬后，雨停了几天，空中又开始飘起了雪花。

    俗语道：冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡！

    应时而下且适量的雪，能杀虫保温，能提供庄稼水分，又不会压垮庄稼，是庄稼获得丰收的预兆。

    既然没有发生干旱，周润泽就停下了土豆红薯等高产农作物的推广，计划等升迁后去下一个地方再说。

    在古代做官，尤其是在基层做官，最容易得政绩的有两件事。

    一是科举教化，二是农业丰收。

    所谓十年树木百年树人，想要在一县一府之地快速的发展教育，并且出成绩，不大现实。

    但想要粮食丰收，只要年岁好，风调雨顺，最多一两年就能快速实现。

    所以，为了升官，周润泽一开始就将目光放在了农业上。

    虽然有些功利，却也能让百姓得实惠，又不影响他人的利益，自个也能挣得政绩，一举多得。

    他之所以在睢州不急着推广高产农作物，是因为他一来上任就遇到了抗洪，并有惊无险的渡过去了，功绩不小，也就没必要再浪费手里的筹码和资源了。

    天空下着小雪，周润泽在州衙处理了一会儿公务后，就准备回家呆着。

    正起身，李大富就进来说有人往家里递了拜帖，要拜访周润泽。

    和拜帖一同递来的还有一封信。

    周润泽没急着看拜帖，而是打开信瞧了瞧，发现是贾政写的。

    信中说，有个叫贾雨村的人几年前曾得了贾府的帮助，谋了金陵省应天府知府的缺，如今任期将满，年底就要回京述职。

    离开金陵前，贾雨村曾特地去拜访过贾政，意思是想让贾政助他更进一步。

    贾政知道如今的贾府日薄西山，与往年不同，虽有门路，却没有银子，做事儿就没了底气。

    但他又拉不下脸面，不好意思拒绝，想到周润泽在朝中颇有人脉，又有银子使，便想让周润泽帮帮贾雨村。

    贾政在信中将贾雨村吹的天花乱坠，说他为人忠厚实在，才干优长等等，似乎这样的人才不为朝廷所用，就没有天理了。

    贾政也是不客气，也不知道贾雨村给他灌的什么迷魂汤，特别叮嘱周润泽最好将贾雨村运作到京城或六部中枢为官，对他将来也是有好处的。

    “真不把自个当外人了！”周润泽看了信后，冷笑连连。

    别说他知道贾雨村是个什么货色，就算不知道，只当贾雨村是个普普通通的，周润泽也不会将自己的人情随便浪费给这种毫无瓜葛的人。

    更何况，据周润泽所知，如今的贾雨村早已脱离贾府，投到了王子腾的门下，这还不算，这家伙甚至还脚踏几只船，似乎跟忠顺王那边儿也有瓜葛。

    综合来看，贾雨村就是工于心计，城府极深，同时又心狠手辣，极善做作，媚上与欺下，无情无义，利欲熏心的人。

    这种人你不管对他有多好，他都会随时背刺你，不会留一点儿情面。

    周润泽傻了才会浪费人情和银子，让这种人升官发财，做费力不讨好的事儿。

    收起信笺，周润泽将拜帖打开一看，有些意外，发现贾雨村竟亲自来了睢州要拜访他。

    沉吟片刻，他又觉得理所当然。

    如今的贾府，只要稍有眼光的人都知道靠不住了。

    明面上，贾雨村是贾府门人并且还是亲戚，所以当初贾雨村离开金陵前，去拜访贾政，应该也是礼节性的。

    估计贾雨村也会想不到，贾政这人确实厚道，竟还给他引荐了周润泽。

    周润泽不相信贾雨村会不知道他，对这种阴险狡诈，一心想要往上爬的人，是肯定会寻找一切对他有帮助的机会的。

    贾政给贾雨村引荐周润泽，应该是意外之喜，并且他非常懂得抓住机会，知道周润泽这边的路子正，为了表示诚意，竟不辞路途辛劳，这么远前来登门拜访。

    “贾化，名时飞，别号雨村，是个狠角色！”周润泽心道。

    虽说贾雨村是个狠角色，但周润泽认为自个也不差，这回他就要搞死贾雨村，免得留这种祸害今后背刺自个。

    这种人，只会是敌人，不会是朋友。

    以前周润泽没搭理他，是因为他没来找自己，既然他这回来找自个了，那就只能一棍子打死他了。

    周润泽问李大富：“送拜帖的人呢？”

    李大富回道：“送帖的人是贾大人的师爷，这会儿正在衙门外等回信儿呢！”

    周润泽点点头，想了想，说：“你出去回信儿，说我明天一大早就去驿站迎接贾大人，出门前，你叫王保兴过来一趟。”

    李大富领命退去，周润泽提笔写了三封书信，一封写给巡抚鲁同敬，一封写给开封府知府程宗利，还有一封是写给锦衣卫千户迟兴佳的。

    不一会儿，王保兴进来行礼拜见。

    周润泽这次为了搞死贾雨村，也是为下了血本了。

    他将前段时间从私盐贩子那儿缴获的一些信拿了出来，选了几封特殊点的，按照拜帖上的字迹，在信的落款处摹写了贾时飞三个字。

    有了这几封信，相信鲁同敬和程宗利就有足够的理由暂时将贾雨村收押了。

    周润泽将自己写的信和几封栽赃陷害的信全都给王保兴，并咐道：“这事儿非常重要，你亲自去一趟巡抚衙门和开封府，八百里加急将信送去，不得有误。”

    等王保兴走后，周润泽又让师爷全永高带着信亲自去找锦衣卫千户迟兴佳，并吩咐道：

    “你让他飞鸽传信金陵那边儿，请锦衣卫帮忙查查应天知府贾雨村的底子，事后必有重谢，这事儿一定要快，三天之内一定要有回复。”

    全永高接了书信，连忙出去寻迟兴佳去了。

    安排妥当后，周润泽暗暗琢磨，他相信贾雨村这家伙在任上肯定不干净，只要得了证据，不说搞死贾雨村，但给弄他个贪赃枉法的罪名，将之流放还是不难的。

    当然，后边儿肯定还需要朝庭那边使些力气，这事儿对别人困难，对周润泽来说也就是写几封信的事儿。

    所以，做好人难，但做坏人下黑手整人真的好容易的。

