    一听到高科说端木那小子很可疑，阿九立即问道：“端木天泽的腿到底是废了，还仅仅只是瘸了？”

    很明显，如果端木天泽的腿只是瘸了的话，那么这次绑走小今的人应该就是端木！

    高科答道：“没废掉啊，端木正行当年也只是让他做做样子罢了，谁舍得让自己的亲生儿子变成残废？端木后来.经过手术恢复，腿已经慢慢恢复行走的能力了，只是时间不能持续太久！”

    这时小粉团高叫一声，“那就是他了！虽然不知道他怎么弄到这么一大笔钱才实施这个计划，但是，这次绑架妈咪的人非他莫属！”

    查了这么多人，只有端木天泽是最符合的。而且他当年也是对小今动过心的，这也就不难解释他会给小今换那么多厨子了。端木这是诚心在跟冷大少比呢，比谁对小今更好！

    冷逸梵的嘴角勾起一抹冷笑：端木不会天真的以为，他能勾起自己的女人？他能勾走别的女人，冷逸梵相信，毕竟他也是难得一见的妖孽男，可是这一手，对曾小今根本不管用！除了他，他老婆谁也拐不走！

    “舅舅爹地，你真的太厉害了！请接受小思思爱的么么哒！”小粉团对着视频里的高科来了一个飞吻，然后转身向冷逸梵道，“爹地，这下子确定幕后大鬼是端木天泽，咱们的搜索范围就能缩小很多了。”

    不等自家爹地大人开口，小粉团就分析了起来：

    “端木天泽以前可是豪门大少，过惯了好日子的主，手里一旦有了钱，当然不会住在鸽子笼，廉价出租屋这些地方，那里又人多口杂的，不好控制。而且从他专门请了厨子给妈咪做饭来看，他关妈咪的地方肯定是独立别墅。跟有钱的邻居们鲜少往来，不用担心被打扰……”

    好吧，小粉团不敢再往下说了！

    独立别墅很适合孤男寡女独处啊，那个端木不是对妈咪不怀好意吗？而且以妈咪的功夫居然这么多天都没有逃出来，即便是锁也不可能锁得住妈咪呀？就她那个奸诈的小个性，分分钟都会开跑的，那个端木八成给妈咪下了药了！可恨！

    “阿科，你妈妈的坟墓被端木他们破坏了，你要不要回去看看？”为了让高科专心调查，这件事情他们还没来得及通知高科，但阿九觉得有必要跟他说一声，毕竟那是他母亲的坟墓。

    “什么！？”一听自己母亲的坟墓被破坏，高科气得不行，“太王八蛋了，居然连人家的坟墓都不放过！端木这个缺德的龟孙子，别让老子找到了，否则……”

    此处省略一千字。

    虽然高科从来没有跟自己的母亲一起生活过，但这些年听小今的描述，他的妈妈一直没有忘记过他。哪怕以为他是野男人的种，也没有因此而抛弃他。所以他相信，妈妈是爱他的，就像爱小今一样。

    高科骂了一通，心里总算消了点气，“那我先过去看看，你们这边有什么事，就立即通知我！”

    冷逸梵点了点头，只是叮嘱了一句暂时不要把事情说破，免得岳父老人家担心。高科回道：“放心，我知道应该怎么做。”

    那端木天泽还是不够了解小今，若是她知道自己妈妈的坟被毁，就算挺着个大肚子，也是回去不可的。家人，在她的心里永远占据着最重要的位置！

    冷逸梵想到这，不禁微微翘起了嘴角：他除了是她心爱的男人，更是她最重要的家人！

    所以冷逸梵吩咐下去，把能派出的人都派出去，不顾一切代价找到小今，市内任何一幢独立别墅都不许放过。只要把小今救出来，他就让端木天泽与假小今生不如死！

    这些天他对着假小今做戏，笑得全身的骨头都疼了！他更加无法想象小今每天面对端木天泽，都是怎么活下来的！这对狗男女，就算把他们千刀万剐，都难解他心头之恨！

    而这此时的端木天泽正在别墅里陪曾小今吃饭呢，看得出来他很是自鸣得意。

    像曾格那种老顽固可不是容易支开的，但对他这么聪明的人来说，完全不是问题。因为是人就会有软肋，像冷逸梵的软肋，就是曾小今，而曾格的软肋则是他心爱的老婆。其他的事情肯定无法将曾格从女儿的身边支走！但只要他老婆出事，他就一定会离开。

    “你今天的心情好像很好？”看到端木死变态心情好，曾小今就觉得很不爽。

    因为他的心情好了，就意味逸梵那边出了什么问题！而曾小今除了担心什么都做不了，她无法获得外界的任何消息！只有每天早上望着空中飘浮的孔明灯，才能给她希望，给她支撑下去的力量！

    “看到你乖乖吃饭，我的心情当然好了。”端木天泽斜眼望着小今，轻扯嘴角，笑得魅惑。若是其他女人恐怕早就被迷得流口水了，可是曾小今只觉得这个男人面目可憎！

    男人在她眼里只分成三种：一种是好人，一种是坏人，还有一种就是冷逸梵。很显然，端木属于坏人中的坏人！

    “是吗？”曾小今居然朝端木浅浅一笑，“你还是那么会哄女人开心……”

    端木的心情更加好了，“准确地说，我只哄自己喜欢的女人开心。”

    “那你哄过琳达开心吗？”曾小今看着端木的眼，似笑非笑地说道，“她肚子里的孩子是你的吧？把她送到逸梵的身边，你舍得吗？你就不怕她爱上了逸梵，然后反过来对付你吗？”

    “我怎么听出了一股醋味啊？”端木可是个十分警惕的人，他一听曾小今的话，就知道这丫头想趁着他心情好套话了！

    “就算吃醋，也应该是琳达吃我的醋吧？她不过是个替代品——”小今幽幽地说道，“而且还是一个廉价的替代品！因为她所做的一切都是为了你，而你根本就不珍惜她！”

    “我怎么觉得你是在吃我的醋呢？你就能肯定我不珍惜她？”端木妖魅地盯着曾小今的眼。想从他这里套话？曾小今还太嫩了！

    “在我和她之间，你选谁？”

    “当然是选她了！”端木一边说一边观察着曾小今的反应，一直等到她的脸上出现淡淡的不悦之后，他才继续道，“不选择牺牲她，我又怎么能得到你呢？我是珍惜她的，因为她是个不错的棋子。”

    一个好的棋手对自己的棋子，也是很珍惜的！

    这个理论只能让小今对端木更加厌恶，“你到底想利用琳达做什么？你不可能把我关在这里一辈子！”

    端木笑了起来，“我当然舍不得让你不见天日，我会让全世界都知道，我娶了这世界最好的女人，那就是你——曾小今！”

    “你怎么让全世界知道？”小今不屑地道，“现在全世界都知道雷霆国际失败了，都知道你们父子已经失势——”

    “闭嘴！”端木刚刚还在笑着，可是一被人戳到痛处之后，立马变了脸色，当着小今的面就发了火，“我端木天泽不会输！我只是还在成功的路上而已，你们这些俗人就只会以一时一刻的成败评断一个人的一生！”

    曾小今耸肩，知道想从端木天泽掏点东西，根本不可能了。也失去了与他说话的兴致，她回以清冷的一笑，“但愿你不会死在成功的路上！我这个俗人吃饱了，你慢慢用！”

    小今说完，就扶着桌子起身，要回房休息了。

    “站住！”端木天泽急喝一声，如今身在谷底被当成失败典型的他，最痛恨的就是别人看不起他！尤其还是他喜欢的女人，这让他怎么忍？

    “还有事吗？”曾小今驻足回头，看着他，很高贵的姿态。

    “小今，我的忍耐是有限度的，你也应该学着怎么做我的女人了！”端木天泽驱动着轮椅朝曾小今逼了过去。

    “这可就难办了，我很笨的，恐怕学不会！”曾小今冷冷地回道。

    本来她是想回“你的女人？你觉得你配吗？你连我男人的一个脚趾头都比不上！”，觉得这样比较霸气，符合她的风格，可是明显看出端木来者不善的模样，还是早早把他打发走为妙，免得多看他一眼都觉得恶寒，还要与他虚于委蛇！

    “有我来教你，由不得你学不会！”端木天泽忽然伸手，扣住曾小今的手腕。小今大惊，“你要干什么？快放手！”

    “干什么？教你怎么做我的女人啊！”端木邪肆地笑着，伸手就想把曾小今往怀里拉。

    “放开我！死变态！”曾小今拼了命地挣扎，“你是疯了吗？连孕妇都不放过？”

    “你放心，我会很小心的，绝对不会伤了孩子，因为他也是我的孩子！”端木没什么耐心再废话下去了，他突然一下子站了起来，就想把曾小今抱起来，将她就地法办！

    “你……你？”曾小今大骇。她还以为端木的腿已经残废了呢，没想到他居然可以站起来，这样她对付他的难度又加大了！

    “我什么？我当然是个正常的男人，要不然怎么给你下半辈子的幸福？”端木天泽已经迫不急待了，既然曾小今这么不听话，那他就直接把她扑倒好了，反正地上铺着厚厚的地毯。她的滋味，他可是想了好几年呢！

