    只见艳娘子甩着月白色牡丹锦帕，掩唇咯咯一笑，道：“大姑娘着实是客气了些，咱们这些人哪个不是受过公主殿下恩惠的？大姑娘只管放心便是，大姑娘是公主的嫡亲闺女，我等自会尽心辅佐大姑娘，谁若是敢为难大姑娘，我艳娘子第一个不答应，到时候可别怪我艳娘子不给诸位好脸。”艳娘子语声娇滴滴的，可话语中的警告却不是闹着玩的。

    当年公主殿下将差点被处死的自己救了下来，她艳娘子便发誓此生效忠公主殿下，大姑娘是公主殿下最在意的人，她艳娘子便会将大姑娘当做公主殿下那般去效忠。

    瞧着艳娘子那张美艳动人的脸，有了解艳娘子为人的自然知道这可是一朵带刺的玫瑰花，别看艳娘子长的好看，这女人的心可比冰雕还冷，行事手段也极为狠辣，有得罪过艳娘子的人早已不知去了哪里？

    有了陆掌柜和艳娘子带头，其余的掌柜或多或少也是受过长乐公主的恩惠，哪里会去傻到光明正大地与大姑娘作对呢？

    “如此菀卿便在此谢过大家伙了，那么接下来大家先一个一个将自己掌管的店铺名及其经营的货品和个人详细情况在冬雪那儿登记一下，这样也好方便我了解大家。”颜菀卿徐徐开口道。

    对此，掌柜们并没有不满，依次排序在冬雪那儿登记。

    看着大姑娘进退有度的模样，卫女官见状也是比较满意的，只是大姑娘少了几分公主殿下杀伐果断的霸气，不过，倒也可以理解，毕竟在身份和地位上差距还是有的，公主殿下那是天之骄女，大姑娘只是一介侯府嫡女。

    等着掌柜们登记好之后，颜菀卿这才让冬雪将事先备好的一点小礼物一一送到各位掌柜们的手中，都是一些颜菀卿炒制的茶叶，礼虽轻可胜在是颜菀卿亲手炒制的，这点上来看便是物超所值。

    当掌柜们从冬雪透露出的口风中得知这些茶叶都是颜菀卿亲手所炒，受宠若惊的同时心尖上也微微地感动了几分，这样将他们当做自己人的小主子似乎也没有什么不好的，倒是更多了一丝人情味，有这样的主子在又何乐而不为？毕竟是公主殿下的亲闺女，这和效忠公主殿下也是一样的。

    颜菀卿让冬雪亲自将这些掌柜们送出了侯府，而艳娘子却主动留了下来。

    颜菀卿知晓这是艳娘子有话要对自己说，“艳娘，可是有话要与我说？”颜菀卿瞧着艳娘子欲言又止的模样可不像方才的直爽，心猜测便是与到难以开口的事情。

    艳娘子斟酌了一番还是将事情告知了颜菀卿，当初她收留夏杼的时候并不知晓夏杼与德宇侯府还有这么一层关系在，后来看着夏杼每日每夜地练习舞蹈也是个好苗子，艳娘子倒是挺怜惜夏杼这个小姑娘，后来夏杼也算是学有所成，在一众姑娘们当中也算是拔尖的。

    不想安排夏杼去忠诚侯府献了一次舞竟被四皇子看上了去，四皇子自然不会主动开口替夏杼赎身，这样的事情自有心思通透的人替四皇子去办，如今忠诚侯爷欲要替夏杼赎身，想将夏杼献给四皇子，艳娘子知道了夏杼与德宇侯府还有这么一层关系在，自然要将此事告诉小主子。

    颜菀卿没有想到夏杼兜兜转转竟然去了艳娘子那儿，还成为了舞姬。

    “既然忠诚侯愿意替四皇子出这个钱，艳娘怎么能放着这么好的生意不做呢？不过问一问夏杼的意思还是有必要的，只要夏杼自己同意，艳娘又何必当这个坏人呢？”如今夏姨娘还被颜梨瞒在鼓中并不知晓夏老夫人已故的事情，可想来夏杼对颜梨的恨意必定不会少。

    若是颜梨知道夏杼比她还先一步进了四皇子府，想是会气得跳脚吧？想来还真是有趣。

    艳娘子垂首思量着大姑娘话中的意思，大姑娘的意思这是乐见其成吗？未等艳娘子话语，只听颜菀卿又继续开口道：“我那二妹妹和夏杼姑娘可不太对付，而二妹妹最喜欢的便是四皇子殿下，艳娘不妨将这一点透露给夏杼姑娘知晓，想来夏杼姑娘知晓后便知该如何决定？”

    在这一点上，颜菀卿不得不承认自己是利用了夏杼复仇的心理，可，颜菀卿并不感到任何的愧疚，这是夏家欠自己的，前世随着夏傅的高升，夏杼这个夏家嫡女可是没少得好处。

