    白石没见过长门本体的查多拉。

    至于自来也，仙人模式下的查克拉总量是不少，毕竟有自然能量不断续航。

    但他常态下查克拉量，还是不如这个女忍者的。

    跟守株待兔的老农一样，意外的收获让白石心情不错。

    毕竟，明明他在基地搞研究，什么也没做。

    结果这个查克拉量不错的女忍者就自己上门白给，给他送查克拉。

    白石自然高兴。

    高兴了，自然就会说出一些开心的话。

    比如斯巴拉西，你的身体太棒了。

    他的意思是指对方身体的查克拉储量不错，可以每天稳定为她产出查克拉。

    结果照美冥看到这个男人盯着自己的身体上下打量，随后说出一番虎狼之词。

    什么你的身子好棒棒。

    什么对我有大用。

    有用？

    她外表漂亮、身材火辣的身体，对一个将其俘虏的男人还能有什么用？

    照美冥顿时想到了很多女忍者被敌军俘虏之后，会发生的糟糕传闻。

    比如被这个，比如被那个。

    想到这里，照美冥立即捂住胸部，一脸的愤怒。

    “要折辱我，还不如杀了我！

    不然，我之后一定会向你报仇的！

    我发誓！”

    “折辱你？”

    白石无奈，

    对这反应熟练得一比的他立即明白：

    这个女忍者八成又是陷入了奇怪的脑补。

    见鬼！

    这个世界的女忍者到底是怎么回事？

    只要被俘虏，都会变成这样吗？

    一个个的都跟老司姬一样，怎么懂得这么多啊？

    唉。

    他还要这名女忍者每天为他生产查克拉呢，

    要是对方寻死寻活的，那对他也没好处。

    所以白石故作一脸不屑，

    “你想多了。

    我只是馋你身上的查克拉罢了。

    这样，我们做个交易。

    只要你每天为我制造查克拉，一周后，我就会放了你，还你自由。”

    白石的打算很简单。

    既然决定入侵木叶，让犬冢一族帮他照顾各种身体产生排斥负面反应的变异小狗。

    那肯定要先打造出一支木遁植物大军的。

    现在他手头上的木遁植物数量，用来防守还凑合。

    但用来攻陷木叶，还差点意思。

    数量起码要再翻个几倍，达到上万，白石才有安全感和自信心。

    而从木叶那边传来的查克拉几乎要没了。

    估计要不了多久，木叶忍者就会如前两次模拟人生一样打上门了。

    他要赶在那之前，对木叶搞个突袭。

    所以他需要照美冥为他制造大量查克拉，来培育更多的木遁植物。

    估摸着一周的时间，木遁植物数量应该够了。

    等攻陷了木叶，无论是旋涡鸣人，还是纲手，查克拉都比这个女忍者多得多。

    到时候，他也不在乎这名女忍者身上那么点查克拉了。

    放了也无所谓。

    甚至还可以引来对方身后的势力，让其来攻击木叶。

    而他麾下那些没脑子的木遁植物大军，最擅长的其实就是防守啊。

    不怕敌人乱来，就怕敌人不来。

    放了我？

    可照美冥听了，却顿时露出一副【我信你个鬼！】的不屑表情。

    自己那么漂亮，是个男人抓住了，都不会放过她好的吗？

    肯定要好好享受一下的。

    男人嘛，老色批了。

    她才不相信对方会放了自己。

    而且，就算对方享受够了，对自己的身体厌倦了。

    自己脑海中还有重要的情报价值呢。

    比如雾隐村的机密，比如她这一族的秘术，等等。

    甚至，单单是自己双血继限界的天赋，对方就不可能放过。

    肯定是要让她当个配种机器，尽可能多地为他，为木叶生下大量有可能继承她血继限界的孩子的。

    如果是这样，那还不如死呢！

    想到这里，本就虚弱得有些站不稳的照美冥，顿时掏出苦无，冲向白石。

    做出一副我要和你同归于尽的架势。

    见对方居然还有余力，白石想都不想，就开浮游之术钻进地下。

    毕竟他的本体实力很渣的。

    万一被一个残血俘虏一波反杀带走，那玩笑就大了。

    还是稳健点，立即跑路为妙。

    照美冥脸上露出一副意料之中的表情。

    事实上，她同归于尽是假，自杀是真。

    下一刻，照美冥手上的苦无狠狠捅向了自己的脖子。

    在之前的战斗中，照美冥发现那些植物只能自动反击，如果她自杀的话，是不会阻止的。

    所以，这次她死定了，谁来也没有用。

    唯一可惜的是，如果不出意外，在不久后她说不定就可以成为五代目水影了。

    唉，这就是我照美冥的命啊。

    死吧！

    可下一刻，照美冥发现自己的手停在了半空。

    因为另一只手抓住了她。

    身后，有人抱住她，阻止了她自杀的举动。

    是他。

    照美冥不由一愣。

    居然有男人抱住了她。

    虽然都是三十如虎的成熟大姐姐了，

    但这还是她第一次和年轻男人有如此亲密的接触。

    毕竟她在雾隐村是超级天才，无论是实力还是相貌都是顶级，因此压根就没人敢追求她。

    别说和年轻男人拥抱了，甚至她连牵手都没有尝试过。

    这上来就跳到拥抱，谁顶得住啊？

    不过毕竟是实战经验丰富的忍者，照美冥的情绪很快便稳定下来。

    既然沦为了木叶的俘虏，那为了雾隐村，她必须要完成自杀。

    这样才能把对雾隐村的损失降低到最少。

    你们得到的，只会是我的尸体吧！

    照美冥的计划很简单。

    以身体为武器，使用头槌、后踢等攻击对手，然后趁机完成自杀。

    可她正要行动，浑身突然一麻。

    寄生在她体内的孢子蘑菇，在白石的操控下，行动了，

    进一步榨取照美冥的查克拉，来削弱她的行动力。

    但照美冥不知道啊。

    她只知道，自己在脑海刚计划的各种反击手段，正要实施，

    可突然的就使不出来了。

    见鬼！

    这到底是怎么回事？

    我不过是被这个混蛋从后面抱住了而已。

    为什么我不反抗？

    动啊！

    我的身体！

    反抗啊！

    塔塔开！

    用头槌狠狠撞向对方的脸。

    用后踢狠狠踹向对方的第三条腿。

    然后在对方防御的同时，寻找机会，用苦无刺穿我的脖子啊。

    可尽管照美冥心里想着要塔塔开塔塔开，

    但她的身体却很老实地乖乖待在白石的怀里，一动不动。

    照美冥懵了。

    为什么被他抱在怀里，我的身体根本反抗不起来啊？

    甚至刚才从接触部位还传来一股激荡全身的酥麻。

    难道我对这个坏银一见钟情，舍不得打他，

    甚至只是被人家抱在怀里，身体就产生了奇怪的反应？

    怎、怎么可能？

    我堂堂名震忍界的雾隐双血继限界天才照美冥，岂是那种会对敌人一见钟情的花痴？！

    但……

    仔细一回想。

    对方确实挺帅的。

    能让各位读者完美代入的超高颜值，可以吊打雾隐村所有年轻男忍者。

    而实力。

    更是强的离谱。

    觉醒了初代火影横扫战国，镇压一个时代的无敌木遁，在五分钟之内就将她活捉。

    年轻小哥哥。

    有颜值。

    有实力。

    完美地符合了照美冥对结婚对象的所有要求。

    说是一见钟情了，也不是没可能。

    这样完美的小哥哥，谁不动心才不正常好吗？

    我只是个正常的女人哒！

    脑补一番后。

    感受到后背紧贴的胸膛，

    一直以来都作为雾隐村的高岭之花而无人敢追求，因此从来没有和年轻男人有过如此亲密接触的照美冥，不由脸红了。

    这就是男人的胸膛吗？

    好宽大啊。

    居然可以把我像小鸟一样彻底包裹在里面。

    这一定就是大家常说的小鸟依人了吧。

    虽然不想承认，但照美冥无比地痛恨自己，居然对一个敌人有了好感，

    甚至因为贪恋他一时的怀抱，都舍不得反抗。

    作为雾隐村的忍者，她失职了。

    可她能怎么办啊？

    她本来是想大力反抗的，可对方实在太帅了。

    而且，被抱着，人家身体没力气嘛。

    见怀中的女俘虏老实不动了，白石松了口气。

    难得捕获的查克拉生产工具，要是就这么没了。

    他会很麻烦的。

    哼！

    想反抗、自杀？

    我榨干你的查克拉，仅留一点维持生命的量，让你浑身虚弱得都没了力气。

    我看你还怎么反抗，怎么自杀？！

