    “命令舰队，转向东北，派遣侦察机，重点搜索两百到三百公里的那一片海域。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”哈尔西中将命令道。他始终有一种预感，那就是中国海军南洋舰队的战舰，待在那一片海域。他也肯定，击落了他们的侦察机的，是中国空军的战斗机，不是海军的舰载机。所以，他才迫不及待的下达了这样的命令。

    “是，将军。”一个参谋军官点了点头。

    “另外，电报给尼米兹将军，让他们做好准备。一旦我们现了中国人的舰队后，就会动全力进攻。为了确保一举重创中国人，请求他们也派遣舰载机动进攻。”哈尔西中将继续说道。显然，为了打败中国舰队，哈尔西中将是打算孤注一掷，投入全部的实力了。

    “是，将军。”参谋军官也感受到了哈尔西中将的决心。

    很快，美国海军第2特混舰队就改变了航向，向东北方驶去。同时，十几架sBd2俯冲轰炸机从航空母舰上起飞，前往那一片海域侦查。

    同一时间，帝国海军南洋舰队的旗舰‘长白山’号航空母舰上，南洋舰队参谋长杨镜汀上将也收到了空军来的电报。空军将他们的战斗机击落了美军的sBd2俯冲轰炸机的消息，转给了海军。

    “sBd2俯冲轰炸机？美国海军已经通过了突*尼*斯海峡了吗？”杨镜汀上将暗暗的想到。

    “参谋长，美国人既然已经来了，那我们就动攻击，一举干掉他们吧！”一个作战参谋提议道。

    如果美国舰队通过了突*尼*斯海峡，那么，他们的大致方位就能够判定出来了。而这，对于帝国海军航空兵来说，根本就算不了什么问题，派遣一批侦察机的话，很容易就能够将美国海军搜索出来的。

    “命令各航母上的舰载机做好起飞的准备。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，都加挂好弹药。接到命令之后，能够立刻起飞作战。”杨镜汀上将命令道。他也能够感觉的到，美国海军距离他们似乎已经不远了，恐怕要不了多久就能够现对方的位置了。到时候，就得起飞舰载机起攻击了。

    “是，参谋长。”作战参谋点了点头。

    “至于搜索美国人的位置，还是交给空军吧。电报给空军，请求他们增派一批战机，重点搜索******海峡东部区域。美国海军，很可能就藏在那里。”杨镜汀上将命令道。让空军去搜索美国舰队的位置，这无疑能够使得南洋舰队的踪迹不易被现。

    “是，参谋长。”作战参谋立刻去下达命令去了。

    随后，杨镜汀上将下令舰队外围的雷达开机，搜寻四周的空域。美国人极有可能已经派出了侦察机了，一旦现美国人的侦察机，就必须要起飞舰载机解决掉他们。

    除了‘长白山’号、‘徂徕山’号，‘巴颜喀拉山’号和‘宝台山’号航空母舰已经做好了准备之外，八艘护航航母的甲板上，也都停满了做好了准备，随时可以起飞的舰载机了。

    舰队外围，几艘轻巡洋舰上的对空搜索雷达正在工作，搜寻四周的空域。帝国海军使用的对空搜索雷达，能够现一百五十公里外的大群目标，即便是对单机目标，也能够在一百公里外就现。

    上午1o点，帝国海军的对空搜索雷达的屏幕上，显示出了两个小光点，这两个小光点，正在快的接近帝国舰队当中。雷达兵立刻向上级报告了这一情况。

    杨镜汀上将得知之后，立刻下令在空中的防空战斗机，派遣一个小队前去干掉美国人的这两架侦察机。

    sBd2侦察机显然不是帝国海军的舰载型F9战斗机的对手，很轻易就被击落了。不过，在击落之前，他们向舰队报告了这一情况，并且着重强调，击落他们的是舰载型的战斗机。

    “太好了，中国人一定是在我们被击落的两架侦察机东面或者东北面一百公里的地方。距离我们的舰队，也不过三百公里到三百五十公里之间，正处于我们的作战半径之内。命令各舰，立刻起飞舰载机，对中国人起攻击，准备将他们解决掉。”哈尔西中将兴奋的下达了命令。抢先一步现中国海军，并且抢先一步起攻击，如果攻击能够奏效的话，他们就能够占据很大的优势了，甚至获得这一场海战的胜利。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达了命令。美国海军第2特混舰队的三艘航空母舰上，这些舰载机原本就已经做好了起飞的准备了，只要命令一下达，他们就能够立刻起飞。

    从美国海军的三艘航空母舰上，各起飞了18架F4F野猫式战斗机，18架sBd2俯冲轰炸机和18架TBd鱼雷攻击机。这些舰载机起飞之后，在舰队上空盘旋，完成了编组后，再飞往东北部的海域。

    与此同时，哈尔西中将还下令之前起飞执行侦察任务的sBd2俯冲轰炸机都立刻返航，重新加挂弹药。以这些sBd2俯冲轰炸机为主，起第二波的攻击。如果第一波的攻击能够重创中国海军的话，第二波的几十架俯冲轰炸机，就应该能够扩大战果，给中国海军造成更大的损失。

    另外，哈尔西中将还请求尼米兹上将以及斯普鲁恩斯少将，派遣舰载机起飞，协助他们起进攻。第1特混舰队和第3特混舰队，距离第2特混舰队只有一百多公里而已。依旧是勉强处于作战半径之内。只要起飞舰载机之后，航空母舰继续前进，就能够确保舰载机在执行完了攻击任务之后，还有足够的油料返回到航空母舰之上。

    哈尔西中将意气风的下达了进攻的命令，满以为这一次逮到了机会，可以一举重创中国海军，报仇雪恨。但是，此刻舰队的对空搜索雷达并没有开机的美国舰队，并没有现在他们西南方向不远的地方，云层里面隐藏了两架帝国空军的F1o战斗机。

    这两架F1o战斗机，现了美国舰队的位置后，立刻向基地报告了。不过，他们赶到的时候，美国舰队就已经释放出了舰载机，并且已经离开了。

    向基地报告后，这两家F1o战斗机就撤退了。他们不敢保证美国舰队什么时候会打开对空搜索雷达。一旦美国舰队打开对空搜索雷达，那他们就会暴露出来了。到时候，肯定会遭到美国人的舰载机的围攻的。虽然，以F1o战斗机的性能，不惧美国人的F4F野猫式战斗机。但如果遭到围攻，还是会面临一定的威胁的。更何况，战斗机的燃油已经不多了，不足以让他们继续战斗下去。

    帝国海军南洋舰队参谋长杨镜汀上将，很快就从空军那里得知了美国舰队的三艘航空母舰的位置。

    “美国人也同样分兵了，另外的五艘航空母舰，肯定隐藏在那三艘航空母舰周围不远的地方。如果能够重创美国人的那三艘航空母舰，然后向东撤退，或许就可以引诱美国海军继续向东追击我们了。”杨镜汀上将暗暗的想到。

    随即，他就把这一想法和舰队司令官陈世英上将进行了沟通，陈世英上将认可了这个计划。

    杨镜汀上将立刻就命令，舰载机起飞动攻击。

    从帝国海军的‘长白山’号航空母舰，‘徂徕山’号航空母舰、‘巴颜喀拉山’号航空母舰和‘宝台山’号航空母舰上，各起飞了12架F9战斗机，12架俯冲轰炸机和12架鱼雷攻击机，一百四十四架舰载机组成的庞大机群，向西面飞去。根据空军传来的消息，他们已经能够确定美国舰队的位置了，现在舰载机正是直奔美国舰队而去。

    剩余的舰载机，也在进行起飞的准备。他们将在第一波的舰载机起飞半个小时之后起飞，进行第二波的攻击。

    与此同时，从护航航母上也再一次起飞了一个小队的防空战斗机，使得舰队上空的防空战斗机数量达到了六十四架，进一步的加强舰队的防空实力。

    因为空军的报告声称，美国海军的航空母舰的甲板上，并没有停放多少舰载机，并不能确定这些舰载机是在机库里面，还是已经起飞了。为了保险起见，加强舰队的防空，那是非常有必要的。

    很快，第二批的舰载机已经做好了准备，开始等待起飞的命令了。

    但是，这个时候从第一波的舰载机当中却传来了一个消息，他们在中途现了大批美国海军的舰载机，总数过一百五十架。这些美国海军的舰载机似乎正是冲着帝国海军南洋舰队的位置来的。因为他们的位置更高一点，所以美国人似乎并没有现他们。第一波舰载机的指挥官，询问是否要对这些美国舰载机起攻击。

    杨镜汀上将仅仅犹豫了一下，就下令第一波舰载机继续出，攻击美国海军的航空母舰。至于美国人的这些舰载机，则交给帝国海军的防空战斗机来对付。(未完待续。)