    其实对许多平民百姓来说，能够搏一个出头的机会，哪怕是九死一生，也有的是人愿意尝试一番的。总好过没有机会，一辈子被那些修士们踩在脚底下。

    这批弟子当中大多数都是修炼的白骨屠神法，少数修炼的幽冥御鬼诀，九幽炼尸法修炼的人数是最少的。这些弟子们互相争斗的也很厉害，争夺更好的修炼位置，也争夺少数拥有辅助修炼效果的食物。

    这些弟子们围绕着第一批的弟子，分成了好几拨小团体。相互之间争斗的情况愈演愈烈。好几次大的冲突，都被冯烨出手镇压了下来。多次以一敌多的战绩，让所有人都知道冯烨的强大。慢慢的这些弟子就都跟着第一批被冯烨收拾过的那些弟子们，管冯烨叫大师兄了。

    这些小团体们的争斗，在冯烨的压制下，暂时还没有出现杀人练法的存在。不过那也是迟早的事情，这幽冥教当中充斥着阴煞之气，接触的时间长了，难免会让人变的暴躁易怒。再加上这些人都是杀了人以后进来的，一个个桀骜不驯，一点小事就会大打出手。

    有不少弟子见到冯烨强大，想要依附过来，不过这些弟子们的争斗，在冯烨的眼中不过是小孩子过家家一般，他哪里会放在眼里，也就没有接受。

    小丫头江玉儿同样也没有加入任何团体，但是每次见到冯烨都会甜甜的叫上一声哥哥，每天到了吃饭的时候，就将最好的那一份饭菜，给冯烨送过来。倒是让冯烨省了不少事情。

    正因为如此，其他团体倒也没有人敢欺负小丫头。这小丫头也不是表现出来的那么单纯无害。毕竟也是从上万人当中杀出来的。有些小心机也很正常，只要对冯烨无害，他也就不会在乎，小丫头借借他的势头。

    冯烨这几天也去血海，白骨坑那边看过了，血海那边是一座庞大的地下湖，湖水呈现血色，但并不是真正的血液。被幽冥教的大能以大阵封锁，里面封锁了无数的恶鬼。别人家湖里养鱼，这血海里面养鬼。任由鬼物互相吞噬提升实力。

    这血海当中定然是有人定期向里面投入灵魂的，只不过投入的灵魂从哪里来？冯烨觉得秘境当中那死去上万人的灵魂，除了被炼鬼一脉的弟子捉去的以外，剩下的那些灵魂，应该都在这血海当中了。

    白骨坑同样也是在地底，似乎是一座天坑，不知道有多深，已经用白骨填满了大半。也不知道要杀多少人才能有这样的景象。不过想想那万多人都只活下来一百多人。其他的人，全都死在秘境当中，如果幽冥教每年都这么选拔一次的话，千百年下来，有这样的规模，也就不奇怪了。

    冯烨默默的算了一下，他们这批弟子有132人，如果幽冥教每年都招收这么一批弟子的话，百年下来起码也要有过万的弟子。这个世界有灵气，只要成为练气士，就可以轻易的活一百五十岁。

    哪怕除去与那些正道宗门争斗战死的，那幽冥教百年内积攒的实力起码也得有一小半吧？不用多，就算只剩下三千人，这些人每年修炼，就需要害死三万人到三十万人，也就炼尸一脉稍微好一点，不需要那么多的尸体。但是从现状上看，炼尸一脉的弟子是最少的，包括冯烨在内，都不足十人。

    其他两脉的弟子，随着修为越高，对人命的需求量就越大。如果幽冥教真有这么多的弟子，那整个世界都不够幽冥教祸祸的。那也是八大正道宗门所绝对不允许的。

    所以说幽冥教必然不会有那么多的弟子。再加上他们现在仍然被关在这里修炼，不让他们出去，也没让他们拜师。由此可见，他们这些所谓的弟子，在幽冥教高层的眼中，只怕仍旧是蛊盆当中的蛊虫。算不上真正的弟子。

    不过冯烨逐渐也就减少了担心，反正他也不是真心想要拜入幽冥教这种邪教，只不过是幽冥教的功法更加的适合他而已。

    “这幽冥教果然是一大毒瘤，害人不浅。将来如果有机会，定要将这邪教连根拔起。”冯烨心中暗自下定决心。

    外面的孤岛困得住其他人，却困不住冯烨，以他妖变第八层的实力，直接飞出星空都没问题。之所以还留在这里，只是因为这里的环境，对炼尸来说，实在是太优越了。

    现在的尸山山顶平台，已经被冯烨一人独占。其他人在冯烨的威名下，都不会靠近那里，冯烨干脆将九阴聚煞大阵一开，以无尽的鲜血灌注。三千死亡骑士就在这大阵当中祭炼。

    这三千死亡骑士，人与马俱是铜甲尸，早已经不惧阳光。算起来这可是六千铜甲尸了，一放出来，尸气遮天蔽日。将整座尸山的山顶笼罩。冯烨又开启太乙混元阵，凝聚星光锻体。双重的修炼，让这些死亡骑士的实力在飞速的提升。

    只不过僵尸每一级别的实力都是天差地远。自然形成的话，那可是几百年时间的差距，哪怕冯烨以种种秘法加速这一过程，也不是短时间内可以晋升的。

    不过在冯烨祭炼死亡骑士的过程当中，死亡骑士们身上的白骨装甲，被鲜血所侵染，逐渐的化为血色。让这些死亡骑士显得愈发的狰狞恐怖。

    冯烨忽然心中一动，这些白骨装甲也是骨骼制成，有头盔，有胸甲，有腿甲。若是能够将这白骨装甲祭炼成为白骨魔神，那岂不是能够让这些死亡骑士的实力更进一步？

    哪怕是同等级的装甲白骨魔神，配合上铜甲尸战马，战马白骨装甲，死亡骑士，四位一体。那实力会提升到什么地步？

    而且冯烨用来炼制骨甲的这些材料，都是妖神联邦的高等骨质材料，那坚硬程度，丝毫不弱于这个世界一般的法宝。用这种骨头炼制出来的白骨魔神，实力会强悍到什么程度？

    白骨屠神法，冯烨也是学过的，只要有合适的骨质材料，祭炼白骨魔神，并不是很难。难的是强化白骨魔神。

    白骨魔神其实算起来应该算是一种法器，而且还是一种低级法器，材质简单，祭炼也简单。不过这种法器强大的地方就在于，这是一种可以不断的升级的法器。

    这就个了冯烨机会，别说是法器了，就连法宝，冯烨都可以大规模的制造出来。直接将祭炼白骨魔神的符文大规模的刻录在白骨装甲上面。

    三千白骨装甲，三千白骨马甲，在冯烨不吝鲜血的血祭之下，短时间内化为了白骨魔神。因为骨质的特殊，这批白骨魔神祭炼完成的瞬间就达到了法宝的程度。

    哪怕只是低级法宝，战斗力也足以比铜甲尸，还要强出一大截。还没等冯烨高兴多一会儿，就发现事情并不像他想象的那么简单。

    以他目前的法力，根本就无法驱动六千法宝级别的白骨魔神。哪怕只是低级法宝，也能在瞬间抽干他的法力。

    哪怕他抽取基因战兽金鳌那海量的法力，也根本无法驱动六千法宝级别的白骨魔神。一般的修行者，能够同时驱动十几个同等级的法宝，已经称得上道行深厚了。

    冯烨尝试了一下，他用自己的法力，最多只能驱动两百多不到三百的白骨魔神，但是借助金鳌的法力的话，驱动三千白骨魔神还是能够做到的，但是时间也不会太长。

    冯烨略有些遗憾，不过冯烨觉得，只要自己能晋升妖神，到时候驱动这六千白骨魔神，应该就没有什么问题了。

    哪怕现在只能驱动三千白骨魔神，对冯烨的死亡骑士来说，实力的进步那也是天差地别的。白骨魔神作为法宝，是可以飞的。

    一旦冯烨激活三千白骨魔神，他的三千死亡骑士，就立刻能够成为能够飞天的死亡骑士军团。那可是质的差别。

    虽然暂时限于冯烨的法力原因，三千死亡骑士还无法长时间飞行。不过冯烨相信，那一天不会太远的。

    白骨魔神都祭炼了，冯烨当然也不会落下万鬼血魂幡，他本就有法宝噬魂枪，直接以噬魂枪为杆，又用妖神联邦合成兽皮炼制了幡面。炼制成了一杆战旗。冯烨又以无尽的鲜血，血祭万鬼血魂幡，直到整个幡面都化为血红色。冯烨又在幡面上以御鬼符文绘制了一只金色的咆哮龙头。

    作为一支军队，怎么能没有自己的战旗呢？血红色的万鬼血魂幡，上面满是玄奥的符文，上面是一只狰狞的黄金龙首。或者叫金鳌头。

    冯烨站在尸山之巅，身后是三千身穿血红色骨甲的死亡骑士，手中万鬼血魂幡向前一挥，顿时血海翻涌，三千死亡骑士，踏着血海腾空而起。尸气，血气，遮天蔽日。三十三只鬼王在血海之中若隐若现。

    冯烨带着三千死亡骑士，在天上转了一圈，大概的估算了一下，似这般踏空而行，再与敌人战斗的话，以冯烨的法力，再抽取金鳌的法力。大概能战斗十几分钟的时间。

