    乌飞兔走，光阴似箭，转眼就是年关。

    念力网依托牛背山福地洞天建立根基，不再凭借各地妖王老怪作为锚点，又有无数四劫鬼仙念头在网中流转，个中便利渐渐为神仙们所知。

    司命府君灶王爷与道人打过照面，背游毕方一番说辞打动，不再抗拒这股潮流，算是最快输诚的神灵。

    于是，【关系网】搭上灶王爷的渠道，“黄袍童子”不再局限于西梁国鱼粮、茶马两道，一夜之间将渠道铺展到帝国各地。

    灶王爷得了【关系网】之助，一举压倒其它源流，成为占据大头份额的主流，历朝历代捧起的国神灶君、各地灶神统统被排挤下去。

    休看灶台前这一柱香，帝国上上下下有多少户人家，就有多少户香火，包括隐户、户中户、大户夹小户，门清！

    若说帝国总人口有多少，灶王爷比本朝户部尚书还清楚！

    每天香火祭祀，仅仅是这一礼，积少成多之下，就是海量天数。

    如此一来，灶王爷的收入水涨船高，上天时天花相随、金灯耀眼，比岳镇川渎的大神都气派，当然是在帝君面前尽说好话，好话说尽。

    此举引起不少古神侧目而视，尤其是远古至今的各地山水神灵，只有微薄的自然之力收入，全凭活的时间久，比不上香火信仰诸神，可以一夜暴富。

    临近一元大劫，天庭远征军还在戮力以赴地征伐诸天万界，有意将几个小世界拉进来，化作海中升起的洲岛。

    帝君很清楚军方的意图，还是不想放弃此方天地，有意对抗天道命运，延迟那位天帝的归来。

    稀释天道的股份，增加天庭对命运的话语权和解释权，真是一个不错的理由。

    可是，天帝回归是秉承人道大兴，降世为人而非神，日后更会以人道犯天，此乃定数，绝不会因区区小事而更改。

    灶王爷首次听闻天庭大政，事关天庭存亡安危，蓦然发现名列仙班、在册诸神等臣公同僚，竟然如此陌生，天庭内部分成两大派系，就连高层之间也斗地很厉害。

    还是地上人间好！

    灶王爷自从与道人和解，捐弃前嫌后，有百利而无一害，尝到了香火信仰的滋味，决定听游毕方一回，用这小半年的收入，提升一下自己的神位天格。

    毕竟，司命府君听上去还是太轻了些，此诸地上王朝的官制，不过是六品的知府。

    它自是不敢奢望至高御座上三清四御七巨头所握权柄，三省六部的尚书也是有清贵的虚衔。

    不料，此时的天庭因远征军征伐诸天万界而耗费日糜，听闻司命府君贡献香火信仰以万万计，哪怕没有提炼过，杂质甚多的样子，尽皆喜出望外。

    可惜，提高灶君神位天格，需要天庭各部巨头点头盖章，一纸空文在各部之间流转，竟然迟迟没有定论，达成共识，扯皮成风，将他满腔热情打落云头，悻悻然归去地上。

    此番打击还不是最重，自从灶君在天庭大会上显摆威风，在他身后的游毕方就藏不住了。

    缺少福地洞天做中转，好说！哪个岳镇川渎的古神手里没有拿捏着几个？

    哪怕他们等闲挪动不了，梦里几回神游，什么事情都谈妥了！

    游毕方全力支持灶君，起先还不被理解，现在如此多古神过来谈合作，要钱给钱，要人给人，还有许多福地洞天拿出来，公然作渠道开路，都想从中分享一杯香火信仰的羹！

    灶君独享的百分百份额顿时一落千丈，股份被稀释地厉害，却也没有怎么抱怨，毕竟那些可都是年代更古老、来头更大的天庭元老。

    有这些说话够份量，能对天庭议案行使投票权的元老站台，游毕方所说“我们的事业”，才真的开始进入高速发展的快车道。

    三清不在，玄门大教不敢留恋人间，悄悄地解除了与人道气运捆绑的因缘，纷纷选择霞举飞升。

    太上道以丹鼎兜底，直入天外天玄都，楼观道一颗明珠照九州，上有中兴祖师接引，剩下蜀山、青城等剑仙集团，要为人道大兴剪除邪魔外道，赚最后一笔外功升仙。

    其中，多次转世轮回，积累雄厚的修士，决定将纠葛不清的因缘统统斩断，又留下护道法宝神兵寄托杀性孽缘。

    再则，五黄太岁出世，王朝末年时局动荡初露端倪，革故鼎新，修真界变乱，彼此搅和起来，简直就是一团乱麻。

    可是，老百姓哪里懂得这些，该过日子还是要过日子，哪怕最近私盐便宜地要死，家里穷地揭不开锅，只要供奉几柱香，总能吃干喝稀，饿不着的。

    游毕方蓦然发现，自己的所作所为，竟然没有拆掉朝廷的台面，反而变相地稳定住局面，保障帝国底层社会的低端人口不会乱起来。

    “我毕竟是人！天性里满满地都是与人为善！”

    可惜，少许善意根本顶不住土地兼并的潮流，毕竟豪门权贵、豪强大户开枝散叶地很是利害，总要为子孙后代考虑，提前置办一些田产家业。

    朝廷开驿站直道，穷乡僻壤都有路，毕竟开国太祖出身寒微，乃是下岗失业的驿卒，多有优待。

    可是，权贵与地方豪强互相勾结，在平原开阔地修一条商道，过往商旅行人必须为此付钱，简直就是与民争利，沦落为剪径强盗之流。

    “偌大天下，何处有利，便有权贵蜂拥而至，吃光抹净，空留一地鸡毛，百姓叫苦连天也装作听不见。也只有利润微薄，给边军供粮草，才有一口饭吃。”

    哪怕是塞北江南，冬小麦也得等到来年南风起苍黄后，才会陆续开镰。

    一头水精白鹿从群山之间纵横腾挪跃出，引起【关系网】的注意，游毕方的目光投注过来，瞧着它走进一处开阔平原地带，仔细看过才知道地底水脉分出支流，才有白鹿投奔而来。

    “此地荒草丛生，得此水精白鹿，百年后又是一场造化，不知道可以养育多少人丁，少不了给它一个水元正神……神仙末劫！”

    相遇就是缘分，等着时局演化自然，不如出手稍微干涉一番。

    瞬息间，游毕方借助天星挪移，悄然来到荒原上。

    瞧着是一片荒地，到处是一摊一摊，像是随意堆放的积雪，地气更是萎靡不振，连野草生存都很是艰难。

    可是，水精白鹿来了，地底暗流分一条支脉过来，带来的不止是勃勃生机，还有生存的希望。

    县城码头上，凭着三文钱吃饱的招牌，最早追随的搬工苦力，不都是失地农户人家？总有年纪大了，干不动重活的老人，组织一小批人过来试试水，反正又不会亏太多。

    一旦垦荒成了，这就是一条退路！

    大概是【关系网】里多出了川渎正神，就连游毕方也不得不有所转变，实在是做了不少很高调的好事。

    好在照顾地都是自己人，肥水不流外人田嘛！

    毕竟，连跟随自家的“老人”都不照顾一番，转头给外人好处便利，实在是组织学里的取死之道，败亡之因，人心溃散之由。

    想做就去做！正是游毕方的信念，也是求道之基，第一块垫脚石。

    过完年，还有十天半个月就开春，一切准备工作不得提前完成？

    此时，四海商会的一举一动，都牵动无数人的心，尤其是此令出自神龙见首不见尾的会长之手，更是得到广泛的观注。

    十七八个老农出身的码头苦力，的确也是身子骨不大行了，不得不退下来，被商会安排着在名下饭庄客栈里帮忙，钱是很少，却总有剩饭剩菜拿回去补贴家里。

    他们被刻意挑选出来，头一回骑上高头大马，往那片荒原方向纵马驰缰而去。

    明面上说游玩一番，可是任谁都知道这是幌子，毕竟刚过完年节，正是阖家团圆的时候。

    由于边疆路政时好时坏，这些老农走走停停，耗费了三五七天，才到了地头。

    凭着多年积累的经验，老农们直言断定，这片荒地平原毫无价值可言，哪怕精耕细作，产量也很低。

    毕竟，无论是旱水稻、大小燕黑麦，都需要足够的水源灌溉，这片荒原正是缺水才废了。

    可是，四海商会会长不是凡人，既然下了决断，就不会如此简单。

    老农们默契地分散开来，看似随意地走动，踢开积雪看草堆，又牵着骏马到处溜达。

    这不，没过多久，就有年纪最大的“老锄头”和一匹神骏，几乎同时找到一处发黄返青的草丛。

    老农们兴奋地躺在地上，发现地气升腾而起，并不是寒凉刺骨，而是微微带点暖意。

    他们立即明白过来，这片荒原要变天了！

    下面有水，而且还是活水，没准有一条地脉暗流在此通过。

    眼前怎么能是荒草漫漫，了无生机？开春后就是芳草萋萋，丰产增收的万顷良田！

    此念一起，这些个老农户纷纷打定主意，要趁着没多少人知道，赶紧把家搬过来。

    “就算实话告诉所有人，都不会有多少人相信！还是先落脚，扎下根，再说以后罢！”

