    杨逸的刀以最快的速度刺向了巴斯的咽喉，而巴斯的刀以最快的速度刺向了杨逸的心脏。

    出刀，要么杀死敌人，要么被敌人杀死，杨逸有这个觉悟。

    妄图以最小的代价获取最大的战果不是拼命的态度，要拼命就要有一去无会的姿态。

    杨逸刀在右手，他的左手迎向了巴斯的刀，然后以一往无前的气势继续朝巴斯刺了过去。

    杨逸希望用左手挡住致命一刀，但巴斯没有选择和他同归于尽的打法。

    巴斯躲避了，他要躲避刺向咽喉的刀就必须变向，变向就一定影响刺向杨逸的那一刀。

    将刀身竖起向上斜划，巴斯改变了目标，而杨逸已经无法刺中巴斯的咽喉，于是他再次纵步向前，刀锋向左急挥。

    巴斯的刀划过了杨逸的手臂，割出了一道长长的口子，但是杨逸的手臂没有失去功能，而杨逸的刀在巴斯的胸膛上斜着划出了一道血口，这一刀入肉不深，鲜血迅速洇了出来，但巴斯的行动完全没受影响。

    巴斯从后退变成向前，已经下落的刀尖朝上，要从斜下方刺入杨逸的腹腔。

    杨逸没有挡，也没有退，他大吼了一声，左腿发力，右肩沉下，朝着巴斯的胸膛就撞了过去。

    巴斯的刀刺入了杨逸的小腹，或者说是杨逸主动撞上了巴斯的刀。

    但是巴斯无法再将刀锋更加深入刺进杨逸的腹腔了，更无法横拉一刀刨开杨逸的肚子，因为杨逸的一撞让巴斯没有飞出去，却是在瞬间撞断了巴斯一排肋骨。

    遭受重击的巴斯松开了手，松开了刀柄。

    杨逸能把巴斯撞飞，但那样对巴斯的伤害比较小，杨逸这一靠将全部的力量作用在了巴斯的体内，而不是将力量变成使巴斯飞出去的动能。

    巴斯太强悍了。

    杨逸没有想太多，他的一切动作发自本能，但他认为这一撞能让巴斯瞬间失去行动能力，可是巴斯在遭受重击的瞬间虽然确实失去了行动能力，但也只是微微后退了半步。

    不等杨逸把刀刺进他的咽喉，巴斯却是将左手猛然画了个圈。

    杨逸什么都没看到，但突然而至的窒息感和刺痛感让他知道自己的脖子被勒住了。

    巴斯一脸狰狞的双手向外猛拉，杨逸贴在巴斯的身上，一刀接一刀的刺进了巴斯的侧肋。

    血迅速的从杨逸脖子上渗了出来，就在这时，查尔斯没有朝巴斯的头上开一枪来解救杨逸，而是拔出了他的刀，一刀就朝着巴斯的手腕砍了下去。

    一刀断手，血从巴斯的断腕上喷射而出，喷了杨逸一脸。

    但巴斯狂吼了一声，左手继续用力狂拉，杨逸只觉得自己脖子上的细线在绕着他的快速抽走。

    在巴斯用仅剩的一只手拉动割断杨逸的喉管和劲动脉之前，查尔斯再次挥刀，巴斯的左手也掉了下来。

    巴斯的侧肋被扎出了几个血洞，左侧的肋骨几乎全断，双手已经被砍，于是巴斯终于向后到了下去。

    杨逸脖子上缠着一圈几乎细不可见的丝线，巴斯的两只手还在丝线上，挂在了杨逸的胸前。

    哪有什么你来我往的过上几十招，杨逸和巴斯刀来刀往，全过程也不到两秒钟。

    那有什么单打独斗，查尔斯在一旁找到了出手的机会，难不成还要给巴斯一个和杨逸单挑的机会不成。

    杨逸握住了巴斯刺进他腹腔的刀，然后一把拔了出来。

    刀锋入腹很浅，但是还挂在了杨逸的肚子上，将刀拔下来后，血立刻从杨逸的肚子上冒了出来。

    杨逸手里拿着两把刀只是喘气，刚才的窒息感虽然只是短短的一瞬，可他却是在生死边缘走了个来回，还挂在杨逸脖子上的丝线肯定不会让他窒息而死，因为在窒息之前他的脖子就已经被切开大半了。

    但杨逸还是在不由自主的喘开了粗气。

    杨逸真没想到巴斯在绝境之中竟然还有垂死反击的手段。

    查尔斯看了杨逸一眼，然后他继续朝前跑了出去。

    然后是保罗，再接着是布莱恩，然后是张勇。

    没有人多看杨逸一眼，只有迈克从杨逸身边经过时扭了下头。

    没人关心杨逸的脖子，没人关心杨逸肚子上的伤口，也没人关心杨逸胳膊上的伤口。

    没人关心杨逸，因为受伤在这时候根本什么都不是。

    就连杨逸现在也毫不关心他的伤势，他甚至没有意识到自己已经受伤，至少他还能行动，所以他就必须继续行动。

    但还是有人关心杨逸的，那就是凯特。

    看到杨逸的样子，拿着一把枪跟在迈克身边的凯特吓坏了，她猛然止住了自己的脚步，然后一把按住了杨逸。

    “你……”

    杨逸却顾不上理会凯特，他一脚踩住了躺在地上的巴斯。

    杨逸踩住了巴斯的一条腿，然后他蹲下，以闪电般的速度在巴斯腿上刺了两刀。

    巴斯的两只手已经断了，还在杨逸脖子上挂着呢，而现在杨逸刚刚两刀切断了巴斯的腿筋。

    这样一来，巴斯就彻底不能动了。

    如果不是想留巴斯一个活口，杨逸会和布莱恩他们一起追，因为有人在沿着走廊逃出去了，但是杨逸想问清楚一些事情，所以他就得留下看住巴斯。

    “巴斯……”

    杨逸开口之后被自己的声音吓了一跳，他的声音说不出的晦涩难听，就像野猫在叫春时发出的嚎叫一样，难听，而且刺耳。

    凯特愣了一下，然后她睁大了眼睛，看着凄惨无比的巴斯道：“他就是巴斯！”

    巴斯咧开了嘴，血从他嘴里冒了出来，斜眼看了看凯特，然后再看了看杨逸，突然道：“你们是什么人……”

    杨逸站了起来，低声道：“三年了，今天你终于要死了，死在……我们的手上。”

    巴斯迟疑了一下，然后他瞪大了眼睛，极是不可思议的道：“歌唱家？”

    凯特沉声道：“是的，歌唱家！”

    巴斯再次愣了一下，然后他用微弱的声音道：“你就是那个在酒店里待了三年的女人，你们，竟然，真的敢找我……，还找到了这里……”

    杨逸和凯特都没有说话，而巴斯却是一脸不解的道：“你们竟然真的能在这里杀了我，可笑的是，我早就放弃了杀掉你们的念头，可你们竟然真的来杀我了，这可真是……可笑啊！”