 灰衣老者看到杨天走到自己身旁、一副就要越过自己去和秦放空交手的样子，顿时一惊，立马伸手拦住了他，道：“你疯了？”

杨天听到这话，当然也不至于生气。

转过头，坦然看着灰衣老者，道：“老先生，我没疯。

我只是觉得，让您几位萧家的长者，为了我而在战斗中受伤，实在不太妥当。

所以，我也该出手了。”

灰衣老者倒是真没想到杨天会给出这么一个回答。

都不由愣了一下。

这个回答，怎么说呢……太……太君子了些。

在这种生死攸关的情况下，这小子选择最稳妥的做法——赶紧逃生、保障自己性命，而是因为不好意思让萧家人为自己而受伤，决定一起战斗。

这种做法，很像是许多热血动漫或是电影中的主角做法。

但放到现实中，就显得有点天真了。

毕竟，客套、礼貌，在生命安全面前，算得上什么？

灰衣老者短暂的愣声了一下，有些无奈，看着杨天，道：“孩子，我是第一次见你，对你没什么了解。

但我听我儿子说了，你不但天赋异禀，本身品质也极佳。

现在看来，的确如此。

可是，现在可不是讲什么道德品质的时候。

你听我的，赶紧和师弟一起逃命去吧。

至于我们，你无需担心。

秦放空的目标是你，只是因为必须杀你，才跟我们动手罢了。

若是你走了，他绝对不敢多伤我们分毫的。”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“谢谢您的夸奖，这些，我也都明白。

可是，您应该也知道，您们几位，恐怕也是挡不住他的。”

表面上看，灰衣老者四人已经成功地纠缠了秦放空差不多两分钟的时间。

若是杨天和老头子早点跑，估计早就跑掉了。

可是，事实真是这样么？

当然不是。

以秦放空现在的力量，哪怕是随便一挥，都能让四名老者一起抵挡都感受到压力。

若是他全力出手，下手狠辣一点，那四位老者是绝对挡不住的。

哪怕是想拦住他，也多半只是奢望。

这就是实力层次差距带来的碾压性优势，根本不是单纯的数倍数量能够改变的。

而秦放空之所以还在那被缠着，只是因为看到杨天还在这里，心里有底，所以想尽可能地在不重伤萧家四位老者的情况下将他们击败罢了。

说白了，就是秦放空在放水！灰衣老者听到这话，微微一僵。

其实，作为亲自交手的人，他又何尝不清楚这一点？

他很清楚，若是杨天和老头子一起逃跑，秦放空全力出手，百分之九十九他们都是阻挡不住的。

可这又如何呢？

他们还能怎么办？

唯一能做的，就是去追究那百分之一了。

总不能坐以待毙吧？

“总之，我们会全力以赴的。”

灰衣老者沉声道，“哪怕是失败，也总比让你们就这样死在这里强。”

“不一定啊，”杨天道，“或许，还有其他的结局呢？”

灰衣老者看着杨天这淡然而从容的样子，听到这话，微微一愣，“其他的……结局？

你还有什么法子？”

“请您相信我就好，”杨天淡淡一笑，道。

然后，转身走向了秦放空那边。

灰衣老者一下子有些懵，不知道这小子究竟想干什么。

他是要去送死么？

他顿了顿，一扭头，看向老头子，道：“喂，你还不阻止你徒弟？

你想看着他去死？”

老头子听到这话，撇了撇嘴，道：“他要是这么容易就死了，那就不配当我的徒弟。”

灰衣老者：“……”灰衣老者是谁？

他可是萧家太爷。

也就是萧家的老老太爷。

平日里在萧家，他便是太上皇一般的角色，辈分至高无上，地位尊崇无比，哪有人敢对他有丝毫不敬？

更何况和他犟嘴了。

可现在，老头子这几句话，还真把他怼得喉咙一埂、有点语塞。

竟是特么的不知道该说什么了。

可是，他也还是搞不懂——这对师徒为什么从始至终都这么淡定啊？

这可是生死攸关的时刻，有这么不值一提吗？

而在这个时候……杨天已经走到了离交战中的秦放空等人不到五米的地方。

“各位，停手吧，我的事，让我来解决就好了，”杨天道。

秦放空和三位萧家老者听到这话，都愣了一下。

数秒之后……四人都停了下来。

三位萧家老者看着杨天，皱起了眉头。

虽然没说什么，但心里却是一阵无语——我们这么费尽力气给你创造时间，你却不跑？

还主动送上来找死？

而秦放空，看着杨天主动走过来，倒是露出了一抹冷笑，道：“看来你已经认清自己的命运了？”

“我一直都认得很清，”杨天道。

秦放空听到这话，以为这就是杨天认命了的意思。

他满意地笑了，道：“这样，倒也挺好。

看在你这么配合、主动上来送死的份上，我可以稍微给你一点优待。

这样吧，我答应你，等我们去杀死你的所有女人的时候，下手会干脆一些，让他们少受一些痛苦，早些去黄泉路上陪你。”

“等等，你是不是弄错了什么，”杨天看着秦放空，道，“我可不觉得我会死。”

“你不死？

呵，你不死，那谁死？”

秦放空听到这话，又露出了不屑的冷笑。

“你死，”杨天平静道，“以及，你们秦家里，和你一样的人，都得死。”

“可笑，”秦放空一听这话，便不以为意地撇了撇嘴，“既然你还不知死活，那我就只能立马送你上路了。”

话音刚落，他身上的气息忽然大方。

澎湃而强大的气息冲天而起，直冲云霄。

倘若气息也有光亮的话，那此刻他的身上肯定是光芒万丈！伴随着这个过程，庞大的灵气力量，也被他凝聚而起。

之前他和四位萧家老者打了这么久，用的最大的力量，也没有这一下的十分之一！转眼间，灵气便凝聚完成。

他眼中闪过一道冷厉的杀机，手顺势挥下，如一柄最锐利的匕首，在空中划出一道锋利至极的灵芒……“咻！——” 