    战胜胡俊彪，陆牧表面波澜不惊，内心却有几分暗暗自喜。

    足够强大的实力，让陆牧距离祭天剧本，又远离了好几步。同时瞅见陆炎和胡俊彪二人飞速成长的实力，陆牧已经看到自己日后牢牢抱紧二人大腿，跟着二人蹭着机缘，吃香喝辣的美好景象了。

    当然，虽然战胜，但陆牧并不觉得自己有着击杀胡俊彪的实力。

    真命天子通常具有诸多底牌，胡俊彪的神秘御兽就是其中之一，虽然召唤神秘御兽，胡俊彪需要付出不少代价，不到万不得已不会动用。

    但如若是生死之间，胡俊彪的神秘御兽一经召唤，便是雷霆斩杀之势，陆牧并不认为自己扛得住，只能期待日后的反派，能够有真正威胁胡俊彪的能力，让陆牧再度欣赏一番那神秘御兽的飒爽英姿。

    而陆牧表现寻常，但在场御兽班的学生们可谓是彻底炸开了锅。

    原因是，差距实在是太大了。

    如果说陆炎和胡俊彪的战斗，二人展现的御兽实力，是他们所努力的一个小目标的话；那陆牧和胡俊彪的战斗，则是他们所向往并需要付诸不少努力和时间，才能登上的大台阶。

    同时胡俊彪在御兽课上实战神勇，虽说陆牧和胡俊彪颇有交手，但御兽课上的实战主要考核白远航的授课内容，算不上真正实力。因此，对于崛起并绽放锋锐之芒的胡俊彪，御兽班的学生们还在猜测，胡俊彪是否有能将陆牧拉下王座的实力。

    但从眼前结局来看，胡俊彪现在还只能屈居老二。

    众人瞅着胡俊彪归队的身影，不免有些唏嘘，同时心中又升起一番感慨。

    本以为陆炎和胡俊彪成功考取四星育兽师，算是正式一遇风云便化龙了，未曾想，陆炎没有战胜胡俊彪，而飞速崛起的胡俊彪，又无法战胜陆牧……

    陆牧，当之无愧的少年天骄啊。

    陆炎和胡俊彪等人，终究是充当了他的背景板，见证陆牧崛起的无上英姿。

    擂台一战，落败的胡俊彪颇有失落，心中已经定下了日后要加倍努力，争取超越陆牧；而若说场中失落最大的是谁？

    莫过于陆牧肩上，正一脸幽怨注视着离去胡俊彪背影的雷鹏鸟。

    雷鹏鸟每次胜敌，为防万一，都会用上一波技能轰炸一番，久而久之，这件事成为了它的兴趣，刻在了它的骨子里头，成为了它的习惯。

    在雷鹏鸟眼中。

    补刀，是一门手艺活，更是一门艺术。

    补刀若是补轻了，则无法起到以防万一的效果；若是补重了，就将对方给打死了。这轻重拿捏，考验的是御兽的判断力。

    可眼下。

    胡俊彪的暗哈索落败，雷鹏鸟刚要补刀，可胡俊彪却以迅雷不及掩耳之势之势，直接将暗哈索给收回御兽空间。

    原本兴致勃勃的雷鹏鸟刚准备飞过去，却是扑了个空。

    箭在弦上，本是不得不发，可眼下，目标消失，雷鹏鸟憋得有些顺不上气。

    “呢喃呢喃……”雷鹏鸟对陆牧叫道，意思让陆牧将霹雳企鹅召唤出来。

    陆牧：“让小雳出来干嘛？”

    雷鹏鸟：“呢喃呢喃！”

    它想要发泄。

    陆牧：……

    霹雳企鹅这家伙不仅是雷鹏鸟的实验对象，还是它的兽肉沙包，想来陆牧都不禁为他可怜。如果不是眼下被诸多同学围观，不然陆牧一定会将霹雳企鹅召唤出来，让它惨遭蹂躏一番。

    白远航宣布了比赛结果，询问了一番是否有人挑战陆牧，在得不到回应后，便主动询问还有谁挑战谁嘛。

    青少年总是热血的，热血就意味着会产生摩擦，当下便有着好几位学生报名走上擂台，一时间，各类战斗层出不穷。

    看见过陆炎战胡俊彪、胡俊彪战陆牧的御兽班学生们却纷纷提不起兴趣，见证过真正刺激的大战，他们觉得眼前擂台上的学生对战，如同是过家家，一点都没有惊心动魄的感觉。

    随着最后两名学生的擂台战结束，白远航眼见没人继续要挑战，便看了眼手腕上的时间，说道：“下课……”

    场中御兽班的学生们幽幽的看了他一眼。

    其实，早已经下课好几分钟了。

    拖堂果然是老师的天性，无论是御兽课老师还是文化课老师，都不例外。

    陆牧运动了一下筋骨，准备去班上拿瓶名贵的饮料喝喝，补充补充水分。可不料，刚走几步，便被邓佳茂给拉住。

    “牧少，咱们贤牧社的名单，正式确定了。”邓佳茂开口。

    陆牧眉头一挑，想起先前邓佳茂和自己探讨过贤牧社招人一事，便询问道：“新招了谁？”

    邓佳茂上次说宁缺毋滥，因此此次招人，人数不多，只要符合湘省一中社团最低人数要求就好。

    “胡俊彪。”邓佳茂也不卖关子，直接给出答案：“因为想着宁缺毋滥嘛，咱们贤牧社出来的都要是人才，所以目前贤牧社就只需要牧少你，陆炎，胡俊彪，还有我……”

    说到“还有我”的时候，邓佳茂脸不红心不跳。

    这家伙至今还不知道，贤牧社的成员中，有几个超级天才存在。

    “胡俊彪决定加入咱们贤牧社了？”陆牧有些惊讶。

    印象中邓佳茂主动邀请过胡俊彪几次，却被后者拒绝，未曾想到，胡俊彪今日居然松了口。

    “嗯。为了他的加入，我可是动用了我的三寸不烂之舌……”

    听到陆牧恰到好处的询问，邓佳茂刚打算口若悬河，在前者面前表现自己的功效，但看到陆牧那直勾勾的眼神，邓佳茂这才话锋一转：“当然，主要还是牧少你战胜了他，胡俊彪这才决定加入。”

    能够战胜他，证明陆牧得到了胡俊彪的认可

    加上陆牧对胡俊彪虽然没有过度亲近，但也没有加恶，本着能帮则帮的原则，陆牧在胡俊彪的心里是正面形象。

    也因此，胡俊彪才会做出加入贤牧社的决定。

    当然，胡俊彪加入贤牧社，还有一个原因：那便是每日能观察陆牧进步的进度，从而加倍努力，超越这家伙。

    可怜的胡俊彪，他显然不清楚，这个决定，让他在未来一段时光，将会怎样的非人哉折磨。

    听着邓佳茂的讲述，陆牧眼前一亮。

    贤牧社名单敲定，可喜可贺。

    将胡俊彪和陆炎两个天命之子拉入社中，更是值得欣喜。

    这还是只是刚刚起步，若是日后随着陆牧等人的成长，还能遭遇到其他野生的猪脚的话，届时一并招入贤牧社……

    这画面太美，简直有点不敢想。

    而在实现这伟大的宏图之前，陆牧决定先拿出手机。

    他准备建一个群。

