    上午的文化课很快就过去了，经过最初的激动后，大家对明羽四人的热情已经降下来了，虽然依旧热情，但却也不会过分了。

    对于自己目前的位置，明羽也已经想清楚了，虽然自己有着与其他男性不同的崩坏能抗性，但还不至于让两方大佬注意，毕竟从实力上来说，自己只有C级而已，根本影响不了什么。在他们的计划里，A级也不过是炮灰，S级才会得到重视吧，虽然棋局已经启动，但距离高潮部分还有着两三年的时间，而明羽要做的，就是在这段时间里获得足以改变局面的力量！

    走出了恐惧和迷茫后，明羽的眼神重新坚定起来。看着明羽的这种变化，芽衣虽然心底疑惑，却也为明羽感到高兴。即便不知道明羽发生了什么，但在长空市的夜晚，明羽转身挡下那一刀的时候，芽衣就把明羽当作了同伴，看到明羽恢复正常，芽衣由衷的感到松了口气。

    沉浸在思考中的明羽完全没想到自己的表现被另一名少女看在眼里，因为他目前面临一个很重要的问题，今天中午吃什么。

    由于四人里琪亚娜、布洛妮娅和明羽都没有带便当的习惯，芽衣也就没有准备午饭的便当，所以午餐是在圣芙蕾雅食堂解决的。

    进了食堂，明羽才再次感受到了这是培养女武神的地方，各种五花八门的肉食映入眼帘，晃得明羽眼睛都花了，单单牛肉就有十几种做法，该说女武神训练比较耗费体力，所以大家都偏好肉食吗？

    所幸圣芙蕾雅每月给予的补助很充足，加之食堂的价格并不贵，使得明羽不必节衣缩食。挑选好食物，明羽大快朵颐起来。明羽一边感叹圣芙蕾雅食堂食物的美味，心中却仍不免有些遗憾，或许是学园风格的原因，食堂中的食物多以西式餐点为主，这让习惯于中式料理的明羽多少有些不适应，或许这就是芽衣经常自己做饭的原因？

    看着一旁慢条斯理的进餐的恬静少女，由于家教的缘故，芽衣可以很熟练的使用刀叉，食物在刀叉之下轻巧的分离开来，又被送入少女秀气的嘴里，最后经过一阵无声的咀嚼，整个动作迅捷而不失优雅。明羽看着一连串仿佛舞蹈一般的动作，不禁有些呆了。

    “喂，臭明羽你在看什么呢！”琪亚娜忿忿的咬牙道。

    布洛妮娅和芽衣停下手中的动作看向了明羽，被当场抓住的明羽脸上不禁一红，辩解道：“那个，芽衣的动作太优雅了，我...那个...我...”

    “诶？”芽衣也不禁羞红了脸。

    布洛妮娅也端详着芽衣，侧着头道：“芽衣姐姐用餐的样子的确很好看。”

    琪亚娜看了羞红的芽衣一眼，心中小鹿乱撞，对着明羽喊道：“那也不行！”

    “是是是，是我的错。”明羽坦诚的认错，“对不起，芽衣。”

    “没关系的。”芽衣红着脸轻声说道。

    为了岔开话题，明羽看着桌上的食物装作不经意的说道：“食堂的食物还有些不习惯呢，或许还是地域的关系吧。还是芽衣的厨艺好，真希望能每天都吃到芽衣煮的饭呢。”

    芽衣的脸更红了，目光左右移动，小声说道：“有吗？”

    琪亚娜登时看着芽衣说道：“嗯嗯，芽衣的厨艺最棒了，我也要每天都吃芽衣煮的饭！”

    布洛妮娅也凑合道：“芽衣姐姐的厨艺真的很好，布洛妮娅也很喜欢。”

    芽衣看着眼前的三人，红着脸坚定的说道：“那我以后就天天做饭给你们吃，你们不许嫌弃哦！”

    “嗯。”三人异口同声的答道。

    芽衣看着三人喜悦的脸庞，心底一种名为温暖的情绪不断涌现，连对未来的恐惧也淡了几分，仿佛身体也更加充满了力量。自从父亲入狱后，大家都开始疏远自己，成为律者之后，更是所有人都因为自己而死。曾经自己以为往后一生都将在杀戮中度过，直到死亡来临的那一刻。但现在，自己似乎又有了目标，有了为之而努力的方向。

    这样的感觉，真好。

    午餐之后，四人便回到教室休息。午饭和休息的时间共有一个半小时，这段时间是自由支配的，可以用来放松。

    明羽打算用这段时间恶补自己的知识。在这个世界，在天命等组织的保护下，普通民众基本没有机会知道关于崩坏的事情，这也是为了避免产生恐慌的思潮，毕竟崩坏就如同世界末日一般，现在的人类还没有必胜的把握，让大部分人生活在虚假的和平里也未尝不好。

    只有拥有一定力量的人，才有机会接触这个真实的世界。在四人里，三个少女都是很早就知道崩坏的，对于崩坏都有着清晰的认知，但明羽除了知道一些秘闻外，和这个世界的普通人基本没有什么不同，所以他的知识面是很小的。很多对于其他人来说常识性的知识，明羽也是一无所知，抓紧时间弥补自己的不足也是明羽计划中很重要的一部分。

    回到教室，早已有一个认真看书的身影了。明黄色的阳光透过窗子进来，照在桌上，盖住了一半的书页，少女玉葱般的手指轻轻捏住书页的一角，在阳光下显得有些透明和纤薄。少女的脸上挂着一如既往的严肃，专注的神情显出一丝冷漠，与外界的喧嚣有些格格不入。

    走到少女的桌前，明羽装作有些惊讶的问道：“符华同学这么用功的么？”

    符华抬头看了明羽，说道：“学海无涯。”

    “嗯？符华同学也是神州人吧，对传统文化也很了解的样子呢。”明羽看着符华说道。

    “个人爱好罢了。明羽同学来到这边之后还习惯吗？”符华合上书页问道。

    “嗯，圣芙蕾雅一切都挺好的。”明羽点了点头回答道，在图穷匕见之前，符华还是很值得信赖的。可以说如果与符华交好的话，她会在不影响大局的情形下给予自己协助，这个还是很有价值的。而且，符华也是明羽很喜欢的一位角色，如今近在眼前，明羽实在很难不生出亲近之心。

    又随意的聊了几句，明羽才回到自己的位置。

