    正如顾随心所想，ZM这场新品预热造势的活动，是从一开始就现场直播的。

    她猜，刘经理背后的人，也是要他利用这场直播的活动，把她架在ZM跟舆论中间烤。

    或许在他们看来，不管顾随心怎么反应，她都会成为众矢之的。

    可……顾随心会如他们所愿？

    简直是在想屁吃！

    顾随心不屑的轻嗤笑声，从话筒传出来，“ZM的夏季彩妆新品，打出来的宣传片，就是以釋放女性热烈的美，火辣的自我而立名的吧？既然要立年轻女性市场标签的牌匾，现在又把这牌匾给架起来烧，这不是又当又立是什么？”

    “我们女性的市场，什么时候需要这些猥琐的普信男来定义了？”

    “一直以来，两性对立的话题，都容易被拿来做文章，我不知道今天挑起这个战争的是ZM，还是刘经理你单方面发起的战帖？”

    说到这里，在场的所有人都鸦雀无声。

    只有活动宣传片在那播放，还有轻轻的背景音。

    背景音正在说：女性向来应该自信，美丽，火辣，而不被任何形式所定义。

    这一刻，简直就是赤裸裸的嘲讽！

    【卧槽，这顾随心好勇啊！】

    【ZM应该不至于做这种事吧？它家的彩妆产品我还挺喜欢的。】

    【我好心疼莫熙啊！这好像是她成团以来的第一个单人活动吧？还以为能刷不到人气呢，结果被顾随心给搞砸了。】

    【楼上仿佛有什么大病？人家顾随心把格局拿捏了，你为了你的爱豆，把格局又捏回去了。】

    【以前我还挺烦顾随心的，但今天的她，确实有点帅？】

    【前面的姐妹，入股顾随心不亏！她前几天在微博上撕蔡勋杰撕赵雪莉，可勇了！】

    【资深吃瓜群众冒个泡，据说，扈氏那位女霸总今天发公告说跟老公离婚的事，也是顾随心帮忙的。】

    【？？？这又是什么瓜？姐妹，展开说说！】

    ……

    ZM新品发布会的直播间，已经开始被顾随心带节奏。

    顾随心看不到弹幕，自然不知道有人夸她帅，有人被她圈粉，还有人在八卦她。

    此时，她只注意到，ZM的宣传片无形中给她加油助威，可谓是苍天饶过谁。

    刘经理脸上有些挂不住，他以活动负责人的架子，站在下边拍了拍舞台的边沿，“顾随心！你闹什么呢？赶紧宣传产品！”

    这话，差点把顾随心给逗笑了。

    她扫了眼一直在录播她的自媒体记者，以及在拍照的人，“刘经理，事儿是你们主办方挑起来的，现在锅想让我背？”

    顾随心指了指被保安架在不远处的那几个男的，“他们，不是你精心挑选的特邀嘉宾么？”

    “胡说八道！”

    她挑眉，看向台下依旧被挤在外围的女生，“ZM这么大的国货品牌，我不信它会真的这么脑瘫来贬低女性，说白了，咱们就是ZM的金主，一边赚我们的钱，一边想在活动上让我们的代言人被猥琐男YY，这可不是ZM该做的啊！”

    顾随心看了眼录播的镜头，“喂？ZM的高层有在观看这场直播的吗？要不要出来表个态？”

    挑衅完毕，顾随心又后知后觉地捂嘴，好像很惊讶的样子。

    “哎呀，我在这里推倒了ZM新品的宣传活动，会不会对鎏金有影响呀？”

    说完，她又摇头，“不对，鎏金想来是走中高端奢侈品的路子，平时在这里办活动的哪个不是奢侈品牌子？鎏金的负责人在吗？他们知道ZM在这里诋毁女性吗？”

    说完，顾随心又对着话筒大声喊道：“鎏金的负责人呢？这里有人搞事啦！来管管啦！”

    刘经理：“……”

    艹！

    他今天算是踢到铁板了！

    他就不该揽这活儿！

    利用顾随心炒作热度，他本来是乐见其成的。

    但没想到，顾随心能把热度炒成这样。

    如果只是他安排的这些人写点营销文章，再买点热搜推一推，哪怕刚刚顾随心把话题都扯到两性对立上，他都没慌。

    毕竟，话确实都是顾随心在说。

    可，眼下她竟然叫嚣着，要把鎏金的负责人弄来？

    圈子里谁不知道，鎏金的负责人他妈的是个疯子！！！

    他哪里得罪得起！？

    不行，得阻止她！

    再这样下去，铁定完蛋！

    顾随心眼角的余光，瞥到刘经理从小舞台侧边的台阶急匆匆地走上来，她就知道，这货急了！

    急什么？

    这才哪儿到哪儿？

    ZM这场新品宣传的活动直播，可不只是在ZM的直播间直播，顾随心直接让Q弄了个网络平台的同步直播。

    现下，各大媒体，自媒体，新媒体的平台上，都在首页播放这场直播。

    与此同时，坐在办公室签文件的陆行止，办公室的门被敲响。

    抬眸，他便看到林特助慌慌张张地走了进来。

    “陆总，太太出事了。”

    陆行止“嗖”地从真皮椅上起身，抓起车钥匙就要往外走，“出什么事了？”

    “呃……您要不先看看这个？”

    林特助赶紧把手机递过去，上面正是顾随心直播上挑事的画面。

    他看了一会儿，紧绷的嘴角便逐渐扬起笑意。

    陆行止斜睨林特助一眼，“就这？你管这叫她出事？”

    “我是担心，刘平会狗急跳墙，对太太动粗。”

    “他敢！”

    陆行止扭了下脖子，发出“咯吱”的声响，问道：“活动是在哪儿办的？”

    “鎏金。”

    “……”

    陆行止微微蹙眉，道：“跟我走一趟。”

    别的地方，陆行止半点都不担心。

    他可以一个电话打过去，商场的负责人自然会卖他的名字，出面把顾随心给护着。

    可……鎏金的话……

    陆行止拨了个电话出去，那头接通后，他直接开口道：“孟七，借几个人给我用用！”

    他打开门，长腿交错的步伐，逐渐加快！

    ——

    顾随心的一顿骚操作，自然是有用的。

    ZM的这场活动不但没办起来，直播的大面积传播，导致微博上直接炸了。

    各种热搜空降！

    #ZM侮辱女性#

    #心疼莫熙#

    #顾随心太勇了#

    #抵制ZM#

    ……

    层出不穷的词条，热搜在前几名上挤来挤去。

    这下，ZM的高层，想不知道这件事都不可能了。

    顾随心要的就是这效果。

    刘经理不就是拿捏她，认为在直播的环境下，大家只会顾着她当时diss男性粉丝，亦或者她挑起两性话题来做宣传，到时候可能道个歉，说自己在挑选现场观众的时候，考虑不周，优先照顾了莫熙的粉丝，这样一来ZM就能摘得七七八八。

    热度有了，锅还得顾随心跟莫熙来背！

    简直恶心又恶毒！

    顾随心曾经在娱乐圈摸爬滚打那么多年，见了太多这种套路，又怎么会让刘经理得逞？

    更何况，她向来敬业。

    即便ZM的这场活动，对很多明星而言，可能就是走个过场，过来摆几个pose，顶多再用上ZM的产品，装腔作势地在脸上涂抹下就完事儿。

    可，对她而言，每一个工作她都会认真对待。

    她查了ZM的创立，关于它们产品的特色，好方便在活动的时候，能应对各种突发状况。

    查的时候，她就发现了亮点！

    ZM，是赵氏旗下四年前进軍美妆产业，成立的分公司。

    赵氏，耳熟啊！

    顾随心一查，哟呵？

    还真让她发现，这法定人叫赵国民，正是赵雪莉的父亲！

    而ZM目前的掌舵人，正是赵雪莉的亲哥，赵崎山。

    这赵家两父子就很有意思，赵国民重男轻女，赵雪莉对他而言，就是联姻的工具人，以至于赵雪莉跟陆犹淮结婚多年，过的日子不如意，他这个当父亲的也从未替她出过头。

    可这赵崎山吧，他偏偏又是个宠妹狂魔。

    原著里，赵雪莉能蹦跶到后期，这位霸总背后可没少出力。

    于是，顾随心猜测她之前在陆家老宅，给赵雪莉下脸子了，赵雪莉在陆犹淮母子那边没讨到好，又不敢真的正面刚她跟陆行止。

    她甚至怀疑，那5个亿的流动资金注入，都是赵崎山的ZM给整的。

    送她来活动现场的是李松，李松是赵雪莉的人。

    ZM的活动负责人刘经理突然刁难，这中间不可能没联系。

    只是……连累莫熙了。

    她相信，如果这次活动不是因为有她，莫熙就能好好地代言ZM，然后获得不错的人气和直播效果。

    刘经理亲自上台，“请”顾随心下去，顾随心没道理还继续在这硬刚。

    更何况，她在台上，有些后续的事宜她还不好办。

    她看向刘经理，“都这样了，不会还要继续直播吧？你觉得直播间还会有人买你们的产品么？哪个女的会买啊，买了不就承认自己媚男吗？”

    直播间还等着下单的一拨人：“……”

    这顾随心太狠了吧！

    这，到底还买不买啊？

    新品活动有很大的折扣跟优惠，蛮多事不关己高高挂起的女生，还是会想要守着直播抢新品的。

    这就是现实。

    顾随心并不认为，她这句话出来，那些女生就真的不会买了。

    只是，不吐不快！

    女性在这个社会上的不公，很多时候不只是那些故意制造性别焦虑的男性造成的，也有很多女性，自己跪久了，就不肯站起来了！

    她故意这么说，不过就是想保护莫熙而已。

    莫熙其实也是挺担心的。

    她出道以来，还没见过这种场面。

    以前在舞台上唱跳，粉丝在下边为她们呐喊，但那始终都还是很有距离的。

    像这种跟粉丝近距离的活动互动，她没想到会演变成这样。

    她一边觉得顾随心这么做，爽到了。

    一边又担心，回公司后，会被经纪人骂。

    刘经理也深知，眼下这活动怕是办不下去了。

    他皱眉，道：“活动……”

    “不好意思，鎏金这边打算回收场地，请你们立即收拾好一切离开。”

    突然，有个穿着黑色西装的男人，从另一边的台阶上来，开口就是逐客令。

    对方戴着耳麦，似是在接收那头人的指示。

    刘经理显然有些慌了，他瞪了眼顾随心，给了个警告的眼神，示意她不要乱说话，这才笑呵呵地对来人说道，“萧经理，这场地咱们签约的时候就说好了的，我们办活动，你们不干扰，现在怎么……”

    萧寥赤皮笑肉不笑地勾了下嘴角，“但合约里也有，不得毁坏鎏金的形象啊！”

    “我们……”

    “你敢说，你这次的活动，没有间接影响到我们鎏金吗？刘平，说话要过脑子，我现在能来温和地请你们离开，是甄总忙没空来亲自招待你，真把事儿闹大了，甄总亲自处理，可能请你们离开时，就会换种方式了。”

    萧寥赤不愧是能掌管鎏金的人，他看似笑得礼貌温和，但其实疏离冷淡，话里话外都是暗示和威胁。

    尤其，还提及了甄总。

    顾随心忍不住想，甄总又是谁？

    甄……

    我了个去！

    不会是原著里跟陆行止干得你死我活的甄永洲吧！？

    顾随心颤着小心肝，朝萧寥赤笑着问道，“萧经理，请问鎏金背靠的是……甄氏集团？”

    “没错，鎏金的老板是甄永洲甄总。”

    “……”

    艹！

    还真的是这黑心货！

    那个把她老公弄残了的甄永洲！

    挨千刀的甄永洲！

    哪怕甄永洲最后也败在陆行止手里，成了结局凄惨的炮灰之一，顾随心依旧接受不了，陆行止的腿断在他手里！

    顾随心那颗小心脏，真的是“砰砰砰”地狂跳！

    她怎么都没想到，这么个活动，这么个垃圾ZM，这么个垃圾刘经理，会间接影响到她大撕特撕，把甄永洲给撕出来了！

    早知道，她就……

    算了，哪有那么多早知道！

    就算提前知道鎏金是甄永洲的产业，她遇到这种事，还是会站出来的！

    眼看着莫熙因她被猥琐男YY，她不可能做得到视而不见！

    如果，她这么做了，那她跟这些背后阴沟里翻浪的小人又有什么区别！？

    顾随心咬了咬牙，心道：甄永洲又怎样？

    她不信了，她有剧情先知，现在陆行止跟孟正梵又提前搭上号！

    只要她保证陆行止不黑化，不跟有金光笼罩的沈宴卿和宋轻轻对上，不就行了？

    甚至，她还能想办法，跟沈宴卿和宋轻轻打好关系？

    这也不失为一种方法！

    反正，她要脱离剧情主线的转折点就是离婚！

    只要保证顺利离婚，哄好陆行止，那么……蹭一蹭原男女主的光环，应该……也没问题的吧？

    想通这点，顾随心就松了口气。

    甄永洲而已！

    她连沈宴卿跟宋轻轻都不怕，他一个在原著里最终还是被干趴下的渣渣而已！

    怕个毛毛球！

    心理建设打是打好了，但……

    顾随心抓到了萧寥赤话里的重点，甄永洲不在鎏金！

    顾随心对着直播镜头，朝看直播的观众挥挥手，“宝宝们，既然ZM不需要我来站台，那就不是我违约，你们替我作证哟！我还要进组去飞一期《冠军》，先不在这边逗留了，拜拜！我们《冠军》上见！”

    嘿！甄永洲不在，这是多好的机会啊？

    那还耽误什么？

    搞风搞雨结束，当然是开溜呀！

