    “对，遗体腐化后，周遭土壤的化学组成和微生物环境必然会被改变，从而导致生态环境发生一些可以被观测到的变化。”

    藤原佑调整好界面分布，确保之后能同时观察到每一项数据结果后，接道：

    “一个才7岁、身体不算健壮的小女孩能抵达的地方有限，附近又是人类生活的村庄，很少会有体型较大的动物出没——干扰项少，遗体被叼走、分散的可能性很小……”藤原佑看了眼静谧的森林，继续道：“再加上人是一年前失踪的，受到干扰的生态系统还没那么快恢复原状，找起来应该不难。”

    “这技术倒是挺方便的——”黑羽快斗轻叹一声，“可惜也就只能在没什么动物出没的地方才有用……”

    “其实不同哺乳纲动物体内元素含量和微生物菌群都会有一定的区别，如果能检测出人类遗体分解时特有的变化，倒是能开发出一些特定的技术……”藤原佑想了想，还是摇了摇头。

    他要研究的东西太多，实在没精力涉及这方面的研究，不过之后可以把想法发到网上，看看能不能引起谁的兴趣。

    “唔……那我接下去要做什么？”黑羽快斗侧过脑袋瞧了眼电脑屏幕，确认无人机还没到达指定区域后，问到：“要不你教教我怎么看这个？咱们轮流来？”

    “哪儿那么快就能学会的？”藤原佑斜了一眼过去，“这里不是实验室，外界条件一直在变，你以为照着书上的范例对照一下就行了？而且你们也没学到光谱吧？”

    “不试试怎么知道？”黑羽快斗不服，“我刚刚至少还在路上睡了会儿，佑哥你好像一直都没休息吧？我可是问过安先生的！”

    刚做好机器就开始编辑软件，中间根本就没合过眼好吗？

    “所以才拜托你放过我啊……”藤原佑叹了口气道，“早点解决，我也能早点休息……你要是觉得无聊，就玩会儿手机，要不就把位子放下来睡一会儿。”

    说着，还打开了电脑上的音乐软件，挑了几首舒缓的轻音乐循环播放。

    “你又嫌弃我……”黑羽快斗撇了撇嘴，“我可是很聪明的好不好？”

    “嗨嗨，你很聪明，IQ400嘛！我知道——”藤原佑点头敷衍，“可我现在哪儿来教材给你看？还不得一点点讲给你听？”

    看了眼屏幕，发现机器已经快接近目的地了，藤原佑也不再多说，打开蓝牙耳机的开关，和安亭进行对接。

    IQ400什么的……明明是白马那家伙胡乱测的嘛！

    黑羽快斗不自在地挠挠头，低声道：“哪有正常人类能到400的……”

    真要是有这种人……

    黑羽快斗瞥了眼正用心分析着各项数据的藤原佑，暗自腹诽。

    那也得是佑哥这样的才行吧？

    反正其他人敢说自己IQ是400的，他肯定第一个不信！

    车内又安静了下来，只余轻柔的音乐缓缓流淌，不想真给人添麻烦的黑羽快斗看着窗外的景色发呆。

    要不等会儿他去找民宿老板娘买点吃的？

    嗯，也可以考虑和安先生换个班……

    其他还能做什么来着？

    想着想着，眼皮开始越来越重，阖上，睁开，又阖上，又睁开……

    唔……这首曲子叫什么？好……困……

    轻音乐本就能放松心情，加上拂面的微风与和煦的阳光，无疑是一首最顶级的催眠曲，迷迷糊糊间，一向喜欢白天补觉的黑羽快斗终于抵挡不住睡神的召唤，沉沉睡去，没多久车里就响起了细微的鼾声。

    听到动静的藤原佑转头看了眼，随手调高了车厢里的温度。

    “还真是个夜猫族……”

    睡得这么香，看的他也要犯困了……

    本以为这人还能再撑一会儿的藤原佑摇头笑笑，抽空给人找了一条毛毯盖上，便又埋首于那繁杂的数据中，间或通过耳机和安亭小声地交谈几句，以免真的就这么睡了过去。

    ……

    10点50分。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，好好补了一觉的黑羽快斗坐起身，茫然地看着从身上滑落的毛毯，陷入了短暂的思维迟滞时间。

    我为什么在这里？还盖着毛毯？

    反应了一会儿，才想起自己是来干什么的黑羽快斗瞬间瞪大了眼睛。

    等等——

    他，睡到现在？

    看了眼外面的天色，不死心的黑羽快斗又拿出手机确认了一下时间，然后挫败地揉了把头发，差点把发套也给一起撸下来。

    “怎么，一觉醒来发现自己傻了？”藤原佑调侃道。

    “咳嗯，现在查的怎么样了？”黑羽快斗抬手理起了发套，不过原本转瞬就能弄好的伪装，这次却有种要和他的手缠缠绵绵走天涯的感觉。

    “快了吧……”藤原佑拿起一旁的罐装咖啡喝了一口，把空掉的罐子扔进了纸袋。

    嘛，自从舌头听话以后，连罐装咖啡都能喝出不一样的感受，生活的乐趣又多了不少～

    “不用盯着了？”黑羽快斗看出了藤原佑的惬意，好奇地瞧了一会儿屏幕。

    嗯，还是看不懂。

    “今天的天气不错，测好基础值和变化值，划定误差范围就能做出数学模型，之后只要关注一下检测结果就行了——”藤原佑笑看了一眼过去，“这可比教某人从头学起轻松多了～”

    骗人！哪里可能真像你说的那么轻松……

    黑羽快斗瞄了瞄被当做垃圾袋的纸袋，暗暗反驳道。

    就凭佑哥的味觉，要不是怕熬不住，怎么可能喝空两罐普通的罐装黑咖啡？

    他喝过佑哥煮的咖啡，虽然不是专业的品评师，也不是特别喜欢咖啡苦苦的味道，但佑哥泡的咖啡绝对是他的最爱！

    或者说佑哥亲手做的任何美食都是他的最爱——额，除了鱼？

    因为藤原佑从没给他做过鱼，黑羽快斗也不确定自己真遇上了佑哥做的鱼会不会觉得好吃，不过可以肯定的是，食物对他来说早就有了明确的界定方式——

    佑哥到底动没动手，动手的时候认不认真。

    动手和不动手之间，隔的根本不是一两座高山，而是浩瀚宇宙好么？

    然后动手和认真动手之间，又隔了一个浩瀚宇宙……

    所以，平时都是自己泡咖啡的佑哥怎么会喜欢喝这个？

    黑羽快斗抿了抿嘴。

    更何况还有诅咒呢！

    反正他是不信！

