    第二天林文醒来的时候，两人还在那熟睡呢，昨天晚上她们可是累的不轻。正应了林文之前的那些猜测，谢茹果然是个内心“烧鸡”的存在。

    谁也想不到表面上木讷的谢茹，放开之后会如此的烧鸡，甚至连谢婷和她一比都落了下风。

    林文回头望着昨天晚上的“成果”笑了，为了表彰她们昨天的努力，林文决定今天晚上继续对她们教育一番，当然了奖励也是少不了的。

    下午的时候虽然谢茹走路有些别扭，但是依然阻挡不了她和谢婷出去逛街的脚步，林文可不想跟着她们一起去“溜达”于是给谢婷转了5000块，让她们随意买。

    谢婷两人在林文脸颊各自香了一个之后美滋滋的出门逛街了。

    林文则是回到客厅拿出手机开始查看今天的收获了。8次的机会又给林文带来470多万的收入，不过林文最关心的是拍卖那边的价格。

    点开手机软件的拍卖之后，林文被眼前的数字给吓到了。

    “莫水钻：成交价：300000000星币。”

    “三亿？”林文差点手机都没拿稳，按照一比一百的汇率这可是300亿现金了，虽然一天只能兑换一个亿那也是一笔巨款了。

    虽然知道这个星际级的东西值钱，但是林文没想到这玩意会这么值钱。

    人逢喜事精神爽，林文美滋滋的点击了提现今天的额度，银行卡的余额瞬间来到了两亿七千万多。

    “您工商银行尾号为7487卡9月16日14：05，转账汇款收入(跨行汇款)100000000元，余额270095425元。”

    林文美滋滋的收起手机，开始继续琢磨起晚上怎么去教育一下谢婷两人。

    正当林文打算想“乐子”的时候，电话响起。林文拿起一看发现是自己的“小弟”付石于是接通了电话。

    “老板，打扰您啦。”电话那头的付石小心翼翼的说道。

    林文笑道：“没事说吧。”

    “是这样的老板，那个陈敏为了表示近段时间咱们生意上的成功，所以想给您举办一个庆功宴您看什么时候方便？”付石缓缓的说出了自己的目的。

    “哦？看样子生意不错？”林文意外道。

    付石拍马屁的说道：“可不是嘛老板，现在几乎所有的高档KTV和夜店都有咱们的黑桃A，而且都是最贵的那种，特别是您说的“神龙套”还有绕场的点子，现在几乎所有的夜店都在用。”

    “哦，那就不错。”林文点点头，没想到他“无意”间又带了个潮流。

    不过提前陈敏的礼物，那就有点意思了。林文原本就是想借着陈敏开始接触娱乐圈的人，这下子正好了。

    于是林文想了想说：“嗯，我目前在湘南呢，你让他过来吧。”

    “好的老板，那我到时候带他过来。”付石连忙回答道，对这种拍马屁的机会他怎么可能会轻易错过呢。

    挂掉电话之后林文开始“憧憬”起陈敏这次带来的礼物了。

    香江铜锣湾一处别墅内，陈敏望着儿子陈昊询问道:“付先生那边已经帮我们谈好时间了，你选的人怎么样了？”

    “老豆，这个我选的人可能都有点“不入流”啊。”陈昊脸色有些难看的说道。

    陈敏眉头紧皱怒斥道：“扑街，你老豆我事情都谈妥了你告诉我人还没选好？你一天天的干什么吃的。”

    “对不起老豆，只是最近没什么“新人”啊。”陈昊一脸为难的说道。

    陈敏想了想说道：“拿来我看看。”

    “好的老豆，都在这里了。”陈昊连忙从疲惫拿出一个小本子递了过去。

    陈敏随便翻了一下后骂道：“扑街，你是想让你老豆丢人嘛？就这种货色你也好意思拿出来给我看？痴线你是上砵兰街选的嘛？”

    “对不起老豆。”陈昊低着头没敢多说。

    陈敏叹了口气说道：“事到如今那就只能用我之前的关系拖拖人了，如果这次的事情谈砸了以后我们就别想在那边混饭吃了。”

    回头看了看不成器的儿子继续教育道：“我现在这么拼还不是为了给你多留点钱，你一天天的就不能上点心？”

    “我知道老豆。”陈昊点点头说道。

    陈敏第一想法是找之前的那些“熟人”，不顾里面不少人都“息影”了，这就有点麻烦。于是陈敏拿出手机给自己的小弟打了过去。

    “阿文，系我。”

    阿文：“大佬有什么吩咐？”

    “你帮我查一下最近之前我公司的那些老人，还有哪几个在外面，对了之前咱们接触过的人也可以查一下。”陈敏想了想说道。

    “好的大佬。”

    香江电影这个圈子里的人几乎都和陈敏有过一些“关联”所以他手底下的人查起来那就速度了不少，半个小时之后阿文来到了陈敏的别墅。

    “大佬搞清楚了，目前就这些人还在圈里，其他的几个都下海经商了，不过生意都不怎么样。”阿文拿出一本资料递了过去说道。

    “嗯，我看看。”陈敏接过册子开始翻阅了起来。

    “叶小真，温珊珊，杨玉华，杨敏，钟珍珍。”

    让陈敏意想不到的是叶小真竟然还活跃在“银幕”上，要知道她可是最开始和达叔拍摄过寺庙那部电影的，其他几个都是宝岛那边的熟人。

    最让陈敏差异的就是最后一页的那一个名字了。

    “这个钟珍珍是什么情况？”陈敏对着小弟询问道。

    阿文凑上去看了看说道：“哦，这样的她之前想学“大嘴”一样靠着T走红，但是后来找她的人越来越少，最后直接回宝岛了，听说在那边做生意亏了许多，现在有不少人等着追债呢。”

    “哎，可惜了这也是我公司当初老人啊，对了孙雪媚呢？。”陈敏有些唏嘘道。

    阿文愣了愣回答道：“您是说之前您监制的那部电影的女主角？”

    “嗯，她最近怎么样了？”陈敏皱着眉头说道。

    阿文：“她最近欠了和记那边一大笔高利贷，现在日子也不好过。”

    “她怎么会这样？我当初不是给足了她钱嘛？”陈敏皱着眉头说道。

    阿文解释道：“是这样的大佬，她息影之后开了一家餐厅，被人举报食物有问题，后面就找和记那边的人赔了一大笔钱。”

