
　　王锌讨厌脏乱的东西。

　　别人他管不了，但和自己相关的事物，他总是尽可能的保证整齐和干净。

　　他喜欢有规律有计划的生活和学习，早上准时起床，晚上准时睡觉。

　　上课认真听讲，空闲时间去图书馆认真学习，每天要喝2000毫升温水，衣服裤子甚至毛巾都要每天换洗。

　　回到寝室，第一件事就是打扫卫生，检查各种死角的清洁程度。

　　哪怕已经深秋，卫生间的水让人冷的皱眉，王锌依旧每天拿着浸湿的抹布擦拭书桌。

　　11月3日，又是新的一周。

　　天愈发的冷，风像是痴汉一样，总能找到刁钻的角度，往人衣缝里钻，贪婪的吸吮温度。

　　王锌准时在六点钟起床，爬下梯子，拍拍荀良的床铺，再拍拍江渺的床铺：“晨刷了，起床。”

　　晨刷，是财院学生获得体育分的一项重点。

　　每天早晨六点半到七点半，就是晨跑的时间。

　　每个人都得拿着学生卡，绕学校的柏油路跑一圈，整整2000米，在五个刷卡点刷卡签到，规定时间内完成晨跑。

　　一个学期跑12次才算达标。

　　“唔……”

　　床铺上传来沉重郁闷的呻吟，是人类在和被子英勇斗争的场景。

　　等王锌从卫生间洗漱完毕出来后，只有江渺成功从被窝的怀抱中挣脱出来，荀良依旧还沉溺在被子的温暖蛊惑中。

　　“竟然起来了？”王锌有些惊讶的看了眼江渺。

　　“咳……”江渺清了清嗓子，“学姐昨天约我今早一起晨跑。”

　　“哦。”王锌的脸一下子冷漠下来，转身就走出了寝室门。

　　后面的江渺嬉笑着跟上来，但王锌表示不想理他。

　　等下了楼，王锌就看见一脸巧笑嫣然的苏怀粥站在门口，朝江渺挥挥手，然后扶着小绵羊来到江渺身边。

　　“你骑还是我骑？”苏怀粥朝江渺眨眨眼。

　　江渺受伤的膝盖早就好了，很干脆的骑上了小绵羊，载着学姐远去。

　　王锌就走在后面，面色平静的看着这一幕，只是偶尔会下意识往身边瞅一眼。

　　一路步行走出修业区，王锌刷了辆共享单车，骑到学校，拿着学生卡在刷卡点刷了一下，慢悠悠的开始晨跑。

　　六点半的时候在最后一个地点刷卡，结束晨跑，回修业区吃早饭，多买一份给荀良带去。

　　等回到寝室，已经将近早上七点。

　　周一上午他们没课，王锌叫了荀良一声，见他还在睡觉，便写了张纸条，连带着早饭一同放荀良书桌上。

　　随后他便收拾书包，拿上水杯，再从床上把被子抱下来。

　　背着书包抱着被子下楼，王锌把被子放到寝室楼旁草坪上的晾晒杆上，然后便准备前往图书馆。

　　在图书馆找了位置，水杯放好，书本摊开，背脊挺直，王锌开始认真看书。

　　中途偶尔喝一口水，拿起笔在书页上划重点，在草稿本上做做题，时间过得很快。

　　等到将近上午十点的时候，王锌再次拿起水杯想要喝水，却发现水杯已经空了。

　　然后他就下意识看了眼身旁。

　　座位空着。

　　愣了两三秒，王锌回过神来，起身去饮水器那边倒水。

　　他原本以为自己可以慢慢适应回来的。

　　但由俭入奢易，由奢入俭难，确实是至理名言。

　　都已经过去了半个月时间，某些人留下的痕迹却依旧擦不掉。

　　始终在干扰他。

　　这让强迫症的他有点不舒服。

　　明明好不容易习惯了身边跟着一个人，结果就被他赶走了。

　　现在又得花费更多的时间重新习惯一个人独自学习。

　　这导致他最近这段时间的学习效率都下降了。

　　就在王锌倒水的路上想着这些事的时候，旁边路过的两个人正交头接耳。

　　“我看天气预报说中午要下雨。”

　　“啊？我刚才看天气还好吧？”

　　“你再看看，现在已经阴下来了。”

　　“艹！我衣服还没收呢。”

　　旁边的人这么一说，王锌下意识看了眼窗外的天色，发现确实阴沉了下来。

　　于是他皱起眉头，回到座位后就开始收拾书包。

　　尽管他很讨厌计划之外的事情发生，但晾在楼下的被子可不能有事。

　　趁着雨还没下，王锌背上书包就往回赶。

　　赶回寝室楼下，匆匆把被子抱起，王锌就往寝室走去。

　　……

　　早上和学姐晨跑后，江渺就和学姐吃了甜蜜早餐，送学姐去教学楼上课。

　　回到寝室已经是八点多。

　　荀良吃了早饭又回到床上睡觉，按照往常的趋势，不到中午这家伙是不会起床的。

　　陈浩汤忙着送外卖，王锌忙着泡图书馆。

　　四舍五入，等于寝室里只有他一个人。

　　于是江渺很安心的开始码字，没特意抱着笔记本上床去。

　　但江渺只是码了半个多小时，就按捺不住打开手机，跑去作者群里水群。

　　毕竟今天是个特殊的日子。

　　11月3日！

　　虽然不是什么特殊的节日，但每个月的3号的上午十点钟，都是启点中文网结算上月稿费的日子。

　　以前江渺只能在群里仰望大佬，每每看到大佬大几千上万的稿费，都只能羡慕的流口水。

　　而自己却只有每个月两三千的稿费。

　　甚至大部分时间里，他连全勤奖的600块钱都拿不到，且压根没多少订阅，一个月稿费就几百块钱。

　　直到上本书成绩起来了，才稍微好一点。

　　但因为他那时候还在高中，没法每天都保证更新。

　　哪怕最后均订已经到了1500，实际上一个月的收入也就2000左右。

　　但是这一次，情况就完全不同了！

　　就在前几天，《我的女友是百万粉up主》的均订已经正式突破了4000。

　　10月份的总订阅量超过40万，换算成稿费，直接就突破了一万的关口。

　　再加上全勤和读者上个月的打赏，尤其是岳父大人的白银盟加持，很多大佬都说，他这个月估计能有两万多的稿费。

　　20000块钱。

　　这是个什么概念？

　　江渺现在每个月，家里都会给他2000块钱生活费。

　　20000块，直接就是十个月的生活费！

　　他正常吃饭压根用不了这么多钱，一个月就算吃的伙食好一点，也就1000块上下。

　　所以这两万块稿费，别说十个月伙食费了，就是吃两年都够用。

　　但这还仅仅只是他一个月的稿费而已。

　　对于刚上大学的大一新生而言，这个收入，虽然远不能跟重生文里的商业大佬比，但也着实是有些夸张了。

　　只要他这本书不出差错，好好更新，剧情保证看点，维持一年时间，他的作家等级就能从小小v1，迅速成长到v5。

　　虽说v5其实也算常见，但实际数量相比庞大的网文作者而言，确实是凤毛麟角。

　　门槛其实很简单，就是拿作者年收入来划分。

　　v2是1万元。

　　v3是2万元。

　　v4是5万元。

　　v5则是15万元。

　　可以说，到了v5这个阶段，作者才真正算是达到了全职作者的基本底线。

　　而这，也是江渺在大学毕业前，务必要达成的目标。

　　否则家里的父母再怎么开明，都不会认同自家儿子一毕业就全职干网文这种行业。

　　朝不保夕，前景渺茫。

　　只是现在看来，他似乎只需要一年的时间，就能达到这个目标了。

　　但他也知道，仅仅是这样，也还远远不够。

　　毕竟，写出一本精品后，连续扑街好几本再起不能的作者比比皆是。

　　甚至不少曾经大红大紫的大神级作者，在经历了风潮变幻后，也很容易折戟沉沙。

　　所以真正的全职作者，并不是只写好一本书就够的，而是需要连续不断的好几本精品书积累下来，找到最适合自己的那条路。

　　当下的江渺还没找到属于自己的那条路。

　　尽管日常恋爱文写的挺好，但并不代表着他在这个领域能一直保持好几本书成绩不扑街。

　　未来的一切都是未知的。

　　他现在能做的，就是先写好眼下的这本书。

　　不过再怎么说，还是水群比较快乐。

　　【日万码字群】

　　【我为仙帝】：呜呜呜……又到了大佬秀稿费的日子了，我先退群，等你们秀完了再拉我回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　【雪中猫猫】：放心，我那本扑街书已经完结好几个月了，估计这个月就还有一两百。

　　【我为仙帝】：一两百！我连一两块都没有！

　　【白米醋】：你不是已经发书了吗？成绩咋样了？

　　【我为仙帝】：下周上试水推！

　　【白米醋】：同人自带流量，你这要是还不行就没办法了。

　　【雪中猫猫】：白醋稿费多少？

　　【白米醋】：预计一万五左右吧，没多少了。

　　【我为仙帝】：嘶……这你踏马叫没多少？

　　【白米醋】：之前起码都是两万，现在新增确实暴跌，不然你以为我为啥完本？

　　【我为仙帝】：之前是谁说写美漫写吐了才太监的？（嫌弃）

　　【白米醋】：稿费少了，激情没了，所以写吐了，有问题？

　　【狗不理】：还是起点爽啊，白醋每天4000字就能月入过万了。

　　【白米醋】：狗哥别说了……起点竞争力度可高多了……

　　【狗不理】：废话，不然我跑外站写干嘛？（狗头）

　　【蜜桃酱】：狗哥现在在哪儿写？獭读还是废土？（好奇）

　　【狗不理】：奇猫、獭读和废土，三开。

　　【白米醋】：（擦汗.jpg）

　　【蜜桃酱】：这真写的过来？？？一本书每天多少字更新啊？

　　【狗不理】：每本8000字，每天写两万四千字。

　　【蜜桃酱】：（无法接受.jpg）

　　【狗不理】：蜜桃你才大学生，等你以后背了房贷，就稍微能懂一点了（无奈）

　　【白米醋】：不，狗哥，你想多了。

　　【白米醋】：等蜜桃毕业，估计稿费就直接买房了（滑稽）

　　【我为仙帝】：（我好酸.jpg）

　　【雪中猫猫】：蜜桃这个月得有两万吧？

　　【蜜桃酱】：不知道啊~（嘿嘿.jpg）

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:人生赢家。

　　【敖万】：十分钟后开车！

　　【狗不理】：跟敖万一比，我就觉得很羞愧。

　　【白米醋】：那我岂不是要羞愧而死？

　　【雪中猫猫】：敖万巨稿费咋样？

　　【敖万】：两三万吧，没算过，码字去了。

　　【白米醋】：多学学敖万巨，每天三四万字更新量，就算均订低，也比我赚的多多了@我为仙帝

　　【我为仙帝】：这踏马是人能学的？？？

　　【蜜桃酱】：4000字已经是人类极限了！

　　【白米醋】：这我倒是同意（狗头）

　　就这么跟群里的作者水群，江渺一直水到将近十点钟。

　　就在稿费快要出炉的时候，江渺感觉肚子一阵搅和，便匆匆拿起一包餐巾纸，溜进了卫生间里。

　　……

　　楼下，王锌抱着被子走进寝室楼。

　　下一秒，天空中就飘落下朦胧细雨。

　　等王锌走到二楼的时候，窗外的雨已经淅淅沥沥一片，将一切都润色。

　　王锌舒了口气，庆幸自己赶了回来。

　　不然被子湿了还真是件麻烦事儿。

　　就这么一路走到四楼，王锌来到412寝室门口，从门檐上摸出钥匙。

　　开门，推门，进门。

　　一气呵成。

　　“谁、谁啊？”

　　王锌走进门，就听到卫生间里传来江渺惊疑不定的声音。

　　“我。”王锌平静说道，走进屋里后，便把被子放回床上。

　　“你怎么这个时候回来了？”江渺的语气有些惊慌。

　　“下雨了，我回来把晒着的被子拿一下。”

　　“哦……这、这样啊……”江渺像是在努力控制自己的语气，想方设法的转移王锌的注意力，“那你还会图书馆不？”

　　“不了，中午一起吃饭，然后下午上课去。”王锌一边说着，一边朝阳台走去，“我先收下衣服。”

　　收衣服？

　　那岂不是要经过他的书桌？江渺心里大惊。

　　“等等！！！”

　　卫生间里传来一阵大吼。

　　王锌被吓了一跳，刚走到江渺书桌边上，下意识就扭头朝卫生间的方向看去。

　　于是目光不可避免的，瞥到了江渺桌上的笔记本屏幕。

　　“怎么了？”王锌停下脚步问道，下意识又多看了屏幕几眼。

　　“没、没什么……”江渺语气有点急，似乎正在努力屏气，又像是在咬牙用力，“你、你也帮我收下衣服吧。”

　　“……行。”

　　王锌的语气有些异样。

　　走进阳台，看着窗外的雨，王锌觉得有些恍惚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，144.关于我发现我的室友偷偷在写小说这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 