    有服务员走到了包间里面，然后对着吴奎说道。

    吴奎听到了这句话之后，又看了一下楼下的表演之后，然后才走下楼去。

    原本吴奎的表情还是淡淡的，但是到了门口之后，吴奎的脸上立马就戴上了笑容。

    只见门口停了一个小轿车，然后从车上走下来了一个人。

    “嗯？”

    吴奎疑惑了一下，因为面前的这个人是自己没有想到的。

    “怎么是他？”

    吴奎看着面前的韩春明，很是疑惑。

    但是紧接着，就看见原本在四合院的时候还有点流里流气的韩春明，此时倒是正经了起来。

    他先是从司机的座位上下来之后，又来到了后座，然后将车门打开。

    后座的人下来之后，是轧钢厂的杨厂长。

    并且还有一位厂长，两人此时是坐在同一辆车上。

    直到两位厂长全部下车之后，韩春明才把车门关上了。

    吴奎这才是意识到了，原来韩春明现在是在给人家当司机啊！

    之前韩春明在院子里嘚瑟的时候，吴奎是根本就没有关注的。

    此时也算是一点惊喜。

    只不过，吴奎很快就从这样的小插曲中走了出来，然后很是热情的来到了杨厂长的面前。

    “杨厂长，真是大驾光临啊！”

    吴奎伸出了自己的手，杨厂长自然也是非常及时的伸出了自己的手，和吴奎握了一下手。

    “真是没有想到，你居然开了这么大一家饭店，而且生意还这么好，真是长江后浪推前浪啊！”

    杨厂长一边和吴奎握手，一边嘴上还感叹道。

    这话一说，吴奎也是立马就做出了有点害羞的表情。

    “杨厂长真是太客气了，我这只是小本生意而已。”

    杨厂长一听见吴奎说自己是小本生意，立马就是歪了一下头。

    “什么小本生意，我都不用进去，只是看看这外面的招牌就知道你这可不是什么小本生意啊！”

    “你真当我是老了不成，竟然还这么打趣我。”

    这么说着。两个人都是哈哈一笑。

    毕竟，大家都是聪明人，自然知道此时说的话只不过是在彼此的恭维而已。

    一旁的韩春明抬头看了一眼吴奎饭店的招牌。

    “平安饭庄”

    这几个人是吴奎专门请的书法大师为自己写的牌匾，因此，即使是普通人，即使是没有学过书法的人，仅仅是在看见这个排便的时候，都是会忍不住感慨一句。

    韩春明自然也是意识到面前的这个牌匾也是很有分量的。

    而且吴奎的门面也很是豪华，并且是跟牡丹大酒店不一样的豪华。

    要是时候牡丹大酒店是土豪风的话，那吴奎的平安饭庄就是低调奢华有档次。

    只要是稍微有点眼力见的人都知道，到底是那家饭店更加有底蕴。

    “这吴奎还真是厉害，居然不声不响的就开了这么大一家饭店！”

    即使是看不惯吴奎，但是韩春明此时还是忍不住的感慨这吴奎的能力。

    这样的饭庄要开起来，那可完全是要花钱来砸出来的。

    不过……

    韩春明看了一眼吴奎旁边的杨厂长。

    就算是你吴奎再厉害，但是在绝对的实力面前，也显得很苍白。

    而自己，可是杨厂长的司机。

    那可以说是杨厂长的身边人了，进进出出，里里外外的，可都是有自己参与其中的。

    当然了，这想法只是韩春明自己这么认为的罢了。

    吴奎和杨厂长还有另一位的李厂长一起寒暄了之后，就进了饭店。

    “杨厂长，我给你留了视线最好的一个包间，咱们现在一起上楼吧！”

    吴奎说道，这杨厂长可是自己的座上宾，先不说之前给过自己很多的帮助，就是他手头上的一些权利，那就是很好的资源。

    所以吴奎自然对杨厂长是格外的热情。

    杨厂长自然也是知道吴奎在想什么，只不过自己和吴奎的关系倒是挺不错的，尤其是吴奎现在发展的这么好，那以后肯定会有更多的接触的机会。

    虽然杨厂长不说，但是心里那是明镜似的。

    尤其是杨厂长可是在电视上看到了吴奎的饭店的广告，其他人也许看不出来，但是杨厂长是什么人，那眼神很是毒辣，一眼就知道吴奎的饭店只要好好的经营，那之后的效益肯定是不会少的=。

    因此，在接收到了吴奎的邀请之后，杨厂长是想都没有想就答应了下。

    当然了，除了对吴奎本人的认可以外，吴奎请的歌手里面，有几个是自己很是喜欢的，要是能趁着这次吃饭，见一见现场的舞台，那可就是最好的了。

    杨厂长在进门的时候，突然像是想到了什么。

    “你！小韩是吧？你也跟着我一起进来吧！”

    杨厂长对着韩春明说道。

    他对韩春明的印象倒是不错，这小伙子办事勤快，嘴皮子也会说，只是比什么都不会的闷葫芦好。

    韩春明在听到了杨厂长让自己也进去的时候，瞬间就开心了起来。

    他之前就听人家说过，要是做领导的司机的话，领导去哪里，吃了什么好吃的，司机也会吃到什么好吃的。

    只是没有想到，这样的画面倒是来的挺快的。

    吴奎回头看了一眼韩春明，他对此倒是没有什么关系。

    杨厂长不知道自己和韩春明之间的恩怨，不过，这对于吴奎来说也不是什么大事。

    吴奎自然是不会主动提到他和韩春明之间的那些事情的。

    于是在得到了认可之后，韩春明也就跟着几人一起进了饭店到包间里去吃饭。

    一进门之后，韩春明就震惊了。

    他知道吴奎的饭店肯定是比较高档的，但是却没有想到竟然会高档到这种程度。

    这要是平时，韩春明根本就不可能进到这样的饭店去消费的。

    尤其是……

    韩春明看来一眼此时正在台上唱歌的程琳。

    即使心底里讨厌吴奎，但是此时的韩春明还是不得不在心里说一句：

    “吴奎，牛人啊！”

    这可是明星，而且还是当红的大明星，现在就离大家的距离是这么的近。

    这个距离，即使是专门去看他们唱歌，应该也不会离得这么近的。

