    海武总高学校的整体结构和的京武高等学校常见的的口字型结构不一样。

    如果从天上往下看，海武总高学校中间的教学楼，左边的社团活动大楼，右边的教室办公楼三座大楼，相连起来成为一个，形状就像汉字的“凵”。

    这三座大楼旁边也有几栋小型活动楼和体育楼，这成为这所学校俯视图的点缀。学校正边两侧分别是操场和学校大门。

    三座大楼的二楼通过走廊相互连接，形成一个凵形院。大楼中间的空地是樱花树环绕和有着青春活力的操场，是充满男男女女情侣的现充圣地——中庭。

    午休时间一到，这些情侣就会携手来到中庭，男男女女共进午餐，然后打打羽毛球，散散步，聊聊天帮忙助食消化。

    而黄昏社团活动结束的短暂时光，他们还会并排相坐以学校和唯美樱花树为背景，亲吻拥抱数星星。

    太残忍了！从旁观者的角度来看，这些人是想演一部青春恋爱偶像剧，真是让人心寒。

    现在旁观者河岁村，现在正在和两个美少女在中庭吃饭，他也不知道自己现在算不算现充。

    河岁村拒绝无视掉，花山院彩夏和千海花灵挑衅，然后在一群养眼的青春靓丽高中生少女露出的美腿群中，愉快的度过上午。

    中午，雪系明月情理之中，意料之外地邀请榆御栗和河岁村来中庭吃饭，河岁村细想过后，自无不可。

    由于游泳馆更衣室里发生的某件事，导致河岁村现在和榆御栗有些尴尬，所以榆御栗和河岁村两人现在相互坐于雪系明月左右侧，沉默无言。

    河岁村默默的吃着溪西希子昨天做的便当，味道不错，不愧是大师级厨艺，放了一天还是那么好吃。

    “我以前是海武总高学校附属中学校直接升上来的，希子同学，以前是什么学校的？”雪系明月夹着一个天罗妇，歪着脑袋看着河岁村问。

    “千叶洛化馆中学校。”河岁村把一个寿司放进嘴里，平静的说。

    “嗯…栗子呢？”雪系明月又歪着头问榆御栗。

    “啊！”榆御栗好像才刚回过神来，夹着的菜都被吓掉了，显然更衣室里的事，让她魂不守舍。

    “就是，栗子以前在哪上的中学啊？”雪系明月见到榆御栗这到模样又重复强调一遍她的问题，并抱怨道：“从刚才开始栗子就老走神。”

    “是因为成为希子同学的朋友太高兴了吗？呜呜，明月要吃醋了哦。”

    雪系明月边把食物夹进嘴里边打趣榆御栗。

    “啊…没有…没有…不对…是有很高兴啦…”

    榆御栗低垂着头，拿着筷子看着便当，她小脸微红。‘明月酱真是的…’

    “我以前在大阪老家的乡下上初中一年级，后来转动…这里…女子育成中学。”

    雪系明月用筷子头戳着自己的下巴，思考说道“以前从来没听栗子说过呢。”

    “明月同学呢，以前是什么中学的？”河岁村不想让这个话题接着说下去，让榆御栗回忆起不好的事。

    “诶…诶…希子同学根本没在听我说话吧！我是海武总高学校附属中学校直接升上来的。”雪系明月果然不再理会这件事，转过头瞪着河岁村，特意在“我是”两字加重了声音。

    “刚才没听清，对不起明月同学。”河岁村夹着菜，面无表情的说。

    “哼～虽然你看起来很没诚意，但是你是栗子的朋友，我就原谅你了。”雪系明月撇过头傲娇似地哼了一声。

    “那…谢谢明月同学。”河岁村吃完饭，把饭盒盖上，准备拿去清洗。

    ”咦～希子是吃完了吗？“

    说话的是榆御栗，虽然她现在害羞的不敢看河岁村，但她注意力却时刻在河岁村身上。她看到河岁村把饭盒盖上，忍不住开口疑问。

    因为没有像正常人那样说“我吃饱了”所以引起榆御栗的诧异吗？

    从小到大，河岁村一些和周围人不同的习惯，倒是也引起了一些波澜，被人标上怪人的名头，不过由于河岁村从小就练习剑道，身体都比同龄人强壮些，倒也没有人敢因此欺负他。

    “嗯。”河岁村思绪从回忆里回归，平淡的回应道。

    “那…我来帮希子洗饭盒吧！”榆御栗语气有些激动说。

    她心砰砰的跳，感觉自己好大胆，竟然说出这样的话。

    “唉～唉～伤心，栗子从来没有对我说过这样的话。”雪系明月夸张地扶在榆御栗身上，伤心欲绝的模样，筷子陡然射出，直接夹出榆御栗盒子里的丸子。“要吃丸子才能治愈明月伤心的心。”

    榆御栗被雪系明月压在身上，注意力却还在河岁村身上，见河岁村注视过来，连忙撇开视线，开口解释：“嗯…明月的也可以帮忙洗。没有别的意思。”

    一般来说有“没有别的意思”的话，一般都有别的意思吧。榆御栗你这个解释就是此地无银三百两。

    “不需要，我可以自己洗。”

    让榆御栗误会，那真是什么都晚了。

    “栗子不需要特殊对待我，我其实只是和明月同学一样，是你的朋友。”

    河岁村说完，不等两人，便一人转身离开去蓄水槽，清理饭盒。

    至于榆御栗听不听得懂他话里的话，并不重要，河岁村只是让榆御栗有点心理准备，他会抽出时间两个人单独聊一聊。

    河岁村喜欢把话说清楚，他最讨厌像电视剧里那种，男女主一句话就说得清的剧情，非要出现各种误会，不解演个五六集。

    河岁村在蓄水槽清洗便当盒，身旁也有几个不认识的人，和他一样在清洗便当盒，不过他们都是三三两两边说话边清洗。

    河岁村一个人显得有些寂落。

    “真是的，希子同学也不等等我们。”

    “希子……”

    身后传来雪系明月和榆御栗的声音，两人快步来到河岁村左右侧，把便当盒放在蓄水槽里冲水清洗。

