    第1758章 下下游   

    不过，陆沉觉得入不入冥河都是死路一条，还不如落在渡王手上，也许还有一线机会。

    

    毕竟，渡王比较贪财，而他手中有财！   

    有那么一刻，他想传音问问渡王，他可以用钱买命不？

    

    不知多给个一亿斤高纯度的蓝纹灵石，渡王会不会心动？

    

    但是很可惜，渡王又知身在何方，他都不知如何传音给渡王。

    

    高空之上，云层之中，隐藏着一个冥族的超级真王！   

    也只有超级真王的实力，才能突破冥河的飞行禁制！   

    而这位超级真王不是别人，正是渡王！   

    冥栗跑出去没多久，他悄悄溜出来了。

    

    他可是超级真王，实力远比那位新晋的真王强得多！   

    他的速度之快，自然越过了新晋真王，提前一步追上了那个所谓的陆七。

    

    他也仔细观察了陆七，没发现陆七有什么破绽，便忽悠陆七入冥河。

    

    果然，陆七在落入冥河的那一刻，原形毕露！   

    也就在那一刻，他脸色都变青了，差点没忍住一巴掌拍下去。

    

    不过呢，冥主府的真王即将赶到，后面还吊着一个冥栗。

    

    他在此时出手，那就诸多不便了。

    

    陆七这个冒牌货固然可恶，骗买了宝骨，死一百次都不足以弥补他的愤怒！   

    但问题是，他被骗之事，绝对不能让人知道哇！   

    否则，他将颜面无存，必遭其他超越真王的嘲笑，这是他无法接受的事。

    

    他若出手斩陆七，就连目击证人统统灭口，那个真王要杀，连冥栗都要杀！   

    那个真王还好，杀了就杀了，但冥栗杀不得啊！   

    但要他放陆七一马，那也绝对不可能！   

    一个人族混入冥窟，也不知摸清楚了冥窟多少机密，哪能让陆七活着回去？

    

    只不过，现在出手不是，不出手也不是，也不能让冥栗见到陆七！   

    他要保存颜面，陆七可以死，但不能坐实陆七是人族！   

    所以，他感到左右为难，相当棘手！   

    他盯着冥河片刻，突然心生一计，顿时面露喜色，并给潜伏在冥河里面的陆沉传音。

    

    “潜在冥河底，随河流而下，即可渡过难关！”

    

    陆沉拉着灵娲潜在河底，正不知渡王什么时侯杀来，却突然收到渡王传音，当即又惊又喜。

    

    喜的是，听渡王的语气，自然是没有杀他的意思咯，还在暗助他逃走呢。

    

    惊的是，渡王已经发现他是人族，还能放他走，这里面不会有什么阴谋吧？

    

    这年头，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱！   

    不过，他还是得遵照渡王的话来做，哪怕是陷阱，也得踩下去！   

    难不成，他敢浮上水面么？

    

    河水外面，真王之息恐怖如斯，那个真王已经追到位了！   

    他必须借助冥河之水，掩盖所有气息，然后乖乖听渡王的话，沿着河水顺流而下，再寻找脱身的机会。

    

    “跑到这边，气息没了，人也不见了！”

    

    冥河边上，那个真王追到此处，不禁眉头大皱，到处查看。

    

    没过多久，冥栗急匆匆的赶到，上气不接下气的，极限奔跑让他有些吃不消了。

    

    “人呢？”

    

    冥栗也发现了这个情况，连忙问道，“连气息都没有了，不会凭空消失了吧？”

    

    “不，他在冥河，他肯定伏在河底！”

    

    那个真王盯向了冥河，又说道，“他的气息虽然断了，但不代表他消失了，我发现在冥河上方，还有他残留的气息。”

    

    “卧槽，冥河有阴阳能量，我们可搬不动来找人啊！”

    

    闻言，冥栗就傻眼了，冥河长达数十亿里，找一个人如同找一粒沙啊。

    

    而且，冥河是上游窄，下游宽，河深可达数百里！   

    到了此处，已经是宽一百多里，水流很急，陆沉若在河底也不知被水流冲出多远了？

    

    “冥子，你沿着水流的速度在上面巡守，我入冥河找人，一定能把那个陆沉找出来！”

    

    那个真王一个猛扎，跳入冥河，直入河底。

    

    冥栗也不多说，根据河水的流动速度，在岸边一路奔跑，死守河面，防止陆沉找到空隙跑出来。

    

    而河底的水流更急，那个真王入了河底，只能随波逐流，顺势找寻陆沉。

    

    在冥河有阴阳能量，阻力很大，任何人的奔跑速度都会变慢，最快的速度就是跟着河水流淌而去。

    

    冥栗在岸上奔，真王在水中流！   

    足足过一个时辰时间，冥栗不快不慢的奔出了十亿里，也没见到陆沉浮上水面。

    

    而那真王却浮上水面，询问冥栗：“他们有没有上来？”

    

    “没见到，底下呢？”

    

    冥栗反问。

    

    “水底也见不到人！”

    

    那真王摇摇头，又如此说道，“冥河的水流超急，又有阴阳能量加持，连我都不可能逆行而上，他更不可能！如无意外，他一定是随着水流往下下游去了。”

    

    “咱们继续，绝不能让他在下下游逃出去！”

    

    此后，这两个冥人一个在岸边跑，一个在水中飘，一路追逐而去。

    

    “如此，甚好！”

    

    高空之上，云层之中，渡王目光灼灼，喜不自禁。

    

    他一直沿着水流的速度跟进，人又在高空，修为又高，能将河底的陆沉看个清清楚楚、明明白白、透透彻彻！   

    陆沉想逃出他的控制范围，那是一件不可能的事！   

    他的计划就是忽悠陆沉顺水流而下，不要浮上水面，直到冥河的下游尽头！   

    而陆沉很乖很配合，一直在随波逐流，他不满意就有鬼了。

    

    等陆沉到了最下游，嘿嘿……   

    此时此刻，冥河之下，河水急促，快如闪电，转眼之间，一流千里，无法停顿！   

    “陆沉，越往下游，水流越急，我们究竟要到什么时侯才能上岸？”

    

    灵娲忍不住了，如此传音。

    

    “淡定，渡王叫我们顺水流而下，不要停，不要露面，迟早会脱险！”

    

    陆沉一边拉着灵娲顺流而下，一边如此说道。

    

    “你信渡王？”

    

    “不信！”

    

    “那你还照他说的办？”

    

    “当然照办，因为只有冥河才能让咱们脱险！”

    

    “……”   

    又如此过了一个时辰，两人终于被冥河冲到了下下游，那里也是冥河下游的尽头！   

    

