    “萧毅，输了！”

    看到这里，一些长辈暗暗摇头。

    有时候击败对手不止是靠实力，也靠内心。

    古语有云，不战而屈人之兵！心态崩了，空有强大的实力也没用！“再来！”

    林辰猛然厉喝，威严极浓。

    “死就死！”

    萧毅猛然咬牙，将最后一拳轰了出去。

    这一拳用出了他所有的真气，也是平生最满意，最全力的一拳。

    轰！广场被炸的千仓百孔，林辰依旧倒飞。

    只是不等林辰站起来时，萧毅已经苦涩道：“我，我输了！”

    说完就转身离去。

    难以想象他桀骜而来，居然如此颓废的认输。

    萧狂人的称号，从今之后怕是要取下来了。

    但没人怪他，大家都理解他的心情，遇到林辰这样的怪人，确实给人压迫力很大，怀疑人生！“你们看，林辰站起来了！”

    “他历经了第三场了！”

    人们再度看向林辰，果不其然，林辰又站起来了。

    一切都是那么的让人震惊，但又有种理所当然之感。

    毕竟，之前历经这么多次都没倒下，现在又怎么会倒下啊。

    而林辰爬起来后就盘膝坐落着。

    此刻地尸丹庞大了一倍有余，天地初开似是难以再封印丹田的玄气了。

    一担解封会达到什么境界，林辰也不知道！但，他很期待！他知道到时候，肯定要让所有人大吃一惊！“林辰！”

    而看着远处的林辰，苏洛泪水一直在流着。

    “好好好，第三场了，走过第三场了！”

    雨长老也感动连连自语。

    她也没想到林辰这么能坚持，一切为了孩子么？

    “只是第四场！”

    易不易却严肃说了一句。

    第一场，林辰靠实力赢的！第二场，林辰与人肉搏赢的！第三场，林辰靠着不死赢的！但是第四场还可以吗？

    “院长，他在恢复，不合规矩啊，必须要他立即进行第四场！”

    突然，一道喊声打断了沉默。

    是一名穿着褐色长袍的弟子在说话，正一脸的不爽。

    而他是内门弟子，比萧毅实力更强，却也是霍千雪的追求者之一。

    “是高扇流，这家伙是魔鬼吗！”

    “是啊，林辰受了这么重的伤，也就休息几分钟，这也不行吗！”

    “太残忍了！”

    许多外人在喊着。

    但六味院的弟子却不然，纷纷反对。

    “这是规矩，不管他受了多重的伤，只要没有死，那就要继续战斗！”

    “内考仪式，可不能因为他而改变，再说了，他如果怕就认输！”

    “快点继续战斗，不许耍赖！”

    居然将林辰说成耍赖了。

    要知道林辰之前受多重的伤，大家都是有目共睹的啊！“不错，规矩如此！”

    副院长也冷漠道，拿出新的一只签：“第四场，高扇流！”

    其实他也没想到林辰能到达第四场。

    但他更加的不爽了，本该速战速决的垃圾，为什么这么能熬时间。

    现在还想休息？

    做梦去吧，快点给我去死，别浪费六味院的时间了！对林辰这外来人，高贵的六味院哪放入眼里。

    如果今天靠着毅力撑下来的是六味院弟子，这就不同了。

    六味院肯定会大肆宣传！但外人就是不行。

    “不知不觉第四场了，很不容易嘛！”

    这时，霍家老祖宗端着茶杯吹了吹，平静说道。

    声音一出，仿佛圣旨般，整个广场静寂。

    林辰眸子也看了过去，能见到霍家老祖宗眼里的不屑。

    就仿佛他林辰之前的拼命，这不过是一场游戏，一场戏而已，结果永远不会改变。

    而看戏的人正是霍家老祖宗。

    “霍家老祖宗，我们还剩下四场了，不如我们个人赌一场如何！”

    林辰这时主动开口道。

    “大胆！”

    一大堆的声音响起，来自六味院。

    毕竟霍家老祖宗德高望重，区区外人岂有资格与老祖宗说话。

    “无妨！”

    霍家老祖宗不在意挥手：“你想赌什么！”

    “就赌实话！”

    林辰冷冷道：“如果我赢了，敢问老祖宗敢说个实话吗？”

    霍家老祖宗瞳孔一凝，实话？

    她懂林辰的意思！难道她要亲口承认以强欺弱，抢夺别人的孩子吗？

    如果这事传出去，霍家在隐门的声誉将丢尽了。

    这脸，输不起！这赌注，比千钧更重！“如果我输了，我可以答应任何的条件！”

    林辰再度道。

    霍家老祖宗依旧在考虑着。

    “不要脸！”

    霍千雪却骂了一声，知道林辰的赌注肯定是要娶她。

    可恶，这是当着隐门的面逼宫老祖宗啊！“放心，他赢不了第七场！”

    旁边的拥护者叶尘却冷冷说道，盯着林辰，眸子满是杀机。

    这小子如此猖狂，必杀他。

    毕竟他追求霍千雪多年了，他都不敢对老祖宗说提亲的事。

    “不过你放心，老祖宗是不会答应他的，跳梁小丑而已！”

    霍千雪这时又道。

    毕竟以林辰的辈分，老祖宗为什么要答应他，他也配？

    再说了，以林辰的所拥有的东西，老祖宗根本看不上。

    “好，我答应！”

    但很快，老祖宗的一句话，差点气的霍千雪没喘过气来。

    这是将她霍千雪嫁给那垃圾啊。

    虽然那垃圾为了追求她，拿性命来拼，确实很让人感动。

    但也只是小感动，一切都是理所当然。

    如果这点小感动就能娶她霍千雪，大把人这么做了！“该死！”

    旁边的叶尘更是大怒。

    “好好好，我就看他怎么赢剩下的四场！”

    霍千雪不敢反对老祖宗，只能在剩下的四场努力了。

    当然，以林辰目前的状态，别说走到第七场了，就连能否赢下第四场都是很大问题。

    “第四场是我吧，呵呵，很好！”

    这时，高扇流走了出来，握着一柄白玉扇子，风度翩翩！但认识他的人都知道，他生气了。

    因为一脸的严肃，怒意毫不掩饰的流露。

    他也是霍千雪的追求者，没想到林辰狗胆这么大，居然敢逼宫老祖宗。

    不打死他也不行了啊。

    “我是归一二境！”

    来到林辰对面后，高扇流便冷冷道：“你很能挨打，但这一招对我没用，我奉劝你最好自杀，免得脏污了我的手！”

    “可以，三招你不死，我自杀！”

    林辰点点头。

    语出惊人！之前与萧毅一战，林辰都是挨打为主，根本没机会出手。

    现在面对更强的高扇流，他口出狂言的说三招打死对手，否则自杀！ 

