    吕布这边封王的事情才刚刚开始，另一边，萧何那里，作为昔日的袍泽，英布对于萧何的求见并未阻拦，最近吕布这边用了坚壁清野的策略，让英布这里获得补给越来越困难，刘邦的事情他已经听说了，所以萧何到来时，他以为萧何是来投奔自己的。

    “投降吕布？”英布看着萧何，不可置信的道：“先生，何以如此？”

    “将军以为，若不论勇猛，项王与吕太尉谁更胜一筹？”萧何没有回答，而是反问，抛出一个问题给英布。

    英布看着萧何，这个问题其实没什么探讨的必要，吕布和项羽，项羽胜在骁勇善战，而吕布同样精于此道，但吕布更善谋略，只看在他治理下，无论是关中还是新得的河北之地很快就稳定下来。

    反观项羽这边，中原之地不说生灵涂炭，但仗一直没停过，百姓不得安生，而且跟着项羽打仗能够很明显的感觉到项羽并没有明确的目的。

    这个目的不是指没有大方向，大方向自然是有的，那就是推翻秦朝，但在此之下呢？怎么推？推翻之后又该干什么？项羽这里没有，而吕布却已经从各方面在为以后做准备了，做的有条不紊。

    抛开勇武，项羽怎么跟吕布比？英布摇了摇头：“项王差之远矣。”

    “虽说有些不敬，但如今沛公已亡，将军难道真的要帮项王一直打下去直到战死？”萧何看着英布，再问道。

    “先生未免危言耸听了一些，在下承认那吕布确实厉害，然就算打不赢，难道还不能走？”英布闻言有些好笑，他或许正面敌不过吕布，但打仗不用正面硬杠的，这些年的战争，不断阐述着这个论断，吕布就算再厉害，但他英布要走，那吕布拦得住？

    “此前沛公也是这般想的。”萧何叹息道。

    英布脸上得意的表情顿时没了，拿个死人来与我比？这算是几个意思？

    “非是因为我投降便想要说降将军来邀功。”萧何坐下来叹道：“事实上，昔日在沛公帐下时，在下已经察觉到项王恐怕终难成大事，是以早已劝沛公做好准备，只要时机一到便自立，若不能自立，便投效秦庭，可惜……”萧何叹了口气，后半句是他加的，但其实也没什么问题，如果失败了，不投降难道等死啊？只可惜刘邦在战场上遇到了吕布，也是命该如此。

    “既然如此，为何先生不劝我自立？”英布看向萧何，反问道。

    “沛公时尚能自立，因为沛公一旦自立，只要能立住脚跟，便能与秦庭、项王鼎足而立。”萧何摇了摇头道：“然将军却已无此机会？”

    “这是为何？”英布不解。

    “将军以为，如今将军全力帮助项王，能胜太尉否？”萧何笑问道。

    有点儿难度！

    尤其是刘邦死后，英布能够明显感觉到压力倍增，陈余有了新兵加入后，在不断压缩他的回转空间，他现在已经快要撑不下去了。

    而前线上，项羽似乎也拿吕布没办法，虽说项羽勇猛，但吕布也不差，项羽现在最大的优势也就是手下可用之人比吕布多些。

    但这个问题正在逐渐转变，看看先后加入吕布麾下的彭越、陈余、田横，如今要再加上萧何还有本就是吕布麾下大将章邯、董翳，吕布现在手下可用之人已经慢慢赶上来了，失去这些优势之后，项羽已经很难再占到便宜了。

    “将军如今在项王麾下，仍旧难助项王破了太尉，将军以为自立之后，便能三足鼎立？”萧何笑问道。

    “你是说我不如沛公？”英布抬头，看向萧何的目光中带着危险的气息，自己会比不上刘邦那个无赖？

    “非也，只是将军确实与沛公不同。”萧何摇了摇头道。

    “哦？有何不同？”英布反问道，论本事，英布觉得自己比刘邦那个无赖强多了。

    萧何不紧不慢的道：“首先，沛公与项王是兄弟，其次，沛公虽然依附项王，却并非像将军这般受项王直属，反而此番过来后，是帮项王，若有一日有机会自立，项王只会与沛公结盟，但将军不同，将军乃项王下属，将军若是自立，那便是背弃，项王心性将军应该比在下更了解，到时候莫说联手结盟，项王可能直接率军来打，就算勉强结盟，也是貌合神离！”

    萧何说完，顿了顿，而后才道：“将军，勠力同心尚且难以与太尉争锋，自立之后，互相防备之下，拿什么去与太尉鼎足而立？”

    英布闻言又是一阵沉默，萧何的言语多少有些扎心，但仔细想想项羽那脾气，眼里容不得沙子，自己若真的撇开他自立了，项羽就算迫于形势不动手，也不会有好脸色，甚至可能看着自己被吕布消灭，以他对项羽的了解，这个可能性是很高的。

    萧何也不说话，给英布足够的时间来做回应。

    “那又如何？我便帮项王便是。”良久，英布哼了一声，他讨厌这种被人带着走的感觉，反驳道，大不了不自立，没说非要自立。

    “自是可以的，只是将军甘心么？”萧何反问道，英布可是有着成王执念的。

    “何出此问？便是投了那吕太尉，不也是如此？为何要背上骂名投那吕太尉？”英布怒哼道。

    “在下也不知将军是真不知道还是故作不知？”萧何看着英布道：“将军这些年为项羽南征北战，立下多少功劳，但在项羽麾下，将军名列何处？”

    这是英布最糟心的，功劳他自问最大，但到了封赏的时候就是左右推脱。

    “既然将军问我，那在下便告知将军项王与吕太尉有何不同。”见英布面色难看，萧何也不继续揭他伤疤，而是开始顺着英布的话往下说：

    “项王有妇人之仁却无英雄之气，对帐下士卒虽好，但遇大利却不肯分，莫说将军，便是追随他许久的龙且、季布、虞子期、钟离昧又如何？可有相应封赏？”

    “反观太尉，自掌权以来，按功封赏，军中将士无不信服。”

    “再说本事，项王治下，楚地百姓流离失所，千里良田无人耕作，疮痍满地，但关中如今已是物阜民丰，万民拥护，这治民手段也是天壤之别。”

    “如今太尉治下，将士一心，军民一体，反观项王如何？大肆杀戮，便是楚地百姓都不放过，将士数年征战不休，看似士气鼎盛，实则人心早已厌战，百姓更是如此，这般差距，将军说项王如何能胜？将军这般为项王拼死而战，又有何所得？就算将军想要尽忠，但这忠也有愚忠一说，项王不仁不义，为他征战，岂非愚忠？”

    英布有些烦躁，萧何说的每一点都是项羽身上确实存在的问题，而且如今看来，可能真是大问题，但他毕竟为项家叔侄征战许久，就此放弃，岂非这么长时间立下的功劳都打了水漂？吕布就算是再贤明，也不可能用自己为项羽立下的功劳来封赏自己吧？

    “还有一事，将军或许不知，但此事已经在朝廷这边传开了。”萧何深吸了一口气，将声音缓下来，随即看着英布笑道。

    “哦？”英布看向萧何：“何事？”

    “太尉即将封王，如今朝廷已经开始准备王号，用不了多久，太尉应该就要封王了，除此之外，还有章邯将军也会封王。”萧何随口道。

    “此言当真？”英布闻言，目光一亮，看向萧何。

    他不投吕布的原因有很多，但最重要的一点，大秦实施的是郡县制而非分封制，这跟自己的命数不合，所以英布一直觉得自己跟吕布不是一路人，但如果这朝廷重新开始分封的话，那岂非代表自己也有可能获得朝廷的封王？

    “自然是真。”萧何笑道：“太尉本事有目共睹，但在大秦即将覆灭之际力挽狂澜救大秦于将倾，这些年来政治武功，立下的功劳数不胜数，如今虽然位列太尉之职，也算很高了，但将军觉得，这太尉之职配得上太尉的功劳否？”

    “自然配不上！”英布有些亢奋的点点头。

    “将军与太尉分属敌对都为太尉鸣不平，将军以为，太尉自己会如何想？”萧何笑眯眯的问道。

    吕布如何想，我不说，你自己猜去，对错我不管，是你自己想的，又不是我说的。

    “若朝廷真的改制……”英布摸索着下巴，思索片刻后，看着萧何断然道：“末将愿为太尉效力。”

    “好！”萧何满意的点点头，自己的目的到此刻已经达到了，不过还得给英布吃一颗定心丸，当下道：“我知将军心中仍由疑虑，不过将军放心，这事情最近几日便要定下了，将军可静待之，等太尉与章邯将军封王之后，在下再来找将军，希望到时候将军能给在下一个满意的回复。”

    “自然！”英布起身相送，虽说自己为项羽立下这么多功劳丢掉有些可惜，但跟在项羽身边，封王实在是遥遥无期，吕布那边虽然寸功未立，但未来却是能看的清晰明白，英布重新有了动力，声音都浑厚了许多。

    “告辞！”

    “我送先生！”

