    杜格进场热身训练的时候，发现对面球场那边一直有一台摄影机对着OJ梅奥拍摄。

    “瞧见没有？这就是超级大明星的待遇。”威斯布鲁克羡慕的说道：“那是专门跟踪拍摄他的纪录片团队，他高中时期就出过一部纪录片了。”

    “全程跟拍？他就不怕输球吗？”杜格疑惑的问道。

    “他很少输球。”威斯布鲁克眼神变得锐利：“但是今天，我一定要竭尽全力去打败他。”

    为了巴尔斯！

    他在心里轻声地说。

    这时，不少手捧文件夹的中年男子出现在球场旁边，他们目光锐利，不断朝着球场这边打探。

    当这些人到来，杜格明显能感受到科里森三人组更加卖力了，凯文乐福跑到三分线外，开始秀他的三分投篮。威斯布鲁克则如闪电一般冲进油漆区内，身体如火箭一般猛然升空……轰！

    他几乎把右手小臂插入篮筐。

    他这个暴力的扣篮将他的速度、弹跳、力量展现的淋漓尽致。

    杜格清晰的听见球探团传来一声惊呼。

    他微微一笑，祝拉塞尔好运！

    莱昂鲍勃已经走过来，帮助他做拉伸！

    杜格的僵硬程度出乎鲍勃的想象，他几乎将全部身体压在小狗身上，才帮他完成左腿韧带的拉伸。随后是右脚，然后是腰部。

    整套动作做完，莱昂鲍勃已经满头大汗。

    “自从接手你的训练以来，我的体重降到了86千克，我现在都有点搞不懂到底是你在接受特训，还是我在接受特训。”鲍勃气喘吁吁的说道。

    小狗哈哈一笑，他站起来，甩了甩腰，感觉比昨天又灵活了不少，尤其是在大巴车上突然摔的那一下，好像让自己控制腰腹的能力大大提升了。

    他正站在这边甩腰，一个肥胖的中年白人男子走过来，他询问道：“你也是UCLA球员吗？”

    “你可以不把我当成UCLA球员，我只是来这边锻炼身体的。”小狗微笑着说道。

    白人男子上下看了小狗一眼，从他黄色的皮肤，消瘦的身材，他确定这肯定是UCLA某个商业部门的经理人用于开拓亚洲市场的。

    所以，他点点头，然后伸出手：“你好，我是爱德华，一名独立球探。”

    “你好。”小狗礼貌的跟他握手：“你可以叫我斯努比。”

    “好的，斯努比。我可以向你了解一些关于拉塞尔威斯布鲁克的讯息吗？你知道，最近他如彗星一般横空出世，打破了很多人的既有印象。”爱德华说明他的来意：“我想向你了解他在训练中以及生活中的一些讯息。”

    “噢。他是一个非常勤奋的家伙，UCLA不会有人比他待在训练馆的时间更多。而且他是有真正信仰的球员，你明白我的意思吗？他不是那种为了金钱打篮球的人，他跟其他球员不同的地方在于，他是为了篮球而打篮球。”

    杜格用力的推销起他的好兄弟：“而且在生活中，你看不到他跟任何人争执。作为控球后卫，他从来不会张牙舞爪，他跟每一个人的关系都相处的很好。”

    “当然。他也是有缺点的。”

    杜格忽然严肃起来。

    爱德华连忙竖起耳朵，这很关键。

    “他的审美品位非常糟糕，他总是喜欢穿那些颜色夸张的衣服。这个你必须写进你的球探报告，必须让NBA的那些经理人有心理准备。”

    小狗说的非常严肃。

    爱德华手里的笔却停了，他感觉有些荒谬：审美品位跟篮球有什么关系？

    “这么说来，除了穿衣品味之外，威斯布鲁克在你心中毫无缺点？”球探问道。

    “当然。”

    小狗理直气壮的点头，并且再次强调：“等着看吧，等会的比赛，他会把OJ梅奥打爆的。”

    爱德华一听这话，忽然觉得这个亚洲小子所说的话毫无可信度，居然说威斯布鲁克能打爆OJ梅奥？天呐，OJ梅奥可是状元秀的最热门人选。

    是个人就能打爆他，那岂不是整个NCAA都是状元郎了？

    这次，他是接受几家季后赛球队的邀请、其中包括马刺、湖人、爵士、火箭这些传统强队，这些球队手里往往不掌握乐透签。所以，他到NCAA来，是想物色一批首轮中端到首轮末的球员，供给这批球队参考。

    他认为威斯布鲁克会成为这批人之一。

    但是，眼前这个亚洲小子张口就说威斯布鲁克能打爆OJ梅奥，那还搞个屁啊！能打爆OJ梅奥，肯定直奔状元秀去了，再不济也是乐透热门。

    出于礼貌，他还是问了一句：“对了，斯努比，你在球队打什么位置呢？”

    小狗指了指自己，坦然的说道：“中锋！我是今天的首发中锋。”

    噗！

    肥胖的爱德华忍俊不禁，终于哈哈大笑起来。

    他既觉得这个亚洲小子荒谬，也觉得自己可笑。居然跑来询问一个‘失心疯’问题。

    威斯布鲁克在他嘴里说成能打爆OJ梅奥。

    而他自己，一个长得跟自己差不多高，还没有自己三分之一身板的‘小个子’居然要打中锋，而且还是首发中锋。

    “老实讲，你真的听得懂英文吗？”他忽然怀疑小狗的英文水准，他认为小狗可能从始至终都没有听懂自己的问题。

    “当然。”小狗认真的望着他：“虽然我也觉得不可思议，但我的确是今天的首发中锋。”

    “好吧，中锋先生。我等着看你今天的表演，如果你能拿到1个前场篮板，我一定把你写进我的球探报告。”

    爱德华一本正经的胡说八道：“说不定哪个NBA球队因此看上你也不一定。”

    “可能得让你失望了，今天我的任务是卡位与盖帽，教练没有让我抢篮板。”小狗很严肃的回答他：“而且，我暂时还没考虑打NBA。”

    噗哧！

    爱德华忽然很开心，他觉得眼前这个荒谬的家伙极具脱口秀表演天赋。

    他已经很久没有这么开心的笑过了。

    ……

    -