    “看，那是定风观的秦乱！”人们把目光集中在气鼓鼓的宋颖身上，终于有人发现了秦乱，看语气，秦乱还是个有些名气的家伙。

    至于江离，平平无奇，一看就不是什么厉害角色，忽略掉。

    “听说此人被定风观观主捡来，八岁时测试天赋，竟然是雷系单灵根，一时间各大门派都伸出橄榄枝，但都被拒绝。”

    “人们都以为他虽天赋尚佳，但没有大宗门支持，只会荒废了天赋，谁想到他竟然靠着悟性和奇遇，力压各大宗门道子！”

    灵根也分优劣，最优者当属天地两种灵根，其次便是单灵根，最差的则是五行灵根。

    单灵根中以金木水火土五种最为常见，风雷等变异灵根比较罕见，变异单灵根比一般灵根要好上半筹，虽不及天地灵根，却也是单灵根的天花板。

    “为什么装作看不见我！”宋颖叉腰，气鼓鼓的瞪着秦乱。

    “我要是没看见你，怎么可能跟孔兄介绍你。”秦乱说的理直气壮，“我只是不想搭理你。”

    见两人有吵起来的架势，江离问道：“秦兄，你知道那边那个人是谁吗？”

    秦乱想了一会，表示没想起来，宋颖见江离跟秦乱关系不错，可能是朋友，便看在秦乱的面子上回答。

    “那人是石龙门的真传弟子李力通，听说之前资质悟性都很一般，自从掉落悬崖后，就像开了窍一样，修为突飞猛进，短短半年就从筑基前期修炼到后期，我跟他交过手，虽然轻松取胜，但我觉得他有所隐瞒，并不是真实水平。”

    江离点头，然后示意两人可以接着吵了。

    在两人的吵闹中，玄妙秘境终于开启。

    能进入玄妙秘境的人数是固定的，只有八百个名额，当各门派共八百名弟子都进入玄妙秘境后，江离作为第八百零一个，不紧不慢的走入秘境入口。

    有人都以为这是哪来的散修想浑水摸鱼进去，却发现这人竟然真的进入了玄妙秘境，没有被秘境排斥出去。

    难道数错了？

    一进入秘境，江离就感受到一股斥力，其力量就像是三岁孩童要推走一头大象，使出吃奶的力气也推不动。

    很快，秘境似乎也知道自己赶不走这位不速之客，干脆就放弃做无用功，集中力量进行考验。

    出现在江离眼前的是由灵气凝聚成灵水，灵水汇集而成的小溪，喝上一口就顶筑基期三个月修行，不远处则有木琴自然弹奏，仙鹤随着琴声翩翩起舞，远处有仙山漂浮，一片仙家景色，让人不愿离开。

    江离被这美景吸引，不由自主的走到木琴边，砍掉木琴，看着仙鹤。

    仙鹤察觉到危险，想要飞走，却被江离硬生生拽住。

    很快，溪流边升起炊烟，肉香味飘得很远。

    不远处传来柔弱的呼救声，只听声音就能想象出声音的主人定是个美丽娇柔的女子。

    江离充耳不闻，继续专心烤肉。

    那声音由远及近，最后来到江离眼前。

    “侠士，救救我！”

    绝美的少女衣不遮体，想必是在奔跑中挂破了衣襟，以至于春光四露，她楚楚可怜，能激起男人的保护欲。

    江离是个正经人，所以他依旧在烤肉。

    那名少女被江离煮鹤焚琴的姿态震了一下，似乎是没见过这种情况，但她想到身后有歹人追她，连忙向江离求救。

    “侠士，救命啊，有强人想要非礼我，您若能救纯儿，纯儿愿意以身相许，还有万贯家产都归于侠士！”

    名叫纯儿的少女深深鞠了一躬，露出远超同龄人的胸前白花花一片。

    用这种方式考验修士，哪个修士顶得住？

    江离顶住了。

    他一眼就看出少女年方二八，实力大概只有练气一二层的样子，放在九州，这种天赋算是一级残废。

    能让这种人逃走，追她的人实力也不会太高。

    果然，还未等纯儿再次开口说话，追击的人就从山下追上来，带着残忍的笑容把纯儿和江离团团围住。

    这些人的实力比纯儿略强一些，大概在练气两层半的水平。

    本来练气期只会分一到九层，不会有半层一说，但江离今天看这群人可怜的修为，特地给他们增加的境界。

    练气两层半，人皇的怜悯。

    “小妮子，跑！老子看你能跑到哪去！”为首之人一脸淫笑，不用看后续发展也知道他在想什么，“今天就和你男朋友一起死！”

    “才、才不是男朋友呢！”纯儿腾得一下脸红起来。

    那些人哪管纯儿什么反应，老大一声令下，被江离统统丢到山下。

    还没来得及群起而攻之。

    “恩公，感谢恩公救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许！”纯儿目光闪烁，眼中充满爱意。

    江离自然不会拒绝纯儿的好意，温柔的说道：“下辈子吧。”

    纯儿：“……恩公真会说笑，请恩公去纯儿的村庄一坐，以此感谢救命之恩。”

    秘境比九州的灵气密度高出数倍，在去村庄的路上，江离看到路边的野果都算得上天材地宝，对金丹乃至元婴期都很有帮助。

    若是筑基修士来到这里，怕是想直接住在秘境里。

    也真是难为纯儿，有这么多天材地宝的情况下还能保持练气一层半的水平。

    纯儿的村庄很吸引人，据纯儿说，村庄里的男子都被国家强征入伍，拉去战场上，十年过去，一人未归，因此村庄里只留下一群丧偶美妇和青涩少女。

    这些美妇少女样貌迷人，江离一来到这里还以为来到红尘净土。

    纯儿还说如今国家四分五裂，战乱纷争，男丁稀少，留下许多寡妇和少女，而且长相都不比这个村子差，江离一身修为惊天动地，若能投身战场，必定能一统天下，称王称霸。

    在和纯儿的对话中，江离了解到秘境之人无法修仙，只能锻炼筋骨增强武艺，那些天材地宝对他们无用。

    纯儿算是天赋好的，年纪轻轻就是后天高手，后天之上是先天高手，先天之上便是那罕见的宗师！

    宗师之境，只在传说中出现！

    而根据纯儿的描述，宗师之境等同于练气七到九层！

    江离听后倒吸一口冷气，整个秘境都下降好几度。

    好弱的秘境世界！

