    青年一面心虚念叨着“家父张二河”，一面以叹为观止的速度消失在视野中。

    不得不说。

    身为天心古城的少城主，向来行事嚣张跋扈的张鼎。

    还是第一次遇到如此惊艳如仙的女子，以及对自己出手的武道强者。

    “那位仙子没有追上来吧？”

    一路狂奔了数条街道的张鼎，一只手按在墙壁上，一只手捧着独子，大口喘着粗气如此询问道。

    面容削瘦的侍卫长不禁汗颜道：“少主，那名女子在你离开后，并没有追来，而是直接进了一家私塾。”

    “私塾？”

    张鼎倏地抬头脑袋，皱眉道：“像她这样的仙道强者怎么会进入私塾？”

    侍卫长面含温醇的笑意，轻轻摇头。

    张鼎撇了撇嘴角，摆手不耐烦道：“老曹，本少主管不了那么多，现在就想知道，那位仙子到底什么修为，出身何处？”

    侍卫长一脸犯难道：“少主，此事恐怕小的是有心无力了，毕竟小的现在也不过元婴境初期的修为。”

    “也罢，城主府养了那么多的客卿，也是时候让他们干点活了。”

    张鼎瞪了眼侍卫长，嘴角抽搐道：“这次本少主不仅要参悟那个丫头身上的轮回之道，更要将那名仙子娶回城主府。”

    “走，打道回府。”

    过了小半个时辰。

    张鼎在回到城主府后。

    便立刻将一枚令牌交给侍卫长，并责令城主府的所有客卿出动，前去抓捕囡囡和独孤青峰。

    于此同时。

    城主府的客堂内。

    一裘锦缎华衣，两鬓斑白的城主张二河，与两位白衣男子相对而坐。

    “两位上仙不知今日前来所谓何事？”

    张二河双眼闪烁精芒，满脸讪笑，一副老奸巨猾的样子。

    其中的一名年纪较长的男子，面含笑意，道：“张城主，我们兄弟此次前来的目的很简单，只是希望张城主帮我们找一个人。”

    “找人？”

    张二河神色微微一滞，转而笑道：“两位上仙也应该知道，小人只是一个俗世的小小城主，又有什么能耐帮您找人。”

    这天心古城只是一座偏远的小城。

    而他只是一个小小的城主。

    虽说潜修这么多年，自身的修为也不是很弱，可相比让人望而生畏，风声鹤唳的天人族，这点底蕴又算得了什么？

    再者，这也不像是天人族一贯的行事风格啊。

    难道而今的天心古城内，还有什么让天人族为之忌惮的恐怖存在？

    可你天人族都惹不起的存在，我一个小小的大乘境修士，又怎敢去触怒？

    你等如此行事，这分明是坑人嘛。

    面对张二河的回应。

    另一个面相清秀，身材略显纤细的男子显得有些不耐烦道：“张城主，如此回答，是想让这天心古城易主吗？”

    嘶！

    张二河登时忍不住地倒吸一口冷气。

    当即起身深深弯腰作辑，身体簌簌发抖，惊悚道：“两位上仙莫要息怒，小人真的没有忤逆之意啊！”

    “云池，不得无礼。”

    面相温和的中年男子皱了皱眉头，悄然传音道：“你可知道，圣女和叶先生现在在一起，那两位可都是咱们招惹不起的存在。”

    “若非如此，咱们又何至于跑到城主府来，直接动用神通，只是几个呼吸的时间便可翻遍整个天心古城。”

    “这样吧，你独自先去城主寻找，我在这里与这位张城主再商议一番。”

    话止于此。

    名为云池的清瘦男子似是女子一般，先是甩了一记白眼，然后起身便朝课堂外行去。

    “张城主，你不要害怕，云池只是向来性子急，而且，此事对于我天人族关系重大，所以才如此动怒。”

    中年男子云翳如此说道。

    张二河怔了怔神，然后缓缓起身。

    他悄然瞄了眼云池离开的侧影，竟是忍不住地脱口而出道：“这位上仙，不知令郎的胸大肌为何如此浮夸？”

    虽说云翳一直以兄长自称，但是相比之下。

    在张二河看来，两人如果不出意外的话，并非兄弟关系。

    而应该是父子关系。

    所以，在他看到云池饱满的胸脯时，不禁发出这样的疑问。

    胸大肌？

    听到这样的字眼。

    云翳并没有第一时间动怒，而是忍俊不禁的笑着摇了摇头。

    不得不说。

    他和云池可并非兄弟关系，而是父女关系。

    只不过，他的这个爱女云池虽是女儿身，却一直有一颗男人心。

    而且，说来也奇怪。

    云池越是不想要的这具女儿身，这副身体的性征方面也就愈发的明显。

    所以，在陈二河提出这样的问题时。

    他更多的还是无奈。

    至于现在的兄弟关系，只是父女两人之间的一个玩笑而已。

    稍作沉吟。

    云翳收敛了一下心绪，然后再次笑道：“张城主，咱们还是商量正事吧。”

    张二河似乎后知后觉的想到了什么，登时脸色铁青，冷汗直冒。

    见云翳变化话锋，当即附和道：“好，好！”

    云翳点了点头，当即意念一动，自纳戒中取出一副画卷。

    张二河怔了怔神，犹豫着接过画卷，问道：“敢问上仙，这是何意？”

    云翳笑道：“打开看看就知晓了。”

    张二河望了眼云翳，然后小心翼翼地打开画卷。

    下一刻，他眼前一亮。

    一张绝美的仙子图赫然映入眼帘。

    三千青丝徐徐绽动，一裘瑰丽的紫色长裙。

    眉目如黛，琼鼻挺翘，嘴唇浅红纤薄，肌肤白皙如脂玉一般。

    美！

    简直美得不可方物！

    只是美中不足的是。

    这名女子的眼眸显得有些失落，但却依稀给人一种如临深渊的恐怖感受。

    很快。

    张二河便想到，云翳是想让他找画上之人。

    可是如此惊世骇俗的绝世女子，又怎么会出现在天心古城这样的偏僻小城呢？

    再者。

    他的独子张鼎一向痴迷于倾世绝尘的仙子。

    这般女子若是出现在天心古城，他又岂会不知？

    嗯！

    天心古城之中绝对没有这样的绝世女子。

    想到这里。

    就在张二河就要开口回绝云翳时，门外传来张鼎的声音。

    “姓张的，你儿子今日被人欺负了，你还有心思在这里招待客人……”

    张鼎脸上裹着白布条，抱着半张脸，在几名丫环的搀扶下踱步走来。?

    【这几天重感冒，下床都有点困难，抱歉】

