    这可不是什么好兆头。

    爱跟恨，感激或者是厌憎，这种情绪一旦到了极致，就会融进骨血之中，再也割舍不掉。

    路乔现在已经不想跟霍宴有任何的瓜葛，再痛都愿意剜掉，割舍的东西，如果越来越根深固蒂的话，这一定不是她乐意见到的结果。

    她心里想着事情，但是，也知道现在的情况根本就不允许她只把眼睛放在对生存，并不太有特别大的意义的爱恨情仇之上。

    所以，她收敛下了自己的心思，跟霍宴站在一块，心平气和的和对方相处。

    “我闻到了这里有齐清常用的香水味道。”

    路乔说。

    霍宴的面色一沉。

    这也就是说，齐清一直都在这座荒岛上，也许之前在他还没有到达这座荒岛的时候，就一直在这里了。

    却始终没有在他们两个人的眼前现过身，躲在暗处观察着他们，却并没有直接动手要他们的命。

    一直按兵不动，但是，却又为了斩断他们离开的路，开了枪，而且还将飞行员给带走了。

    霍宴眯眸。

    想要留住他们，但是却只是开枪伤了飞行员，并没有直接对他们做出什么过激的举动来。

    他如此反常的举动，到底是想干什么？

    霍宴从腰后抽出了一把枪，上了保险，拉着路乔，步伐缓慢的接近了直升机。

    余光一直注意着四周，没有任何的动静，除了偶尔风吹过草丛，草地会随风摆动之外，就没有其他的动静了。

    草一直低低的垂头，露出地面上已经落了厚厚的一堆落叶，没有半个人影。

    这个荒岛安静的就好像从来就没有人来过一样。

    但是，直升机玻璃上那几个小小的弹孔，还有里边的一些血迹，无声的告诉两个人。

    这里的确是有人来过了。

    可他们就是没有找到半点的痕迹，来无影，去无踪，神出鬼没的能力让人无可奈何。

    霍宴确定这四周没有任何人躲藏之后，打开了直升机。

    这里不是久留之地，根据刚才的枪声判断，来到这个荒岛的，肯定不止齐清一个人，敌众我寡，他就算是有通天的能力，也不一定会毫发无损的杀出重围。

    更何况身边还带着一个行动不便的路乔。

    他不能冒险，所以这个时候，就只能三十六计走为上计。

    异常熟练的操作起了飞机，但是除了刚开始有一定的反应之外，飞机一直平平稳稳的停在地面上，没有丝毫要起飞的意思。

    霍宴看着深深的陷入操作台内的一枚子弹，眉头紧缩起来，纹路深刻。

    看来齐清是真的没打算让他们走，飞机的操作台被子弹给坏了，没有专业的工具，他检测不出来到底是坏了哪里，也没有办法去修。

    低咒了一声，他偏头跟路乔如实把情况说了：“飞机坏了，没有交通工具，我们现在没办法横跨海洋到达陆地，只能被困在这里，再想其他办法。”

    路乔已经猜到了，是这样的情况，没有太过沮丧，淡淡的点了下头，也没开口说什么。

    霍宴食指摩挲着自己手里的枪，看着路乔，眸色暗沉着，半晌，忽然对路乔抬起了手……

