    “我们不在这里等白前辈回来？”宋书航问道。

    白前辈分身严肃道：“本体和九幽的白道友，不会那么快回来的。所以，在他们去接触‘敌人’的时候，我们先潜入到黑龙世界，找到这个世界的居民。到时候，我用幻术先套出这个世界的语言、知识，方便我们接下来行动。”

    宋书航：“……”

    为什么做这种事，您显的这么熟练？

    “你们走吧，我要在这里等着我主归来。”仓鼠邪魔帅气的一撩自己的剑士袍，沉声道。它可是主人最忠心的宠物，一定会在原地等着主人回来。

    它话音才刚落，白前辈分身的身形一动，出现在它身后。他修长的五指一把抓向仓鼠邪魔，将它抓在手中。

    仓鼠邪魔：“？？？”

    下一刻，白前辈分身五指微微一攥。

    一只可爱的萌仓鼠，发出痛苦的惨叫，舌头吐出，卷起……

    然后，这只可爱的仓鼠就这么晕了过去。

    白前辈分身一脸严肃，满意的点了点头，然后将仓鼠邪魔塞到了自己的口袋中。

    宋书航：“！！！”

    李音竹瞪大了眼睛。

    “好了，接下来我们悄悄潜入黑龙世界吧。”白前辈分身又提议道。

    宋书航和小音竹用力点头，异口同声道：“没问题，白前辈。”

    白前辈分身口袋中装着仓鼠邪魔，带着宋书航和李音竹，离开草原，往远处的黑龙世界居民聚集地行去。

    一块龙鳞形成的小世界，相当于一个小城市大小。白前辈的神识扫过，就能覆盖整座城市。

    他直接带着宋书航和李音竹，避开远处龙鳞小世界的巡逻队伍，混入到城市之中去。

    离开草原的同时，分身抬起头来，望了眼虚空。

    在那里，白前辈的本体和九幽白已经接触到了敌人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在黑龙世界的虚空中，有两大势力正在交战。

    白前辈和白前辈two浮在虚空中，两人隐藏自身的气息，屏蔽自己的身形。他们没有插手这场战斗，只是在一边静静旁观。

    交战双方中，一方是黑龙世界的原住民，大部分的长相和在‘四海秘境’中遇上的黑瞳十三世一样，全身长满黑色的鳞片，类人型。

    还有一小部分和外界的人类几乎一致，就是大部分皮肤偏黑。

    除此之外，还有几种类似妖族的成员，大部分都偏蛟属和蛇属。有的长有龙角、蛟角，有的和宋书航的功德蛇美人一样，长着蛇尾。

    他们作战的手段，基本上依靠着那种‘魔力充值机’。

    黑龙世界中，能浮空而战的，都是五品级的修炼者，本身已经拥有踏空而行的能力。

    随后，他们不断的在‘魔力充值机’上按动着，口中高喝黑龙世界的语言，激活一个又一个的攻击法术、防御法术、冲击类法术、治愈法术。

    也有一部分黑龙世界的修炼者，使用一些近战类的法术。不过这些使用近战法术的修炼者数量极少，只占十分之一的数量。

    魔力充值机，几乎包括所有的法术种类。

    ……

    ……

    而和他们交战的，同样是一群黑龙世界居民模样的……死灵。

    同样是以黑色鳞片类人生物为主，辅以少量的黑皮肤人类，再加上数量更少的蛟类、蛇类修炼者的队伍。

    不过这些‘敌人’全部是已经失去生命气息的死灵，它们的身体上散发着浓郁的死气和恶臭。

    它们的攻击方式也不再是魔力充值机，而是直接使用九幽邪能和另一种能量的混合。

    九幽邪能和另一种能量呈7：3的方式混合，让它们的每一击都附带着爆炸般的威力。

    它们的蛮力惊人，口中能喷吐各种各样的吐息——有火焰、有寒冰、有腐蚀性毒液。

    “附身于尸体身上？”白前辈道。

    “而且，能引用九幽邪能，却没有堕落为九幽生物。”白前辈two同时道。

    九幽邪能拥有强大的侵噬能力和诱惑生物堕落的力量。

    如果是现世的修炼者，接触‘九幽邪能’次数过多后，不进行净化的话，就会被九幽邪能同化。

    两位白前辈，又盯着这些侵略者打量了片刻。

    在这些‘死灵’的体内，隐藏着‘敌人’的真身。

    正是它们的‘真身’引起了白前辈和白前辈two的兴趣——这些真身，仿佛是不属于此世之物。

    虚空中，一尊黑龙世界的人类强者，伸手在‘魔力充值机’上用力一划，一道璀璨的剑光斩出。

    挡在他面前的那具‘死灵’被斩成四断。

    死灵的身体，在剑光中消散，化为一股黑色的烟雾，融入到了‘黑龙世界’的九幽邪能大气层中。

    而在‘死灵’被斩杀后，有一块拳头大小的石头掉落。那黑龙世界的人类强者一伸手，石头就被摄取过去。

    人类强者后退了一段距离，借助同伴来掩护自身。

    随后，他捏着那块拳头大的石头，用力一握，石头被捏成粉碎。同时，他口中开始念着黑龙世界的语言。

    片刻后，虚空中有一张无形的大网，现出它的冰山一角。

    被捏碎的石头粉沫，被那张无形大网摄走。

    紧接着，从那张大网中有庞大的‘能量’灌注而下，这能量又分为‘精神力’和‘魔力’。

    魔力落入到黑龙世界人类强者的‘魔力充值机’中，精神力则融入那位黑龙世界的人类强者体内。

    “那石头，应该就是黑龙灵石了。”白前辈猜测道。

    白前辈two：“那刚才的过程，就是充值魔力流量了？”

    两人同时望向那浮现‘冰山一角’的无形大网。

    这张无形的大网，才是魔力充值机的关键。

    黑龙世界的强者斩杀‘死灵’，获得黑龙灵石——这个过程就是赚钱。

    然后，通过这个‘无形大网’又可以将黑龙灵石的力量，转化为魔力和精神力——这个过程，就是用钱去充值。

    “有机会，当要研究一下这无形的大网。”两位白前辈心中浮上同样的念头。

    ……

    ……

    同时，两位白前辈的目光落在被斩杀的‘死灵’位置。

    在那里，有一团无色透明的物体，开始凝聚——这才是附身于死灵体内的真身。

    黑龙世界的居民，似乎完全无法感应到它们的存在。

    这团无色透明的物体，开始回缩，退离战场。

    白前辈和白前辈two悄悄的跟上。

    在退离主战场数千米距离后，这团无色透明的物体打开了一个通道，潜入其中。

    “九幽世界！”白前辈two皱起眉头。

    那无色透明的事物退入的世界，竟然是九幽世界。

    这种‘万恶之源、灭世的污秽、扭曲的邪能’，是九幽世界的气息无疑。

    这种事情，是在他眼皮底下发生的？身为九幽主宰，他却完全不知道九幽世界中有这样一种透明的诡异事物。

    “我感觉，这个世界和九幽世界比起来，还是有区别的。”这时，白前辈冷静道：“感觉上，它们退入的世界，气息比起九幽世界来，更加极端。而且，这个世界似乎已经毁灭了。”

    而且，和那些无色透明的物体一样，这个世界也给白前辈一种‘不属于此世’的感觉。

    “的确，有少许的差别。”白前辈two低声道：“难怪，我一感觉到这些家伙的气息后，心中就有种迫不及待想见见它们的冲动。看样子……真正吸引着我的，就是这个类似‘九幽世界’的世界。我要进去看看，白道友，你呢？”

    这个比九幽世界更极端，又仿佛已经‘毁灭’了的世界，彻底引起了白前辈two的兴趣。

    白前辈two现在是投影分身状态，所以哪怕这个类似‘九幽世界’的地方有陨落的危机，也不用怕。

    但身边的现世白，却是本体。

    “我同样想进去看看。”白前辈出声道。

    他在感应到无色透明物体气息后，同样立即被吸引。

    但他被吸引的原因，和白前辈two稍稍有点区别——白前辈的直觉告诉他，这些透明无色的物体，是好东西，值得收藏级别的。

    他应该需要一定数量的这种物体。

    两位白前辈身形掠起，在那个类似九幽世界的通道，没关闭之前，闯入其中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “果然，本体没那么快回来了。”一脸严肃的白前辈低声道。

    宋书航问道：“白前辈他们遇上麻烦了？”

    “他们只是找到了一个好玩的世界，毫不犹豫的就跑进去了。”一脸严肃的白前辈出声道。

    宋书航：“……”

    嗯，这很白前辈。

    很符合他们的性格。

    “然后，在本体回归之前，我们可以玩自己的。”一脸严肃的白前辈伸手，在自己的脸上用力揉了揉。

    片刻后，他对着宋书航露出灿烂的笑容，竖起大拇指：“我们又见面了，书航小友！”

    这一笑，倾国倾城。

    就算竖起大拇指的笑，显的有点傻，但在白前辈分身高颜值的衬托下，只要是笑，就会很悦目。

    望天，原来您不是面瘫！

    而且……这尊白前辈分身的行为方式，让宋书航心中有些发慌。

    这不会是那位将白前辈本体抛出去当暗器，又或者是那位将本体抛出去当导航指路的分身吧？

    “没错，就是我。”白前辈分身拍了拍宋书航。

    宋书航：“读心术？”

    什么时候白前辈也和白前辈two学坏了，要对他使用读心术！

    “不，是读脸术。看你的表情我就知道你在想什么了。”白前辈分身道。

    宋书航：“……”

    除了心直口快外，我什么时候还多了心直脸也快的天赋？

    这时，李音竹问道：“那白前辈，你刚才那一本正经的样子，是怎么回事？”

    “这是一个面部肌肉固定的小法术，是我自己开发出来的社交法术。这个法术很适合书航小友，你这种人很容易被敌人通过脸部表情读出心意，有空我教你这法术。”白前辈分身道。

    宋书航：“……”

    “上次将本体抛出去当暗器后，下一个分身似乎代替我受难了。我担心自己要是被本体认出来，他肯定要第一时间将我解散，所以出来时用了点小技巧。”白前辈分身继续道。

    宋书航：“……”

    “不开玩笑了。”白前辈分身灿烂的笑容收敛，换为微笑，他再次轻轻拍了拍宋书航，柔声道：“有段时间不见，你又进步了，书航小友。”

    “嗯。”宋书航点头道。

    这一刻，白前辈分身就像是一个沉稳的大前辈，在认同、称赞后辈。

    宋书航忍不住，稍稍有点感动起来。

    “走吧，跟着我，我们先去抓一个黑龙世界的居民，将语言包给弄过来。语言不通的话，就没办法交流了。”白前辈分身转身，继续向前行去。

    宋书航和李音竹寸步不离的跟在他身后。

    转身后的白前辈分身，又悄悄揉了揉脸，换上了一个恬静的表情。

    “很好，刚才模仿的很棒。有那么瞬间，连我自己都相信自己就是上回将本体抛出去的分身了。接下来，进入恬静、值得信任的大前辈模式。”白前辈分身压低声音喃喃道。

    宋书航：“……”

    白前辈，我现在是即将七星七核的五品灵皇，耳朵可灵了，你压低的碎碎念，我全都能听到。

    将刚才的感动还给我啊。

    【所以，白前辈那不同性格的分身，出现过一次后，还有机会再出现吗？】这个疑惑的念头，浮现在宋书航心中。

    白前辈分身天赋，到底是怎么回事？

    为什么每次出来的分身，性格似乎都有差异。

    这原理到底是怎么回事？

    难道——白前辈，真是严重的精分患者？！

    “书航小友。”这时，白前辈分身转过头来，一脸恬静的表情：“我虽然是分身，但也是八品玄圣修为，耳朵可灵了。你压低的碎碎念，我全都听到了。”

    宋书航：“？？？”

    “阿宋，你刚才突然念着：‘白前辈，是严重的精分患者。’这样的话。”小音竹出声道。

    宋书航：“……”

    “找到目标了。”这时，白前辈分身停了下来。

    他伸手，指向远处一个仿佛喝醉了，摇摇晃晃逛着的女子：“书航，交给你一个任务，将她抓过来。”