
    “武师兄实在太强势了，澹台雪和汉丰可是丹清宫最强的两个传承弟子，结果他们都使用出最强武技，武师兄却是不需要动用下品星辰武技就将他们击败。武师兄的实力，简直要比他们高出一个大级别！”

    有斗战宫的弟子兴奋嚷嚷道。

    听到他这话语，就连丹清宫的弟子都心服口服。

    汉丰已经离开擂台，而武法天再次看向了东方怜人，脸上少见的露出一丝笑意：

    “你还不上来？你虽然比不过我，但实力要比汉丰更强，难不成不想要个第二名？”

    东方怜人展颜一笑，媚态横生，看得许多男弟子都是心神荡漾，一道由水凝聚而成的大桥，凭空出现，一端出现在她面前，另一端则是在擂台上。

    她踏上水桥，朝擂台走去，步伐看似缓慢，但没一会儿，就站在了武法天面前。

    “你可是个男人，而且我们认识这么久了，不仅是师兄妹，也是朋友，武师兄你不如放下水，将第一名让给我好不好？”

    东方怜人语气娇滴滴的，一副娇弱的模样，当真是楚楚可怜，能让天底下绝大多数男人都恨不得将她搂到怀里怜惜，忍不住会答应她的任何要求。

    不过，武法天却不是绝大多数男人之一。

    他和东方怜人认识已久，很清楚的知道，这个师妹看起来娇滴滴的，但实力就连他也不敢小觑，一不小心，有阴沟里翻船的可能。

    “不行。”武法天摇头。

    “小气！”

    东方怜人翻了个白眼，突然双手结印，往前方一推，汹涌的水流自她双掌涌出，凝聚成一个巨大的印记，如一座大山，朝武法天横推而去。

    于此同时，一柄长剑自空间戒指飞出。

    她握住剑柄，身影一闪，消失在原地。

    武法天手持开天尺朝前方劈出，无数道紫色雷霆冲向那巨大印记，碰撞在一起后，发出剧烈轰响声。

    那印记消散，无数雷霆也是消失。

    唰！唰！唰——

    无数剑光，出现在武法天的四面八方，朝武法天掠去，每一道剑光，都轻易将空间割裂，却是没有发出一丝声响。

    {本章未完，请翻页}

    那些原本因为东方怜人的笑容，而感觉有些心醉的男弟子们，此时吓得一阵凉气从脚底冲到脑门。

    东方怜人笑起来动人，但动起手来，也可怕啊！

    若是换成他们对上东方怜人的话，根本无法见到东方怜人再次出现，就要死在她的剑下了。

    “回天圣盾！”

    武法天眉头一扬，再次施展防御武技，那些剑光尽数挡了下来，发出金石碰撞的铛铛声响。

    “虚空斩！”

    娇喝声自武法天身后响起，同时，一道可怕的剑气凭空出现在武法天的背后，离着他的后背不到半米距离。

    “翻天一击！”

    武法天头也没回，开天尺朝身后劈去，和那道剑气碰撞在一起，发出炸裂声，那道剑气消失的同时，武法天也是消失在原地。

    紧接着。

    武法天出现在他原本位置后面十几米的地方，开天尺朝着前方劈出。

    轰！

    一道身影出现并且后退了十几步，正是东方怜人，她手上的长剑，被开天尺劈得还在颤动。

    东方怜人双手酸胀，眼神凝重，自己体内88颗星辰，就算不如对方，却也不会差太远，不过对方的战斗意识未免也太敏锐了些，竟然这么快就找出了自己的位置。

    武法天的攻势如狂风暴雨，不再给东方怜人消失的机会，开天尺带起无数尺影，劈向东方怜人，将东方怜人所在的那处空间彻底封死，躲无可躲，退无可退。

    东方怜人持剑回击，长剑和开天尺每次碰撞，都响起惊人的气爆声，能量余波翻滚，使得擂台的阵法屏障不断震荡。

    “东方师姐好强，应该要比汉师兄还要更强，这一回，武师兄明显没之前那么轻松了！”皮承运看得目不转睛。

    林辰望着擂台上，也是点头。

    就在这时，东方怜人找到一个空隙，身形朝后方掠去。

    与此同时，一剑刺出，这一剑看似平平淡淡，却是有着一道恐怖的波动，朝武法天涌去，悄无声息，就像是死神趁人不不注意时挥出的镰刀。

    这一击，正是东方怜人的最强武技，下品星辰武技——冥

    {本章未完，请翻页}

    河夺命剑。

    武法天上擂台已经许久，这是他第一次脸色有了些变化，旋即一声爆喝，手中的开天尺猛地劈出。

    “雷鬼牙！”

    厉鬼哭嚎的声音突然响起，两道犹如两柄长矛的雷电，自开天尺飞出，朝着东方怜人掠去，掀起一股阴风，雷电凝聚成了一张巨大的鬼脸，那两道使得空间不断破碎的雷电，刚好位于那鬼脸的牙齿位置。

    “东方师姐和武师兄都使用下品星辰武技了！”有人激动的大声喊道。

    轰——

    无形的波动和雷电鬼脸碰撞在一起，僵持了一个呼吸的时间后，那股波动消失，鬼脸黯淡几分，其中一道雷电消散，另一道雷电依旧朝东方怜人掠去。

    东方怜人叹了口气，长剑一挥，和那道雷电碰撞在一起，整个人倒飞出去十来米后落到擂台上，身体晃了晃，突然呕出一口鲜血。

    “我输了。”东方怜人说道。

    先前两人缠斗，她落于下风，下品星辰武技的较量，她也是败了，实在已经没有继续打下去的意义。

    东方怜人从擂台上离开，围观的太初神山弟子们却是依旧满脸兴奋，特别是斗战宫的人，声浪如潮。

    “赢了！武师兄又赢了，他果然是太初神山弟子辈中的第一人！”

    “哈哈！武师兄自然是第一名，不出意料的话，东方师姐便是第二，这一届的前两名都是我们斗战宫的人！”

    “这有什么，之前还有许多届，前三名都是我们斗战宫的人呢！”

    ……

    武法天没有理会旁人的议论声，他目光落在林辰、黄景等剩余的几人身上，淡淡道：

    “你们还有人要上来吗？不过，我看你们也实在没有上来的必要了，我第一，东方怜人第二，汉丰第三。这个排名，已经可以定下。”

    武法天说话时，永远是一副不容反驳的口吻。

    听到窦广元这话语，许多人点头，就连那太初神山的高层们，也是如此认为，他们自然不觉得林辰几人弱，而是认为武法天三人不是林辰几人可比的。

    武法天声音落下，却又有一道人影掠向擂台，正是林辰。
