    这雪下了一夜，后半夜雪势渐小，但还是下到了三点多钟。

    等雪一停，赵军就从炕上起来了，也可以说，他这一宿都没怎么睡。

    赵军穿上棉袄，蹬上棉鞋, 刚一出房门，就见王美兰呆呆地坐在灶台旁。

    赵军只觉得心里一揪，忙扶起王美兰说：“妈，你咋不睡觉呢？”

    王美兰叹了口气，道：“我睡不着啊。”

    “妈，你躺一会儿吧，一会儿天亮了我就上山看看。”

    王美兰点点头, 但很快反应过来，问赵军说：“儿子, 这天还没亮呢，你起这么早要干啥啊？”

    “我出去把雪扫了。”赵军拉着王美兰进屋，道：“妈，你快睡一会儿吧，一宿没睡了。”

    安顿好王美兰，赵军出了房门，借着月光，扫着院子里的雪。

    其实这雪什么时候扫都行，但他睡不着啊。

    等扫完了院子里的雪，赵军打开院大门，把自家院外和李家院外的雪都给扫了。

    直到他扫完，都已经快五点了, 这时李宝玉和李如海兄弟俩出门来扫雪。

    “回吧。”刚干完活的赵军冲他俩一挥手，便往自己家院里走去。

    李宝玉把手里大笤帚交给李如海, 让他拿回家去，自己则进了赵家院子。

    赵军把笤帚放在墙角，转身对跟上来的李宝玉说：“宝玉啊，一会儿天亮咱们就上去。”

    “好。”李宝玉答应了一声, 扒墙就要往自己家院里翻，但把脚往墙上抬时，他突然想起一事，回头对赵军说：“哥哥，今天我妈烙饼子，我揣几个，你就不用带吃的了。”

    “嗯。”

    赵军回到屋里，往灶台旁看了看，见有个小盆，盆里装的清水，水里还泡了苞米碴子和少许红豆。

    旁边还有个大盆，盆里面泡的萝卜干。

    赵军打开锅盖，往大锅里加水，然后在灶坑里填了两把柴，等水烧开，把萝卜干从清水里捞出来，下到锅里。

    这萝卜干，是用大红萝卜晾晒而成的, 焯水后, 蘸酱吃。

    萝卜干焯好以后, 赵军把锅里水换了，并将泡了一夜的苞米碴子、红豆全部倒入锅中。

    等大碴粥要煮好时，王美兰又醒了，她出来看了一眼，也不说话，静静地坐在赵军身旁。

    赵军从锅里盛了半碗大碴粥，他特意盛的很稀，递给王美兰道：“妈，给你喝一口热乎的。”

    “嗯。”王美兰接了过来，一边儿吹着，一边小口地喝着。

    赵军又给自己盛了一大碗大碴粥，就着萝卜干蘸酱，连吃了三大碗。

    这时快要六点半了，天已见亮，赵军到里屋坐了一会儿，就听外头有人敲窗。

    他穿好棉袄，也不背枪，只别了一把侵刀，就拿着野猪皮做的滑雪板往外走。

    “妈，我过去看看。”

    “儿子，上山注点意啊。”

    赵军出到门外，与李宝玉一起出院，往屯子外走去。

    他俩刚一出屯子，就见迎面走来四人。

    要说这时候，天已经半亮了，可当看这四个人的时候，赵军和李宝玉还是一眯眼睛，试图看得更仔细、清楚。

    这四位，浑身上下一身黑，满脸造的黢黑，里面穿着棉袄，外面罩着黑色的大褂。

    谷苑

    乍一看，真跟从地下上来的黑无常差不多少，得亏赵军和李宝玉胆子大，要不都得叫他们给吓死。

    “小犊子瞅啥呢？你爹回来了！”这时，那四人中，有一人出言喝道。

    这声音听这，怎么那么像李大勇像。

    “爸？”李宝玉试探性地叫了一句，此时那几人渐渐走近，李宝玉看得清楚，不由得高叫一声：“爸呀！”

    “爸！”赵军快步迎了上去。

    没错，这四个黑无常就是赵有财等人。

    昨天那雪太大了，下到十二点多的时候，松树上的积雪滑落，压灭了下面的火堆。

    赵有财见此情形，当机立断，四人各砍了一段松明子，点着了当作火把，拿着往山外走。

    好不容易下了措草顶子，四人摸到汽车旁，上车往山外开，可那雪太大了，没等开出多远，汽车就陷在了大雪之中。

    于是，四人便弃车步行。

    因为上车前，四人将火把都熄灭扔了，此时就只能摸着黑往下走。

    至于汽车吗？

    这年头，丢不了。

    不说会开车的人不多，就算是会，也不敢往家开啊。

    而且这道路都是林场的积柴道，下了这么大的雪，明天早晨养路工就会上山来清雪，到时候林祥顺再上山，把车开回去就是了。

    四人摸黑走了一段路，才又找到一棵松明子，砍了几段充当火把。

    这玩意烧起来，黑烟滚滚，燎的四人从头到脚乌漆嘛黑的。

    赵有财看了赵军一眼，问道：“你俩起这么早，要干啥去啊？”

    “还能干啥呀？”赵军说：“找你们去呗。”

    “找我们？”赵有财冷笑道：“这么大山场，你们上哪儿找去？”

    赵军一听，赵有财这语气不对啊，看来是出师未捷，心里十分不爽。

    为了避免撞火药桶，赵军当即笑道：“那也得找啊，爸呀，你是不知道，这大雪天你一晚上没回来，给我和我妈都急成啥样了。”

    听赵军这话，赵有财心里很是受用，脸上神色稍缓，说：“行了，回家吧。”

    说完，赵有财大步就往村里走，李大勇等人随后跟上。

    “哥哥。”这时，李宝玉凑到赵军身旁，道：“咱们还跟他们回去吗？”

    其实，李宝玉昨天晚上说的是心里话，他挺担心李大勇不假，但他也挺担心自己那几個大皮夹子。

    此时既然李大勇他们都回来了，那他心里担心的就只下剩大皮夹子了。

    赵军狠狠地扯了他一把，说：“先回家。”

    二人转身，跟着赵有财他们往屯子里走，刚走没几步，就听见身后传来了鸟类在清晨鸣叫的声音。

    赵军对李宝玉小声道：“宝玉啊，伱家还有抄罗子不得？”

    “有啊，咋的啦？”

    赵军说：“这下雪了，咱俩抄沙半鸡去呗。”

    “行啊！”李宝玉眼睛一亮，喜道：“回来烧了吃，那得老香了。”

