    白歌心中一喜，邓婵玉渡劫成功了？

    适才他与金灵圣母斗法，有意带着她远离英山，就是为了尽量不打扰到邓婵玉。

    在斗法之时，他也一直心存担忧，害怕会突然听到英灵殿自行开启的消息。

    虽说英灵殿的能力对副将也有作用，但成仙劫有一道天雷便是针对元神的，万一邓婵玉没捱过去这道考验，元神势必会化作飞灰，届时就算有英灵殿在手，怕是也徒劳无用。

    好在，邓婵玉终于是靠着自己的实力抗了过去。

    从今日起，三山关又多了一个踏入仙道的修行者！

    眼看他好端端的突然眉飞色舞起来，云中子不由地有些纳闷。

    刚刚接下了金灵圣母三招，成功化解了因果也没见他这么高兴啊。

    白歌看出了他的疑惑，哈哈大笑道：“我刚刚得到消息，婵玉她渡过成仙劫了。走，咱们这就回三山关好好庆贺一番！”

    “刚刚渡劫的是邓婵玉那丫头？”

    云中子诧异道：“这才一年不见，连她也都踏入仙道了？贤弟啊，你这三山关还真是人杰地灵啊！不过此间事了，我还得赶回朝歌去……”

    白歌此时心情大好，不由分说地拉住云中子，笑道：“兄长这都到我三山关地界了，哪能说走就走？今晚怎么着也得喝个痛快！”

    云中子苦笑道：“我这半年一直跟金灵师姐缠斗，已经违背了玉虚法旨，若是再做停留，怕是不好交待啊。”

    听到这话，白歌心中感动之余，也不免有些好奇。

    “天尊让兄长去朝歌究竟要做些什么？怎么需要这么长时间？”

    说起这个，云中子神情稍稍有些不自然。

    犹豫了片刻，他才苦笑道：“其实我也不知道究竟要做些什么，最开始师尊只命我下山来红尘中走一遭，说有一个天赋异禀之人与我有师徒之缘，不过在收徒之前，让我先去朝歌一趟。

    师尊他也没说个时辰，所以我想着也不着急，就打算先游历红尘，结果就遇到了你，跟你一道去了陈塘关。

    后来的事你就知道了，师尊命我即刻去朝歌，在城外桃山上悟道，静候时机到来……”

    白歌好奇道：“什么时机？”

    云中子两手一摊，“我也不知道。”

    顿了顿，他又接着道：“不过师尊此前说起过，大劫将启，我阐教门下都需历经劫难，想来命我去朝歌也是为了大劫作准备，所以我不能在此多待，以防错失良机。”

    白歌点了点头，大概猜到元始天尊给他的任务是指什么了。

    想必就是待那九尾妖狐入宫之后进献斩妖桃木剑，以让天下诸侯以及朝中大臣们知晓有妖物祸乱朝政。

    届时阐教所看好的西岐就有了这名正言顺的造反理由，便可顺势揭竿而起，从而拉开封神大劫的序幕。

    果然是好算计啊。

    打之前，先占住道德制高点。

    这手段……怎么这么眼熟呢？

    打从心底说，白歌对这种行为非常不不认同。

    整个封神大劫，就是圣人之间的博弈，以天地棋盘，以仙、人为棋子进行的一场教义之争，充满了阴谋诡谲。

    这一点让白歌很反感。

    你们有教义之争，要么就好好辩论一场，要么就去混沌中好好斗上一场，搞这些阴谋诡计把人族牵扯进去干嘛？

    哦，是了。

    在三皇五帝之后，而今的人族已是洪荒天地永恒主角，对大教而言，人族的气运便是大教繁荣的根基。

    这才是能让亲自圣人下场争夺的好东西。

    可这一场大劫下来，又有多少无辜的人族百姓、将士死于非命？还美其名曰为天数使然！

    天数！天数！

    不就是圣人一言而定的吗？

    白歌每每想到这些，心里就非常不甘。

    凭什么作为永恒主角的人族却只能沦为棋子？

    为什么选择的权利不能交到人族自己的手里？

    不用别人来回答，他也知道答案。

    答案只有一个。

    洪荒，从来都是实力至上！

    不成圣，终究只是蝼蚁！

    哪怕你已修成万劫不朽的金仙之体，大劫来时依然要化作飞灰！

    神通，终究敌不过天数！

    要想改变这一切，唯有成圣！

    ……

    “贤弟！你怎么了？”

    云中子诧异的呼唤惊醒了白歌，他歉意地笑了笑，“没什么，只是想起了一些不好的事。不说这些了，兄长今天无论如何也得留下来，打从陈塘关回来后，我就精心酿造了一些果酒，酒甘味醇，今晚咱们不醉不归！”

    一听有酒，云中子坚定的信念顿时从产生了动摇，“这……不太好吧。师尊那边……”

    “也不差这一天半天的！”

    白歌一把揽过云中子，不由分说地带着他回来了通天阙中。

    眼看着大阵分开，显露出一连片美轮美奂的宫殿群落，云中子眼都直了。

    “这就是三山关？你确定不是到了天庭？”

    “这是我在十万大山中捡到的一件灵宝，名唤通天阙，有聚拢灵气之功效，在三山关破损后，我就把将士们搬到这里来了。”

    白歌半真半假地解释道。

    云中子微微一愣，“通天阙？这名字好像有些耳熟啊。”

    他想了想，忽地击节道：“想起来了，听闻上古时代的妖族天庭中，便有一座宫殿名为通天阙，想来是当初那场巫妖之战中被打落下来的。贤弟你这气运可真是够深厚的，连这等宝贝都能捡到。”

    白歌没想到还有这么一出，怕他深究起来再询问细节，当即便转移话题道：“对了，这通天阙不适合当作军镇，我打算按照兄长的设计蓝图炼制一座巨城，而今已经初具规模。

    兄长是炼器一道的大家，不如帮我参谋参谋？”

    提到炼器，云中子顿时两眼放光，急切道：“在哪呢？快带我去看看。”

    白歌点点头，也没惊动旁人，带着云中子直接来到通天阙中心区域。

    此时，化生池因为太占地方已经被他收了起来，取而代之的是一座气势恢宏的黑色巨城……的模型。

    在铭刻上大小如意的阵法之前，这座城池只有百丈方圆。

    待铭刻上阵法，再加入九天息壤之后，这座城池最大能够膨胀上万倍，而且丝毫不会改变其坚固程度。

