    第184章一言不合，带走

    男子一身精致华服，气势尊贵，一看就不是简单人物。

    宋辉毫不犹豫地拱手行礼，“多谢阁下出手相助。”

    夜九渊淡淡瞥了他一眼，没应。

    宋辉心头一跳，他这是……被嫌弃了？

    不过，就算被嫌弃，他也要说：“小表妹，我们可以回去了。”

    宋辉说着，就紧张地盯着楚千璃。

    就算这突然出现的男子再俊美，再厉害，小表妹也不要忘了，她是有婚约的人！

    她的未婚夫是三皇子殿下啊！

    “暂时还不行。”楚千璃摇摇头。

    而后就见宋辉更紧张了。

    “？”楚千璃满脸莫名地眨了眨眼，没搞懂他这是紧张什么。

    不过，她也不是那刨根问底的人。宋辉不说，她就不问。

    她只是解释道：“贺老死前派出暗卫去葛家报讯，我想，葛家很快就会有人来。我要等在这，继续灭了他们。”

    “什么？”宋辉一惊。

    小表妹这胆子也太大了吧。

    “照你这样说，我们更应该赶紧走啊。葛家再来人的话，肯定都是高手！”

    到时，他们这些人可不一定能解决啊！

    楚千璃嘴巴一动，但她还没说什么呢，却听到夜九渊的声音率先响起，“不会有人来。”

    “嗯？”楚千璃不由看向他，不解道：“什么叫不会有人来？”

    她明明亲眼看着那暗卫离开的。

    可夜九渊压根没解释，他突地伸手揽住她，而后下一瞬，就这么飞掠出去。

    “！”宋辉傻眼，反应过来后，人都已经不见了。

    “紫菀，小表妹她……”

    “公子别急，小姐不会有事。”紫菀连忙道。

    眼见宋辉还是满脸着急的模样，她很是无奈。

    主子的嫌弃都那么明显了，公子这是还想凑上去发光发亮？

    眼见紫菀神情真的很轻松，宋辉眉头一皱，突然想到了什么，试探地问，“你这是……知道那人的身份？”

    “……”紫菀表情霎时一言难尽。

    宋辉这反应能力，有点儿钝啊！

    “除了九渊尊上，谁还有能耐带走小主子！”小三忍不住吐槽。

    “九渊尊上！”宋辉震惊。

    那人，那人竟然是神秘莫测的九渊尊上！

    不止他，所有听到这话的人都吓傻了。

    暗中盯着这边的两股势力，更是吓得连忙离开，去向自家主子汇报。

    而另一边，楚千璃被夜九渊就这么带走，整个人都有点儿懵。

    不是？她瞪着夜九渊，怎么一言不合就把她带走了？

    “停下停下，”她不爽地用食指在他肩头戳戳，“你这是做什么，我还要回宋府呢。”

    眼见夜九渊蹙眉，楚千璃可不管他开不开心，继续道：还有，话说清楚，为什么不会有人来？”

    难道，他把她放跑的人杀了？

    夜九渊可不会背这黑锅，当即道：“是皇帝派的人把那暗卫杀了。”

    “皇帝？”楚千璃愣住。

    这个答案，实在超出她的预料。

    下意识地，她喃喃出声，“皇帝这是要做什么？”

    夜九渊之前在天骄堂时，就察觉到了皇帝的存在。之后，更是稍微注意了一下皇帝的动向。

    如今，倒是可以为楚千璃解惑。

