    云音音疯了似的向摄政王宫跑去，而摄政王宫内，轩辕覆却在气定神闲的喝着茶。

    “主子，万书楼的暗道品玉已经封了，要带的东西我也都收拾好了，等我回去拿下我的药箱，我们就可以走了。”白衣脸上是藏不住的兴奋。

    虽说回了大洲便是一番苦战，但那终究是家乡，是成长的地方，是心灵的归属。

    “你留下。”

    轩辕覆冷不丁的一声命令，让白衣愣在原地，一脸不敢置信，“主子你说什么？我留下？不行，我要回去保护你啊，另外，他的身子也需要我照看着。”

    “我知道。”轩辕覆放下杯子，看向白衣道：“所以你不需要留在这太久。”

    白衣明白，主子这是放心不下九公主，无奈，只好问了句，“不久是多久？”

    “她身体根基不好，又初中蛊毒，我怕我走后，她受不了打击，或是，太过伤心。”轩辕覆话音顿停，平静的面容下是无法言喻的心如刀绞，放在袖子的手金握成拳，一个长长的换息后，才再次开口，“你留下，等她，等她接受了轩辕覆已死的事实，你再回大洲。”

    “可三月后她去大洲……”

    “她不会再去大洲。”轩辕覆出声，打断了白衣的话，“我已经和云帝说过，让他另选嫡公主。”

    “主子你，你真要彻底放开公主？”

    面对白衣的询问，轩辕覆只是静谧般的沉默。

    放开她？怕是只有自己真正死了才能做到。

    可大洲龙潭虎穴，自己更是十年未回，在不能十足护她周全的情况下，又怎么能将她再次置于险境。

    “好吧，属下明白了，属下定会全力保护公主。”白衣郑重保证道，这时，外面传来急促的脚步声，不等人进来，慌乱无措的叫声便传了进来。

    “皇叔！快走，快走！”

    “音音？”轩辕覆面色一凝，她怎么会来，这个时辰她不该还在睡觉？

    白衣看了轩辕覆一眼，然后悄悄退了下去，从侧面窗户跳了出去。

    明明自己特意安排在早晨的……无奈的叹了口气，轩辕覆伸手将门打开，下一秒，一个娇小的身子撞入了自己怀里。

    长臂一伸，将险些后倒的小姑娘拦腰抱住。

    当看到小姑娘披头散发，满头大汗的喘着气时，轩辕覆的心口一阵闷疼。

    “怎么这么早过来？”强压心头酸楚，轩辕覆故作不知的抚上云音音脸颊，打趣说道：“怎么？就这么想我？需要如此迫不及待的来见我？”

    “皇叔！不要开玩笑了。”云音音急的都快哭了，伸手拉起轩辕覆的手焦急的说道，“皇叔，父皇说你谋反，要杀你，快，我们快跑，不然一会金刀侍卫来了我们就跑不了了。”

    “我们？”

    轩辕覆只觉得心口被狠狠砸了一拳，注视着云音音的眸子，语气深沉的反问了一句。

    焦急的云音音没有注意到他的不一样，一边拽着他的手就跑一边理所当然的说道：“是啊，当然是我们了，我们之前不就是要私奔的吗？择日不如撞日，我们现在就私奔吧。皇叔你武功那么好，我相信，你一定能带我逃出皇宫的。”

    “你要和我私奔？”轩辕覆眼神痛苦，一把按住往前跑的云音音，沉声说道，“你父皇要杀我，马上我就是亡命之徒了，这样，你还要和我私奔？”

    云音音终于冷静了一点点，她看向轩辕覆，稚声稚气的反问。

    “你成了亡命之徒，我们不是更要私奔吗？皇叔，我怎么听不懂你话的意思啊。”说着，云音音拉起轩辕覆的手便又要跑，“快，皇叔你别再磨磨唧唧了，有什么话等以后再说，现在逃命要紧。”

    看着平时走路都懒洋洋的小姑娘，此刻却拼了命的拉着自己跑，轩辕覆心中既震惊又感动，可更多的，依然是刀割般的疼，这么好的小姑娘，自己怎么舍得让她伤心，怎么舍得……

    可计划已经实施，看着守在不远处的一排金刀侍卫，轩辕覆的眼中满是痛苦。

    “啊！皇叔，金刀侍卫来了，快，你快抱着我，我们从那边围墙飞出去。”云音音急的都跳脚了，抱着轩辕覆的腰焦急的催促着他，“皇叔你快运功啊，你快像以前一样抱着我飞啊……”

    “音音，太晚了，他们已经到这了。”

    “不晚啊，哪里晚嘛，你现在就飞嘛……你快飞嘛……”云音音说着，哇的一声哭了出来，她抬头，不理解的看着轩辕覆，“皇叔，你为什么站着不动？你为什么连试都不试？你根本……你是根本没打算逃？还是你没打算带我一起逃？”

    “我，不能让你跟着我受苦。”

    眉头被拧成一座小山，看着满脸泪珠的小姑娘，轩辕覆是真的快要撑不下去了，心中一千个一万个想要带她走，可想到她子蛊发作时的样子，这种欲望终究被压了下去

    忍着心疼，轩辕覆一咬牙，狠心甩开了她的手，并猛地一下将她向了身后的金刀侍卫，然后直接跃身上了屋顶。

    “公主小心。”

    云音音的身子被身后赶来的金刀侍卫给接住。

    “快，追！”

    随着领头的一声令下，那些金刀侍卫也纷纷一跃上了屋顶，急促的追了上去。

    “皇叔……皇叔……”云音音满脸是泪，看着屋顶上已经只剩衣角的背影，擦了擦眼泪，咬着牙追了上去。

    她不知道能不能追上，但她知道，他的方向是宫外，所以她用力的跑，拼命的跑，心中只有一个想法，那就是她不能被丢下，不要被丢下……

    而此刻，轩辕覆被早埋伏下的金刀侍卫给堵在了屋顶上，按着计划，这个时候他只要和这些侍卫虚晃几招，然后接下他们几掌，便可借着假死，来个完美的金蝉脱壳。

    可这个时候，他只是没忍住回头看了一眼，却看到了令他崩溃的一幕。

    小姑娘倒在地上，脸颊上，手上，胳膊上，全部都是血痕，哭的梨花带雨，却还撑着起身继续往前跑。

    “摄政王，动手吧。”

    金刀侍卫的领头见轩辕覆迟迟不动手，于是出声提醒了句。

    轩辕覆抬手，可就在这时候，云音音脚下一滑，身子又整个前扑了出去。

