    第41章 小舞

    千浩走进房间，房间很大，近三百平方米。

    里面摆放着五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，可想而知学院是多么的没钱。

    此时。

    里面正有四五十个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着，有的赤着上身，有的在玩捉迷藏，有的则在做俯卧撑，浑身都是汗。

    显然，他们这个年纪，都喜欢比划，喜欢闹。

    正在玩闹的孩子们目光，也是朝着千浩的看了过来。

    “新来的？”

    带头大哥王圣走了过来，询问道。

    “不然嘞？”千浩反问，露出洁白的牙齿。

    拍了一下王圣的肩膀，“我叫王浩，来自诸天村，大家随意，不用管我。”

    被千浩这样拍了一下，王圣感觉像是来自父辈，或者好朋友的那种感觉。

    所以他心里很不爽。

    但拳头不打笑脸人，这个道理他自然懂。

    王圣露出了极为不自然的笑，打算介绍自己。

    却被千浩打断，“不用介绍了，王圣，武魂战虎，未来的战魂师，是这里的老大，对不？”

    “对……”王圣傻傻的点头，千浩是怎么知道的。

    “行，以后我就是你们老大了，你没意见吧？”

    千浩灿烂一笑，如春风拂面。

    千浩此言一出，王圣当即脸色一沉。

    “相当我们老大不是不可以，你要打败我，在这个实力为尊的……”

    然而，王圣还没说完。

    发现千浩身影模糊，再次出现，已经出现在人群后的一块空地，出现了一个独立房间。

    “不要吵我，这几天没睡好。”

    一群孩子面面相觑，房间里凭空出现了一个独立房间，而且给他们一种不能久视的感觉。

    还有，千浩是怎么消失的，他们根本没看清！

    此外，能有这么神秘的房间，不应该来他们七舍啊！

    很快，有人抱头，感觉精神恍惚。

    “不能看那个房间，大家安静。”

    王圣一声大喝，难道来了个了不起势力的后代吗？

    叩叩！

    这时，门口有人敲门。

    一个脑袋探了进来，赫然便是满身补丁装束的唐三。

    “大家好。”

    唐三打招呼，走了进来。

    “你好，我叫王圣，武魂战虎，是这里的…老二，所以以后你要听我的。”

    “我叫唐三，武魂蓝银草。”

    噗！

    噗！

    噗！

    听闻武魂是蓝银草，一群孩子笑了出来。

    什么时候蓝银草也能修炼了，在家待着娶妻生子不香吗？

    跑出来丢人现眼！

    “我说小三子，既然来了，这里可没有空床了，你就将就将就打地铺吧！”

    王圣目光轻蔑地说着，像是在看傻逼一样。

    唐三脸上的笑容顿时消失，取而代之的是杀气，这个杀气就连房间的温度，都降低了几分。

    “滚！”

    他冷声道，抬脚就揣了过去，正中王圣下巴。

    他刚才在教务处被千浩扣住喉咙，正愁一口郁气没地出。

    咔嚓！

    可以听见，骨头碎了的声音。

    而王圣，也倒飞出去，身体重重的摔在了地上。

    “煞笔，你竟敢偷袭我！”

    说话间，王圣牙齿都掉了出来，当即猛虎一扑，朝着唐三举拳轰了过来。

    然而，没出意外，王圣再次飞了出去，砸碎了一张床。

    唐三扫视一圈，没有人敢说话。

    其他孩子，对唐山的眼神，也有了变化，能打败王圣，足已说明一切。

    “吼”！

    这时，王圣发出一声大吼。

    恍惚间，在他的身上蒸腾起了一层黄雾，身体猛然弹射起来，朝着唐三掠去，动用了武魂战虎的力量。

    “武魂…”唐三不敢大意，但也没选择避开，而是硬接，。

    他每天铸造锤五六千下，更是接受了古月娜神秘药液的淬体，力量何其大。

    很不幸，王圣再次飞出去，五体投地，气息奄奄。

    “有意思，擒拿手。”

    千浩看得清楚，唐三使用的是唐门绝技。

    三次的惨败，王圣没了脾气，认识到了这个比自己小的唐三不好惹。

    “唐三，你打败了我，我心服口服，不过我是这里的老二，你要打败老大，才能做这里的老大。”

    “没兴趣，我是来学习的。”

    唐三拒绝，摸了摸自己的喉结，想起古月娜临走前的话，让他低调行事，有些人惹不起。

    想到在教务处被人扣住喉咙，他发誓要变强。

    “切！”

    王圣翻了个白眼，坐到一边，什么态度啊！

    再看看千浩那精致的房间，刚来多有亲和力。

    唐三也注意到了，他使用紫极魔瞳窥视，不到片刻浑身冷汗直冒。

    突然，一道清脆的声音从门口传来，探出了一个精致的小脑袋，“这里是七舍么？”

    一群孩子同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个满脸胶原蛋白的小女孩站在门口，粉嫩嫩小脸白里透红，像是熟透的水蜜桃，让人很像一口咬下去的感觉！

    一头黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，来人自然就是小舞了。

    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，皆流出了口水。

    这里都是工读生，大家生活条件不好，由于都是小孩，所以学院不分性别。

    毕竟，小孩子能有什么坏心眼呢！

    “大家好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    小舞则露出甜甜的笑。

    这一笑。

    宛如一朵悄然绽放的鲜花，那么的美妙，那么的璀璨。

    何为一笑倾城？

    说的或许就是这样的笑容吧。

    所有人微微失神后，才反应过来。

    对于小舞的出现，王浩也不知道，因为他睡着了。

    小舞很懂，一帮小爷们没有开口，她依旧站在口门，没有走进来。

    王圣等人煽动唐三，要唐三拿下小舞。

    唐三站起身，朝着小舞走了过去。

    “你好，我叫唐三，武魂是蓝银草，你叫我名字就行了！”

    小舞眨了眨明亮的大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔兔，很可爱的那种小白兔。”

    小舞一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，小小年纪，看上去有种致命的动人。

    唐三也是满头大汗，对于女孩，他很少接触，那怕前世，也是每天沉迷于暗器。

    小舞噗嗤一笑，“我可以进去可吗？”

    “不可以。”

    后面的王圣等人起哄，“你要打败他才可以进来，我们这里有规定，来的打一架，只要赢了最强的，就可以做我们的舍长。”

    小舞浅浅一笑小酒窝，将手里的校服放到一边，直接攻向了唐三。

    “好。”王圣鼓掌，因为小舞左腿很快，直攻唐三的下巴。

    他刚才就被唐三踢了下巴，牙齿都掉了几颗，虽然嘴上没抱怨，心里却恨死了唐三。

    一样小舞狠狠教训一顿唐三。

    对于小舞的攻击，唐三很是巧妙的避开。

    而小舞很灵活，身体柔性强到让唐三心惊，好在小舞穿得是裤子，不然容易走光。

    谁也不知道这个十万领六岁的合法萝莉，如此果断，攻击一下比一下猛。

    恰巧，小舞在一次落地时，正好站在了千浩所在的小屋。

    “呼呼呼～”她清晰的听见，里面有人睡的很香。

    (本章完)

