    上海是远东的金融中心，不只是中国，就连西方各国也都把这种zìyóu城市视作最好的融资地点，可是突然之间，资本zìyóu流通的渠道被掐断了，进来的外汇出不去，股市震dàng，可以想见，只要一开盘，无数的人都会疯狂的抛售股票，到时候这些纸片子真的会成为废纸一堆了。

　　这绝对不是小事，就在张廷兰宣布了这条命令之后，外交部，总统府，副总统官邸，张廷兰下榻的宾馆，电话全都被打爆了，各路人马纷纷前来，要涛哥说话。

　　平时那些温文尔雅的外交官，全都lù出了狰狞的嘴脸，开玩笑，谁不知道金融资本才是西方国家的隐形zhèngfǔ，让这帮大爷受损，有几个脑袋能承受得起啊！

　　这帮人气势汹汹，上蹿下跳，不过很可惜，张廷兰根本就不搭理他们，他此时正在和央行行长王树翰，还有几位金融专家共同商讨对策。

　　在张廷兰准备对上海滩下手的时候，王树翰就已经秘密拟定了一份行动计划，现在正好到了摊牌的时候。

　　“副总统，我们这一次要实现的目标一共有三个层次，第一个层次是打击西方金融力量，第二个层次是清除上海滩的种种垃圾势力，第三个层次是建立起规范的金融秩序。整个行动方案是这样的，首先关闭外汇市场和股票市场，将进来的资金限制住，而后我们先开放股票市场，股价必然会暴跌，西方资本无法套利离开，等到合适的时机，再开放外汇业务，逼着西方资本割肉离开。只要将这支外来的黑手切断，剩下的就好对付了。”

　　张廷兰点了点头：“王行长，你预计过没有，这次能从西方人身上捞到多少钱？”

　　“至少会在五亿元左右，他们在上海的资本有十亿元，上海股市至少要压下去一半，甚至是三分之二，才能将其中的沫挤掉。不过也不能打压的太狠了，毕竟股市还能起到融资的目的，对于中国的一些企业有着重要的作用，下一步只要规范市场就好。”

　　“嗯，从西方人手里拿到五亿，国内的那些投资客至少还要割肉十亿左右，再加上查抄有问题的人员，我估计这次至少能弄到二十亿，这笔款子可是太重要了！”

　　说到这里，张廷兰脸上也lù出了一丝得意的笑容，明年就是1929年的经济危机，张廷兰肯定要大干一笔，有了这二十亿作为基础，再从美国市场捞到十几亿美元，整个二五计划的投资就有眉目了。而且打造三航母战斗群的资本也够了，甚至说有了这笔钱打底，不论是和俄国，还是和rì本，再做一次较量，都不成问题了。

　　这次上海之行，果然没有白来，当然要做到这一步，还要把眼前的问题解决了，才能确保这块肥肉安稳的吃下去。

　　“副总统，眼下还有一个漏洞需要补上。”许景宏说道：“外资进来，有些兑换成了华元，有些还是以外资的形势存在。上海的金融市场虽然发达，但是远远不够规范，外资还是有逃跑的可能，因此我提议将租界里头的外国银行也管控起来。”

　　许景宏在奉天银行工作了八年多，对于金融相当的娴熟，因此提议也切中要害。王树翰也说道：“副总统，的确外资银行是一个漏洞，可是租借毕竟还是外国的，我们贸然执法，会不会引起国际纠纷啊？毕竟关闭银行和抓几个犯人还是不一样的。”

　　张廷兰眉头也皱了起来，沉吟半晌说道：“一不做二不休，既然已经撕破脸皮，就不要在乎这些事情。不过做事也要讲究技巧，就从法国人下手，他们不是贩毒么，就以此事作为切入点。”

　　毒品是人人厌恶的东西，一旦一个zhèngfǔ和毒品沾上，什么正当xìng都没有了，就拿英国人来说，明明打了两场鸦片战争，在国内依旧要宣传说是贸易战争，为的就是掩人耳目。

　　张廷兰手里头握着杜月笙，对法国的毒品交易一清二楚，完全可以打着禁毒的旗号，将把法国租界给控制起来，随即宣布其他租界进入戒严状态，这就合乎道理了。

　　当然列强肯定会抗议，甚至会跳脚大骂，不过这些都没有关系，奉天号航母战斗群可不是摆着看的。要是不识抬举，就明刀明枪的折腾一下，看看谁更强硬。

　　张廷兰做出了决定之后，命令很快就传达下去，紧接着，一队一队的士兵快速开进上海，处在风暴中心的上海滩，无数的老百姓，终于第一次领略了zhōngyāng的强大武力，就连长期定居上海的洋人，也都惊骇不已。

　　这次开进上海的军队全部穿着特殊花纹的军装，配着长短两件家伙，甚至脸上也有油彩，就像是从地狱里头爬出来的一般，凶猛剽悍。地面上有坦克车开路，天上甚至有飞机盘旋，在黄浦江上也出现了炮艇船舰，可谓是海陆空一同出动，规模声势全都超乎想象。

　　张廷兰派出的部队正是海军陆战队，上海滩的这帮人手眼通天，要是调动普通部队，他们恐怕早就能得到情报。而海军陆战队是张廷枢负责的，等于是张廷兰袖口里的部队，绝对可靠。

　　而且海军陆战队就驻防在华东，调动起来也方便。张廷枢也早就摩拳擦掌了，海军陆战队自从成立之后，人员不断扩编，已经拥有了三个旅，而且装备不断更新，部队都已经换上了最新研制出来的mí彩服。

　　正好大显身手，在得到了命令之后，张廷枢果断的下令，全军分成三路，开进了上海。与此同时东海舰队也派出船只，封锁了长江口，再加上外面的奉天号航母，这下子上海滩是处在了全方位的控制之下，连一只苍蝇都别想飞出去。

　　海军陆战队员迈着铿锵的步伐，快速进入上海市区，张廷枢已经得到了指令，他直接冲向了法租界，要先拿高卢公鸡开刀。

　　此时的法租界早就乱套了，高卢公鸡是著名的高利贷帝国，一战结束之后，国内经济凋敝，底子已经早就空了。法国人更加仰赖金融套利，上海对于法国人来说，有着重要的价值，他们在这里投入了巨资，另外毒品交易也是重要的黑金来源，每年都有数千万的资本流回法国。

　　本来法国人还计划着推高中国股市沫，狠狠的捞一笔，可是哪知道风云突变，大批的金融高官被抓捕，股市和外汇市场全都暂停下来。敏锐的法国人已经知道了，这绝对是针对外国资本的一个动作，中国这是想要一网打尽。

　　法国人也红了眼，一面积极的向中国施压，一面也在筹划着如何让资本安全逃离。可是就在这个时候，张廷枢率领着海军陆战队冲到了法租界的外头。

　　法国的军jǐng在外面设立了一道jǐng戒线，所有士兵全都荷枪实弹，严阵以待。不过他们的举动在张廷枢的眼中，就是开玩笑一般。

　　“坦克开路，不要开炮，要是他们敢不让开，就直接给我碾碎！”

　　张廷枢一声令下，两辆坦克排成了一排，向着法国人的jǐng戒线毫不客气的冲了过来，面对着钢铁怪物的冲击，法国人全都吓坏了，他们手里的步枪打在这些巨兽身上，无异于挠痒痒一样，什么效果都没有，难道还要有血肉之躯去抗衡坦克么？

　　就在法国人战战兢兢的时候，张廷枢让手下人大声的喊话，要求法国人让开，不然就碾碎他们。坦克轰鸣着，距离法国人越来越近，没有一丝一毫停顿的架势。

　　这些法国人终于感到了害怕，一个士兵猛地将枪支扔在了地上，然后转头就跑，有一个就有第二个，所有的法jǐng都闪到了一边，坦克的履带将枪支全都碾成了零件。

　　在坦克的引导之下，士兵们冲进了法国租界，他们首先杀入了公馆大路，把三鑫公司的总部控制了。由于杜月笙早就交代了情况，他们不费吹灰之力，就拿到了法国人贩卖毒品的证据。

　　随后张廷枢就带着人马，直接冲向了巡捕房，法国总巡捕费沃里就是杜月笙他们平时交易的后台。

　　一见到中队突然杀到，巡捕房还是极为错愕，谁也想不到中队竟然敢冲击法国的巡捕房，这不是要挑起两国争端么！

　　法国人还想理论一下，可是张廷枢已经命令坦克的炮口对准了巡捕房，敢反抗就地击毙，绝不客气。

　　中国方面如此强横的态度，终于让法国人屈服了，费沃里也成了阶下之囚，这下子事情就好办了，张廷枢从巡捕房搜出了大量的违法贩毒的证据，其中数额之大，简直超乎想象，不只是中国境内，还有大量的毒品销往了欧洲，法国也在其中。

　　掌握了人证物证之后，中国方面彻底占据了主动，随即各个租界都被强行接管。中国的舆论攻势也彻底展开。

　　早就有大量的中外记者，云集在上海，想要知道发生了什么，就在张廷枢控制了法租界之后，大量的详实证据就披lù出来，法国通过租界，大量的销售毒品，从中牟取暴利。

　　不只是中国民众受到了损害，就连法国人也难以幸免，中国zhèngfǔ本着对人类负责的态度，一定强力打击毒品犯罪。

　　张廷枢面对着记者强硬的宣誓，不过与此同时，一条更要重要的新闻传了出来，张廷兰向各国通报，鉴于上海出现了严峻的状况，因此所有地区，包括租界在内，全都进入军管。（未完待续）