    身穿白色运动装的马为坤年龄被迫看得小了几分，但是此刻的他，一只手转动着另一手指间的鲜红宝石戒指，脸上带着意味不明的笑，微微向后仰了仰身子，似乎是将脸颊暴露在太阳底下晒了一下，很快便站直了身子，周遭的气氛很快不安躁动起来，令人局促的心情从盛引之的心底冒出，更为警惕地盯着马为坤。

    此时的马为坤神情笼罩在阴影之下，气息危险。

    单从外表来看，这个男人的确是很惊艳，那种带着锐利的眉峰和狭长的眼眸，再加上始终黑沉的眸子，总是会给人一种沉重感，却又能够准确地吸引住人的注意力，举手投足之间，带着特有的癫狂和死亡气息，盛引之已经在赌桌上，直面过这个男人的疯狂和扭曲，这种人，很是难以琢磨。

    视线不由地落在了一旁直至站在马为坤身边便不再说话的南将身上，但是这个人却是一个例外，马为坤对他，总是会有着一种莫名的耐心。

    就在三人对峙的时候，原本都在船舱之中的那些手下，蜂拥而出，手中提着的是常年不曾离手的武器，黑色的光亮在太阳的反光之下，直直地落入了盛引之的眼中，他紧缩了瞳孔，果真，马为坤还是不会这么轻易地放他们离开。

    驾驶舱门已经被打开，盛引之不动声色地用余光看了眼，心中计算了一下自己从进入驾驶舱，开启直升机升空的时间，很赶，甚至不一定能够成功。

    “真是有点意思！”

    这已经不是第一次马为坤说出这样的话。

    只是眼前的这个状态，对于盛引之来说，并不是一个能够逞嘴上功夫的时候，他的身后有自己的妻子，还有一个无辜的女人。

    看着底下的马为坤，男人似乎没有注意到在周边已经聚集了那么多人，不过就那种势在必得的眼神，暴露出来的狂野，就让盛引之心颤。

    只见马为坤缓缓地伸出那只带着红色宝石的手，平展在眼前，透过了烈阳看着。

    那种神情，淡漠自在，但是却又透露出绝对的掌控，让盛引之明白，若是现在的他乱动，身下的那些人，就会毫不犹豫地举起手中的武器朝向自己。

    只有盛引之自己才清楚，他如今到底位于一个怎样危险的境地。

    马为坤高高的阴影投射而下，在地面之上却只留下了一小圈黑色的阴影，盛引之的视线扫过，便能够清晰地感受到，男人此刻对于自己的那种恶念。

    混杂着满是深重到让人喘不过气来的恶意，森寒杀气像一把尖锐利刃，顺着额头直直逼入头骨，叫人头皮发麻。

    仅仅只针对一个人，似乎是想要将他一个人笼罩在那个阴影之中。

    盛引之没有动，甚至连眼眸都懒得转动一下。

    不管对面人的杀意多么可怕，他的神情看起来都无甚波澜。

    当然，排除他早已绷紧的肌肉，和面对极致危险时自然而然的身体反应。

    终于，马为坤再次开口，声音低沉柔和，像琴弓架在大提琴的低音弦上：“既然说了，让你离开便离开，赶紧滚吧！”

    盛引之倒是没有想到，最后会得到这么一句话，就连马为坤身后的那些手下恐怕都没有料到，疑惑不解地看着自家老大是背影。

    但是此刻，他们不敢过问，只能够眼睁睁的看着盛引之翻身坐进了直升机内，随着上面的螺旋桨转动，很快，便脱离了游轮。

    这时，马为坤才伸出手，将耳上带着的蓝牙耳机取下，讨好地转过身，看向身旁的南将，展开手，那枚黑色的蓝牙耳机在阳光的映照下还散发着些许的光亮。

    “南将，怎么样，我表现的还不错吧？”

    这语气和态度，显然和之前是千差万别，若是盛引之在场，恐怕都要怀疑，是不是在这短暂的时间，马为坤的灵魂已经被调换。

    “还行吧！”

    南将淡淡地掀起眼皮，颇有些嫌弃地看了眼马为坤，没有接男人手中的耳机，“你自己留着吧！”

    随即，便转身超着船舱内走去。

    马为坤保持着刚刚的动作，视线紧随，直直看不到了南将的身影，这才站直了身子，恢复了原有的淡漠神情，看了眼周边站立着的手下，“好好看着，那边的人好不容易出来，恐怕不会这么轻易地回去！”

    “是！”

    手下一听，立马来了精神，纷纷紧了紧手中的武器，紧盯着前方不远处的黑影。

    他们何尝不知那里是属于z国的人，是为了前来对付他们。

    不过毕竟是在公海之上，他们倒还不敢这么大张旗鼓。

    只是身为手下的他们，怎么也弄不明白，为何老大会这么轻易将盛引之放走。

    直升机之上，盛引之的心在不断地剧烈震颤着，直至飞离了那艘游轮很远，这才默不作声地松了口气。

    机舱内，权温书还算比较稳定，只是在她对面的那个女人就没有那么好受了，本就经历了极度的紧张和害怕，现在还处在高空之上，脸色苍白，不住地打着冷颤，权温书好心地伸出手，不断地安抚着，直至驾驶舱中传来了盛引之的声音。

    “放心，已经安全了！”

    权温书感受着手掌之下女人身躯的颤抖，心中不由地叹气，因为自己，这次终究是让这个女人受苦了。

    不由地更加温和地劝解安慰着。

    和盛引之之间也便没有了机会在直升机上将之前在游轮之上的事情说明清楚。

    盛引之的双手终于得到了松懈，直至这个时候他才发觉，自己在刚刚那种境况之下，也是不由地手指冰冷，因为注意力高度集中，他完全没有注意到现在只要稍微动一下手指，便能够传来一阵酸软。

    不过还好，只是一些精神的疲乏，三个人都没有受伤。

    这是最为幸运的。

    从窗户往下看，只能够看到深邃的大海，波光粼粼，似乎很是温和，只有亲身经历，恐怕才能够知晓，在其中蕴藏着的恐怖能量，就像是马为坤一样。

