    两人的目光齐刷刷地看过来。

    目光如炬。

    重栾余觉得自己今天就不应该出门，不对……是不应该和刚才那两个人谈话！这两个人想死能不能不要带上他！

    重栾余脸色煞白，神色凝重，见上方的帝君迟迟未曾回应，他张口正欲再言，他旁边的两人忽然半跪在地，恭敬道：“弟子，拜见师尊。”

    两人行礼。

    月寻一笑，缓步走下来，将两人扶起，道：“你们怎么来了？为何不让人先来通报？”

    “这可不怪我们，是师尊宫里的侍从，不认得我们，而且，师尊说了，十日不见客，他们才不来通报的。”云暮挽笑着开口。

    临清挑眉，挥手几道灵力闪现，将外面躁动的众人安抚了。

    “我知道你们的来意了，先坐吧。”

    两人坐下，云暮挽和北冥渊坐下了之后，不等两人询问，云暮挽就先开口道：“刚刚这位山主，说了，他知道如何净化浊气，我刚才见他太想进来了，所以我就带着他进来了，师尊要是不想见，现在就可以将他请出去了。”

    之前是这个人先说了要带他们进来。

    承了对方一点因果。

    所以现在她带他进来，还了这一点因果。

    倒也没什么。

    她都是有点好奇，这人想出了什么说辞，竟敢来诓骗师尊？

    有趣。

    “帝君息怒，我是无意闯进来的，我来这里，是有一件非常重要的事情要和您说，还望帝君听我说完。我知道，净化浊气的办法！”

    临清淡淡地扫了他一眼，默默地将月寻揽入怀中。

    “好，你说。”

    ……

    此刻，某大陆——

    少年衣着精致，坐在摇椅之上，看向远方天空，他的身侧，站着一个青年，同样的俊美，青年身上醒目的龙袍，仿若正在昭示他的身份。

    “陛下，你不用这样守着我。”

    云帝渊目光闪烁。

    赫褚神色复杂：“你身体不好，还需要好好静养，在没有搞清楚你的身份之前，我不会离开这里的。”

    言下之意就是，他会一直这样看着他。

    这个少年，前两天醒来之后，之后就一直是这样的状态，也不知道正在看什么，问他是谁，他也不开口，连名字都不肯告诉他，无奈之下，他只能每天都来这里看着他。

    不得不说，就凭借那一双紫眸，赫褚几乎就能确定，眼前的人，绝对是和君上有关联。

    可能，就是殿下。

    只是不知道，他为什么不愿意告知他的身份。

    是怕他害他么？还是说，他只是不够信任他？

    云帝渊没有说话，他沉默着站起，但不知道是怎么回事，可能是坐得太久，现在一站起来，只觉得两眼一黑，就要朝着后面倒下。

    赫褚连忙上前，接住了对方。

    “小心。”

    “多谢。”云帝渊推开了他。

    缓慢地朝着寝殿走去，他身上的白色狐裘显得整个人异常瘦弱，看起来被风一吹就能刮跑一样。

    赫褚无奈，也不好追上去。

    万一要是小殿下，那，可还真的不能得罪。

    “陛下，有朝臣上奏陛下，请陛下立后。”某个侍从不知道从何处跑来禀报。

    “胡说什么？”赫褚冷眸眯起，冷冷地看了侍从一眼，侍从吓了一跳，连忙道：“是……是诸位大臣，不知道从何处听说了，您在蓬莱宫中藏了一位美人，所以，才提出了这样的……”

    “住口！”

    赫褚呵斥。

    什么美人！

    那是客人！

    简直胡说八道，一群人胡言乱语！

    赫褚冷哼一声离开，跪在地上的侍从无奈，这也是没有办法的事情，这……这也不完全是胡说呀，蓬莱宫不是历代皇后居住的地方吗？陛下将这个宫殿给了一个来历不明的人住，那意思不是很明显。

    虽然之前也有一位。

    也住过蓬莱宫，但似乎陛下和她是君臣关系？现在这个总不能也是吧？

    两人的对话，传入了云帝渊的耳中，他默不作声地打开了窗户，继续看向天边，半晌，无奈地叹了一口气。

    这里，娘亲也住过。

    只是，那似乎是很久之前的事情了吧，没想到，这里还有她的部将在，罢了，有也好，若是自己撑不下去了，还可以叫他传个话。

    ……

    天启帝宫中——

    重栾余一听见那人是帝君的弟子，也不知道为何胆子就大了，听到帝君愿意听他说，便是连忙开口道：

    “启禀帝君，我之前，翻阅我南山典籍得知，这个浊气，是上古时期留下的东西，危险至极，虽然是这样，但是我南山先祖，正好，之前净化过浊气，他留下了一个东西，上面记载了能净化浊气的东西，我想到之前帝君封印浊气，想来，此物一定对帝君有用，所以，特来告知。”

    重栾余越说越镇定。

    “南山先祖？”临清挑眉：“浊气净化，非神族不可动，你南山先祖，莫不是也是神族？”

    “这个……不是，但先祖曾经说过神族指导，所以，会一些，我这一次前来，就是因为知晓此事事关重大，所以，告知帝君，还望帝君看在我南山忠心耿耿的份上，答应我一件事情。”

    重栾余小心翼翼地看了一眼临清。

    “答应你一个条件？好大的胆子。”北冥渊嗤笑了一声：“你可知，自己在说什么？浊气事关重大，你敢拿此物来同帝君作为交易，你就不怕，交易不成，你南山，反倒是先覆灭了？”

    “我说的可是实话！”

    重栾余笃定。

    “你们又没有接触过浊气，如何能知晓我是胡说？这个，帝君想来最为清楚！自然就不用我多说了吧？”

    “是不用你多说，你这满嘴胡话的，究竟想干什么？是想利用帝君，达成什么目的？”云暮挽冷冷开口。

    “你！你在胡说什么！”重栾余死死地盯着对方。

    “好了，先闭嘴吧。”北冥渊抬手用灵力封了他的嘴。

    什么人，也妄想来这里欺骗帝君，浊气要是这么好净化，他们何至于如此苦恼？不过，连一个小小的山主，都察觉到了这个浊气的威胁，看来，再不快点解决，可能就是更多人恐慌了。

    “师尊，可有解法？”两人不理会旁人了，直接步入正题。

    “没有。”

