    刚才洛晨曦把身上的礼服脱下来之后，就忘记穿上了。

    而且，因为这些礼服都是非常贴身的，她甚至连内衣都没有穿。

    洛晨曦想到这里，脸一下子涨得通红，立即转身想要抓住扔在一旁的衣服遮掩。

    然而，还没等她的手指碰触到布料，穆亦辰已经抢先一步，扣住了她的手腕，一把将她扯进了怀里。

    “笨女人……你特意没穿衣服，是在等我过来吗？嗯？”男人低沉的声音在耳边响起。

    洛晨曦的脸简直就要烧起来了，用没有被扣住的另一只手，用力推搡着穆亦辰的胸口，想把他推开。

    “穆……穆亦辰，你怎么进来的？不是应该有助理来帮我换衣服吗？”

    刚才有两件背后系带的礼服，她自己穿不上，一直在等着助理过来帮忙，所以没有关门。

    哪知道，竟然因此引狼入室了！

    穆亦辰有力的手掌压在她圆润而又纤细的肩膀上，低笑道：“我在门口碰到那两个助理了，让她们先回去了。”

    洛晨曦气得忍不住瞪他。

    难怪她等了这么久，助理都没过来，还以为是CHL的服务不好。

    结果……竟然是这个男人在背后搞鬼！

    “这些人也太不敬业了吧！我还在换衣服呢，她们怎么能放男人进来！”

    穆亦辰脸色沉了沉，“我不是普通的男人，而是‘你的’男人！笨女人，看来我需要让你长点记性了！”

    男人的声音带着一种压抑的凝滞感，洛晨曦本能地感觉到了危险。

    “穆亦辰，你听我……唔唔！”

    话没说完，她的唇瓣就被狠狠堵住了。

    不知道过了多久，洛晨曦都差点喘不上气了，才被男人松开。

    她的小脸上满是愤怒的晕红，“穆亦辰！你在干什么？放开我！这可是在……在试衣间……”

    穆亦辰微微勾唇，笑得有些邪气，“试衣间有什么问题？反正这里是最不可能有监控的地方，还不是我们想干什么，就干什么……”

    “干你个头！快点松开我！”

    洛晨曦被他的无耻惊呆了，等回过神，立即猛推了一把，硬是把他往后推开了几步。

    “不是还要去唐老爷子那里吗？再这样下去，我们就迟到了！”

    穆亦辰听到这话，眼底闪过一丝遗憾。

    试衣间什么的……听起来就很刺激，只是……确实来不及了。

    想到白世勋他们还在绑匪手里，也不知道情况如何了，穆亦辰也没了那些旖旎的心思。

    他深吸了一口气，强行压制身体的不适，朝后退了几步。

    “那你换衣服吧，哪些衣服一个穿不上？我帮你……”

    “不用，你叫助理进来就行！”

    洛晨曦哪里会相信他的鬼话，扯过一条裙子把自己遮住，同时一脚就把穆亦辰给踹了出去。

    “外面等我，不许偷看！”

    穆亦辰直接被踹出了试衣间，还有点回不过神。

    他竟然被老婆给踹出来了！

    而且，他一回头，就发现刚才那两个女助理还等在门口，正一脸诧异地看着他。