    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “接收！”

    张宗卿没想到自己刚是这般想到，系统的大礼包就送了过来。

    于是他果断的开口回答道

    “恭喜宿主获得改进版D国制88毫米高射炮设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    改进版D国制88毫米高射炮设计图纸，清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    “改进版D国制88毫米高射炮设计图纸？”

    张宗卿心中一喜，D国制88毫米高射炮在二战中，可是极为出名的武器。

    D国依靠着这款武器，可以说是在战场上遇神杀神、遇魔弑魔。

    在另一段历史中，它是在二次世界大战中使用得最成功的火炮系统。

    这是一款非常成功的中口径高炮，他最为人津津乐道的是它无与伦比的反坦克能力。

    88毫米高炮是由世界著名的火炮制造商克虏伯公司，在二十年代初开始设计。

    克虏伯公司的设计人员预见到作为高炮的主要作战对象－－轰炸机将会向飞得更高、更快的趋势发展。

    因此他们选择了88毫米这一在当时尚属罕有的大口径，并使其赋予弹丸较高的炮口初速，这个特点为它日后成为有效的反坦克武器奠定了基础。

    所以这款火炮，不仅防空利器、同时对地攻击的凶悍武器。

    尤其是对坦克的攻击，简直就是噩梦、地狱级别的摧毁。

    而这款改进型41型88毫米防空炮，更是在二战后期，才正式投入使用之中。

    在另一段历史中的1940年五月。

    隆美儿指挥的第七坦克师，从比力时境内向敦克儿克高速挺进，。

    他们在中途遭遇一支鹰军的反冲击。

    面对鹰军的重型坦克，D军的37毫米反坦克炮显得束手无策。

    关键时刻，一个高炮连的88毫米高炮压低炮口，向鹰军开火。

    眨眼间击毁鹰军九辆坦克，迫使鹰军后撤。

    这一仗，给隆美儿留下了很深印象。

    从此，88毫米高炮成为他一张得心应手的反坦克王牌。

    而在六月的萨拉姆战役中。

    鹰军以近240辆坦克向D军占据的海尔法隘口发动进攻。

    当鹰军坦克接近D军阵地。

    霎时间，在预先掘好并经过巧妙伪装的工事里，88毫米高炮发出怒吼。

    鹰军被打得措手不及，仓惶败退。

    是役，鹰军丢下123辆坦克残骸，其中三分之二是88毫米高炮的战果。

    对于大熊国、鹰国坦克而言，88毫米高炮简直是噩梦。

    这款强力火炮，甚至可以称之为二战第一性能的火炮。

    就连被D国俘虏的鹰军军官，就曾经无奈开口抱怨过。

    “这太不公平了！你们怎么能用打飞机的炮，来打坦克呢？”

    简而言之，这就是一款全程开了挂的火炮。

    也难怪张宗卿在得到这款火炮的设计图纸，会流露出兴奋莫名的神采。

    “李云龙，给我拿白纸、绘笔过来！！”

    此时改进版D国制88毫米高射炮设计图纸，已经全部出现在张宗卿的脑海中。

    他所需要的，就是将这份图纸绘制出来。

    李云龙之前是在邱青全的手下当兵，和他当年的旅长一样。

    这家伙天不怕地不怕，唯独心虚的就是二公子张宗卿。

    这会儿张宗卿开口命令道，李云龙很快就是小跑了出去。

    然后他拿着纸笔什么的，都递给了二公子张宗卿。

    唰唰唰！

    指挥部异常的安静，他们都曾经听说过二公子张宗卿是个武器设计天才。

    有不少武器设计图纸，就是张宗卿在某天灵光一闪，直接就是设计出来了。

    眼下看到这一幕，众人震惊到眼珠子都快掉下来了。

    二公子还真是灵光一闪，就设计出了一款新武器！

    这特娘的真是吊炸天啊！

    所有人都是怀着崇拜的眼神，看向张宗卿。

    张宗卿以为他们不解这款炮的性能，于是开口解释道。

    “这款火炮的射击角度为俯仰角-3°到+85°，射界360°，初速度八百多米/秒，射速十发/分钟以上，防空最大射程一万米左右，对地最大射程一万五千米左右……”

    “这炮不仅能打飞机，还能对地攻击？”

    “我的乖乖，向上打都能打一万米左右？这也太可怕了吧！”

    “太厉害了吧，这炮！不仅能防空、还能对地攻击，能打坦克吗？”

    “二公子，要是用上这火炮，够小鬼子们喝上一壶的啊！”

    听到张宗卿的介绍，一众校官们的眼神都变了！

    他们恨不得张宗卿画在白纸上的这款火炮，瞬间就是变成现实。

    然后对那帮嚣张的小鬼子们，狠狠来上几炮。

    至于李云龙则是扒拉开众人，看向张宗卿就是开口说道：“二公子，这款炮优先装备我们团吧，干掉了佐藤平次郎，我给你弄个绝色的倭奴国娘们！”

    老李不要脸的劲头，让一众人等咂舌。

    一时间，整个指挥部都是混乱起来。

    改进版D国制88毫米高射炮还未成型，一帮人就在这里左争右抢了。

    生怕自家动作慢了，全部被老李这个不要脸的，全部给独吞了！

    张宗卿一笑，他并没有理会一众校官的打闹。

    待这款火炮成型后。

    就陆军步兵装备而言，别说是倭奴国的军队，就是D国军队也不见得能在奉军面前，占上多大的便宜。

    “魏和尚！”张宗卿大吼一声。

    在不远处观战的魏和尚，立刻就是跑了过来。

    “到！”魏和尚很快就张宗卿敬了一个军礼。

    “这款图纸，你率领一个警卫连的兵力，送到奉天兵工厂的主事人韩春麒的手中！”

    “务必要安全送达！不能有丝毫的闪失！”

    “否则我拿你是问，明白了吗？”

    张宗卿很少用这种严厉的口气说话。

    不过这也从侧面道出了一款综合性能，可以称之为二战第一的火炮，到底是有多强悍。

    “是！”

    “二公子，您就放心吧！我保证给您送到了！！”

    魏和尚说完，拿着设计图纸转身就走。

    ……

