    

    萧龙花了三千点兑换点，兑换了一种专门针对灵魂力量的宝物——净魂莲！

    想要让药尘恢复巅峰，就必须让药尘的灵魂力恢复巅峰。那就需要魂婴果与灵龙天芝。

    而萧龙可没有什么心思去给药尘寻找什么，就给萧龙找了一个替代的商品。

    这个替代品可不差，差一点就比得上九品丹药的价格了！

    由此可见，就算它比不上，也不会太差！

    再加上，药尘也会炼药，而萧龙也有系统，以后让药尘有出息是很轻松的事情。

    所以说，等药尘灵魂力恢复之后，萧龙就开始给他炼制容身的躯体了！

    当然，再这之前，还需要药尘自己把七品丹药阴阳续命丹给炼制出来。

    七品丹药，现在也只有药尘自己动手才行。

    药尘的实力也恢复到了斗宗，炼制七品丹药不成问题。

    虽然说材料很罕见，但是在黑角域还是把它给凑齐了。

    药尘也花了九牛二虎之力，可算是把它给炼制出来了。

    七品丹药，有丹雷降世！

    丹雷一出现在黑角域，就引起了黑角域的轰动！

    “这莫非是丹道之雷?”

    “有人炼制出七品丹药?”

    “莫非是药皇?”

    …………

    那些能够认出这天雷来历的人，无一不是黑角域的大人物。

    他们纷纷前往枫城，查看情况！

    要是炼制出七品丹药的人真的是韩枫的话，他们可就发了！因为黑角域虽然说没有几个斗宗，但是斗皇却是有几十个！

    从斗皇到斗宗需要的丹药——破宗丹，正是七品丹药！

    他们仿佛看到了一扇通往斗宗的大门！

    “唉！看那样子，应该是韩枫吧？想不到他居然能够突破到七品，天意啊！”

    在迦蓝学院，大长老苏千看到这天雷之后，叹气一声。

    整个黑角域唯有韩枫一人是六品炼药师！所以说也只有他可能炼制出七品丹药！

    而这韩枫，偏偏又不是什么好人！所以说他心里有些忧愁，因为他们迦蓝学院当中有让韩枫疯狂的东西，韩枫越强大队他们迦蓝学院越有威胁。

    “我们先离开这里！”

    在萧薰儿一招开山印打破雷劫之后，萧龙就带着人离开了这里。

    这里等会一定会很吵，还是早些离开的好。

    找了一个偏僻的地方，萧薰儿把风！

    “药尘，你准备好了吗？”

    七品丹药阴阳续命丹，斗宗躯体，三种异火，以及一些稀释下来地帝血！现在都已经齐聚了！

    炼制这具身体，萧龙也算得上是比较认真了。

    虽然说丹药不是最好的，但是没办法，现在地药尘要是炼制八品丹药简直就是要了他的老命。

    而躯体，萧龙现在也只能够给他斗宗的。

    但是血液，却是最好的，至少在斗气大陆除了萧龙外没有人能够哪的出来。虽然说是稀释的帝血，但是怎么说也有斗帝的血脉在其中。

    “准备好了，开始吧！”

    药尘深吸了一口气，淡淡的开口道。然后把阴阳续命丹给吃了。

    他现在心里有着前所未有的激动，哪怕是他当年在丹塔夺得了第一的时候，他心里都没有这么激动。

    因为死了一次的他经历了这么多，才知道，活着才是最好的！

    萧龙也二话不说，把木护法的躯体拿出来。

    然后，三种异火齐出，把然后噗的一声，将木护法的驱身包裹而进，而在三种异火的恐怖高温上，被冰冻，保证尸体不朽的寒冰则是迅速融化...“

    ”药尘，给我一丝灵魂之力！”

    望着飞速消散的寒冰，萧龙沉声道。

    闻言，药尘眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向萧龙。

    一把抓住这缕灵魂之力，萧龙随手将之投入那尸身之内。

    “等我的命令，待会自己转进去！”

    萧龙见到火候有些差不多了，跟药尘提醒道。

    毕竟，人在激动的时候，说不定就会干出一些啥事来。

    药尘狠狠地点了点头。

    在萧龙的控制之下，那被稀释成为一小瓶的十滴帝血便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的骨骸之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。

    ”滋滋！”青红血液一沾染到灰白骨骸，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由灰白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动。

    见状，萧龙手掌一抬，青红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫褐色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹，妖凰血精颇为霸道，而且难以融合，因此他必须使用异火将这些能量全都炼化在全身骨骸之中！

    毕竟，药尘将是他以后的一大助力！

    伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。

    这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一整日的时间，萧龙那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色，但清楚这一点的萧龙却知道那些能量已经在高温之下渗透如骨骸之中。

    “呼！”

    萧龙深深地呼出一口浊气，脸上终于有了一些红润。

    他跟药尘示意了一下，药尘也就融入那躯体之中。

    就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞当然眼眶当中突然有了一些色彩。

    同时，一股恐怖的力量从者尸骨之中散发出来，本来被异火烧成肉干地轩护法的尸体突然开始变得有生机起来。

    这就是阴阳续命丹的功效！

    萧龙再一次释放出异火，继续焚烧这具尸体，好让药尘的灵魂能够和这具尸骸完美融合。

    那具尸骸在一点点地完善，当等皮肤都生成之后，威震斗气大陆的药尊者药尘才能够浴火重生！

    ………………

    “小姐，可算找到你了，你怎么一个人跑到黑角域来了？太危险了！跟老奴走吧！”

    在斗气大陆西北边，跑了十个帝国之后的凌影最终一无所获，只好作罢。

    回到萧家之后发现萧熏儿不在了，连忙寻找。

    好在他在萧薰儿身上有灵魂印记，最终让他在黑角域找到了萧薰儿。

    找到了萧薰儿之后的凌影连忙苦口婆心地跟萧薰儿劝说，让她回萧家。

    毕竟，在黑角域，他可未必能够护住萧薰儿的周全。

    可是，等凌影见到萧薰儿之后，顿时就傻眼了。

    此时的萧薰儿穿着一条短短的短裙，两条黑色的裤袜，刚刚掩盖膝盖，一双修长的大腿正挂在空中，穿着一件白色的T桖，两只纤细的玉臂正抓住两边的绳子，正在一座深山老林的两个大树之间荡秋千。

    凌影半跪在萧薰儿的前方，凌影的眼角斜视而去，似乎看到了萧薰儿最深处里面的一些风景。        

