    紫薇北极宫，第二宫，玄枵宫。

    玄枵宫中，草木繁茂，无数参天古树生长于此，又有太古翼龙飞翔于古树之间，放眼望去，此地俨然就是一片太古丛林。

    此地较为高大的古树，皆被挖空了内部，建成树洞一般的洞府。

    无数草木化形而成的妖魔，居住于树洞之中，已不知有多少春秋。宁凡闭关之地，便是众古树当中，最高的那一棵。

    这是一棵梧桐老树，树龄足足有四十三亿年。它的树干比天柱还要粗壮，它随便一片树叶落下，便足以覆盖一座人间城池。

    树身之上，长着一张巨大人脸，显然此树已然修成妖魔。

    那是一张慈祥老者的脸，胡须花白，每一根胡须都有数百里长。它此刻正在酣睡，其呼噜声震耳欲聋，如雷鸣一般骇人，一呼一吸间，整棵梧桐老树枝摇叶动，簌簌声震耳不绝。

    这树妖明明有着四十三亿的骨龄，修为却没有高到通天彻地的程度，一身气息居然只相当于命仙层次，十分怪异。

    正常情况下，没有哪个命仙能活过这般悠久的岁月，可谁叫这棵梧桐树年少时得过泼天造化呢。

    玄枵宫的妖魔代代相传，这棵梧桐老树曾染过凤族圣人的血，因而长生不死——证据便是，此树树干上，至今仍留有一些暗金色的凤圣血迹。那血迹中的庞大气息，即便已被岁月磨蚀得百不余一，仍有不可逼视的圣人威压留存。

    凤圣之血，对于梧桐一族而言乃是至宝，可规避大小天劫，自然可以长生。

    女萝老祖站在树下，望着呼呼大睡的梧桐树妖，神色微不可查地一黯。

    “树爷更老了，也更加嗜睡了，若是从前，有人在他的树洞之内闭关，他绝不会放下客人不管的，可如今…”

    “真的回天乏术了么，哎…”

    “可恨！若非为了对抗封魔巅魔头，庇护我等小辈，树爷怎会一次性释放如此数量的生机之力迎敌…”

    “好在我竟遇到了一位蛮神大人，以蛮神大人的山海咒之术，或许有办法寻来足够生机之力，救活树爷。”

    念及于此，女萝老祖的眼中，不由得有了一丝期待。

    原来，他主动接近宁凡，目的便是为了救治眼前这棵梧桐老树。

    “不知蛮神大人此刻情形如何…”

    “大人吃了那般数量的食物，自然需要时间炼化吸收。换成旁的准圣，没有上千年的苦功，断然炼化不了这么多的食物。不过这位大人天赋异禀，或许只需百十年，便可出关…”

    “希望大人出关后，能听一听我的请求。”

    …

    女萝老祖想错了。

    一路走来，宁凡吃下的食物虽多，但却远远不需要百十年来炼化吸收。

    才闭关四日而已，宁凡便已吸收掉体内七成之多的能量。

    又两日过去，体内庞大能量已尽数被宁凡吸收。

    那些能量没有直接转化成修为，而是泥牛入海一般，化入到宁凡的神灵躯体之中。

    数日间，宁凡的身体每时每刻都在发生剧变！

    他的古神心窍一路增长到了七个！

    突破七窍古神的瞬间，有古神虚影浮现于玄枵宫的天地间，法相庄严，威灵不二，惊到了无数妖魔，还以为是有敌袭呢。

    最终才知是虚惊一场。

    宁凡的古妖灵轮数目，也一路增长到了三个！

    古妖灵轮，五为极限，故有五灵轮之称。宁凡并没有遵循正统的灵轮修炼之法，仅仅是吃了许多食物而已，结果连带着灵轮数目都增加了，着实让他吃惊不已。

    转而一想，古妖本就是模仿远古神灵而修，此番虽没有遵循古妖修行法门，却是依照神灵本能在进食，算是遵循了神灵修炼法，会因此精进古妖神通，似乎也能解释得通。

    当灵轮得以突破，玄枵宫的天地之间，再次多出一尊古妖虚影来，又惊到了不少妖魔。

    再之后。

    天地间又多出一尊古魔虚影。

    再之后。

    又多了蛮神战天虚影。

    又多了太苍劫灵虚影。

    更有神灵、魔灵巨影继而浮现，睥睨于天地之间，惊天动地的威压足以令圣人慌乱，如女萝老祖这般准圣，竟连抬头看一眼此二影的资格也没有，惊得久久说不出话。

    天地间的异象，不断变换着。

    时而魔化黑夜，时而道化北斗，时而阴阳合一，时而归于平静。

    时而又有雷图显现，轰鸣于天，时而又有暴雨来临，洒落于地。

    时而凤影高悬，时而蝴蝶漫天，时而毒瘴如云，时而暗无天日，时而战鼓惊天，时而杀气盈界，时而剑影冲宵。

    时而扶离之影飞过苍天，它口中衔着神灵树枝，所过之处，草木开始苏生。

    时而紫金风烟吹过大地，山石都被吹成了沙尘。

    宁凡闭关的第九日，漫天异象开始减少。

    天地间，每有一种异象消失，便会有一些古老星辰现于长空。

    那种星辰颜色各不相同，远远望去，像极了古神古妖古魔眉眼中的星点映照长空，有着难以言说的道法气息环绕。

    一些有眼力的妖魔，看出了这些星辰的来历，震惊不已。

    “这、这居然是道法星辰！”

    “不是只有斩尸之修才能修出道法星辰么，莫非那位宁前辈竟是在闭关斩尸不成！”

    “不，不像，若真是在斩尸，出现的道法星辰数量会更多，此处出现的道法星辰却只有数十颗。”

    无人知道天地间的道法星辰为何出现。

    便是宁凡也有些云里雾里，不明所以。

    他当然没有斩尸，仅仅是完成了一次神灵进食罢了。

    但体内却发生了滔天剧变。

    古神、古妖、古魔三种修为，好似江河入海一般，汇入到了神灵修为之中。

    劫灵修为倒是有些固执，不肯与神灵修为融合，独树一帜保留了下来。

    这一刻，宁凡的精神世界好似化作了浩渺星空，在这片星空中，有诸多道法星辰接连诞生。

    “怪事！你又没斩尸，为何会凭空修出数十颗道法星辰？”精神世界中，传来蚁主诧异的声音，以她的圣人阅历，也有些看不明白眼前发生的事情。

    “斩尸？道法星辰？”宁凡有些不解，正待询问一二，忽有一股大力传来，将他震出了精神世界。

    精神世界似乎有些不稳呢，是因为刚刚凝聚道法星辰的缘故么。

    宁凡压下疑惑，缓缓睁开眼。

    其眼神，星光环绕，璀璨得让人无法逼视！

    无法形容那般璀璨的目光，就仿佛他的眼睛里，装着一整片星空一般。

    在那片星空之中，有着足足四十三颗道法星辰！

    宁凡从储物袋里取出一面铜镜，望着镜中的自己，神色动容。

    “这种眼神，我似乎见过。不死大帝的古像上，我见过这般眼神，乱古师父的眼中，我也曾见过这般眼神…”

    “目光，如星空…”

    “此事究竟…”

    不待宁凡细思，一股暖洋洋的感觉忽然从其肠胃之中传来，继而蔓延至所有脏腑，而后传至筋骨、血肉，传至宁凡身上每一处。

    那种温暖感觉忽然变得剧烈，变得滚烫，变得炽烈如火，如沸水，如热油，如熔岩，如金乌西坠的太阳！

    宁凡周身沐浴在炽热的神灵光芒中，体内，第二种神灵天赋正缓缓成形…

    …

    又数日后，宁凡正式出关了。

    从外表看，宁凡此番闭关，似乎没有太大变化。

    从气息看，宁凡的修为似乎也没有多少增长。

    旁人很难察觉到宁凡身上发生的变化，唯有对神力感知敏锐的神丸，可以感到，自家主人的一身法力，有了本质改变，一身法力绝大多数都转化成了远古神灵的神力。

    古神、古妖、古魔的修为，尽数被神灵修为同化！

    不过这种同化，只有同为神灵一族才能察觉，普通人哪里认得神灵神力？只会觉得宁凡仍是修的一身法力，仍是古神古妖古魔同修，看不破根本。

    身为神灵一族的仆从，神丸自然看得出来这些。

    一见宁凡身上神力大涨，神丸就知道自家主人闭关成功了，真正踏入了后天神灵的门槛。

    “恭喜主人突破婴神期！”神丸讨好道。

    后天神灵四境：婴神期，少神期，中神期，老神期。

    这些讯息，宁凡已经从神丸口中问过，能够迈入婴神期，成为一个真正的后天神灵，宁凡也是颇为满意。

    一身修为虽没有多少提升，肉身强度层面的增长却是相当恐怖！

    比起尚未突破后天神灵时，肉身强度足足增强了三倍！

    气血也暴涨了三倍！

    肠胃的消化能力增暴涨了一万倍不止！

    力气倒是没有太多提升…

    “那是因为主人还太小，还是一个婴儿，自然还不到长力气的时候，等成了少神，力气便会大涨，并于中神期间达到后天时的顶峰。”神丸解释道。

    “我，是婴儿？”宁凡无言。

    “当然是按神灵族的标准来算啦！”

    “好吧。”

    再说宁凡的消化能力。

    宁凡消化能力的提升，不只体现在消化速度上，更体现在进食种类上。

    你见过修士吃灵果、灵药，可你见过修士拿精铁、秘银当食物么，你见过有人吃山，吃海，吃修真星么？

    突破婴神期后，宁凡已不存在食物种类的限制，天地万物，皆可为食粮，也皆可以消化。如果身体有需要，他便是拿修真星当食物，都可轻易办到。

    “敢问主人，此次突破婴神期，主人可曾领悟到第二种神术了？”神丸希冀地问道。

    成为真正的后天神灵，是有机会拿福利、领悟第二种神术的。

    当然这种可能性很低，但神丸会察言观色啊，一见自家主人春风满面的样子，想必是真的有所收获。

    只不知，自家主人这一回领悟的是哪种神术。

    神灵一族号称有九大神术镇族，但其实，神灵族的神术远不止九种，只是九术名气最大、品级最高，故而才以九术称之。

    实际上，各种未入排名的神术仍有不少；偶尔也有人领悟的神术从未见诸历史，都是大有可能之事。

    “你猜猜看。”宁凡心情颇好，和神丸打趣道。

    “必是如此！”神丸笃定道。

    “呵呵。”宁凡不置可否，但既是在笑，神丸如何不知自己猜对了。

    “那…主人可是领悟的上三术？”神丸先是问了前三种神术的名字。

    宁凡摇摇头，并不是。

    “莫非是中三术？”神丸又一一说了中三术。

    宁凡还是摇头。

    “咦，是下三术？”又说了下三术的名字。

    宁凡仍是摇头，还是没有对上。

    这下神丸有些意外了。

    要知道宁凡领悟的第一种神术就是万物沟通，没道理第二种神术会是不入流的神术。

    “我此番领悟的神术，真名叫做【万物认主】。”宁凡不再卖关子了，他也想看看神丸听没听过此术。

    结果这回轮到神丸摇头了。

    她从未听说过神灵历史之中，有此术诞生过。

    可能是她孤陋寡闻，也可能是…此术头一回出现。

    “主人莫要气馁！就算有些神术未入排名，也并不代表此术不强的。每一种神术，都有其强大之处，关键在于如何运用。”神丸担心宁凡不快，宽慰道。

    宁凡点点头，他还没试验过新术的威力，自然不会轻易否定此术。

    “且试试此术有何玄妙好了。此术既是叫万物认主，想必是与认主一事有关，既敢直言万物，怕是真有厉害之处…”

    宁凡从储物袋中取出几件品阶不高的法宝，皆是从敌人手中缴获而来。

    这些法宝没什么用，宁凡自不会花费时间祭炼、认主，此刻却正好拿来使用。

    却见，宁凡一手持诸宝，另一手单手掐诀，金色神芒不断汇聚，化作一道道法印，被宁凡打入诸宝之中。

    那是万物认主的认主印，印记的图案是远古巨人一手托天，一手掐诀，以指诀凝法印，以法印认主苍天。

    几乎是种下认主印的瞬间，宁凡清晰感受到自身和这几件法宝建立了联系，这种感觉，正是认主成功的感觉。

    “成了。只是这等认主速度，未免也太快了，比滴血认主都快，且还省了精血消耗，比法力祭炼更是快了无数倍。”

    宁凡又试了一些高品质法宝，无一例外，全都认主成功。

    消耗二十一道法印，先天下品龙舟鼎认主成功。

    消耗三十三道法印，先天下品葬龙石认主成功。

    消耗四十六道法印，先天下品百辟魔刀认主成功。

    先天之下的法宝，一道法印就足以直接认主，但若是高阶一些的法宝，则需要更多法印。

    “咦…”

    宁凡忽而有了新发现。

    被认主印认主的法宝，威能似乎有了小幅度提升，大都提升了半成到一成的威力。

    “也就是说，以认主印认主法宝，还能少量提升法宝威能？虽说提升不多，却也算是一个用处。”

    宁凡神色变得认真起来，目露天人青芒，观察着诸宝内部打入的认主印。

    他的神色渐渐凝重，最终竟是有了惊叹之色。

    按理说，一个认主法印只需要数个指诀便可掐出，道法构造应该不会太复杂才对。然而实际却是，这些认主印内部复杂到无法想象！以宁凡的天人法目，竟都看不破此印道法原理。

    太过高深，难以理解！

    “此术果然没有我想得那么简单…”

    宁凡决定试试认主印的强度。

    他尝试着暴力抹除诸宝内部的认主印，结果发现，这些印记一旦打下，竟无法强行抹除！

    想除此印，唯有以万物认主的神术逆向施法。

    “这些法印竟是不灭印的构造！”宁凡吃惊非小。

    所谓的不灭印，是法印当中极高深的一种，这种级别的法印一旦种下，便是涅圣都很难将之抹去。

    因为级别太高，不灭印施展起来亦是极为不便，掐上千指诀都是极有可能的事情，结一个不灭印所耗费的法力更是天文数字。

    然而…

    宁凡打出的认主印，似乎既快捷，又低能耗。

    根本没耗费多少法力。

    “此物既号称是万物认主，其施术范围便不仅限于法宝了，再试试其他东西…”

    宁凡取出一颗丹药，种下认主印。

    结果发现，被种下认主印的丹药，旁人居然无法服食入口，且同样的，丹药药力有了小幅度提升。

    “连丹药也可以么，再试试其他…”

    消耗一千五百枚认主印，宁凡识海认主成功。

    消耗二千二百枚认主印，宁凡肉身认主成功。

    消耗一千九百枚认主印，宁凡元神认主成功。

    “有趣，此术居然还能对我自己发动，果然，我自己也包括在万物之中！”宁凡大感好笑。

    直看得一旁的神丸大感无语。

    哪有人自己认主自己的，这有何用？

    “自然有用。我之一生，是父精母血所化，故此身所有者是父母，然归根溯源，世间万物的所有者皆是天地，是轮回，是难逃的宿命。我也不属于父母，而是属于造物之人。然此刻，我已将自身认主，从此我便超脱天地，只属于我自己了，呵呵…”宁凡打趣道。

    口中虽说的一本正经，但其实所说之言并非真实想法。

    可话音刚落，宁凡忽得神色一肃，感受到了自身的变化。

    自己认主自己，本是玩笑，然而认主之后，宁凡骇然发现，自己一身法力居然有了半成有余的增幅！

    足足暴涨了九百五十劫法力！

    一身法力瞬间超过了一万八千劫！

    更可怕的是，宁凡感到了一阵轻松，那是一种…超脱之感，好似真如他玩笑之言一般，此刻的他，不再属于天地造物者，而是属于…他自己。

    “戏言似乎，成真了。不仅如此，此术似乎还能影响中印者的意志，只因我是对自己释放，故而自身意志并不影响自身，但若是对其他生灵使用…”宁凡神情凝重如水。

    “这神术，好像有点厉害…”神丸咽了咽口水，虽然她根本没有口。

    宁凡沉吟不语，目光四顾。

    他看到不远处的丛林之中，有一小湖，小湖之上，有一只银翅蜉蝣在飞。

    这种银翅蜉蝣是修真界极为常见的一种，朝生而夕死，此刻已是傍晚，这只蜉蝣已经快要死去，正停在一片浮萍之上等待死亡。

    “蜉蝣兄，你寿元将尽，我想请你帮我做个小实验，可以吗？”宁凡来到近前，蹲下身，礼貌问道。

    “可以，可以。”蜉蝣同意了宁凡的请求。

    这只蜉蝣脾气似乎十分随和，它明明性命将绝，却乐意在死前帮助一名陌生人。

    “？？？”神丸有点懵。

    她知道宁凡可以万物沟通，与万物对话，却不明白宁凡堂堂神灵，身份贵重，为何要自降身价，向一只渺小生灵发出请求？

    神灵需要请，需要求吗？

    神灵想要做什么事情，直接强取即可呀！主人还真是心软呀，啊不不，主人这是仁慈，仁慈！

    “多谢。”

    宁凡蹲下身

    掐诀，结印，对这只蜉蝣种下了认主印。

    只一道认主印打下，蜉蝣成功地奉宁凡为主！

    更可怕的是，几乎是种下认主印的瞬间，宁凡感受到了蜉蝣情感上的改变。

    他和这只蜉蝣本是萍水相逢，自然不存在任何交情，可种下认主印后，宁凡分明感受到，这只蜉蝣对自己有了誓死效忠的忠诚之心。

    “此印不仅能认主活物，更能改变活物的内心和意志，令其强行忠于施术者！”宁凡神情愈发凝重。

    更改意志什么的，太逆天了…

    “解！”

    宁凡解开了蜉蝣体内的认主印。

    蜉蝣霎时间脱离了与宁凡的仆主关系，内心之中忠诚于宁凡的情感，也在同一时间云散烟消。

    宁凡屈指一弹，一缕生机之力射入蜉蝣体内。

    原本垂死的蜉蝣，顿时焕发新生，扑扑翅膀，绕着宁凡飞了三圈，而后飞走了。

    只有宁凡听得到蜉蝣的感谢。

    宁凡只是笑笑，回道，“去吧，此为答谢。”

    心中则对这万物认主之术，多了一些新的想法。

    而后，宁凡决定召出不灭鬼卒，由于神丸的神助攻，如今宁凡只剩下一只鬼卒可用，但这只鬼卒，却有着堪比远古大修的恐怖修为。

    不死神足大仙！

    唯一可惜的是，这不死神足有些桀骜不驯，对于宁凡的命令充耳不闻，反倒想和宁凡干架。

    “哼！召我来此，是想和我一较高下了么！”方一现身，不死神足就杀机毕露，将宁凡锁定。

    对方如此不驯，宁凡当然不会客气，二话不说，就朝不死神足打出无数认主印。

    不死神足想躲，却被宁凡催动冥界鬼花的契约之力，生生定在原地。

    数十认主印入体。

    不死神足并没有成功认主。

    显然想要收服一名远古大修，还需要更多印。

    于是宁凡接着种印，当种下一千一百道认主印后，不死神足终于被他强行认主。

    不死神足不再敌视宁凡！

    他居然垂下了高傲的头颅，朝着宁凡恭敬一跪，满目忠诚！

    “神足誓死效忠吾主！”居然就这么被驯服了！

    “强如远古大修，竟也难挡此术！”宁凡惊叹不已，不过他也知道，神足大仙只是特例，此人本就成了鬼卒，有契约在身，只是内心深处不驯罢了，故而令其认主，难度远远低于正常大修。

    若宁凡想以认主印强收一名大修为仆，首先，他得给对方种下数倍于神足的印。

    对方既是大修，怎可能乖乖不动，任你种印，想朝一名大修种几千个印，和神通打中大修几千次没有什么分别。

    现阶段都不太可能。

    “此术用来捕捉远古大修不太实际，但应该还有更逆天的用法…”

    宁凡对新术的兴趣大涨。

    他目光一扫，忽然发现不远处传来些许阵光。

    “原来如此，此地不远正是玄枵宫的护宫大阵所在，既如此…”

    消耗二十五枚认主印，护宫大阵认主成功。

    不知情的女萝老祖，感应到了此事，自是吃惊非小，“蛮神大人已经出关了？！他做了什么，竟如此轻易从我手中取走了此地大阵！”

    区区大阵而已，女萝老祖自不会在意得失，他在意的，是宁凡的手段，未免也太逆天了。

    消耗一千四百枚认主印，玄枵宫认主成功。

    刚从震惊之中缓过神的女萝老祖，再度震惊！

    “不可能！我坐镇玄枵宫无数年，都无法令此宫真正听我号令，只能勉强掌控，但就在刚刚，此宫竟有了主人，且主人居然是蛮神大人！”

    消耗一万九千枚认主印，紫薇北极十二宫，全部认主成功！

    “出事了！出事了！紫薇北极宫的主人回来了！天现紫穹！居然是传说中的紫穹异象再现！从前只有紫薇尊归来才会如此，莫非，莫非，那位大人没有逝去，他从轮回尽头杀回了此地！这不可能，这怎么可能！”这一刻，北极宫十二座大宫，所有妖魔陷入慌乱！

    这一刻，北极十二宫的天空，全都被紫霞铺满，天现紫穹。

    无数诵经声回荡于天地间！

    无数古仙虚影从天地间走出，如蜃影，如幻象，却统统朝着宁凡所在方向叩拜了起来。

    如叩古之仙皇！

    甚至于就连北天异族，都感到了紫薇北极宫的异状，无数老怪被此事惊动，想要一探究竟。

    “不可能！紫薇北极宫已失其主，怎可能复得其主！莫非，莫非…”

    宁凡并不知道自己闹出了多大动静。

    他本人其实也是有点惊讶的。

    这里可是第四步仙皇的昔日洞府，即便那位仙皇已逝，此宫照理也不可能被人收取的。

    从前宁凡从此地收取十界至火大陆，还要仗着万物沟通，百般诱拐。

    可这一回，他轻描淡写，竟将整座北极宫收入囊中，成了此地主人。

    “这万物认主的神通，连仙皇之物都能夺取么，这未免也太…”

    太逆天了吧。

    正常人一不小心收取了仙皇洞府，多半是要查探一下此举收获的。

    可宁凡没有这么做。

    他这会儿更在意新领悟的神术。

    此术虽说连第四步洞府都能收取，可宁凡还是觉得，此事不是此术的极限。

    他忽然福至心灵，有了某种大胆的念头。

    而后朝着虚无苍穹打出一道道认主印。

    最终。

    消耗三万三千枚认主印，此界时间法则认主成功。

    “我竟连此界时间流速都能随意掌控了？”宁凡惊讶道。

    “不就是掌控时间么，很多圣人都能做到好不好，有什么好大惊小怪的。时间对我等圣人而言毫无意义。”识海中，传出蚁主不以为意的声音。

    实则她的口气很酸！

    该死！这小子的逆天手段又多了一个！这什么万物认主的能力，简直太犯规了！

    莫非这世间一切存在之物，都可被认主不成！

    只要看上的东西，便通通夺走，收入囊中！远古神灵什么的，真是霸道，野蛮，无礼！真是…叫人羡慕！

    “住手，你干嘛！你要对本宫干嘛！把你的认主印收回去！”蚁主正自发酸，忽然吓了一跳。

    却见宁凡这一回，竟似乎是打算拿她来当试验品，试验认主印的威力了。

    她虽是圣人残魂，可就连仙皇洞府都敌不过此术，她哪有信心抗衡此术。

    一想到中了此术可能会被更改意志，对宁凡惟命是从，蚁主真是吓得不轻。

    好在宁凡只是开玩笑，并没有真的对蚁主下手。

    “呵呵，开个玩笑而已。”宁凡笑道。

    “你骗鬼呢！”蚁主根本不信好吗！

    这货连自己都不放过，都敢拿来认主，鬼知道他还能把认主印玩出什么鬼花样！

    拿她这只孤苦无依的可怜蚂蚁寻开心认主玩，一！点！都！不！奇！怪！

    蚁主本还想再和宁凡斗几句嘴，忽得感应到什么，俏脸一变，勃然大怒。

    “我只是开个玩笑，你何必如此生气。”宁凡一诧。

    “不是气你！是姬扶摇！是本宫新寻的身体出事了！”蚁主俏脸霜寒道。

    “快去外面！去奉女族！去救她！快！”

    