    九月十二日，龙虎山。

    日升中天，龙虎山下不断有人与陈宁、张子祥两人告别离去。

    待午时已过，未时三刻时，两人才将前几日来龙虎山的诸多道者全部送出。

    将众人送别之后，陈宁两人也相伴往山上行去，期间张子祥忍不住道：

    “陈道友，感觉如何，收获可是满意？”

    陈宁听言，便是止不住的笑意，显然是极为满意，坦然回到：

    “哈哈，麟伯，这次收获当然满意，只待空闲时往那些道友的福地走一遭，此事就算是圆满了。”

    “这般说，便恭喜道友了！”

    “托福，托福而已。”

    两人并未聊上太久，入了龙虎山门两人便分手告别，各自寻路而行。

    张子祥先前早已交代好诸事，此时自要寻一处静室，细细琢磨陈宁所传的法门。

    而陈宁比起张子祥自是要清静许多，不过此时也是径直回了住处，要消化此次所得。

    回房途中，陈宁路过房廊时听到一声沉闷响声，宛如压缩空气而产生的蛙鸣。

    房廊中的陈宁更是隐隐感受到四周气流被房中之人的引动，周边元气都因此向发声处汇去。

    不过陈宁稍一撇那处发出声响的小屋，发觉是在自己隔壁之后，便不去在意。

    “这‘服气之术’练的倒还顺溜。”

    稍一关注，知道是什么情况后，陈宁也就不再在意。

    随后走入房中，紧闭了房门，便盘膝卧于床榻之上，安心盘点此次所得。

    “这次龙虎之行所得不少，虽然各项经文还没拿到手，但那些道门福地的压箱底功法也被我掏的差不多了，至于剩下的那些，过几日去山门拿就是了。”

    “龙虎山的符箓秘传、茅山宗的内外丹法、楼观道望气观星的法门、苏元朗的内练秘法，还有紫阳的锻体行气之术，啧啧，再加上那些小山门的密传法门，啧啧啧！”

    想至此处，陈宁心中不由欢喜，但转念想至此时完全到手的仅有龙虎山和苏元朗、紫阳两人而已，不由叹息。

    但仅片刻而已，陈宁便恢复过来，不再思索此事得失，毕竟跑得了和尚，跑不了庙，空闲时去拿就是了。

    而且陈宁并不担心有人会不认账，因为他传下的法门仅有轮海一卷，道宫境的法门可还藏着呢。

    甚至陈宁连轮海卷的经文都没完全传下，除了张子祥、苏元朗和紫阳真人三人得了完整的轮海卷经文外，其余众人只是得了修至神桥部分的经文。

    剩下一小部分描述苦海彼岸的经文则被陈宁克扣下来，只有钱货两讫之后，才会给诸人传下。

    至于给宁道奇的那份经文，更是仅有苦海、命泉两部分，比其余人还要少些。

    便是如此，还是陈宁看着宁道奇那个气劲世界的面子上才传下的，不然的话，只是苦海部分的经文便足够了。

    诸多收获盘算清楚，陈宁微微收神，而后凝聚心神，从此次自茅山宗得到的《黄庭经》开始，汲取其中玄妙神髓。

    陈宁凝神苦修，自是不提。

    道门诸人得了秘法，自是要闭门苦修，不干世俗，但是道门之外，却是有着暗潮涌动。

    因为此次龙虎山大会的影响却并未局限在道门之中，便是道门之外，也被此次大会的影响而波及。

    所幸的是，此次参加龙虎山大会的道人虽都地位都颇高，但人数却是很少，一宗所来不过三四人而已，甚至有的只有一两个人来参加。

    也因此，并未让隋朝官府过分关注此事，仅是稍一查探，发现并非是要举事谋反，重演汉末张角之事，便草草了事不去关注。

    而且陈宁此次并未将苦海神藏法门大传天下，道门中仅有近百人得传而已，至于道门之外，那便更少了。

    暗潮虽有，但短时间内却是于大局无碍。

    江东，雨蒙山。

    连绵葱郁的绿植布满高山，清泉流水随之分布，空谷幽静，鸟鸣不绝于耳，鹿兽不掩其踪，脱离世外，宛如仙境。

    而在这仙境之中，有一身着锦袍的高挺老者踏步而行。

    一步跨出便有数丈之多，片刻之间，老者身形便自山中消失，出现在一处占地颇广的寺院前。

    整座寺院依山而建，青砖黛瓦而成，其中木屋竹舍连绵不绝，院外更连有一处广阔茶园，仅是于眼前一见，便有一派盎然古意深入心中。

    寺院门上有一木质匾额，书‘慈航静斋’四字。

    那高挺老者踏步走入，刚入院门，便有一妙龄尼姑上前合掌道：

    “宁真人！”

    这身着锦袍的高挺老者正是既受梵清慧所托，又听陈宁之令而来此的宁道奇。

    宁道奇见那尼姑上前，伸手示意不必多礼。

    尼姑见此，也就不再言语，任由宁道奇走入寺院之中，不去阻拦。

    寺院之中，竹丛依照房屋而布，竹荫成林，院中更挖有一处大湖，引山间清泉注入，水质清澈，游鱼不绝，一派清幽景象。

    而院中更引人注目的，则是诸多妙龄的美貌尼姑在院中分布。

    说是尼姑，却皆未削发，身着素衣，宛如绰约仙子。

    仙子多姿，千娇百媚，宛如明珠降世，月桂折枝。

    但这些都与此时的宁道奇无关，只见其提步走向一处古朴庙宇，径自走入其中。

    而那些带发尼姑见了，也是见怪不怪，仍各自苦修习剑。

    在这庙宇之中，放置着一座木质佛像，佛像前放有一青铜香炉，正燃着线香。

    而香炉之下，则是仅有一处桌案和两个蒲团，此时那桌案后的一个蒲团上正盘膝坐着道身影。

    那道身影此时见宁道奇前来，不由起身相迎道：

    “宁真人！”

    宁道奇听言，亦是作揖道：

    “梵斋主！”

    随后两人便相继落座，稍谈了几句便将话头引至龙虎山一事上。

    未让梵斋主久等，宁道奇随即便将早已备好的一个黄皮书册递给了梵斋主—梵清惠。

    梵清惠伸手接住，见宁道奇此时一脸淡漠，也就没再说些什么，静静翻看开来。

    数刻之后，梵清惠手中的薄册终于翻完，眼中不乏惊骇之色，看着此时神色淡漠的宁道奇，心中更加不安，柔声道：

    “宁真人，此事...”

    这声音轻柔婉转，宛如黄鹂歌唱，又似清泉流响，但流入宁道奇耳中，却是没有丝毫任何作用，只听宁道奇漠然道：

    “梵斋主，此事你自便就是。”

