    “明妮小姐，这到底是怎么回事？”

    阿利斯塔目光凝重地仰望着天空乌云，一股震慑人心的恐怖力量来临。

    明妮小姐忧心忡忡地低着头道：

    “我也不清楚……英雄城好像迎来可怕的敌人……”

    阿利斯塔深吸一口气道：

    “不是可怕，而是极其恐怖啊！这股力量太强大了，它甚至会毁灭整个城邦的！”

    不过它语气坚定道：

    “放心，有我在的话，你能保证绝对安全。”

    明妮小姐担忧地抬起头：

    “可是……英雄城一旦被毁灭，我们这些人该去哪里？”

    有人大声道：

    “是啊！唇亡齿寒，我们不能看着英雄城被毁灭！”

    “我要去协助联邦作战！就算英雄城不被毁灭，联邦也会战败，异人族的利益和联邦绑在一起，联邦给了我们居住的地方，失败的后果就是我们也被军方驱逐。我要去帮忙！你们呢？”

    “你说得对！联邦是我们的保护伞，我必须出战！”

    “明妮女巫，你也要出战吗？”

    “不要做胆小的懦夫，我们是在为自己战斗！”

    很多异人族望向明妮，目光激动而澎湃。

    “我……我……”

    明妮小姐紧紧地扯着斗篷，说不出话来。

    那些小精灵们，语气沮丧地道：

    “各位，我们也想帮忙，可我们没有战斗力呀。”

    “如果可以的话，谁又愿意做胆小鬼呢？”

    阿利斯塔不解地看着明妮：

    “明妮小姐，你难道还不明白事情的严重性吗？异人族的利益，是和联邦绑在一起的，联邦如果失败了，这个城邦就再没有我们立足之地了。”

    明妮小姐被它说得低下头，但却没有反驳，嚅嗫道：

    “我明白这个道理，但是……”

    小精灵急得胡乱飞舞，生气地反驳道：

    “牛头人，明妮小姐还只是孩子，她根本没学过战斗的！”

    “就是，她只是个炼金师而已。”

    “战斗的话，应该由你们这些有力量的人去才对啊！”

    明妮又听到周围传来鄙夷和愤怒的骂声，声称懦弱和胆小的人，都不配生活在城池里！

    阿利斯塔也是不悦地扭了扭脖子，瓮声地道：

    “既然如此，我不会强迫你们参战，不过到时候我或许会参加。明妮小姐，到时候我要换一份工作，我实在不愿意保护你这样胆小的人。”

    明妮小姐听到这句话，扭身冲进了炼金房，她蹲在地上泪眼汪汪地啜泣，小精灵们只能安慰她。

    她哇的一声哭了出来，无比委屈地道：

    “可是，我本来就没有力量啊，难道非要我去送死吗，为什么都要说那么难听的话！”

    ……

    “已经快凌晨了，你还有多久升级？”

    塔塔看了一眼时间，询问林洛道。

    他们今天什么没干，又闷头升了一整天级，好久没有这么高强度过了。

    “还有百分之二十，今天肯定是升不到了，等明天吧。”

    林洛难得歇了会，打开官方论坛一看，发现大多数的服务器大事件已经结束了。

    目前军方和联邦阵营数量出奇的均匀，人数完全相同，也有可能是游戏刻意调整过的。

    林洛问道：

    “塔塔、猫头，你们有没有关注本服的情况？”

    777服本身是自带热度的大服，再加上有林洛这个顶级流量主播在，很多新手玩家都踊跃加入，导致777服务器成为了国服最火的服务器，玩家也是最多的。

    猫头道：

    “我刚才看过了，大概有两成的人决定选择军方，其中有很多是新玩家，跟不上版本进度，所以选择吃保底奖励。”

    “联邦的人……只有一成，不过都是高手，装备很不错的。估计想挑战这个BOSS，这对我们是个好消息。”

    事已至此，林洛肯定是选择联邦阵营的。

    猫头忽然想起什么，道：

    “对了，深蓝、龙宝那边最近也不好过……”

    这个原因不需他说，林洛想到了胡文会的地皮购买权。

    给他拿到这东西，整个服商人玩家别想有好日子了。

    看来不止战斗玩家，生活和商人玩家那边，也是水深火热。

    “唉，现在大伙都很难顶啊……明天中午大事件就要开启了，还是先练级吧。”

    林洛抛开一切杂念，开始继续埋头练级起来。

    今天过得非常之快，眨眼已经转钟了。

    林洛下线之后，发现有八成的服务器都完成了大事件，很多玩家都获得了不同的奖励，这些奖励千奇百怪，但属性都非常不错。

    目前为止，只有777这一个服务器，大事件还未开启。

    “乌云酝酿越久，暴风雨就会来得越发猛烈……”

    林洛抛开一切杂念沉沉睡去。

    明天一战，必然是当前版本最为惨烈的战斗！

    ……

    嘀嘀嘀……

    “你好，请问是手机尾号为6421的林先生吗？我是星海公司专业特派员，您的贵重物品已经送达，我们会有专业人士帮您完成装配、试用、激活等一系列服务。”

    林洛被一个电话惊醒。

    这才想起来，距离买游戏舱已经过去两天，现在终于到货了。

    他赶紧给配送员们开门，好几个专业人士进屋后，业务娴熟地为他装配游戏舱，装配完成试用过后，林洛使用虹膜认证激活了游戏舱，一切非常顺利，不愧是大公司的服务。

    “请您放心使用游戏舱，我们先离开了，有任何事务请与人工客服联系，再见。”

    星海公司派送员离开后，林洛直接进入游戏舱连接了游戏。

    画面一转，林洛来到了主城中。

    刚进主城，林洛就被英雄城的一幕给吓到了。

    只见城邦广场之上，五大公会的所有NPC已经整装待发，脸上带着视死如归的决绝之色。

    战士工会的NPC们持着巨剑与盾牌，目光坚毅；射手工会的NPC们挺胸而立，手中提着弓箭、枪械、火炮；牧师工会的NPC们面容虔诚地捧着魔法书和法杖，刺客工会的NPC们潜行在暗处，法师公会的NPC们已经高高地飞了起来，有的骑着飞龙，有的骑着扫把。

    整个英雄城里，充满了一种视死如归的信念，简直凝聚成冲天的意志，让人侧目。

    而在极远处的古老城墙上。

    各大NPC的会长，还有高级会员，正抬头仰视前方。

    漆黑的乌云仿佛要吞噬世界，闪烁着血色的雷光，已经来到了英雄城的正上空，遮天蔽日，整个世界都陷入了黑暗。

    远处被乌云遮盖的大地中，可以看到很多升级区的野怪，浑身闪烁着暗红色邪恶气息，似乎被某种力量剥夺了理智，如同成千上万的军队大潮，兵临英雄城下。

    “这是灰烬之力。”

    联邦议员长伯伦特，面容凝重道：

    “灰烬之王拥有魔化一切的力量，这些生物们就像魔法遗迹的妖灵一样被操控了，我们要面对的不止是灰烬之王，还有它的灰烬大军！”

    乔担忧道：

    “我们该怎么办？”

    伯伦特沉声道：

    “放心，我集结了一帮冒险家，全都是厉害的勇士，或许他们可以抵挡灰烬大军。”

    说完，他抬头望着那乌云中的恐怖存在，目光宛若利箭般锋利：

    “至于这个灰烬之王。”

    “有我在，不会让它摧毁英雄城邦的！！！”

    ……

    【大事件倒计时：四小时三十二分十八秒……】

    距离大事件开启只有四个小时了！

    所有的玩家都汇聚在英雄城邦中，直接把整个城邦挤得水泄不通，纷纷紧张而激动地等待着那一刻。

    “最后四个小时，终于要来了！”

    “最后的版本大事件，奖励肯定很丰厚，我已经迫不及待了！”

    “我决定加入军方，吃个低保，就很舒服。”

    “废物！老子联邦人，联邦魂！军方人全部离老子远点，小心到时候爷爷打爆你们狗头！”

    “你再说一遍试试！你想打架是吧？”

    “是又怎么样？连BOSS都不敢打，一帮怂比！”

    “说你吗呢，优越狗！”

    “军方怂比！”

    “联邦优越狗！”

    “别光用嘴说呀，有本事加好友野外单挑！”

    “谁会怕你？来就来，输了叫爹！”

    事情的局面变得混乱起来，脾气稍微大点的玩家，嘴上磕磕碰碰，直接演变成了阵营上的矛盾，眼看就要去野外PK了。

    只有林洛此时还在野外升级，他终于来到了十八级！

    接着他毫不犹豫使用经验胶囊，来到了十九级，距离二十级只有一级之差。

    眼下他已做好两种打算。

    一种是全力抵抗灰烬之王，如果能击杀BOSS，经验是足够他升到二十级的。

    如果联邦实在不是灰烬之王对手，他会尽快升到二十级。

    就算大事件奖励拿不到，最先到达二十级的奖励拿到，也亏不了多少。

    “阿洛，快回城吧！有人在到处找你了！”

    猫头焦急地说道。

    林洛问道：

    “是谁？公子羽？还是深蓝的蓝？”

    “都不是……是他们啊！”

    猫头苦笑一声，打开一个网页，赫然是林洛的直播间，其中是成千上万甚至数十万的观众！

    “喂喂喂！主播今天能提前上班吗？”

    “听说今天777服版本大事件终于来临啦，这么热闹的事情，不直播一下吗？”

    “就是就是！”

    “我们服大事件已经做完了，无聊的一批，军方发起了一场兵变，结果被那个联邦议员长大佬一箭镇压了，还好爷选的联邦阵营。”

    “我们服就不同了，军方不知从哪请到了帮手，把联邦直接攻克，我选的是军方阵营。”

    “为什么我们服啥也没发生？打了个野外的紫名BOSS就结束了？”

    “不然怎么说要看看大场面呢？昨天777服有人录视频了，说是有什么灰烬之王入侵，有懂哥知道啥是灰烬之王吗？”

    “不清楚，看看就知道了。”

    猫头对林洛道：

    “你自己看着办吧，很好的节目效果，不管如何，你赚大了。”

    林洛本意是不想开直播的，因为打BOSS必然暴露很多底牌。

    但观众的热情太高，他身为一个主播如果不把握这种时机，是很容易掉粉的，甚至很多粉转黑。

    “嗯……行，那就开播吧。”

    林洛转念一想，底牌这种东西是瞒不住的。

    你但凡PK动手杀了人，别人就会看到你的底牌，现在互联网这么发达，怎么可能瞒得住？

    而且底牌这种东西，用了还能有新底牌，后期技能会越来越厉害，没必要藏着掖着。

    林洛回到主城后就开启了直播，黑云压城城欲摧的窒息画面，以第一视角呈现在无数观众面前。

    末日降临的感觉让水友们大呼过瘾！

    “绝了，这才叫大事件嘛！”

    “比我们服那个大事件厉害多了，看起来就有种史诗感。”

    “怎么说，主播选的什么阵营？”

    “那还用猜？洛哥什么人物，肯定要带头打BOSS的啊，肯定是联邦不用想了！”

    “擦！早知道我也选联邦了！”

    “萌新刚来，请问一下，大事件还有多久开启呀？”

    林洛如今的威望很高，他越过一众玩家，来到了古老的英雄城墙上。

    通过他的视角，所有玩家们都看到震撼人心的一幕！

    从上帝视角俯瞰，可怜的英雄城就如同末日里的一个小小安全屋，四面八方无穷无尽的灰烬大军，宛若狂潮向英雄城涌来，简直是末日降临，让人触目惊心。

    漆黑的滚滚乌云笼罩在天穹，有一种恐怖的存在即将现世，似乎要摧毁一切。

    即使林洛有心理准备，也被这一幕震撼地无话可说。

    他现在强度高到不可思议，但面对着铺天盖地的灰烬大军，仍有一种强烈的无力感。

    极致的数量面前，个人力量实在太渺小了！

    这是本服所有玩家的大事件，是需要玩家们共同完成的！

    直播间的弹幕早已目瞪口呆：

    “我的天……为什么这个服大事件这么可怕？”

    “777服是国服人数最多的服，好多新玩家被引流到这个服，而且本身高手多，国服第一也在，难度肯定比其它服要高的！”

    “是的，人数越多综合实力越强的服，大事件会更难的，奖励也会更高，这个官网有说过。”

    “说是这么说……这也太恐怖了吧？”

    “听说军方阵营只要加入就有奖励，这也太爽了。”

    “看来联邦阵营很不妙啊，这种局面玩家怎么应对，怎么想都不可能打过啊……”

    林洛没有回复弹幕，因为他的注意力已经全被大事件倒计时所吸引。

    【本服提示：大时间倒计时已进入十秒！】

    【倒计时：九秒！】

    【倒计时：八秒！】

    【倒计时：七秒！】

    【……】

    当倒计时来到最后一秒。

    所有人都见到了终身难忘的一幕！

    只见联邦议员长伯伦特猛然掏出一把金光璀璨的巨大弓箭，无穷无尽的金光撕裂了乌云和黑暗，朝那把金色大弓汇聚而去，一支贯穿天际的巨大箭矢，爆发出无比耀眼的光芒。

    伯特伦充满坚定和勇气的怒吼在所有玩家耳中炸响：

    “英雄联邦，全体出击！！！”

    大事件正式开启，议员长伯伦特打响了大战前夕的第一箭！

    璀璨的金光宛若贯天之箭，穿破击碎了无穷的乌云，乌云中的恐怖存在终于露出可怕的面目，随着灰烬之王的现身，无尽黑暗飓风开始涌动，地面上的灰烬大军嘶吼着冲向英雄城邦！

    林洛屹立在狂风中，仰望着那天穹黑云中的恐怖存在！

    此刻，他终于看到了灰烬之王真的样子！

    这是一头……

    ——灰烬巨龙！！！

    不同于想象中的龙族，这头巨龙恐怖的体型简直让人骇然，仅仅露出乌云的巨大龙首，便有数百米宽，两只狰狞冷漠的龙睛，漠然地俯视着英雄城的一切众生。

    林洛想象不到它真正的躯体多大，仅仅一只巨龙头颅，已经大得让人无法呼吸。

    恐怖而巨大的龙首鳞片清晰，浮动着火焰的灰烬光芒，毁灭性的力量不断滚动，狰狞的龙牙，残暴冷漠的竖瞳龙睛，还有翻滚的雷云与风暴，所有玩家都震撼地呆住了。

    即使开服以来已经完全习惯了虚拟全息游戏，但这一刻身临其境，仍有一股无法克制的恐惧感！

    忽然间！

    无边的战鼓轰然擂响！

    成千上万的玩家耳边传来游戏的声音！

    【本服提示：所有玩家注意，大事件正式开启！】

    【提示：在大事件结束之前，你必须选择自己的阵营！】

    【特殊提示1：在大事件期间，不同阵营玩家可以发生战斗，不计算恶意值，战斗期间玩家每次死亡只会掉落百分之十经验，绝不会掉落装备。】

    【特殊提示2：在大事件期间，若你是联邦玩家，你击杀的所有敌人将会为你累积‘战功’，战功越多的玩家，将会在结算时获得更多奖励！】

    【特殊提示3：在大事件期间，若你加入了军方阵营，你无法获得‘战功’。】

    【本次大事件倒计时：48个小时！】

    【提示：若一个自然日内，联邦玩家成功抵抗灰烬之王，则获得高强度的奖励。】

    提示结束，那恐怖的灰烬之王发出冷漠的声音，宛若天威般轰隆隆滚动。

    “卑微的人族生物们。”

    这声音给林洛极其熟悉的感觉。

    当初通关魔法遗迹最后一关，那魔法灰烬中正是这股声音，简直一模一样。

    “赫尔莫德旧王，在临死前撕毁了灰烬契约，吾降临于此，即将毁灭这座城邦。在迎接死亡前，我会允许你们挣扎和反抗，这是灰烬之王给予尔等的恩赐。”

    灰烬之王滚滚的冷漠声音如同暴风般席卷着英雄城邦，一部分玩家和居民被音浪震飞，血量层层地往下掉。

    所有的玩家顿时涌现一股荒谬感！

    这种BOSS，拿什么打？

    前期玩家连飞都不能飞，最远的射程也够不着它，怎么可能是这种存在的对手？

    之前还有侥幸打算加入联邦的玩家，此时已经不抱希望，他们怀着试探地想法抛过去一个洞察之眼，结果却是一连串的问号！

    连属性都没法看，这打个屁？

    很多还在观望的玩家直接不想了，纷纷加入军方阵营。

    就连林洛心中，都生出一种无力感。

    他直播间的水友已经彻底看傻了！

    “草！这大事件太离谱了！”

    “凭什么让玩家打这样的BOSS！这怎么可能打得过？”

    “我发现这和我那个服的情况一样啊，我之前不是说过么，我们服军方很容易就把联邦镇压了，看来这个服也不例外啊！”

    “这BOSS不该是这版本能打的啊！玩家连一转都没做到，怎么可能打得过啊！！”

    何止直播间的观众，很多事先信心满满，打算猎杀BOSS的玩家，脸色已经面如死灰。

    谁都没想到，这灰烬之王竟然如此恐怖。

    即使塔塔、猫头他们，都有一种渺小如蝼蚁的感觉，无论之前挑战巨树之灵还是双子守护灵，他们虽然被震惊过，但至少还有能挑战的想法，还能勇敢地冲上去开怪！

    但眼下这个灰烬之王，只让他们生出强烈的无力感。

    不仅是BOSS的造型和体态太过恐怖，同样因为它那无法被探测的属性！

    假如说一个怪，你连它的属性都没法看出来，那还打个锤子？

    “他妈的！我好后悔啊！”

    有的联邦玩家欲哭无泪。

    震惊之后，更多的是后悔，早知道BOSS如此可怕，他们直接加入军方了！

    而就在这时，一道高大的身影在极远的地方呼喊起来！

    “灰烬之王阁下！我愿献上王冠与你签订契约，请阁下放过这座城邦，我愿意表示臣服！！！”

    威尔斯将军猛地举起灰烬王冠，后者忽然化作一道极致的光芒，猛地飞向了灰烬之王。

    这一刻，所有军方阵营的玩家都听到游戏声音。

    【提示：威尔斯大将军与灰烬之王签订了契约，从现在起，你将无法对灰烬之王和灰烬大军造成攻击。若事件结束契约仍然存在，所有军方玩家将获得保底的奖励！】

    “好耶！”

    “我选对了！”

    “我就知道贪心没有好果子吃，超高奖励哪有那么好拿，我看联邦怎么打这个BOSS！”

    “哈哈哈，忽然好心疼那些联邦人啊，以为自己超厉害，结果竹篮打水一场空喔！”

    一时间整个英雄城的玩家都分成了两大批。

    其中一批开始徐徐退向军区，这期间他们无法攻击灰烬之王，同时他们受到契约之力保护，也不会受到灰烬之王的伤害。

    其余的大概还有六成左右的人，其中两成是直接加入联邦的，剩下的四成耐心极好，竟然还在观望中。

    现在唯一让联邦玩家感到万幸的，就是屹立在城墙上的林洛。

    林洛自从国服排行榜开创，竞速细节和游戏教学对整个国服的玩家都很有帮助，这使他在整个游戏圈子里都有非常好的名声，还有之前的佛爷黑化事件，也是林洛站了出来，率领玩家们击败了他。

    这使林洛尤其在本服，是拥有非常高的威望，非常好的路人缘。

    即使军方阵营的玩家，都为林洛抱不值得。

    “可惜大佬选择了联邦，我还挺喜欢他的。不过他这次，注定失败了。”

    “没办法呀，人家国服第一，有时候欲戴其冠必承其重，这时候他不站出来，试问谁能站出来？”

    “是的，大佬有时候把名声看得比奖励重要，他要是跟咱们一样怂了，到时候不知道有多少水军带节奏，这是没办法的！”

    “其实我本来打算加入联邦的。但看了眼这BOSS，还是算了……这种BOSS还是交给大佬来，我吃个低保就够了。”

    此时最为纠结的，当然是顶级梯段的那一批人。

    这些人已经打算好加入联邦挑战BOSS。

    但看到灰烬之王的这一刻，他们又望而却步了。

    是的，击败BOSS有超高奖励这谁都知道，但做事必须量力而行，明知不敌而放弃奖励，显然是不理智的。

    这批人中，尤以公子羽最为纠结！

    无情子仰望着那恐怖的灰烬之王道：

    “我说的没错吧，这种BOSS你真的要打么？你确定不是送人头？”

    最爱雨天目光复杂，心里也是十分绝望。

    当然，最后的决定还是得由公子羽来，他目光凝重地盯着灰烬之王，忽然道：

    “放心，打BOSS的又不是我们，是那帮联邦NPC大佬。我们只需要抵抗灰烬大军，不过是一帮魔化的怪物罢了，又不是没有打过！”

    他在心中仔细思量了一切。

    他的格局比大多数玩家更大，玩家们在乎的是奖励，但他在乎的是和林洛的交情。这个时候林洛已经选择联邦，如果自己忽然一声不吭加入军方，那对方会怎么想？

    为了区区一个保底奖励，而放弃林洛的友谊，这无疑是很蠢的行为。

    “别说了，直接加入联邦，立刻加入！”

    公子羽毫不犹豫选择了阵营。

    同时他给林洛发了个消息道：

    “现在怎么办？林队，这联邦的战争太混乱了，必须有个指挥啊，我们该怎么打？有没有一丝胜利的机会？我都听你的！”

    不出林洛所料，公子羽果然加入了联邦。

    目前加入联邦的玩家最多也只有两成，四成的玩家直接加入军方阵营，还有四成玩家依旧在隔岸观火。

    “稍等片刻，我马上下来！”

    林洛望向远处的伯伦特，他的力量果然强大，贯天的金光箭矢穿透乌云，击打在灰烬之王的头颅上，造成了恐怖的伤害，每次伤害至少都有四位数，高的甚至有五位数。

    “会长大人！我们冒险家现在该怎么办？”

    林洛望着伯伦特道。

    远处的高级弓手乔看了他一眼，咬牙道：

    “不用来帮我们的，林！你现在的力量，还不足以涉及到城墙上的战斗！”

    伯伦特开口道：

    “灰烬之王交给我们来对付，你带领冒险家们去抵抗灰烬大军就好了。——记住！千万不能让灰烬大军威胁到世界水晶，否则你们冒险家就彻底玩蛋了！”

    果然，林洛松了口气，游戏不可能在前期给出这种难度BOSS。

    目前看来，灰烬之王果然是由那些NPC大佬对付，他们都是四五十级的职业大佬，五大公会的大佬们联手，说不定还真能拿下灰烬之王。

    而玩家们，真正要对付的其实是灰烬大军，这个难度就没那么高了！

    “好！”

    林洛心中大概有数了，他飞快地从城墙上跑下来。

    所有联邦阵营玩家早就六神无主了，正缺一个主心骨，看到林洛出现，心中的不安感消失了大半。

    “大佬！你终于出现了！”

    “我们加入联邦阵营，可消灭BOSS太难了，我们咋办啊？”

    林洛将塔塔等人聚集了过来，公子羽他们也非常快速地集结而来。

    这里的联邦玩家非常多，有接近上万个玩家，聚集起来是一波强大的力量。

    林洛大声道：

    “各位，不要慌！我刚才了解过了，玩家并不需要对付BOSS！我们要做的是消灭那些灰烬大军，那都是野外升级区魔化的怪物，属性不难打，我们集合起来，一定能消灭它们的！！”

    林洛本身就很有威望，他的话就像一杆军旗，给了所有人振奋的力量。

    “真的吗？”

    “擦！我就说嘛！玩家不需要打BOSS的，只要在事件里出一份力就好了！”

    “如果只是抵抗小怪，我们完全没问题啊！”

    林洛振奋地道：

    “不错！你们说的很对！！我们玩家击杀灰烬大军，不仅拥有高额经验，而且会累积‘战功’，一旦联邦胜利，这些奖励是超级丰厚的！！”

    他深知这些玩家内心失去了战意，不过要鼓舞他们很简单，动之以情，晓之以理，最后再用奖励打鸡血，不怕他们不雄起。

    那些联邦玩家果然跃跃欲试起来。

    “太好了！我就知道，我没选错啊！”

    “话说回来，军方玩家无法攻击灰烬大军，这样岂不是我们疯狂刷怪，他们只能看着？”

    “哈哈哈！果然天无绝人之路，我忽然觉得香了起来！”

    “我已经等不及了，我现在就去刷怪！！”

    联邦的玩家们，开始升起熊熊的斗志，不为别的，也不管最后能不能获得奖励，现在反正已经加入联邦，既然无路可退，那就勇往直前，争取一切能争取的东西。

    至少现在他们还能刷怪，还能积攒战功，这就足够了！

    大战一触即发，玩家们说开打就开打！

    “冲啊！！！”

    “兄弟们给我奶住！我给你们引怪来！！”

    “前排老哥不要慌，放心去引怪，我控制贼稳，保证你不会死！！”

    “弓手、剑士给我狠狠地杀，老子是无敌奶牛，保准给你奶上天去！！”

    联邦玩家们爆发出可怕的斗志，一时间简直让无数人侧目。

    那些军方的玩家面面相觑，竟然感觉不是滋味。

    “妈蛋，我有点手痒，我也想像他们一样冲杀。”

    “没办法呀哥们，军方阵营没法攻击灰烬大军的。”

    这个游戏的大型副本或活动，玩家组队是不限制人数的，只有副本或者任务副本会限制组队人数。

    林洛开了个队伍，将所有联邦玩家都组了起来。

    他当然没膨胀到觉得自己能同时指挥上万个玩家，只不过右下角队员死亡的话，他能看到，这样他心里就大概有个数，能够及时改变计划。

    同时组队还有个很重要的作用，就是队长能全队伍喊话。

    林洛无法指挥他们，但至少在遇见危险和意外时，可以让玩家们撤退，减少他们的伤亡。

    无论如何他们现在是一个阵营，是最后一个大事件的队友！

    “所有的人，尽量配合我的指挥！”

    林洛在队伍中大喝道：

    “我没法每人关注到，只能笼统地指挥，现在无论如何，先守住世界水晶！”

    这里实在太嘈杂了，铺天盖地的人声，天空中灰烬之王和五大公会NPC的战火声，还有无边无际涌来的灰烬大军咆哮声！

    现在所有本服联邦玩家要做的，就是保护后主城正中心的世界水晶！

    一旦主城的世界水晶被灰烬大军们摧毁，本次联邦作战也会直接宣告失败！

    这个时候，那些军方的玩家觉得事情不对劲起来。

    “等等，如果灰烬之王交给NPC，玩家只是保护水晶的话，我应该加入联邦阵营啊！！”

    “我早觉得不对劲，联邦任务怎么可能这么难？原来这才是玩家们该做的事情！”

    “唉！我为什么不等一等呢！！”

    “擦，我上当了！”

    真是柳暗花明又一村，那些隔岸观火的人终于哈哈大笑起来。

    “我就知道！事情肯定会反转的！还好我耐心够好！”

    “大佬！我要加入联邦！我要保护世界水晶！”

    “请邀请我入队，我也要做联邦勇士！！”

    事情发展到这一地步，那些等待到最后玩家真是赚麻了，他们加入联邦阵营，既不用打BOSS，还能杀怪赚经验积累战功，哪有这么好的事？

    “好！全部的人都可以加！！”

    林洛直接开放最大权限，看着每分每秒，都有几十上百的玩家加入，其中涌现一股难以言喻的激动！

    他举起弓箭大声吼道：

    “兄弟们！我死守世界水晶！！”

    “大事件完结，联邦必胜！到时候人人赚翻，人人都有爆强奖励！！！”

    无数的玩家跟着疯狂地欢呼起来，这是属于777服当前版本最后的狂欢。

    玩家们斗志在林洛的带领下彻底爆开，这一战必将在英雄城历史上留下浓墨重彩的一笔！

    ……

    “可恶的家伙！”

    远处的军区里，威尔斯将军脸色大变，完全没预料到这一幕。

    在他看来，这些弱小的玩家们，早该看到灰烬之王的那一刻，就该恐惧地瑟瑟发抖，哭着求着加入军方，寻求他们的庇护才对！

    “他们为什么完全不害怕？”

    威尔斯将军实在搞不懂，在死亡面前，真的有勇气这种东西吗？

    他们竟然敢冒着被毁灭的风险，加入联邦的阵营，他们真的不怕死吗？

    可惜，他并不知道玩家这种存在，是真的不怕死的。

    说到底这个版本大事件再不济，也无非是获得不了奖励而已。

    真要说怕，玩家有什么好怕的？又不是玩恐怖游戏。

    事已至此，联邦的玩家越来越多。

    林洛振臂高呼，指挥着一批又一批的玩家，围绕在世界水晶之外！

    不管如何，他们今天的任务只有一个！

    守住水晶！

    守住家！

    只要拖到时间到点，联邦的NPC们肯定能击败灰烬之王，就算击败不了，这两天的经验也足够弥补很多奖励了！

    ——轰地一声！！！

    城墙终于被灰烬大军攻破，无穷无尽的魔化怪物们冲杀进来，肆意地毁灭着一切！

    不过他们并未受害军方玩家，而是朝着世界水晶涌去！

    对玩家们而言，只要世界水晶炸了，那他们就GG了。

    不管联邦大佬们能不能弄死灰烬之王，他们的大事件都被会宣判失败！

    ——吼！！！

    宛若狂潮的灰烬大军朝四面八方冲来。

    林洛早已提前将所有人安排在了大概的位置，这时他高高爬到世界水晶的顶端，猛地挽弓怒吼道：

    “就是现在！所有联邦的兄弟们！给我狠狠地杀！！！”

    这一幕和之前城墙上的一幕，何其的相似。

    林洛状态全开，开启了所有增益和BUFF，苍龙之愤怒携如激光般炮射而出，贯穿出一道三百五十米的真空地带，范围内的魔化怪物纷纷被一箭秒杀！

    现在林洛属性太可怕了，他已经有整整十九级，浑身的装备已经超过了所有人。

    他的伤害现在已经完全碾压普通玩家，趋向于一个强大的NPC了。

    一箭秒杀数百只怪物，简直大大的鼓舞人心。

    所有玩家开始围绕在巨大的世界水晶外，最强力的前排坚定地守护在最外围，法师们在中排控制输出，范围性的伤害在这个时候最大程度发挥出来，辅助尽职尽责地治疗和增益着。

    这一刻。

    联邦的玩家们爆发出强大的火力！

    即使是铺天盖地的灰烬大军，也被玩家们打出了一个真空地带！

    这个真空地带，所有的怪物都无法寸进分毫！

    联邦玩家的火力在这一刻体现了出来，这不是林洛一个人能做到的火力，他只是充当了其中最主要的领头人角色，但真正的大战，还是需要玩家们一起来输出的！

    “怎……怎么会这样？”

    有的军方阵营玩家开始慌了。

    他们本以为躺着就能获得奖励，联邦必败无疑，但事实证明他们太年轻了。

    不过这个时候，威尔斯将军依旧面无表情道：

    “只是负隅顽抗罢了！刚开始作战，看起来自然势不可挡，可这场大战是需要持续整整一天的，时间会慢慢拖跨他们，而灰烬大军永不会疲劳！”

