
　　“这是？”

　　望着那一枚闪烁着点点星辉的石牌，秦飞的瞳孔骤然一缩，连呼吸都有些粗重起来。

　　“这就是开启星门的钥匙。”

　　浑天声音前所未有的凝重，淡淡道。

　　秦飞目光扫过去，只见不过巴掌大小的石牌上，刻画着六个大字——

　　“隔天路，绝星门！”

　　片刻后，浑天看着秦飞，淡淡地开口道：“我想以你的能耐和造化，大概已经能猜到我主人的意思了。”

　　秦飞微微点头，心中难掩震撼。

　　昊天真君的意思，秦飞大概明白，天路就是通往地球的空间通道，隔天路说明前往地球的空间通道已经断绝，而且关闭了星门，从此地球进进不去，出出不来。

　　这是一颗星辰抵御外敌最决绝的办法，前世的秦飞就曾经见过一颗星辰为了抵抗大敌入侵，斩断天路，将星辰隔绝在其中，自行修养发展千百年后，才敢打开。

　　没想到地球如今也是这样的窘境，甚至还要更加凄惨，那一颗星辰被隔绝之后至少灵气环境十分正常，地球则是连修仙文明都消失了。

　　“按我的猜想，主人应该是发现了什么外域强大的敌人，所以才会关闭星门，隔绝天路，保护地球剩下的人族。”

　　浑天解释道，照他这种说法，上古金丹们就不是抛弃地球离去，而是在地球外遭遇大敌，遇到各种事情被拖住，或者说已经陨落。

　　而且空间通道被隔绝后，除非是化神返虚的大能，否则哪怕是空间战船这种上品灵宝，穿越那种被肆意破坏的空间风暴带，都有极端的危险。

　　“这枚星门钥匙和空间战船，就是主人留下的最后的秘密。”

　　浑天最后道：“我想他的意思，是到了最绝望的关头，打开星门，试图以空间战船强行穿越天路，反正如果真的让外星大敌降落，横竖都是死，不如拼一把。”

　　“可惜，他没想到的是，如今地球的灵气衰弱到连操纵空间战船都是一种困难了，甚至连空间战船这种东西都没人知晓。”

　　秦飞嗤笑一声，空间战船需要庞大的灵气作为动力，驾驭者的实力同样不能低于金丹，否则会有倾覆的危险。

　　这就是一件很可笑的事，在宇宙中只能当一位司机的金丹，在地球已经是主宰统治的存在了。

　　浑天眼含深意地看向秦飞，道：“道兄，你的传承不是来自地球，而且十分高深，又是纯正的华夏人，所以我才将这星门钥匙交给你，至于怎样离开地球，由你自己抉择。”

　　说完，浑天便是准备消失离开，秦飞却及时叫住了他：“我给你一道法诀，你按照此法诀修炼，可修炼出灵体，以人族的形式生存。”

　　“真的？”

　　浑天气息激荡，隐隐间还能听到锁链晃动的声音。

　　“前提是，这浑天黑索借我一用。”

　　秦飞咧嘴一笑，他正好缺少好用的兵器，苍龙剑是准灵宝，尽管他可以用从九大仙门中夺来的灵宝进行升阶，不过很显然，浑天黑索要更强一些。

　　能够诞生灵智的上品灵宝，秦飞可以发挥出它百分百的威力，用不了九十九道黑索就能抡爆一个凝丹境，全力出手连金丹初期都不惧，甚至面对金丹中期，秦飞也有自信一战。

　　“好，主人将浑天黑索炼制出来之后，很少用来杀敌，我倒是想看看，你能将主人留下的兵器发挥到什么程度。”

　　浑天点点头，然后接受了秦飞的口诀，飞快的消失离开。

　　等天青大殿再度沉寂起来后，秦飞才开始审视目前的状况。

　　如今得知了上古天仙离去的秘密，秦飞是时候准备着手离开地球的事情了，他现在有星门钥匙，有空间战船，还有丰厚的修炼资源。23sK.com

　　等实力有所突破，就立刻去星门外看看，看看昊天真君所说的隔天路绝星门到底是怎么个情况。

　　地球发生了如此巨大的变化，肯定是有个原因的，但这个原因秦飞猜测，以他如今的实力还不足以探测出来。

　　所以当务之急是赶紧将自己的实力提升起来，才好解决地球的问题。

　　“不过我的目的是炼成七品以上的金丹，以现在星界的资源来说好像还是差了一点。”

　　秦飞手捏下巴，暗自思索道。

　　虽然星界的资源不能让自己炼成七品金丹，但却可以让自己的涅槃不朽身突破至大成！

　　“降尘钵、地煞手环、摄魂铃”

　　这一件件的灵宝，都是秦飞从九大仙门的巨头手中夺来的，他可以用这些灵宝祭炼苍龙剑，让苍龙剑成为真正的灵宝。

　　到时候苍龙剑主攻，浑天黑索攻防兼备，涅槃不朽身又突破大成，身怀两件灵宝，实力几乎又是暴涨。

　　想到这里，秦飞忍不住血脉沸腾，恨不得现在就立刻开始修炼，但目前要做的事情还很多，第一件事，就是将手中黑色晶石炼成空间法宝。

　　操纵空间战船的黑色奇异晶石，也是一枚空间材料，秦飞将它和乾坤葫炼化，这样一来乾坤葫中的空间几乎扩大五十倍，足有一百个立方，放东西再不用再丈量空间了。

　　而且这样一来，秦飞就能随心所欲地操控空间战船，不用再拿出晶石，十分麻烦。

　　“我需要找个地方祭炼灵宝，最好是有天然火焰的地方，诸如火山口等地。”

　　秦飞走出天青殿，随口询问道。

　　一个曾经炎门的长老站出来恭敬道：“门主所说非炎杀狱莫属了，那里有万年地心火，先天境落入火中都会被烧得肉身神魂尽灭。”

　　于是秦飞便是来到炎门地界，找到炎杀狱。

　　“这里的火焰果然强大，但说是万年地心火也夸张了些。”

　　秦飞看了看脚下汹涌燃烧的赤红色火苗，淡淡道。

　　这里的火焰最多是千年地心火，威力和先天境的兽火相当，如果真的是万年地心火，那可是能够用来打造仙品金丹的材料，秦飞几乎都能跪谢天地。

　　那名长老尴尬地笑了两声，退了下去。

　　于是接下来的时间，秦飞便是专心地在炎杀狱旁边祭炼苍龙剑，一件件的灵宝、准灵宝被投入到火焰熔炉当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1222章 炼宝免费阅读。https://xs.23sk.com 