    等到十二点多，基本上没有什么人了，一个上午的生意结束，方志强打开电脑系统，查看了一下上午的生意。

    按照一上午的人流来说，方志强觉得，生意应该不算差，结果一看电脑上的数据，六千多块不到七千，对于他这个水平和规模的新店来说，这个数字还算合理，而且看到买单的笔数，也就是代表着有实际消费的来店客数，还算相当不错的，只不过因为头一天，价格优惠，所以单价要低一些，外加上毕竟是新开的店，真实与这种模式的店他们也是头一家，对于新鲜事物大家都要有一个接受的过程，所以第一天买的都不会很多，不过看这个数字，方志强还是有信心，未来生意会一步步好起来的。

    另外他还看了那边店的数据，也已经过万了，这个数字也还是相当不错的，方志强看的心里也是很高兴。他想了想，决定还是不过去那边了，一来他可以多休息一会，二来以后他也确实没有那么多时间去那边，可能就是晚上过去看一下这样，不如让他们提前适应。所以他也就是打了个电话过去，问了下那个叫刘希文的学生店长，店里一上午的情况，基本上一切正常，没有什么别的事情，他也就很放心。同时告诉刘希文，今天大家都辛苦了，中午给几个人买一份饭，晚上他去报销。另外，晚上请他们吃饭。

    一听到这个消息，电话那头顿时又是一片欢呼声：“谢谢老板。”

    “那我们中午就不吃了，等着晚上吃老板的大餐！”

    方志强听得无语，这帮学生就是这个样子，干活的时候是真努力，平时开玩笑的时候，可没有拿他当大叔级别的老板看。不过跟着他们一起工作，明显感觉自己心态也年轻积极了好多。

    到了中午吃饭的时间，方志强到附近的饭店打包了盒饭，带了回来。因为没有什么生意，他跟另一个店员，先在外面值守，然后其他人先吃饭，吃完饭以后，下午还有的忙呢。

    有个办公室还是有好处的，他就安排员工们在办公室里面吃饭，有得地方坐，大家边吃边说说笑笑，也确实缓解了一上午的疲惫。

    等到大家都吃完，方志强才过来，他其实并不饿，不过还是吃完饭，然后照例是出去到车里休息。

    其实方志强并不太能睡得着，他放下座椅躺好，闭上眼睛却又忍不住拿出手机，点开微博，照例又刷了一遍黄婉婷的微博。

    这几乎已经成为他生活里的一种习惯了。方志强忽然觉得，这样也挺好，曾经一起为了生活苦苦并肩奋战的人，如今虽然不在一起，各自为战，但是都在为了梦想依旧不停地努力，他们谁也没有放弃。并且，还在互相牵挂着对方。这样也是一种很好的状态。

    黄婉婷并不是每天都更新微博，估计她训练也很忙，歌手比赛是非常残酷的，淘汰一直在发生，她的压力也很大，而且，她一直都不是个爱把自己的状态展现出来的人，如果不是这个身份的宣传必要，估计她也不会开通微博，更不会在上面说什么。但是方志强却养成了一有空的时候，想起来就会刷微博的习惯。

    方志强点进去之后，看到黄婉婷居然更新了一条微博，而且看时间，是昨天晚上夜里的两点钟，还配了一幅图，是手指拨弄吉他琴弦的照片。方志强一眼就认得出来，那正是黄婉婷的手，没有一般女孩子那么纤细白净柔若无骨，甚至还有些粗糙，但是十分有力。手背和小臂上还带着汗水。

    看样子，她是练歌到那个时间。虽然她以前的生活，这个时间还在跑夜场很正常，不过方志强还是觉得，对于一个女孩子来说，她这样子还是很辛苦，看样子压力确实不小。毕竟歌手也是一个大的节目，希望她的付出，会有更值得的回报。

    黄婉婷微博的内容是：“新的一周，新的挑战，曾经的鼓励，是我生生不息的力量。我在这里，在梦想的路上，你在哪里？”

    底下有大批留言，看样子都是她的粉丝：“我在这里！”仿佛是在回应她的呼唤。

    “这个点钟还在练歌，青青辛苦了，期待舞台上更加闪亮的你。”

    “你的歌就是我的光明，给了我走出黑暗的力量。”

    “加油，相信你是最棒的。”

    方志强一页页翻着，看到这么多人都在支持和鼓励黄婉婷，他也不由自主露出微笑。有他们的支持，方志强相信，黄婉婷一定会走的更远更成功，会走向比歌手更大的舞台。

    他把那条微博反复看了好几遍，里面从头到尾一个名字都没有提到，甚至可能就是对粉丝的表白吧，方志强也看了几期节目，知道很多选手都会这样做。不过他还是觉得，那像是黄婉婷对他的话，对他的鼓励。

    他很想说：我在这里，与你一起，在梦想的道路上努力着。

    到了下午快六点的时候，生意正忙着，方志强也开始帮忙补货理货什么的，他一向也是个闲不住的人，而且店里已经开始排队，确实有些忙了。

    正在他低头把一箱西红柿放到货架上的时候，一抬头看见李潇潇已经出现在店门口，看见生意忙，连忙走进来：“呀，好多人。”

    “这个点钟，正是下班高峰期嘛，好多下了班过来顺路卖菜的。”方志强看了看李潇潇，笑着问道：“今天没有迟到早退啊，好难得。”

    “去你的，我现在上班可认真了，今天是把所有事情处理完才来的。”李潇潇很是自豪地说道，一看店门口又进来几个人，赶紧把包放进办公室，随即开始一起跟着忙活，帮忙收银、拿购物袋等等。

    这一波人一直到七点多才逐渐下去，店里生意终于慢慢冷清下来，一天的生意，也就快要结束了。

    “快看看，今天生意怎么样，赚了多少钱？”李潇潇比方志强还要紧张，还关心这里的生意。