    蓬莱岛之战的第二天，7月24日。

    清晨，操劳了一夜，精疲立尽的孟某人迷糊着刚要睡下，一通突如其来的电话让他再度恢复了清醒。

    “喂，谁啊？大早上的扰人清梦。”

    “是我啊，你四哥！”电话那边传来徐四满是兴奋的声音，“我说你小子可以啊～不声不响就和老天师他们搞出那么大个动静！”

    “这一回可算是牛了大X了，昨天夜里，他们的第一枢机主教亚历山德罗根本来不及赶回天使教廷，直接在霓虹加冕继承了教皇之位。

    现在整个异人界都知道了天使教廷‘被地狱之门偷袭’的事情，在这一役中天使教教皇身死，传承千年的藏宝典籍也全部付之一炬，明眼人都能看出他们衰落之势已经不可扭转！

    于是曾将军和赵董就商量了一下，趁着这次西方异人界焦头烂额的机会，直接公开了弟妹牵头撰写的那篇论文！

    乖乖，真没想到，这片论文一出，整个世界都疯狂了！害得赵总连夜召集大伙加班儿，这一宿可累死我了～”

    嘴上虽然是在抱怨，但徐四的语气里却听不出丝毫疲惫之意：“不过这个班儿老子加得舒服！爽！

    啧啧啧～你是没看见，从昨天到刚才，那些大势力打到公司这边的电话就没停过，语气那叫一个低三下四……”

    孟浪：(￣ー￣)

    “……所以呢，老四你把我喊起来，叨叨叨说了那么半天，到底想表达什么？”

    “我靠，我刚才不是说了嘛，现在全球异人势力的天平已经彻底倒向了咱们，一些国家已经在暗地里请他们的异人势力和咱们接触了，他们几天内就会陆续到达哏儿都这边的隔离酒店。

    因为这一次的事情事关重大，所以赵董特意让我问问你，你们出征霓虹的队伍准备啥时候回来，毕竟根据你的猜测，咱们公司的高层里还藏着一个内鬼，他怕没有你镇着场子，那个人在关键时候捣乱生事。”

    “哦，你说这个啊～”

    孟浪回想起昨晚张三给自己发来的情报，挖了挖鼻孔不在意道：

    “那个，老四啊，麻烦你转告赵总一声，那个人现在已经幡然悔悟了，我保证他不会再做出对公司和国家有害的举动了，这件事咱们还是到此为止吧。”

    反正连作为幕后大BOSS的曲彤都已经跪伏在了张三脚下，她用明魂术操控的间谍名单也已经被孟某人掌握在了手里，公司里的那位已经没有了搞事的可能，还不如念在对方往日功劳的份上放他一马。

    徐四闻言一愣，随即哈哈大笑道：“那感情好！这种成天提心吊胆怀疑自家同事的日子我早就过腻了，既然你小子打包票了，我这就去和赵董说一声，这事儿就当它没发生过！行了，那就这样，不打扰你这个大功臣休息了，回见～”

    挂断电话，孟浪忍不住撇了撇嘴。

    原本的一丝困意被徐四搅黄，他今天怕是睡不成了。

    轻叹口气，孟浪小心翼翼推开了挂在身上的两对藕臂玉腿，蹑手蹑脚爬下床铺。

    穿上衣服走出房门，孟浪来到游轮餐厅取了份早餐，一边慢条斯理地吃着，一边用手机给自家大徒弟发去消息，让他去把王也和新任的教皇阁下请过来，有事相商。

    很快，张楚岚带着另外两人来到了餐厅，随即很是自然地侍立在了自家师父身边。

    见他们来了，孟浪也不客气，他随手擦了擦嘴，向另外两人眼神示意了一下旁边的椅子。

    “坐。”

    王也很自然地依言落座：“老板，听说你找我？”

    亚历山德罗也坐了下来，不过他此时看向孟某人的眼神却有些复杂。

    虽然心地单纯的新任教皇阁下并不清楚他上一任教皇老爸的真正死因，深知成王败寇道理的他对于天堂地狱乃至天使教传承被毁一事也并没有什么追究寻仇的意思，但这并不妨碍他站在自己的立场上考虑全局。

    昨晚，马库斯连夜飞到霓虹向他痛陈利害，这让亚历山德罗深深了解到了天使教面临着的巨大困境。

    教皇战死、藏书不存，曾经引以为傲的天使召唤神术也因为天堂的崩塌而彻底成为了过去，如今的天使教虽然看似仍旧还是那个全球最大的异人势力，实际上却是外强中干，种花家只要派出两位真神中的任意一个就能轻易灭掉他们……

    回想起昨夜马库斯说道动情处时，那句声泪俱下的“大人，时代变了”，亚历山德罗只觉恍如隔世。

    一天之前，他还是个可以肆意妄为的孩子，无论再怎么任性都会有人帮他兜底。

    可就在短短的二十四个小时之后，他却已经摇身一变，成为了一个身上背负着无数人的期望，需要战战兢兢时刻仰人鼻息的“大人”。

    多么讽刺。

    可惜，历史向来都是由胜利者书写的，作为胜利者一方领袖的孟浪丝毫没有体谅亚历山德罗此时复杂心情的意思，直接开门见山说明了自己的来意。

    “老王，今天叫你过来是要宣布一件事情——

    昨天，全性国际已经趁着丑利坚内乱的功夫吞并了超能力者联盟，丑国也由此彻底沦成了邪道异人们的乐土。

    对此，浩气盟与天使教和海外华侨异人总会已经达成共识，我们即将统合全球正道异人的力量组成联盟，共同应对全性国际带来的威胁！”

    听到这里，完全不清楚天使教在什么时候与对方达成了共识的亚历山德罗微不可查地抽了抽眼角，十分从心地按下了开口反驳的冲动。

    王也同样无视了身边面色快要憋成猪肝的教皇陛下，眨了眨眼问道：“可这和我有什么关系？”

    “嘿嘿嘿……当然有关系了～”

    说着，孟某人神秘一笑，抬手拍了拍亚历山德罗的肩膀：“昨天小鸭子跟我讲，他在读原版手抄圣经的时候发现了一个巨大的秘密——原来天使教信仰的上帝就是咱们道教三清祖师之一的通天教主！

    有了这一重大发现，作为道教外流分支的天使教当然也就需要有人帮他们在原本偏离主旨的教义与经典上做出一些合理的注释和补充……你懂我意思吧？”

    王也顿时了然。

    很明显，这是孟浪挟大胜之威，以保留对方在西方世界的超然地位做筹码在逼迫天使教让步。

    国家大义摆在面前，王也没有任何推脱的意思：“没问题，这活儿我接了！”

    见老王答应得这么痛快，孟浪顿时喜笑颜开。

    “太好了！那就这么说定了，你放心，这一趟去白洲最多三年，你的一切花销都算公费。

    等你回来了，我再给你好好批几个月长假，好好犒劳犒劳我们的大功臣！”

    ……

