    黑市的存在，在网上只能找到只言片语的信息。

    但在现实中，却已经不算什么秘密。

    陆鲤也是有所耳闻。

    在饶水镇以西三百多公里外，就有这么一个黑市。

    那里，是介于安全区域与危险区域之间的一处地方。

    所谓安全区，就是被国家，城卫队保护起来的，有秩序的，不被灵兽所入侵的区域。

    而危险区域，则是一片凶险无比的无法地带。

    无限长城将安全区与危险区隔开。

    而那所谓的黑市，就存在于那种地方。

    在黑市里买卖东西，价格普遍会比外界便宜很多，五万块的营养液，在黑市里只要四万，甚至是三万多就可以买到。

    并且不会有任何购买信息被记录下来。

    同时，也没有人能保障买到的东西真的可以用。

    真货，假货，水货，全靠自己分辨。

    一旦交了钱交了货，就没有反悔的机会。

    陆鲤看中的，就是它的隐秘性。

    只要处理得当，没有人会发现是自己在卖灵力瓶子。

    虽然网上也有匿名卖东西的人，但自己的这种灵力瓶子，别人没用过，自然不会相信，也不会购买。

    而且，到时候寄东西过去，又要填写信息，就算自己填写了假信息，对方也有办法定位到自己。

    还是会有暴露的风险。

    黑市就简单许多。

    不过，陆鲤也只是听说过黑市的存在，根本不知道所谓黑市的确切位置。

    而且从三百多公里的路程，就算知道位置，还要上学的陆鲤也去不了。

    陆鲤有这样的烦恼，别人自然也有。

    于是。

    中间人，应运而生。

    所谓中间人，其实就是中介，就是赚跑腿费，赚差价的人。

    每个城镇里，都有这样的人，他们常年隐匿于各种二手市场之中。

    由于这些中间人一直奉行着，只帮卖不帮买的原则，城卫队与各大药商集团对他们的管制，也相对宽松很多。

    个中还有一些商业机密，陆鲤也没深入了解。

    毕竟他的目的就只是卖掉自己手里的灵力瓶子而已。

    了解清楚了自己想要的信息之后，陆鲤便决定明天在墓地修炼完之后，去二手市场看一眼。

    想着，陆鲤便继续复习课本。

    这次，他开始复习小学时候的课本。

    小学的课本，复习起来就简单的不得了，在有记忆药水，以及自身300点灵力指数的记忆力和理解能力，这种课本，简直简单的不行。

    把一年级上册的语文看完，只用了十几分钟。

    因为本来也确实没什么内容。

    虽然课本内容跟前世不一样，但想要教学的内核是一样的，小学语文就是为了教学生识字，同时增加学生的阅读理解能力以及学作文能力。

    随着陆鲤看完，而系统也给出了结算：

    【学习点+91】！

    【升灵+1】！

    “才91点就精通了？”

    陆鲤诧异之下，打开系统界面。

    果然，学习进度直接就是91%了，也就是说1%的进度相当于1点学习点。

    少得可怜。

    值得称道的是1点升灵点，以及整本书看完只需要十几分钟。

    “不过，还是太少了啊。”

    如果不是还有1点升灵点数，他都不太愿意继续读下去。

    想着，陆鲤只得继续翻开一年级下册。

    这次，他看得更快，就跟他前世看小说一样，大略看一眼，了解个大概之后就翻页。

    这样，把一本小学语文书看完的时间，就只要十分钟以内。

    陆鲤一口气连看十二本。

    全部学习程度都在90%以上。

    此时也到了吃完饭的时间。

    跟家人和柳施婷吃完晚饭之后，陆鲤又回到房间里。

    这次，他翻开了小学数学的课本。

    数学是陆鲤的一个痛点，从小他数学就不行，虽然简单的加减乘除还是没问题的，但涉及到方程式，小时候贪玩没怎么听课的他，就很难受了。

    想复习初中、高中的数学，那小学数学的基础理论，也是不能绕过的一点。

    想着，陆鲤便认真看起这本一年级上册数学。

    随着翻完数学书。

    【学习点+92】！

    【强体+1】！

    陆鲤第一次把一本数学学到精通，没想到，给的属性点居然不是升灵了！

    “强体，就是体质的意思吗？”

    陆鲤正疑惑着，身体很快给了他答案。

    身体里顿时涌现出一阵力量感，虽然很少，微乎其微，但的确就如陆鲤所想，是增强体质的。

    “不止是体质，力量也会增强一点么？”

    也就是说，这强体属性，不仅能加耐力，还可以加力量么？

    陆鲤眼前不由一亮，连忙翻开数学一年级下册。

    一年级都是加减，简单的不得了，纷纷都在91%以上的学习进度。

    而二年级，开始引入乘法的概念，66乘法口诀，99乘法口诀，一路看下去，也是90%以上的学习进度。

    三年级开始学点数，四舍五入，学习两位数乘三位数，也是轻轻松松90%以上。

    之所以陆鲤没能达到100%，陆鲤觉得都是因为书里有许多脑筋急转弯的习题的原因。

    这数学题，已经不是简单的加减乘除，还要有一定的理解力才能做出来了。

    陆鲤一直觉得这种脑筋急转弯很反.人.类，懒得在心里算出来就直接略过了。

    四年级开始教的东西就开始多了起来，开始要运用到尺子，要计算角的量度了，也是看得陆鲤头大。

    阅读速度明显慢了下来。

    并且在读完两本四年级数学之后，学习进度居然只有88%和86%！

    90%都上不去了。

    “坑爹！”

    陆鲤再翻开五年级的，要开始学方程了，陆鲤这次看的更慢了。

    但还是靠着前世记忆，勉强维持在85%以上。

    翻开六年级课本，什么圆的知识，百分数，扇形统计图，陆鲤看得头更大了。

    忍不住质问自己，为什么要看数学书，折磨自己？

    好在，看完两本六年级，还是给他涨到80%以上。

    “没掉出80%真是可喜可贺。”

    虽然阅读过程很痛苦，但好歹全部过关，达到80%，一次性给他带来了12点强体！

    陆鲤明显感觉到自己的力气增强了很多。

    举手投足间，发出一阵噼里啪啦脆响。

    “爽啊！”

    这种身体得到提升的感觉，让人迷恋。

    “数学复习完了，接下来该是品德了。”

    品德课本都是一些教人为人处世的道理，建立价值观的内容。都是一些只要死记硬背就可以的内容。

    随着陆鲤看完第一本品德书。

    【学习点+99】！

    【精神+1】！

    又是一个全新的属性点！

    不过，这精神加到身体上，只是让陆鲤脑袋昏了一下，没有感觉到有什么特殊变化。

    陆鲤干脆把其他的音乐书，美术书，劳动书，体育书，电脑书全部看完。

    果然，各种教科书，都有对应的属性点。

    而这些书，不外乎四种属性。

    升灵、强体、精神、迅捷。

    发现了能够获得其他属性点的方法之后，陆鲤这一夜格外兴奋，一些只需要死记硬背的书，陆鲤便直接快速地看，速度提升了不少。

    最后，硬生生熬直到次日凌晨六点多，天都开始亮了，才终于把所有小学课本，全部都给看复习完了。

    这次疯狂复习，直接让陆鲤收获了12点升灵，36点强体，36点精神！

    以及7879点学习点！

    八十多本书，看了接近十三个小时！

    陆鲤第一次熬夜熬到这么晚，前世去网吧通宵，也是熬到四五点的时候就顶不住趴在电脑桌上睡着。

    谁能想到，自己第一次熬夜熬到六点多，居然是因为复习！

    说出去给陆铃和江诩听，他们都不会信。

    陆鲤看着系统面板里多出的各种属性点数，嘴角忍不住上扬，眼皮终于不堪重负，压了下来。

    陆鲤躺在床上，心满意足的沉沉睡去。

