    归无咎思索良久，恍然明悟。

    原以为，辰阳剑山之剑传乃是至高无上，尽得剑道神通之精粹。自己得到可以推演出辰阳剑山全部剑术的《观法图》，成功演化全部空蕴念剑便是水到渠成之事。

    现在方知，这是大错特错。

    所谓“万法归一”，指的是每个修道人，最终都能走出最契合自己的道路，借此方能达到道与身合、天地人三足鼎立的境界。

    绝不是说，任何神通法诀修炼到至高处都是千篇一律、完全雷同。

    譬如辰阳剑山剑术，固然是堪称剑道极境。但这并不意味着，剑道之极境统归于辰阳剑山一家，别无它法。

    任何一人，甚至土著文明中的修者，只要将自己路走到极致，同样能成就一门至高品阶的道术神通。

    道法之路，起点是无穷，终点也是无穷。唯有辰阳剑山一家传承，还远远不够。

    风止息的这一道神通，能够让归无咎多演化出七个字，是因为他这门神通不在九宗序列之内、不在归无咎知见之中。

    平心而论，这一式虽杂糅九家，但其中所蕴剑意并高不过辰阳剑山去。但因其具有新意，便能成为归无咎的演算资粮。

    归无咎起身拂袖，缓缓拔出背后长剑。

    风止息面露讶色，道：“想不到归道友竟是痴于修行之人。按理说这等人物虽然聪明勤勉兼备，却极少能臻至真正的高明境界。归道友可算是一个意外了。”

    归无咎不答，微笑道：“请试剑。”

    风止息目中光华聚敛，腰间抽取玉箫，把手一抖，那玉箫距顶端六寸处脱落开来，落在地上。一丝潋滟光芒轻轻闪过，蓦然涨了一倍。

    光华退却，才看出是一柄细窄的长剑。

    原来那箫身竟是一剑鞘，内中剑刃乃是一柄柔剑，对折两半，藏在箫内。

    艾无悲闻言，立即往后一跃，留出一片数百丈的空地。

    这一场争斗，转瞬便是千余个回合。

    数百丈方圆内，七彩剑气如潮如沸，滚溢四外，双方进退攻守均张弛有度。

    不仅如此，二人的交手更有一份特殊较量，出手既全力以赴，力量又控制得极为精微。看似无比煊赫、风雷滚滚的场面，但数百丈内草木枝条却未遭残虐。

    草木滚滚，宛如低头迎宾；剑意鼓荡，浑如清风一拂。

    二人神通之风貌，亦有相近之处，无非是“周流变化”四个字。

    归无咎的“履尘剑”，驰骋于刚柔、巧拙、虚实之间，大开大阖与精巧细致并行不悖，显示出极大的宽度和余地。

    而风止息一如他先前的第一式。每一剑的剑诀变化，都暗合着九宗功法的起承转合，各家精粹。只是其中顺序颠倒变化，再不重复。

    双方比斗亦有默契。风止息已知归无咎未臻金丹四重境界，因此丹力运使上稍稍留有余力；而归无咎的剑势更是以实为主，以虚为辅。因此时本是磨炼神通，那利于实战杀人的幻剑法门，不便多用。

    打斗已持续了足足一刻钟。

    突然，三四十丈外的一朵紫色小花，毫无征兆地化作烟尘。

    归无咎、风止息心有灵犀般同时罢手。

    风止息手腕一抖，细剑折成两半插入玉箫之中，坦然道：“我输了。”

    二人心照不，风止息方才稍不留意，一剑使得过猛，剑气溢出消杀草木，自然是败了。

    归无咎并不以胜为喜，长剑收鞘，身躯挺如旗杆纹丝不动，神意中再度以《演化图》演算空蕴念剑第二重的变化。

    演算的过程比方才要快上许多，不多时，空蕴念剑的心法再度在丹田中浮出水面。

    这一次，除却已然成型的第一重功法，另外尚余九个字。

    归无咎皱起眉头。

    他与风止息电光火石的一招交手，感应之下一番演算，便多出了七个字；可是刚才足足一刻钟的战斗，推演出空蕴念剑法诀却只多出两个字。

    归无咎已经隐有预感，和风止息的第二次交手过程，心中的悸动，远不若第一次交手那么明显。

    这时风止息观察良久，眸中清光一闪，道：“归兄似乎是在推演一门法诀？”

    归无咎一怔，不想风止息竟能看出端倪。道：“风兄何以见得？”

    风止息面上突然显出狐疑，道：“九宗功法至纯至高，又何必推演新的法诀？更何况，即便要推演法诀，归兄将所接触到的九宗秘术揉碎之后稍加变化，也就足为资粮了。”

    “除非......归兄所推演的，是和九宗至高秘法同层次的法诀不成？”

    “你是在......践行越衡宗的完道之路？”

    风止息并未猜中事实。

    但是他于此道的见解，已足可令归无咎大为震惊。归无咎当即一拱手，诚恳地道：“看来风兄对推演法诀之事所知甚深。不知风兄有何见教？”

    风止息柔美的面容上泛出笑意，以为自己猜中。欣然道：“看来艾师弟并未透露我门中底细，归兄事后也并未向门中长辈询问。”

    “风某所在的这一家宗门，二三十万载以来，千百菁英弟子无一不以拟合推演上乘功法为念。往大了说，整个紫微大世界，也没有第二家在此道上胜过九合宗的宗门。”

    “但饶是如此，这二三十万年来，如此品阶的法诀，九合宗也不过是将将成就了一门而已。归兄倒是好气魄。”

    九合宗？

    九合，九合......归无咎心中一动。

    风止息又道：“再高明的神通，只要走向成熟与终结，可资借鉴的窍要就会收敛边界。”

    “或许对于根基浅薄之辈来说，九宗上法犹如千山万岭，观之不尽；仰之弥高，钻之弥坚。但是对于有着上乘推演法诀在手的顶尖人物，可堪印证借鉴处，不必费多少功夫就能完全攫取。”

    “我观归道友神色，和风某交手两次便有不足之色，似乎所得已尽。这份吸收的速度，倒令风某难以想象。”

    风止息目光闪烁，玩味一笑：“这种程度的法诀可不是随随便便就能推出来的......听宗门内的前辈说，越衡四祖有一独特创作，恰与推演相关。莫非就应在归兄身上，以为三十六万年之期的底牌之一？”

    归无咎回想天悬大道中所见，心有所悟。

    盘算得失，归无咎以为，不可错过机会。于是径直问道：“不揣冒昧。贵宗之内，推演之的法诀，有何独到见解？归某能否与闻一二？”

    风止息摇头道：“法诀就免了。归兄手中推演法门，决不在我九合宗之下。不过若论经验、方法，我九合宗自然远胜，其实并无不可对人言之处。”

    “方才之比斗，只因风某神通法诀已经完全成熟。来来去去，皆由一本变化。因此归兄和风某交手许久，说是‘精华已竭’，不算过分。”

    “就像一条康庄大道，你历经千辛万苦到达终点，固然极深极远。但是这条路上其余的旁门路径，分歧枝条，都被尽数舍弃，变化自然也就少了。”

    “我九合宗内有一法，名为‘借道对证法’。两位同修演化之法的人，在自身法术大成之前，相互借鉴对照，互补得失。彼融于我，我融于彼，在这融合借鉴的过程中又会产生新的变化。来来回回，以至于无穷。”

    “譬如艾师弟，你道他为何未至，而是遣我代行一趟？便是因为和他行‘借道对证法’的那位师弟近日有所突破，艾师弟不得不留在一旁参研。”

    “行此法者，师徒有之，师兄弟有之，道侣有之，各有长短，不可一概而论。”

    归无咎心中一动，更坚定了自己走上那条道路的决心。

    艾无悲心中感慨，归无咎与风止息之间这一场比斗、谈论，都令站立在一旁的自己受益良多。

    不过归无咎才知，方才一番交谈，真正收获巨大的，还是自己。

    “借道对证法”，正是为自己而设！

    当即一笑，手指如意门方向，道：“二位请进。”手指一弹，两道剑光换作两枚长长细丝，连住风止息二人，旋即当先进入其中。

    风止息、艾无悲二人进入谷中，见其中另有旁人栖息，也是颇为惊异。不过两人很自觉的并不与之相扰，也不取出法器，就近往那两排空着的竹屋之中，选取一室住下。

    归无咎亦将自己住所挪移到潭水之侧，打坐修行。

    数日之后，两道消息前后脚同时到来：

    白龙商会之人已至，除却负责容州的伍长信、独孤信陵、陆胜芳、郁随云四位三重境真人外，又有负责外洲的八位元婴三重境真人齐至。白龙商会在容州、震州、雷州的势力几乎倾巢而出，前日已落户横月门中。

    不过那黄正德，横月门内并未寻见，却是不知所终。

    归无咎心中有数，必是墨天青将此人提前带走了。看来落泉宗不愿意躺这趟浑水，确是事实。

    如果说事先得知归无咎孤身在此，落泉宗尚有些想入非非的话。那在归无咎言明宗门内有人降临，在这四洲六海的近邻之地，魔宗必不敢直撄其锋。

    另一道消息，星月门宗主舒永延不日将率门中精锐，由小极阵赶到。而另一部分中坚势力，由钟姓老者率领，乘元鼍飞屿逼近诸岛。

    万事具备，只候宗门来人。

    三日之后，二色潭水之中“哗”地一声，波浪涌起十余丈高。一声雷鸣轰响之后，一人从泉水中踏浪而出。

    归无咎所坐楼台，正是迎着这泉水而设。定睛看清来人，很是意外；不想越衡宗降临此地者，竟是此人。