    楚幽选择了与神通装备进行灵魂绑定，两者立刻都散发了光芒，5秒过后灵魂绑定成功了。

    在楚幽的右手，那装备覆盖下出现了黑色的手套，而左手上在装备没有覆盖的地方则是裸露着皮肤。

    这时增援过来的玩家已经来到这片变得破败的地方，有些奇妙的是，他们只是远远站在城门那处没敢过来，看着幽夜自顾自的搞装备。

    在那些玩家眼中，幽夜的恐怖已经彻底烙印在他们的心底，即便现在只有幽夜一个人，而他们却不下几百人，依然不敢过来，有的刚进来的玩家甚至慢慢后退着脚步，打定主意，一旦那个人上来马上就跑。

    看了看他们，楚幽突然觉得杀他们已经没意思了，一股索然无味的感觉油然而生。

    笑了笑，选择了回城。

    “飞燕，你问问那些加入统战联盟的公会，他们需不需要我们的帮忙。”一回到公会里，向着赵飞燕头像发送了语音。

    “肯定需要啊，他们现在还在跟敌国打架呢。”

    “那你告诉杀统领，叫他们过去支援，还有，你放出话去警告楚国戰魂，如果还想打我们注意，今天就灭了他！”

    楚幽知道赵飞燕有办法能够把自己的声音传到楚国戰魂的耳中。

    打开积分排行榜，自己的名次毫无疑问名列第一，积分值远远把第二名甩在了后面，这种积分数就算在前世的中后期也是比较罕见的。

    但这并不是自己所关心的部分，选择了国运值，目标燕国的国运值也是第一，积分数则是112365分，而第二名的秦国则是57423分，两者相差几乎一倍了。

    “辉夜，你来下我这里，你的装备被我们人捡到了。”杀统领向林洛儿说道。

    “啊是吗？太感谢你了，我这就过来”林洛儿爆了装备是很沮丧的，正犹豫要不要对楚幽说时，杀统领告诉了好消息。

    其实那位牧师也不敢私吞这件装备，虽然当时场面很乱，但周围人都是超神玩家，难保没人会发现，看到林洛儿爆出装备后，马上捡了起来，过后心里只是稍微犹豫了那么一下，就把这事告诉了杀统领，为此他还被奖赏了2点DKP积分。

    要知道这件装备如果卖的话，绝对不下万元，而且又是与他同职业装备，能有这份素质可就难能可贵了。

    对此杀统领只是说了一句话：“你很棒，做得好！”却让那位牧师倍感满足。

    楚幽大致估算了一下，觉得目前燕国国运积分值一时半会儿别国是追不上的，于是进入了工匠房，在里面再次制作起部队临时复活点。

    同时使用了量产制作产物咒语书，一次可以最多制作10个部队复活神像，一边制作时一边注意着积分排行榜的变化，不时又跟几个好友聊聊情况，十分悠然自在。

    在燕国境内，当超神公会腾出手来后，马上加入了那些被敌国大部队攻击的公会阵营里面，人数虽少但但战力却是不可小瞧，经过了先前几次大战，很多人的装备焕然一新，属性更上一层楼。

    戰魂无情确实收到了消息，这道消息其实是从赵飞燕告诉繁花落，然后繁花落通过线下人员再转达给了他。

    当听到这道消息时，戰魂无情神色满是不屑，虽然如此但嘴上却是没有说什么狠话来，算是忍气吞声了。戰魂无情知道现在还真不是跟幽夜搞决一死战的时候，那只会让戰魂公会被灭亡。

    万世公会灭了，泣魂公会还有绯红公会，这些大公会的实力都是公认的强大，却都被幽夜一一消灭，从这侧面可以反映出幽夜真正实力超出了想象。

    夏月莹下线了，她再一次做到了笔记本电脑面前，打开了邮件，然后‘噼啪噼啪’敲打起键盘来，把一些她觉得有用的情报都写在了上面，为什么不用语音或者把视频录制好直接发送给老板呢？

    这是因为楚幽的要求，他要求必须打字，因为打字才能更详细的说明情况。

    当写下不下于3000字后再配以一些游戏截图后，这时夏月莹眼中闪了闪了，似下定了某个决心后，便在结尾处这样写道：

    天涯现实中名叫：黄天楼，28岁，电话号码：139×××...

    夏月莹不知道这个消息到底对老板有没有用，但不管怎么说，这的确是一个情报。既然是那就写上去吧！

    当敲完最后一个字并把这封邮件发送到老板的邮箱后，夏月莹似乎吐出了一口浊气。

    游戏中，所有人都没想到，联手攻击燕国打脸幽夜灭掉超神，却是换来这种结果，三大公会被灭，其中一个还是6级公会，反观燕国却是损失很小，而且一些5级公会发现，他们已经被幽夜的恐惧所笼罩，因为不知道下一刻那个男人会选择谁作为他的目标。

    那些人开始打开公会排行榜，并不断刷新着界面，暗自祈祷幽夜的公会升到7级，如果升到了7级，理论上来说，公会的危险性会降低几个级别，然而无论他们刷新了多久，幽夜公会的潜力值依旧没有什么变化，这让他们糟心不已。

    把林洛儿九彩儿都叫过去配合杀统领一起行动，楚幽对赵飞燕说道：“飞燕，你觉得我搞一个接单生意，你看行不行？”

    赵飞燕也跟楚幽现在一样，都是属于没事做的人，听到楚幽这样一说，有些惊讶，“接单生意？你的意思说就像童话王国那样的模式吗？”

    童话王国出资40万金币要求幽夜消灭吴国的泣魂公会，这事办成了。

    “是啊。”

    “呃，这个啊，只怕这样下去，你在不远的将来会成为真正的全民公敌！”赵飞燕无声的笑了笑。

    “那又如何啊，其实啊，我到是想尝试成为全民公敌会是什么样的滋味呢。”

    “哈，什么滋味？要不就是人人喊打的过街老鼠，要不就是孤家寡人，只有这两种情况。”赵飞燕没等楚幽回话，继续道：“我倒觉得，凭你的实力，不如去接打副本啊过任务的单子会比较好。还有就是帮人拿BOSS首杀什么的。”

    “你别搞笑了好不，你怀疑我缺钱了？”楚幽被气乐了。

    “那你问我接单生意这事干嘛？”

    “幽夜，你告诉我，你在现实中是不是发生什么事了？导致资金链断了？”

    楚幽：...