    正当安东忍不住揪住了杨逸的脖领子时，却听一个女孩儿大声道：“你干什么！”

    安东和杨逸齐齐扭头，就见刚才那个给杨逸送热狗的女孩儿正在怒视着他们，当然，怒视只针对安东，当视线落到杨逸身上时，就变成了温柔。

    “放开他，我要报警了！”

    那个女孩儿看起来有些害怕，但她还是大声喊出了正义宣言。

    安东放开了杨逸，然后他还扯了扯杨逸的衣服，一脸尴尬的道：“他是我的朋友，我们只是在聊天。”

    杨逸赶紧点头，道：“他是我的朋友，我们只是在开玩笑，真的。”

    小姑娘的眼神有些变幻，然后她走到了杨逸的身前，用询问的眼神注视了杨逸片刻，发现杨逸确实没有什么眼神的示意后，她终于相信了杨逸的话。

    “你饿吗？”

    杨逸下意识的摇了摇头，而那个女孩儿却是马上看向了安东，道：“你饿吗？”

    安东看了看自己，他的打扮没问题啊，至少不像个吃不上饭的人啊。

    就在安东愣神的片刻，那个小姑娘把热狗放到了安东手上，一脸热情的道：“我这里有四个热狗，刚刚做出来的，你可以去那边吃。”

    安东吸了口气，然后他拿起了一个热狗，塞进了自己的嘴里后马上头也不回的走到了一边。

    小姑娘再次看向了杨逸，道：“你好，我叫艾米丽，你叫什么名字？嗯，我的手机没电了，你可以把手机借给我用一下吗？”

    杨逸咽了口唾沫，道：“你多大了？”

    “我？我……十六岁了。”

    杨逸突然伸手一指，道：“看。”

    小姑娘扭头的时候，杨逸大声道：“我们等的公交车来了！”

    杨逸快步跑了出去，在喊了安东一声后，他再次回头对着那个小姑娘大声道：“抱歉，我没有手机！”

    安东用哀怨的眼神看着杨逸，嘴里叼着一个热狗，跟着杨逸上了一辆他们计划里绝没有的公交车。

    上了车之后，安东摇了摇头，道：“好了，我们可以回家了。”

    杨逸无精打采的做了个手势，道：“纽约的女孩儿好像更热情一些。”

    “你之前没遇到过？”

    “当然……遇到过，只是不想纽约这么夸张。”

    “你的衣服看起来像个流浪汉，让人愿意对你施舍。”

    “别这么说行吗？”

    “好吧，容易引起女人的同情，为什么不把她……”

    看着杨逸快要喷火的眼睛，安东耸了耸肩，道：“我吃热狗。”

    “至少你得到了来自陌生人送的食物，是不是很感动。”

    安东默默的把剩下的半个热狗收了起来，然后他一脸平静的道：“突然吃不下了。”

    就在这时，杨逸的电话响了，他拿出手机之后看了安东一眼，随即离开了安东，然后才接通了电话。

    和佩特拉说了几句后，杨逸的手机再次响了，而这次他接通之后，却听波尔淡淡的道：“我们的攻势正式发动了，贝尔证券试图压下消息，所以今晚的计划不变，让我们的内线一起发力，给贝尔证券发起致命一击。”

    杨逸有气无力的道：“知道了，见面说。”

    “嗯，我等你，请快一点。”

    杨逸挂断了电话，然后他忍不住叹了口气。

    现在计划进展的不错，但是想起萧苒，杨逸就觉得高兴不起来了。

    刚开始的时候萧苒表现的很正常，这让杨逸以为萧苒真的对他断了念想，以后大家就算做不成普通朋友，也能成为好同事呢。

    但是现在看来他高兴的早了。

    萧苒不是没感觉，也不是没反应，只是她以为自己能承受，只不过随着时间的推移让她发觉自己不能承受而已。

    所以呢，现在没到不用担心被打黑枪的时候，而是更加要担心会被背后打黑枪了。

    当然，杨逸不敢见萧苒不是怕被打黑枪，他就是真的不知道怎么面对萧苒而已，在他看来当断则断，不要玩暧昧，可惜在萧苒看来这样做显得他更加的绝情。

    杨逸能怎么办，他也很无奈啊。

    再次见到了萧苒，杨逸想板着脸的，他想和波尔只谈公事，但是安东在杨逸背后突然来了一肘子，很隐蔽，却让杨逸痛彻心扉。

    杨逸知道安东为什么不满，于是他只好对着萧苒点了下头，笑道：“你看起来不高兴啊，怎么回事儿。”

    萧苒终于扭头看了杨逸一眼，然后她把嘴一撇，不紧不慢的道：“还是因为看见你了呗。”

    话一出口，萧苒就后悔了，她觉得自己不该这么说，嗯，不是因为心怀怨怼，而是因为自己这么说显得示弱了，在感情上的示弱。

    正在萧苒后悔并且思索着该再说什么话来挽回局面时，波尔出来了，他对着杨逸急匆匆的道：“你来的正好，我们的内线得提前发动了，而且要付出更大的代价，拉里.贝尔在全力灭火，力度比我想的要大。”

    杨逸沉声道：“怎么样？”

    波尔一脸严肃的道：“加大投入，绝不能让他把电视台和报纸都收买过去，拉里.贝尔的人缘现在起到了作用，原本该紧咬着他不放的媒体有改变姿态的倾向。”

    “我们怎么做？”

    波尔摇头道：“一切按照原计划进行，报纸的时效性现在比较差，需要明天才会出结果，但是网络上我们一定要控制住，把声势继续造大，电视台可以不理，让拉里.贝尔全力去摆平电视台吧，但决战时刻提前来临了。”

    杨逸心里微微一紧，道：“明天？”

    波尔稍加犹豫了一下后，低声道：“不，今晚。”

    杨逸大吃了一惊，因为决战时刻就意味着必须干掉拉里.贝尔，而这个时间表原本应该是后天的，最早后天。

    等所有的媒体一起全力发动时，才是贝尔证券最危险的时候，到了贝尔证券最危险，让拉里.贝尔必须施展所有手段来灭火的时候，他却突然死了，这样才能打贝尔证券一个措手不及。

    但是拉里.贝尔的反应速度快，魄力也大，他愿意花大钱来迅速解决舆论危机。

    只能提前解决拉里.贝尔了，虽然有些突然，但杨逸还不至于觉得措手不及。

    稍加思索了片刻，杨逸点头道：“那就今晚动手好了。”