    第82章侠以武犯禁26

    【随机任务7：救治百名百姓完成度100%，获得医疗小能手成就徽章一枚，已取代治病救人初级称号，可与其它徽章同时佩戴。】

    像称号或者徽章，看似不起眼，实则会协助沈洛禾完成相应的任务，比如医疗方面的，会一定程度减轻手术失误的副作用。越是伤重的病人，来找茬的小游戏越复杂，佩戴了徽章做游戏，失败了就能多几次重新玩的机会。

    要不然，她也不能一连几小时的坚持做好几场手术。

    从匪窝救出的几十名百姓各有不同的伤势，躺一躺病床即可，不用沈洛禾操心，伞伞已经轻车熟路。

    季小将军随便挥挥手，一个亲兵就捧着一个小钱箱递了过来。

    钱箱里全是形状各异的碎银，其中混杂着少量的小金鱼、小金珠等，一看便知是剿匪剿上来的。

    亲兵掀开钱箱给沈洛禾看过，刚准备放到地上，谁知眨眼的功夫箱子里的金银消失一空，因为没有手术，医馆系统直接把费用转化为积分，可在场的几人却不清楚，几个随着一起进来的亲卫脸都绿了，护在少将军身前，紧张的想要拔出武器，嘴中冷喝，“谁？”

    亿城的运输队队长正好从一间住院室走出来，被突如其来的喝声吓得抬手舞起一道雷光，幸好他占了队友几分钟的病床时间，脑子正是清醒的时候，刚一发动异能，就迅速回过神，将雷直接拍散到自己的衣摆上，望见对面的人中有沈洛禾，连忙讪笑的说：“误会误会！”

    亲卫差点真的误会,要不是他眼尖看到了一闪而过的掌心雷,刀就拔出去跟这偷儿一决胜负了。

    好在沈洛禾及时的解释,亲卫们方才松口气，手却没敢从腰间挂着的武器上放下来。

    若非不合时宜，几个年轻人真的想揉揉眼睛,看看自己是不是没睡醒眼花了。

    刚刚是雷吧？

    是雷吧？

    雷吧？

    雷！

    运输队队长经常往返于亿城和医馆之间，懂得医馆的奇异之处,所以并没有什么大惊小怪,和沈洛禾打了招呼,便到接待大厅去等着这波亿城护送的病人痊愈后，集体返回基地。

    季小将军和他的亲卫都挺自傲的,哪怕心中波涛汹涌，仍然很快的控制了面部表情，进入伞伞给妇孺特意安排的病房。

    房中虽有五张病床,其中一张住着林三,他确实伤了根基,48小时只是完全帮他修复好了身体,要想彻底恢复，至少要躺上四五天。

    所以目前能用的四张病床,要先紧着几个身子骨差的孩子，他们在匪窝挨打挨骂，衣不蔽体、食不饱腹,打折胳膊打折腿的伤经常有，要不靠自愈,要不人就残了。

    林三心软，好几次想把病床让出来,都被林平之拦下，最后沈洛禾将移动病床塞了进来。

    季小将军亲眼看到几个病蔫蔫的孩子在病床上睡的香甜,没多久蜡黄的小脸蛋褪去病态,逐渐恢复了血色，有个孩子被扇红肿的一侧脸颊肉眼可见的消了肿。

    那副生机勃勃的样子在他们睡梦中依然清晰可见。

    季小将军见猎心喜,也给自己人合买了几个小时的病床时间，亲兵们虽然没有外伤,但旧疾潜伏在体内,年轻时不显什么，到了晚年，绝对会是隐患。

    沈洛禾安排几个亲卫去了另一间正好腾出床位的病房,他们年纪大,承受力强，不像是从匪窝里救出的妇孺易受惊吓,跟末世的人拼一拼房间未曾不可。

    亲卫旧伤多,架不住身体素质高，有的人半个小时便能恢复到鼎盛的状态。

    待发现病床的种种厉害之处，季小将军彻底待不住了，他们季家祖辈几代皆是武将，天地变幻前，和周围的国家战争不断，季家人永远是冲锋陷阵的那一个，他二爷、三爷、大堂叔、二堂叔、亲大伯和三叔已经战死疆场，刀山火海活下来的长辈，哪一个不是浑身的暗伤。

    他们是领兵作战的将，也是勇往直前的兵。

    季家看似风光，然而，上一辈他爹伤了腿、小叔伤了眼,不得已双双退了下来,算是保住了一条命，到了他这一代，子嗣更是稀少，唯有他和年幼的妹妹。

    老人常言，杀戮过甚，伤天和，哪怕季家是为了家国天下，怕是也难逃这一劫。

    早先季小将军可不信这种无稽之谈，现今却不得不深思，对于沈仙子这种仙人，鲁国或是乌国，本族或是外族，真的有区别吗？

    都是如蝼蚁般的人。

    所谓伤天和，不如说是，杀人者亦被人杀……

    几十个百姓没什么要紧的伤，修养用不了太长时间，轮流休息，有妇人们看护着，连伞伞都省了不少心。确认了老宅这里没有任何危险，季小将军带着两个亲兵风风火火又有些浑浑噩噩的离开了。

    他要回家，要把所有亲人接来治病，尤其是他爹和小叔，如今仙子在鲁国在边城，是他们季家人改天换命的唯一机会。

    至少，老天爷还是给了他们一线生机。

    季小将军离开前，把从匪窝剿来的至少一半金银珠宝都给沈洛禾留下了，他是什么人，便是在自傲，一国小将也是有几分真本事的，在亲卫躺病床时，他不动声色的和旁边病床的人套了几句话，得知对方竟然不是五国中的百姓，甚至可以说和他们来自于不同的世界。

    当即几个兵心里就好家伙了好几遍。

    这才是季小将军留下钱财的最主要原因。

    他能看出沈仙子是个有原则的人，收了钱，绝对不会一溜烟的飞离了五国，让季家人再也寻访不见。

    忙忙碌碌又是一天，沈洛禾的积分已经有九万，十万抽奖大转盘近在眼前。她现在没了债务压身，心态十分平和，面对种种升级诱惑，完全忍得住。

    一夜好眠，她本来约好和陆小凤醒来后去投影之门后面的小巷转一转，结果，天微微亮，就被老宅管家的提示音叫醒。

    突如其来的一行人，后头跟了十几个杀气凌然的黑衣追兵，一股脑的涌入了餐馆。

    ?  ?二更弟：嘤嘤嘤，不是我短小，是我妈，嘤嘤嘤，她嫌我回家晚把我腿打折了！嘤嘤嘤……

    ?  

    ????  

    (本章完)

