    “糟糕，龙宫龙王拥有着万寿九阶的实力！”

    剩余的五十多名龙族之中，实力最强的水龙大长老，也是水龙一族唯一的一名万寿九阶强者。

    当他看到龙王轻易的吞噬一名万寿八阶的长老时，他脸上露出骇然的神色。

    根据他们龙族得到的消息，龙王的实力在万寿八阶，然而现在...

    “吼吼！”

    王仙吞噬掉一只万寿八阶的龙族长老，体内的龙气得到一个巨大的提升。

    他双眼炽热的盯着前方的一众龙族强者，吞噬掉他们，他的等级便能够再次得到一个提升。

    充满了无尽威严的吼声朝着一众龙族强者覆盖而去，神龙之威，令剩余的龙族强者身子颤了颤！

    “逃逃逃！”

    水龙一族的大长老满脸惊恐的咆哮道。

    万寿九阶的恐怖实力，加上诡妖的控制他们的族人以及周围的海兽，这一战，他们龙族输了，输的彻彻底底！

    甚至现如今，能有几个龙族强者能够逃出去，还是一个未知数。

    来的时候，他们怎么也想不到会是这样的结果。

    原本以为能够高高在上俯览着龙宫的毁灭，俯览着龙王的跪下求饶。

    如今却...

    “吼吼！”

    剩余的所有龙族强者拼命的朝着外面逃去。

    这个时候他们也知道，哪怕是他们的大长老，如若不立刻逃走的话，都有可能被留在这里。

    更不要说他们了！

    这一刻，他们爆发出全部的力量，拼命的朝着外面逃去。

    “想要逃，哪有这么容易，既然敢攻击我们龙宫，就要有做好陨落的准备！”

    王仙看着剩余的龙族强者拼命的撕裂周围的海兽朝着远处逃去，脸上露出冰冷的神色。

    他身形一动，庞大的身躯直接朝着剩余的一众龙族攻击而去。

    “轰轰轰！”

    整片海域开始震动了起来，拼命逃亡的五十多个龙族强者，不断的发出一道道恐怖的攻击。

    哪怕是在几万米的海底，他们的每一道攻击，都令上方海浪翻滚。

    不，现在已经不能说是海浪了，应该是血浪。

    鲜血，已经令这片海域完全的变成了红色。

    浓郁的血腥味冲上天际，整片海洋竟然缓缓地散发出淡淡的红色雾气。

    哪怕是相隔几万公里，都能够感应到这里的通天煞气。

    方圆六百公里的外的位置，海兽依旧密密麻麻无穷无尽。

    “呜呜呜！”

    这个时候，一个三万公里的巨兽突然冲出水面，在他的身上悬挂着密密麻麻几十万的海兽。

    “嗡！”

    巨兽的身躯一震，好像拥有着恐怖的吸力，几十万海兽竟然活生生的融化进入它的体内。

    巨兽一瞬间化为血腥的恶魔。

    “呜呜！”

    它发出一声兴奋地狂吼，朝着周围的海兽继续攻击而去。

    而巨兽自然便是小蓝，拥有着鲲的血脉，虽然没有王仙这么恐怖的吞噬力，但拥有着宇宙巅峰血脉的它，吞噬足够多的生物，也能够快速的提升等级！

    在小蓝的周围，一名名龙宫的成员释放着一道道恐怖的范围攻击。

    一道攻击下来，至少几万的海兽朝着海底坠落而去。

    凤鸾以及一众女生也加入了战场之中！

    尤其是以凤鸾的实力，一招之下，方圆五十公里的海兽，全部死亡！

    要知，这五十公里可是全部都是海兽，一道道能量削弱之下，能够斩杀方圆五十公里的海兽，已经非常强了！

    两万多名龙宫成员快速的屠杀着入侵者，化龙池内的龙血已经溢出，朝着周围的流去。

    这一次，龙宫内聚集的龙血，达到了一个恐怖的地步。

    “吼吼吼！”

    就在这时，龙宫的前方，传来王仙一声声咆哮的声音。

    他巨大无比的龙口，朝着一只只龙族强者吞噬而去。

    一心拼命逃亡的五十多个龙族强者，完全是大难临头各自飞！

    除非水龙大长老出手阻止他，否则其余的龙族强者，没有一个能够躲开王仙的攻击。

    “不不不！”

    “吼吼吼！”

    这一刻，所有的龙族才知道什么是绝望。

    他们惊恐的想要摆脱着王仙的攻击，拼命的朝着前方逃亡。

    但很快他们发现，自己的族人越来越少。

    “水龙遁，龙翼流光！”

    位于最前方的位置，水族大长老听着一声声惨叫的声音，脸色有些发白。

    他狂吼一声，整个龙翼散发着蓝色的流光。

    他的龙尾，快速的摆动，撕裂前方所有抵挡的海兽，想要逃亡！

    “想要逃！”

    王仙看到快要逃出去的水龙大长老，停止对后面龙族的攻击。

    他张开嘴巴，五行大磨以一种恐怖的速度朝着他攻击而去。

    在五行大磨飞出去之际，开始变得越来越大。

    “龙王，想要将我留在这里，痴心妄想，你真的以为我龙族统治几十万年，就没有个底盘吗？”

    感受着后方传来的大恐怖，水龙一族大长老身形一震，一个个水灵珠出现在自己的周围！

    几十颗水灵珠旋转着，形成一个强大无比的防御。

    “碰！”

    五行大磨落在上面，被水灵珠直接的抵挡住！

    “你给我们龙族等着，我们会报仇的！”

    水龙一族长老悲愤的狂吼一声，整个人的身躯以一种更加恐怖的速度朝着外面走去。

    前方，所有阻挡的海兽直接化为血雾！

    几十颗水灵珠闪烁着星辰一般的力量围绕在他的周围！

    “嗡！”

    当水龙大长老逃出两百公里距离的时候，身子微微闪烁，直接消失。

    瞬移，离开了！

    王仙看到这一幕微微皱起眉头。

    “不愧是龙族，果然有些底蕴，不过，其余的龙族就别想逃了！”

    王仙身子顿住，摇曳着巨大的身躯看向后方的位置。

    在那里，几十个龙族还在拼命的厮杀，想要挣脱。

    “吼！”

    一声龙啸响彻他们的耳旁，冲入到他们的脑海中。

    那几十只拼命逃亡的龙族强者身子一僵，脸上露出绝望的神色！

    “很快，我就会率领龙宫的大军，灭掉你们龙族！”

    王仙无比霸气的声音响起，携带着恐怖的杀意，直接冲击过去！

    龙族三大种族，水龙一族，一个逃，其余...已经可以判定死亡！

