    诺雅应该早就计划好了与方诚的见面，在心里打好草稿，所以她的讲述娓娓道来，非常的连贯，没有出现一点停顿。

    她的开题，选择了最初的起源——星灵。

    “星灵是一种文明的产物，当一个星球文明开始发展时，偶尔会诞生出集体意识，集体意识在漫长时间中学会篡取星球的能量，最终演化成为星灵……”

    星灵是一个星球文明的集体意识，但它开始学会篡取星球本身的能量时，最终就会进化成一个拥有行星能量的强大个体。

    在宇宙漫长的历史中，最初的星灵出现在何时已经无法知晓，当某个星灵睁开双眼望向宇宙时，发现宇宙中早已经普遍存在着同类。

    虽然文明有各式各样，但星灵都是窃取了行星能量的产物，说是同类没有问题。

    经过一开始的矛盾和冲突后，星灵们逐渐组建成一个联盟来解决争端。

    因为宇宙足够大，也有足够的资源，容纳得下星灵们彼此共存，有矛盾在联盟中吵一吵就够了，不需要用战争来应对。

    方诚在诺雅记忆中看到的母星，就是星灵联盟的总部，在漫长时光后也逐渐演变成一个近似于国家的政体。

    听完诺雅解释星灵的来历后，方诚想起了地球的本土力量，向诺雅询问道：“地球的星灵，是不是你刚来地球时，与你交谈的那个？”

    诺雅点了点头：“她的确是地球的星灵，以前叫玛兰，现在叫遥光，不过她的来历有些特殊，一会我再跟你解释。”

    听诺雅这么一说，方诚猜测这个叫遥光的星灵，可能不是地球自然诞生的。

    因为诺雅说过，星球文明诞生集体意识的条件很苛刻，文明必须是全球高度统一，而且还得是同一族群才行。

    宇宙中文明多样的星球不是没有，但几乎都是深陷内斗中，不会诞生集体意识。

    地球上现在还存在这么多不同的文明，内斗也是主旋律，所以不可能诞生集体意识。

    唯一庆幸的是，人类虽然喜欢内斗，但好歹也算是同一族群。

    不过遥光在这个时候出现，明显是不对劲的。

    方诚已经隐约猜测到她的来历了。

    说完星灵的情况，接下来就是方诚最关心的，也是目前最迫切的问题。

    “那群邪神究竟是什么东西？”

    祂们最初在方诚眼里就是邪神，后来又怀疑是某种来自亚空间的外星生物。

    等看到诺雅的记忆后，才知道这群邪神与星灵之间有着千丝万缕的关系，被母星的执政官称呼为堕落者。

    “你看过我的记忆，就如同字面上的意思。”

    诺雅淡淡一笑：“不必神话或者恐惧，他们就是一群失败者，才会变成囚徒。”

    方诚脑海中瞬间闪过无数‘党争’‘政斗’‘宫变’之类的词汇。

    “难道这群囚徒，都是星灵联盟内部斗争的失败者？”

    “并不是内部斗争，他们犯下的罪过是罪无可赦的。”

    诺雅眼中闪过了一丝敌视：“他们是一群吞星者。”

    吞星者，从字面意义来解读，就是吞噬星星的人。

    这里面的星星，指的是星灵。

    虽然星灵拥有行星级的能量，但他们同样有着寿命的限制。

    最普通的星灵，寿命大概在数万年到十万年之间，星灵中的长寿者可以存活到数十万年。

    这寿命虽然足够悠长，但从宇宙的宏观角度来看，宛如就是一眨眼的时间而已。

    一部分星灵坦然面对，而另一部分星灵却无法接受，他们拥有整个宇宙，但自己的一生却太过短暂。

    于是，这部分星灵开始寻找增加寿命的办法。

    他们尝试过很多办法都未能成功，因为星灵是集体意识和能量结合后的产物。

    整个宇宙的能量几乎无穷，但集体意识却会衰老和死亡。

    在经历多年的失败后，一个衰老的星灵不甘接受自己的死亡，竟然发疯吞噬了另外一个年轻的星灵。

    这一举动，竟然让他打开了潘多拉的魔盒。

    在吞噬了年轻的星灵后，这个衰老的星灵居然焕发新生，得到了全新的寿命。

    这件事很快就败露，而这个可怕的方法也被泄露出去。

    星灵们本来就没有多少矛盾，但许多不甘死亡的星灵很快就开始袭击其他星灵，制造了很多惨剧。

    这些吞噬同类的星灵被称为吞星者，堕落者。

    其他不愿堕落的星灵联合起来，共同对抗这些吞星者。

    一场星灵之间残酷的内战因此爆发。

    最终是星灵们艰难取得胜利，吞星者们被放逐到亚空间内关押起来。

    后来，一些犯了罪的星灵也被关到亚空间里面，亚空间就逐渐成为了星灵的监狱。

    现在，亚空间内的邪神们，其实就是当初被关押进去的吞星者和犯罪的星灵。

    听完诺雅的解释后，方诚蹙眉道：“你们当初怎么不干脆把所有的吞星者都消灭掉？”

    如果当初全都消灭掉，没有留下俘虏，那现在就不用面对这些吞星者越狱而出的风险了。

    “那是发生在很多年前的事，不是我们现在这一代星灵做出的决定。”

    诺雅解释道：“不过我看过资料，当初星灵也是险胜，如果执意要杀掉所有吞星者，那双方很有可能是同归于尽，如果只是将他们关押起来，他们也会放弃抵抗。”

    顿了顿，她又继续道：“我这么说，不代表我赞同这种举措，换做是我，也一定会坚持把所有吞星者斩草除根。”

    吞星者们因为吞噬了同类，寿命极长，关在亚空间内许多年也很少死亡。

    但同样，他们对星灵的仇恨也随着漫长时间而变得越来越深沉。

    等他们逃出来，一定会将所有星灵都吞噬殆尽的。

    听到诺雅杀气腾腾的话，方诚只在心里默念一声‘早干嘛去了’。

    “那伊邪爱和月见鸣是怎么一回事，她们也是吞星者？”

    “不，那两姐妹跟我是同一个年代的，只是因为在战场上犯错，才被关进监狱里。”

    诺雅似乎回忆起什么，微微露出一点笑意，但很快就消失不见。

    “战场？”

    方诚好奇道：“这宇宙中还有什么势力，和你们星灵敌对？”

    诺雅最后的记忆是在战场上被执政官召唤回母星的，说明那个时候，星灵联盟正在对外进行战争。

    但星灵在很久之前，就已经拥有整个宇宙了。

    “这个宇宙当然没有。”

    诺雅用一种意味深长的眼神看着他：“但其他宇宙就不一定了。”

    方诚微微一怔，他下意识很吃惊，竟然还有其他宇宙。

    但马上就想起了自己的来历。

    自己可是一个穿越者，有其他宇宙不是很正常吗？

    诺雅这眼神，难道她已经知道自己的来历了？

    方诚想问，又不知道该怎么问出口。

    诺雅似乎没有发现他的纠结，继续讲述起来。

    星灵们一直在探索宇宙的起源和奥妙，探索其他宇宙的可能性。

    亚空间就是他们一个最杰出的成果，这个成果最终制造出了关押吞星者的监狱。

    而星灵们相信宇宙之外有其他宇宙，一直没有放弃利用亚空间去寻找其他宇宙的存在。

    在持续研究多年后，他们终于通过亚空间，打通了与另外一个宇宙的通道。

    这原本是一件值得庆贺的事情，但另一个宇宙带来的并不是善意，而是战争。

    另一个宇宙是一个已经发展到极致的宇宙，文明的数量突破了宇宙能够容纳的规模，为了资源已经进行过无数次残酷的战争。

    星灵们向外探索的行为，意外引来了一群疯狗。

    面对这个尚未完全开垦的宇宙，疯狗们在生存的本能下，悍然发动入侵。

    星灵们自然不愿意自己的家被外来者侵占，于是两个宇宙之间的战争就此爆发了。

    听到这里，方诚忍不住插嘴：“你们不会把亚空间关了吗？”

    诺雅回给他一个‘你当我们是傻的？’眼神，然后摇头苦笑：“在意识到不对的时候，我们第一时间就关闭了亚空间，但对方的星级文明也拥有穿越亚空间的能力，我们主动开启亚空间后，就相当于给他们送了一个固定的坐标，他们自己就能够打开亚空间进行入侵。”

    方诚回给她一个‘这还不叫傻？’的眼神。

    主动把坐标送到敌人手里，这是什么精神？

    当然这也不能怪星灵，向外探索是所有生物的本能，他们也没法预知到这种情况发生。

    诺雅无视了方诚的眼神，继续道：“对方的高端力量不如我们，但也没差多少，而且数量众多，导致战争持续了很多年……”

    漫长的战争，几乎耗尽了双方的力量，期间几次和谈都失败，为了生存，谁也不愿意退让一步。

    战争不仅消耗了双方的有生力量，几次大战也导致亚空间的不稳定。

    无数亚空间裂缝在宇宙中蔓延，原本坚固的亚空间变得千疮百孔。

    这使得原本关押吞星者的监狱，也出现破损的风险。

    但星灵联盟正在全力应付另一个宇宙的入侵，实在是没有多余的精力去解决这件事。

    于是，就发生了方诚在诺雅记忆中看到的情况——一些吞星者凭借着亚空间裂缝，从监狱中越狱了。

    他们第一时间就偷袭了守备空虚的母星，制造了大量的伤亡。

    击退这些吞星者后，诺雅被执政官从前线召回，要求她去破坏掉监狱的锚点。

    虽然上一代的星灵迫不得已将吞星者们关入亚空间，但也不是什么预防措施都没有做的。

    这个预防措施就是监狱的锚点。

    只要摧毁锚点，就能够彻底将监狱关闭，让吞星者们永远留在亚空间内。

    为此，星灵联盟还给这些锚点派遣了许多看守，一旦发生意外，看守们就会摧毁锚点。

    可惜时间过得太久了，很多锚点的看守者都老死在岗位上，星灵联盟也没有派人去接替岗位。

    最终破坏锚点的任务就落在诺雅身上。

    诺雅接受命令后开始出发，她沿途破坏了许多的锚点，也跟许多越狱或者正在越狱的吞星者都交过手。

    一路艰难跋涉，多次死里逃生，最后拖着重伤的躯体，来到了最后一个锚点——地球。

    “地球的看守者就是玛兰，没想到她老死在岗位上后，竟然借着地球重生了。”

    诺雅的语气带着感慨，和一些愧疚：“重生后的玛兰给自己取名叫遥光，遥光是音译，在星灵语言中是对过去一种切断的含义，我知道她是在埋怨星灵联盟没有派人来接替她的岗位，是星灵联盟对不起她。”

    方诚的嘴角微微一抽，其实他刚才就已经猜测到。

    地球的本土力量，就是星灵联盟的看守。

    “遥光是借助人类文明重生的？”

    “不！”

    诺雅纠正道：“应该是遥光死后的力量催生了地球的人类文明，然后她再借助人类文明重生。”

    方诚吐槽道：“怪不得人类跟你们星灵联盟的人长得一样。”

    诺雅无视方诚的吐槽，继续道：“我来到地球后，遥光阻止了我摧毁锚点，也就是地球，她已经和人类文明绑在一起，在尚未成熟前，如果地球和人类文明被摧毁，她也难逃一死。”

    方诚想起了诺雅的记忆，她来到地球后，海面上出现一个巨大的人脸与她交谈，双方言语间还发生了冲突。

    “遥光其实多虑了，我那时候身受重伤，想要摧毁整个地球也是有心无力。”

    “那你如果完好无损的话，会不会摧毁地球？”

    “当然会。”

    “……”

    那方诚还得庆幸诺雅那时候是重伤了。

    在遥光的阻止下，加上自身重伤，诺雅不得不放弃摧毁地球的举动。

    她最终选择与从裂缝里越狱出来的一个吞星者同归于尽，散落的力量堵住了两个较小的裂缝。

    剩下海底那个已经成型的裂缝，无论是诺雅还是遥光都关不上，除非把整个地球摧毁了才行。

    死亡后，诺雅的灵魂随着躯体散落在地球上，只剩下一块还稍微能够思考的灵魂碎片，带着飞船的控制系统和动力源，在地球上四处晃荡。

    她虽然跟吞星者同归于尽了，可并没有放弃自己的职责，而是打算挑选一个合适的人来继承自己的力量，同时也继承自己的遗愿——摧毁地球，阻止吞星者们越狱。

