    

    作为当代佛子，金量子面色祥和，看不出喜怒哀乐。

    但是随着他的话音落下，却让蜀山弟子们各个愤怒不已。

    什么叫这就是蜀山剑道？

    什么叫有些失望？

    这分明是赤裸裸的轻视和不屑。

    虽然表面人畜无害，但却字字诛心，如何让众弟子们不生气？

    旁边，无论是宗主赵小天，还是蜀山众位长老，脸色也是一个比一个的难看。

    “他们三人只是我蜀山后辈弟子。”

    “还代表不了我蜀山的剑道，若是佛子不介意的话，本长老愿意和你比试切磋，讨教一下博大精深的佛法。”

    这时，一个高大强健的长老，缓缓的上前，逼视着金量子。

    那目光如同火焰般跳动，有着盎然的战意弥漫，他是胡飞等人的师傅。

    眼看弟子落败，还遭人蔑视，如何能忍

    “若是蜀山年轻一辈无人的话，小和尚我也不介意，和这位前辈切磋切磋。”

    在周长老迫人的气势下，金量子神色平静，双手合十道。

    “好。”

    “周某就讨教了。”

    周长老双眼微眯，精芒毕露，澎湃磅礴的灵力，缓缓透体而出，掀起了一股又一股的气浪。

    “等等。”

    “谁说我们蜀山年轻一辈无人。”

    “我想代替周长老和这个和尚切磋切磋。”

    就在这时，突然传来一个清脆悦耳的声音。

    众人循声望去，就看到一个娇俏的女孩，自人群中走出，精致可爱的脸蛋上，带着一丝忐忑不安的表情。

    “这不是宗主的女儿？赵师妹。”

    “她怎么来了？”

    许多长老和弟子们，几乎在同时，认出了赵晓楠的身份。

    作为当今宗主女儿，赵晓楠在蜀山的名声还是不小的，但因为平日里性格顽皮，而且没有展露出过于引人注目的天资，所以存在感并不是很强。

    “晓楠。”

    “谁让你出来胡闹的？”

    赵小天眉头紧皱，本来见到三大弟子败在佛子之手，心情就非常的不好，没想到这个时候，自己这个调皮女儿还出来捣蛋。

    如果不是顾及到众人在场，他非得亲手将赵晓楠拎起来教训一翻。

    “爹，我没有胡闹。”

    “不就是一个小秃驴吗？根本用不着周长老出手，我随随便便都能打败他。”

    看到自家父亲严厉的眼神，赵晓楠缩了缩脖子，但还是硬着头皮说道。

    “秃驴？”

    原本面色安详的佛子，在听到赵晓楠的话后，脸色瞬间变了变，目光有些不善的盯着前者。

    出家人修身养性，但金量子毕竟是年轻人，听到有人称呼自己为秃驴，心里也是生出一丝怒意。

    金量子代替佛门行走人间，羞辱他就是羞辱整个佛门。

    佛门不可辱！

    金量子不再平静，周身的佛光越发璀璨夺目，盯着赵晓楠的目光，变得有些冷冽起来。

    “晓楠丫头，你别开玩笑。”

    “这位佛子可是出身佛门，连你胡师兄他们都轻易落败，你怎么会是他的对手？”

    这时，和蔼可亲的真武长老林木开口，笑着提醒道。

    他是目前蜀山资历最高的长老，几乎是看着赵晓楠长大的，所以担心小丫头受到宗主责备，暗中示意她赶紧退下。

    “长老爷爷。”

    “我没有和你开玩笑，我真的可以打败他。”

    赵晓楠满是认真的说道，这些年以来，她在后山禁地得到那位前辈的提点教导，现在早就今非昔比了。

    因为那位前辈再三告诫她要低调做人，所以赵晓楠不曾在其他人面前展露过自己的真正实力。

    现在一个外来和尚，敢看不起蜀山剑道，作为当代宗主女儿，她肯定不能袖手旁观。

    “来人，把她给我架下去。”

    虽然表面严厉，但赵小天还真怕自家女儿冲动之下，和深不可测的金量子交手而受伤，迫不得已之下，让人几个蜀山弟子，将她赶紧带下去。

    “遵命。”

    “赵师妹，别胡闹了。”

    “先和我们先离开吧。”

    “不然宗主要发火了。”

    几个和赵晓楠关系不错的师兄弟姐妹上前，就要将赵晓楠带离此地。

    “哼。”

    “我才不走。”

    眼看几人围了过来，赵晓楠抿了抿红唇，一丝丝雄浑的灵力弥漫而开，竟将他们震得踉跄而退。

    “怎么回事？”

    “我们可是渡劫期一层的修仙者，居然被赵师妹散发的力量震退了？”

    几个蜀山弟子们，面面相觑，有些难以置信。

    在他们的印象中，赵晓楠只是调皮贪玩的大小姐，修仙资质不差却也不高，怎么可能将他们震退呢？

    这突如其来的一幕，也让赵小天和长老们注意到，都是露出一丝惊讶之色。

    “我说了。”

    “我要代表蜀山，打败这个秃驴。”

    赵晓楠气呼呼的开口，周身气势缓缓攀升，短短片刻之间，那强横澎湃的气机，就让所有人勃然变色。

    “这……”

    “怎么可能……”

    真武长老林木瞪大双眼，露出难以置信的表情。

    而宗主赵小天，更是豁然起身，怔怔的望着赵晓楠。

    这还是他那个可爱调皮的宝贝女儿吗？

    此刻，赵晓楠的气息强盛到极点，宛若一尊觉醒的女仙临凡，举手投足间，弥漫着一丝丝纵横交织的骇人剑意。

    在她的气势之下，蜀山弟子们连连后退，就连一些蜀山长老们，都感受到了令人窒息般的压力。

    毫不夸张来说，之前的胡飞三人加起来，都没有此刻的赵晓楠百分之一强大。

    “好强的剑意。”

    “没想到蜀山年轻一辈，还有这等的人物。”

    金星子眉头微蹙，如临大敌般，直勾勾盯着赵晓楠。

    “现在没有人怀疑我是胡闹了吧？”

    赵晓楠秀发飞扬，精致好看的脸蛋上，露出一丝傲然之色，环顾四周问道。

    “没想到宗主的小姐，有这等强大的本事。”

    “那就请您代替我与那佛子讨教吧。”

    周长老震惊过后，对着赵晓楠笑着说道。

    “咳咳……”

    “既然周长老都这样说了，那你就去和佛子切磋切磋。”

    “记住别受伤了。”

    赵小天毕竟是宗主，心性还是非常的强大，虽然非常女儿怎么会变得这般强大，但眼下最要紧的事情，还是找回蜀山的颜面。

    “嘻嘻，知道啦。”

    “爹还有各位长老，你们就看着我如何教训这个秃驴。”

    “让他知道，我们蜀山剑道比什么狗屁佛法都要强大。”

    终于得到自家父亲同意，赵晓楠笑嘻嘻的说道。

    “佛门不可辱。”

    “这秃驴二字，还请这位姑娘收回去，否则别怪小和尚不客气。”

    听到对方再三称呼自己为秃驴，金量子神色变得有些冷冽，心里的怒意更甚。

    “我倒要看看你如何不客气。”

    “我让你先出手，免得传扬出去，说我们蜀山起伏你。”

    赵晓楠娇哼一声，道。

    “呵呵……”

    “那就请姑娘接招。”

    随着话音落下，金量子不再客气，周身佛光暴涨，化为一股滔天巨浪，朝着赵晓楠迎面拍去。

