
　　有的人还活着，其实他已经死了。

　　只有虚名的堡主，啥也不是！

　　林焰心神恍惚：“我好像错了。”

　　最开始跟张光沐合作的时候，林焰还很自信，觉得在权力斗争方面，自己是有着绝对优势的。

　　即便只是凭借经验，也能弥补双方力量上的差距。

　　只要能够让张光沐品尝到权势的滋味，就能够逐渐让其离不开自己。

　　可是随着时间的流逝，林焰恍然惊觉……

　　张光沐根本不想在已有的游戏规则里跟他玩耍！

　　“他要的到底是什么？”

　　林焰搞不明白。

　　张光沐上位之后做了什么？

　　敞开物资仓库，每天都给炎狼堡中所有居民免费派发金钱和食物。

　　把狼窟中所有的炎狼都分配给适龄者缔结羁绊，催化出一大批新的驭狼者。

　　动用副堡主的权利，强行将工匠的地位和待遇拔擢到不下于驭狼者的程度，似乎还有意将炎神器制作方法传授出去……

　　“这样的做法……”

　　“他根本就没想过坐稳副堡主那个位置！”

　　林焰无法理解，心急火燎：“天光那厮，简直和疯子没什么区别！”

　　除此以外，杂七杂八的琐碎事情，林焰稍微想一想都觉得头皮发麻，懒得多管。

　　从表面上来看，张光沐做的那些事，似乎都能够说出他的道理。

　　新人上位，想要扶持属于自己的力量，很正常，林焰可以理解。

　　可单是这三件大事，就足以颠覆整个炎狼堡数百年以来的局面了！

　　让下面的泥腿子们全都吃饱穿暖，天天什么都不干，就能得到足够的食物和金钱……

　　短时间还好，时间一长，谁还愿意去工作呢？

　　没人种田，没人狩猎，高贵的驭狼者们吃什么？喝什么？

　　难道要让驭狼者自己去田地里刨食不成？

　　培养自己的嫡系驭狼者团队，也很符合逻辑。

　　可是，直接把狼窟里的所有炎狼都拉出来，简直就是竭泽而渔，鼠目寸光，根本没有半点道理可言！

　　这是在挖炎狼堡的根啊！

　　反倒是提升工匠的地位一事，林焰不是很放在心上，只觉得张光沐少年心性，行事全凭个人喜好，以后肯定会引起驭狼者们的反扑，甚至就连他亲手培养出来的嫡系驭狼者们，也未必会站在他这一边。

　　林焰不懂战斗，却懂人心和人性！

　　这一天，林焰总算是压抑不住怒火，质问起了张光沐：“你到底要干什么？”

　　“在我看来，你这样做下去，根本就是在自掘坟墓！”

　　“再不及时拨乱反正的话，长此以往，整个炎狼堡都要毁在你的手里！”

　　林焰甚至有些怀疑，眼前这个少年人之所以想要副堡主的位置，纯粹是为了更方便掀桌子。

　　他会将整个炎狼堡砸得粉碎！

　　说这话的时候，堡主大人在心中直呼“大意”，对张光沐愈发警惕，表面上却是一副为张光沐焦急忧心的做派。

　　张光沐听到林焰的发言，上下打量了对方一番。

　　太嫩了。

　　虽然是经验丰富的老前辈，但潜意识演员们很少有会去专门训练自身【演技】。

　　毕竟，只要自身潜意识和能力够强悍，就能够靠硬莽闯出一条路来。

　　作为老牌反派专业户的林焰，和其他绝大多数潜意识演员们比较起来，演技还算不错。

　　站在张光沐的角度来看，对方在《演绎之书》的评价体系之中，应该是只有着【演技1】的能力。

　　可是……

　　在【演技2】的张光沐面前，林焰这点虚情假意，根本起不到半点遮掩作用。

　　张光沐也不喜欢和人虚与委蛇，当即咧开嘴角，笑嘻嘻地说道：“不要想太多。”

　　“你觉得我在摧毁炎狼堡，我却不这么看。”

　　说着话，张光沐高高举起右手，将五指缓缓合拢：“我是想要将它抬到更高处，达到一个象征着和平的位置。”

　　“想要做到这一点，就必须砸碎现有秩序，再造乾坤！”

　　“在腐烂的尸骸上吸取足够多的营养，新的炎狼堡才能够茁壮成长，变成真正的庞然大物！”

　　“只要你我联手，齐心协力，就一定能够荡清宇内，重塑和平，彻底平定这个乱世！”

　　林焰年纪一大把了，听到张光沐这一番说辞，心中仍旧起了些波澜。

　　可他很快意识到不对劲的地方。

　　林焰恼怒起来：“你说的这些都是空话，套话！听起来很漂亮，实际上什么内容也没有！”

　　“不要再把我当成蠢货！”

　　“我不是被随便糊弄两句就会给人当鹰犬的庸人！”

　　“你要记住，我才是炎狼堡名义上的堡主！”

　　听到这里，张光沐瞪圆双眼，满脸惊讶地上下打量了他一番：“呀~低估你了。”

　　“本来我觉得，能派人刺杀自己优秀儿子的家伙，应该都是那种目光短浅的愚人呢……”

　　看着林焰面色逐渐涨红，张光沐摆了摆手：“我并没有嘲讽你，刚才说的那些话，都是真心的。”

　　说着话，张光沐将左手在林焰面前摊开：“如果我说，‘炎神器’这种东西可以量产，让炎狼堡人手一副，你觉得，那些问题还会是问题么？”

　　林焰瞳孔微微收缩，呼吸也凝滞了片刻。

　　最初他在推张光沐当副堡主的时候，在炎狼堡里面，有许多老牌驭狼者和炎狼卫颇有微词，看张光沐非常不顺眼。

　　可张光沐处理反对者的手段异常简单粗暴——能够争取的人，就当场赠予一只“炎神器”。

　　财帛动人心，在炎狼堡里，除了无主狼王之外，还有什么利益比炎神器更大？

　　怕是没有了。

　　再怎么蠢笨的家伙，也能看得出来，张光沐之所以能够成功上位，登临副堡主的位置，并不是因为堡主林焰想要立一个分散矛盾的靶子，是不得已而为之。

　　归根到底，还是因为张光沐掌握了称之为“炎神器”的伟大装备！

　　一个再普通不过的平民百姓，一旦获得了一件炎神器，就立刻能够拥有匹敌炎狼的力量……

　　这简直就是一种颠覆！

　　不管驭狼者们内心深处怎么想，拿了张光沐好处的人，明面上都不可能和他作对。

　　甚至，张光沐偶尔下达一些不是很过分的命令，大家都会争着抢着去做，以此迎合这位新贵，希望能够成为副堡主“天光”身边的红人。

　　毕竟炎狼堡主林焰如今年纪已经大了，又嫉贤妒能到了连自己儿子都要暗杀的程度，明显在那个位置上坐不久了。

　　一些嗅觉比较灵敏的人，逐渐察觉到——堡主林焰，其实已经成为了副堡主张光沐的傀儡！

　　随着金颈炎狼王战死的消息“不慎传开”，林焰威信尽失，彻底没了和张光沐同台竞技的本钱，唯一可以作为依仗的，只剩下“堡主”这个空名了。

　　“你……你怎么舍得？！”

　　林焰像是看疯子一样看向张光沐：“现在炎狼堡的人都知道，我的另一半已经战死，我已经没有资格和你争权夺利了。”

　　“哪怕你什么都不做，过上几年，堡主的位置，自然就会落在你身上。”

　　“为什么要做这样画蛇添足的事情？”

　　“如果所有人都掌握了这样的力量，你拿什么坐稳堡主的位置？”

　　张光沐语气平静地回应道：“金颈炎狼王战死的消息，是你儿子林炫传开的。”

　　“你俩父慈子孝的戏码，其实和我没什么关系。”

　　“我甚至安排人还帮你辟谣了，可惜事实胜于雄辩，在真相面前，宣传力度再大，也没有什么意义。”

　　“至于我能不能坐稳炎狼堡主的位置？”

　　说到这里，张光沐轻笑起来：“我从来都没有想过坐稳这个位置啊……”

　　“我一开始就说的很清楚了。”

　　“我要的，是世界和平。”

　　“只要手握和平，这世界上就不会再出现和我一样的孤儿。”

　　“为了达到这个终极目的，我要做到的第一步，就是让这世间人人如狼！”

　　林焰听的呆若木鸡。

　　从第一次见到张光沐，他就感觉自己和这少年不是同路人。

　　现在看来，人的直觉有时候真的很准。

　　大家的追求都完全不同，怎么能聊到一起去呢？

　　如果他拥有张光沐的本事，绝不会做这样吃力不讨好的事情！

　　虽然嘴巴上从不承认，但林焰内心深处已经对张光沐的能力和手段服气了。

　　“你这样做，不可能获得和平！”

　　林焰不知道脑子里面那根线搭错了，居然苦口婆心地劝诫起了张光沐：“那样只会适得其反，造成无尽混乱，遗祸无穷！”

　　“听我一句劝，你真想要和平的话……”

　　“那就禁绝‘炎神器’，并且想办法减少驭狼者的数量，然后把所有武力都集中在自己手里，以一己之力，威压天下，谁敢动乱，就诛谁全族！时间一久，天下自然和平！”

　　张光沐这次是真的感到有些意外了。

　　他能感受到，林焰这一波发言的的确确是真诚的，发自肺腑，没有半点演戏的成分。

　　而且……

　　林焰说的确实很有道理！

　　可惜，张光沐决定学习楚凡的先进经验，从榜样身上汲取力量。

　　他眼神冷漠地看着林焰，楚霸总戏魂附体，气质拿捏起来，冷哼一声：“没有人比我更懂和平！”

　　“再说……”

　　“败者的劝诫，本就毫无分量！”

　　“在和你的斗争之中，我一直都是赢家。”M.23sk.com

　　“事实证明，我总是行走在正确的道路上。”

　　“而且，我将永远正确！”

　　“活在这个世界上的每个人，都应该拥有保护自己的力量。”

　　说到这里，张光沐指尖爆出一团金煌璀璨的火苗，单手倒负，神态平静：“天凉了，驭狼者的时代，也该过去了。”

　　林焰被这一通“我不听”搞的哑口无言，恨不得直接拿刀给这銱人当场捅死。

　　他脑海之中灵光一闪，忽然想到……

　　“天光”这个词，除了指“自然的智慧之光”以外，还可以用来比喻“君主”。

　　张光沐虽然年少，但身上已经逐渐有了君主的气魄。

　　他认准的道路，绝不是其他人可以轻易改变的！

　　看着有点自闭的林焰，张光沐正打算说些什么，忽然心中微动。

　　这种熟悉的感觉……

　　是新的可用能力点数到账了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，37新时代！点数进账！免费阅读。https://xs.23sk.com 