
虽然YN战队在这次的比赛中成功晋级，但还要参加最后的比赛成为冠军才能正式走向国际，接下来的每一场比赛都至关重要，不能怠慢。

如果不是时间紧迫，羽夜还多想在泰城待一段时间陪陪老大呢！

宁末然点头：“你们继续加油，别松懈了。”

虽然她的语气是一贯的冷淡漠然，可羽夜还是能从中听出几分关心与鼓励。

他信心满满的点头答应了下来，却忽然听见一旁的丁凡蹙着眉开口，声音中带着几分担忧。

“可是老程和赵凯都在医院，也不知道他们能不能在下一次比赛之前好起来，万一到时候咱们队缺了AD和辅助可怎么办？”

他这话一出，羽夜也愣了。

他只顾着宁末然答应自己参加国际比赛的喜悦中，却完全忘了国内还有一场比赛。

说到这他也有些头疼，低头思考了一会儿后，羽夜沉思道。

“离下一次比赛开始还有一段时间，这段时间让他们两个好好养伤，到时候应该差不多会好吧。”

丁凡看着他没说话。

羽夜自然也明白了他眼中的意思，先不说这两人的手能不能完全恢复还是个问题，其次，就算他们恢复了，也起码有段时间不能参加团队训练。

如果太久没参加导致默契降低或者不熟练了，对一个团队来说也依旧是致命的缺漏。

丁凡显然是想到了这一点，所以才会那么担心。

羽夜也拧着眉头，最终想不出一个好办法，只能对他说。

“实在不行这段时间先带带队里的新人，看有没有能上场的。”

虽然这样做比较耽误时间，却也没有别的办法了。

两人正说着，忽然，一旁一直没说话的宁末然开了口。

“下一次比赛什么时候开始？”

羽夜一愣，下意识回答。

“一个月以后。”

宁末然已经从兜里掏出了手机，闻言停顿了一下，若有所思。

“一个月……应该可以。”

说着，她便从通讯录里翻出一个许久没打过的电话号码，打了过去。

羽夜还没明白宁末然到底想干什么，在旁边一脸好奇的看着。

“老大，什么还可以啊？难道你要推荐人过来帮我们打比赛吗？”

其实羽夜是希望宁末然能够亲自过来的，但想到老大那时候快临近高考了，肯定没时间，所以才没开口。

但听老大这意思，他还有别的办法？

羽夜正奇怪着呢，就听见宁末然手机中传来一道陌生的男声，他的声音中带着几分惊喜和讶异，甚至还有一丝隐隐的哀怨。

“小然然，上次在医院见过你一面之后就再也没看见你了，你是不是又把我给忘了啊，哼！”

最后一个“哼”将对方的高傲之色尽显。

羽夜在一旁听的清清楚楚，惊讶的瞪大了眼睛。

这人谁啊？怎么敢这样对老大说话，不过听起来，他和老大好像还挺熟稔的？

眼看着米尼又要继续说骚话，宁末然连忙把免提改为听筒，轻咳一声，转移话题。

“你应该还在泰城吧？我有两个朋友手受了伤，想在最短时间内恢复，你去一趟吧。”

米尼本想张嘴就答应，可一想到宁末然好不容易主动联系了自己一次，当然不能就这样轻易答应她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128851"  chaptername="第382章  一个月">加入书签</a>
</div>
