    第177章寻伺时机

    也就是这么一个小小的插曲，一封信正落在玉琭的脚下，玉琭低头一瞥，正见那信封上的几个字，上头竟有安嫔的名字。

    同一般的信不同，宫中的女眷只能同家中的人来往，故而给家中寄信一般不写谁谁亲启,而多是上头缀了自个儿的名儿，下头的奴才们经了几次手这才不会不知道往哪儿送。

    也没听说这几日长春宫的有哪儿不对，安嫔冷不丁的往家里寄什么信，不是前阵子才见过家人吗？

    玉琭心中有些起疑，说来因康熙爷的防备，不希望后宫同前朝牵扯颇多，故而要想断绝牵扯,那必是要限制后宫同外界的消息往来。

    虽在这通信上并无明文规矩,可后宫女眷哪个不知康熙爷的喜好，便是位份再高也不能太过肆无忌惮了，先前年节里都没见安嫔给家里寄过几回信，怎么这会子倒是知道寄信了。

    难不成是康熙爷查出了李家的什么事儿了，安嫔同家里正着急想对策呢？

    趁着康熙爷紧张她的工夫，短短几息玉琭心思百转，只怕李家的错少，更担心李元格的罪孽不够深重，这事儿康熙爷若真是高高拿起轻轻放下了，她乌雅的家的脸往哪儿搁，玉玳的名声也是白叫人污蔑一遭儿了。

    玉琭瞄着足边的那封信，极想瞧瞧里头都写了什么，想知道为什么这封信被康熙爷叫人给扣了下来。

    然康熙爷在呢，她总不好当面儿去拿，康熙爷虽是纵容她，可她总不能不知道个度，凡来了乾清宫，什么能看什么不能看可得提着心呢。

    不等玉琭想出法子来,康熙爷这便拉着她坐下了,这一坐下，离那信就更远了些。

    “可有哪儿不舒服了，快坐下快坐下，朕不过同你玩笑罢了，你追朕作甚，朕若是没能扶好你，定然要你吃吃苦头的。”

    玉琭垂眉掩了掩神色，朝康熙爷轻轻一笑：“我这不是没事儿吗，不过就是摔了想来也不打紧，平地摔还能摔多狠啊？”

    “那也不可大意，朕就是太纵容你了，若依着宫里的老规矩，合该叫你在榻上躺足了三个月才是，花盆底以后可不许穿了，脚下多小心着些。”

    康熙爷哪儿听得玉琭这般漫不经心，这宫里的孩子素来难保，就不说跌了一跤孩子便没了的，以前听嬷嬷说，以前宫里还有三番几次保不住孩子的,咳嗽打喷嚏都得小心。

    也就是玉琭身子底子好,乔太医说除了吃食以外，旁的也没什么忌讳的，亦是为了瞒着玉琭有孕的消息，这才许玉琭随意行动。

    玉琭也不同康熙爷争辩，只乖乖的应下便罢，还当着康熙爷的面儿叫人给她拿来了平地的绣鞋换上，康熙爷这才心中安稳了不少。

    因身边儿不留人伺候，这地上的狼藉也得康熙爷同玉琭自个儿收拾，康熙爷没叫玉琭弯腰，只是捡了给玉琭递去叫人整理桌案便罢。

    趁着康熙爷背过身的工夫，玉琭秉着呼吸，偷偷将地上的那封信踢到了案前的一块儿波斯地毯下，只露出一个尖尖角，但愿下头人进来洒扫时别那么仔细，她今儿想法子看看再放回去就是了。

    若不成，想来也不会叫康熙爷起疑，毕竟案上的物件儿掉了一回，一封薄薄的信罢了，谁知道掉下来会飘到哪儿去呢。

    玉琭心中有了成算，手脚麻利替康熙爷摞好折子去，也不消得她一一翻开了去分门别类，毕竟这些可不是她能看的了。

    倒也掉下来的不多，二人配合着很快便收拾好了，康熙爷拉着玉琭一道吃茶下棋，着实轻松了会子，眼看着天色将暗是该回去的时候了，谁道康熙爷一直寸步不离的也没叫玉琭有落单的机会。

    玉琭面上不显，心中却是有些微微急躁，只怕错过了今日，下一次还不知道是几时，下头的奴才们日日进来洒扫，但凡仔细瞧定然能找出那信去，她若不知这事儿便罢，既是知道了，就没放过的道理。

    安嫔连日来龟缩不出，她便是想寻仇也没机会不是。

    思及此，玉琭怎么着今儿也得多留一会子了。

    只见眼前棋局过半，玉琭动了动腰，用手撑着下巴一副惫懒的样子，原该吃康熙爷一子的，这会子偏卖了个破绽给人，一次两次还算是疏忽大意，待三次四次了，不消得玉琭开口，康熙爷先放下了手中的棋子。

    “朕怎么瞧你的路数都有些顾头不顾尾了，可是累了？”

    玉琭朝康熙爷不好意思地笑笑，还轻轻拍了拍自己的脸颊：“怎么爷连这都看得出来啊，午间没歇足就来了，这会子稍有些乏，怕是不能再陪着爷下棋了，明儿我再陪着爷可好？”

    说罢，玉琭起身作势便走，康熙爷看了眼西洋钟，见这会子还算不得晚，颇有些不舍得玉琭这么早就回去，紧忙拉住玉琭的手腕留了留人。

    “要不就在朕这儿躺会子吧，陪朕用了宵夜再回永和宫去，今儿上午朕收了郭贵人给的汤水。”

    康熙爷这话玉琭岂能不明白，他今儿夜里要宠幸郭贵人呢，她德贵人眼下虽得盛宠，可毕竟不是独宠，康熙爷于情于理都不去旁人那儿。

    一般初一十五是去贵妃那儿，初十、廿五去僖妃那儿，旁的时候便随意得多了，康熙爷自个儿斟酌着如何给人雨露皇恩便是。

    她近来有孕没怎么关系侍寝的事儿，也不知什么时候郭贵人入了康熙爷的眼，这个月里，就她知道的这可第三回了吧。

    “呦！那臣妾可更不该留了，赶紧的给郭妹妹腾地方才是，知臣妾在这儿，郭妹妹不知要怎么念叨臣妾呢，就不留下惹人烦了吧。”

    玉琭这话说得酸，心里也真真的酸，即便知道康熙爷不能全身心的属于她，只是将心放在她这儿便已然是一个皇帝能给的最多的了，可真说起来了她心里到底还是介意的，寻常她一贯大度，如今怀着孩子了，骄纵些想来也无妨。

    (本章完)

