    第277章半夜压倒他～被罚

    萧锦言顿了顿，伸手探向她的额头。

    沈初微疑惑的看着萧锦言的举动，抬眸看了一眼额头上的那只手，“殿下，怎么了？”

    萧锦言眉头紧皱，“并没发烧。”

    沈初微：“……臣妾的确没有发烧！”

    萧锦言温声道：“是不是又做噩梦了？”

    沈初微用力点点头，“嗯,臣妾梦到地震了，死了好多人。”

    萧锦言问：“何为地震？”

    沈初微有些惊讶，“殿下没听过地震吗？”

    萧锦言摇摇头，“没有。”

    沈初微愣住，奇怪了，地震是自然灾害，怎么可能没听过呢？

    难道在古代,地震并不称呼为地震？

    她想了想解释道：“就是，地震会引起土地动荡，裂开缝隙，房屋倒塌。”

    萧锦言听着沈初微的描述，忽然明白她说的地震是什么。

    “你说的是地陷。”

    沈初微这才知道古代地震叫地陷，意思都差不多。

    “就是地陷。”

    萧锦言虽然没有经历过地陷，可书上有记载关于地陷的危害，不怪小九梦见了，害怕成那样子。

    他安抚道：“梦境都是假的，不用怕。”

    “臣妾知道了。”沈初微又问：殿下奏折批阅完了吗？”

    萧锦言摇摇头，“还没有。”

    沈初微催促道：“那殿下赶紧去批阅啊，早干完早休息，拒绝熬夜。”

    萧锦言有些不放心，“你一个人，怕吗？”

    沈初微：“臣妾不怕。”

    萧锦言：“在本宫面前，不用逞强。”

    沈初微一脑门子问好,她有逞强吗？

    萧锦言道：“你先睡，等你睡着了，本宫再离开。”

    沈初微表示，“有这时间，殿下都能批阅完一本奏折了。”

    萧锦言不以为意：“不在乎那点时间。”

    沈初微见他坚持，只好同意了，她闭上眼睛开始睡觉。

    萧锦言坐在床头，借着微弱的灯光垂眸看她，想到她刚才裹着身上这床薄被，跑到书房里的样子，是得吓到什么程度，才会那样不顾一切的跑过来？

    萧锦言坐了好一会，直到听见均匀的呼吸声，知道她入睡后，这才起身离开了合欢殿。

    依旧是翻墙回的寝殿。

    栖梦殿

    雪烟熬到三更天，依旧不见萧锦言的身影，让水瑶去询问，得到的回话，依旧是殿下在忙着批阅奏折。

    知道萧锦言未去别的殿里，这才安心了几分。

    深夜，东宫万耐俱寂。

    萧锦言批阅完奏折,便去沐浴,然后翻墙去了合欢殿。

    此时,沈初微睡的正香。

    屋里只留一盏烛火。

    萧锦言缓步来到床边,看着睡的正熟的人儿，轻手轻脚宽衣解带，然后掀开被子上床，躺在沈初微的身边。

    卫驰秦骁连夜加班加点，将一面墙给打通了。

    因为怕动静太大，引起别人的注意，他们尽量很小声。

    只是难免会有操作疏忽的时候，不小心动静弄大了。

    床忽然一阵，耳边“砰”的一声响，睡的正熟的沈初微吓的猛的睁开眼睛，本能的想翻身下床。

    萧锦言就躺在沈初微身边，翻身自然的压在萧锦言身上。

    萧锦言这些年来，一直争斗中存活，警惕性比较强，在隔壁砸墙声中瞬间就醒了。

    漆黑一片的床幔内，伸手不见五指。

    萧锦言能确定压在自己身上的人，是沈初微，而她此时应该还没完全清醒过来。

    “小九，怎么了。”

    沈初微一下子没翻过去，愣了一下，便听见萧锦言的声音，清醒了几分。

    她抬起头扫了一眼黑漆漆的床，刚才那一声后，就没了。

    她低下头，可惜瞧不见萧锦言的脸，“锦言，我又做梦了。”

    萧锦言坐起身，将她抱进怀里，温声询问：“做什么梦了？”

    沈初微道：“我梦见地陷了，太真实了，床都跟着一震。”

    萧锦言眸色一顿，“刚才吗？”

    沈初微点点头，“嗯，我吓醒了，还好不是地陷。”

    地陷逃跑的机会很短很短，没有及时跑出去，死的可能性很大。

    萧锦言闻言立马明白沈初微有梦见地陷，其实是卫驰和秦骁砸墙的原因。

    “没事，先睡吧。”

    “嗯。”沈初微打了个哈欠，躺下来。

    萧锦言也跟着躺下来，用他那没受伤的手将沈初微搂进怀里。

    沈初微顺势钻进他怀里，闭上眼睛没一会就睡着了。

    此时，太子寝殿与合欢殿相连的墙角，点了几盏烛火。

    秦骁小声道：“小心点，万一把主子和沈良娣吵醒了怎么办？”

    “我也不去故意的。”卫驰保证道：“这次保证小心点。”

    说完，两人继续很小心的砸墙。

    次日

    萧锦言上朝回来，看着一左一右的秦骁卫驰。

    秦骁卫驰眼角余光暼见主子在跟前停下来，以为主子是有事要吩咐，俩人低眉颔首等着。

    萧锦言吩咐道：“来人，准备十碗水过来。”

    刘喜吩咐小太监，端来十碗水。

    卫驰和秦骁相视一眼，都不知道主子要做什么？

    萧锦言暼了一眼十碗水，继续吩咐：“你们，每人顶五碗水。”

    卫驰和秦骁一脸懵逼。

    主子吩咐，他们只能照办。

    两人并排站着，双臂展开。

    两名小太监将五碗水，分别放在卫驰与秦骁的头顶、肩膀、手背上。

    等放置完毕，小太监退下去。

    “不许洒了。”萧锦言扫了一眼卫驰与秦骁，丢下一句话，便转身离开。

    卫驰与秦骁依旧一脸懵逼，不知道哪里做错了，要受罚。

    秦骁疑惑的看向刘喜，“刘公公，主子怎么好好的罚我们？”

    刘喜道：“杂家也不知道啊，许是你们做错了什么事，惹殿下不开心了。”

    卫驰与秦骁异口同声，“我们没惹殿下生气啊。”

    “你们再好好想想。”刘喜说完便转身离开。

    即便卫驰与秦骁是学武之人，可顶着五碗水，两个时辰，简直要人命。

    这还不算完。

    萧锦言从书房里走出来，看着卫秦二人，身体已经开始发抖，快支持不住了。

    “知道哪里做错了吗？”

    “主子，是不是属下昨晚声音大了点，吵到您休息了？”

    这是卫驰和秦骁想了两个时辰，排除各种可能，最终想到昨晚上不小心干的蠢事。

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      今天四章八千字哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

