
　　发布会现场的观众都将目光聚集在大屏幕上的演示画面，同时罗晟的声音也传入了他们的耳朵里。

　　“把歌曲编码进NDA中，复制你所喜爱的唱片专辑，蔚蓝海岸实验室‘DNA生物合成技术项目部’正在研究的一项全新的人造DNA存储技术取得了里程碑式突破。”

　　“它可以将用户所喜爱的歌曲编写近DNA中，这听起来的确不可思议，但确实具备可行性，而且这项技术不仅仅只能编入音乐，包括图片、动图甚至电影片段都可以被存储到DNA之中。”

　　罗晟看着场下众多国内记者一脸膜拜的表情，内心自然是满意至极，欧美的媒体人倒是一副旁观者的态度，无喜无悲的样子，实际上有点酸和羡慕。

　　如果这场发布会是欧洲或者北美，这些老外估计早已经疯狂了，要吹爆的节奏。

　　罗晟自信的笑容依旧，道：“其实，从上个世纪九十年代开始，生物学家就已经开始尝试用人工编辑DNA碱基的方式来存储数据，蔚蓝海岸之所以看好这项技术的前景并死磕研究，是因为DNA在同体积重量下容量超高的特性天生就合适存储数据。”

　　说话间，身后的大屏幕跳转到了另一组幻灯图，左边是蓝星科技与蔚蓝海岸的数据总量，右边是一个药丸突破。

　　罗晟说道：“重达1克的DNA能够存储上亿GB的数据，而一个药丸大小的DNA就可以毫不费力的存下目前蔚蓝海岸与蓝星科技数据库中的全部数据。”

　　观众们之前对于DNA存储技术到底有多厉害没有什么概念，当他说出这个举例的时候，引得全场在此迎来阵阵惊呼，蔚蓝海岸与蓝星科技的体量有多大这是有概念的，可以想象到的。

　　直播间弹幕也是火热的在互动。

　　“我勒个去，这个科技有点黑啊。”

　　“一个药丸大小的体积就能存储整个蓝星科技的数据？这……”

　　“厉害了我的大主教。”

　　“好魔幻的科技，像魔法一样。”

　　“不知道各位有没有一种感觉，就是每次看蔚蓝海岸的产品发布会，都有一种身处于未来世界的感觉。”M.23sk.com

　　“然鹅，这是现实，这才是最炸裂的地方。”

　　“看大主教的发布会，真的是一种精神上的享受，舒服了。”

　　“沃的马鸭，这岂不是一公斤DNA存储全球信息的节奏？”

　　“我裂开了。”

　　……

　　“在生物合成编码DNA这一领域，我们有自信说，蔚蓝海岸就是该领域的领军者，我们就是最强的。”

　　顿时迎来一片掌声。

　　发布会现场，罗晟这句一句自信十足的话也是让众多国内媒体记者和国人异常提气，这就是大家喜欢看发布会，蔚蓝海岸发布会总是能够获得超高关注度的原因。

　　掌声退却之后，罗晟接着说道：“蔚蓝海岸实验室‘DNA生物合成技术项目部’已经成功开发出了代号为‘ABM394’的首台DNA生物合成仪器，我们设计的这一DNA合成仪的具体工作原理与喷墨打印机类似。”

　　身后的大屏幕公布了一张合成仪的图片，核心的研究人员依旧被马赛克了，或者背对着镜头看不到正脸。

　　罗晟回望了一眼，说：“其纳米级的喷头，可以精确的把碱基喷射到指定的硅片之中，从而实现DNA的按需打印，目前，这台设备的NDA分子链的日产量已经从它最开始的4条，扩展到了最近一次测试的3000万条。”

　　“而在刚刚不久，我们的开发团队又完成了DNA存储方面的一项新研究，这使得DNA在纪录数据时做到了0差错，接下来我们的研究方向则是进一步优化DNA制造仪并将这一技术融入其中，在然后也许就可以考虑初步商业落地的计划了。”

　　说完，罗晟笑容依旧的敞了一下双手，现场顿时又一次献上了热烈的掌声与兴奋的喊声。

　　罗晟的每一句话对于国人来说都是振奋人心的消息，当今全球科技第一人果真是名副其实，而蔚蓝海岸实验室也不愧是有着“黑科技实验室”之称的存在。

　　罗晟、蔚蓝海岸，一次又一次的引领创新科技的潮流改变世界。

　　随着计算机技术的进一步发展，半导体相关的技术和产业也在不断的完善，目前世界上的半导体产业已经形成了一个完备的全球生态链，其中基本由北美、日本、韩国、荷兰再加上一个抬积电所掌控。

　　从上个世纪的贝尔实验室开始，直到今天的半导体格局，在几十年时间里整个行业的变革与发展未曾停下。

　　罗晟想要进群和他们一起玩儿，但他们偏偏不带蔚蓝海岸公司玩儿，其实早就已经料到了这种局面，所以干脆自己打造一个新的独立生态链，走自己的路，让对方无路可走。

　　为此，十年如一日的耕耘，投入了无尽的财力、人力、物力玩命死磕技术痛点。

　　随着智能设备对于硬件的需求越来越高，加上各种人工智能产品和大数据等方面对于存储的高需求，当前半导体的发展速度已经难以满足互联网的发展速度了。

　　除了本身的发展速度外，摩尔定律的逐渐失效也会使得这一形式更加严峻，尽管近来极紫外光刻技术已经给摩尔定律又续了一波，但五年十年之后呢？

　　摩尔定律总有失效的一天。

　　即便现在，也并不能掩盖其发展速度开始逐渐减缓的趋势，可能将会在未来的一段时间内达到瓶颈。

　　而生物存储则有可能接过计算机存储的任务，开始变革时代。

　　发布会现场的大屏幕再次轮换了一张幻灯图，罗晟望着屏幕里的内容通俗易懂的给行外人介绍：“通过利用DNA的氨基酸等生物分子非常复杂同时也能够支持可编程的特点来研发出对应的软件，也就是对DNA存储内容的解释器，通过把我们计算机语言中的0和1的二进制码转化对应为DNA中的碱基的A、G、C、T，就相当于是一个存储程序的解释器了。”

　　“如此一来就可以让DNA分子拥有类似半导体晶体管的功能，我们都知道一个常识问题，这是计算机技术发展的基础。”

　　“将数字编码转化为化学编码，这就是DNA数据存储的最核心的奥秘。一旦编码，则可以通过具有特定碱基模式的合成DNA来存储信息了，最终被编码的序列可存储在具有保质期长达几千年甚至上万年的小瓶子里。以蔚蓝海岸实验室得出的理论极限显示，1克DNA就能存储2.15亿GB的数据。相比于目前的硬盘的大小和容量对比，生物分子这种存储效率无疑是远远超越当前的，它的未来前景有着无与伦比的现象空间。”

　　场下事不关己的媒体人听到这话也忍不住腹诽：这对你来说是无与伦比的想象空间，可对于有些厂商尤其是国际厂商，那简直就是恐怖故事好么？

　　罗晟回头看向了观众补充道：“解释器做到了读取解释的功能，那数据的读入又该怎么实现呢？”

　　自问了一句旋即自答：“简单，这个其实比开发对应的算法和软件要容易太多了，我这个在生命科学领域的半吊子都能搞定。”

　　瞧瞧，这就是大佬眼里的容易，直播间弹幕纷纷吐槽，不明觉厉。

　　大佬这是谦虚呢，还是明谦暗秀？

　　观众的心理活动非常丰富，不过罗晟不知道，他自顾自说道：“DNA的自动编辑生成技术早已经成熟了，并且成本低廉，在读入数据这方面并没有太大难度。”

　　说到这里的时候，罗晟忽然透着一股灿烂的笑容。

　　“不过话说回来，半导体业界不用过于担心，该技术到普世化的商用落地阶段还有一段距离，且半导体产业大限也还没有真正到来，生物半导体的发展也是要与传统半导体业相互融合发展，就像LiFi作为WiFi的补充一样，进而降低产业链的成本并完善相关的应用场景，从而走入寻常百姓家。”

　　“我们无意取代谁，或者要颠覆谁。”

　　这灿烂的一笑，结合阐述的内容，一些厂商就感觉毛骨悚然。

　　而现场再次献上了热烈的掌声，与此同时，国际半导体厂商们已经连夜召开紧急会议了，西半球的这个夜晚，半导体界的从业人士注定要度过一个不眠夜。

　　时代的变革，新创技术掀起的大浪潮袭来，连招呼都不跟你打一声，说来就来，简直就像是女朋友生气，毫无征兆。

　　舞台上，罗晟忽然神秘的一笑，旋即道：“我们实际上还是有很多秘密科技的，蔚蓝海岸实验室也在与生命科学基金紧密合作，DNA存储技术的研发实际上，我的生命科学基金也贡献了他们的力量，否则不会进展的这么顺利。”

　　“我们的研究人员早已经在研究分子计算机的潜力，蔚蓝海岸实验室的研究者设想在DNA中直接捕获数据，我们对制造没有任何电子或机械部件的生物相机很感兴趣，该研究可以让信息由此直接进入DNA。”

　　“DNA记录器自动捕获视听数据，你可以把它画在墙上，如果有什么好玩的事情发生了，只需要刮掉一点点并读取它，这一天的到来我想不会太遥远了，在座的每一位观众都能在有生之年成为见证者。”

　　在全场观众默默的献上膝盖膜拜与震撼时，罗晟放飞自我一般的进行野望：“有一天，我们甚至可以记录体内的一些生物事件。而为了实现这一目标，蔚蓝海岸实验室的团队正在努力开发一种完全不需要电极的体内神经活动DNA记录器。”

　　“一旦这项技术得到突破并应用，它将在医疗诊断上带来全新的革命性的解决方案，任何病症都能在第一时间无所遁形，从而挽救成千上万的生命。当然，这不是今天的主题，就不多阐述了。”

　　吃瓜群众们忽然集体兴奋了。

　　“我去，这不就是玄幻小说里面写的‘内视’么？可以了解自己身体微观信息，有内味了有内味了啊。”

　　“斗者：内视，聚气成气旋，恐怖如斯恐怖如斯……[手动滑稽]。”

　　“哈哈哈，原来网文作者才是领先世界的鬼才有木有。”

　　“难道科学的尽头真的就是神学？”

　　“我懂了，这他良的不是玄学，是科学。”

　　“你是刘闯吧，一本正经的搞笑，不执行任务有空来看大主教发布会？”

　　“银河之北，吾彦最美。”

　　“喂喂喂，这都哪跟哪了？分不清动漫和现实了？”

　　……

　　这年头，吃瓜群众谁没看过几本网文嘛。

　　不过罗晟此刻额外爆料新的黑科技研究进展，这话真就是赤果果的炫耀蔚蓝海岸实验室的实力了啊。

　　虽然没有明着说，但也疯狂明示：我们可是有很多秘密武器的，你慌不慌？

　　大家都不是第一天做人了，这潜台词还是能够听得出来的。

　　蔚蓝海岸、蓝星科技、生命科学基金、星箭国际、晟峰资本……一些人逐一列举罗晟缔造的这些公司或机构，顿时感觉一阵头皮发麻的节奏。

　　这些都是罗晟亲手缔造的，而作为头部企业，麾下的子公司、投资公司、参股、控股的大大小小的与科技产业相关的企业已经多达数千家，遍布世界各国，有上市的，也没有没上市的，还有处于孵化阶段的。

　　放眼全世界，只要不是战乱地区，总能找到一些产业与罗晟或多或少有点联系，一想到这个恐怖的商业科技帝国几乎已经渗透到了这个世界的各大角落，除了头皮发麻之外，没有其它神经反射了。

　　吃瓜网友们忽然理解为什么鹰酱会要疯狂针对罗晟的原因，抛开屁股问题，确实该针对啊。

　　用玄幻小说里面的话来说：此子过于妖孽，断不可久留，今日若不除之，日后恐成心腹大患。

　　不，实际上已经成大患了。

　　蔚蓝海岸今天的这场临时的发布会，就是初步展露其十年耕耘的底蕴的开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第604章【这他良的不是玄学，是科学（4K大章）】免费阅读。https://xs.23sk.com 