    “师姐，昨晚到底谁进来了？”柳玉越发有些困惑。

    “除了叶欢那个小贼，还能有谁？”

    “叶欢？！难道他还活着？你确定他真的来过吗？师姐！”

    柳玉有点激动，急切地问。

    “我看得清清楚楚，不是他还有谁？没想到这个小贼会跟到这里来！难怪我一大早起来，就闻到这屋中有一股特殊的香气！当时我还没有反应过来，现在仔细回味，不是他身上散发出来的，还会是谁的？”

    紫娟恨极，又沮丧地念了句：“也不知他是不是连我一起摸了？”

    “师姐，叶欢不是那种人……”柳玉慌忙辩解。

    “如果不是，那他为什么要趁我们睡着的时候，偷偷摸摸地进来？哎呀，估计都被他看光了！这个小贼，等我今天见到他，我一定要宰了他，方能解我心头之恨！”

    柳玉眼睛一亮，忙问：“师姐，你知道他今天要去哪里吗？”

    “哼，我当然知道，你让他到你家赴宴，还叫他顺便过来提亲！这种好事情，他怎么可能会不去做？他一定还会假冒我青元门的弟子，然后继续顶着天才的巨大光环到你家去，你信不信？”

    “要是这样，那真是太好了！”

    柳玉顿时有点激动，连忙催促紫娟，赶紧跟她回家。

    “柳玉，我们昨天才去了他家，才见到了他那个可怜的姐姐！你该不会还甘愿被他蒙骗吧？”

    “我……”

    柳玉的心情渐渐地又变得矛盾起来。

    “我一定会揭穿他的！叶欢小贼，你给我等着！”

    紫娟愤怒得脸已经胀红了，同时握紧了粉拳。

    ……

    回到家，春苗正在生火做早饭，见叶欢回来，她露出了开心的笑容。

    “弟，我已经攒到十个金币了，如果我每年攒五个，再过几年，我就能够帮你攒出一个小媳妇来。”

    “姐，你别因为这事儿累着自己，我是修炼中人，很长时间内，可能我都不会娶妻生子。”

    “哎！”

    春苗避开叶欢热热的眼神，慌忙去捡柴禾。

    叶欢看着四壁漏风的墙壁，自己这些年只顾着修炼功法，却没想过，春苗姐过得如此辛苦。既然青元门回不去了，那自己索性带着她，找个风景如画的地方，再买块地，过那种清静的小日子。

    “今天初五了！”

    在离开这里之前，叶欢还是决定，先去践行对柳玉的承诺。

    ……

    东原城是燕秦帝国一个大城，城内居民足有百万之众，城中自古繁华。

    城南西子武馆是柳家创办的修真小学校，但也只是众多以修炼为主的私立学校之一，规模不大，地位一般。

    不过，它依旧是各大修真门派的基础之一，通常会有一些小门派来这里挑选资质尚佳的弟子。

    燕秦帝国尊崇修炼，修真人能够帮助国家抵御外敌入侵，斩杀妖魔鬼怪，因此地位极高。

    每隔三年的这一天，西子武馆就会选拔一些有灵性的弟子，同时也会邀请一些重量级的人物到场，以此壮大自己的声威，借以收到更多资质不错的弟子，同时赚取更多的钱财。

    由于西子武馆的分量不足，往些年根本就邀请不来东原城主。但是今年却是个例外，谢守靖城主当时听到叶欢要来，立刻就兴高采烈地答应了。

    可今天，西子武馆的馆主柳新鹏，却急得像热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。

    “罡儿，你来告诉爹，今天我应该怎么办？”

    “爹，等会儿谢城主来了，你如实告诉他，就说叶欢出了变故，来不了。”

    站在旁边那个青年正是柳新鹏的儿子柳罡。

    “不行！谢城主肯定会责怪我欺骗了他！叶欢跌下悬崖摔死了、来不了不打紧，问题是他并非传言中那种天才弟子，并且，他十天前还被青元门直接逐出了师门！我这又如何给谢城主解释？”

    柳新鹏一脸沮丧，不住地哀声叹气。

    “爹，我们也没想到会出现这种意外……”

    “这不是意外，要怪就得怪叶欢那小贼太会伪装！不仅骗了他的师门，还骗了玉儿，连带着我们也跟着遭罪！唉，谢城主以后多半会给我穿小鞋，我这西子武馆还怎么开得下去？”

    柳新鹏捶了捶胸口，气得都快喘不过气来了。

    柳罡慌忙过去给他捶背，却又不知怎么安慰他。

    “我今天不只是请了谢城主，还请了几个同行馆主，他们肯定会看我笑话。我这张老脸往哪里搁啊？咳咳……哇！”

    柳新鹏急怒攻心，竟张嘴喷出了一口鲜血，顿时把柳罡吓坏了，他大声地招呼下人，叫他们去请大夫。

    “别去了！难道你想多叫一个人来看我们家的丑事吗？”

    柳新鹏一边咳嗽，一边伸手阻止。

    就在这时，柳玉和紫娟走了进来。

    “爹怎么啦？”

    柳玉惊呼了一声，赶紧跑过来，急切地问。

    “这还不是怪你，惹出这么大一个事儿！你在青元门修炼也快两年了吧？难道你不清楚叶欢的底细？我们柳家虽不是什么大户，但你主动邀请一个废物到我们家来参加收徒仪式，那不是存心给爹丢脸抹黑吗？”

    柳罡不满地责备了几句。

    “哥，叶欢以前真的是天才啊……”

    “你还为他辩解，我看你真是鬼迷心窍了！”

    柳玉无奈，只得转头用求助的目光看向了紫娟，一边又给柳新鹏和柳罡做了介绍。

    “柳玉，我早就告诉过你，叶欢小贼擅长伪装，只为欺骗你这颗纯朴善良的芳心，你偏不听，又怪得着谁呢？”

    没想到紫娟却很不客气地诘问起来。

    “都怪我这妹子太单纯了！”柳罡重重地叹了口气。

    “伯父，柳罡哥，你们也别着急，今天我已经帮你们想到了一个化解的办法，只是，我希望你们能给我一点支持和配合。”

    紫娟这话刚才说完，柳新鹏和柳罡就连忙点头答应。

    “只要能挽回我柳家的脸面，你叫我们做什么都行！”

    柳新鹏更是拍着胸脯表态。

    “你们知不知道？叶欢没有死！”

    紫娟不失时机地抛出这个重磅炸弹，柳新鹏和柳罡顿时吃了一惊！

