    <!--go-->    超梦城市！

    让你以神的视角管理整座城市！

    那条街道通往哪里？

    这个路口长宽几何？

    左手边的摩天大楼高度是多少米？

    右手边的地铁站独有的凹凸型布局该怎么走？

    漫游在超梦里，伸手一摸便是高高的空轨道。

    往下一看连井盖的位置布局都一清二楚。

    可以说，有了这一套超梦的城市数据模型。

    就会对朱雀城的布局了如指掌。

    对于市政、PNPD他们来说，超梦城市数据是管理城市的利器——没有金刚钻也揽不下朱雀城这瓷器活！

    而对于幽灵来说——假如能拿到这套超梦数据，哪怕只是进去体验一下，都将对打造城市有非常大的帮助。

    之前的《马克思佩恩》，因为游戏是剧情闯关的模式，对城市的还原要求不算高，也用不着花费时间精力成本去还原城市。

    而《虐杀原形》是一款沙盒游戏。

    一款城市沙盒想要做的好？

    是十分需要一座城市的数据的。

    如果没有朱雀城的超梦数据模型，那韩棋就只能去购买其他的城市模型布局数据。

    那些数据的水平，比起市政、PNPD手头这套超梦数据，差了好几个档次呢！

    如果说超梦城市，是100分的技术。

    其他的数据库，怕是只有50分。

    不过据韩棋了解，目前的赛博星游戏界还没有使用超梦城市协助开发的。

    压根没有这个意识和想法！

    明明有超梦城市这样的超级科技神器，却没有人想着利用。

    真是十分可惜！

    其他的同行们，没有想到利用超梦城市技术。

    韩棋可不会浪费这样的技术！

    恰好现在幽灵和PNPD的关系还算不错，PNPD他们对于幽灵开发的《马克思佩恩》所起到的宣传作用，也是十分满意。

    趁着这手关系还在，韩棋准备去蹭一下人家的超梦城市技术。

    当然，绝不白嫖，价格好说。

    优质的技术，就值得优质的价钱。

    这方面韩棋完全不会吝啬。

    在谈超梦城市的时候，还可以顺便的说一下《虐杀原形》里PNPD负责当A哥耍酷背景板的事。

    别看PNPD在游戏里被A哥当狗打。

    但韩棋估计PNPD方面，完全不会介意这件事。

    因为即使是韩棋用其他名字来替代PNPD，但只要舞台发生在朱雀城，玩家们自然会把其他替代名字，自动替换为PNPD。

    反正都是当背景板，索性就直接出镜还更好呢！

    在这一方面，赛博星的公司——特别是PNPD这样日常被骂成狗的安保公司。

    都习惯了好吧！

    而很快的，韩棋也来到PNPD总部，和负责迎接自己的二把手李宏浩聊了聊。

    对于韩棋想要的，借用一下超梦城市技术的请求，李宏浩是一口答应了下来。

    因为韩棋也并没有要求把技术设备拿走，只是说让自己的员工过来体验体验。

    这种要求，不算过分。

    李宏浩大方的说道：“幽灵游戏是我们的老朋友，也是我们公司非常重视的一名战略合作伙伴。”

    “这件事，好说。”

    “至于使用超梦城市技术的收费一事，虽然以前并没有先例，但我们财务部门的经理也应该很快就能拿出一个收费标准。”

    “之前韩总购买我们的浮空车，也是没有先例嘛！最后大家还不是合作愉快。”

    看到事情果然做得很顺利，韩棋也是心情不错。

    《虐杀原形》原版最拉跨的地方就是高重复的开放世界，以及称不上3A级别的画面。

    有了赛博星的科技水平，画面不用愁。

    现在又从PNPD这边借到了超梦城市技术，那开放世界的水平可就无上限了。

    两大顽疾有望搞定，何愁《虐杀原形》大业不定？

    事情基本上谈妥。

    实际上压根不需要谈。

    对于PNPD的总经理李宏浩来说，他现在更感兴趣的不是超梦城市技术能收费多少。

    而是幽灵的新游戏，到底是什么类型的游戏。

    《虐杀原形》，到底是什么？

    李宏浩也按捺不住好奇的心，问道：“韩总，《虐杀原形》的更多游戏内容，能否透露一下？我也想多一样谈资嘛。”

    李宏浩虽然是企业高管，但毕竟比较年轻。

    再加上赛博星整体的娱乐氛围，所以他也是比较想要知道更多的独家内幕。

    不为别的，就为了在和朋友们聊天的时候可以多一样卖弄的谈资。

    全网其他人都不知道的，关于《虐杀原形》的独家内幕。

    你们都不知道。

    只有我李宏浩知道。

    这就能带来相当的优越感。

    韩棋也不介意稍微的透露一些。

    实际上，通过各种渠道透露《虐杀原形》的消息，本身也是韩棋计划的宣传策略。

    李宏浩虽然是PNPD的人，并不是游戏圈内部。

    但他作为朱雀城安保集团的二把手，实际上也是一名具有相当广告效应的人。

    把《虐杀原形》传给他，他再转告给其他的狐朋狗友。

    以他们这些高管圈子的影响力。

    只要消息传播起来，其效力绝对是不亚于一次大型的广告。

    毫不吝惜的韩棋，说道：“《虐杀原形》的舞台发生在朱雀城，一位名叫Alex的孤胆枭雄，肆意妄为虐杀全城，但又一己之力反抗公司，拯救世界的故事。”

    “一位反英雄的故事。”

    听了韩棋的泄密，李宏浩有些紧张的问道：“在朱雀城大杀四方？那我们PNPD？”

    韩棋今天来本来也要说这件事，于是就说道：“既然是朱雀城的反英雄，那PNPD只能当主角的背景板咯。”

    “不过你放心，在《虐杀原形》的故事里PNPD就只是一个背景板，真正的幕后BOSS不会是你们。”

    看到李宏浩表情有些变化，韩棋淡定的说道：“当然，如果PNPD要求不上镜的话，我也可以对故事原型做修改，让虚构架空的公司登场。”

    结果也不出韩棋所料，李宏浩也连连摇头：“算了，该我们PNPD做的事，还是让PNPD来比较好。”

    “反正也是PNPD的挨打日常。”

    “其他游戏里，我们PNPD连大反派都当过呢！“

    很显然，李宏浩对于PNPD在游戏里当背景板，都是已经习惯了。

    有这个觉悟很好！<!--over-->

