    刘健惊道：“这些……统统都是有眉目的？”

    “这是当然……银子的事，倒是不必担心，他们所修的都是支线，花费虽是不小，可这些大商行，筹款的本事还是有的。现在将规矩立下，接着，大家都按着规矩走，前期的核验、探勘、预算，开工……也要不了多久，刘公，这是第一批，将来……说不准还会有第二批。”

    之前还忧心得很，没想到来了一个大惊喜，刘健大悦，不禁捏着胡须颔首：“好，好，好，如此，倒是令人放心，齐国公……不，镇国公办事，当真让人放心哪。”

    方继藩还不太习惯镇国公之名，今日格外谦虚起来：“刘公万万不可这样说，镇国公只是陛下说着玩的，当不得真。”

    刘健心里想，你也有怕的时候，他竟笑吟吟道：“听说陛下还欲封镇国公为燕王？”

    方继藩：“……”

    这话是要聊死的节奏呀！

    “告辞。”方继藩一揖，转身便走。

    这来了宫里，没有不去见朱厚照的道理，谁料朱厚照竟去了后苑。

    方继藩由刘瑾领着，至一处园林，便见朱厚照骑着马，一身戎装，手持弓箭，健马如飞，风驰电掣一般的狂奔，随即……一枚枚的箭矢射出，都朝一颗树干射去。

    朱厚照围着这树干游走一番，射了一壶箭，浑身上下已是大汗淋漓，而后才慢悠悠的骑着马到方继藩面前，翻身下来。

    他将马交给刘瑾，一面道：“这样的好身手，不能上疆场弯弓饮血，实在是太可惜了。老方，你在想什么？”

    方继藩道：“臣不敢说。”

    “说罢。”朱厚照乐呵呵的道：“赦你无罪。”

    方继藩道：“陛下的骑射，又精进了不少，几乎要和臣的弟子王伯安相媲美了。”

    朱厚照的脸顿时就拉下来了，嘴抽了抽，随即大笑：“朕也未必不如他，他年纪比朕大，练的火候比朕多一些而已，朕是天子，哪似他一般，有这么多闲情雅致练习骑射。好啦，不要说他，铁路的事如何了？”

    “臣正是来报喜的。”方继藩笃定的道：“商户们很是踊跃，只这些日子，预备修建的铁路便有七十多条。”

    “有多少条是修去陈家庄那儿的……”

    朱厚照似乎永远都忘不掉他的陈家庄。

    方继藩微笑：“陛下，这个……臣没细看。”

    朱厚照感慨道：“这些地，都是朕借了银子买来的，迄今为止，本钱虽是回来了，却一直不知这暴利是什么滋味，老方啊，朕手里攒着这么多地，实在心有不甘哪。朕思来想去，要不，还是建个新宫吧。”

    这家伙，居然还心心念念着这个。

    方继藩不禁道：“陛下，再营建新宫，只怕效果也远不如当初了，这世上，吃第一个螃蟹的人能牟取暴利，可跟在后头吃的人，却只能吃残羹冷炙，所以……臣算算，这新宫的花费，本就不低。土地的增值，未必能达到预期，这样算下来，好处有限。”

    “是吗？”朱厚照郁闷的道，不得不打消这个念头。

    他背着手，来回踱步：“朕就想尝尝，暴利是什么滋味。”

    方继藩凝视朱厚照，突然道：“陛下真想尝尝？”

    “想。”

    “臣有一个想法。”方继藩淡定的道：“只是这个想法要实施，却需要陛下一道旨意。”

    “只是一道旨意？”朱厚照眼睛一亮。

    方继藩道：“是……一道旨意，陛下既已赐臣镇国公，可是这镇国公却连一块封地都没有，实在是说不过去，臣请陛下，赐臣陈家庄土地方圆五里。”

    “这是朕的地呀，朕花了银子买的。”朱厚照要跳起来了。

    方继藩道：“可这附近方圆数十里，不都是陛下的地吗？臣只要五里，五里之内，乃是臣的封国，其余的土地，臣敢保证，陛下的地价，能够上涨百倍、千倍。”

    百倍……千倍……

    朱厚照吓了一跳。

    太狠了。

    这岂不是比当初建大明宫时还厉害？

    可问题在于，当初……建大明宫，可是花费无数，甚至不知进行了多少的布置，连带着将内阁和六部都迁了来……这老方……

    “五里之地吗？”朱厚照托着下巴，一脸深思状。

    大明，还真没有将这京畿，天子脚下的地，许人以封国的先例。

    不过这对朱厚照而言，倒算不得什么。

    他的目光，可长远的很，也不在乎这点土地。

    何况老方乃是自己的妹婿，更是兄弟。

    他倒是心里起了疑惑，在不新修宫殿的情况之下，让地价上涨那么多，老方要如何做到？

    于是朱厚照背着手，看向方继藩道：“到底是百倍还是千倍，你说个明白。”

    “那么，就三百倍吧。”方继藩泰然自若的伸出了手指，比划着道。

    朱厚照倒吸一口凉气：“修铁路？”

    方继藩摇头。

    朱厚照道：“修戏堂子，修学堂？”

    方继藩继续摇头。

    似乎一切的手段，朱厚照所能想到的，统统都用尽了，朱厚照也无法想象，怎样才能有如此巨大的利益。

    随即，他竟咬咬牙道：“方圆五里太少了，赐卿家方圆十里，这附近的地，都在朕的手里，朕也不担心，可是老方……你说话可要算数，倘若你办不成，那你可糟了，你那妹子方小藩…朕倒是看着喜欢，便拿她来赔罪…”

    方继藩眼睛一瞪，要发作。

    却听朱厚照继续道：“到时，便让她去东宫，做朕的儿媳妇。”

    方继藩擦汗，长出一口气。

    朱载墨现在是太子了，方继藩其实一直挺喜欢这个孩子的，虽然自己的妹子嫁了太子，好像自己矮了一截，可至少……这并不算一个坏姻缘。

    朱厚照不禁道：“老方，你擦汗做什么？”

    方继藩随口道：“臣还以为……”

    朱厚照猛的明白了。

    “呸！”朱厚照朝方继藩啐了一口，大义凛然道：“你这心思肮脏的畜生！”

    方继藩：“……”

    朱厚照是个说做就做的人。

    他极想知道，方继藩到底会用什么法子，涨个三百倍。

    这个数目，简直就是天方夜谭。

    很快，一道旨意便下来，依旧还是中旨，不经内阁和部堂，等大家反应来的时候，所有人都懵了。

    陛下居然在京畿弄出了一个封国。

    虽说只是十里地，可在这京师，那也算是万户侯的级别了。

    可惜……君无戏言，想要阻止，却已迟了。

    方继藩得了旨意，倒是精神振奋。

    他确实需要这十里地。

    他既敢向陛下许诺三百倍的利润，那么……拿了这十里地，方家也差不多足够富可敌国了。

    自己的父亲和儿子都在黄金洲，方继藩在这大明，属于‘裸’公爵，想到这么多方家的亲族都送了去，在那里开垦，却也不知日子如何，是否有什么危险，便让方继藩寝食难安。

    他能做的，就是源源不断的将方家的财富送去一部分，加速整个方氏家族，对于黄金洲的开发。

    这既为了整个大明，当然，也可说是为了方家的私利。

    手里捧着圣旨，方继藩气定神闲，王金元忙是上前：“少爷，恭喜了……”

    “恭喜个什么，和你有什么关系，陛下赐我方继藩的地。”

    王金元知道少爷就是这个脾气，一点也不觉得奇怪，连忙点头：“是，是。”

    方继藩随即道：“立即召工程院的一批人来，要挑选一批骨干，我要亲自和他们商讨一些事。”

    王金元又连忙应下。

    师祖召唤，这工程院上下早已摩拳擦掌，只是可惜，有资格去的人却不多，不过数十人。

    他们激动的到了镇国府，见了方继藩，有人忍不住热泪流下来，这是传闻中的师祖啊，活蹦乱跳的。

    众人拜下行礼。

    却见方继藩坐在案头，眼睛熬的有些红，案牍上是一沓手绘的图纸。

    显然，师祖日夜操劳，昨天又度过了一个日理万机的夜晚。

    师祖学贯古今，尚且还如此，真是令人汗颜羞愧。

    方继藩点了其中一人：“来，来，来，狗……小伙子，你叫什么名字？”

    “学生……学生……”这人匍匐在地，激动的道：“禀师祖，学生李天……”

    “这名字不好，叫李继藩就顺耳多了，来，来，来，你们都过来，先看看这些图纸。”

    众人更是激动，这是师祖亲自画的图啊。

    于是，一个个怀着激动的心情，到了案牍前，一看，却是懵了。

    这……算什么鬼工程图，如此潦草，既不工整，也没有数据，怎么看着，像童生的水准？

    不是的，断然不是的，师祖是什么人，他这样画，一定是有所用意，莫非……这不是工程图，是佛朗机画？不对，不对，山水画……也不对，神了，神了啊，师公定是又开宗立派，在绘画上，有了新的造诣，莫不是……这是什么新的绘画……

    方继藩此时认真的道：“来，看看我这工程图如何？”

    “……”

    …………

    推荐两本书。

    一本是《逃命吧作者君》

    另一本是《大明优秀青年》

