
第五章：24小时的期限

8.5  24小时的期限

“临阵换将么......？”

林蔚见到最高当局流露出想让黄浩然接管兰封会战的意图，心中暗自高兴。不过表面上依旧装出一副大公无私的样子，甚至还假心假意地在旁边提醒了几句。

“这临阵换帅可是兵家大忌啊还望委座三思......”

最高当局没有对林蔚的话做出任何反应，这是因为最高当局已经感觉到林蔚的话还没有说完。不出意料的话，后面说出来的几句将会出现大转折。

这段不到一秒钟的沉默，让林蔚感到有些紧张。不过林蔚决定还是硬着头皮继续说下去，应为他知道如果就此打住，他刚才为黄浩然说的那些话会显得更加突兀，最高当局也会感到更加的不快。

“委座，比起换将的事情，还有件事更为棘手，如今陇海路被土肥原师团截断，困在商丘附近的那42列专列，怎么办......？”

林蔚的话提醒了最高当局，前段时间由于要转运74军等中央军精锐，大批的军事物资运输计划被延后。原本军委会打算运完了中央军的几个军之后再腾出运力来运送这批物资，可是没想到会突然杀出土肥原贤二这么一个“程咬金”，陇海线被土肥原师团截断之后，42列满载军用物资的专列被困在商丘附近。抗战打到现在，武汉政府的家底早已掏的差不多了。数量如此巨大的一批军用物资，最高当局无论如何也损失不起

林蔚这次找的这个切入点非常的好，正好击中了最高当局的软肋。目前第1战区遇到的困难还不足以颠覆“兰封会战”的整个战局，薛岳歼灭土肥原师团的条件还没有丧失，薛岳能不能拿下第14师团，现在还是个未知数。薛岳还有足够的时间扳回劣势如果仅仅考虑兰封会战这一个方面，最高当局是不会轻易做出更换前敌总指挥的决定的。

但是如果将困在商丘的这些军列考虑进去，情况就变的不太一样了按照薛岳现在的进展速度，即便能再次围住土肥原的第14师团，也未必有足够的时间打通陇海线让军委会撤出这些专列被那42列军列上满载的军用物资吸引住了的最高当局开始觉得薛岳的动作有些太过缓慢了

“若是薛岳真的无法在短时间内拿下土肥原师团，恢复陇海线交通，换将势在必行...徐州的日军已经开始西进，被困在商丘附近的那42列专列必须迅速撤回郑州电告程长官和薛伯陵，必须于24小时内打通陇海线否则的话，我就让黄佑臣去接替他”

“是委座我马上起草电报然后送来给您过目......”

林蔚见他的目的已经达到，赶紧找个借口转身退了下去，最高当局看着林蔚的背影，目光冰冷

走了一个钱大钧，来了一个林蔚，侍从室的气氛居然还是老样子对此，最高当局是有些失望的......

开封的程潜从他的参谋长来电中得知“最高当局要去开封”，立即就意识到最高当局的此举至少有一半是冲着他程潜来的。

对于最高当局说的那些指责第1战区的话，程潜觉得非常的委屈兰封的战局之所以会变成现在这样的局面，还不是因为最高当局带来个草包将军桂永清

如今薛岳在前线苦苦支撑，希望能够换回颓势，如果这时候最高当局飞抵开封，肯定是要插手前线指挥，重新布置战术的这哪里是帮忙？简直就是添乱嘛

再说现在开封的天空都被日本人的飞机占据着，炸弹可不长眼睛万一要是最高当局在开封有个三长两短，那事情可就闹大了程潜和薛岳还不成了国人攻击的靶子？

正是由于对最高当局太过了解，所以程潜更是拿定主意决不能让最高当局来开封他赶紧让机要室主任向郑州复电，表示土肥原不过是小丑一个，不值得最高当局亲自上阵第1战区定将歼灭土肥原师团，请最高当局放心。

这封回电刚刚发出去没多久，程潜就接到了最高当局要求第1战区在24小时内务必打通陇海线的命令看着电报中那些严厉的言辞，程潜仿佛看到了最高当局那张怒气冲冲的脸看来最高当局已经无法再忍受第1战区的缓慢进展感，又忍不住要跳出来指手画脚了。

“委座啊委座您什么时候能整整做到用人不疑呢？”

程潜没有将这份电报转发给薛岳，他不希望让薛岳分心。程潜倒不是对最高当局打算启用黄浩然有什么意见，毕竟黄浩然是抗日战场上的常胜将军，又是第1战区的信任副司令长官，薛岳的上司，薛岳作战不力由黄浩然接管过兰封会战实在是天经地义的事情。程潜主要是担心薛岳这个“广东老虎仔”会在看完了电报之后愤而辞职

再说24个小时打通陇海线，这样的任务也太棘手了一些如今土肥原师团已经占据了兰封城，建立了防御犄角。在第1战区实在是难以获得什么大的进展如果薛岳看到了最高当局的这个要求，一定会以为是最高当局在为黄浩然接管兰封会战而制造理由

如今战事未见分晓最高当局已经存了换将的心思，这在薛岳看来绝对是一种对他的轻视傲气的薛岳定然无法接受。

程潜思前想后，只能决定先拖拖再说他在给最高当局的第二封回电中强调了在期限内打通陇海线的困难，希望最高当局能够多给薛岳和第1战区一点时间

最高当局说他要去开封，其实不过是一句气话。几天来，李品仙、李长官和何部长多次来电告急，说除了华北日军急于拿下陇海线，进攻武汉之外，长江下游的华中方面军也在频繁调遣，很有可能沿着长江流域进攻武汉希望最高当局可以早点回到武汉坐镇如今眼见第1战区歼灭土肥原师团已是希望渺茫，程潜又给自己递了个台阶，于是最高当局决定就坡下驴，离开郑州返回武汉。

临行前，最高当局再次向程潜强调必须在限定期间内打通陇海线并让林蔚致电黄浩然，让黄浩然准备接过兰封会战的指挥权最高当局在电报里面对黄浩然说到：“兰封地区中**队十倍于日军，只要我们敢于大胆进攻，就一定能消灭土肥原师团唯有大的牺牲，方可换来大的战果”

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483338"  chaptername="第五章:24小时的期限">加入书签</a>
</div>
