    第490章 时刻保持警惕   

    所有人立马保持着战斗的心态，几乎是眨眼之间就组成了战阵。

    

    李承乾手持横刀，站在队伍正中央，透过盾牌的缝隙盯着远处的方向，同时感受着地面的震动，心里预算着敌军有多少。

    

    一旁候广亮开口说道：“太子殿下先撤回白府！剩下的交给我们！”

    

    然而李承乾却是缓缓开口说道：“不可！”

    

    “所有人变换阵型。

    分出一半隐藏起来，时刻准备支援！”

    

    听到了李承乾的命令之后，所有人都开始行动了起来，他们不会有任何的迟疑，更不会有任何多余的话语。

    

    柴令武，候广亮手持盾牌留下，准备硬抗迎面而来的那些刺客。

    其余的纨绔二代则是手持横刀，亦或是马槊，大斧子严阵以待！   

    “踏踏~踏踏~”   

    马蹄声由远及近，每个人都下意识的握紧手中的武器。

    

    看着远处的火把，李承乾心中很是疑惑，同时心中想道：“莫非这些刺客竟然敢如此明目张胆的举着火把在长安城街头上行走！？”

    

    “难道就不怕半路之上被人用弓弩射杀吗？”

    

    就在李承乾准备下令放箭的时候，柴令武突然大喊道：“是自己人！”

    

    李承乾赶紧挥手示意一众纨绔二代放下手中强弓，毕竟这些人的射术实在是太强，倘若命令下的晚一些，恐怕眼前那些人已经跌落马下。

    

    这些纵马而来的身影，很快出现在众人的视线当中。

    

    李承乾看见为首之人是李君羡的时候，顿时眉头舒缓开来，心中都是忍不住想到：“难道是父皇亲临？”

    

    随即，他大声喊道：“所有人收起武器！”

    

    听到命令之后，队伍当中传来哗啦一声，所有人动作麻利的将武器收了起来，因为他们心中也清楚李君羡能够出现在这里，恐怕圣上也离的不远。

    

    女卫只是淡淡的看了他们一眼，毕竟暗影卫早就已经传回消息，说圣上带领着一队卫兵前来。

    

    李承乾看着女兵们淡然无畏的样子，心中十分不明白。

    

    当初被这些女卫训练的时候，时刻告诫自己有无时无刻保持警惕，哪怕是在长安城之中，但是为什么现在这些女卫好像一直都很松懈一般。

    

    李承乾心中想道：“莫非是因为这些女卫对自己的实力很自信，亦或是说她们早就已经收到消息，知道父皇要领兵前来！？”

    

    想到这的时候，李承乾没有其余的想法，只能在心中感叹白景衣不仅实力强大，各种让人震惊的手段更是层出不穷。

    

    难怪能够将突厥蛮夷打的落花流水，根本没有反抗的余地。

    

    同时这也更加坚定了李承乾想要留在白府当中的信念，一来可以从白景衣这里学到很多高超的手段，二来可以拉进自己与白景衣之间的关系。

    

    而且李承乾心中时刻记着李二交给他的任务，就是要通过他和一众纨绔2代，分散30万北凉大军的军权。

    

    以此来制衡白景衣的权利，从而消散北凉军对长安城的威胁。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    马蹄声逐渐变弱，最后直接停留在了柴令武他们的面前。

    

    李君羡沉声问道：“那些刺客最后如何？”

    

    毕竟身为侍卫统领，保护圣上的安全才是他唯一的念想。

    

    而柴令武则是对着李君羡抱拳说道：“回将军的话！所有刺客已全部被灭杀！唯独留下一个活口！”

    

    听到这个消息之后，李君羡松了一口气，转过身，对着一众侍卫一挥手。

    

    “锵~锵~锵~”   

    五千羽林军纷纷将手中武器收回，同时让开保护圈露出了李二的面貌。

    

    李承乾和一众纨绔2代见到了李二的面貌之后，纷纷对着他，单膝跪地抱拳说道：“儿臣参见圣上！”

    

    “末将参见圣上！”

    

    见众人行礼，李二挥挥手说道：“都免礼吧！”

    

    “谢圣上！”

    

    一行人谢过之后纷纷起身，李二对着李承乾说道：“高明！且过来与朕详细说说！”

    

    听到李二的话，五千羽林军形成包围圈，将其余闲杂人等隔绝在外，使得李二和李承乾之间的谈话无人能够知晓。

    

    虽然众人很好奇，李二会和李承乾说什么，但是这种掉脑袋的话语，他们还是不听为好。

    

    白景衣也已经注意到了门前李二的队伍，只不过并没有太过在意。

    

    在白景衣看来，李二之所以会亲自率兵前来，必然是因为李承乾对于大唐而言更加的重要。

    

    毕竟一国储君的分量还是要比一个长公主的分量重得多……   

    想到这的时候，白景衣更加生气，但是李二毕竟不在白府之中，根本没办法将他赶走。

    

    随即，白景衣命令说道：“传令下去！集合收兵！所有人不得在外闲逛！”

    

    “属下遵命！”

    

    听到了白景衣的命令之后，女卫迅速敲响收兵铜锣。

    

    所有纨绔2代听到了集合的声音之后，纷纷收回自己的武器，赶紧向着白府的方向而去。

    

    “咚咚咚~~”   

    一阵阵铜锣声，响彻在每一个人的耳边，使他们条件反射一般迅速的向着白府的方向集合。

    

    李承乾刚刚走上李二的马车，还没来得及说两句话，就听到了身后传来的铜锣声。

    

    无奈之下，李承乾只能对着李二拱手说道：“启禀父皇！白府已经开始集合士兵！儿臣需要告退！”

    

    李二虽然还想再问些什么，但是现如今白府已经开始集合，无奈之下，他只对着李承乾说道：“高明且先回去吧！”

    

    “儿臣告退！”

    说罢，李承乾直接离开了马车。

    

    李二看着李承乾浑身浴血随后又潇洒离去的背影，心中满意至极。

    因为他看到了李承乾这段时间以来明显的变化。

    

    甚至觉得，哪怕最后李承乾没有分散了北凉军的军权，也足以在日后独当一面。

    

    看着李承乾越走越远，李二淡淡的开口说道：“起驾！回宫！”

    

    “末将遵旨！”

    李君羡领命之后，便对着身后一众侍从大声喊道：“起驾！”

    

    随后，队伍缓缓向着皇宫的方向前行，沿途之上依旧在保持着警惕。

    

    

