    水灵也没想过娘亲会算计自己，于是点点头，“好。”

    她去试衣镜那里找了衣服，镜子里的自己就是穿着新衣服的样子，她选了跟宫千钰差不多的款式和号码。

    图纸出来，把布料和图纸放入自动缝纫机就能做出衣服。

    她拿着做完的衣服出空间回到自己的房间，打开门就看见了宫千钰。

    他看见水灵手里的衣服眼睛一亮，“给我做的？”

    水灵扭身避开他的手，“不是给你的，我救了一个人，给他的。”

    宫千钰瞬间裂开，整个人如石头一样动也不动。

    自己的小媳妇给别的男人做衣服，刚才看见的是贴身衣服？她怎么可以……

    水灵推了他一下，“别挡着我啊。”

    她还没发现宫千钰的变化，抱着衣服下楼，去客房看见水哲然。

    “爹，你给他换下衣服吧。”

    “好。”水哲然点头。

    等了一会儿，他出来说：“内衣小了，下次记得弄大一号。”

    “好。”水灵点头。

    跟下来的宫千钰气呼呼的，一把推开门闯进去，看见床上的少年后愣了一下。

    这个少年很好看，虽然没有醒，可依然能感觉到他身上散发的王者之气，他到底是谁？

    视线落到少年的耳朵上，那里有一个红宝石耳钉，他瞳孔一缩，“水灵，这个人不是我们炎国人，你最好把他送走。”

    水灵淡定的说道：“你怎么知道？要送走也得等他醒了啊。”

    “可是他这样子什么时候能醒来？还得让人伺候，万一被人说我们勾结草匪怎么办？”宫千钰实在是是不想让他留下。

    水灵淡淡一笑，“再等等，用不了多久就能醒来。”

    “至于照顾他的事儿，我跟娘亲都能做，又不费什么事儿。”

    “你……你是我未婚妻，男女授受不亲，你不可以照顾他。”宫千钰急了，又开始计较起来。

    水灵眼神一冷，“你这是还要跟我讲什么三从四德对不对？你出去，我家不欢迎你。”

    “水灵，我是不想你被人议论。”宫千钰有些慌。

    “爱谁议论就谁议论，我又不是非你不嫁？”水灵气呼呼的，这小子怎么又闹腾起来，死性不改。

    苏勤在一旁看着，她不说话，脸上挂着幸灾乐祸的笑容，她就是要这小子明白，自己闺女不是非他不可，天下优秀的小伙子多的是。

    宫千钰气的脸都青了，指了水灵半天没说出话，最后一甩手跑了。

    苏勤摇头，都快十一岁了，半大小子还跟小屁孩一样闹情绪。

    古代男孩十六就能成亲，所以十一岁的男孩都会被看成大人，算一个成年劳力。

    水哲然看明白自己媳妇的意图，他只是笑了笑，什么也没说。

    水灵心里不是滋味，有种尽心尽力养的小猫，它突然给了你一爪子的感觉。

    她心情不爽就想发泄一下，来到空间的泳池那里捞螃蟹，可惜螃蟹不够大，舍不得杀。

    千管家问：“小主人为什么不开心？”

    水灵扁扁嘴，“可能是精力旺盛没处发泄吧。”她没说宫千钰的事儿。

    千管家笑了笑，“可以潜水呀，听说那样会解压。”

    水灵眼睛一亮，跑到水上用品屋里看着潜水服，可以到河流的尽头去，兴许能穿过那座大山去另一边探险呢。

    “好，你赔我。”水灵不敢自己去。

    “好！”千管家点头。

    水灵利用空间来到了河流尽头，山洞很大，黑漆漆的，水就从里面奔涌而出。

    千管家和水灵都换上潜水服，两人开始潜水往上游去。

    他们手里都有助推器，所以不费什么力气，就是这里非常的黑，头灯都照不了多远。

    大约三个小时终于看见光了，但完全站在光下是两个小时以后的事儿，这逆水而行实在是慢。

    如果是弯曲的路，那会更加慢，这样直来直去，没有助推器的情况下，估计得几天才能见阳光。

    水灵浮上水面，到岸边坐下休息，五个小时啊，多少精力都折腾完了。

    她胡乱吃了点东西，换下衣服准备四处看看。

    这里的地形有些复杂，有很大的斜坡，河水的源头在一座山上。

    周围都是峭壁，这山谷很大，不过地面都是乱石，植物也不是很多。

    千管家说道：“我带你到山顶看一眼。”

    “啊？爬上去？”水灵问。

    “我带你飞上去，不过飞上去就没有能源带你下来，需要回空间。”千管家回答。

    “嗯，也好，上去看看。”水灵点头。

    千管家抱着她往上飞，到了山顶能看见这水的源头是很大的一座湖。

    可湖的另一边就是海洋，跟自己在地图上看见的一样。

    现在不是大潮，所以海水不会灌入淡水湖，水灵指着海边的沙滩问：“能过去吗？”

    千管家摇头，在湖边落下，“没能源了，我需要回去充能。”

    “你回去吧，我四处看看就回去，告诉我爸妈别担心我。”水灵现在很兴奋。

    “好。”千管家回去了。

    水灵则沿着湖边往海边走，淡水湖边缘是一圈黄沙，然后是草坪，没什么高大的植物。

    跟海洋的交接点有一道天然的石头山，如长龙一样窝在交界处。

    她艰难的翻过石头山，站在山顶看着下方干净的沙滩心里高兴的要飞起来。

    本以为大海离自己有十万八千里，现在不就在眼前吗？

    她快速下山，结果一脚踩空掉入石头山的山洞里。

    “麻蛋，忘了看脚下了。”水灵骂了一句爬起来。

    这山洞不是很大，她拿出手电照了照，看见有路就走过去。

    沿着洞内的路走了一阵，出去就看见了美丽的海滩，不远处还有一片椰子树。

    “哇……多好的度假胜地啊！”水灵感叹的说道。

    她立即在地图上做标记，下次就可以直接过来了。

    可是爸爸妈妈想过来就必须从河道走，那样太累。

    水灵坐在沙滩上看着海面，夕阳西下美不胜收，她忽然一拍额头，“我怎么忘了那个宝贝呢？绝对可以的。”

    她说完立即钻进空间，结果听见母亲在喊她，于是利用地图的定位，出现在外面的家里。

    就听苏勤喊，“水灵，这孩子醒了，你在哪儿呢？”

