    七名火箭队玩家和十名火箭队成员，当这些人逐步靠近王皓等人守护的冰元素石时，王皓就让路卡利欧再次确认了一遍人数。现在不管是增加任何一个火箭队玩家或是成员，对王皓而言都是一种无形的压力。

    好在经过路卡利欧再次确认之后发现火箭队的人数并没有增加，这对王皓而言无疑是一个好消息。

    王皓没有再等待了，立即就让拥有海刺龙的联盟成员在冰元素石的周围开始释放浓厚的烟幕。当漆黑的烟幕慢慢散开，所有人的视线都被遮挡起来的时候，路卡利欧和王皓却清楚的看到每个人的一举一动。

    王皓让海刺龙释放烟幕之后便没有指挥其他联盟成员行动，而是静静的观察着火箭队成员和玩家们的反应。这突如其来的烟幕肯定让他们对周围产生了警惕，寻找冰元素石的行动自然也就停止了下来。

    随后，王皓就看到那些拥有瓦斯弹的火箭队成员开始忙碌了起来。因为瓦斯弹是以被污染的空气为食的，烟幕下的环境瞬间就让这些瓦斯弹变得饥渴了起来。为了消除烟幕的影响，也为了能恢复视线，火箭队的成员不由催促瓦斯弹蚕食周围的烟幕，但这样的举动偏偏就是王皓在等待着的。

    趁着瓦斯弹脱离大部队蚕食烟幕的时候，王皓立即就指挥奇鲁莉安对这些瓦斯弹进行攻击。凭借着还没消散的烟幕，奇鲁莉安神出鬼没一般的瞬移到瓦斯弹身边，一记接着一记的精神强念将五只瓦斯弹给彻底的解决了。

    当所有的瓦斯弹都失去战斗能力之后，火箭队的成员才意识到事情的不妙，连忙准备呼吁身边的伙伴进入战斗状态！然而，他们的呼声还没传出，就被一阵突如其来的困意带入了梦乡。烟幕对于鬼斯而言是最好的隐藏环境，出其不意的催眠总在最关键的时候起来重要作用！

    王皓的计划很简单，从宝可梦单一且容易对付的火箭队成员入手。只要优先解决掉十名火箭队成员，那么剩下的七名火箭队玩家就要面对王皓和十名联盟成员的组合，这样以少对多的局面就会彻底的扭转。

    当五只瓦斯弹及拥有他们的火箭队成员被击败和催眠之后，火箭队玩家们也开始行动了，其中带着比雕的火箭队玩家不停的指挥着比雕施展起风企图将烟幕吹散。然而，王皓又怎么会让自己好不容易创造出来的环境给轻易的破坏掉呢？他让海刺龙持续不断的释放着烟幕，任由比雕再怎么吹都于事无补。

    王皓的下一个目标是剩下的五名火箭队成员以及他们的阿柏蛇。虽然此时的阿柏蛇们都不停的吐着舌头在感知周围是否有危险，但他们这样的感知方式又怎么比得上奇鲁莉安的瞬间移动来的快呢？

    当奇鲁莉安借着烟幕悄无声息的出现在他们周围时，他们还在一伸一缩的吐着舌头；当他们通过舌头感知到危险的时候，奇鲁莉安的精神强念已经轰击在他们身上了。

    眨眼的功夫，五只阿柏蛇同样步上了瓦斯弹的后尘，彻底的失去了战斗能力，同时他们的拥有者，火箭队的另外五名成员则同样被鬼斯的催眠给控制住了。至此，十名火箭队成员全部被王皓的鬼斯给控制，而他们的宝可梦也被奇鲁莉安给击败。

    剩下的七名火箭队玩家在比雕的起风久久不能奏效之后，他们决定立即撤离出烟幕的范围。而此时，王皓便让海刺龙停止释放烟幕，并让十名联盟成员准备对撤离的火箭队玩家发起突袭。

    王皓自己盯上了带着比雕、猫老大和飞天螳螂的三个火箭队玩家，其他四名玩家则全部交给了十名联盟成员对付。

    路卡利欧几乎在王皓指挥联盟成员发起突袭的同时就从王皓的身边冲了出去，他的首要目标就是那只猫老大。在还是利欧路的时候，路卡利欧曾两次败在坂木猫老大的爪下，所以现在他看到猫老大都有一种全力一战的冲动。

    王皓自然是知道路卡利欧的想法，所以在路卡利欧冲出去的瞬间，王皓只通过波导对路卡利欧说了一句：“全力战斗！不用顾及其他，我会应付的！”。

    路卡利欧并没有回复，他迅速的在双掌之间汇聚出一根短短的骨棒，并远远的将骨棒甩向猫老大撤离的方向。通过波导的定位，骨棒准确无误的命中了猫老大的后背，并将其打趴。这一击不仅击中了猫老大，同时也让其拥有者吓了一跳。

    猫老大的拥有者赶紧指挥猫老大从地上爬起来，并保持着戒备。因为他当前的位置还没完全从烟幕中撤离开，所以无论是他的视线中还是猫老大的视线中都还没找到路卡利欧的踪影。

    而此时的路卡利欧又一次在双掌之间凝聚出一根骨棒，只不过这根骨棒的长度比之前的要长许多，与路卡利欧的身高相近。路卡利欧双手握着骨棒的一端，然后朝着猫老大所在的方向狠狠的一棒砸了下去。

    对于这突然冒出来的细长骨棒，猫老大还没来得及反应就又一次被砸趴下了。然而路卡利欧的攻势并没有停止，骨棒的另一端砸中猫老大之后，路卡利欧顺着骨棒继续往前移动。当他来到骨棒中间的位置时，他就由下往上转动起骨棒，将猫老大从地上挑了起来。

    挑飞猫老大之后，路卡利欧就将这根长长的骨棒给分成了两段，左右手各拿着其中一段朝着空中的猫老大就是一顿疯狂乱打。毫无招架之力的猫老大在路卡利欧的骨棒乱打中彻底的失去了战斗能力，而猫老大身旁不远处的火箭队玩家则彻底的愣住了。

    从路卡利欧出现到猫老大彻底失去战斗能力，这期间才经过几个瞬间，而这名火箭队玩家因为烟幕的关系直到猫老大失去战斗能力从空中跌落的时候才反应过来。他赶紧从自己拿出另一个精灵球并释放出其中的宝可梦，熔岩蜗牛。

    熔岩蜗牛一出场便朝着路卡利欧所在的方向使用了技能喷射火焰。雄雄的烈焰朝着路卡利欧而去，但此时的路卡利欧却借着烟幕躲开了这个只是呈直线攻击的技能。

    路卡利欧的目标是猫老大，在猫老大失去战斗能力的时候他就立即通过波导联系了王皓！而此时的王皓正指挥着奇鲁莉安和鬼斯潜伏在比雕和飞天螳螂的周围。

    因为比雕一直在使用起风的关系，所以比雕的周围出现了一个不受烟幕影响的区域。这个区域并不大，却可以清楚的看到进入其中的任何人或是宝可梦。也因为这个关系，王皓没办法让鬼斯通过潜影混入其中。

    鬼斯的偷袭是无法奏效了，所以王皓只能寄希望于奇鲁莉安的瞬间移动，但是在那个区域中飞天螳螂一直虎视当当的盯着周围，同时还不断利用比雕刮起的风在制造旋风刀，硬是将整个区域变成一个充斥着无数风刃的空间！

    王皓不敢让奇鲁莉安贸然的闯入其中，无论奇鲁莉安的瞬间移动有多快，想要在无数风刃中迅速的击败对方是不太可能的。所以，王皓只能十分谨慎的潜伏在周围。

    当路卡利欧与王皓联系，并表明已经解决猫老大的时候，王皓就希望路卡利欧能赶回自己的身边。可当路卡利欧想王皓说明拥有猫老大的火箭队玩家派出的第二只宝可梦是熔岩蜗牛是，王皓便没有着急让路卡利欧回到自己身边了。

    熔岩蜗牛的出现让王皓有了对付比雕和飞天螳螂的办法，所以他让路卡利欧将熔岩蜗牛和其玩家引诱到自己的身边。

    当路卡利欧知晓王皓的想法之后，他便没有急于击败熔岩蜗牛了。在躲开熔岩蜗牛的喷射火焰之后，路卡利欧就朝着熔岩蜗牛比划了一个挑衅的手势。当然，看到这个手势的并不只有熔岩蜗牛，就连那名火箭队玩家也一样看到了。

    原本路卡利欧莫名其妙的击败猫老大就那名火箭队玩家感到十分的气愤，现在看到路卡利欧充满挑衅的手势则更加的愤怒了。玩家连忙指挥熔岩蜗牛对路卡利欧发动第二次的喷射火焰，而且这次的喷射火焰还是呈扇形攻势的。然而这样的攻击依旧被路卡利欧一个高高跃起给躲了过去。

    随后，处在空中的路卡利欧迅速凝聚一根短骨棒，并对着熔岩蜗牛背上的石头位置砸去。砸完这一击，路卡利欧也顺利回到了地面，同时他又朝着熔岩蜗牛和玩家发起了挑衅并笑嘻嘻的看着他们，如同在戏耍他们一般。

    接连被挑衅，甚至还被嘲笑，火箭队玩家的心态已然崩溃了。他一边吼着：“哪里来的路卡利欧，有本事正面接我一个技能啊！只会躲，孬种！”，一边指挥着熔岩蜗牛不断朝着路卡利欧所在的方向移动。而路卡利欧见他们已经完全被自己激怒，便继续一边躲避技能一边往王皓所在的方向移动。

    路卡利欧所有的挑衅和嘲讽当然都是按照王皓的指导完成的，王皓此时需要熔岩蜗牛的攻势来形成对付比雕和飞天螳螂的突破口，所以他一直通过波导远远的指导着路卡利欧。王皓并不惧怕一打三的局面，他怕的是像比雕和飞天螳螂这样形成没有突破口的防御。不过，这样的防御很快就要被击破了！

