    然而，伏羲神念笼罩青莲周围，发现三清已经空出手来，心中一急，

    “这可不行啊，女娲一个人挡不住三清啊！”

    心头一转，看着还是被地书笼罩着的红云和镇元子两人，暗道：“我打不得你，还困不得你？只要保证你们碰不得青莲不就行了！”

    随后伏羲引动天地之气，山泽之气，地脉之气...在虚空中形成玄妙符文，化作一个八卦大阵罩在红云和镇元子身上，旁边还有灵气道则源源不断的汇集在阵法中心，加固着阵法道纹。

    红云和镇元子两人也傻眼了，他们费尽心思留下不就是为了搏一搏造化青莲嘛，

    他们只要成功拿到造化青莲，加上这固若金汤的防御力，起码是可以安全走回五庄观的，

    现在伏羲一个天地大阵把他们困住了，还抢什么啊，结果两人想走还走不了。

    伏羲满意的看着这个八卦阵，此阵不说能把他们困很久，但是在他们争夺青莲之时，至少不用担心他们对造化青莲动手了。

    随后伏羲赶紧站到女娲旁边，与三清对视一眼，然后很有默契的同时转向一直在那里看戏的道一、羲和二人。

    他们虽然不知道为什么道一、羲和一直到到现在都不出手，但是观点肯定是相同的，先把这两人赶走，否则青莲肯定没他们的份。

    五人也知道不是这么容易就让道一、羲和可以放弃的，接下来怕是有的打了，他们深吸一口气，最好准备面对比自己高两个境界的敌人，随后说道。

    “道友，还请退去！”

    道一淡漠的看着他们五人，笑道：“看来境界太高容易成为打击对象啊！但是，当境界高到一定程度时，人数有用吗？”

    随后，道一白净如玉的手向青莲一勾，扎根于虚空中的造化青莲“嗖”的向道一飞来，平稳的落入他手中，随后被道一翻掌收入识海。

    伏羲女娲、三清五人全部看傻了，伏羲叹了一口气，苦笑的说道：“看来道友在旁边是早有准备啊。”

    女娲还想说什么，但伏羲立刻拉着女娲离开了，他知道，造化青莲到手，他们肯定是要参悟的，还不如给道一留个好印象，等道一参悟完后看看能不能用东西换过来，

    毕竟道一、羲和手中都有两件先天至宝了，而青莲上的造化之道对女娲真的有很大帮助啊。

    元始不甘心啊，他们三清手中的灵宝太缺了，他也能明显感到青莲是与他们三人同时有缘的，可是这时候光凭缘有什么用，洪荒之中实力至上！

    元始目光犀利的盯着道一说道：“道友好造化，但是此宝诞生于昆仑山，我等不甘心啊，接好了，我们只出一招！”

    通天和太上也理解了元始的意思，其中的通天比元始还急，昆仑山的宝物怎么能让旁人拿去呢，三人口中暴喝一声。

    “化！”

    啥那，三清三人肉身化作一片虚无，元神升华与虚空，与道则相合，与天地共鸣，引动洪荒本源接应，三道元神之间同时显化玄妙的印记，逐渐合一。

    一个遮天巨人逐渐从昆仑山上站起来，以天地灵气为血肉，以天地规则为骨，以山河之气为皮膜，以日月之气为双眼，然而太阴太阳星不理他，遮天巨手虚空一握，

    顿时道一身上的太极图和混沌钟顿时感到一股强大的召唤之力，道一赶紧与羲和以阴阳之力镇压住这种感觉，

    紫霄宫内，

    一个长幡震动，似乎就要破空而去，紧接着，虚空道则一阵变动，长幡没反应了。

    巨人手握了半天没反应，只好朝苍穹之中伸去，在洪荒内混沌之处抽出一把混沌之斧，带着混沌罡气气势威震洪荒，顿时，一尊头顶天，脚踩地的巨人出现在洪荒，身上散发着的天地威势笼罩洪荒。

    “盘古！”

    “盘古父神！”

    在巨人降临的那一瞬间，整个洪荒都震动了，比上次看到巫族遮天巨人的震撼还要大，因为他可是身化万物的盘古大神。

    “三清怎么会能召唤盘古！”

    “不对，这仅是盘古虚影，但也仅是虚影就如此恐怖吗！”

    “三清可以召唤盘古虚影！...那祖巫呢！”

    众多大神通者一下就发现了这仅是盘古虚影，但是心思如电，瞬间就想到了祖巫会不会也有这种法门。

    这一刻，几乎所有人都下定决心，千万不要招惹祖巫和三清，否则小心死都不知道怎么死的。

    “祖巫能召唤盘古？不，我不相信！”

    “若是他们真能召唤为什么上次不用，...他们肯定不能召唤...哈哈哈，他们都不是盘古正宗怎么可能可以！”

    帝俊看到这恐怖的巨人之影已经无法想象该怎么打败巫族了，只能尽力说服自己巫族不可能有这种大阵，随后表情扭曲，笑容放肆。

    这正好被就在他身边的刚刚恢复本源的鲲鹏看到了，双眸微眯，垂下头颅，不知在想些什么。

    道一与羲和紧盯着面前这个盘古虚影，眉目微皱，接着似是有些不确定的说道。

    “这好像不是与盘古共鸣，是与天地共鸣，他们召唤而来的是天地留下的盘古烙印，

    而不是真正的昔日盘古，再说，三清连盘古烙印都给我们了，拿什么召唤昔日的盘古。”

    “道友，我们只出这一招！”

    以天地所构成的盘古巨人口中发出震耳欲聋的道音，随后混沌之斧化作一道斧光劈来，

    没有庞大的异象，也没有巨大的声势，仅仅是平平无奇一道斧光，却湮灭了路径上一切之物，

    斧光所过之处，一切道则断裂，天道规则崩毁，灵气寂灭，只在洪荒之中留下一道深深的混沌气斧痕，久久不散。

    道一与羲和一看也不硬接，迅速化作阴阳二气相合，无名的身影坐落在虚空之中，正对着那道斧光，看着前方微微摇头，

    “虽然你们结阵也能召唤出盘古虚影，但是你们在洪荒用阵法，真是...还不如靠自己那。”

    （发现洪荒的阵法好像就没赢过，罗睺败了，巫妖用阵法两败俱伤，封神用阵法也没一个赢的，最好通天教主也败了。）

    无名说着身上的道袍化作太极图悬浮于虚空，瞬间两道巨大阴阳二道显化，横贯与天地之间，

    与洪荒的阴阳二道产生共鸣，使得洪荒的先天阴阳道现行，在显现那一瞬间，无名借助太极图强行拘过天地大道，

    这一刻，洪荒之内的阴阳都被掌控在无名手中，现在的无名甚至可以把洪荒的太阴星变成太阳星，前提是要能抗住从天而降的天罚，

    无名当然不会做这种蠢事，他只是让他面前的阴阳二道流淌与天地之间，

    下一刻，绚丽的斧光与阴阳二道相撞，于此同时，苍穹之中一只巨眼携带着煌煌天威出现与无名的头顶。

