
暮春三月，清漪与施珩一行人动身南下。秦翛然离家多日，带着卢佩缳同道而行。

王夫人千万分不舍，但，她心中清楚，清漪的身份与施珩的处境，的确不适宜久居沧禁。她千叮咛万嘱咐，到了那边也别忘了常回来看看。

沐云霆未言语，只是在施珩肩上拍了一拍。

清凌比往日稳重了许多，眼眸底处虽然露出担忧之色，面上却保持着震惊，只说着让二人保重的话。

杨骁抱着霁儿，萃浓偎在旁边红了眼睛。

清沅害喜厉害，站了一会儿，便由陶芝孝陪着一道回府去了。

车轮滚动，亲人面容渐远。

马车里还有一人，双鬓皆白，精神矍铄。正是太后。

“皇奶奶，父皇怎么愿意让你出宫了？”施珩一问究竟。

太后笑道：“哀家自有哀家的办法。”

施珩转过头去：“皇奶奶还和自己亲孙子卖关子呢。”

绿萝看到这满车厢和谐的样子，不由得笑道：“太后娘娘对皇上说，她心口疼，只要喝上殿下……亲手泡的雨前龙井，就会好很多。咱们皇上是孝子，殿下现在的身份又不能时时进宫，便同意太后娘娘出宫了。”

施珩撇撇嘴，道：“皇奶奶，孙儿这里可没有雨前龙井给你。不过，到了云南之后，孙儿可以为你泡花茶。茉莉花好不好？”

“好好。”太后宠溺道，“对了，既然已经出了皇宫，就别一口一个‘皇奶奶’了。绿萝，你也是，什么太后殿下，日后一律改了。”

绿萝赶忙应道：“是老太太。”

继而，她又转身对施珩道：“少爷。”

“漪丫头怎么还在外头吹风？”太后，不，施老太面带关切道，“珩儿，你去看看，万一吹得个头疼发热，可就不好了。”

施老太对于自家孙媳妇颇有几分上心。

“是是是。”施珩应着，往车头走去。

此时车头处除了罗谦和贺骨拉，还有两人。一个是施老太和施珩心心念念的清漪，另一个则是轩辕良和亲封的风弦县主红樱。

贺骨拉跟随轩辕珩回到沧禁之后，便再也没有生出过回北荻的念头。此时，他情愿去云南，去感受别样的人生。从此寻一门亲事，逍遥一生。

自除夕宫宴那日，红樱与杜宁安拔刀相向之后，他夫妻二人心中便有了隔阂。一个背负着前朝的血海深仇，一个接收着现世的恩赐荣光，索性不再相见。

施珩刚挤到车辕上，便听到有马蹄声急速而来。

“红樱！”一道饱含着深情与焦急的声音破空传来。

红樱身体一颤，却低垂下头。

清漪推了推她，说道：“你自己的路，终究还是得自己选择。我看得出来，杜统领是真心待你好的。连我和阿珩都在一起了，你还有什么顾忌的。”

说话间，杜宁安已至。

“红樱，跟我回去好不好？”他飞身下马，拦在车头。

马车停了下来，施老太等人撩帘而望。

红樱终于抬起头来，冷声道：“我是南越之人。”

“那你为何要嫁我为妻？难道你只是想通过我这条线去刺杀皇上吗？”杜宁安的手不自觉地握在了一起，凝神等着红樱回答。

“是。”红樱不敢与之对视。

“你骗我！”杜宁安紧握的双拳忽然移至腰间佩戴的剑上，“夫人，你接近我，只是为了利用我吗？如果事情的真相是这样，我宁愿被你利用。你别走，别走成吗？”

红樱本想着让杜宁安死心，才会说出那声“是”。此时听到杜宁安低声下气地求她，她眼中终于滚出了热泪来。

“夫君，或许南越再无转圜之机，但是保护主子，不，清漪妹妹早就成了我义不容辞的责任。我不能跟你走。你就只当从未认识过红樱这个人吧。”

施珩此时出声道：“从此之后，漪儿有我保护，你只管好自己的事情吧。”

杜宁安见红樱话中尚有余地，又听到施珩这般说，眼眸之中全是欣欣喜之色。然而却听到红樱说道：“你的保护难免有不周的时刻，我焉能放心？”

继而红樱才对着杜宁安说道：“夫君，你走吧。”

杜宁安刚刚升腾而起的希望瞬间破灭，他眼中有如死灰，定定道：“要想让我放你走，除非——”

腰间长剑置于手上，剑柄处对着红樱，杜宁安的声音里含着不可置否的坚决：“除非，你杀了我。”

红樱握住剑柄，直直往前刺去：“我一生杀人无数，你当我不敢杀你？”

剑破体，带出一蓬血雾。

“为何不躲？”红樱脸上泪痕未干。

“躲不过。”杜宁安的眼神依旧怔怔地看着红樱，“自从遇到你的那一刻，我就无处可躲了。”

长剑落地，红樱蹲在地上，失声痛哭。

杜宁安也蹲了下来，将她抱在怀中，好言好语安慰道：“好啦，不哭不哭。你看看，我这么疼，可曾哭一声？”

红樱哭得抽抽搭搭，轩辕珩则吩咐罗谦继续赶路了。

尘土轻扬，施珩的声音经久不衰。

“有空到云南施府来玩——”

清漪白了一眼施珩：“也不让我和红樱道个别再走。”

“又不是见不着了。说得越多，反而越伤感。”施珩说着，将清漪往车厢里头拖去。

婚前，此人颇有翩翩君子之风，温文尔雅，举止从容；婚后，此人时常动手动脚，怜香惜玉之心不知道被抛到哪里去了。

刚刚被拖到车厢里头的清漪毫不顾忌施老太在场，对着施珩就是一阵拳打脚踢。施珩则满车厢地跑着叫着。

临近的车厢之中，秦翛然听到这边闹腾，关切道：“施兄，漪妹妹，你们可还好？”

施珩索性下了马车，跑到秦翛然所在之处，叫嚷道：“表哥，表哥救我，我快被漪儿打死了！”

这个厚脸皮，比秦翛然还大一岁，叫表哥叫的倒是顺溜！清漪捏着手腕，恨恨地看着。

有了这俩活宝一路闹腾，众人的伤感之情明显减轻。马车行过城门，到了郊外的时候，有两个人已经在道旁等了许久了。

正是龙玉澈和林妙楠。

龙玉澈与清漪实为堂兄妹，此时相见，却不知如何开口说话了。自从清漪得知龙玉澈矛盾偏安的心态之后，虽然没有恨意，但却不如以往那般亲密了。

“玉兄。”倒是其后下车的施珩出声了。

“阿珩，我与妙楠来送你们。”龙玉澈口中虽然叫着阿珩，眼睛却看着清漪。

“玉兄有心了。”施珩顿顿，又道，“路途遥远，天黑之前需赶到下榻之处，就不多说了。玉兄与嫂嫂多多保重。”

看着那一对玉人转身，龙玉澈急急道：“妹妹。”

骨肉至亲，这一声呼唤让清漪心头一颤。她停下脚步，听得龙玉澈又补充道：“保重。”

清漪虽未吱声，却在心里回应道：“玉哥哥，保重。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876285"  chaptername="第329章  烟雨平生（1）">加入书签</a>
</div>
