 随即，众村民扭头，就看到陈飞在那名大爷的带领下从人群中走了出来。

一时间，大家满脸好奇和疑问的看了过来。

“老刘，这个小伙子是？”

“他说他是医生，是真的吗？”

“这大晚上的，有谁会出现在这里啊！”

………大爷为村民们解答着疑问，“这小伙子叫做陈飞，是游客，迷了路，来我们村歇息一下的。”

而此时，陈飞来到了床前，出声道：“缪先生的蛇毒，我能治。”

“真的吗？”

老缪的妻子和女儿，一下全都看向了陈飞。

陈飞摸出银针，点头道：“真的。

十分钟，我保证将病情治好。”

此话一出，顿时让老缪的妻子和女儿兴奋了起来，连忙道：“那快点治吧。”

不过，就在陈飞即将治疗的时候。

人群之中，有村民发出了质疑的声音。

“十分钟，保证将病情治好。

这吹得有些过了吧，看你年纪不大，有这么厉害吗？”

“老马人品不行，但医术却是实打实的厉害。

就算是他来治，恐怕也得一两个小时吧。”

“大晚上了，突然出现在一个年轻人，到我们这么偏远的村子里。

这似乎——”………听到这些声音，老缪的妻子和女儿不由得变了脸色，目光看向陈飞。

陈飞当然明白对方的担心，向村民们解释道：“我是来自京城的中医，我有证件的，是正规的医生。

而且，我还跟京城的名医学习过。”

说完，陈飞赶忙摸出了自己的证件，又将手机中自己和柴老、杜老等人的合照给亮了出来。

这下，村民们倒是点头表示相信。

老缪的妻女准备再次开口，请求陈飞治疗。

但就在此时，刚才第一个对陈飞质疑的那名瘦高村民，此刻又出声了，“这证件，谁知道是真是假。

现在做假证的，厉害得很。

还有那照片，我听说，网上有那什么PS技术，能把人改得和真的一样。

谁知道你那照片是不是真的？”

“我可以保证，这些东西全都是真的。”

陈飞解释道，“如果出了事，我愿意负责。”

“人命关天的事情，你能负得起责吗？”

瘦高男子再次质疑道，“再说，老缪刚刚中了蛇毒，然后就巧合无比的出现一个外来人，还说是中医，可以治疗。

这未免也太巧了吧，我怀疑，有些人，后续心怀不轨。”

此话一出，众人看向陈飞的脸色，不由得变了变，眼神之中，多出了几抹怀疑之色。

陈飞也皱了皱眉，没想到这村民警惕性这么高。

就在陈飞琢磨要不要强行动手治疗的时候，之前带陈飞过来的大爷站了出来，双目浑圆的瞪向那瘦高男子，厉声喝道：“马元，你平时可没这么多话的。

今天这是怎么了，一下多出这么多话来？”

“我，我就是关心老缪。

难道这也不行吗？”

瘦高男子马元神情有些慌张，急忙出声道。

大爷冷哼一声，道：“关心老缪？

平时，可没见你和老缪关系这么好啊！”

“大家都是同村的，我平时内热外冷，没有表现出来而已。”

马元继续辩解道。

大爷还要说什么，此时，床上的老缪艰难的开口了，“不要吵了，让，让小陈给我治吧。”

“老缪，这小子来历不明，你可千万不要——”马元又开始了。

老缪虚弱的摆摆手，道：“马元，不用说了。

我贱命一条，这位陈先生一看就是大城市来的，我有什么东西能让人家心怀不轨，你们想多了。”

一听这话，老缪的妻子也瞬间想通了，连忙对陈飞道：“陈先生，求求你，救救我老公。”

清秀的小姑娘小苗，也满脸泪水的请求道，“大哥哥，你救救我爸爸。”

“放心吧，他不会有事的。”

陈飞安慰道。

随即，陈飞走到床边，开始给老缪把脉诊断。

那马元见状，抱着膀子冷嘲热讽道：“年纪不大，还装得像模像样啊！只不过，我看那把脉的手法，怎么不对劲啊，人家马医生就不是这么把脉的——”“闭嘴。”

大爷怒了，狠狠瞪向马元，厉喝道，“不想看就别在这废话，滚出去。”

周围的村民也几乎全都面带怒色，朝这马元瞪了过来。

马元见状，面色一下慌张了起来，咬了咬牙，甩出一句狠话，然后转身灰溜溜的逃了出去，“这种蛇毒，可不是一般医生能解的。

等下出事了，我看你们哭都来不及了。”

将马元赶走，大爷安慰了陈飞一句，“小陈，这马元就是村里一个好吃懒做的混混，他的话，你不要在意。”

“大爷，放心吧，我不会在意的。”

陈飞道，随即继续着诊断。

一分钟后，陈飞结束了诊断，随即摸出银针，在老缪受伤的小腿上下针，开始了治疗。

十分钟后，陈飞拔出最后一根银针，同时开口道：“好了！蛇毒，应该已经解了。”

此时，众人的目光，全都落到了床上的老缪身上。

可以明显的看到，老缪原本惨白的脸颊，此刻恢复了血色，整个人变得精神了许多。

然后，在众人的关注下，老缪竟然自己从床上坐了起来，然后尝试着活动了一下小腿。

顿时，他满脸喜色，“没事了，我一点都不痛了。

真的没事了，我好了。”

“陈医生，太谢谢你了。”

老缪激动的握着陈飞的手，感激无比。

旁边，老缪的妻子和女儿小苗，也满脸激动的冲了过来。

就要给陈飞下跪道歉，陈飞连忙将他们扶了起来。

村民们也纷纷围了上来，有的在关心老缪，有的在感谢陈飞。

就在屋内热闹一片的时候，忽然间，一个人面色慌张的冲了进来，出声道：“来，来了。

马志康来了！”

“什么！”

一听到这个名字，众人全都变了脸色。

因为，这马志康就是隔壁村马医生的名字。

“他怎么会来这里？”

“到底是怎么回事？”

“马元和马志康一起！已经到了村口，很快就会过来了。”

来人出声道。

听到这，众村民更是惊讶了。

 