    第392章网恋对象居然是我死对头25

    宋清妄：“我跟枝宝天生一对，两情相悦，自然就在一起了。”

    这句话说的过于无耻，令贾优雅翻了个大白眼。

    自我消化了一下，又觉得挺好的。

    宋清妄虽然哪哪都不行，但到底是知根知底的男人。

    哪像那林豪，一傻逼玩意！

    欺骗女人感情的男人，迟早遭报应！

    贾优雅顿时觉得宋清妄顺眼不少，转念一想，满脸幽怨的用筷子戳戳碗里的饭，长吁一声。

    “这下好了，就只轮到我单身了。”

    容枝与宋清妄相视一眼，不约而同的没开口说话。

    贾优雅吃了一口饭：“不过呢，先前我有对象，你俩单着，这样一想，心里还是好受多了。”

    容枝：……

    宋清妄：……

    三个人吃完饭，贾优雅积极收拾了碗筷，在厨房里洗干净碗，兴冲冲的出来，却见着容枝跟宋清妄在沙发上搂搂抱抱，卿卿我我的。

    扬着笑的脸瞬间垮下。

    极力争宠的贾优雅挤进两个人的中间，抱着容枝的手臂：“枝宝，今晚咱们一起睡呗？”

    靠坐在沙发边缘的宋清妄浑身一绷，扭头看向了贾优雅。

    贾优雅嘚瑟的朝他做了个鬼脸，随后继续跟容枝撒娇。

    容枝耳根子软，听不得人撒娇，立马就答应。

    “好好好，优雅，你别撒娇了。”

    得逞的贾优雅得意的挑了下眉，语调夸张：“呀，我就知道咱们枝宝最好了。”

    宋清妄冷笑一声，表示出他对此的不屑。

    贾优雅摇了摇头，屁股朝着容枝挪了挪，整个人都贴在了她的身上。

    “哎呀枝宝对我真好，爱死枝宝了呢。”

    容枝看了宋清妄一眼，弯唇笑了笑。

    随后迅速移开目光，眨了眨眼睛，装作若无其事。

    宋清妄面色冷了下来，薄唇抿成了一条直线。

    …………

    坐了两个多小时，贾优雅从冰箱里拿出蛋糕。

    手指伶俐的解开了蝴蝶结的飘带，插上了蜡烛，拿起打火机点亮，忙催促着：“枝宝贝快许愿。”

    宋清妄顺手把灯关了。

    二十多根蜡烛冒出的火光在黑色中尤为耀眼，亮红色的光照打在容枝光洁的额头上，好看的眼睛紧闭，纤浓的长睫垂落，美的像是从画中走出来的仙女。

    宋清妄跟贾优雅不约而同的唱出生日歌，歌声莫名的整齐好听。

    她双手交合握着，默默在心底许愿。

    暗暗念道，宋清妄，安康。

    十几秒后，她睁开了眼睛，把蜡烛吹灭。

    宋清妄收住了嗓音，留着还沉浸其中的贾优雅继续唱着，直到他打开了灯，那声音才戛然而止。

    贾优雅给容枝递过蛋糕刀。

    蛋糕不大，六寸。

    每个人分了一块，还有两块的样子。

    宋清妄不爱吃甜腻的蛋糕，皱着眉头把容枝切好的蛋糕吃完。

    而贾优雅跟容枝还好，把一块吃完，也没继续吃的欲望，又不想浪费，只能是每个人再吃一块。

    吃完蛋糕，容枝瘫坐在沙发上，女孩子的肚子一旦吃饱，就会有点小鼓。

    贾优雅跟容枝一个姿势躺着，同样的动作摸摸小肚子，惬意又满足。

    宋清妄自觉把桌子清理干净，随后挺直背坐在旁边。

    “宋树干，你还不回去？都十二点了。”贾优雅开始赶人。

    宋清妄撇了她一眼，端起面前的水杯喝了一口。

    “还早。”

    “……”贾优雅面无表情：“我要洗澡了，你一个大男人在这，我不好意思。”

    宋清妄：……

    容枝也扭头盯着他，漂亮的眼睛仿佛会说话，在问：你为什么还不走？

    宋清妄轻笑一声，站起身走到门口，也没听见容枝挽留的声音，只能暗骂了一句：“小没良心的家伙。”

    门一关，人走了。

    贾优雅发出胜利者猖狂的笑声，喜滋滋的回到房间拿了之前在这留宿穿的睡衣进了浴室。

    心情似乎格外好，还唱着小曲儿。

    …………

    容枝掂量了下，纠结要不要趁着优雅在洗澡，要不要过去看看宋清妄。

    刚刚许是生气了。

    犹豫一番，还是站起身走到了隔壁。

    门没关。

    容枝走进去把门关上，入眼就看见宋清妄缩在角落拿着手机，不时冒出一句骂人的话，她猜应该是在打游戏。

    宋清妄打游戏很菜，而且永远不会承认，还会找着法子把责任推到别人身上。

    明明是他把别人坑死，却贼喊捉贼的骂到别人自闭。

    “宋清妄。”

    打游戏正激烈的宋清妄手一顿，抬头看了她一眼。

    “怎么，不陪贾优雅了？”

    容枝走过去坐在他身旁，斟酌了下言辞，一本正经道：“过来陪你，比较重要。”

    宋清妄眼皮都懒得掀，把游戏退出，做出评价：“虚伪。”

    容枝：……

    说归说，宋清妄回到房间，拿出了一个黑色的礼盒出来，丢在她身上，别扭道。

    “生日快乐，这是礼物。”

    容枝一喜，憋笑了下，眼尖的发现宋清妄红了耳朵。

    “你不拆开看看？”他问。

    容枝垂头，把黑色的礼盒三两下就拆开，里面是一个……黄金手镯。

    款式是三个圈挂着铃铛的古法手镯。

    宋清妄蹲在她面前，拿过，戴在她的左手上：“喜欢吗？”

    容枝点点头：“喜欢。”

    宋清妄抬眸，看见了项链，嫌弃道：“这项链真丑，等明天给你换个好看的。”

    容枝忽的沉默，盯着宋清妄的脸，眸色沉了沉，想了下，尽量语气温和的说：“宋清妄，你别无理取闹。”

    正打算吐槽这条项链有多丑的宋清妄：？？？

    “宋清妄，你小肚鸡肠。”

    宋清妄笑了，摁住她的手：“老子小肚鸡肠？”

    “大气的连媳妇都让出去了，还小气？”

    他被气笑了，语气满是幽怨。

    没等容枝回话，就俯身下去，将吻重重压下。

    ………………

    许久过后，两个人都喘着粗气。

    容枝更甚，脸颊一片红烧云，唇被咬破，娇艳欲滴，被宋清妄紧紧抱着，腰部感受到什么东西在咯着她，老老实实的不敢吭声。

    宋清妄十分欲，求不满，搂紧了她，恨不得将她揉进骨血当中。

    “今晚，本该是我跟你一起睡的。”

    “我都准备好了。”

    “谁料，半路杀出个程咬金。”

    (本章完)

