    非编鬼怪逃脱，这算是事故。照常理来说，这事应该是副本这边全责，苏越心倒没义务一定要掺和。

    但小甄显然没有对付那野怪的本事，他们员工间也缺乏有效的联络手段。在场玩家也明显指望不上——蒋小依先不说了，绵绵也只是第二次游戏，这场合绝对算是越级打怪，还是新手村越级打高副本的怪……

    苏越心在原地送她个挂和自己上手解决两种方案中纠结了一下，还是选择了第二种。

    “我就知道心老师你不会不管的！不愧是心老师！！”小甄还在她耳边激动地吹彩虹屁，“我虽然是新入编的，但以前野生的时候就听过心老师威名了！都说当年副本大开荒，您一柄马桶搋子打穿多少地图……”

    苏越心：“……”

    这是诽谤，绝对的诽谤。我从来不用马桶搋子。

    苏越心抚了抚额，探头往外面看了眼——在确定玩家无法自行脱离当前场景后，她就在小甄的提词下开口，建议绵绵她们先分开躲起来。这一方面是为了呼应鬼怪给出的游戏规则，另一方面，也是为了苏越心等等正面刚的时候，不至于牵连无辜玩家。

    在确定绵绵和蒋小依已经躲好后，她迅速收回了目光，小声对小甄道：“这是另外的价钱。”

    小甄：“……嗯。”

    苏越心：“还有，抓捕非编鬼怪的价位，不是按副本难度定的，是按鬼怪本身的难度定的。”

    小甄：“……”

    “那个，要不您先等等，别急着动手。我先出去问问我们波ss？”小甄估摸了一下价格，扭捏道。

    苏越心：……

    不过现在再出去问估计也来不及了。那稚嫩童声的倒数已经数到了零，苏越心都还没来得及回答，便感到周围氛围一变。

    窗帘吃饱了风，再度向上鼓起，露出后方的落地飘窗，窗户上，一个扭曲的身影正由小到大，飞快逼近——那是一个趴伏着的人形，仅有上半身，长着八条胳膊，全部向上折着，跟个蜘蛛似地紧趴在天花板上，身后则拖着根蝎子似的尾巴。

    他整个身体都翻转过来，脑袋却是正着的，男性的面孔上生着细密的黑色绒毛，在他爬出窗户的瞬间，甚至还很悠然地三百六十度转了一圈……

    嗯，严格来说，他是从窗玻璃里爬出来的。

    “还挺能藏。”苏越心咕哝一句，又探头看了一下绵绵和蒋小依的情况。房间里空荡荡，绵绵她们应是藏严实了，保险起见，苏越心还是决定将怪引到自己这边来抓——要是让绵绵她们看到她动手，怕不是还要再出两个韩北萧。那未免也太烦了。

    还好，她这个位置是死角，哪怕真动起手来，绵绵她们应该也看不到。速战速决，五分钟差不多了。

    “嘻嘻嘻，你们躲在哪儿了呢？我要来找了哦。”

    那蜘蛛人生着成年男性的面孔，发出的声音却像小孩子一般，叫人极为不适。他一边说着话，一边顺着天花板往屋内爬，脑袋一低，就与站在衣柜后面的苏越心对上了眼。

    苏越心：……

    蜘蛛人：……

    默然片刻，蜘蛛人果断移开目光，若无其事地换了个方向继续爬，边爬边继续嘻嘻嘻，只是嘻得有些僵硬。

    苏越心：……有意思吗。

    有没有意思不知道，那蜘蛛人看着却像铁了心地装瞎，明明苏越心离他更近，却偏要往床的方向爬——如果苏越心没记错，绵绵应该就躲在那里。

    “看着好像不太聪明的样子。”苏越心咕哝一句，默默地释放出了几分气息。

    她本意是想威吓一下对方，对方也确实被她威吓住了——在感受到苏越心的气息后，那蜘蛛人很明显地停顿了一下，嘻也嘻不动了，就连身后的尾巴，都肉眼可见地垂了下来。

    跟着，就听他轻轻地、很悲凉地呜了一声。

    然后加快脚步朝着床铺爬了过去。

    苏越心：……？

    ？？？？？

    “他什么情况？”苏越心都懵了，“要吃不要命？”

    “……估计饿狠了吧。”小甄用头发摸了摸鼻子，语气有些尴尬。

    苏越心更惊了：“养在你们副本的，你们都不喂的？？”

    “喂的，只是可能待遇有点差。”小甄语气心虚地低了下去，跟着又立刻补充道，“不过他们的伙食原本也不该我们出的。隔壁高级本老拖伙食费，我们本来也不富裕……”

    苏越心：“……停。这事你们回头自己掰扯去。别和我说了。”

    她无声叹口气，转头再看一眼，只见那蜘蛛人已经爬到了单人床的上方，眼看就要够到床底了。

    苏越心转回目光，想了想，拿出在六号房里拿到的那把剔骨刀，认真擦了下，然后在自己掌心利落划下一道。

    红色的液体立刻涌了出来，小甄猛地瞪大了眼睛，望着苏越心流血的手掌，用力咽了口唾沫。

    “别馋啊，烂肚子的。”

    苏越心淡淡道，将手掌往外伸了些。

    人类无法触及的诱人味道在房间里弥漫开来。那蜘蛛人鼻翼微微一动，几乎是不受控制地转过了身，怔怔地盯着苏越心伸出的手掌看。

    苏越心也不急，就那么伸着手，果不其然，没一会儿就听见一阵悉悉索索的声音响起——那蜘蛛人又朝着她的方向爬过来了。

    蜘蛛人循着血液的味道一路找过来，在看到苏越心后，却又像是一下子清醒了过来，再不肯上前，但又舍不得那味道，只能呜咽着在原地转圈圈。

    苏越心看了一会儿，评价道：“还挺有求生欲。”

    小甄可怜巴巴地看了她一眼，没有说话。她牢记着苏越心烂肚子的忠告，用头发将嘴巴和鼻子全塞了起来，就剩两只漂亮的卡姿兰大眼睛，在一片黑发的包围中滴溜溜地转。

    苏越心见那蜘蛛人怎么都不肯靠过来，索性又对着自己的手掌来了一刀。更多的血液涌出，小甄嘤咛一声，脑袋原地旋转一百八十度，强迫自己移开了目光，至于被苏越心刻意引诱的蜘蛛人，则终于按捺不住，挥动着八条胳膊，悉悉索索地爬了过来。

    苏越心面不改色地看着他靠近，手中的剔骨刀缓缓提了起来，正准备挥刀出手，忽听“咔哒”的一声

    那扇锈红色的木门，又被人从外面打开了。

    下一瞬，就见几根黑色的藤蔓从苏越心旁边掠过去，一根精准地抽在了蜘蛛人的身上。另一根则一个翻卷，将蜘蛛人的身体缠了起来。

    苏越心：……嗯？

    她神情一顿，探出头去，只见一个半熟不熟的身影正立在房间当中——高挑个子、灰色衣服，身后无数藤蔓蜿蜒而出，手中则提着个黑色……

    “我的工具箱！”苏越心眼睛一下子亮了，从藏身的衣柜后面走了出来，“原来真在你这儿。”

    白河见她出来，原本抿紧的嘴角一松，跟着便道：“别怕，你先到我这儿来……你受伤了？”

    他一边说话，一边朝苏越心的方向走，在注意到苏越心的手在流血后，微微蹙起了眉。

    “没事。割伤了而已。”苏越心无所谓道，一心只想拿回自己的工具箱。白河身后的藤蔓却像是感应到了什么一样，纷纷人立而起，藤蔓的头部弯折着，不约而同地朝向苏越心的方向。

    一眼望去，就如同一群被引起注意的蛇类一般。就连正捆着蜘蛛人的两根藤蔓，都不安分地抬起了头。

    苏越心：“……”

    将剔骨刀插回刀鞘，她一边用刀鞘擦着手，一边若无其事地将手往身后藏，正打算讨要工具箱，绵绵颤巍巍的声音从床底传了出来。

    “是你啊……”绵绵说着，小心翼翼地床底探出来头，在看到被捆起的蜘蛛人后很明显地瑟缩了一下，很快便将目光转回了白河身上，“你怎么找过来的？你身上的这个是……”

    “我按照提示找到五号房间，进来后听说你们好像被一扇奇怪的门困住了，就过来看看。”白河解释道，“这些是我的技能而已，不用害怕。”

    苏越心：……

    原来如此，还可以这么解释的？她怎么就没想到？

    白河显然也记挂着箱子的事，说完这话后立刻又转向了苏越心，将手中的箱子递了过去：“这个，嗯……你托我保管的。你现在还要吗？”

    怎么可能不要。

    苏越心道了谢，接过箱子，瞥见箱子上一道浅浅的焦痕，像是明白了什么似的，往地上的藤蔓看了一眼。后者不着痕迹地往后一缩，却还是倔强地昂着好几个“头”，专心致志地盯着苏越心“看”。

    居然在体内养了这么个玩意儿，真不知道是该说胆大还是作死……

    苏越心想了想，问他：“你头还疼吗？”

    白河正在观察那个蜘蛛人的情况——他虽然困住了它，但好像没法杀死它。冷不丁听到苏越心这么一问，不由愣了一下，跟着下意识地摸了摸额头。

    “还好，有点。”他答道，语气里带着些微的困惑。

    他也不知道为什么，最近头疼本是呈愈演愈烈之势的，之前为了对抗蒋小依而再次使用技能后，更是疼出了新高度，他都恨不得原地撞墙了，结果它后面却莫名消停了。

    倒也不能说是完全消停，疼还是有些的，一直在脑壳里细密起伏着，但比起先前，已经好很多了，所以才只说是“有点”。

    苏越心点了点头，正好她也打算和这些玩家说再见了，便毫无负担地抬起没沾过血的那只手，在白河脑门上拍了拍，跟着凑近了他，低声道：“下次要是又疼得厉害了，就把最活泼的那根抓起来，打死结。它就消停了。”

    白河：“……？？？”

    他困惑地看看苏越心，又困惑地摸了摸被苏越心摸过的地方，张口正想要问些什么，垂眸看见苏越心手掌上已然愈合的伤口，忽然露出恍然大悟的神情。

    “原来如此。”他望着着苏越心，若有所思地点了点头，微微勾起唇角，“我懂了。原来你是天然治愈型玩……”

    他话未说完，忽听绵绵一声惊叫。白河慌忙转头，只见那蜘蛛人不知何时已从藤蔓中挣脱。白河蹙眉，忙控着藤蔓再度卷向对方身体，蜘蛛人却是原地一扭脖子，直接将脑袋从脖颈上旋了下来，漂浮在空中，直朝落地飘窗撞去。

    “草！”小甄当场就怒了，“心老师你看，它抄我设定！”

    苏越心：……

    苏越心评估了一下距离，反手拔出剔骨刀，直接扔了出去。只听“嗤”的一声，刀刃贯穿了蜘蛛人的后脑勺，干脆利落地将它钉在了窗玻璃上。

    张大嘴正准备惊叫的绵绵：……

    “不要害怕，技能而已。”苏越心有样学样地对她说道，转头看向白河，“你刚刚要说什么？我是什么型？”

    白河默了一下，道：“没，应该是我搞错了。你别在意。”

    苏越心漫不经心地点点头，绵绵却又小声道：“这就完了吗？我怎么看那个头还在发亮啊？”

    苏越心转头一看，发现还真是。那整个头颅都笼罩上了一层古怪的金光。她快步走上去，将剔骨刀从那头上拔下来，只听“啪”的一声，被穿了个大洞的脑袋自行滚到地上，碎裂成一地碎片。

    碎片中，是一大团耀眼的金光。金光中，是一个小小的宝箱。

    苏越心：……？这又是个什么玩意儿？

    “这好像是……奖励。”小甄讷讷道，“心老师，你好像把给人玩家准备的特殊奖励给爆出来了。”

    苏越心：……？？？

    有病吗？我要这东西干嘛？？

