    意识昏迷的李维并未发现，在那尾针刺入自己额头的瞬间，脑海中那一道先天不灭灵光陡的亮起，无数细微得不可察的神秘符文飘出，化成一道道由无数符文构成的流光飞出消失在识海内。

    然后，他额头之前那隐没的残缺神秘符文突然凭空浮现，一缕缕流光注入，残缺的符文与流光中神秘符文融合，形成一个新的符文。

    在新的符文成形的瞬间，刺入他额头的粗大尾针一亮，那庞大的妖蜂皇像是共震一样浑身微微一震，刺入他头骨的粗大尾针上不知何时由刺入头骨变成刺入那新成形的神秘符文之中。

    一缕缕流光从神秘符文中飞出，迅速蔓延至全身，形成一个巨大的流光形成的神秘符文茧包裹全身。

    ......

    密密麻麻的妖蜂暴动，化成洪流横扫谷内，所有玩家吓得屁滚尿流，或逃出谷内，或直接传送离开，谷内很快变得清净起来。

    但在没人注意的地方，五个玩家各取出一个巴掌大的妖蜂雕像，激活，雕像化成一道道流光没入体内，五人身体开始变得扭曲，化成五个模样古怪的妖蜂。

    领头玩家拍打着翅膀活跃着不甚熟悉的变身对同伴说道：

    “这东西爆率超低，一年下来才收集这五个，每个只能持续两个小时，等进入蜂巢内不要乱跑逗留，找到魂蜜结晶立即集合所有人。

    数万只妖蜂横扫妖蜂谷，并未在意五只奇怪的妖蜂向蜂巢方向飞去。

    五蜂进入谷内，并未见到妖蜂皇，也不以为意，径直向巨大的蜂巢飞去。

    守卫在蜂巢附近的守卫看到他们像是没有看到一样，他们随便找了个容纳蜂巢守卫进出的洞口钻了进去。

    不知道过了多久，当李维缓缓恢复意识，第一眼看到的便是眼前妖蜂皇那长满钢毛的庞大身躯，一股股无形的波动宛若实质，令他一动也不敢动。

    “我还没死？”

    目光扫视，眼前弹出一个面板。

    钦原之子（恐怖模板）：一百一十级，上古异兽钦原之子，妖蜂谷之主。

    气血：？？？

    妖力：？？？

    攻击：？？？

    飞行速度：？？？

    能力：？？？

    能力：？？？

    “一百多级？恐怖模板？”

    实力差距太大，全都是问号。

    不过是不是问号其实都一样，反正都是轻易能秒杀自己的存在。

    但话又说回来，这蜂妖谷内竟然藏有一头超过一百级的大家伙，这也太离谱了。

    一百一十级，恐怖模板，估计整个宗门也没有几个能打得过这家伙。

    那么现在问题来了。

    “我该怎么办？”

    看着近在眼前的大BOSS，他动都不敢动。

    仔细回想之前，李维一点也记不起来发生了什么，为什么自己没有死？

    “等等！”

    李维突然发现，眼前这头妖蜂皇在自己视界中竟然是代表友方的绿色名字，而非之前的红色名字。

    “这是怎么回事？”

    他赶紧伸手抚摸脑袋以及全身，并没有变成妖蜂。

    这时他想到了什么，立即打开属性面板提示面板，便看到一系列提示：

    .........

    “提示：你受到钦原之子的攻击，对你造成￥@%￥@....”

    “提示：&￥%&%￥....你成功凝聚真灵印记。”

    “提示：你汲取钦原之力，真灵印记完成度1/36。”

    “提示：你获得钦原之力，当你激活真灵印记时，与钦原以及其后裔进入友善状态，无法攻击也不会受到钦原与其后裔的攻击。”

    “提示：你的真灵印记初步激活，获得钦原之力，飞行速度+30%，包括御气、御剑、遁光速度，每日一次闪烁，最大距离5公里。”

    看完系统面板的提示，李维算是清楚怎么回事。

    在受到钦原之子攻击的瞬间，自己凝聚了那什么真灵印记，也不是很清楚自己昏迷期间到底发生了什么，提示面板也没有记录，只知道这真灵印记让自己莫名获得钦原之力，所有飞行速度+30%，并每天拥有一次传送能力，最大五公里。

    李维回忆起那钦原之子明明在自己巢穴上方，一瞬间就出现在自己面前斩掉自己一只手，这能力的确是防不胜防。

    而且他还知道，这个能力会随真灵印记的完成度增加而不断增强。

    现在增幅30%，以后可能是50%，100%，乃至更高的增幅。

    而且，这还只是钦原之子的增幅，这真灵印记可融合的异兽血脉可不仅仅只有钦原，也可以融合其他强大异兽的力量。

    如果能将真灵印记的完成度达到100%，融合36种异兽，啧啧，相当于获得三十六种异兽的能力。

    “有点麻烦！”

    因为不是所有怪物都可以汲收其力量修补真灵印记，只能是某些特殊的异兽。

    值得一提的是，因为保命凝聚了这真灵印记，他之前获得的那个未知传承貌似断代了，任务栏里那个全是问号的连续任务已经消失了。

    不知道是赚了还是亏了，反正李维不觉得亏。

    不说需要保命，也不知道这未知传承相比真灵印记哪个更强，关键谁也不知道那传承的后续还在不在。

    世界都破碎成这样，又没有提示，他压根不知道后续传承在哪里，有没有消失或者被别人拿走，就这满是问号的情况，一切全凭天意，这哪有现在可以确定的真灵印记好。

    看起来一切大好，但现在有个问题摆在李维的面前，他现在残废了怎么办？

    状态倒是恢复到了最好，气血法力都已经恢复，但断掉了两条腿与一只手，现在只剩一只手，整个人差点削成人棍了。

    这会貌似就躺在妖蜂皇的住处，身边就是那散发着恐怖压力的钦原之子，他环视四周，巨大的蜂皇室四周并没有看到其他想象中专门产卵的蜂后什么的，也不知道这么多妖蜂是怎么来的。

    这时这外传来细微的声音，他抬头看到蜂室上方许多六角蜂窝中涌出一股股白色与红色混和的气息，然后只见钦原之子张口猛的一吸，所有雾气被吞入腹中。

    雾气源源不断涌入，妖蜂皇不断吞噬。

    过了一会，妖蜂皇张开吐出一粒粒像冰糖一样的结晶落在地上。

    其中一块弹到李维面前，他伸手捡了起来，立即感应到妖蜂皇的目光看过来，一刹那的强大压迫令他下意识将手中结晶扔掉。

    但就这一瞬间他看到了这结晶的属性，就是通用任务中的魂蜜结晶。

    魂蜜结晶：妖蜂皇结合魂力与生命力产出的魂蜜。

    效果一：每块增加法力上限20点，最多生效10块。

    效果二：在一天内连续炼化20块魂蜜结晶，先天悟性+1，寿元+20，最高不超过五星，不可叠加。

    当看到能增加先天属性时李维就是一喜，但当看到上限不能超过五星，喜悦瞬间大打折扣。

    他先天悟性已经是五星上，吃再多也无法增加。

    不过，自己不用卖给别人，或上交给宗门，貌似不错。

    但现在问题来了，怎么拿到手？

    虽然现在妖蜂皇看起来是绿色名字，是友善的，但刚才反应来看，如果自己敢拿这魂蜜结晶，大概率会翻脸，就自己现在这状态，必死无疑。

    悄悄拿也不可能，除非有人将妖蜂皇引出去，不然没机会。

    李维陷入了纠结之中。

    另一边，五个玩家变成的妖蜂已进入蜂巢内，沿着通道往里面飞，一路不断见到来往的妖蜂，但这些普通妖蜂没什么智慧，并没有认出他们，也没有奇怪他们为什么不忙碌。

    “妖蜂皇在蜂巢最底下，我们先将路线走一遍确定位置，然后再计划行事。”

    几分钟后，他们来到了蜂巢底部诺大的妖蜂王国核心位置，五人分头摸清楚蜂巢底部的情况，找到了被大量兵蜂保卫的蜂房，最后在蜂皇室附近集合，队长云雷在频道中吩咐道：

    “按照计划，你们四个分头在不同地方破坏蜂巢，直接用天雷珠，引得蜂皇出去，我再进去拿走魂蜜结晶，切记用了天雷珠后立即准备传送回去，不要延误，不然死在这里损失会很大。”

    四人点头，分散离开。

    数分钟后，正一筹莫展的李维突然听到远处传来的巨大轰鸣之声，紧接着庞大的蜂巢开始剧烈震动，正吞噬雾气的钦原之子发出一声刺耳的嘶叫，身形一闪消失不见。

    李维见此只犹豫了半秒，便扑上前双手一合，将蜂妖皇刚才凝聚的最大一堆魂蜜结晶一扑，全收入个人空间内，激活青灵珠，然后唯一的右手取出挪移符开始激活。

    下一秒就看到蜂室口有人影晃动，一头长相奇怪的妖蜂冲了出来，当看到正在传送离开的李维脸色大变，张口一道刺眼的精光射下。

    青灵宝光猛的一晃，一下子掉了两千的防御力，吓了他一跳。

    紧接着这怪蜂又吐出一口剑形法宝，一剑将青灵宝光破开，余锋斩向拿挪移符的手。

    “来不及了。”

    李维咬牙往前一凑，剑光一闪，一颗脑袋飞了起来。

    “艹！”

    云雷怒火中烧的一剑将尸体砍成两截，赶紧上前将地上散落的不多魂蜜结晶捡起来，然后毫不犹豫的激活挪移符。

    “砰！”

    庞大的身影将护身宝光刺穿，但就差一丝，人已传送离开，只留下愤怒的妖蜂皇发出一声声尖锐的长啸。

    从宿舍房间出来，李维活动活动手脚，心情相当美好。

    查看面板，死一次只掉了两点寿元，而且断掉的手脚全重新长出来了。

    仔细一算其实死了更划得来，不然得花上万灵币购买丹药重长手脚。

    而且，这玩意连续炼化二十块能增加20年的寿命，亏的立马就能补回来。

    坐在桌前，将储物空间中所有魂蜜结晶取出来，仔细清点共68块。

    “赚大发了。”

    这玩意上交给宗门一块都有2000灵币，如果放在拍卖行里面，卖到三千乃至更多一块估计都有可能。

    毕竟这是能增加先天属性与寿命上限的天材地宝，哪怕只能增加一次，那也是宝贝。

    首先，李维先取出20块放在一边，顺手捡起一块塞入口中，入口即化，甜而不腻。

    虽然先天属性无法增加，但那20年寿命不能放弃。

    谁也不会嫌自己寿命长，玩家在未渡天劫之前只能用天材地宝增加寿命上限，而能增加寿命的天材地宝又那么少，绝大部分玩家一辈子都没有吃过。

    20枚魂蜜结晶炼化，增加了200点法力上限，以及20点寿命。

    扣除刚才损失的两点寿命，此时李维寿命达到125点。

    还剩下48块魂蜜结晶，李维手搓着下巴，思考该怎么分配。

    能增加先天属性与寿元的天材地宝，虽然不知道拍卖行的市价，但他总觉得才2000灵币一块也太亏了。

    考虑了一下，他出门下山，往青元城方向飞去，他得去拍卖行看一下什么价位。

    作为青元宗弟子入青元城不需要交入城费，入城后打开拍卖行系统，先搜索魂蜜结晶，惊讶的发现竟然只有两个出售信息。

    一个是仅出售7块魂蜜结晶，单块价格6000灵币。

    另一个是20块一组出售，但不是想象中卖钱，而是以物换物，一组兑换一件精品品质的六阶防御法宝，或者一口精品品质的六阶飞剑，或者一对精品品质的五阶飞剑，必须成对能双剑合壁。

    “唔！”

    李维瞬间就做出决定，卖给拍卖行而不是宗门，价格差太多了，除非宗内某一峰能拿出同样的价格。

    但那又不太可能，能拿出就不会是这个收购价了。

    出售的魂蜜结晶就两个，但求购魂蜜结晶的信息就多了，林林总总有几百个，李维瞟了一眼，价格基本上比那两个要低。

    这说明现在出售的那两个价格应该远高于市价，如果正常价格甚至稍高于市价都早卖了。

    这意味着他不能按照现在市面上那两个出售价格摆上拍卖行，不然肯定卖不掉。

    参考诸多求购信息中出价最高的几个，与现在出售的两个之间取一个中间值。

    单颗售价4000，共八颗。

    二十块一组，售价20万灵币。

    至于最后一组20块，暂时先不卖。

    物以稀为贵，现在他还没决定是卖钱，还是以物易物交换其他东西。

