    大夏第二界，申都市月莺小区，一座别墅的门铃被人按响，一个声音传进屋内，“你好，有人在吗？我是来送请柬的。”

    屋内，陈开山看了眼自门外投来的荧幕，荧幕显示，一名穿着大夏官方驿站员工服的年轻小哥正站在门外。

    “来了，来了！”

    听到是来送请柬的，陈开山有些疑惑，难道是又有哪位朋友有什么喜庆的事，来邀请自己的？

    不过这也不像，因为即使是那些邀请，也不可能是大夏官方驿站的人真人上门送请柬。

    陈开山将门打开，年轻小哥笑道：“你是陈开山先生吧？我这里有一封请柬，是邀请令尊参加‘天夏庆典’，请转交给令尊！”

    原来这请柬不是请自己的，是请自己的父亲。

    可自己父亲都一百多岁了，是什么人邀请父亲？那“天夏庆典”又是什么？以前都没听过！

    “谢谢！”

    陈开山接过请柬，又问道：“请问是什么人邀请我父亲？‘天夏庆典’又是什么？”

    年轻小哥没有直接说明，而是笑道：“这些都在请柬之中，我就不多说。再见，陈先生！”

    “好，再见！”

    待年轻小哥离开后，陈开山关上门，忍不住好奇，将请柬翻开。

    请柬制作十分精美，封面是大夏迎风飘扬的大夏国旗，他打开后，看到请柬的内容后，有些不敢信，揉了揉眼睛，又再看了一次。

    请柬上写着一句简短的话，“陈一斧先生，您好，现特邀您及您家人参加天夏成立庆典。”

    这句邀请的话很简单，但这句话却是手书，而且下方的落款是：大夏人民共和国政府。

    后面还附上了地点：大夏第一界夏京，时间：大夏第一界四月一日！

    陈开山立即高声喊道：“爸，爸，大夏邀请你去第一界参加‘天夏庆典’！”

    “什么？”

    一名老人从楼上一间房里走出来，看着楼下正高兴的儿子。

    陈开山举着手中的请柬，高兴道：“政府发来的邀请函，邀请你去第一界参加‘天夏成立庆典’！”

    老人连忙从楼上下来，接过请柬一看，顿时激动起来：“这、这、这是穆大人的笔迹，大人们还没忘了我……”

    老人激动得热泪盈眶，陈开山能理解父亲的激动，在他小时候，经常听爷爷和父亲他们讲过去的往事，是大夏那些大人们在他们生死关头，救下了他们，还让他们有了如今这样好的生活，他们要知恩图报，不能忘恩负义。

    爷爷和父亲多次告诉他，如果没有大夏的那些大人们，也就不会有他们的现在，当然也不会有他……

    现在父亲看到当年的大人们亲自手书发来邀请，自然激动。

    老人老泪纵横，颤抖着身体道：“好、好、好……我一定去，一定去！”

    ………………

    第二界，大梁市，曾经的魏庸府邸中，魏纤纤坐在一架秋千上，魏玄在其身后轻轻推着，一边荡秋千，两人一边聊着天，聊他们以往相遇的事，聊孩子们最近怎么样，聊自家那调皮的小曾孙女儿……

    魏玄已经退休，倒不是他不能继续任职，而是他觉得自己该多陪一陪魏纤纤。

    两人都已经百多岁的人，可与年轻时，容貌并未改变多少。

    突然，一个通讯请求传来，魏玄皱了皱眉，正跟妻子回忆以前相遇之时的场景呢，谁这么不开眼，在这时候要跟他通讯？

    可一看请求通讯的那人名儿，魏玄赶紧将之接通，老领导发来的通讯请求！

    一人的投影出现在魏玄和魏纤纤面前，见到这人影，坐在秋千上的魏纤纤也立马下来，和魏玄一起向这人影行礼，“首长好！”

    人影正是徐民华，他摆手道：“不用这么客气，我已经不是你的领导了。”

    徐民华瞧了眼魏玄和魏纤纤，又看了看那还在摇晃的秋千，笑道：“我好像打扰到你们了，实在有些抱歉！”

    魏玄和魏纤纤一起道：“没有，没有……”

    徐民华也没纠结这问题，道：“本次与你通讯，是想邀请你们一家参加于大夏第一界四月一日举行的‘天夏成立庆典’。大夏能走到今天，也是有你们的功劳，谢谢你们对大夏的付出！”

    说着，徐民华对魏玄和魏纤纤一礼。

    魏玄忙道：“首长，要是没有大夏，我们一家可能都生离死别了，哪会有今日？若说谢，应是我们一家谢大夏才是！”

    徐民华道：“我是先一步来邀请你们，请柬会稍后送到。到时，请一定来参加！”

    魏玄和魏纤纤点头应道：“首长，我们一定会到！”

    “那好，不打扰你们小两口了！”

    徐民华的投影瞬间消失。

    魏玄和魏纤纤看着徐民华投影消失之地，魏玄轻声道：“大夏第一界、‘天夏成立庆典’……我以前也曾听首长们谈起过‘天夏’，没想到，大夏已经走到了这一天……”

    他拉起妻子的手，笑道：“纤纤，到时我们一起去第一界，见证天夏的成立。”

    魏纤纤靠在魏玄肩头，轻轻地“嗯”了一声。

    ………………

    第二界，桑海小圣贤庄。

    现在的小圣贤庄已不是百年前的小圣贤庄，虽然还维持着当年的建筑之貌，但所教授的已非只有儒学，而是一座兼容并蓄的综合性学府，已是大夏第二界相当出名的一座大学。

    当然，其并不只有大学，而是小学、中学皆有，现也不只收男学生，也收女学生。

    进小圣贤庄读书首要要求的不是有多聪明，家里有多少矿，而在于学子的品性。

    有意思的是，就读于小圣贤庄的大学生自称士子，但与以往的儒家士子不同，这些士子不仅学习儒家经典，也学习先进的科技文化知识，只是他们将物理、化学、生物等课程称为格物。

    这是源于此界荀子对儒家和小圣贤庄的改变！

    自伏念死后，荀子曾出山主持过一段小圣贤庄，也是在那时，其对小圣贤庄和儒家进行了改造，使之能适应于大夏。

    荀子退休后，颜路主持小圣贤庄，现颜路也退休多年，现任小圣贤庄祭酒的是颜路的徒孙。

    颜路正在一处竹林中读书，“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “师公，师公！”

    这时，一人自林外踏着小径走来，手中似乎还拿着什么东西。

    过去这么多年，曾经帅气的颜路也变成了一老头，一头白发被竖起，还留着长长的胡须，听到这喊声，颜路停下了读书，看向来者，温和地问道：“子云今日至此，有何事？”

    来者整了整衣冠，对颜路恭敬一礼，“子路见过师公！”

    行完礼后，来者将手中的请柬恭敬递出，道：“师公，这是政府派人送来的请柬，请师公阅览！”

    颜路心中好奇，政府是为何事给他送请柬？

    他接过一看，从石凳上站起，围着石桌走起来，这让子云很好奇，这请柬是写了啥？

    送来请柬前，他并未先看过请柬！

    颜路回头，看向他，笑道：“你可是好奇这请柬？”

    子云道：“不敢瞒师公，确实好奇。”

    颜路笑道：“告诉你也无妨，这是大夏邀请我去第一界‘天夏成立庆典’。”

    子云奇道：“师公，何为天夏？”

    颜路看了他一眼，道：“诸天之下，皆为我夏，是为‘天夏’，比‘大’更大是为‘天’，比大夏更强盛繁荣，自然便是‘天夏’！

    如今的大夏，当得此称。

    吾曾随你师祖看天下战乱纷纷，感世人饱经战乱之苦，也曾想法欲平乱世、救苍生，可终不得法，以为时代只能如此，却没想还能看到这样的世界。吾之此生，已是足矣！”

    “今大夏有邀，岂能不去？”

