    罗志学抬脚走进厂房，还没进去呢就能感受到里面传来的热浪。

    因为这个厂房里头还有个炼铁炉子呢。

    这炉子不算太大，但是整体结构看起来比之前在三水村的那几座铁炉子要更加简洁一些。

    铁炉子前头有个巨大的风箱，一匹骡子正在不停的转动着\b带动风箱的内部结构给铁炉子鼓风。

    铁炉子烧的通红，高温把整个厂房都是烘的暖呼呼的，一点都没有寒冬的模样。

    铁炉子不远处，就有一架水锤，\b两个穿着单衣的壮汉，一人一边用铁钳子夹着一块通红的铁块放在一个铁台子上，上头不断有着一个铁锤不断的拉起又落下，不断的把铁块锤锻到不同的形状。

    不一会，整个铁块对变成了扁形状，并且外表看起来已经不红了，只见两个工匠把铁块抬起，放回炉子去烧，同时又从炉子里夹出来了一块烧的通红的铁块继续锻打。

    罗志学在后头看着，并没有太过上前打扰这些工匠们的工作，看了片刻后微微点头：“好。”

    \b宋铁匠此时也是接上了话头道：“全赖大将军指点，没有大将军指点，我们也不可能搞出来这么好用的水锤呢，有了这水锤子，我们打造兵器盔甲就容易多了。”

    “先用这水锤子先进行初打一遍，后头我们再进行精打，可以省好多功夫呢。”

    打造各类铁制品，其中有一个极为耗时耗力的工序，那就是反复的锻打，比如说刀这东西吧，从铁块变成刀，中间不知道要经过多少道的锻打呢，而这一切之前绝大部分都需要依靠人力来进行，极为耗时，而且这种锻打对工匠的要求还不低，必须要用力均匀。

    如果是换成水锤的话就简单了，因为水锤的锻打用力是直接恒定的，锤子落下的位置也是不变的，所以根本用不着熟练工匠来锻打，随便让两个经过简单培训后的学徒就能用水锤进行锻打，而且锻打出来的质量一点也不比熟练老工匠打出来的差多少。

    如此，就能够节省出来熟练工匠的宝贵时间，让他们可以专门做一些更加精细，水锤以及学徒们都无法代替的工序。

    罗志学自然是知道这一点，而这也是他之前极力推动建设水锤的缘故，就是为了解放生产力，推高兵器作坊的产量。

    如今看来，这水锤是完美达到了自己的预期要求。

    看着这架水锤，罗志学稍微斟酌后道：“水锤的作用是巨大的，作坊这边后续要再修建水锤，进一步提高作坊产能。”

    说着，罗志学又朝着众人看了一眼，紧接着道：“而水锤的成功，也意味着水力完全可以用于更多方面，除了锻打，是不是还可以用于打磨？是不是可以用来代替这骡子用来推动风箱？是不是还可以用于钻孔？”

    宋铁匠当时躬身道：“大将军就是见多识广，一下子就能想到在很多，小的佩服！”

    罗志学轻轻摆了摆手：“我只是随便说几点，算是抛砖引玉，大家后头可以多琢磨琢磨，看看我们这水车能不能搞这些，除了这些，其他的还能不能搞，要怎么搞！”

    “不要怕别人笑话，不要怕失败，有什么好想法了后头可以试一试，搞成了好事，搞不成我们也不损失什么嘛！”

    宋铁匠当即道：“小的以后一定多琢磨，争取把这些尽快搞出来。”

    罗志学微微点头，没有再说话，而是出了这座厂房，随后走入了另外一间厂房里，宋铁匠当即又上前介绍道：“这里是我们用来打造、修理刀、长矛。”

    罗志学朝着里头看了看，这里头有着四五个人正在忙碌着，这些人是直接用边上水锤打造好的粗件进行再加工，而不是从头开始打造。

    这就是水锤带来的直接影响了。

    罗志学靠近看了下就知道他们正在打造马刀，是准备给骑兵们替换现有的刀具用。

    骑兵哨那边使用的马刀和普通步兵的单手腰刀是不一样的，哪怕看起来差不多，但实际区别比较大。

    骑兵用的刀通常刀背会比较厚，也比较沉重一些，主要是骑兵冲击的时候冲击力非常大，这骑兵用的刀要是过于单薄，很容易就在作战的时候折断了。

    同时比较厚的马刀刀背，也能增加骑兵冲击作战的时候马刀的杀伤力。

    之前骑兵哨持续扩编后，原有的专门马刀就不够用了，不少后来加入的老贼们使用的刀还是普通制式腰刀，顶多就是质量上好的钢刀而已，而根据第二次松山战役时骑兵在出击后的反馈来看，哪怕是钢刀，但是传统的单手腰刀还是不堪用，因此打造一批至少数十把专门的马刀就成为了近期的任务之一。

    对新马刀的打造工作，罗志学也有所参与，提出来了一些意见给工匠们进行参考，最终工匠们是根据现有的马刀，也结合了罗志学提出来的一些意见，当然，其实更重要的是参考了骑兵们自身的意见。

    最终对他们原来使用的马刀进行了一些小调整，而后造出来了新的马刀，这马刀在罗志学看起来，和他影像中的近代骑兵的马刀也差不多了。

    这个时候，罗志学身后的王瞎子和安永多这两个骑兵将领也是上前来，各自拿着一柄刚打造好的马刀试了试，王瞎子露出了满意的神情道：“这刀不错，比我们原先用的马刀还要更顺手一些！”

    王瞎子的这话，可不是因为只是现在随手试了几下而已，实际上大规模开工这种新马刀之前，就已经有了样品拿去给骑兵们进行测试，王瞎子就亲自测试过，在策马冲锋的时候，新马刀的杀伤力要更大一些，而且用起来也更顺手一些。

    罗志学自己也拿起来了一柄，这重量比他现在腰间所佩戴的一柄单手钢腰刀还要重一些。

    罗志学日常佩戴的是一柄百炼钢打造的单手腰刀，这种百炼钢打造的刀剑，基本都是属于精品，寻常士卒乃至低级军官都是用不起的。

    如今的保乡营里，这种百炼钢打造的刀剑也没多少，一共也就那么五六把，\b罗志学自己一件，剩下的几件都是赐给了几个步兵哨官当护身用。

    说起罗志学腰间的这把腰刀，这刀也是有历史的。

    李同林哗变当天斩杀了一个千户，并从这千户身上缴获了这柄精钢腰刀，随后当成了自己的佩刀使用，后来李同林又缴获了一柄同样精钢打造的马刀后，就换用了精钢马刀，并把这刀赐给了心腹孙成立。

    但是孙成立平日也不怎么佩戴这种单手腰刀，他更喜欢直接带着他自己的马刀，因此等孙成立上位后，干脆把这刀赐给了罗志学当佩刀用。

    由此这把刀历尽好几任主人，最终成为了罗志学的佩刀。

    相对于自己用习惯里的单手腰刀，手中的这把马刀对于罗志学来说就有些沉重了。

    他简单试了试后就放下了，然后随便说几句话让工匠们继续工作后，就继续巡视其他厂房。

    整个兵器作坊其实挺大的，有大小十来间厂房，另外还有十来间仓库，驻防等防务呢。

    罗志学在迁移兵器作坊的时候，对兵器作坊里的内部进行了分类，也没太详细，只是按照不同的用途分成了多个分厂。

    设立了刀矛厂、甲胄厂这两个主打冷兵器的厂房，又设立了火炮厂、火枪厂这两个主打火器的厂房。

    又有箭厂、弹药厂、炼铁厂、机械厂等。

    这种分类的主要目的，是想让工匠们专精于其中一项工作以提升学习以及工作的效率。

    而不是和以前一样杂七杂八的什么都做，什么都学，效率非常低。

    罗志学看过了刀矛后，又去隔壁看了看甲胄，这个就没啥好看的了，就是打造铁片然后串起来当成布面甲使用，他们现在生产的布面甲有两种，一种是准备给普通小兵用的普通货色。

    还有一种则是给重要近战兵种，比如前排长矛手，骑兵用的高档货，两者的区别在于内衬的铁甲多寡。

    这玩意的铁片是多层堆叠，嗯，说白了就是扎甲，只是外面套了层布看起来相似布面甲而已。。

    保乡营的布面甲是个大箩筐，加一层布啥都能往里装……

    这里打造盔甲用的铁片，还是用水锤进行初加工的，这些工匠们现在干的只是精加工而已，可见水锤的巨大作用。

    同时因为水锤的成功应用，罗志学也是琢磨着该如何搞板甲了。

    不过在搞板甲之前，他还得先解决材料问题。

    要造板甲你得有钢料吧，这玩意可不能直接用铁料打造。

    直接用铁造板甲的话，那毫无意义，铁甲太厚了士兵穿不了，铁甲士兵能穿了，但是又太薄以至于连箭都挡不住。

    过去一千多年来，不是没人用铁搞类似板甲的这种大面积甲片盔甲，但基本都不靠谱，搞出来也只是给普通士兵用的廉价货。

    板甲这玩意吧，首先得是钢的。

    先有了钢，然后你才能讨论用水力设备进行加工，这个先后顺序是不能搞反的，搞反了就是用处不大的铁板甲……这玩意的防御力还不如现在保乡营自行打造装备的普通版本的布面甲呢。

    罗志学之前也尝试过琢磨炼钢，不过一时半会没能搞出来，后头又忙着抗击明军入侵，因此也就把炼钢给落下了。

    现在罗志学心里已经是琢磨着，回头得研究研究这个炼钢问题，争取搞出来量产钢料的办法。

    嗯，重点在于量产这两个字。

    如果只是随便搞一点出来，直接百炼钢都可以了，弄出来的钢还特别好呢……

    但是这样搞出来那么一丁点的钢对罗志学而言没什么太大意义，

    他又不是欧洲小贵族，打仗需要自己带着几个骑士，穿成肉罐头一样亲自上阵，他要的是大量钢料，要的是可以大规模列装普通士兵的钢制板甲。

    嗯，还得足够廉价！

