
从笔记的一些细节看得出，爱丽丝当时在雅姆城应该拥有一些地位，或者说雅姆人正在利用爱丽丝掌握那些宇宙文明物品的使用方法，所以爱丽丝能够触碰几乎所有被雅姆人供奉起来的所谓神器，其中也包括了灵能抑制器。

也正因为她的特殊地位和作用使得她得以能够在雅姆城中自由行走，甚至连一些被视为禁忌的地方她也能够进去。

只是让人感到奇怪的就是她虽然走遍了整个雅姆城，但她却无法留下一副和雅姆城有关的地图，任何和雅姆城甚至雅姆岛有关的地理细节，都无法被她记录在纸上，哪怕她能够清楚记得城中每一条街道的位置。

对此，雷欧也尝试了一下，发现正如同爱丽丝所写的那样，的确是他能够记住地理位置、地形地貌，但却无法仔细的将这些资料写下来，每当他拿起笔要写的时候，所有关于地形地貌的记忆就会变得非常模糊。

因为已经见惯了各种各样的怪事，所以即便有这种干扰他记忆的事情出现，他也没有再感到太多惊讶，仿佛在他心中认为这个岛上发生再古怪的事情也没有什么。

在爱丽丝的笔记中，涉及雅姆岛和雅姆城的人文历史的内容并不是很多，但很显然爱丽丝也将她科学式的思维方式带入到了这些资料的记载中，所以她记载的内容不是很多，但却非常关键，几乎每一条相关内容都能够让雷欧更进一步的了解雅姆岛。

对于雅姆城什么时候出现人类，什么时候由人类控制雅姆城等事情都没有记载，但有关雅姆城历史的记载却明确记载了一点，那就是雅姆城是巨人建造的，而建造的地点是北方群山之巅。

而爱丽丝看到这些记载的地点并不是某个图书馆，也不是某本书，而是山顶火山口祭坛上的巨石原文。

根据爱丽丝的记载，巨石原文呈现出正方体的形状，表面没有任何文字，但只要触摸原文，脑子里面就能够获得一些知识碎片，这些知识碎片中就有古哈巨人的事迹，而更多的是一些看不懂的符号和文字。

爱丽丝将这些看不懂的符号和文字记录在了自己的笔记中，而雷欧看到这些符号和文字后，忍不住笑了笑，因为他发现这些符号和文字根本就是舰船坐标数据图，所以他猜测那块所谓的巨石原文，应该是某艘飞船的航行数据收集器，因为宇宙飞船的航行记录收集器，特别是亚空间记录收集器都非常大，形状也是正方体。

只不过，航行记录收集器经过了加密处理，本身不具备信息传输的能力，像爱丽丝书中描写的那样，随便一个人触碰一下，就能够获得一部分知识，这种事情在雷欧记忆中从未发生过。

但从未发生过的事情，雷欧并不认为就永远不会发生，特别是在雅姆岛这样的地方，很多莫名其妙的事情都有可能发生，就像爱丽丝能够用巫术加蒸汽机械理论驱动宇宙飞船那些精密器械运转起来，这本身就已经是不可思议的事情了。

掌控雅姆城或者半个雅姆岛的力量被称之为教团，教团内部信仰两个神秘存在，教团的人也被分成了两批，一批信仰永恒的巨人，他们被称作黑教会，居住在山上的黑城，另一批信仰万物之光，这些人被称为白教会，居住在山下的白城中。

之所以会出现信仰的分裂其主要原因也和火山口那个巨石原文有关，因为每个成为教士的人都在触摸巨石原文的时候，看到了一个震撼的场景，按照教团的说法，那是天地开辟的场景。

爱丽丝并没有看到那样的场景，不过她从其他教士口中知道了那些场景，并将其记录下来。

根据爱丽丝的描写，那种场景与其说是在开天辟地，倒不如说是在进行一场战争，战争中的一方就是巨人，而另一方则是一个天空之城飞下来的光人，因为不知道这些光刃的名称，所以给光人起了一个万物之光的名字。

两者经历了一场大战，最终以巨人战败灭亡告终，而战争所带来的影响波及整个世界，高山变成了岛屿，深谷变成了海洋，一切环境都在战争中发生了根本的改变。

在看到这段文字后，雷欧第一时间就想到了威雅人，因为威雅人在宇宙中有个外号，叫做光靶子。

因为威雅人信仰起源之光，所以他们无论是战机，还是战甲，全都弄得闪闪发光，深怕别人看不到似的。

虽然这种装束在平常的时候，看上去非常威武、神圣，但在战场上这些装饰大于实际的光就等同于一个个标准信号，敌人只需要装备光引导装置，就能够像是打固定靶子一样打那些威雅人。

威雅人很清楚自己这身装束的弊端，只是他们根本就没有想过去改，他们更愿意将改造方案放在加强装甲的防御上，所以这也使得威雅人的装甲强度和各类防御武器在宇宙中绝对排的上前三之列。

至于文字中描述的天空之城，可以被看作是宇宙战舰，像威雅人的宇宙战舰，既是他们的武器，也是他们的家园，所以战舰体积远比一般的宇宙战舰要大得多，甚至有些可以和一个星球相媲美。

从这上面的内容来看，应该是古哈巨人那本书的补充，古哈巨人来到了维纶世界，定居下来，然后和来到这里的威雅人展开了战争，在战争的结果是古哈巨人灭亡，威雅人获得了胜利。

虽然在这段文字中，维纶世界的地理环境是在战争中被改变的，但雷欧却感觉应该是在战后改变的，因为这个世界地理环境的改变很像一种宇宙最高议会明令禁止的禁忌装置，空间环境改造装置。

顾名思义，空间环境改造装置就是用来改造星球的，这种装置是一个名叫夸夸的宇宙种族制造而成的，这个宇宙种族侵略成性，一旦攻占了一个星球，就会将那个星球改造成适合他们居住的星球，而这样的改造必然会摧毁这个星球上所有的物种。

宇宙最高议会经过三百多次的讨论，最终将这个种族定义为威胁文明种族，将其全族从宇宙已知文明星系中抹灭掉，并且将这个种族制造的空间环境改造装置定义为禁制任何种族使用的禁忌机器，一旦发现有人使用，那么将会面临宇宙最高议会最为严厉的惩罚。

因为最高议会只是在已知文明星系中抹除了夸夸这个种族的存在，但在一些边缘地带的蛮荒星系依然还有不少夸夸族存在，而这些幸存者为了生存，不得不制造一些空间环境改造装置在宇宙的黑市中贩卖，而这种装置的价格一直都居高不下，每次出现都被神秘的势力用其他人无法给出的绝对价格给买走了。

宇宙最高议会也曾因为这种禁忌机器追查过这个神秘的宇宙势力，但最终结果都是无功而返，而且因为之后从未再出现过星球改造事件，所以这件事也就不了了之了。

现在，从爱丽丝的记录中，雷欧能够隐隐感觉到当初购买下那么多改造装置的神秘势力或许就是威雅人。想想整个宇宙中，除了专门经商的威雅人以外，又有哪个宇宙种族能够出得起那么高的绝对价格？更何况威雅人本身就是最高议会的成员之一，几乎最高议会做出的所有决定他都有旁听的资格，在这种情况下，最高议会大张旗鼓的调查禁忌机器的事情，又怎么可能有结果？

当然这也不排除最高议会本身就已经知道这件事和威雅人有关，故意做出这种态度，让威雅人收敛一下，并且暗示不要使用那些机械。

雷欧曾经去过夸夸族改造过的星球，并且也见到过那个被改造的星球原来的样子，不得不说这种空间环境改造装置所产生的效果实在惊人，不仅仅改变了地形地貌，甚至就连星球原来的基本能量指数也都改变了。

按照古哈巨人之书中记载，古哈巨人最早来到这里的时候，这里无比荒凉，而且环境恶劣，如果不是古哈巨人本身足够强大，恐怕很难在这样恶劣的环境下生存下来，而现在这里的环境完全是另外一个世界。

更为重要的一点就是古哈之书明确记载了，这个荒凉的世界没有任何神圣存在，而经过改造后的世界变成了灵能世界，不断有自然产生的欧米伽级高等生物出现。这让雷欧不由得联想到威雅人对起源之光的狂热信仰，想到威雅人通过空间环境改造装置，人为的制造出一个灵能世界，为的就是能够让起源之光重新出现在宇宙中。

“人类？”雷欧忽然想到维纶世界的人类，或许也不是维纶世界自然产生的，甚至维纶世界所有的生物都不是自然产生，是威雅人制造出来的，如果这样来看的话，维纶世界或许就是威雅人的一个试验场。

通过爱丽丝的笔记，雷欧联想到了各种各样的事情，并且做出了一个个堪称惊世骇俗的猜测。虽然感觉起来这些猜测有些荒诞，但仔细想想却又环环相扣，让人无法分辨真假。

雷欧在做出有关威雅人的猜测后，又很快冷静下来，并且将有关威雅人的事情暂时收入大脑建立起来的记忆数据库中，等有机会再回顾一下，看是否还有自己没有发现的其他线索。

将思绪重新拉回到雅姆城中，在爱丽丝的笔记中有关雅姆城的内容里，将近三分之一都是名为圣虫的寄生虫研究报告。

在她的研究报告中，这种寄生虫是生长在黑曜石里面的特殊生物，而黑曜石的产地在火山底部深处，只有从黑城的巨人殿堂的熔火之厅，才能进入到产出黑曜石的熔岩湖中。

这种黑曜石就像是果实一样，这次收割了以后，过一段时间又会长出来，可以再次收割。

从研究报告上的日记起来看，爱丽丝曾在产出黑曜石的熔岩湖旁待了整整一年，为的就是记录黑曜石生长周期和黑曜石内部那种寄生虫的形成规律以及原因。

按照她的记录，黑曜石几乎每个月都会自动形成，而每个月的血月是黑曜石形成的最后一天，但并不是每一块黑曜石都能够产生出一只寄生虫。

爱丽丝猜测这种寄生虫应该是一种生活在熔岩中的奇特生物，在黑曜石形成的过程中，进入到了黑曜石内部，和黑曜石融为一体，最终成为了圣虫。

她并非是胡思乱想，随便猜测，因为在她的记录中，曾完整的记录了一条虫状物体在黑曜石形成之前，从黑曜石底部连接的熔岩流进入到了黑曜石内部，然后逐渐突变成圣虫的过程。

只可惜，她在记录这些事的时候，不知道是不是因为环境恶劣，对她的身心造成了不良影响的缘故，还是因为其他一些未知的原因影响到了情绪，总而言之，这一部分资料记录得很混乱，有些时候会语无伦次，雷欧也是花费了不小的精力才将这一部分内容给解读出来。

在这部分内容中，爱丽丝仔细的描述了黑曜石寄生虫最开始的原虫形态。

虽然没有更加直观的图像，但从一些特征描写来看，雷欧想到了一种试验品。

因为最高议会见识过虫族的强大，虽然最终解决了虫族，但为了避免还有新的虫族出现，几个拥有最顶尖生物技术的宇宙高等文明受到了最高议会的委托，研究虫族的生理构造和灵能根源。

在经过多年的研究后，那几个宇宙文明各自都有了一定的成果，并且在综合了各自的研究成果后，创造出了一个被他们命名为进化的最终成果。

只是让人意想不到的是在最高议会获得了研究资料后，立刻封锁了所有设计到进化项目的研究机构，所有参与其中的人都被全封闭的软禁了起来，知道他们死都没有再出现过。

雷欧之所以知道这件事是因为宇宙黑市曾经出现过一份残缺的进化项目研究资料，而雷欧的作战小队当时正处于黑市附近，所以就得到了联邦命令，抢夺这份资料，而在抢夺的过程中他无意中看了这份资料的一些内容，其中就有进化这个人造生物的形象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386427"  chaptername="第三百三十四章  爱丽丝的笔记">加入书签</a>
</div>
