    “你进来不知道给老子敲门？上次收购橘子的事还没找你算账呢！你自己看看酒店最近的业绩，你还敢出现在我面前？”

    这冯强也很憋屈啊，上次收购橘子的事自己算是彻底栽了，被米采轩那臭娘们白了一道。

    自己这强龙反而是被黄二赖那个地头蛇给缠住了，最后，还是魏五柳花钱把自己从局子里捞出来。

    要不是自己姐姐是魏五柳的情妇，冯强那还能从局子里出来，更别说继续当这酒店主管了。

    冯强怯懦的开口道：

    “姐夫，有好消息啊……”

    “王八蛋，说了别叫我姐夫，要是被家里那头母老虎知道了，我不好过你也别想好！好消息？从你小子这嘴里能吐出什么好消息，要是不是好消息，你小子立马给我滚蛋！”

    冯强赶紧把米采轩更换菜单的事说了一遍。

    作为柳河酒店最大的对手，冯强对于米采轩的动向可是格外关注的，米采轩那边已有动静，冯强这边就收到消息了，所以才屁颠屁颠的跑到魏五柳这来报告来了。

    听完冯强的叙述，魏五柳倒还真的有些迷糊了，陷入了沉思。

    冯强站在旁边一句话也不敢说。

    “臭婆娘，这可是你自寻死路，亏你想得出来，一份时蔬卖两百，老子我做餐饮这么多年，都不敢这样做生意，你还是嫩了点！”

    魏五柳沉思许久都觉得米芸这是疯了，大家做的虽然都是高档酒店，可以分普普通通的时蔬敢卖到两百，这不是疯了是什么！

    看到魏五柳自言自语，冯强迫不及待地开口了：

    “老板，这可是我们的机会啊，我们可以借此机会挽回我们的客流量啊！”

    “算你小子还有点脑子！快，你去发一个通知，凡是到我们柳河酒店用餐的顾客，每桌免费赠送一份特色时蔬！”

    哼！这下我看你怎么和我斗，我免费你卖两百，傻子都该知道怎么选了！

    冯强听到魏五柳夸奖自己，这下才算是松了一大口气。自从上次的采购橘子事件，自己在老板面前是大气都不敢出一声，这下总算找到机会让自己好好表现一番了！

    冯强刚准备走出办公室去通知，结果又被魏五柳叫住了：

    “慢着，你再发一个通知，说咱们酒店允许顾客自带果盘！”

    “老板，咱们自己酒店不就有果盘卖吗，这钱干嘛不赚？”

    “你个蠢猪，咱们酒店的果盘比得过米采轩的？我让他们可以自带果盘，到时候顾客就不会因为想吃米采轩的果盘，而舍弃咱们柳河酒店了，说到底，米采轩就是靠着这果盘撑着，可她这一手两百块的时蔬明摆着是把顾客当猪宰了，失去了顾客的信任，我看她米采轩怎么开下去！”

    不得不说，魏五柳浸淫餐饮业这么多年眼光是在毒辣，一眼就看出米采轩的王牌是最近新兴的果盘。

    他魏五柳搞这么一手，就是摆明了只让你米采轩赚果盘的钱，一个果盘顶破天能赚多少钱？

    这边冯强这才恍然大悟，老板这是要对米采轩赶尽杀绝啊！

    拍了魏五柳一通马屁后，就屁颠屁颠地跑出去布置了！

    ……

    当天下午，柳河酒店的通告就出来了，不得不说魏五柳的这一招实在是狠！

    当晚，柳河酒店的客流量就已经回复了大半。

    米采轩虽然貌似仍是客流如织，但大部分人都是只是来打包一份果盘的，然后就跑去对面柳河酒店用餐了，而留下来的也都是一些老顾客。

    新菜单上的特色时蔬亦然没有人愿意去点，大家都不愿意当冤大头！

    柳河饭店，老板办公室内。

    魏五柳和冯强则是意气风发，他们已经预见到柳河酒店回复到巅峰状态，甚至超过以往时的情景了！

    而米采轩的经理办公室内，餐饮主管老周已经是急得向热锅上的蚂蚁了，在米芸的办公桌前转来转去：

    “经理，怎么办啊，咱们的客流量一下午已经减少一半了，全去了对面的柳河酒店了。”

    其实老周对米芸更换新菜单，还把时蔬标价两百这件事是有异议的，只不过米芸才是经理，他也不好说什么，可现在客人都快要走光了，怎么由得他不急啊！

    别说老周了整个米采轩上下都在议论，现在最镇定的估计就只有米芸了吧，对了，还有一个大厨。

    “要不，咱们也免费送一份时蔬？这样咱们凭借着果盘还是能够召回客人的，只不过要比之前少一些罢了。”

    不得不说，老周的建议是目前最好的办法了！

    不过米芸却拒绝了这个建议，一意孤行！

    米芸心里也知道，如果自己也免费送一份时蔬的话，凭借顶级食材的味道很快便能号召到更多的食客，可她还是拒绝了老周的提议！

    应为她知道，价格这种东西，降了就很难再涨上来了，更别说是送了，你送了一次之后再收钱那就等于是坐地起价了。

    更何况，自己要是这么轻易就认输了，肯定就会被那个人看轻了!

    米芸脑海中不由得浮现出一个人的身影。

    那边正在乡下修炼地灵之术的李哲，不由得连打了两个喷嚏！

    李哲有些莫名其妙的摸了摸鼻头，以自己现在这充满灵气的身体，你别说感冒了，就算癌症都不可能找上自己，怎么现在连打两个喷嚏，难道是有人在想我？

    不想太多，李哲还是继续修炼自己的地灵之术，昨晚惊奇的发现，自己身体里的灵气是可以通过反复消耗，来扩大容量。

    就和人的忍耐力是一个道理，一开始跑步可能跑个两圈就累了，可你坚持每天都跑的话，你就会发现忍耐持久力得到了提升，跑个五圈都没问题！

    所以今天一天，早上帮父母摘完蔬菜之后，李哲就借口留在地里看看，让父母先回家了。

    而他自己则是在自家菜园内，修习起了小布雨术和地灵之术。

    由于地灵之术要消耗的灵气实在是太多了，所以李哲决定先休息小布雨术。

    李哲惊奇地发现，现在自己施展小布雨术所召唤出来的云团，已经可以同时灌溉两颗树的范围那么大了！

    而且体内的灵气也不似之前消耗的那么多了，回复速度也更快了，总的来说，就是灵气容量以及恢复速度经过这一段时间的修习，都得到了提升！

    紧接着，李哲又来到了自家菜地上次修习地灵之术感测到灵脉的地方，先将体内的灵气恢复到充盈状态，之后才小心翼翼地将手掌按在了地上。

    他引导自己体内的灵气导入大地，去探寻上次发现那座灵脉，由于上次已经探查过一次了，所以李哲这次轻车熟路，很快就找到了那条灵脉的所在。

    按照从玉净瓶内习来的地灵之术，李哲尝试性地引动地下灵脉。

    不过这次还是和上次一样，秘法还未完成，灵气就耗尽了，好在李哲能够感觉到，这次施展秘法比上次要持久了一些时间，看来只要自己勤加修炼，有朝一日肯定能施展完秘法，引动这地下灵脉。

    李哲还真是期待到时候自己能有什么收获！

    李哲就地盘坐恢复起灵气，等到身体内的灵气再次充盈，他才站起身来。

    溜达了一圈，他惊奇地发现，自家的菜地又如同上次一般，发生了奇特的变化！

    上次李哲在这里施展完地灵之术之后，种植西红柿的这一块土地变得肥沃异常，而且冲出来的西红柿品质打到了顶尖。

    其他品类的蔬菜虽然也由李哲用玉净瓶净化过的水浇种出来的，但是品质比起这块地上的西红柿来说还是差了一点。

    这次李哲施展完地灵之术，这片菜地整个都变得肉眼可见的肥沃起来，最关键的是，这片菜地今早才被李哲以及父母采摘过一次，可那些被刚刚摘掉的位置竟然又结出了果子！

    虽然还只是很小的一个个果子，可这还是大大超出了自然规律！

    “那我岂不是靠着这片菜地就能发财？别人收一次我能收几次！”

    李哲不由得美滋滋地想到。

    之后李哲又去了鱼塘那里，结果又是大吃一惊，这还是前几天放下去的鱼苗吗？

    之前鱼苗放下去的时候还只是小小的状态，这没几天都已经变得有一根指头那么大了，这……也太夸张了吧。

    这样看来，要不了三个月，这些鱼苗就可以完全长成大鱼了。

    李哲想了想，从怀里掏出玉净瓶，用手提着，一半放进池塘的水里，他到要看看这鱼塘里的鱼苗能长到什么程度！

    玉净瓶刚放进池塘里，池塘里的水质就变得以肉眼可见的速度开始洁净起来，以玉净瓶为中心不断地向外圈净化而去！

    俗话说水至清则无鱼，可这句话在李哲眼前的这个池塘里完全不适用。

    在经过大概半个小时的净化过后，池塘表面一层的水质已经被净化的差不多。其他未被净化的水都自动沉到了池底，那些原本安静游着的鲟鱼鱼苗开始像疯了一样，在池塘的水面胡乱横冲直撞起来，张大了嘴在贪婪地吸收着净化过的水面！

    看着这一幕，李哲也是满意地收回了玉净瓶，可池塘内的鱼苗还是聚集在水面上，不断地张着嘴，嘴巴一张一合，好像在求着李哲别走，再接着净化池水。

    “我可不能一直待在这帮你们净化水，那我一整天什么都别干了，就收在这得了，做人那，不对，做鱼啊，不能太贪心了！”

    说完，李哲就哼着小调，沿着小路回家了。

    今天一天的收获还是挺大的！

    ……

    米采轩，经理办公室内。

    米芸正稳坐在办公椅上，这几天柳河酒店对米采轩可以说的上是穷追猛打了，不断地压榨米采轩的客源，挤压生存空间，米采轩也只是靠着橘子果盘在勉力支撑着，已经全面落了下风。

    对面的魏五柳已经是笑开了花，不得不说米芸的心中也有些着急了。

    就在这时，外面的服务员推开门进来，说道：

    “经理，岳老板来了。”

    米芸闻言大喜，这位岳老板可是患有厌食症的，无论什么山珍海味他都吃不下去，就只好这一口橘子果盘！所以无论其他客人怎么样，这位岳老板肯定是不会去到对面的柳河酒店的。

    而且米芸翻盘的机会就在这位岳老板的身上！

    听到岳老板来了，米芸连忙站起身来，她要亲自去接待这位岳老板！

    跟着服务员来到了这位岳老板的包厢，一进门就看到一位头发花白，面色也是枯黄干瘦的老年人坐在主位上，米芸连忙微笑着亲切开口道：

    “岳叔叔，您来了……”

    这为岳老板自从患上厌食症以来，一直都没怎么好好吃过饭，所以导致整个人都十分消瘦，一套名贵西装穿在身上都是晃晃荡荡的，也就是最近米采轩的橘子果盘缓解了他一点症状，才能够稍微吃些清淡的食物！

    “米丫头，快把那橘子果盘给我多上几盘，最近太忙了一直惦记着这一口。”

    “好嘞，早就给您备好了。”

    米芸赶紧给在一旁等候的服务员打了个眼色，服务员立马就下去安排了。

    “岳叔叔，您的厌食症有没有好一点啊。”

    听到这话那岳老板叹了一口气道：

    “还是那样，吃什么都吃不下去，也就你们这的橘子果盘能入得了我的口。”

    “岳叔叔，我这里倒是有一道菜可能您能看得上眼，对您的厌食症可能有些帮助！”

