 院子里隔绝了屋内的声音，但是却也能听到一些音乐声音。

    而在这些声音中，淹没了角落中，两人暧昧的声音。

    “你放开……混蛋，别碰……”    柳安宁的一直在反抗，可是凌灏就固执的，一直在压迫。

    两人的拉锯亲密战，持续了好长一段时间……    耳边是男人潮热的气息，柳安宁自己也没好到哪里去，气喘吁吁的，这会儿也没有反抗的力气了。

    不过，嘴里还是狠狠的咒骂。

    “你真的是让人厌恶，变态！”

    凌灏的手还在柳安宁的腰上抚摸着，在她骂了之后，低哑着声音，回答：“跟我走。”

    “什么？”

    “去你家还是我家？”

    柳安宁怒了，顿时顾不得什么了，声音控制不住的扬了起来。

    “王八蛋！”

    同时膝盖迅速一抬，重重的顶了上去。

    而凌灏没有防备，重重的被疼到了，他迅速弯腰，那种不可言说的疼痛，让他狼狈的屈腿，额头的青筋暴起，让他那张漂亮的脸庞，也忍不住狰狞起来。

    柳安宁却看着他痛苦的样子，冷笑，愤怒的离开了这里。

    回到屋内，柳安宁看到母亲，她迅速走过去。

    “妈妈，我有点不舒服，想先回家了。”

    柳太太看着了眼女儿，不知道看到什么，微微蹙眉，“做什么了？”

    头发有些乱，裙子似乎也有了褶皱，脸上的神色，不太好，一双嘴唇却红的很。

    柳安宁掩饰性的手指捂住嘴唇，装模作样的咳嗽了下。

    “咳……我刚才去院子里好像有点着凉了。”

    “那你先回去吧，先跟汪太太打声招呼。”

    柳安宁点头，跟着母亲去打招呼，便先行离开了。

    柳安宁让司机直接送自己去春妮家，她现在急需要找人一起喝酒，吐槽发泄一下。

    进了春妮的房间之后，柳安宁径自冲着冰箱，直接从里面搜出几瓶冰凉的啤酒，打开之后，对着瓶口就喝了起来。

    春妮看着她如此“痛快”的样子，自己也给自己打开了一瓶，两人碰了个杯，春妮才问：“出什么事儿了？”

    “凌灏，春妮，凌灏简直是个混蛋。

我现在越来越庆幸，我早早就跟他分手了。

人渣，王八蛋，该死的玩意儿……”    “……他怎么你了？”

    “曹，他对我霸王硬上弓，还以为自己是霸道总裁？”

    “哦，人家现在就是霸道总裁啊！”

    “……滚蛋。

我说的是他的行为，简直让人恶心。

他想要睡我，凭什么？

他征求我同意了吗？

还以为他招招手我就能乖乖的躺在他身下吗？

简直了，呼呼……我从来没有遇到过这么无耻的男人。”

    柳安宁都无法形容自己心里此时的感受，那种愤怒，都没有词来形容了。

    她气的握着酒瓶的手指都微微颤抖，控制不住的愤怒。

    长这么大，柳安宁还从来没有被人气到这个地步，春妮想着，她也没有见过柳安宁有如此愤怒的时候，凌灏那样的人，怎么竟然能够将柳安宁逼到这个地步呢？

    太匪夷所思了。

    春妮怎么都无法将柳安宁口中这个不尊重人意愿的男人跟当初那个凌灏同学联系起来。

    当然，人都是会变的，她没有怀疑柳安宁的话，也许凌灏早就已经变了。

    “如果他再骚扰你，就报警，他现在也是有名气的，尤其网上也被人关注的挺多，要是报警，让人知道他是如此过分的男人，我想他对自己的名誉应该会在乎的，不敢再对你怎么样吧？”

    春妮给了建议，而柳安宁冷冷的眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹狠绝的笑。

    “他要是再敢动我，我就阉了他。”

    “……”    春妮生生的打了个寒颤，有点冷，可能是这啤酒太冰了。

    柳安宁一个手刀的姿势往下一划，绝对是不留半分情的。

    “伤害人也是犯法的，安宁还是冷静点。”

    “哼！”

    柳安宁也没有再说这样的话，只是，想到凌灏，她的心里真是彻底失望了。

    在春妮这里喝了个半醉，柳安宁迷糊中听到春妮接了她的电话，跟柳太太解释。

    之后，柳安宁也没再管，昏沉的睡过去。

    第二天，柳安宁醒来的时候，已经半上午了。

    写了个澡之后随意换了春妮的衣服穿上，离开她家，回了自己公寓。

    而手机刚好响起，是许星辰打来的，才知道她带着邵老爷子来青城避暑了。

    柳安宁赶紧的好好收拾了自己一番，去找她，而自然也要借着许星辰来青城的机会，暂时地方一下父母安排的相亲活动。

    到了许星辰和老爷子住的地方，柳安宁跟老爷子打了招呼，之后，便跟许星辰坐在院子里聊天。

    当然，她自然是忍不住诉苦的。

    “我最近相亲太频繁了，大概比皇帝选后宫还累。”

    许星辰噗嗤一笑，“你也太夸张了。

不过每天换一个男人看，难道不是有新鲜感和兴奋吗？”

    柳安宁扯扯嘴角，“兴奋什么？

每个人都一样，没有特别合我眼缘的，也没有特别差的，基本上都差不多。

一次可以，两次可以，但是一连几天，每个人都聊，你难道会不累？”

    许星辰同情的看着柳安宁，悠闲的喝着茶，笑着。

    “你不是说，你身为柳家女儿，知道这是自己的责任，没法逃避吗？”

    “我也没有逃避啊，我这不是接受了吗？

只是这车轮战的方式，难免让我很厌烦。”

    “或许，上天已经给你安排了最合适的那一个，只是时间不到，还没出现。”

    “切！别这么天真了，邵太太，联姻能碰到真爱吗？

我是没听说身边人有这样的真爱，最好的不过是日久生情，感情还不错的，当然，也有很多同床异梦的。

只是因为家族利益，不得不绑在一起的。

况且，这里面，通常女人都是隐忍的，没有感情了，男人可以在外面找情人，不会有人苛责他们，但是女人却只能固守在家里，不能寻找自己的真爱。

多可悲。”

    许星辰很意外的说：“你怎么跟阿雪一样了？

这么不相信婚姻和爱情吗？

也许你是很幸运的那个，就能遇到真爱呢！”

    柳安宁撇嘴，“不抱希望。”

 