    牧州。

    秦云刚刚打了胜仗，和全军庆祝一番后，泡了一个热水澡，洗清了身上的血污。

    当闲下来的时候，他才发现自己在陷阵谷负了一些轻伤。

    婢女青鸟正在给他上药，一丝不苟，认真的样子很少女。此女乃是顺勋王府派来的，二八年纪，肤若粉桃。

    “陛下，上好药了，要奴婢搀扶您过去休息吗？”

    她看来，带着期许，额头的白皙香汗，很是诱人。

    但秦云只是看了一眼，就没有后续，亲和笑道：“不用了，你下去找锦衣卫领些赏钱吧。”

    闻言，青鸟的眸子闪过一丝失望。

    这位可是盛极一时的天子，九五之尊，多少女人想要近身说话而不能，她也很想飞上枝头当凤凰，但……

    她不敢多说什么，跪下乖巧道：“是，多谢陛下隆恩。”

    秦云闭目养神，没有再回话。

    普天之下的男人，没有对膜不感兴趣的，但他已经拥有足够多的女人了，也过了那个冲动的年纪。

    除非，真是美到极致，亦或者感情发展到了一个地步。

    檀香升起，行宫安宁。

    也不知道过了多久，他做了一个梦，一个血淋淋的梦！

    梦中一个女人在惨叫，那种撕心裂肺的惨叫，撕破床单，咬碎牙齿，让人头皮发麻，似乎是怀胎十月，难产导致。

    秦云惊醒，有些冷汗，但发现只是梦。

    他已经很久没有做梦了，难道是太累了？他喘着粗气，很是不安，紧紧蹙眉，心里有一个可怕的想法。

    难道帝都有女要临盆了？

    不对！

    时间对不上。

    自己才来牧州几天而已，穆慈等人没那么快生。

    “呼！”

    他吐出一大口浊气，再三确定，暗叹虚惊一场。

    “也不知道玄云子这个家伙现在在做什么，要是这个半仙在，就能把他找来解解梦。”

    他暗自嘀咕，话音刚落。

    咯吱。

    门被推开。

    秦云条件反射看去，说什么来什么？

    “陛下。”

    “是老奴，顺勋王要求见。”丰老轻轻道。

    秦云赤着上半身站了起来，挑眉道：“十一弟？他这么快又能下床走路了？”

    丰老苦笑道：“王爷要强，杵着长剑也要下床，这两天那位柳姑娘似乎一直在贴身照顾王爷。”

    “上次陛下敲打之后，王爷似乎也想通了。”

    “听人说，似乎……柳姑娘昨夜照顾王爷的伤腿，一夜未出房间。”

    闻言，秦云脸色古怪：“照顾伤腿？一夜未离开？”

    “第三条腿？”

    丰老一愣，尴尬的打哈哈一笑。

    秦云随即又露出一抹男人都懂的笑容：“哈哈，这十一弟，有长进，不管怎么说，朕替他感到高兴。”

    说着，他自己胡乱披上黑衣：“丰老，让人给柳姑娘送些补品胭脂去，她如果不收，就说一家人不说两家话。”

    “大哥的东西都不收，就是不敬！”

    丰老点头：“是，老奴立刻去办。”

    ……

    不一会，秦云穿戴整齐，于牧州行宫的花园接见顺勋王。

    他还真是一天也坐不住，伤势没有痊愈，一条腿还瘸着，就杵着长剑出门了。

    二人漫步。

    秦赐脸色尴尬，竭力解释道：“皇兄，你误会了，昨夜臣弟和柳姑娘真的只是聊了一夜的天。”

    “彼此之交，点到为止。”

    “绝没有任何逾越之举！”

    秦云看了他急的满脸通红的样子，就一阵不信，孤男寡女共处一室，还点到为止？圣人也不行啊。

    稍微靠近一点，估计就要召唤出洪荒猛兽。

    “哼哼！”

    “你觉得你骗得过朕？”

    “柳姑娘已经跟朕坦白了。”

    秦赐尴尬，惊呼：“啊？”

    秦云鄙视：“这下自己露馅了吧？”

    秦赐反应过来，自己被诈了，尴尬的只想找个地缝钻进去。

    秦云见他要面子，便没再过多调侃，转移话题道：“说吧，找朕什么事？”

    秦赐深吸一口气，道：“为祝融一事而来，敢问皇兄，接下来的计划是什么？臣弟最多再休息个几天，就可以上阵杀敌了。”

    “燕云十二骑，无不是日思夜想，报仇雪恨！”

    秦云苦笑：“十一弟啊，你伤都没好，上什么阵，杀什么敌。”

    “这段日子，你还是安心休息吧，这条腿养好，那条腿也要养好，打仗有什么好的，风花雪月不好吗？”

    秦赐没听明白那条腿，抿唇内疚道：“未能帮上皇兄什么，臣弟总觉得坐立难安，辜负了当初您的提拔。”

    秦云重重拍了拍他的肩膀：“好了，别想那么多，一母同胞，付出那里需要回报？”

    “对女真的事，已经很明朗了。”

    “此次象军惨败，以朕的推测来说，祝融势必急于复仇，而这也会正中朕的下怀。”

    秦赐双眸一亮：“皇兄有什么具体打算？”

    秦云撇了撇嘴：“昨夜才打完仗，是头驴也得歇歇吧？”

    秦赐尴尬抓头，笑道：“那倒也是，皇兄多多休息，莫要伤了龙体，否则回帝都，文武百官的唾沫能淹死了臣弟。”

    “哈哈哈！”秦云大笑，迎着日光，与他闲谈。

    “最可怕的不是文武百官，是你的皇嫂，个个都见不得朕吃苦受累。”

    秦赐面露一丝羡慕，皇兄的妻子，个个都是集美貌和涵养内在于一体的良人啊，陪皇兄从微末和困难中走来，历经诸多动荡而不散。

    可敬，可叹啊！

    随后，二人行至一池水潭前。

    秦云忽然感慨，声线磁性：“故人凋零，如这风中落叶……”

    秦赐好奇：“皇兄是在说谁？难道朝中某位重臣仙逝了？”

    秦云轻轻摇头，负手而立，风神如玉的面孔愈发成熟，惺惺相惜道：“那倒不是，朕是在说死去的那些对手，没有他们，也就没有而今的朕和强大的大夏。”

    “如昔日草原枭雄，阿史那元沽，朕真的很佩服他，能力近妖，雄才大略，为突厥铁血丹心，可惜……”

    “没有他的日子，很无聊啊，女真没有人可以像元沽那样给到朕压力，让整个大夏都为之紧绷。”

    他露出一抹遗憾之色，或许死敌，往往都是知己吧。

    昔日元沽为突厥所谋的，也是他正在为汉人所谋的。

