    听着这长老的话语，李哲浑身运气的灵力瞬间散开。

    本来他还以为这长老是发现了什么不对，没成想，居然是让自己做这个。

    当即，李哲便是强忍住笑意，低声说道：“可……可若是有贼人来此，我也打不过啊……”

    “无妨，你拿着这个，若是有贼人入侵，只需激活此灵符，我便会立即赶到！”

    说罢，这长老直接是一抬手，将一张灵符递给了李哲。

    见状，李哲才是点了点头，而后还是略带担忧的低声道：“那长老您可要快些回来。”

    这白发老者没再理会李哲，直接是身形一闪，向着远处行去。

    而李哲脸上的担忧也是在这一刻骤然消散，转而化作了一抹难以抹去的笑意。

    “哈哈哈，倒是没有想到，事情竟会如此顺利！”

    李哲心头狂喜，迈着步子，朝着这库房之内走了进去。

    不过走入之后，李哲便是略微皱了皱眉头，这库房倒是没有李哲所想一般，物品皆是摆放在各处。

    除却这入口处有一个柜台之外，整个库房的数个通道皆是有着禁制封锁！

    李哲沉吸了一口气，缓步走到了其中一个通道之前，伸手抚摸了一下那禁制。

    几乎就在李哲的手掌触摸到那禁制的一瞬间，一阵轻微的灵力瞬间从禁制之上弹出，直接是刹那间便让李哲的手掌陷入了一阵麻木之中。

    李哲沉吸了一口气，缓缓收回了手，看样子，没有相应的令符的话，是没办法打开这个禁制了。

    从刚刚那禁制反弹的那一下灵力，李哲便已是感觉出来了，这整个禁制连通的乃是这宗门大阵！

    除非李哲有突破这宗门大阵的实力，否则是无法强行打开这禁制的。

    而若要突破这火炼宗的宗门大阵，李哲估计至少需要紫府境中期以上的实力，眼下的李哲是没什么希望了。

    李哲略带失望的叹息了一声，目光一转，便是看向了身后的那柜台。

    那长老的速度想来应当是很快的，即便是需要寻找有没有躲藏，李哲估计自己最多也只有一刻钟的时间。

    若是再晚，被那长老发现不对的话，李哲恐怕就没有那么容易走了。

    当即，李哲便是迈着步子，来到了这柜台旁边的位置。

    刚一过来，李哲便是微微一愣，脸上涌出了一抹惊喜的意思，眨了眨眼睛。

    只见此刻，这柜台上方放着两个还处在打开状态的储物袋，李哲隐隐从其中感受到了一股惊人的灵气。

    很明显，方才李哲表现得事态紧急，这长老应当是忘了处理好这两个储物袋了，或者说，他觉得李哲作为一个宗门弟子，不敢去动这东西。

    但是不管怎样，李哲现如今，总算是有点收获了。

    他快步上前，直接将这个储物袋给拿了起来，拿起来之后，他才是惊讶的发现，这两个储物袋之内，没有任何别的东西，装的全都是满满的丹玉！

    李哲沉吸了一口气，神识瞬间向着储物袋之内扫去，而后，李哲便是发现，这两个储物袋内装着的，都是满满的高阶丹玉，每一个储物袋内，都是与之前他出售气回丹得到的丹玉数量相当！

    四十万高阶丹玉！

    “这次回来不亏。”

    李哲沉吸了一口气，喃喃自语道。

    将这两个储物袋收下之后，李哲这才是开始在这柜台处翻找了起来。

    不过看起来，这地方倒是被那长老清理得很是干净，除了这两个储物袋之外，李哲便是在没有发现别的东西了。

    “等一下！”

    便是这时钓宝童子的声音突然是在李哲的脑海之中响了起来。

    李哲微微一愣，疑惑的问道：“怎么了？”

    闻言，钓宝童子才是说道：“看这柜台下面。”

    “嗯？”

    李哲皱了皱眉头，低下头看了下去。

    这柜台下方摆放着一团银白色的金属，方才李哲粗略看过去，还以为是垫桌脚的东西，眼下在钓宝童子的提示之下再看，却是发现了一点不同之处。

    只见这团银白色金属呈方块状，看着很是牢固，但是细细看去，却是可以看见这金属之上，有着一道道流光流转，看起来就像是金属融化的样子一般。

    李哲沉吸了一口气，蹲下身子，将那金属给拿了起来。

    这金属倒是没有李哲想象中的那么重，拿在手上反而像是一块腐烂的木头一般轻。

    在这金属的下方，还连着一条红线，看上去，应当是这宗主诞辰的贺礼没来得及收进去。

    “这是什么东西？”

    李哲拿着这个金属，对着钓宝童子疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子轻声说道：“我也不清楚，不过看着好像不是普通东西的样子才叫你的。”

    听着钓宝童子的话语，李哲轻笑了一声，也不管这玩意到底是干嘛用的，反正这也是不拿白不拿，当即，李哲便是直接将这金属也给收入了自己的储物袋之中。

    眼下拿了这两个东西，李哲也算是不虚此行了，仔细的检查了一番，除却禁制通道之外，再没了别的东西之后，李哲才是深吸了一口气，快步朝着这库房之外走了去。

    他如今进入这库房已是过去了约莫十分钟的时间了，李哲可不想在那长老回来之前撞见。

    刚一走出库房，李哲便是浑身气息一收，快步的向着那山道的方向行去。

    当初在丛山域的时候，李哲就有过空间行走被人半途拉出来的经历，这偌大的火炼宗，是绝对有紫府境高手存在的，李哲可不想再遇到这种事情。

    上次还有着张明之来救自己，现如今自己身处在火炼宗之内，可是没有人能够救到他了！

    此刻，李哲飞速的向着山道的方向行去，说来也巧，李哲与那长老正好是擦肩而过，不过李哲的气息实在是太隐蔽，加之刚好经过那长老刚刚搜寻过的区域，那长老也是没有注意到李哲，匆匆赶往了下一个位置。

    如今全宗外门弟子集结在一起，以防有人偷袭，而内门弟子以及一众长老，都已经是围在了那熔火宫之前。

    因此，整个宗门之内如今正是无人防守的时间，李哲直接是一路畅通无阻的再度来到了那熔岩河流的前方。

    当即，李哲也是丝毫不敢怠慢，一个闪身来到了那火山石壁之前，而后开始飞速的掐诀。

    很快，当那隧道开启的一瞬，李哲直接是毫不犹豫的走了进去。

    李哲走进之后不久，这隧道便是再度缓缓闭合了起来，不远处的宗门大阵依旧闪烁着灵光，压根不会有人知道，这里居然隐藏着这么一个隧道。

    此刻，黑水城，城主别院内。

    黑水城城主阴沉着脸坐在自己的书桌前方，这一转眼的时间已是三日过去了，按着当初他与那白发老者的约定，昨天就应当是回来了，可是事到如今都还是没有哪怕一丁点的消息。

    偏偏这事还不能上报火炼宗，他只能是默默的坐在原地等待着消息。

    别的他都不担心，哪怕那一群人都死在了里面都没事，只是千万不要让宗门发现这些人是来自城主府的，否则的话，他恐怕也要因此丧命！

    便是这时，一个卫兵快步的走了进来，小心翼翼的对着这城主说道：“城主，有消息了！”

    “什么消息？快说！”

    这城主眼睛一亮，连忙抬起了头，连声问道。

    闻言，这卫兵这才是恭敬的点了点头，低声说道：“数个时辰前，火炼宗突然封死了宗门入口，具体情况还未得知。”

    “什么？！”

    听着这话，黑水城城主面色一变，随即挥了挥手，示意这卫兵下去。

    紧接着，这卫兵便是恭敬的应了一声，转身离开了。

    待到这卫兵离开之后，这城主的面色才是阴沉了下来，面上一阵青一阵白，也不知是在思索着什么。

    而此刻，李哲的身形已是化作了一道流光，在黑水城的城门前方停了下来，而后他嘴上带着笑意，快步的走入了城中。

    器阁如今依旧是大门紧闭，至于那道海，也是无心去炼器，只是脸上时而冒出喜色，时而又显得有些忧愁。

    他的弟子站在一旁，见着道海的神情，也是不敢多言，只是默默的站在他身侧。

    便是这时，器阁的门突然是响了起来，道海面色一滞，犹豫了一下，才是对着自己的弟子轻声说道：“开门。”

    话音落下，道海便是坐直了身体，将眼神之中的那忧愁给收了起来，只是静默的坐在原地。

    只是，当大门打开的一瞬，看见了站立在门前，脸上还带着一抹轻笑的李哲之后，他的身躯便是瞬间站了起来，几步走到了李哲的身前，连声问道：“成功了吗？！”

    闻言，李哲淡笑着点了点头，然后偏过头，看了一眼他的弟子。

    见状，道海轻咳了一声，而后对着自己的弟子说道：“你先上去吧。”

    “是！”

    道海的弟子虽然好奇，不过也知道不该问的不能多问，当即是直接转过了身子，去到了楼上。

