    两人谈话期间，突然听到了一股强烈的水流声。

    “哗啦哗啦……”

    “小哥，你听到没有……水的声音。”

    郑能达咽了口口水，有些激动的说道。

    “嗯，我听到了……”

    步当仁点了点头，他的脸上有无法掩盖的欣喜之情。

    “看来，小库刚才想给我们指出的，就是这地下的水！”

    郑能达兴奋的揉搓着小库脖子上的毛，亲昵的亲了亲它的鼻子，然后把它拥入怀中。

    “如果挖出了水，小库，你就不是我的儿子了，是我的，呃，亲兄弟，好哥们！”

    郑能达差点就说出那个字了，还好给他憋住了，不然他可就成了狗儿子了。

    “叮~”

    “深坑挖掘已经顺利完成。”

    听到系统的这句话，步当仁迫不及待的举着手机冲了过去，刚才小坑的那个位置，果然出现了一个深坑。

    他拿着手机往深坑里照去，只见下面反射出一片流动的闪光，波光粼粼，很明显，这下面有水！

    “郑哥，你快来看看，这坑里有水。”

    步当仁虽然心里很兴奋，但是为了维持自己的高冷形象，还是故作镇定的说道。

    “真的吗？我来了！”

    郑能达安抚了一下怀里的小库，然后一脸兴奋向着坑里探去。

    “真的是水！真的是水！我们，我们有水喝了！”

    他揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看走眼后，激动的大喊道。

    这里的位置距离实验楼并不远，郑能达的声音又不比小库弱，所以，实验楼里的郑梅莉和吴策，都听到了他的喊叫声。

    “我，我没有听错吧，我哥他刚才是说，我们有水喝了吧？”

    郑梅莉一时不敢相信这个好消息，向吴策确认道。

    “我，我也听到了，郑哥他说，我们有水喝了。”

    吴策激动的握着拳头，肯定道。

    而另一边，郑能达已经抱着自己的狗兄弟，在地上翩翩起舞了起来。

    “小库啊小库，这次，你可真是立了大功啊！从现在起，我们就是兄弟了，记住，是亲兄弟！”

    郑能达不愧是真男人，对于自己刚才的承诺，丝毫没有想要反悔的想法。

    “我说郑哥，这小库，怎么就能知道我们要挖水井，还能找到哪里有水呢？”

    步当仁也是有些兴奋的，但兴奋之余，他还是很好奇，为什么小库会想到要在大晚上的出来找水，这有些不合逻辑。

    “嗯……或许是我刚才回去的时候，又和梅莉因为挖水井的事情吵了一架，然后被我兄弟给听进去了，就独自跑出来给我们找水。”

    郑能达回忆了一下，说道。

    “你那能叫争论吗……你那不是，单方面的被梅莉问责吗？”

    步当仁笑着说道。

    “胡说八道！我堂堂九尺男儿，还会怕那个小丫头片子？我都只是让让她的，好男人可不和女斗。如果我较真的话，她可是一个屁也不敢放的！”

    郑能达老脸一红，马上给自己辩解道。

    “这么说，你很勇吗？”

    郑梅莉在远处喊道。

    她在听到了找到水源的消息之后，按耐不住自己的兴奋劲，已经从实验楼下来了，刚出实验楼的门，就听到自己的“好哥哥”，在那边展示自己的男儿本色。

    “呃……”

    郑能达一听到自己妹妹的声音，整个人就僵硬在了原地，一句话也不敢再多说。

    “噗——！”

    步当仁一直保持到现在的高冷形象，终于破功了，背过身去，开始小声的笑了起来，笑的他浑身颤抖不已。

    “啪！”

    郑梅莉一路小跑来到了这里，举起手拍在了郑能达的背上，然后冷冷的说道。

    “我想问问，现在到底是谁，一个屁都不敢放呢？”

    “哈哈……哈哈……”

    郑能达也不知道该怎么狡辩了，只能在原地傻笑着。

    “算了，看在找到了水的份上，我就不和你计较了。”

    郑梅莉现在心情很不错，也没有心思和这个“好男人”斤斤计较。

    她打着手电筒，和郑能达一样，小心翼翼的向着眼前的深坑里探出了自己的脑袋。

    “真的是水！太好了，那我们就可以在这里种各种农作物，还可以养一些鸡鸭猪牛，这样我们的食物也就不成问题了！”

    郑梅莉搓着自己的小手，开始幻想他们今后的生活了。

    “那个，农作物的种子我可以弄到一些，但是，鸡鸭猪牛这些，我也弄不到……”

    步当仁开口打断了郑梅莉的美好幻想。

    “这样啊……那，我们就种一些大豆来补充蛋白质，效果是差了点，但总比没有好。”

    郑梅莉先是一愣，接着很快就找到了解决办法。

    “对了，大吴没有来吗？”

    郑能达见郑梅莉看上去心情很好，终于鼓起勇气，开口问道。

    “哈？他弟不是给你打晕过去了？他还在楼上照顾他弟呢。”

    郑梅莉没好气的回答道。

    郑能达一听，也没有再说什么了，只是不好意思的挠了挠头。

    “好了，既然水源的问题也解决了，我们就先回去吧，大吴在那边肯定很焦急。”

    步当仁见这对兄妹间的气氛有些尴尬，赶紧提议道。

    “好，都听你的，小哥。”

    郑能达像是找到了一根救命稻草，连忙附和道。

    “那我们就先回去吧。”

    郑梅莉对于步当仁是相当的敬佩，他的提议，她自然不会反驳。

    三人打着手电筒回到了实验楼二楼的会议室。

    刚一打开门，就有一个黑色的人影向他们窜了过来。

    “靠！什么玩意！”

    郑能达条件反射的摆出格斗姿态。

    “郑哥！拳下留人！”

    会议室里的吴策，连忙喊道。

    几人把手电筒往身前一照，原来，那个黑色的人影，正是吴权。

    他现在正跪倒在步当仁的面前，脑袋死死的贴着地面。

    “小吴，你这是干什么，快点起来。”

    步当仁俯下身子，想要把吴权扶起来。

    “小哥！刚才，刚才我也不知道自己怎么了，就，就对你大吼大叫，希望，希望你可以原谅我！”

    吴权跪在地上，大声的道歉着。

    “我也没在和你生气啊，你哥已经把你的情况和我解释过了，我很理解的，所以你快点起来吧。”

    步当仁抓住吴权的肩膀，把他从地上扛了起来，然后拍了拍他的肩膀，说道。

    “小吴啊，你刚才关心的事情，我们都已经解决了，所以就算我这次一去不回，你们也可以在这里安全的活下去。”

    “不！小哥你一定可以活着回来的！”

    吴权坚定的喊道。

    “哈哈哈……那是自然，区区丧尸，怎么挡得住小哥呢！”

    郑能达大笑道。

    “郑哥，你也不必吹捧我了，我们现在，聊一聊之后的事情吧。”

    步当仁苦笑着说道。

