    “不会吧，童养媳吗？”叶少阳惊叫起来。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “跟童养媳什么关系，什么跟什么。”四宝蒙了。

    “你自己说的，遗孀。”芮冷玉也说道，“千万别告诉我，你不知道遗孀是什么意思。”

    “我当然知道，遗孀啊，就是遗留在人间的女儿，所以是女字旁啊！”四宝振振有词。

    叶少阳跟芮冷玉相视看了一眼，上前拍了拍四宝的肩膀，说道：“兄弟，在以前，我一直觉得我挺没文化的。”

    “什么意思，难道不是？”

    “遗孀啊，是老婆的意思，不是女儿，你个文盲！”

    “不是？那什么是？”四宝睁大两眼。

    “遗……遗骸，不对，遗迹，遗书……不对，根本没有这样的词。”叶少阳挠着头。

    芮冷玉白了他一眼，“你说他文盲，你也差不多，怎么没有这样的词，遗孤啊。”

    “对对对，遗骨！我就说吧，我只是一时没想起来！”叶少阳一口咬定。

    芮冷玉彻底凌乱了。

    “姑姑，那几个人叽叽喳喳的好讨厌，还老指点我，是谁呀？”小姑娘拉着苏沫的手，说道。

    苏沫冷冷的瞥了一眼，道：“叶少阳。”

    “他就是叶少阳啊。”小姑娘睁着大眼睛打量过去，突然现了什么，偷偷对苏沫道：“姑姑，他不就是你老是画的那个人吗？”

    “闭嘴，当然不是！”苏沫看着叶少阳，说道：“这个人不是好东西！”

    “明明就是……”小姑娘还嘀咕着，一双眼睛盯着叶少阳，不愿离开。

    叶少阳现这小姑娘的目光，与她对视了一会，冲她做了个鬼脸，小姑娘也吐了吐舌头，这才躲到苏沫身后去。

    身边有越来越多的法师赶到，在广场上站成一排。

    大家互相都认识，彼此间聊了起来。

    萧遥飞带着元宝和一位师弟，也远远走来。

    众人立刻上前打招呼。

    “我先过去啊。”四宝说完，也走了过去，萧遥飞只当是没有看到他，用“腹语”跟身边的人说着话。

    “他会是道风最棘手的对手。”青云子压低声音，在叶少阳耳边说道。

    这时候道渊真人带着张无生和龙阳真人一起走来，青云子对他们招了招手，双方见面，叶少阳也亲热的上前跟他们打招呼，之后又看到峨眉山三位师太，开慧师太和****师太在左右招呼人，剩下静慧师太，静静的站在角落里，也不怎么跟人说话。

    芮冷玉拉着叶少阳过去，恭恭敬敬的行了个弟子礼。

    “幸亏你当时没有剃度。”静慧师太笑道，“看你们在一起多好。尘缘未了，就算剃度，今日只怕也要还俗，多此一举。”

    芮冷玉叹道：“将来的事谁也不知道，如果真有一天，还请师太帮忙周旋。”

    目光移到叶少阳脸上，四目相对，静慧师太微微一笑，眼神深邃，古井无波。

    叶少阳神色也十分恭敬，早已忘记了当时对她的轻薄。

    “净慧，你却是先来了。”一个女子洪亮的声音响起，三人一起转头去看，见是一个约四十多岁的尼姑走来，模样一看就是很刁钻毒辣的那种，叶少阳立刻就想到了倚天屠龙记里的灭绝师太。

    “原来是慈心师太。”静慧师太合掌，施了一礼，会面之后，为双方介绍。

    慈心师太，是普陀山的戒律堂长老。

    “叶天师年少有为，老尼多有耳闻，小徒行走江湖，承蒙照应……”

    叶少阳听她说话阴阳怪气的，不由问道：“师太的徒弟是……”

    “柳如絮啊，怎么，叶天师难道忘了她？”

    叶少阳心中一颤，原来是仇家找上门来。

    慈心师太嘴角弯起一道狞笑，说道：“小徒顽劣，得罪了叶天师，将其灭杀，也是罪有应得，替我普陀山清理门户，老尼一直想当面道谢，却是没有机会……”

    “不用客气。”叶少阳淡淡说了四个字。

    慈心师太之前故意反着说，无非是一种试探，哪里想到叶少阳堂而皇之的受了，顿时有点懵。

    “哼，叶天师可是当之无愧啊。”

    叶少阳道：“柳如絮是道风杀的，你要算在我头上，我也没话说。当时他帮助凌宇轩，暗中伏击我的门人，险些杀了她，单凭这一点，她也死有余辜，不过事情都过去了，我也不想再提，你要是想为她报仇什么的，只管动手就是了，我只能奉陪。”

    慈心师太大笑两声，“叶天师口气不小。”

    “三天没刷牙了，口气是不小。”叶少阳作势对她打了个哈欠。

    慈心师太立刻嫌恶的后退几步，冷哼一声道：“但愿明日龙华会上，你还能说出这么大义凌然的言词来！”

    说完甩袖子走人。

    静慧师太看了叶少阳一眼，叹了口气。

    叶少阳却觉得无所谓，脑海中浮起了青云子昨天说的话，的确，这些宗门里至少有一半，根本就不是来除魔卫道的，不是为了打压茅山，就是为了所谓的报仇。

    不过来一个也是来，两个也一样，叶少阳也是无所谓了。

    人到齐之后，叶少阳和芮冷玉回到青云子身边去。

    青云子正端着一碗油炸花生米在吃。

    “哪里弄的？”叶少阳也捏了几粒填进嘴里。

    “找他们要的。”青云子道，“我好歹也是个掌门，要点东西吃还是有的。”

    叶少阳看看左右，再看看青云子，只有他一个人端着个碗，嘴里嘎嘣嘎嘣的，跟个乡下老汉似的。实在不像一个名门大派的掌门。

    一些被师长带来参会、没见过青云子的年轻法师，看他这样一副样子，也都投来鄙夷和诧异的目光。

    “请诸位师长同门上山！”

    张云朗声说道，然后跟苏沫等人分开两边，让出大路。

    “道渊，请请。”青云子冲道渊真人挥挥手，要是按照辈分，在场的青云子辈分最高，但是论资历和年龄，自然是以道渊真人为。

    道渊真人抓住青云子的手腕，跟他一起上山。

    “吃吗？”青云子把装花生米的碗递过去。