    第二天一早，上学的路上。

    向来跟小媳妇被迫营业一样臭着一张脸的叶秦，罕见的一路带笑。

    甚至还有一搭没一搭的找楚蕴说话。

    “昨天我们班的那个混子问我，要是他好好读书，有没有可能追到你。”

    楚蕴面无表情的喝着豆浆，“你说呢？”

    叶秦咳嗽一声，“还有，我那个同桌，你知道，那个长的不是特别帅的男生，还问我，你更看重男生的才华还是外在。”

    楚蕴依旧头也没抬，“不是特别帅，应该是美化词吧。”

    “咳咳，还有，还有我另一个朋友问....”

    楚蕴视线从手机上移开，淡淡的抬起头，随意的看了一下车窗外飞速掠过的风景。

    “有什么话，直说。”

    叶秦脸色有些讪讪的，“那个.....我师父说，他想见见你，当然我就是问问，你要是不愿意的话，那就算了。”

    虽然给这女人当牛做马的，他不怎么乐意，不过，那不代表他没有自知之明。

    别说这丫头亲自出手，就是他肩膀上这个粉小鸭，估计也能要了他们师徒二人的性命。

    所以，对于师父想见她这事，他还真就只敢问问。

    “这就是你今天换了一辆越野车的原因？”

    叶秦脸色不自然的嗯了一声。

    “我说了，你不愿意就算了。”

    他这是做好万全准备嘛。

    万一就同意了呢。

    楚蕴想着昨晚那一家子商量的事情。

    不出所料的话，他们今天就会动手。

    也是时候解决这一家子了。

    多个人多个见证嘛。

    楚蕴点头同意，“那就今天放学后吧，等我回家和家里人说一声，再找个地方聊。”

    她虽然给人徒弟解除了系统，但是人家也帮她站在台前，解决其他系统，算公平交易。

    如果还要求他们师徒对自己的身份保密的话，就算是额外的了。

    见见也无妨。

    “好，那就这么说定了。”

    叶秦兴奋地给自家师父发了个信息。

    -

    没有夏雪在学校，自然风平浪静。

    楚蕴按部就班的上完一天的课，等到一放学，就看到第一次专门等在教室门口的叶秦。

    “书包给我吧，我来拿。”叶秦殷勤的道。

    周围路过的不少同学都给他投来暧昧的目光。

    其中一个和叶秦关系不错的男生，还锤了他一下，暧昧的眼神示意了楚蕴那边一眼，“你小子厉害啊，我就知道你没安好心。”

    “之前还装，呵，现在装不下去了吧。”

    叶秦听的嘴角直抽抽。

    他能说什么？

    说他真对这丫头有想法？

    那指不定自己还能不能见到明天的太阳。

    说对死丫头没兴趣？

    万一这丫的是个自恋狂，那他更没的好下场。

    两人跟同学们分开，去了停车场。

    一个穿着藏青色长衫，看上去四十多岁的男人已经等在车子旁边。

    叶秦快步走了两步，把车门打开，把两人的书包先放在后座。

    然后再转头过来介绍。

    “这是我师父，太玄门如今的掌门，师父，她就是夏瑾。”

    叶师父打量了楚蕴一会儿，不过并没有太过分，也知道这里不是说话的地方。

    当即和楚蕴拱了拱手，“倒是不知道应该怎么称呼妥当。”

    “就叫我的名字吧。”

    “那....就冒昧叫一声夏姑娘了，要不咱们先上车？”

    虽然现在才刚刚入秋，但是天气还是有些热。

    车里有空调凉快。

    楚蕴点点头。

    三人一起上了车。

    直往夏家走。

    等到到了家门口，楚蕴让叶秦现在底下停车场等她，然后拎着书包回家。

    楚蕴推开门。

    不出意外的，一家三口都坐在客厅里。

    不过还是带着口罩。

    楚蕴往厨房的方向扫了一眼，“梅姨呢？”

    “哦，你梅姨家里有事，今天回家去了。”

    “哦。”

    楚蕴也没问什么事。“那这饭菜是谁做的？”

    “我记得妈妈你不太会烧饭吧，爸爸和哥哥就更不会了。”

    闵秋身体僵了一下，“哦，是这样，你梅姨刚做晚饭呢，就接到电话急急忙忙的走了，所以今晚咱们不用自己做。”

    楚蕴淡淡勾了勾唇角，“那还真是巧了。”

    三人闻言，目光躲闪。

    “不过我今天和同学约好，去外面吃，就不在家里吃了，爸妈哥哥还是自己吃饭吧。”

    “不行！！”

    三人异口同声的喊道。

    楚蕴目光有些冷。

    “这大晚上的，你还出去干什么？”

    夏川吼完后，似乎觉得不妥。

    不过想着自己带着口罩，也看不到什么表情。

    这才吸了一口气，软了声气，“大晚上出去，不安全。”

    “家里都做好饭了，何必去外面吃。”

    说完对闵秋和夏谦使了个眼色。

    闵秋也附和，“就是，现在外面坏人也多，我女儿长得这么漂亮，可不能出事。”

    夏谦更是直接，走过来把椅子拖开，就想把楚蕴按在餐桌上。

    楚蕴眸子一眯，避开他的手，自己坐在椅子上。

    三人纷纷松了一口气，夏谦端过早就放在桌上的汤。

    放在楚蕴面前，“来。这个鱼汤很鲜，妹妹在学校一天辛苦了吧，多喝点汤补补。”

    气味被掩盖在鱼汤味道之下，不过楚蕴还是闻到了。

    似笑非笑的看着夏谦，顺便扫了一眼闵秋和夏川。

    三人呼吸都滞了一下。

    “你们确定要给我喝这个？”

    三人心里重重一跳。

    夏谦皮笑肉不笑的，“妹妹这是怎么了？

    你最喜欢喝鱼汤，妈妈亲手给你盛的，哥哥亲自端给你的，也不想喝吗？”

    楚蕴拿出手机，把门牌号发给叶秦，“你们上来吧。”

    同时对夏谦说道，“妈妈亲手盛的，哥哥亲自端给我的，看来你们对我是真的好啊。”

    夏谦心里没什么波动，闵秋却低下头。

    “既然知道我们对你好，妹妹应该不会不接受吧？”夏谦道。

    楚蕴讽刺的看了他一眼，“爸妈，哥哥，你们要装作关心我，难道不应该装的再像一点吗？”

    “什么？”三人一愣。

    随即心里一紧，她知道了？

    不应该啊！

    楚蕴冷冷一笑，“这鱼汤都冷了。你们感觉不出来吗？”

    闵秋三人一惊，支支吾吾的，“啊？都.....都冷了吗？”

