    

    关于宠物的话题暂时揭过，不过张杰还是有些好奇，到底是怎么样的猫，能让红荼想要养。

    但红荼最后也没说，他也就只能默默等红荼将宠物带回来了。

    这一天，依旧不是平静的一天。

    大概是因为昨天来了四只根源性灭亡体的怪兽，所以地球的怪兽们也有些躁动起来。

    再加上红荼也没有特意压制，所以有一只大家伙，就按耐不住的跳了出来。

    这个不听话的大家伙，是钢腕怪地底兽格美诺斯，是一个脾气暴躁的家伙。

    这只身上覆盖着层层灰色盔甲的怪兽一出来，就大张旗鼓的开始搬石头锻炼身体，打算热身之后，就去找那些个侵略者，进行一番物理性交涉，务必让它们见识一下，它们这些地球怪兽的厉害！

    但是，这个大家伙一出现，空中基地的各位就发现了它，之后闪电队就立即出动，赶往了这里。

    但有一个人比他们都快。就在怪兽远处的一座矮山的半山腰处，身穿白大褂的稻森博士正在艰难的攀爬，她的背后，还背着一个火箭筒一样的发射装置。

    终于，她爬到了一个合适的位置，在原地喘息了几下，恢复了一下体力，才从背后拿下了发射装置。

    “藤宫，再等我一下……”

    稻森深吸了一口气，终于沉下心，将发射器的炮口对准了远处的怪兽，瞄准后，就按下了发射装置。

    格美诺斯本来正在扔石头，它捡起地上的一块巨石，用力将这颗石头扔出出去。

    被扔出去的石头携带着巨大的力量，撞到一块山体上，在山体上撞出了一个坑洞。

    见到投掷成功，格美诺斯满意的互拍了拍爪子，打算进行下一个锻炼项目。比如去撞山体，或者是练习摔尾攻击。

    但就是在这个时候，一个什么东西从远处飞来，钉在了它的脑门上。

    格美诺斯：“？？？”

    稻森博士将对应的接收耳麦戴在头上，将视野调整好，控制机器打，将麦放在了嘴边，开始下达指令：“输入指令，Z40100，立即执行！”

    原本还在试图用短抓住摸脑门的怪兽动作忽然一顿，开始埋头在地上挖坑，很快就遁入了地底。

    稻森看着怪兽消失的地方，不知是在自我安慰，还是真的在诚心道：“原谅我……”

    等闪电队来到这里的时候，就只看到怪兽扬起的尘土，以及地上残留的被挖出来的大量新土。

    “这只怪兽在搞什么？”尾梶不解的看着怪兽消失的地方，“这里是闪电队，怪兽已经消失，请求指示！”

    很快，他们等来了新的指示：“先返回基地！”

    “是！”

    闪电队刚刚抵达，又不得不立即撤离。

    而空中基地，则开始分析起怪兽出现，以及离去的原因。

    我梦将怪兽出现的画面反复播放，忽然按下了暂停，他对身边的墩子说道：“麻烦把这个放大。”

    墩子也发现了那个不同寻常的东西，点点头。

    画面很快被放大，那个发射出的装置出现在了所有人的视线中。

    “那是什么？”石室指挥官沉声问道。

    我梦摇了摇头：“我不知道。”

    而墩子已经在查找那个装置的来源了。

    很快，半山腰站着的人，就被放大。

    “这是……稻森博士？！”我梦惊讶的叫出了这人的身份。

    “稻森？”千叶参谋和石室指挥官对视了一眼，紧紧皱起了眉。

    乔姬不用说，已经开始在查看这个人的身份了。

    很快，稻森博士的身份就被调了出来。

    “那个装置，到底是用来干什么的？”石室看着稻森的资料，忍不住陷入了沉思……

    难道是控制怪兽？

    但无疑，稻森和那个怪兽的奇怪举动是有联系的。

    所以他下令调查稻森博士，最好能调查出她现在在哪里，以及与怪兽的出现有什么联系。

    ……

    另一边，张杰还没有发现怪兽的出现，而红荼已经察觉到了怪兽的异常。

    地底已经有好几只怪兽骂骂咧咧的抱怨，说有一个家伙横冲直撞，闯入了它们的地盘，也不打招呼，又横冲直撞的离开了，简直蛇精病！

    而最倒霉的，就数在市区附近的地底筑巢了的一只岩浆怪地底兽基鲁了。

    基鲁是被挖坑的声音吵醒的，它睁开眼睛，虽然奇怪这个忽然过来“串门”的怪兽，但也没发动攻击，而是先试探着打了个招呼：“吼~”好久不见，格美诺斯，你怎么忽然过来串门了？

    但格美诺斯十分无礼，它横冲直撞的，将基鲁撞翻在地，又匆匆忙忙的在基鲁的巢穴的另一端挖坑走了：“吼！”抱歉，我赶时间！

    基鲁都要气炸了！什么赶时间，赶时间你不会从地面路过吗？非要挖我家呢？！

    基鲁很生气，所以基鲁冲上去，对着格美诺斯的尾巴就是一口。

    “……吼~！”格美诺斯被咬痛了，它放弃了挖坑，转身和基鲁打成一团，两只巨大的怪兽，你咬我一口，我锤你一下，打的十分“激烈”。

    地面上久久不见格美诺斯出现的稻森博士茫然的看了看手里的仪器。上面显示的怪兽所在的地理位置，就在不远处的地下啊，但是为什么怪兽半天不出来？

    稻森不得不再次对着仪器，下达了指令：“输入指令，44C57100，立即执行！”

    地底，格美诺斯正骑在基鲁背上，对着它的一顿乱锤。它头顶的机器的指示灯亮了亮，指令被成功接收。

    但格美诺斯现在完全不想管这个莫名在它脑海里吵吵的声音，它现在只想和基鲁分个胜负，报自己刚刚被咬尾巴的仇。

    地面之上的稻森博士半天不见回应，不由拍了拍手上小巧的装置；“怎么回事？”

    她手里的这个装置，是藤宫当初制造的装置。名为“帕赛尔”，是一台语言翻译装置，一台能将人类语言翻译成怪兽语言，并通过怪兽的神经系统，将语言指令接入怪兽的大脑中，给怪兽下达特定的指令，借此控制怪兽的装置。

    稻森是在之前忽然想到这个装置的，这个由藤宫一手制造，由她接手的装置。

    她是抱着哪怕背叛人类，将自己弄脏的决心，也要决心要将怪兽引进市区，让人们真正意识到地球的愤怒，并借此改变人类的观念，让人类真正意识到人类所犯的错误！        

