    “说什么呢，我怎么能要你的版权费？”

    听到苏青梅的话，林舟下意识地拒绝。

    苏青梅没把他当外人，他同样也没把苏青梅当外人。

    “男人有钱，才好做事。”

    苏青梅说道。

    “青梅姐，你想让林哥做啥事啊？”

    周芸不解地问道。

    苏青梅瞪她一眼，没说话。

    林舟道：“我不能赚你的钱。”

    苏青梅坚持：“那我就不能用你的歌做专辑。”

    两人就僵住了。

    周芸眼珠一转，猛地一拍大腿：“青梅姐你想让林哥赚钱，林哥又不好意思拿青梅姐的钱对吧？简单啊，让公司出钱买版权啊！”

    苏青梅一怔，立马拿手机给张虹打了电话。

    把事情说了一遍，随后道：“虹姐，我想让公司买下这几首歌的版权，哦对了，是独家演唱权，后续收益公司要和他三七开”

    苏青梅的意思是，天云娱乐出钱买下雪舟这几首歌的演唱权，以便让苏青梅把它们放进新专辑里。

    但同时这几首歌上线之后的销售收益，林舟要占七成。

    张虹都听呆了：“青梅你这是帮着外人坑公司是吧？”

    苏青梅理所当然：“也不算外人吧。”

    “……”张虹无语：

    “苏青梅，别的女生嫁人了都是把东西往娘家搬，你倒好，还没嫁人呢就把娘家东西往外搬了！”

    “虹姐！”苏青梅脸红了，好在林舟听不到张虹的声音，否则她都没法面对林舟。

    “行行，我去跟赵总说，谁让你是公司一姐呢。”

    张虹无奈答应。

    其实雪舟这几首歌都很火，就算按苏青梅说的办，公司也有的赚，只是圈子里从没有这么买歌曲版权的。

    合着公司耗费资源给你打通渠道，最后你还要拿七成？

    这要是传出去天云娱乐不得成业界笑柄啊？

    张虹放下手机，叹了口气：“天要下雨，女要嫁人，唉。”

    “苏小姐，这样不太好吧？你们公司会对你不满的。”

    “没关系，公司会理解的。”

    雪梅苑里，林舟试图劝说苏青梅，但她依然坚持。

    “行了，林哥，你就别客气了，反正以后你的歌基本都是给青梅姐唱，长远一算，公司还是赚的。”

    周芸笑嘻嘻地道。

    林舟无奈，他只是担心苏青梅和天云娱乐的关系，不过周芸说的也有道理，苏青梅又这么坚持，他也不好再拒绝了。

    接下来的两天，两人继续练歌。

    时间来到周一，《后来》的热度终于被一件大事压了下去。

    周一中午，一条微博空降热搜榜第一。

    这是华夏台官博发出的。

    “十一.无名英雄晚会宣传片。”

    华夏台的十一晚会每年都会举办，是除了春晚之外一年一度的大戏。

    每年十一晚会的收视率都非常恐怖，可以说到了那一天，十户人家里有八户都会守在电视前观看。

    而今年的十一晚会又加了“无名英雄”这个主题，更加引人关注。

    很多人第一时间点开了这个宣传片，顿时看的热血沸腾。

    片子开头就很炸裂，是在一个火灾现场，五楼，一层楼全都被火焰淹没。

    一个五六岁的孩子无处可逃，站在封闭的阳台上哇哇大哭。

    下面他的父亲目眦欲裂，母亲哭声嘶哑。

    火焰愈发猛烈，已经引发了爆炸，小男孩眼看就要被波及。

    下一秒，火焰中冲出了一个穿着防火服的消防员，他抱住小男孩撞破玻璃，越窗而出。

    他把小男孩护在怀里，后背向下，重重地摔在刚刚铺好的充气垫上。

    第二个片段，是一名歹徒挟持了一位女孩，一名武警从后面摸上去，干净利落地制服了歹徒。

    镜头拉近，女孩毫发无损，特警的手腕被歹徒的刀划了一道长长的血痕，鲜血淋漓，与他脸上的欣慰笑容相映成辉。

    第三个片段，边境线上，除夕夜，大雨滂沱，一名战士身姿挺立，笔直地站在哨岗前。

    他的身后，遥遥望去，似乎能看见远方的万家灯火。

    第四个片段，一场严重的交通事故，伤者被送到医院，护士和医生们一路狂奔，将伤者推进手术室。

    经过十多个小时的抢救，伤者摆脱生命危险，家属含泪感谢，医生匆忙回答一句，来不及休息，转头进入另一个手术室。

    第五个片段，身穿环卫服的中年女人早早出了家门，来到自己负责的路段。

    此时天还没有亮，身穿橙色环卫服的女人弯着腰，默默地将路上的垃圾清扫干净。

    晨曦渐露，路上的车辆和行人慢慢多了起来，环卫工大姐坐在路边的花台上，吃着馒头喝着豆浆，看着整洁的街道，带着沧桑的脸上现出笑容。

    宣传片一共五分钟左右，包括了消防员、武警、边防战士、医护人员和环卫工人。

    无一不是默默无闻为人民和社会做出贡献的人。

    也都当得起“无名英雄”这四个字。

    只是有的工作平平无奇，有的工作却惊心动魄。

    给每名观众感动的点不同。

    比如第一段消防员的画面，让无数观众震撼、感动，评论里全是“泪目”、“致敬”。

    第五段环卫工大姐，网友则纷纷留言“辛苦了”、“我以后再也不随地丢垃圾了”。

    不管每个人因何而感动，但这部宣传片无疑让人们对“十一.无名英雄晚会”无比期待。

    宣传片放出不到一个小时，华夏台的官博下评论就高达数万条。

    妥妥的万众瞩目，全民期待！

    同时，在这条宣传片的结尾，华夏台再次放出了“无名英雄”主题曲的征集广告。

    鼓励音乐人们踊跃投稿。

    这一波操作，除了让十一晚会提前爆火，也让人们对主题曲选拔产生了浓厚的兴趣。

    音乐人们摩拳擦掌，欲欲跃试。

    网友们则纷纷讨论，到底谁能脱颖而出，拔得头筹，成为那个能站在最大舞台上演唱的幸运儿。

    此时，雪梅苑。

    林舟坐在电脑前，进入了华夏台的官网，找到“无名英雄主题曲”投稿链接。

    苏青梅、张虹和周芸则站在他身后，林舟将录好的歌曲小样放进邮件里，并在下方用文字标注：

    《孤勇者》

    雪舟。

