    

    “黄猿大将，索罗国的人还没有到来吗？”，安顿好后，鼹鼠来到黄猿这里，询问出声。

    “应该快到了吧！”，黄猿依然一副懒散模样，就算面对金狮子，他也不怂，要是打不过，他能跑！

    见黄猿大将如此轻松模样，鼹鼠一阵汗颜，面对金狮子史基，很多人都会怂的。

    不过在得知索罗国那边来了高手，鼹鼠的心，才安心很多。

    情报表明，索罗国的藤虎一笑与鹰眼米霍克，都是大将级别的战斗力，有那两人加入，应该能够应付金狮子了。

    海军与托尔斯泰国的人忙碌着，一天后，索罗国的人来了。

    三艘军舰徐徐而来，托尔斯泰.赫尔他们来到港口这边迎接。

    看着索罗国的军舰停靠，然后部队有序下船，其溢散的气势，都在表明这是一股精锐。

    “国主，索罗国的部队，很强大啊！”，旁边一人出声，托尔斯泰.赫尔微微点头。

    这些人，只是索罗国的一部分兵力而已，就算他们抽调的是精锐，也足以证明索罗国部队的强大。

    他们轻声嘀咕的时候，索罗.正风下船，跟在他身后的是藤虎一笑，米霍克以及杰森三人。

    “好一个英武之主！”，索罗.正风身高三米多一点，长得不是特别英俊，可他的气势，以及那双看着就让人觉得他无比自信的眼睛，都让人明白，这个人，注定是一个风云人物。

    尤其是随着年岁的增加，索罗.正风历经各种严格的锻炼，实力提升上来后，不时溢散的气势，更让人觉得他可怕。

    “真是一个不简单的小哥啊！”，黄猿呢喃一声，眼中精光闪烁。

    索罗.正风的实力不差，他能够感觉到。

    再加上他后面的几人，黄猿不得不重视起来。

    若非索罗国没有海军一样的中层力量，只怕现在已经成了海军的翻版。

    索罗国虽然强，可它受限制的扩张，就让这个团体，很难无限制扩大下去。

    黄猿心中是这样想的，不过他对索罗国可不敢有任何小觑之心。

    “感谢索罗国国主亲自增援而来，我托尔斯泰国感激不尽！”

    托尔斯泰.赫尔一脸笑容，行礼迎接，两人都是加盟国国王，地位上是平等的，如此行礼，也不算辱没了身份。

    “国主有理！”，索罗.正风一笑，言道：“你我两国同属加盟国，今海贼窥视，索罗国必然相助，存亡齿寒的道理，我们都懂。”

    不要钱的好话，从索罗.正风口中说出，不知道其中内幕的，听到这些话，感激得不行。

    可稍微知道一些内幕的，都嘴角微微一抽，都说坐上了一定高度的位置都会成为表演大家，这索罗.正风深得其中三味啊。

    场面话嘛！该说还是要说的，不然说话直来直去，大家都尴尬。

    虚伪是虚伪了些，可谁叫这就是人性呢！

    你不虚伪，就只会像一朵白莲花，太过亮眼夺目。

    索罗.正风觉得人真的很受环境的影响，这么年，就是环境将他变成自己讨厌的样子。

    一番客套后，众人各自才散开，索罗.正风安排了一些事后，就来找黄猿喝茶。

    看着黄猿由心的懒散模样，索罗.正风有些想笑，这人可是被冠上“工资到位，四皇干废”名号的人才。

    被索罗.正风盯着，还见他那莫名的笑容，黄猿感觉有些不对劲。

    “小哥，有什么不对吗？”，黄猿出声，悠哉悠哉品了一口茶。

    “呵呵，没什么，只是觉得黄猿大将活得自在。”，索罗.正风也品了一口茶，笑呵呵说着。

    接下来，两人一通掰扯，索罗.正风这才离开。

    他一走，黄猿都有些迷糊了，索罗.正风居然真的是来找他吹牛打屁的？

    黄猿想不明白，随即也不再想，想那么多干什么，自找烦恼。

    索罗.正风返回驻地后，刚坐下，藤虎一笑便道：“怎么样，海军那边，这次不会坑了我们吧？”

    “不会！”，索罗.正风摇头，笑道：“别看黄猿整天都懒懒散散模样，可关键时候，很靠谱的。”

    “实力，能力，这些都是他坐上大将位置的底气。”

    闻言，藤虎一笑微微点头，其他时候海军那边可能会起了借刀杀人的心思，可这个时候，他们还不至于糊涂如此。

    索罗.正风之所以要去与他吹牛打屁一通，就是想看看他是不是真的懒散。

    ……

    托尔斯泰国这边严密布防的时候，金狮子史基的大舰队也往这边来。

    本来金狮子史基是想用他的果实能力，将大舰队漂浮过来的，可情报上说敌人已经严密布防，没有了突袭的机会，金狮子自然不会莽撞过去。

    “果然不愧海贼提督，光是一个名字，就让不少海贼投靠过去。”

    远处拍摄的记者看着大舰队的威势，脱口而出。

    金狮子史基能够在如此短暂的时间就将他的势力扩大如此，除了自身实力外，他的名号占据了大部分作用。

    一个当初与海贼王罗杰争锋的大海贼，光是这点，就是很多海贼的偶像。

    “船长，那边有不少记者，要不要杀了？”，大船上，一人目露杀机，询问着金狮子。

    金狮子看着远处的船只，冷冽一笑，摇了摇头道：“留着他们，他们很有用。”

    记者嘛！对于宣传的作用，很大，金狮子想利用这次机会，将他的强势，再次宣扬出去。

    人都崇拜强者，他想要实现自己的野心，就需要更多的人投靠他。

    白胡子在乎家人，可金狮子更在乎的是手下人的实力与野心。

    大舰队往托尔斯泰国海域靠近，一些胆子大的记者，靠近拍摄，为的就是扬名。

    金狮子史基任由他们的拍摄，到了这个时候，不存在情报泄露之说。

    兵对兵，将对将，实力，才是这一战胜负的关键。

    “真的好狂！”，托尔斯泰国港口，听完禀报，索罗.正风摇头一笑。

    金狮子史基的狂，是他对自己实力的自信，可有些时候，太过狂妄了，会倒霉的。

    “准备吧！这一战，最好快点结束。”        

