    离开浮屠域后，项云一路向南，直接朝着乱魔海方向极速遁行。
    然而，他却不知道，在他乘坐传送阵离开不久，无名宗山门下方，三道矮小的身影趁着几名守卫山门弟子不注意，偷偷摸摸的就溜出了山门，窜入了无名宗东南方的密林中。
    进入密林，三个小家伙偷偷摸摸的聚在一起，窃窃私语。
    一道带着些担忧的稚嫩嗓音响起。
    “咱们这样偷偷溜走，不会被发现吧？”
    “不用怕，只是去看看热闹而已，再说了有我保护你们呢，怕什么？”
    “就是就是，咱们无“名宗三宝”什么时候怂过，再说了，咱们只是去给老大助威而已，难道你不想看你爹，替你莫姨教训那些坏人吗？”
    闻言，那稚嫩的嗓音顿时变得坚定起来。
    “当然想啦，爹爹最厉害了，那些坏人一定不是他的对手！”
    “那不久得了，对了，令牌你弄到手了吗？”
    “嗯嗯……今天早上我去朝阳峰，从我外公那里偷来的。”
    “嘿嘿……好小子，够聪明，这样咱们就能够坐传送阵跟过去了！”
    ……
    与此同时，项云正带着蝎王一路遁入虚空潜行，如今项云已经将凌波微波身法练至大成，凭借着体内浩瀚的能量支撑，遁行速度之快，便是普通的圣级初期强者，也要自叹弗如。
    短短半日时间，两人跨过无数山川河流，自位于天璇大陆中南部的大周王朝，横跨近十万里，途径数十个小型王朝，终于步入了四大禁地之首，鹰涧峡谷的领地范围。
    鹰涧峡谷虽是傍海而立，但其占据的陆上疆域也是大的惊人，以鹰涧峡谷为中心，沿海万里，皆是其领地范围。
    领地之内虽是土地肥沃，物产丰富，到处都是原始森林，热带景观，且拥有极为惊人的灵气，但却没有任何王朝势力，或是人类武者，胆敢踏入其中半步，皆是将之视为一处禁绝之地！
    这就是四大禁地的威名，也是龙族的威严！
    还未踏入鹰涧峡谷的领地之内，项云便已经感受到了，这片土地中蕴藏的惊人煞气，汹涌扑面而来。
    只怕在这无数年间，陨落在这片土地的强者，便是一个惊人的数字，否则也不可能凝聚出如此浓烈的煞气！
    不仅如此，项云还感应到了，潜藏在这片土地中，星罗棋布的强大气息。
    这其中有龙族，也有与龙族气息接近的兽类，它们皆是盘踞于此修炼生存，估计若是那个不开眼的人类武者敢遁入其中，立刻就会遭到他们的群起而攻之，死无全尸。
    然而，以项云如今的实力，却是完全不必担心这些，为了节省时间，他直接以龟息功施展将自己和蝎王的身形包裹，气息完全隐蔽，这些强大的云兽，根本无法感知到两人。
    旋即二人再度潜行了一段时间，终于，两人在两座高耸入云，延绵无尽的大山前停了下来。
    这两座大山，沿着广袤无垠的乱魔海，突兀而立，犹如是两柄冲天巨剑，又像是两根直插青冥的龙角，傲然屹立在这方天地，给人一种强烈的四绝震慑感！
    而在两座大山之间，还有一条幽深无比的峡谷，直通向碧蓝大海，但此刻这峡谷中，却是雾气蒙蒙，金光闪烁，一股惊人的能量，伴随着强大的而霸道的龙威逸散而出！
    就在此时，峡谷上空，虚空一阵扭曲，两道身影霎时显现，正是项云与蝎王谢凝媚。
    项云目光一扫，眼看向身前这两座气势惊人大山，又看向山间，那逸散着惊人能量，雾海翻腾的金色峡谷，不由得目光一闪，啧啧称赞道。
    “这里就是鹰涧峡谷吗，果然是气势惊人！”
    一旁的谢凝媚此刻亦是目露凝重之色，身处这峡谷前，感受到那股霸道的无上龙威，她可没办法，做到像项云那般轻松。
    此刻蝎王只觉得胸口一阵憋闷，周身气血和云力都受到了巨大压制，极为难受。
    要知道，经过项云的帮助，蝎王的七彩魔神蝎的血脉已经再次得到了提升，如今修为也达到了亚圣中期之境，却依然被这股威压压制不轻，便可见鹰涧峡谷这么多年来，积蓄的威势是何等惊人！
    一旁的项云见状，只是随手一挥，手中一道青光将蝎王笼罩，蝎王周身那种压迫感顿时消散一空，后者看向项云，眸中不禁露出一丝感激之色。项云笑着点点头，“走，我们这就进谷吧。”
    两人正打算进入鹰涧峡谷，不曾想，就在此时，异变突生！
    前方那金光弥漫的峡谷中，雾海汹涌翻腾，突然传来一道威严而雄浑的声音！
    “来者何人，竟敢擅闯鹰涧峡谷重地，还不速速报上名来！”
    声浪如潮，汹涌冲击而来，带起猛烈的罡风，然而，这些罡风在项云身前百丈之外，就自己化为无形，根本无法靠近两人身形。
    “咦……？”
    峡谷中不禁传出一声惊疑之声。
    与此同时，虚空中的蝎王，朝着霞光中拱手一拜道。
    “在下兽皇山三王谢凝媚，奉我皇之命前来，还望诸位道友行个方便，让我二人通行。”
    “哦……原来是兽皇山的蝎王，可你身边为何还跟着一个人类？我是四大禁地可是从不允许人类踏足的，蝎王不会连这点规矩都不知道吧。”
    闻言，谢凝媚当即解释道。
    “道友勿怪，这位乃是我兽皇山的大祭司，也要随我兽皇山，参与这次禁地排位之战。”
    “兽皇山大祭司？”
    浓雾之中又传来一道女子，尖细而惊诧的嗓音，显然那峡谷中不止一人。
    “我怎么没听说过？”
    “嘿嘿……”先前开口的那名男子，此刻也不禁冷笑一声。
    “兽皇山什么时候和人类搅和在了一起，还让一个人类当你们的大祭司，真是可笑至极，不好意思，若是蝎王执意要带此人入谷，那便请你们原路返回吧。”
    男子竟是直接下了逐客令。
    闻言，项云眉头微微一皱，一旁的谢凝媚更是面露愠怒之色，声音一沉道。
    “诸位这是什么意思，难道连我兽皇山，也要被你们鹰涧峡谷拒之门外不成？”
    虽然对方是代表鹰涧峡谷，乃四大禁地之首，但谢凝媚身为兽皇山三王，修为臻至亚圣，这脾气本就不是好惹的，一听对方竟然驱逐自己和项云，顿时便怒斥出声！
    然而，听闻此言，峡谷之中却是传来一阵冷笑，那男子丝毫不以为意的说道。
    “呵呵……我们也只是按规矩办事罢了，蝎王还是莫要为难，否则若是不小心伤到了兽皇山的两位贵客，我等也担待不起呀。”
    这话听起来倒像是颇为客气劝慰之言，可对方的语气中，却尽是嘲讽和警告之意。
    一听这话，谢凝媚柳眉倒竖当场便要发作，然而，一旁的项云却是伸手，一把拉住了谢凝媚。
    脾气火爆的蝎王被项云一把拉住，却是出奇的乖巧，脸色微微一红，直接退下，便不再多言。
    而此刻，项云这则上前一步，双目暗蕴精光看向峡谷中，那翻滚的金色雾海道。
    “几位道友，我等敬鹰涧峡谷乃是四大禁地之首，以礼相待，但几位的态度，似乎让人有些失望呀，难道这就是你们鹰涧峡谷的待客之道？”
    闻言，雾海中传来那男子的冷哼声。
    “哼，区区一个人类，也敢妄议我鹰涧峡谷，小心祸从口出！”
    说到这里，男子还不怀好意的加了一句：“如果你真的想进谷，倒也可以试一试，如果能够硬闯过去，我们也可以为你放行。
    不过提醒你一句，擅闯峡谷者，生死自负！”
    闻言，项云的脸上非但没有任何怒色，反而勾起一丝玩味笑意。
    “嘿嘿……好，在下正有此意。
    那我也送给给位一句话，挡我者，死！”
    话音落下，项云的目光已经是瞬间变得森寒起来！
    而随着项云这一句话出口，峡谷中微微一寂，旋即便传来一阵暴怒之声！
    “哼，大胆！”
    “放肆！”
    “好狂妄的人类……！”
    下一刻，峡谷之中，雾海翻涌，数道身影闪电般的冲出，瞬间来到了项云和蝎王身前！
    冲出雾海的一共八人，有男有女，模样或是俊俏英武，或是标志妩媚，皆是秉承了龙族一脉姣好的容颜。
    不仅如此，八人身上气势惊人也是极为惊人，修为最低之人也是半圣之境，而修为最高的，正是为首那名模样英武，身材高大的中年男子，竟是达到了亚圣巅峰之境。
    见到这八人，谢凝媚目光一闪，低呼一声。
    “八大战将！”
    闻言，站在首位的中年男子不由面露傲然之色！
    “算你还有些眼光！”
    鹰涧峡谷闻名遐迩的一皇、三王、四卫、八将，其中的“八将”说的就是这“八大战将”，乃是象征鹰涧峡谷荣誉的称号，这八人正是如今当选的八大战将。
    然而，听到这个称号，一旁的项云，脸上却是露出一抹怪异之色。
    “你们还有八大战将呢？”
    此言一出，对面面露不善之色的八人，同时一愣，显然是不解项云这话中的含义。
    旋即那中年男子不管许多，已经是朝着项云毫不客气的喝道！
    “小子，刚才你不是口出狂言，说要硬闯我鹰涧峡谷吗？如今你不妨试一试，我倒要看看，在我八大战将手中，你要如何闯过去？”
    闻言，项云嘴角一勾，轻笑道。
    “也罢，看来鹰涧峡谷的确是人才济济，当初杀了三个，你们又补齐了，这一次，便索性将你们八个全部宰了，让鹰涧峡谷的八大战将从此消失！”
    “嗯……？”
    此言一出，八大战将同时脸色一变，都是露出了一阵疑惑之色，旋即那为首的中年人似乎想到了什么，突然有些惊疑不定的，看向眼前这名年轻人。
    “你……你是……？”
    凝视对方面容片刻，男子似乎突然联想到，不久前，在某张图纸上瞥见过的一张面孔，男子突然瞳孔一缩，脸色骤变，不由惊呼一声！
    “你是项云！”
    “项云”这两个字一出，其余七位龙族战将，也是齐齐大惊！
    如今“项云”这两个字，在天璇大陆修炼界，谁人不知，谁人不晓？
    更何况，鹰涧峡谷与无名宗的恩怨不小，双方交手博弈数次，项云更是曾经，亲手斩杀过数位八大战将中的强者。
    眼前这八人中，有几人便是因此，得到了加入了八大战将中的机会，他们对于这个名字，自然是记忆深刻。
    再加上项云强势归来后，屠杀四大势力一战，以及和正道联盟的一场酣战，竟是连斩亚圣、地仙……
    这一系列的辉煌战绩，直接将项云的声望推到了一个巅峰，他的名字也成为了鹰涧峡谷一个禁忌般的名字！
    至于他兽皇山大祭司的身份，反倒是被这些名声掩盖，没有流传开来，几人也是一时没有反应过来。
    当得知眼前这名青年，竟然就是无名宗宗主项云之际，八人的目光顿时就变了，从先前的狂傲不屑，变得惊悚骇然，瞬间便惊慌了起来。
    这可不是他们胆子小，而是项云的赫赫战绩摆在那里，连斩数位地仙的恐怖战力，就算是他们八人加在一起，也根本不是对方的一合之敌。
    “呃……项……项宗主，这恐怕是一场误会。”
    为首中年男子眼看着对面笑容和煦，目光玩味的青年，只觉的嘴里一阵干涩，声音都微微有些发颤。
    项云的凶名可早已经是如雷贯耳，连正道联盟圣级强者都敢斩杀，还会怕对他们八人下手吗？他丝毫不怀疑对方的狠辣程度。
    “误会？”项云面露一丝狞笑。
    “本宗主向来信守承诺，既然说过要将你们全部宰了，自然不会出尔反尔，我便不客气了……”
    “啊……”
    八大战将一听这话，顿时人人吓得脸色发白，先前还狂傲至极的八人，几乎是同时身形倒撤，直接朝着那峡谷中飞遁逃离，连一点抵抗的念头都没有，那逃遁的速度之快，看得一旁的蝎王都是一阵瞠目。
    然而，面对逃遁的八人，项云却是根本没有追击的意思，只是冷冷的看向峡谷方向，表情玩味。
    与此同时，峡谷中也终于传来了一道略显冰冷的男子嗓音。
    “既是项宗主大驾光临，何不提前通报一声，又何必为难几个小辈呢？”
    闻言，项云却是冷笑一声。
    “既然阁下早已经到来，又何必畏畏缩缩，藏头露尾，难不成是想看自己手下们的笑话不成？”
    （PS：今天一章吧，状态有点差，脑袋昏沉沉的。）
