    第1671章狻猊一族   

    “我就不信你这都还能活下来！”

    魔霸一脸狠辣之色。

    

    二十四位虚空境外加两百多位万劫境围攻一位元力五千多转的通神境，这可以说是无比豪华的阵容了，就算是帝子来了也得饮恨。

    

    面对这等阵容，龙帝毫不犹豫的把手头上最后一具禁器扔了出去。

    

    这是一具万劫境后期的禁器，当其爆炸之时所产生的威力让虚空出现一个黑洞，黑洞四周围有无数的裂缝蔓延出去。

    

    这爆炸带走了十几位万劫境以及两位虚空境初期，剩下的或多或少都受了伤。

    

    等爆炸过后，他们发现失去了龙帝的踪影。

    

    魔霸大吼：“他还在附近，把他的坐骑杀了。”

    

    青牛转身拔腿就跑，这是龙帝暗中与他说的，先躲躲风头，顺便吸引走一点火力，可以让龙帝轻松些。

    

    有五位万劫境追杀青牛，剩下的则是释放出精神风暴，在虚空中一寸寸横扫，要将龙帝逼迫出来。

    

    噗！   

    忽然，龙帝出现在一名万劫境初期魔族身后，手起剑落，将其当场斩杀，然后又迅速遁入虚空。

    

    魔霸大怒，再次下达命令：“无差别攻击，扰乱虚空，不要让他有机会躲避！”

    

    轰轰轰...   

    狂暴的力量覆盖几百里，虚空被打得动荡不安，龙帝被逼迫了出来，无法再遁入虚空。

    

    他身形不断游走，试不试的释放出剑域，压制对手然后将其生命带走。

    

    不过随着这些魔族强者形成了包围圈，不断收缩之下，龙帝也变得越来越被动。

    

    “臭婆娘，还在那里看戏？

    信不信我把神影弓给引爆了！”

    龙帝大吼，发出威胁。

    

    远处，影无双面露不悦之色，不知道是因为那句臭婆娘还是龙帝要引爆神影弓。

    

    她收起镜子，吩咐道：“回去支援他。”

    

    在龙帝苦苦支撑半个时辰，快要支撑不住准备动用龙凰符文的时候影无双终于赶过来了。

    

    此次影族光是虚空境就出动了十位，万劫境四十多位，配备上最为精良的装备，杀伤力巨大。

    

    龙帝暗自松了口气，看着立在自己边上身材高挑的影无双，没好气的道：“还傻站在这里干什么，快点去杀敌啊。”

    

    “小子，你在教我做事？”

    影无双斜眼看他，一脸不爽。

    

    龙帝淡淡的道：“各族强者很快就会感到，你要是不怕被包饺子就继续拖延，反正我掌握有‘缩地成寸’跟‘一念天涯’两种天下极速，打不过要跑是很容易的，但你们嘛...可就难说了。”

    

    影无双眼睛瞬间明亮了起来，正视着龙帝：“你居然掌握两种天下极速，送姐姐一门如何？”

    

    龙帝敷衍道：“先灭掉他们再说吧。”

    

    影无双手中出现了一把短剑，也知道事情轻重缓急，没有再废话，径直杀向魔霸。

    

    有影族替龙帝分担压力，他一下子就轻松了起来，往嘴里塞了一株万年份灵药，感受着丹田逐渐充盈起来，再次提剑杀了上去。

    

    大好的形势再次逆转，魔霸心中颇为焦急，一边应付着身形鬼魅的影无双，一边仰天发出长啸。

    

    他在召集更多的魔族精锐过来，打算以数量取胜。

    

    暗黑魔族的天赋神通魔化天羽、暗黑天幕、无尽黑斑等等不断被施展出来，这里都快要演变成魔界了。

    

    龙帝暗中不断汲取这些魔族的精血，用来温养他所掌握的三枚暗黑符文。

    

    暗黑魔族的天赋他用得比较少，因为等级不高，威力也很一般。

    

    但现在随着不断斩杀大量强者，三枚魔符文的等级在飞速增长。

    

    当他暗自催动，不显露于外之时，顿时有意外收获。

    

    那些落在自己身上的攻击，威力大幅度衰减。

    

    与此同时，在万里之外，明神王脚踏祥云，以极快的速度朝着暗黑魔族而去。

    

    这是个外形极为出色的女子，手如柔荑，肤如凝脂。

    

    玉领如蝤蛴，齿如瓠犀。

    螓首娥眉，巧笑嫣然，好一个绝世美女。

    

    她浑身都像是在散发着圣洁的光芒，欲与浩阳比肩。

    

    这是个外表恬静但内心很骄傲的女子。

    

    忽然，她扭头看向北边，那里有两道流光飞了过来。

    

    明神王停下，没过多久两道流光停在她不远处，显露出真容。

    

    来者一个穿着紫黑色长袍，上面绘制有密密麻麻的骷髅头，面色阴鹫，气息阴冷，赫然是鬼族的鬼獒。

    

    在其身后还跟着一支气息冰冷的战队，一言不发，宛若死物。

    

    另外一位是个女子，穿着火红色长裙，身材秀美中透露出一股英武之气。

    

    在她的身后也跟着一支战队，尽皆是女子，每个女子身上都散发出可怕的血气波动。

    

    “光明神族莫非也是来击杀龙十的？”

    鬼獒上下打量了一番明神王，而后问道：“你是明蛰天的未婚妻？”

    

    对于他们来说，掌握各族天骄的信息以及身边亲友信息都是必要的。

    

    “是我。”

    明神王微微颔首，笑容明媚：“看来我们可以结伴上路了。”

    

    鬼獒眼睛一亮，明神王的这个笑容立马就让他心动，直接了当的道：“我看上你了，做我夫人如何？”

    

    旁边的女子则是嗤笑起来：“明蛰天比你好看，光明神族的力量又隐约克制鬼族，你觉得她会跟你？”

    

    鬼獒大怒：“龙小舞，关你屁事！”

    

    明神王眸光流转：“原来是狻猊族这一代最顶尖妖孽龙小舞，闻名许久，今日一见果然不同凡响。”

    

    传说祖龙曾经与九个不同种族生下后代，狻猊便是祖龙第五个后代，也可以算是龙族的附属种族。

    

    当初龙皇争夺帝位失败，狻猊族是立马就选择臣服，如此才得以保存至今，并且还成为妖族中很强大的一个种族。

    

    龙小舞身材很高挑，目测有一米八，皮肤小麦色，给人一种很狂野的样子。

    

    面对明神王的赞美，她并没有表露出什么善意，反而讥讽道：“我父亲说了，光明神族都是一些虚伪的家伙，让我见到你们躲远一点，免得被你们卖了还傻傻的替你们数钱。”

    

    

    

