    “老夫会的。”尉缭深深弯腰拱手，“恭送夫人。”

    虚怜媞微微点头，转身消失在夜色之中。

    九原郡，冒顿和左贤王骑马立于直道两旁。

    左贤王捋着山羊胡向南望，叹道，“这条直路是秦国始皇所修，能直通咸阳的甘泉宫。单于真的不想顺着此路过去？”

    “那就要看左贤王有没有对本天子撒谎了。”冒顿冷着脸问道。

    “臣...不知单于何意。”

    左贤王偷偷看着冒顿的脸色，正碰到冒顿的野狼般的眼睛。

    二人对视，两张严肃的脸没绷住。

    “哈哈哈...”冒顿紧握缰绳，放声大笑，“那几个女子若真是子婴宠幸的宫人，本天子几日前就发兵了。本天子虽想让子婴臣服，他真的臣服了，本天子反倒要杀他。”

    “如此说来，臣险些弄巧成拙了。”左贤王陪笑道，“那个家伙强硬的很，宁死不交，有我们匈奴人的气势。”

    左贤王知道瞒不住冒顿，仍旧告知他女子都是子婴宠妾。需要让冒顿自己来戳穿，否则会显得子婴过于强势，难免冒顿为了颜面，硬着头皮动兵。

    冒顿满意的点头，持鞭指向南方，“这条路，本天子迟早要过去。现在还不是时候，姑且灭了跋扈的东胡再说。”

    “单于是想给子婴留些时间吧？”左贤王笑道，“秦王子婴就这么死了，单于定是心有不甘。”

    “右贤王若是有你一半的聪明，也不至于傻乎乎的发兵定阳，就算死在那，本天子也不会派人给他收尸。”冒顿调侃道。

    左贤王忽地收起笑容。

    “那...大居次呢？她熟知大漠的地形，子婴得到雍翟二地定会做大。加上大居次的帮助，难保他日不会攻到大漠来。”

    “无关紧要。”冒顿冷笑着摇头，“子婴和本天子是一类人，本天子要统一大漠，他要将大秦旗插遍长城以南。那个时候才是我们决战之时。若不是左贤王提醒，本天子差点忘了有大居次这个人。”

    “但愿子婴不要让单于失望。”左贤王淡淡道。

    二人无言，静静听着北风呼啸。

    冒顿眼睛仍旧望着直道，他心中高大的始皇至死没能进入九原城，几个奸臣秘密带着尸身顺着直道返回的咸阳。而他在那几年后才登上单于位，连朝见的机会都没有。

    “其实...单于还是惧怕子婴的吧？”左贤王忽地开口。

    “你放肆！”冒顿转头怒瞪左贤王。

    “如果单于不惧怕子婴，大可把翟国还给董翳，让子婴亲自攻打。”左贤王分析道，“单于是怕子婴历战太多，他日无法匹敌吧？”

    “做臣子的，还是不要太聪明的好！”冒顿冷声道。

    左贤王毫无畏惧，对视冒顿，“不想看到子婴太弱，又不想看到子婴过于强大。左思右虑可不是草原霸主该有的，会变钝的。”

    “呵。”冒顿倏然苦笑，“知道就好，说出来干嘛？早知道你这么惹人厌，当年本天子就应该把左贤王之位，让给射中头曼头部的须卜氏。”

    “现在给也不晚。”左贤王笑道。

    “少来这一套，其他氏族的人可比不上你。”冒顿懒散道，“依左贤王的意思，本天子该当如何？”

    左贤王抬起头，放眼四顾，“不想让沾血的刀生锈，只能让这把刀一直浸泡在血里。九原郡的秦人...”

    “本天子会抓回去做奴隶的。”

    “这次不要奴隶，一个不留！”

    “本天子懂了。”

    冒顿会意的邪笑，眼中一抹杀气闪过，早有准备的左贤王后背一凉。

    左贤王裹紧头上的羊皮帽，抽出腰间的短刀，倒映着惨淡的月光。

    “单于，今晚便动手吧。”

    咔哒，咔哒——

    冒顿正欲策马调兵，背负弓箭的匈奴兵骑马驶来。

    “报单于，东胡派使者来索要东方的空地。”

    东胡过去一直是草原最强，冒顿继位后一直故意忍让东胡。

    东胡使者曾索要冒顿最爱的千里马，冒顿不顾大臣的阻拦，将千里马送给东胡君主。

    第二次便是索要冒顿的一个阏支，冒顿仍旧遵从。

    这一次，已经开始索要领土了。

    “你怎么看？”冒顿笑问着匈奴兵。

    匈奴兵微微思索，“回单于，那块土地干涸不堪，一直都是空着，倒不如给东胡。”

    “一匹马，一个女子本天子根本不在乎，疆土是国之根本，岂能给他！”冒顿大喝，一刀砍掉匈奴兵的头颅。

    四野的匈奴兵齐刷刷聚集在九原城下，跨马背弓，整齐列阵。

    冒顿高举染血的短刀，“集结骑兵，今晚发兵东胡！”

    “杀！”

