    灰鲸停下了移动，静静地漂浮在海面上。

    洛亚尔则催动着小船来到他们身前。

    “洛亚尔！”罗曼愉快地叫了一声，他飞快地爬上船，用魔杖清理着自己被水浸透的鞋子。

    “这是罗夫。”他头都不抬地一伸手，正好将爬到一半的罗夫拉入船舱。

    “啊，小主人的朋友，你好。”

    洛亚尔没有起身，它挥着干瘪的手向罗夫打着招呼。

    “你好。”罗夫结结巴巴地回应，他从未见过打扮如此正式的小精灵。

    没有茶壶套，没有枕头套，干净得体。一身行头从面料上看，甚至可以说是十分昂贵。

    那根靠在座位上的拐杖，其材质似乎可以用来制作魔杖。

    “洛亚尔，你还认得他嘛？”罗曼伸手指着船下巨大的阴影。

    “当然，我们当初在大西洋遇到过他。”洛亚尔端详着鲸鱼的轮廓，“幸亏有他，不然那次我们就要遭罪了。所以我回去后紧急改装了橡木箭79。”

    罗曼动了动嘴，最终没有指出，洛亚尔的改装简直是天打雷劈般的合理。

    洛亚尔探出头去，“老伙计，你还好嘛？别乱动，当心我的小船。”

    洛亚尔絮絮叨叨的说着，灰鲸安安静静地下沉，随后用背驮起了小船。

    洛亚尔并没有多做什么，但灰鲸自然而然地调转了方向，向着与落日相反的方向游去。

    “您在哪找到他的？我还以为您已经受够了湿地狼人和长角水蛇，当然还有那可怕的‘魔杖许可证’制度。”

    洛亚尔显然误会了罗曼的行程。

    “如果他们没有废除拉帕波特法律，我们的日子恐怕会更艰难。”罗曼点点头表示同意，“但这次是他找到了我。”

    洛亚尔的脸色很温和，它伸出修长的食指，似乎想触碰灰鲸的皮肤，但奈何它身材矮小，指尖与鲸背之间隔了老远。

    罗曼则用魔杖吸着内衬里的水汽。

    金飞侠感受到环境的变化，在他怀里挣扎着露出头来。

    但它已经被折腾得没有力气飞行，只得把自己圆滚滚的身子掉落在众人脚下。

    “一只金飞侠。”洛亚尔伸出一根手指逗弄着它长长的喙，“艾布纳先生当年总是很想搞到一只用来送信。”

    “它不适合长途跋涉。”罗曼嫌弃地看了看金飞侠球一样的身材，“说起来，你这些日子里都去哪了？”

    “我回瑞博斯农场看了一眼，它被修复得很完美。您可以在假期里回去看看。”小精灵摇着头，“但洛亚尔受不了那里。”

    罗曼明白它的心情，点了点头。

    罗夫也明白自己不该插话，只是静静地整理着自己的衣服。

    “对了，你是怎么找到我的？”

    罗曼已经收拾妥当，开始追问洛亚尔。他知道凭自己解除屏蔽与恢复的速度，洛亚尔根本来不及反应。

    “谁知道哪？”洛亚尔低声念叨着，灰鲸驮着小船，伴着它的话在海面上起起伏伏。

    “我习惯了漂泊，一只家养小精灵在有固定住所后，竟然会感到心慌。”它摇着头，似乎这是件很可笑的事情。

    “所以我造了它——”洛亚尔拍打着身下的小船，“由它来帮我决定目的地。我在一个麻瓜公园里偷了它，加以改造。”

    洛亚尔看着罗曼皱起的眉头，补充道：

    “对不起，我说错话了。是在别人不知道的情况下，悄悄地把东西拿走了。”

    “不，我的意思是，你为什么不去搞一艘大点儿的；再说我们不缺麻瓜的钱币。”罗曼打量着有些逼仄的空间。

    “这就足够大了，洛亚尔的魔法也有极限。它已经足够安全了，没准儿连旋涡都能硬抗。”小精灵嘿嘿地笑着，似乎对这艘船颇为满意。

    罗曼则低下头，看了看开裂的船漆。

    接着，他看到船舱角落里摆放着的《预言家日报》，大概明白了什么。

    “洛亚尔，下次不要为了这种小事大动干戈。”

    洛亚尔如果不是装糊涂，就是没听懂。踏继续逗弄着金飞侠。

    罗夫也很明智地没有说出，罗曼刚才也在“大动干戈”。

    罗曼不得不继续解释：

    “如果他们真的一致决定对我动手，就不会用这种含含糊糊的报道，也不会偷偷摸摸地派几只摄魂怪来。”

    “摄魂怪？”小精灵瞪大了眼睛，“您遇到摄魂怪了？”

    “没什么。”罗曼的手指无规律地敲打着船帮。他不太清楚魔法部用了什么办法，才让摄魂怪找到他。

    是当时的魔法波动，还是误打误撞……或者是…

    “您不能小觑那种生物，他们极度可怕。”

    他的思路被洛亚尔打断了。

    “是的，但也极度不可靠。”罗曼示意自己已经明白了，接着他背对着罗夫，把龙骨杖掏了出来。

    他压低了声音：

    “洛亚尔，我想你得帮我个忙，找个安全的地方把它藏起来。”

    他不知道怎么向小精灵解释魂器这个概念。

    但小精灵也不想听他的解释。

    洛亚尔什么都没问，但他瞪大了那双浑浊的眼睛，仿佛这样可以让罗曼看到他的灵魂。

    “不，主人。答应我，随身携带。”

    他们沉默下来，直到太阳耗尽了最后一丝余温。

    “不能再往前了，对鲸鱼来说，前面的水深太危险了。”

    洛亚尔看着远处灰蒙蒙的大陆。

    罗曼扭过头来，为难地看着水下的灰鲸。

    “别担心它，我会帮它找到族群的。”

    洛亚尔站起身子，随着小船的晃动，如同杂技演员一般站上了船帮，

    “你要去哪？你应该待在农场，或者霍格沃茨……”

    罗曼一把抓住它细如麻杆的胳膊。

    洛亚尔轻轻地笑了，它用干瘦的手掌拍着小主人结实的手臂。

    “请别为难一个老精灵，我记得您曾说过，在大海中航行，就是去天边赴一个美丽的约会。”

    接着它弹了弹手指，罗曼的手便被一股轻柔的力道推开。

    他没有再次阻拦，眼睁睁看着洛亚尔跳上了灰鲸宽阔的脊背。

    “走吧，老伙计。”

    灰鲸好像听懂了什么，开始缓缓向着天海交界移动，小船则被它尾巴掀起的浪潮推动，向着大陆不断前行。

