    一道漆黑的光芒划过空间。

    王小强瞬间甩出了手中的棺材钉。

    “叮当………”金铁相交的声音出现。

    “我去，这样也行！”事情的发展出乎了他的意料。

    这一根被他寄予厚望，能够定死一切的棺材钉，居然被厉鬼轻而易举的化解了攻击。

    是的。

    厉鬼挥动手中的柴刀，直接劈向了棺材钉，挡住了这必杀的一击。

    情况急转直下。

    不仅棺材钉被劈飞了出去，就连王小强也要直面厉鬼的袭击。

    要知道厉鬼虽然可以通过杀人规则来触发攻击，但是，一旦与鬼过于靠近，即便没有触发规则，同样会受到厉鬼的攻击。

    而此刻，厉鬼在劈飞棺材钉之后，已经开始缓缓抬起了手臂，似乎要再次挥动柴刀。

    心惊肉跳的感觉传来。

    巨大的危机感在不断逼近。

    本能在不断的预警，冥冥之中的感知告诉他，会死……！

    就算他拥有骷髅鬼可以将自己复活，但那也是需要时间的。

    要是连骷髅鬼都被彻底打散，分开关押，那依附与骷髅鬼的他，又怎么可能复活呢？

    “必须阻止它。”王小强心中狂吼。

    有了距离的限制，无法动用鬼手的力量，他只能狠狠的甩出了手中的鬼绳。

    粗糙的草绳，带着一股腐朽而陈旧的气息，立刻跨越空间缠上了厉鬼。

    灵异之间的对抗立刻出现。

    厉鬼的动作顿时一顿。

    但也仅此而已了。

    仅仅只是稍微的延迟，鬼………依然挥动着手臂狠狠的劈砍了过来。

    王小强大吃一惊。

    时间太过紧迫，他甚至来不及拿出红色的鬼烛和替死娃娃，只能拼尽全力的推动着鬼心的力量。

    红色的血液不断涌动。

    鬼心的力量瞬间蔓延到了全身，就连那干枯的鬼手也变得饱满而暗红。

    他抬起鬼手，狠狠的划向了厉鬼。

    这是两败俱伤的打法，但是他必然处于绝对的劣势。

    因为鬼是不死的。

    而鬼手虽然可以撕裂空间隔空袭击，但是却并不能压制厉鬼，想要形成压制，必须与厉鬼接触才能达成。

    锋利的鬼爪划过虚空。

    “噗嗤………”

    高档男尸的身上传来了奇怪的声音，似乎受到了鬼手的攻击，但是却看不到任何伤口。

    而同时。

    厉鬼的手臂也终于落下，柴刀向着空中狠狠的劈落。

    王小强心中一窒。

    …………

    然而，出乎意料的事情发生了。

    锈迹斑斑的柴刀划过了虚空，但却并没有将王小强一刀两断。

    反而是那根腐朽的鬼绳被柴刀一刀斩断。

    王小强再次逃脱了厉鬼的攻击。

    “太好了。”

    他眼神闪烁，立刻向前猛冲了两步。

    此时，厉鬼在砍断鬼绳之后，似乎又要抬起手臂，挥动手中的柴刀。

    但这注定是不可能的事情了。

    王小强已经举起了一只猩红的鬼手，狠狠的插在了厉鬼的胸膛之上。

    鬼手的压制立刻出现。

    厉鬼的动作立刻出现了卡顿，像是在逐渐丧失动力。

    但这还不够。

    鬼，依然还有着行动能力。

    “给老子死！”王小强脸色狰狞。

    他立刻通过鬼手，向厉鬼的体内开始注入鬼心的力量。

    一滴又一滴红色的血液，顺着厉鬼的伤口进入了高大男尸的体内。

    鬼，终于停下了所有动作。

    他的目的达成了一半。

    此刻虽然限制了厉鬼，但是他不敢耽误时间，立刻抽出了红色的鬼手，转而抓住了那把锈迹斑斑的柴刀。

    强大的阻力立刻传来，但是并不能对王小强形成太多的阻碍。

    只见他心中发狠，动用灵异的力量，硬生生的夺取了柴刀。

    柴刀到手，他没有丝毫的犹豫，立刻撤退。

    一把抓起了隐藏起来的熊文文，他立刻向着走廊的深处而去。

    就在他向着走廊深处而去的时候，突然心中一动，回头看向了走廊上的厉鬼。

    高大的男尸站立不动，像是一个木雕一般，死寂而诡异。

    然而令他心头发寒的是，原本尸体那诡异而僵硬的眼珠，此刻却突然恢复了一丝血色。

    血丝的眼珠微微转动，似乎露出了意味深长的眼神。

    但此刻来不及太多的思考，他很快便消失在了走廊的转角处。

    ……………

    “难道，是我的错觉吗？”王小强心中悸动。

    那一个恐怖的男尸，在他夺取了柴刀之后，似乎因为鬼血的原因，发生了某种不为人知的变化。

    “算了算了，不想那么多了！”

    抛开自己的想法，他转头看向了一旁的熊文文。好奇的问道：“你看起来好像很淡定啊，一点都不害怕吗？”

    熊文文闻言撇了撇嘴。

    他掏了掏鼻孔，弹飞了一颗鼻屎，不屑的说道：

    “你以为你熊爹我，是什么不知名的路人甲？好歹我也是个配角。

    动不动就一脸震惊！

    你是准备把我当成垫脚石，还是当成背景板？”

    “？？？”王小强。Σ(°△°|||)︴

    我靠，你说的好有道理。

    问题是你不震惊，我不水文，剧情怎么往下走。

    罢了罢了！

    装逼连个震惊的群众都没有，还不如直接动手推动剧情吧！

    ……………………

    ………

    夺取了柴刀之后，王小强与熊文文两人简单的观察了一下周围。

    “想不到这里居然还有这么多房间，既然你带我来这里看来你是应该知道这里的情况了？”熊文文嘴中啧啧有声，不断的发出感叹。

    王小强心中一动，他没有想到，这个小屁孩居然还说出这样的猜测。

    不过这也不太奇怪。

    能够成为驭鬼者的存在，管你是小孩还是女人，只要经过了灵异事件，并且驾驭了厉鬼，可以说都是有着过人之处。

    而熊文文虽然在总部嚣张跋扈，但是也说不好，正是依靠着总部的保护，才故意进行伪装，以此来避免其他有心人的觊觎。

    毕竟掌握了预知能力的他，可以算得上是一个香饽饽了。

    若是没有了总部保护，万一被人打死，夺取厉鬼都有可能发生。

    不要觉得不可思议。

    若非熊文文的厉鬼极其特殊。

    本身，就可以预知针对自己的危险，也许他驾驭的厉鬼已经被其他势力夺走。

    毕竟，预知未来一个小时的事情，再灵异事件当中简直太过 Bug了。

    此刻，王小强深深的看了一眼身旁的熊文文，转而不再理会这孩子，开始仔细搜索着走廊之上的房间。

    这里。

    就有着他寻找的鬼报纸………

