
　　喝粥粥可以吗？

　　看着秀色可餐的学姐，江渺脑子里下意识蹦出来这句话。

　　不过好在，江渺有较高的嘴唇管理意识，没让这句话脱口而出。

　　否则就成变态了。

　　“咖啡就好。”江渺说道。

　　昨晚睡得很晚，中午睡到一半又被吵醒，下午还晒了一个多小时太阳，这会儿他还真有点困。

　　“不行，咖啡我要喝的。”苏怀粥跟母鸡护着鸡犊子似的，一边护着右手的咖啡，一边把左手的可可递给江渺，“喏，这杯给你。”

　　江渺：“……”

　　那你还问我干嘛？？

　　“你要是主动选可可的话，就显得我很贴心了嘛。”苏怀粥坏笑了一下，拉了张椅子过来，一屁股坐下，伸直了腿长舒一口气，“累死了。”

　　“谢谢学姐。”江渺拿起桌上的可可喝了一口，就打算立马走人，“那我就先不打扰你了。”

　　“诶！”苏怀粥伸出一只脚，把他拦了下来，“别走啊，先坐会儿。”

　　低头看了眼学姐九分裤包裹下笔直纤细的腿，江渺一脸无奈：“学姐，这不太好吧，毕竟是青协的办公室。”

　　“放心啦，大二还没开学呢，这几天就我跟你戚学姐两个人在办公室。”苏怀粥摆摆手，然后就指向桌前的椅子，“都喝了我的可可了，陪我聊会儿天总可以吧？”

　　话说到这份上，江渺也不好意思直接走人了。

　　捧着可可坐下来，他看向明媚迷人的学姐，又环顾了一圈除二人外空无一人的办公室……

　　怎么搞得跟小说里的暧昧情节似的呢？

　　说好要离苏学姐远一点来着，结果远一点远一点，就远到近在咫尺了。

　　很离谱。

　　江渺在心里叹了口气，暂且认命了。

　　就当是取材吧。

　　反正说话小心一点，别暴露自己蜜桃酱的身份就好。

　　“你昨天看了吧，up主那本。”苏怀粥见他坐下来，才把腿收回去并拢，手里捧着咖啡抿着，“感觉怎么样？”23sk.Com

　　“……挺好的。”

　　“具体点啊，有什么感想？”苏怀粥凑近问道。

　　江渺看着近距离的学姐，那张白皙的鹅蛋脸上，一双带着泪痣的桃花眼十分动人，让他下意识往后靠住了椅背。

　　至于感想……

　　自己的书能有什么感想？

　　夸自己撒狗粮的技术一级棒，还是夸自己开车的水准堪比老司机？

　　这种情况下，面对学姐，完全说不出口好吧。

　　“就……比较符合男生的幻想吧……”江渺勉强应对，委婉表达，“没想到学姐也喜欢看这种女生倒追男生的文。”

　　“因为好奇啊。”苏怀粥笑起来，“从小到大都是别人追我，所以我挺好奇女生追男生会是什么心理。”

　　这还真是自信的发言啊……如果不是长得像学姐这样好看，说出这种话来会被打的吧？

　　“那也不能拿来当参考吧……作者有可能也是自己瞎想的。”

　　“谁说的，蜜桃酱可是女作者，女孩子肯定很懂女孩子的嘛。”

　　江渺：“……”

　　你妈的，这天没法聊了！

　　聊着聊着就给他拐到这茬，还能不能愉快的聊天了啊？

　　他码字的时候，无非就是纯靠幻想。

　　自己理想中的女朋友要如何如何他才会高兴，那他就怎么写。

　　哪管女生怎么想的……

　　到学姐嘴里，咋就变成蜜桃酱很懂女孩子了呢？

　　从母胎solo到现在了，他懂个屁的女孩子。

　　小手都没牵过呢。

　　见江渺不说话了，苏怀粥又把脸凑过来，仔细看他：“学弟不会害羞了吧？”

　　她眼睛高度近视，平时不戴眼镜的话，得离得很近才能看清楚别人的表情。

　　“……没有没有。”江渺低头喝可可，心想本来不害羞的，但学姐你这样靠近过来，是个人都得脸红。

　　他现在只想快点回寝室，看看自己的推荐位和作家后台，不知道一个下午下来，能涨多少收藏。

　　这么想着，江渺的目光突然就落在了桌子的笔记本上。

　　“学姐，我能用下电脑吗？”

　　“可以啊。”苏怀粥点点头，把咖啡放桌上后起身，“你随便用，我先去上个厕所。”

　　江渺也不客气，伸手就去按开关键。

　　但是刚转身要走的学姐却突然顿住，旋即立马转身急道：“等等！”

　　先前笔记本还在睡眠状态，按下开关键后，就自动跳转到先前浏览的界面。

　　但在江渺还没看清电脑屏幕上显示的是什么的时候，笔记本就已经被学姐一把抱走了。

　　匆匆一瞥之下，他只能依稀看到启点中文网的页面，以及右下角类似画图软件的框框。

　　因为没怎么看清，他也不确定自己有没有看错。

　　只是看学姐这么急切的模样，怎么感觉有点猫腻呢？

　　“嗯……有点比较私人的东西。”苏怀粥模糊解释道，操作了一下后，才把笔记本递给江渺，“好啦，你别乱翻我文件哦，我去上个厕所。”

　　江渺对学姐的私人东西很感兴趣，但也知道尊重人家隐私。

　　有些东西对个人而言没什么，但让外人知道了就会很尴尬。

　　比如说他的笔名。

　　他能理解这种感受，所以也不会特意去窥探什么。

　　等学姐走出办公室后，他就打开了浏览器的无痕浏览，然后登录启点中文网，顺便掏出手机打开作家后台。

　　而另外一边，苏怀粥走出办公室后，顿时捂着胸口松了口气。

　　还好还好，差点就提前暴露了。

　　她之前就是在笔记本上看蜜桃酱新书的推荐位，浏览页面还停留在新书到货那里。

　　而且她还连接着手绘板，上午的时候就窝在办公室里，陪戚连月办公，顺带画画答应蜜桃酱的女主立绘。

　　刚才要是被江渺看到那副立绘初稿，粥老板的身份就要瞬间暴露了。

　　真是惊险……

　　好刺激。

　　不知道粥老板就是学姐且已经被学姐知道江渺是蜜桃酱的学弟，想想就很好玩。

　　可不能这么早就暴露身份。

　　之前她也觉得跟蜜桃酱见面没什么，毕竟都是女孩子嘛，没什么可害羞的。

　　但是知道蜜桃酱是男孩子之后，苏怀粥就改变主意了。

　　可以的话，坚决不能让江渺知道她就是粥老板！

　　毕竟、毕竟……之前她可是能够通宵跟蜜桃酱分享涩图的……

　　有时候还会激烈探讨开车剧情。

　　各种黄段子章口就来。

　　毕竟都是女孩子嘛，难得遇到聊得来的同道中人，还是在网络上，压根就没想那么多。

　　现在回想起来，苏怀粥只觉得脑袋都要变成污污污的烧水壶了，又热又晕。

　　还是别让学弟知道的好。

　　就让她当一个优秀出色的学姐吧。

　　粥老板什么的，她完全不认识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，012.喝粥粥可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 