    陈六合给人的感觉根本就不像是一个人，而是一头活生生的人形猛兽，野蛮到没有任何道理可讲，也让人会打心眼里滋生出一股浓浓的无力感！

    要知道，古巴和战锋两个人可不是普通的泛泛之辈，他们两皆是有着及其强悍的搏击能力与战事能力，即便是从防营里训练出来的顶尖兵王，在他们面前也不可能有什么威胁。

    然而就这样的两个人，在发狠的陈六合面前，却是如此的不堪一击！

    时间紧迫，陈六合根本就不给两人废话的时间，身形一闪，再次向两人冲击而去，三人又一次交战在了一起。

    这次，战锋和古巴两人联手，使出了浑身解数，两人发疯一样的围攻陈六合。

    他们的拳脚凌厉，速度迅猛，真有那么一点狂风暴雨的凶悍，不存在什么高超的搏斗技巧，但他们的每一招一式，都是最简单直接的杀人方法！

    然而这样两个随便丢在哪里，都足以挑翻任何一只小型战部的人，在陈六合面前却是根本就占不到上风！

    “你们擅长的领域是战场和枪械！当你们选择用这种方式来跟我较量的时候，就已经注定了你们的失败！”陈六合冷冰冰的声音传出。

    在两人的合围下，他泰然自若，他不否认，古巴和战锋两人的实力很强，恐怕单论起来，都有着接近炎夏地榜的实力，如果丢在战场上，说一声能秒杀地榜强者也不算夸张。

    可是在这种情况下，他们却是不能给陈六合带去太大的威胁。

    背脊上挨了古巴一拳的陈六合纹丝不动，他一脚把古巴踹飞了出去，旋即一拳狠狠的轰击在战锋的拳头上。

    战锋闷哼一声，脚步不断的跌退出去，陈六合却不愿这样放过他，几个跨步直逼而上，一套干净利索的组合拳下来，战锋根本就难以招架，被打的口鼻喷血。

    然而就在这时，终于有急促的脚步声传来，下一秒，在廊道的尽头，陈六合就看到了血狼佣兵团的其余成员出现。

    他们二话不说，抬着枪就一通扫射，古巴很有默契的直接翻滚了出去，躲开了射击。

    而正在对战锋下死手的陈六合也是豁然一惊，他冷冷扫视了一眼廊道尽头。

    旋即留下了一个冰冷嗜血的弧度，毫不犹豫的一个纵身飞跃，一头撞在了左侧套房的门板上，把木质门板直接撞到，他冲进了套房，消失在了枪口下。

    这一切，都是被他早就精心算计好的，他之所以选择在那个地方动手，正是因为那个地段有房间，他可以随时脱身。

    伍长带着佣兵团成员快速冲了过来，当看到倒在血泊中不断溢血的战锋时，他们的脸色皆是一沉，特别是看到战锋的心脏口，扎着一把匕首的时候，他们的脸色都难看到了极限！

    “谢特！”伍长怒声大骂了一声，人皇的强悍超乎了想像，谁能想象到，在这种情况下，人皇竟然还能玩出这样的花样，在如此短的时间内，不到十秒钟左右，竟能手刃他们其中一人？还是在他们的眼皮子底下！

    最恐怖的是，杀了一人后，人皇竟然还跑了！这让他们皆是倒抽凉气！

    “人皇今天必死无疑！”伍长怒吼一声，最后看了眼缓缓死亡中的战锋，他带着人，冲进了套房，搜寻陈六合的下落！

    可在房间内，他们并没有找到陈六合，只看到了一扇打开的窗户，窗沿还在轻轻晃动，显然，陈六合又从窗口跃了出去。

    “该死！”伍长大骂一声，趴在窗台向外张望，却没看到人皇的影子！

    “火鸟，找出人皇的准确位置！”伍长吼声道。

    “正在搜寻，没有发现人皇！”火鸟的声音传来。

    伍长沉声道：“所有人都给我打起十二万分精神，人皇会是我们遇到过最为强大的对手！这个地形对我不利，对他非常有利！不要被他各个击破！”

    这一刻，包括伍长在内，所有人的心中都弥漫着一股淡淡的恐慌，这种感觉，是来自一个人的，那就是人皇！

    短短的交锋，人皇所展现出来的实力，足以让他们震撼！能在这么短的时间内，就把擅长短兵相接的战锋给强势轰杀，可想而知，人皇强到了什么样的程度！

    “突突！”徒然，套房外的廊道上，传来了两声枪响，所有人大惊失色，伍长首当其冲，一马当先的冲了出去，赫然就看到一道人影消逝在廊道的拐角处。

    而先前被人皇打成重伤躺在廊道上的古巴，此刻却是眉心和心脏中弹，瞪着一双惊恐的大眼睛歪倒在地，身上已经没有了生命体征。

    “谢特！”还剩余的五人看到这一幕，惊恐失色，一个个脸现怒容，怒火冲宵中，还有这浓浓的恐惧！

    他们竟然被一个人耍的团团转，人皇刚刚才跳窗掠逃，却不曾想，他根本就不是在逃跑，而是趁着他们追击的时机，重新返回廊道，抹杀古巴！

    这种速度，这种机智，这种清晰的条理，无一不让人心惊胆颤。

    “法克！我怎么感觉到有一扇死亡的大门正在对我们缓缓敞开？或许这次任务我们根本就不应该接收！我们就不应该踏足这块该死的炎夏大陆！”站在伍长身边的坦克破口大骂道。

    “坦克说的没错，或许我们就不应该来挑衅人皇！”一名瘦高的男子说道，他是佣兵团内的器械大师，外号鬼脑！

    “现在说什么都为时已晚！既然身处战局之中，我们就不能退缩！”

    伍长冷声喝道：“不要把人皇想得无所不能！他也是人，不是神，子弹打在身上，也会死！”

    “可他已经给我们带来了浓浓的恐惧！转眼就死了两人，接下来，又会轮到谁？”鬼脑凝重的说道。

    豁然间，在廊道尽头，一道人影闪出，一个人站在了他们的视线当中！

    他不是别人，竟然是刚才逝去的人皇，他竟然没走！！！

