    棚外冰天雪地，棚内火锅热气腾腾上冒，丝毫没有半点凉意。

    胡小花嗅了嗅空气中弥散着的香味，眼盯着火锅直咽口水，只不过面对一口八仙桌大小的通过，实在不知该如何下手。

    谁能拒绝火锅呢？

    中年男子偷偷笑了笑，夹起一块现切的肉片在锅中涮了涮，随后沾了些许麻酱，随后放进胡小花面前的碗碟中。

    胡小花头一次见到这种吃法，肚子连番打鼓，咽了一口口水，直接抓起肉片塞进口中。

    他这一口囫囵吞枣，丝毫没有尝出半点滋味，舌头舔了舔嘴角的麻酱，似是尝到人间极品似的，整个人愣了一愣，随即将慢慢一盘肉片全数下到锅中。

    连续吃了几大筷子肉，胡小花饮下一口温酒，大呼一声：“痛快！”

    “弟兄们，没想到这鸟不拉屎的地方，竟有此等人间美味。还愣着作甚，都来尝尝！”

    听胡小花这一声招呼，商队的扈从放下了忌惮之心，纷纷围着做着，一痛风卷残云。

    胖子一边捞着大骨棒子，一边看着棚中这群大汉大快朵颐，泪流满面，心中知道：大爷的，如此美味给这群臭不要脸的享受，真是白瞎了。

    扈从离队，押运货物的商队马车也停了下来。

    方三水眉头皱得像是两条沟壑，面色极为冷峻，他撩开窗帘，对着一旁紧跟着的小童问道：“前面出什么事了？”

    过了没一会儿，小童气喘吁吁地跑回来道：“先生，胡小花带着一帮扈从跑进路边的酒肆里吃酒去了。”

    方三水闻言气得吹胡子瞪眼，搭在窗弦手倏地一抓，只听咔嚓一声，上好的檀木窗子被抓断了一块。

    小童吓得魂不附体，身体斗若筛糠，哆哆嗦嗦地问：“先生，小的这就差人将胡小花绑来？”

    方三水虽说是修仙者，天资不佳，只是金丹初期的修为，加上毕竟上了年纪，长途跋涉下，一把身子骨早就有些吃不消了。

    他原打算咬咬牙，尽快将货物送进河阳镇，这样也好去那烟花柳巷，找个水灵的丫头松快松快。

    却不是不曾想，六派的弟子好吃懒做惯了，半点苦都吃不得，一路上喋喋不休，时不时的就喊着撂挑子不干，导致马车走走停停，没少耽误工夫。

    尤其是开阳宗的胡小花，修为实力不拔尖，这撒泼耍无赖，蛊惑煽动人心的本事在扈从中倒是蝎子粑粑独一份。

    该死的胡小花，等回到石泉镇将此事禀明段长老，看你如何向他交待。

    方三水心中有气，可丠仓往北这条路离三十六派、七十二洞不远，万一这些野鸡门派吃了熊心豹子胆耍点狠，将整个商队的货物劫了，到时候他这张老脸也没地儿放。

    因此，在抵达河阳镇之前，他还得倚仗胡小花等人保护。想到这里，方三水也不好将胡小花等人逼得太狠，他对着马车外的小童道：“不必了。”

    说着摆摆手，马车继续前行，直至酒肆路边这才停下。

    小童缠着方三水下了马车，车队后方的扈从闻到肉糜酒香，哪像是有气无力的样子，一个个健步如飞的冲进棚中，争抢一口吃的一口喝的。

    各镇派出送货的伙计，若不是慑于方三水的淫威，早就像扈从们一样，肆无忌惮的打起牙祭来了。

    胡小花无意中瞥到站在棚外的方三水，吐出一块骨头，也不怕汤，伸手从胖子的炖锅里捞起一块肉骨棒，三两步来到方三水面前，憨笑着说：“方老，一路劳顿，着实辛苦了。这店家的手艺不从，您也来一块？”

    方三水盯着那块流油的肉骨棒，偷偷咽了一口水，抬头再瞧棚内那群斯文扫地的扈从们，一脸不耐地摆摆手，冷嘲道：“衮衮诸公，皆乃修行之人，竟如此饥不择食啊。”

    “不就是块肉嘛，酸什么呀。”

    热脸贴了冷屁股，胡小花心中有些不快，狠狠啃了一口肉，转身又加入了一场夺食之战。

    方三水一甩袖子，转脸看着还留在商队里的人，见他们眼巴巴地瞧着棚内，不停地咽着口水，十分不屑摆了摆手，“去吧，都去抢食去吧。”

    一下子数十人涌了过去，差点将棚子挤塌了。幸好胡小花一群人撒起了野，将各镇各店的伙计都赶了出来，吩咐中年男子和胖子给这些伙计每人发了一副碗筷，排队前往火锅里捞点吃点。

    “先生……”

    小童馋得实在忍不住，但也怕方三水恼怒，半句话留在了嘴边。

    “倒是把你这娃娃给忘了。”

    方三水见小童一副委屈的样子，不由地抚须大笑，拉着小童走进棚内，从袖中掏出一块灵石押在灶台上，对着中年男子说：“店家，给这小娃娃也来一口吃吧。”

    “嗨哟，这孩子可真讨人喜欢。”

    中年男子摸了摸小童的头，冲着胖子喊道：“胖子，给老先生和孩子弄点吃的。”

    “得嘞！”

    胖子手脚极为麻利，三下五除二端着两碗热气腾腾的肉羹断了过来，不巧那东阳镇的伙计争抢火锅中的肉片赖着不走，被胡小花一巴掌扇飞了出去，恰巧朝着胖子砸了过来。

    眼看着要人仰马翻，却不料那胖子身法极是灵活，虚影一闪，避开了砸来的人，身子前倾，两万肉羹滴水未洒，一只脚还勾住了东阳镇那位差点摔成狗啃泥伙计。

    方三水从胖子手中接过碗，有些诧异地说：“小兄弟，好灵活的身法。”

    “嘿嘿，不过是庄家把式罢了。”

    胖子挠挠头，憨笑两声，转身将东阳镇的伙计扶起，就又忙着招呼着客人去了。方三水瞥了一眼灶台上的灵石，皱着眉头出了棚子。

    小童呼啦着舌头，埋头将一碗肉羹送入口中。

    方三水却是心乱如麻，抬头看了看周遭，再看了看忙碌的中年男子和胖子，以及灶台上那块亮晶晶的灵石，鼻子凑到肉羹前细细闻了闻，脸色陡然剧变。

    这时，小童扑通一声栽倒在地，呼呼大睡。

    “不好，食物里有毒！”

    方三水惊呼一声，提气催动身法想要攻击中年男子和胖子，但没想到这真气刚刚一催，浑身立马绵软无力，头晕目眩。

    “他娘的，中招子了！”

    胡小花倒在人群中，恶狠狠地盯着中年男子和胖子，叫骂道：“有本事就解了老子身上的毒，真正的打一场，不然你们就是娘们儿，钱八财，烂屁股！”

    “钱八财？钱八财是哪个娘们儿？”胖子有些不解地问。

    被人群压在身下的胡小花，使出吃奶的力气，辩驳道：“老娘是纯爷们儿。胡小花，你才烂屁股，你全家都烂屁股。”

    “钱八财，你敢骂老子，看我不干*死你。”

    胡小花气急暴怒，用脚去踹钱八财的屁股，但无奈全身使不上劲，这一脚与挠痒痒无甚区别。

    “谁摸老娘的屁股，胡小花，是不是你？我知道你心里想什么，我告诉你，没门儿！”

    中年男子和胖子听得一阵无语，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    “你爷爷的，两个大男人在这里打情骂俏，还有没有王法了。”

    中年男子啐了一口唾沫，将胡小花和钱八财拖了出来，脸贴脸绑在了一起。

    胖子举着一把大刀，冲着满地的人说：“打打……打劫，把你们的财物都给我交出来！”

    中年男子踹了胖子一脚，骂道：“别废话了，赶紧拿了东西走人。”

    胖子瞪了中年男子一眼，在满地的人身上摸来摸去，像是开盲盒一般，将众人身上的财物洗劫一空，而中年男子则是将外面马车、兽车上的货物全部收进了纳戒之中。

    “你到底是什么人？”方三水有气无力地问。

    “方老，你是个聪明人，又何必多此一问呢？”

    中年男子淡淡一笑，低头瞥见冻得嘴唇发紫的小童，心中有些不忍，从纳戒里取出一条褥子给小童盖上，随后便拉着胖子便朝大石湖的方向飞去。

    “喂，你给老娘把绳子解开。”钱八财贴着胡小花的脸，欲哭无泪。

    一道青色的气劲宛若弯月飞来，绳子应声而断。

    “啸月剑气！”

    方三水大惊失色，抬头寻找中年男子和胖子的身影，两人早已消失得无影无踪。

