    “我的天。”

    “张奇，这招叫什么名堂？”

    “不知道，好快的腿。”

    张奇，陈善明两人目瞪口呆。

    之前一直度以为莫白只是花架子，只有一肚子烂主意。

    可是现在来看，这家伙表现出来的武力值，亦是无比之恐怖。

    如果说之前大家还是忌惮莫白一肚子的坏水，认为这种手段防不胜防。

    但现在，当面对一个在他们眼中更为强大的莫白时，两人都是一阵苦笑。

    “张奇，你是他的对手吗？”

    陈善明问道。

    “不是。”

    张奇摇摇头。

    虽然没有与莫白真正的打过，但从这一招来看，张奇亦是倍感压力。

    “我感觉，这一招或许只有我们旅长能够抗横。”

    “旅长？”

    “不会吧，我们旅长大人可是练过内家拳的高手，军中战神，你确定莫白与旅长一个级别的？”

    “或许比不上吧……”

    张奇有些犹豫，最后还是认为旅长应该强一些。

    不过，现在他们哪有时间去想这个。

    当看到莫白一脚将唐心怡踢晕，两人又是忍不住的一阵打颤。

    “好残忍。”

    “连女人都打。”

    特别是陈善明。

    现在想来，当初第一次与莫白碰头的时候，莫白还算是对他手下留情的。

    “老大，您这一招太帅了。”

    发现莫白一脚就将唐心怡踢晕，李大牛张大着嘴巴，一脸的震惊。

    “帅什么帅，赶紧找个地方躲起来。”

    “是。不过，老大，唐主任怎么办？”

    “这个……”

    莫白皱了皱眉，这还真是个麻烦事。

    “绑起来。”

    想了想，莫白说道。

    “啊？”

    李大牛目瞪口呆：“老大，这不好吧，是不是太残忍了。”

    “有啥残忍，我们叫她走，她不走。”

    “可是，我们也不要将她绑起来呀。”

    “那万一这妹纸醒了，又来搞破坏，我们怎么办？”

    “这倒是。”

    李大牛搔了搔头，感觉莫白说得有道理，与莫白一起，将唐心怡绑在了水泥柱上。

    “老大，可以么？”

    “还行。”

    点了点头，莫白却是又想到什么：“差点忘了。”

    随即，莫白又是将一个遥控炸弹塞进了唐心怡怀内。

    这般动作再一次让隐龙指挥部一众人士集体吐槽。

    “无耻。”

    “好无耻。”

    “这丫的不怜香惜玉不说，竟然还在唐主任身体里藏炸弹。”

    “这哪里是军人，这是恐怖份子呀。”

    所有人心头下意识都有这种感觉。

    哪怕就是范天雷，这会儿也是一脸的尴尬。

    不过，当看到莫白一系列动作，范天雷却是更为兴奋起来了。

    将莫白招进隐龙果然是对的。

    身为特种兵的他们，倒是被一些传统的理念所束缚。

    但在莫白身上，那种无所顾忌，什么方法都想得出来的战争对抗，当真是太新奇了。

    “收工。”

    拍了拍巴掌，莫白这才找了一个最佳位置，等候着剩下 7位猎人的到来。

    大概十几分钟之后，7位猎人果然来到。

    “没错，应该就是这里。”

    何晨光指了指前面仓库，对着剩下的猎人说道：“莫白与李大牛一定藏在里面，大家准备烟雾弹，一起进去。”

    “没问题。”

    剩下7人都是精英中的精英，自然不可能向其他的一些猎人一样。

    越是到最后，他们越是谨慎。

    七人在烟雾弹的俺护下，迅速进入仓库，并且找到合适的隐藏位置。

    “怎么样？”

    “还行，这里是死角，相对安全。”

    “嗯，不要分开。”

    7位猎人小声的说道。

    “咦，唐主任。”

    正说着，这时，飞行员宋凯飞却是发现了前方水泥柱子上绑着的唐心怡。

    “唐主任怎么在这？”

    “不知道，之前有死去的弟兄说唐主任上山了，没想到竟然跑到这里来了。”

    “不过，唐主任被绑着是怎么回事？”

    众人有些迷糊了。

    “这个，估计是我们老大怕唐主任影响我们演习，所以就将她绑起来了。”

    何晨光有一些尴尬的说道。

    他倒是比较了解莫白，知道敢这么做的，除了莫白没有谁了。

    “造孽呀。”

    宋凯飞泪流满面：“你们老大实在是太残忍了。”

    “对，这样的人，一定一辈子打光棍。”

    “唐主任这么漂亮，莫白竟然下得了手。”

    其他几位猎人也跟着宋凯飞说道。

    “我去给唐主任松绑。”

    宋凯飞就要冲出去。

    “我靠，宋凯飞你回来。”

    王艳兵吼了一句：“你想找死呀，我们老大在上面，你这冲过去，绝对要挂。”

    虽然不知道这是什么情况，但一看就知道是将唐心怡当俘虏。

    你去救，那就等于送死。

    “不至于吧，你们老大难道是恐怖份子吗，竟然玩人质这一套？”

    这一说，宋凯飞也有一些怕了。

    “别人或许不会，但我们老大绝对会。”

    何晨光肯定的说道。

    “行，我服。”

    宋凯飞不说话了。

    虽然没有领教过莫白的招式，但刚才看到路上几十个刻有“这里有地雷”的石头，宋凯飞就已知道莫白有多无耻了。

    “那现在怎么办，不管唐主任了？”

    一位猎人说道。

    “看唐主任的样子，应该没事。”

    王艳兵看了唐心怡一眼，确认说道：“我们还是抓紧时间找到我们老大吧。”

    “不过，这个仓库这么大，我们怎么找？这要是我们分开，恐怕又会被他个个击破？”

    宋凯飞人还是挺聪明的，向大家分析道。

    “也是。”

    众人都是点头。

    猎人有7人，猎物只有2人，看上去7人的猎人有优势。

    但现在的情况是，猎人在明，猎物在暗。

    猎物随时有机会发动攻击，对7个猎人进行点杀。

    他们如果分散去寻找莫白，绝对是自寻死路。

    “我倒是有个办法？”

    想了想，宋凯飞说道。

    “什么办法？”

    “这样，我还是去救唐主任。”

    “宋凯飞，你找死呀。”

    王艳兵又是说道。

    “找你妹的死，能不能把我的话听完。”

    “艳兵，不要激动，听飞行员将话说完。”

    徐天龙劝道。

    “现在的情况大家都知道，莫白在明，我们在暗。我们要想赢得这场游戏，那必需引出莫白。怎么引出，单单让我们个个地方不断去找，实在是太被动。而且，看上去我们也没有多少时间了。我想，既然如此被动，我们不如化被动为主动？”

    “怎么化被动为主动？”

    “按刚才我说的，我还是去救唐主任。大家观察四周的位置，一但莫白或李大牛朝我射击，那么，他们的位置绝对要暴露。到时候，剩下你们6人，一起将他们干掉，没问题吧。”

    “这个主意不错。虽然牺牲一人，但由我们6人对付2人，应该可以。”

    一位猎人同意。

    “不错呀，飞行员，你这主意还可以。不过，你真愿意牺牲？”

    徐天龙也感觉这个主意可行。

    “牺牲我一个算什么，只要大家能拿下这场游戏我就值了。而且，跟你们说实话，我枪法比较烂，其实我就开飞机厉害一些。”

    飞行员宋凯飞有一些不好意思的说道。

    “飞行员，现在的你比之前第一次见你之时可爱多了。”

    王艳兵与何晨光都是说道。

    “切……当时不是与你们不熟嘛，肯定要显摆下。现在大家都是战友。”

    “飞行员说得好，大家都是战友，我们不要辜负了战友对我们的期待。”

    几人都很感动。

    “别说这些煽情的话了，我去了。”

    宋凯飞提醒众人。

    “唐主任。”

    “唐主任，你醒醒。”

    一边叫唐心怡，宋凯飞一边给唐心怡松绑。

    只是很奇怪，虽然宋凯飞冲了出去，但莫白与李大牛两人一个人也没有出现。

    “奇怪，莫白怎么不开枪呢？”

    将唐心怡扶到一边，宋凯飞有些郁闷的说道。

    “这招估计没用了。”

    何晨光叹了一口气：“估计老大早想到我们会用这种办法。”

    “这家伙简直人精呀。”

    没好气的，宋凯飞吐槽了一句。

    本以为牺牲自己，就可以引出莫白的位置，结果，仍然没用。

    “算了，看来我们只能一起联合搜寻了。”

    虽然无奈，但这也是没有办法的办法。

    “我在哪？”

    7位猎人再次商议，这时，唐心怡却是醒了。

    “唐主任，你醒了。”

    “莫白呢？”

    “我们也在找莫白。唐主任，刚才是怎么回事，你好像被人绑起来了。”

    “什么，我被别人绑起来了？”

    唐心怡大怒。

    刚才晕了，她半点也不知道莫白对她做了些什么。

    现在一听竟然自己被莫白绑了，一下子便站了起来。

    “唐主任，您这是去哪？”

    “我要杀了莫白。”

    “唐主任，我知道，我们也想杀了莫白，可是……莫白好像藏起来了。”

    “藏起来了就找……”

    唐心怡简直疯了。

    先是被莫白沾便宜，后面又是被莫白一脚踢晕。

    这还没完，哪怕就是踢晕了，这家伙也拿绳子将自己绑起。

    从小到大，她还没受到过如此羞辱。

    “咦，这是什么？”

    唐心怡暴走，一把抢过一位猎人的步枪。

    只是，就在唐心怡准备出击寻找莫白之时，身上一个东西却是掉了下来。

    叮咚一声掉在地上，众人都朝着地下看去。

    只是，这一看，所有人大惊失色。

    “是遥控炸弹。”

    “大家快闪。”

    武术世家出身的“徐天龙”一个恍步，第一个跳出窗外。

    但其他人却是来不及了，炸弹直接将剩下 6位猎人全部炸死。

    当然，这是演习而已，炸弹不是真的炸弹，但触发器却已经冒出白烟，宣判6位猎人的死亡。