    不过在自我介绍之后，寝室开始变得有些安静，寇准看了看另外三个人，发现脸上都有一些局促。

    这也是正常的，刚入学的大学生，如果不是太熟的话，这无疑就相当于是几个陌生人被困锁在了一个房间里。

    不过这种气氛也很容易就被打破了，先开口的是高旭。

    “为了4年大家都是室友了，要不咱们先互相了解一下，比如高考成绩？

    寇准能看到另外两个在高速开口之后都不由松了口气，微微一笑，觉得这两个室友都有些可爱。

    至于高考成绩，随后寇准也便了解到了牛舜作为黑龙江人，考了664，高旭是673，而李勋有些特别。

    “既然以后是室友，那我也不瞒你们，我就考了500多，能来这和你们做室友，是我爸花了50万送我来的。”

    寇准倒是挺喜欢这个直来直去的性格，有事不藏着，虽然这事并不怎么光彩，但是成绩这个作为室友早晚都要知道了，不如直接说明白，省得以后解释起来麻烦。

    不过李勋这么说，把还没经历过社会的牛舜和高旭两人吓得够呛，一时之间不知道该怎么接了，轻咳一声转到寇准这：

    “那个寇准，你呢？”

    李勋看两人这反应，撇了撇嘴没说什么。

    只是在这个问题上，寇准有些犹豫，不过想了想他如实说道：

    “嗯……我的成绩比较特别，不过都是运气好。”

    “你咋这么磨叽，那到底是多少分啊？”

    牛舜大声道。

    “730。”

    全场安静了。

    “难道你有什么加分吗？”

    高旭犹豫着问。

    寇准摇了摇头。

    然后牛舜、高旭、李勋三人彻底懵逼，裸分考了730，这还是人能打出来的成绩？

    而牛舜这时候像是想到了什么，急忙拿出手机开始查着什么。

    然后再抬头看向寇准的眼神变得更加震惊了。

    “你……你是沪市状元？”

    寇准点了点头，有些无奈。他就知道自己这个成绩说出来之后就会是这样的反应，不过如果隐藏的话，恐怕麻烦更大，反正现在还大家还不熟，有些刺激，早来早承受。

    寇准这么安慰自己。

    三人的确比较受伤，不过最先回过神的是李勋。

    “反正我是走后门进来的，成绩本来就不行，但是我室友是状元，这事我就是拿出去说一些光彩。真牛，730，这分我想都不敢想。”

    说着李勋朝寇准竖了竖大拇指。

    然后是高旭，他脸色有些苍白，作为一个当地学吧，他一直觉得自己的成绩也还行了，真的还行了，可是相比于寇准，他觉得自己……有点难受。

    “我来上学之前家里人都说一山更比一山高，本来我还不相信，但是现在看来还真是高人辈出啊，光是咱们寝室就有一个状元。寇哥以后我就跟你混了。”

    而最难回神的是牛舜。

    反正是高旭安慰他：

    “你别纠结了，你这个分数在当地能来到咱们学校，那都是顶尖儿的，有句话说的好，人比人气死人，何必纠结这种成绩呢？”

    而听到这种话，牛舜的脸色好了不少，但也并不轻松，他郑重其事地对寇准说：

    “你是状元，但是我也不差，大学四年，我一定会超过你。”

    如果是一般人听听这个会一定会有些生气你凭什么这么说？你分数比我考的低，有什么本事和底气这么说？

    但是寇准并不是如此，他看得出来，牛舜的家庭应该不是很好，而能够来到这大学对于他来说绝对是一种改变人生命运的事。

    换句话说，这个大学对于牛舜和李勋来说，意义是截然不同的。

    他主动上前拍了拍牛顺的肩膀。

    “我也觉得高考成绩考完了也就算了，大学4年咱们都得各自努力，我等着你来超过我。”

    而这么谈了一谈之后，寝室的气氛也变得融洽了不少，然后他就开始说起各自的高中生活，因为4个人来自不同的地方，高中生活也是有所不同的，而一些趣事，说起来也着实好玩儿。

    都是些年轻人，气氛活跃开，这关系并也就近了，谈着谈着时间也就晚了。

    李勋看了看天色，主动说道：

    “今儿咱们今天第1天聚齐，那么为了咱们未来4年有一个好的开始，出去搓一顿，正好我认识一些本校的新生，来个男女寝室联谊怎么样？毕竟大学没有妹子，那多孤单啊？”

    李勋朝着几人挤眉弄眼，笑容中含义不言自明。

    而高旭别看戴着眼镜一副斯文的样子，可心里明显有些花花肠子，听见这话顿时笑了：

    “这事儿要的。”

    寇准也点点头笑道：

    “没有妹子的确孤单了些。”

    只有牛顺今天这个画着各种眉头义正言辞的说道：

    “大学我不会谈恋爱的。”

    只是高旭和寇准三个看了一看，同时笑了。

    “放心，不谈恋爱。”

    说着便把他拽了起来。

    然后1204寝室便第1次集体出动了。

    李勋说和妹子联谊这事儿还真不作假，一个电话打过去，几声谈笑这事儿被敲定了。

    吃饭的地方就在学校附近。

    “女朋友？”

    高旭好奇的问。

    李勋摇头：

    “火车上认识的。”

    然后高旭看向李勋的眼神变了。

    如同敬仰高山。

    他刚才可听得清楚那几声谈笑，可不仅仅只是刚认识的男女那么简单，其中可是暧昧的紧。

    然后几人便直接从吃饭的地方去了，等到了之后没等多长时间，便瞧见一波女生，莺莺燕燕地走了进来，瞧见李勋直接来到了他们这桌，显然这就是李勋的联谊伙伴了。

    寇准抬头看了一眼，发现这波女生质量还真的不错，平均都在70分以上，甚至还有一个站在了85分。

    而领头的那个明显和李勋相熟，瞧见李勋直接打着招呼。

    “嗨，又见面了。”

    李勋这时候也站起身来向寇准他们介绍：

    “哥几个，这位就是我们之前和你们说的文学院的周昕。”

    说着他将寇准几人介绍了下，然后他看向周昕：

    “你不介绍下这几位美女？”

    随后寇准就知道了大家的名字。

    周昕，80分。

    刘彤，75分。

    王蕊，78分。

    而那个冲进了85分的，叫苏琴。

