    “出口传送门消失了？！”

    袁至心中一凛。

    出口传送门消失，意味着地底空间即将关闭。

    随之而来的，应该就是无尽的湮灭之力。

    周围的空间波动本就混乱，现在变得更加剧烈。

    袁至心中感觉有些不妙。

    他立即向瑟曦娜传音询问。

    “瑟曦娜，你的神国传送还能用吗？”

    “我试试。”瑟曦娜精通空间本源法则，自然也感应到了空间波动的混乱程度加剧。

    她立刻感应自己的神国，尝试在当前的位置建立起连通自己神国的通道。

    金色的神力从虫族母巢中涌出，努力想要形成一个稳定的传送通道，却在混乱的空间波动中被震荡变形，根本无法建立起稳定的传送通道结构。

    “主人，神国传送通道无法建立。”

    瑟曦娜尝试多次，最终无奈汇报道。

    “文暠王，你们都试试，看能不能联系自己的神国，建立传送通道。”

    袁至命令所有的不朽奴仆都进行尝试。

    数百名不朽奴仆被放出世界戒指，纷纷开始尝试沟通自己的神国。

    同时，袁至通过灵魂连接联系上在地底空间另一处的鲲蛇王。

    “鲲蛇王，你现在的位置在哪里？“

    “主人，我在第5337号空洞空间，和五百余位妖族阵营的封王极限、封王巅峰强者一起行动，正在探寻信物。”

    鲲蛇王恭敬答道。

    第5337号空洞空间，距离第1855号空洞空间距离有几千亿公里，算是比较远的了。

    袁至询问道：“你那边的空间波动情况有没有异常变化？能不能建立神国通道？”

    鲲蛇王立刻尝试，很快做出和瑟曦娜一样的结论。

    “主人，刚才我这边的空间波动混乱程度忽然加剧，已经无法建立神国通道。”

    “你去查看一下你所在的空洞空间正中心的出口传送门是不是还在？”

    “是，主人。”

    鲲蛇王立刻安排几名妖族阵营的封王不朽前去第5337号空洞空间的中心查看。

    袁至又给剡离王发去信息，让他探查自己所在的空洞空间是否有异状，出口传送门是否还在。

    剡离王立刻领命而去。

    袁至这边，文暠王和那数百名不朽奴仆建立神国通道的尝试都纷纷失败。

    “主人，空间波动的混乱程度太强，我们都无法建立神国通道。”

    这也在意料之中。

    神国传送是不朽神灵的神国诞生后，本身就蕴含的一种能力，跟宇宙运转法则有关。只要付出足够代价，就能在指定位置和神国之间建立起一个传送通道，实现超远距离传送。

    前提是那个地方的空间波动足够稳定。

    地底空间中，原本空间波动虽然比较混乱，但仍然能够勉强施展出神国传送。

    然而现在空间波动的混乱程度加剧，已经无法完成传送通道的构建。

    不过，涅伽圣域中心大陆的地下有10081个地下空洞空间，每个都有着一个出口传送门。

    希望只有被自己挖空了的第1855号空洞空间的传送门被关闭了吧。

    一段时间后，鲲蛇王通过灵魂连接汇报探查结果。

    “主人，第5337号空洞空间的出口传送门仍然存在，一切正常，可以正常传送物品。”

    袁至的心情放松下来。

    看来，应该只是自己所在的1855号空洞空间的空间传送门被关闭。

    问题不大。

    他再次通过灵魂连接沟通剡离王，询问他那边的探查情况。

    剡离王的情绪中带着有些难以置信。

    “主人，我在这里搜索了很久，没有找到第3141号空洞空间的传送门。”

    “这下乐子大了。”

    袁至喃喃道。

    情况很明显，由于他挖空了一个空洞空间的所有宝藏，又或者因为连续不断的重复激活空洞空间，最终触发了整个地下空间的某种机制，导致许多空洞空间的传送门提前关闭。

    但是还有一些空洞空间的出口传送门依然正常存在。

    袁至感应身边的那些信物，里面仍然有着奇异的波动。

    这说明，那些信物依然可以激活对应的空洞空间。

    虽然地底空间有所变化，不能神国传送，但出口传送门仍在。

    “应该问题不大。”

    他定下神来，吩咐瑟曦娜带着虫族母巢向下一个空洞空间进发，同时让灵魂奴仆们在各个阵营中收集情报，看看还有那些空洞空间中的出口传送门依然在。

    ……

    “这个空间已经被其他强者激活了。”

    百余位机械族阵营的封王不朽飞出通道口，看着周围清爽无比的地下空洞空间。

    直径二十多亿公里的空洞空间中，灰蒙蒙的雾气早已消失不见。

    领队的封王极限不朽无奈摇头。

    “根据统计，已经有两千多个空洞空间被激活，其中有四个区域的空洞空间被完全激活，宝物估计早就被某个幸运儿取走了。”

    “我们赶紧去下一个空洞空间吧。”

    “还有七千多个空洞空间没被激活，说不定还能再找到几个信物，能多分点宝物。”

    百余位封王不朽互相闲聊着，向下一个空洞空间飞去。

    “等一下！”

    领队的封王极限不朽忽然意识到什么，停下身形，转身看向空洞空间的中心。

    这个空洞空间被激活，那些灰蒙蒙的雾气消失，以不朽神灵的能力，应该能直接看得到十几亿公里外那个直径百公里左右的半透明出口传送门。

    这个距离上，百公里直径的传送门显得极其微小，发出的光线也微弱无比，对于普通人来说，必须借助大型天文望远镜才能勉强看见。

    但对于封王不朽来说，依然是可以分辨出来的。

    “出口传送门去哪儿了？”

    领队的封王极限不朽观察良久，没有看到出口传送门。

    他有些怀疑是不是自己的眼神出了问题，于是从世界戒指中取出一套大型观测设备，向空洞空间中心望去。

    周围的那些封王不朽们也察觉到异常，纷纷看向空洞空间中心，很快也取出观测设备向传送门所在的位置探查。

    “传送门不见了？！”

    上百位封王不朽都觉得难以置信，纷纷飞向空洞空间的中心，搜寻出口传送门，最终一无所获。

    有空洞空间传送门消失不见的情况迅速传播开来。

    ……

    “大部分出口传送门都消失了。”

    机械族阵营的虚拟世界中，合融王看着汇总而来的资料。

    根据各个封王不朽队伍的快速探查，确认所有10081个空洞空间中，有10064个已经彻底消失，只有17个空洞空间的出口传送门仍然存在。

    这种情况从未听说过，不过传送门的大量消失，可能意味着整个地下空间提前关闭。

    消息传播开来，在地下空洞空间探查的那些封王不朽队伍都匆匆忙忙的用信物激活空间，还有大量的封王不朽飞往那17个空洞空间，通过出口传送门纷纷离开。

    被激活的空洞空间越来越多，数量已经来到了8000多个，超过了最高记录。

    ……

    “被激活的传送门已经接近9000个。”

    巨大的虫族母巢中，虫族母皇‘珉皓’分析着汇总来的统计数据，神力在空中勾勒出10081个空洞空间的立体分布图。

    图上，大部分空洞空间都变成了灰色，代表着已经被强者使用信物激活，失去进一步探查的价值。

    另外还有1000多个空洞空间仍然呈现绿色，代表着它们仍然处于未被激活的状态。

    “我方阵营还有大量封王不朽队伍仍在到处探查。”虫族母皇‘珉皓’分析道，“这次情况特殊，各族封王不朽急着离开，反倒很可能完成将10081个空洞空间全部激活的壮举。”

    她目光扫视着那17个呈现为红色，代表着依然存在出口传送门的空洞空间。

    “不知道10081个空洞空间全部激活后，会出现什么样的宝物。”

    巨大的虫族母巢外，百万公里处，是一个直径百公里的半透明球形传送门，在散发着淡淡的白光。

    另外四个存在着出口传送门的空洞空间，也各有一位虫族母皇带着数百位封王不朽在看守着。

    虫族阵营来到地底空间的几万名封王不朽，已经有大半通过这些出口传送门离开。

    ……

    第9527号空洞空间。

    瑟曦娜带着虫族母巢飞出通道口，灰蒙蒙的雾气扑面而来。

    袁至面前，几十个信物中的一个金属矿石状信物忽然出现一种牵引感。

    “终于！终于又遇到了一个可以激活的空洞空间！”

    袁至激动万分，甚至有些热泪盈眶的感觉。

    自从激活了第1855号空洞空间后，瑟曦娜按照袁至的指示飞过数千个空洞空间，收集到的几十个信物，竟然一个可以激活的空洞空间都没有遇到。

    这第9527号空洞空间，是袁至进入地底空间，遇到的第二个可以激活的空洞空间。

    “我太难了。”

    袁至连忙指挥瑟曦娜向牵引感传来的方向飞去。

    很快，前方传来微弱的空间波动，并且越来越强。

    一个空间泡出现在前方，周围几十公里范围内清爽无比。

    “来吧，我的宝贝们！”

    袁至拿着那块金属矿石信物，从瑟曦娜的虫族母巢中飞出，来到空间泡边上。

    金属矿石信物和空间泡互相作用，时间本源法则之力波动在‘现在’和‘过去’的空间中荡漾，引动着空间泡的边缘不停颤动，在周围的空间中震荡出阵阵空间涟漪。

    袁至全神贯注，投入到对这块金属矿石信物的时间本源法则之力波动解析和观察记录之中。

    ……

    “真是巧。”

    震电王开口笑道。

    第1779号空洞空间的正中心，数百位封王不朽将震电王拥在中心，悬立在距离出口传送门不远处。

    百公里直径的半透明球形传送门表面有波纹缓缓荡漾，散发着微弱的白光。

    震电王看着这个出口传送门，有些玩味的说道：“十七个出口传送门，十七位接近封王无敌的强者，正好每位占领一个。”

    第十一战场上，十七位接近封王无敌的强者，人族阵营有五位、虫族阵营有五位、机械族阵营有五位，妖族阵营有两位。

    倒不是说妖族阵营的强者诞生概率低，而是他们之前有几位接近封王无敌的强者已经离开了域外战场，回到自己族群的疆域中潜修去了。

    “还剩下三百多个空洞空间没有被激活。”一旁，身材矮小的幽雪王凝视着出口传送门，“剩下的那些空洞空间，每个空间都有上百名封王不朽组成的队伍守着。想要前去激活，恐怕就会爆发一场大战。”

    整个地下空间的10081个空洞空间中，已经有9713个空洞空间确认被完全激活。

    剩下的三百多个空洞空间，被四族的封王不朽队伍分别占领着。

    这些空洞空间中的信物都已经被搜寻出来，分别落在不同阵营的封王不朽手中。

    很不幸的是，这些信物能够激活的空洞空间，都不在各个阵营的控制范围内。

    人族阵营控制了92个未激活的空洞空间。

    人族阵营的封王不朽手中，有79个信物。

    很不幸的是，这79个信物能激活的空洞空间，不在这92个未激活的空洞空间中。

    虫族阵营、妖族阵营、机械族阵营也是同样情况。

    每个阵营都控制了一定数量的未激活空洞空间，每个阵营的封王不朽手中都有一批信物，但这些信物能够激活的空洞空间，都不在己方阵营的控制范围内。

    大家都没办法去敌对阵营的控制区域激活空洞空间，又没办法进行交易，于是尬住了。

    这是在以前地下空间开启时，是极为常见的事情。

    不过以前，单独行动的封王不朽们太多，许多信物都落在那些单独行动的封王不朽手中，导致数以千计的信物和对应的空洞空间没法激活。

    这次的情况其实还算好。

    由于各个阵营联合行动，加上那些自认实力不足的封王不朽离开，已经没有了独行的封王不朽，所以被激活的空洞空间数量比以前多了许多。

    ……

    “要是能够去找其他阵营的封王不朽队伍交换信物，说不定就能多激活一批空间。”

    第9527号空洞空间中，镰照王带着队伍在灰蒙蒙的雾气中巡逻，无聊的和身边的队友进行传音交谈。

    他身边的队友是最早跟他一起进入地底空间的那三十二名无灵魂的异族封王不朽，实力都比较强。

    后来根据合融王的命令，镰照王又拉了一批封王不朽进队，凑够百位封王不朽，负责巡逻第9527号空洞空间。

    镰照王和他的那三十二名队友手中还有三个信物没能找到对应的激活空间，很是无奈。

    “想要去交换的话，为确保安全，得带上队友。但那就违反了合融王的命令，等于是背叛阵营。”另一名最早跟他一起的封王不朽传音回答，“私下去，估计刚见到敌对阵营的封王不朽队伍，就被合击轰死了。”

    镰照王沉默着，没有说话。

    “不用着急。”那名封王不朽又安慰道，“合融王他们应该想到了这种情况，现在应该在互相交涉，找出一个交换信物的方法。”

    “但愿吧。”

    镰照王看看身边放着的那颗石头样子的信物，心中摇头。

    这种情况，就算几个阵营的最强战力相互交流，愿意交换信物，但谁又能保证交换过来的信物所能激活的空洞空间就在己方阵营的控制之中？

    互相交涉几遍，说不定最后还得打起来。

    最终的手段应该还是开战，把对方赶出地下空间，然后重新探查搜寻信物。

    ……

    “终于凑齐所有波动构造！”

    第9527号空洞空间中，距离镰照王几亿公里外，袁至终于将金属矿石状信物中的时间本源法则之力波动记录完整。

    他立刻开始对照时间本源法则之力波动，尝试各种时间本源法则秘纹组合，很快组成一个新的‘时间秘纹环’。

    这个‘时间秘纹环’和第1855号空洞空间中的那个‘时间秘纹环’整体结构颇为相似，只是里面的某些秘纹组合有所不同。

    袁至看了一眼这个‘时间秘纹环’，正打算将它投射到面前的空间泡中，忽然又停了下来。

    “这两个‘时间秘纹环’的结构基本一致，差异只在上面的这些秘纹组合。”

    “那么，是不是说，我如果能研究出这些秘纹组合的差异，就可以无需信物，直接构造出‘时间秘纹环’，将所有空洞空间中的空间泡重复激活，把所有宝物都发掘干净？”

    这个念头一出现就无法停止。

    袁至立刻构造出第1855号空洞空间的‘时间秘纹环’，与第9527号空洞空间的‘时间秘纹环’进行对比，很快发现差异。

    除开两个‘时间秘纹环’中相同的部分。

    第1855号空洞空间的‘时间秘纹环’中，多了几十个秘纹节点，构成一个意义不明的秘纹组合结构。

    第9527号空洞空间的‘时间秘纹环’中，同样多了几十个秘纹节点，构成另一个意义不明的秘纹组合结构。

    袁至将这两个秘纹组合结构单独分离出来，在空中施展出来，仔细观察感应。

    “这两个秘纹组合结构，虽然看不懂是什么意思，催动起来也没有什么效果，但感觉很熟悉。”

    袁至的意识极为强大，记忆力更是无人能比，只要是见过的秘纹构造，根本不可能忘记。

    这种熟悉，说的不是秘纹结构熟悉，而是感觉上的熟悉。

    “应该是我之前见过的某种事物，与这两个秘纹组合结构相似——想起来了！”

    袁至想起第1855号空洞空间的地形。

    第1855号空洞空间，位于10081个空洞空间的边缘，洞壁上有着上万个通道口，通往其他的空洞空间。

    袁至面前空中，那个对应着第1855号空洞空间的秘纹组合结构，如果对照它在‘时间秘纹环’的位置和波动之力朝向，正好和第1855号空洞空间的位置和内部地形构造一致。

    袁至迅速检查第9527号空洞空间对应的秘纹组合结构，发现果然也是一样。

    “这就是‘时间囚笼’的通用秘纹钥匙？”

    袁至兴奋起来。

    这意味着，那10081个空洞空间中的宝物，全都会成为他的囊中之物。

    如果有足够时间去各个空洞空间的话。

    并且……别再出现出口传送门消失的情况。

    他的目光落到了面前的空间泡上。

    “那就试试吧，看看无限激活第9527号空洞空间，会不会带来什么恶劣的结果。”

    “不过，在此之前，得先把旁边巡逻的那队机械族阵营的封王不朽解决掉。”

