    他低头看着坐在石阶上的女子，话是好的，但是语气却冷的要死，苏沫听到这话，浑身不由一震，没想到夜熠辰，竟然会出来？

    此时她的双眸通红，虽然不好面对面，她有些紧张的说道。

    “没什么，我只是在这里透透风。”

    夜熠辰看着她皱了皱眉，随后说道。

    “起来！该吃晚膳了。”

    苏沫双手紧紧的抓住衣摆，没有立马动，夜熠辰看着女子这个样子，眉头皱的更深，他们身后的云柔看着二人这样的相处模式，总算是松了一口气。

    就算王爷语气再冷，只要像现在这样，能够多理理小姐，那小姐也不会如此难过，如果往后真的如此维持，那就再好不过了。

    苏沫没听到身后有脚步声离去，还是慢吞吞地站起了身，低着头也不敢去看男子，而是起身就往客栈走。

    她以为这样就能逃过男子的眼，但是不然，夜熠辰在她站起身，微微抬头的时候，就看到了女子的眼睛，红得如同那兔子眼一样。

    这让他脸色越发阴沉，虽然心里没有其他的变化，没有任何的感觉，但是身为一个男人，说了一句话，就让那个女子伤心至此，也不是大男人所为。

    男子应当怜香惜玉不是吗？他跟着女子的身后走了进去，看着女子往楼上走，他还是忍不住说了一句。

    “如果刚刚本王有什么话说的不对，还希望苏小姐别往心里去，让女子伤心流泪，不是大男人所为，都怪本王刚刚没有怜香惜玉，洗漱好下来吃晚膳。”

    说完这句话，他就走到了一处桌子坐了下去，不再去看苏沫一眼，而正在往楼上走的苏沫，听到这话停住了脚步，还别说听到他这句话，她心里舒坦了不少。

    随后往楼上走去，云柔在后面紧追，刚上到楼，沈雅婷就出现在楼上，看到她们主仆二人上来，朝她们指了一个房间。

    “你们的房间是那间，刚刚彦哥哥已经让小二提了热水上来，你们赶紧洗漱，我们在下面等你们。”

    苏沫颇为不好意思的点了点头，带着云柔往那个房间走去，而楼下青峰同另外两个手下也走到了一楼，看着苏沫回了自己房间。

    子霄这心里抓心挠肝啊！如果往后主子恢复记忆，让他今日的所作所为，恐怕会把他们几个都砍了。

    所以有些话他们是不是应该适当的提醒一下？他伸手戳了戳一旁的青峰。后者冷着一张脸，侧头看他，他拉着他往旁边走，随后，看着自家主子小声说道。

    “主子以前多么宠爱苏小姐，现在却这副模样，虽然说比之前好不少，还知道跟苏小姐道歉了，但是往后要是主子恢复记忆了，你觉得主子能放过咱俩？还不拿一把长剑，把咱俩给劈了，所以现在咱们应该助攻一下，让主子往后没话可说不是。”

    他一边说着，还一边伸出一根手指，戳了戳人家，青峰看到这样子的子霄，面上别提有多嫌弃，冷冷的瞪了他一眼，随后往夜熠辰那边走去，走到身旁后，思索了几秒才开口。

    “主子，属下知道主子，现在不想听，但是关于苏小姐，属下之前所言句句属实，苏小姐会医术，而且医术也挺好的，主子呆会儿不妨让苏小姐看看，您别这样冷落了苏小姐，凉了女子的心啊。”

    夜熠辰寒眸盯着桌子，没有看他，也没有回答，青峰知道自己的话已经被主子听进了耳里，随后就没再说什么，而是退到了一边。

    子霄看着他，朝他比了一个大拇指的手势，青峰冷冷的双手环胸，连个眼神都没丢给他，沈雅婷他们下了楼，就做到了他们旁边的椅子上。

    一行人坐在一起，但是谁也没有开口说话，显得格外的冷清，此时店里也没什么人，只有个别的人还在喝着小酒，吃着花生没有离去。

    苏沫洗澡的时候，再回想刚刚夜熠辰的一言一行，心里挺开心的，这个木头疙瘩，冷的时候冰的像一块千年寒冰，但没想到竟然还会主动来跟她道歉。

    这是让她非常意外的，唇角也忍不住往上扬，云柔伺候着她洗漱完，自己才洗漱，主仆二人洗漱花了二十分钟。

    还以为楼下的一群人会早早的就吃了，没想到她们俩下楼的时候，竟然看到大厅冷冷清清，也没人说话，桌子上也是只买了一个茶壶，几个杯子。

    这让苏柔更不好意思了，随后走过去，坐到了夜熠辰对面，夜熠辰看到女子下来，打了一个响指，子霄这才屁颠屁颠往后厨跑。

    沈雅婷也起身，赶紧的坐到了她旁边，云柔坐到了一旁，把苏沫挤在中间，夜熠辰并没有独自去坐一桌，始终坐着没有动。

    菜很快就上来，因为提前就点好了，很多菜已经准备好，只是没有上来而已，一整张桌子，摆的是满满当当。

    香气飘飘，惹人食欲大振，口水泛滥的那种，苏沫先盛了一碗汤，递给云柔，林彦染就坐在沈雅婷旁边，也主动给她打了一碗汤。

    云柔受宠若惊的接过碗，并没有说话，一群人安安静静的吃着饭，青峰等三人，拿着碗夹了一些菜，就要往旁边去，夜熠辰见此冷冷道。

    “既然不是在王府，那么就没有那么多规矩，还是坐下来一起吃吧。”

    青峰只是犹豫了片刻，就转身回来，子霄则是瞪大了眼睛，不敢置信的看着自家主子，我的天呐，主子竟如此通透，不拿权利压榨人呀，真的是好爽，他端着碗屁颠屁颠往另一边跑，坐到了青峰身侧。

    黑衣人也坐到了他旁边，随后，井然有序的吃着，只是苏沫一边吃一边觉得，对面有一双眼睛看着自己。

    她抬头，果然看到夜熠辰正眼睛一眨不眨的盯着她看？她立马又低下了头，男人是什么意思？干嘛老盯着自己看？

    而且那眼神也不是含情脉脉的那种，而是眼含冰碴子的感觉呢，还是她的错觉呢？

