    “什么叫做不要，是一定要，这一次就让你长点教训让你知道什么话能说，什么话不能说。”迪达拉只觉得心情一阵舒畅，这臭小子老是挑战自己内心忍耐的极限，幸好自己在飞行的时候刚好看到下面有人在放风筝，灵机一动想到了这个办法，不然还真整治不了你这个臭小子。

    “哎，我果然是天才啊，看别人放风筝都能想到这个这么有艺术性的方法。”迪达拉心里一阵自恋的想道。

    不得不说这一招对付阿飞还真是很有用，现在的阿飞不打算暴露自己也不能在迪达拉的面前使用时空忍术，以前都能借着爆炸的遮掩使用时空忍术躲开，现在却是不能，因此他只能十分悲剧的被当做是风筝放在天空之中直到来到了宇智波佐助所在的地方才停下来。

    “我要去找首领，我要问他能不能申请更换搭档。”终于被放下来的阿飞有种要呕吐的感觉。

    “只可惜现在晓组织里面的人都有搭档了，你啊，不想吃那么多苦就给我乖乖地呆在这里。”迪达拉通过他的左眼已经看到了宇智波佐助，只不过当他转过头来的时候却发现阿飞已经不见人了，再次看向宇智波佐助的时候发现阿飞从宇智波佐助的后面走了出来，顿时让迪达拉一阵火爆。

    “你就宇智波佐助吗？果然和宇智波鼬很像啊。”从树林里面走出来想装B的阿飞却是被宇智波佐助一个冷漠的眼神瞪了回去，吓得阿飞“装出”一副小生怕怕的样子不断向后退去。

    “喝！”迪达拉知道阿飞吸引了宇智波佐助的注意，自己想奇袭就不行了，于是马上结印，同时向后一跳，安然的落在阿飞的身边，两只巨鸟直接撞在了宇智波佐助的身上轰隆一声爆炸开来。

    “不会就这么简单就解决了吧？如果是这样的话就太没趣了。”迪达拉笑着说道，烟尘散去的时候宇智波佐助却是被一条蛇给包围起来，显然没有受伤。

    “被这对不错的眼睛盯着了，阿飞，你有没有害怕。”在土影那里修炼的时候他不但补全了自己以前因为过早离开欠缺的知识，同时也学到了大量关于对付写轮眼的方法。

    毕竟作为一村之影，又是活了那么久，对于写轮眼的了解可以说绝对不是迪达拉能比的，再加上土影毫不保留的传授自己的经验给迪达拉，可谓是让迪达拉受益匪浅。

    “前辈，这一次你好像很有斗志啊。”阿飞呵呵一笑道：“不过在这之后是不是应该跟宇智波鼬道歉呢，毕竟你这么欺负别人的弟弟可不是一件好事。”

    “弟弟？阿飞你这句话一点也不好笑，据我所知这一对所谓的兄弟可谓是十冤九仇一样，真是笑死人，亦或者是这是宇智波一族的特色？”迪达拉有点嘲讽的看着宇智波佐助。

    “本来我打算让你们说出宇智波鼬在哪里之后就不杀你们的，现在我改变主意了。”宇智波佐助脸色一冷，一下子冲到阿飞面前，草薙剑一下子将阿飞腰斩了。

    “真是好快啊。”只可惜经历了很多事情的迪达拉却是不觉得什么，反正他连刘皓的飞雷神之术和那骇人的肉体速度也面对过了，没有去土之国修炼的时候他不怕，修炼回来之后就更加的不怕，脚下一点一个凌空翻腾落在半空的一根树枝上。

    “阿飞，虽然他是个臭小子，但你也不能轻敌。”迪达拉没好气的说道。

    “解决一个了？”宇智波佐助脸色微变，因为阿飞居然没有一点事的站起身来，让宇智波佐助暗道一声晓组织的人果然非同凡响，连看上去好像很弱小的阿飞居然都无视自己的攻击。

    “前辈啊，他的动作很快啊，我也没办法啊。”实际上宇智波佐助的动作在阿飞的眼睛面前简直就好像一个小乌龟一样，不说慢的可怜，但绝对是完全看穿了。

    “既然是这样的话你就呆在一边去吧，让我试试他的速度，C1。”迪达拉结印扔出了很多小球在半空之中却是变成了一堆微型蜘蛛。

    “雷遁千鸟千本。”宇智波佐助凭着三勾玉的洞察力射出了大量的雷之千本一下子将C1给刺在了地上，然后身形一跃来到了迪达拉的背后。

    “还有一个。”迪达拉从土影那里可是得到了大量的关于对付写轮眼的经验，因此对于宇智波佐助这种擅长速度型的人会这么做可是一点也不出奇，完全就是在阿飞说出宇智波佐助在自己身后之前，十分轻松的扔出了最后一颗C1一下子爆炸开来。

    借着爆炸的冲击力，迪达拉轻而易举的顺着气流一下子落在了阿飞的身边，而宇智波佐助同样也是被冲飞出去，不过却没有什么大碍，毕竟刚才的爆炸威力不怎么大。

    “速度很快，他好像曾经是卡卡西的弟子，学会了卡卡西的千鸟，并且有所改动，雷遁的忍者速度都是很快的，配合三勾玉写轮眼的话的确有点难应付，不过用这个对付你却是很适合，C2。”

    迪达拉大喝一声，双手一合，砰的一声随着白雾升起，一条黏土做成的巨龙已经呈现在眼前了。

    “这么大的东西都是起爆物吗？”宇智波佐助的脸色微微有点沉重，不过却没有退缩，他本来就是打算趁着在寻找宇智波鼬的这段时间接触多一些高手，当然晓组织的人就是最好的人选，他要通过战斗增强自己的实力，因为他很清楚他的体内还有一个威胁，此时大蛇丸看似在休眠，和自己达成了协议不争夺自己的身体。

    实际上不过是在等待，他在等待自己找到宇智波鼬和其一战之后，一举将虚弱的自己连同战斗之后同样虚弱的宇智波鼬一起收拾了，这样的话大蛇丸受到的伤害就会降到最低，现在还没有超出大蛇丸的忍耐限度，同时还没有找到宇智波鼬之前大蛇丸是不会乱来的。

    ..

