    磅礴的轮回法则，形成了巨大的轮回之门，散发出惊天动地的轮回之力。

    在苏莫还没来的急反应过来，轮回之门，便瞬间笼罩在了他的身上。

    在所有人的视线之中，苏莫的身躯，穿过了轮回之门，消失在了道须果树的上空。

    “糟了！”绫裳面色一紧，一般的攻击不可能奈何的了苏莫，但是，这种玄妙难测的轮回之力，任何人都不能说有十足的把握抵挡。

    毕竟，轮回之力的能力，没有领教过的人，根本不知道其玄妙。

    不过，面对那巨大的轮回之门横亘虚空，绫裳也不敢轻举妄动。

    这一刻，吞噬之力消失了，一切都回归了平静，周围无穷无尽的雾气，再次汹涌而来。

    “轮回之力玄妙无比，这个家伙估计要完蛋了！”

    “据说轮回之力，会将人拉进无尽的轮回之中，生生世世，再也无法挣脱！”

    “这家伙的吞噬力量，已经严重威胁了道须果树，道须果树肯定不会客气！”

    “道须果树的法则之力极强，巅峰状态可以达到七阶大圆满，神王境之下鲜有人能抵抗，这家伙死定了！”

    周围的议论之声，不绝于耳，没有人认为苏莫能活下来。

    正常情况下，只是单纯的摘取道须果，虽然都会遭遇道须果树的攻击，但是，并不是太强。

    但是，你一旦威胁了道须果树的生存，道须果树的攻击，将会极为可怕，就算是一般的神王境强者，都很难能抵挡的住。

    “哎，玄青师妹，巫山太鲁莽了！”全如海心中暗笑，但是脸庞之上，却是充满了惋惜之色。

    绫裳的脸色，凝重无比，听着周围之人的议论，她的心中不禁一沉。

    唰！

    长剑出现在手中，绫裳便准备出手，去救援苏莫。

    “不可！”全如海见状大惊，瞬间拦在了绫裳的身前，告诫道：“玄青师妹，你不能出手相救，你一旦出手，也会遭到道须果树的可怕攻击，自身难保。”

    “那怎么办？”绫裳问道。

    “巫山能不能活命，全看他自己的造化了！”全如海声音低沉，言罢，他继续道：“这是轮回之力，轮回之力的玄妙，鬼神莫测，具体没有人清楚，绝对不能贸然出手。”

    “若是摧毁道须果树呢？”绫裳俏脸凝重。

    “别逗了，玄青师妹，我们哪有实力摧毁道须果树？”全如海无奈的笑了笑，又道：“就算勉强能摧毁，此地的这些人能把我们灭成渣。”

    全如海心中感觉好笑，道须果树，可是古云星空联盟的重宝之一，不仅不能摧毁，他们也不敢摧毁。

    此刻，他感觉这位玄青师妹，真是有些天真。

    不过，玄青师妹居然如此担忧巫山的安危，让他心中极不是滋味，这也跟坚定他除掉巫山之心。

    巫山不死，他很难抱得美人归。

    听闻全如海之言，绫裳面色凝重如水，不过，他并没有出手救援。

    因为，此刻虽然看不到苏莫的身影了，但是，却是能感知到苏莫的气息，生命的气息极为旺盛，暂时没有生命危险。

    她准备静观其变，贸然出手不仅不能帮助苏莫，反而可能害了苏莫，可谓是有害无利。

    嗖！嗖！嗖！！

    这时，道须果树周围的约莫十万人，有一部分再次行动了起来，向道须果树飞去。

    在他们看来，苏莫几乎必死无疑了，他们争抢道须果才是最重要的。

    全如海也再次行动了起来，他有极大的把握，摘取一枚道须果。

    道须果树上空，巨大的轮回之门，横亘与高空，如同亘古长存。

    此刻的苏莫，因为轮回之门的轮回之力，意识已经陷入了无尽的轮回之中。

    是陷入轮回无法自拔，从而彻底陨落，还是能冲破轮回之力，回归自我，全看天意了。

    ……

    一处大山的山脚下，坐落着一座贫穷的山村，村内约莫数十户人家。

    村内的成年男子，多以在大山中打猎为生，而村中的孩童，从小就要习武，锻炼体魄。

    “嘿哈~~~嘿哈~~

    阵阵的喝声，从村内的广场上响起，一群约莫二十多位孩童，在一招一式的练习拳法。

    “很好，只有练就了强健的体魄，你们以后才能生存下去，只有强大的体魄，你们才能与大山中凶猛的野兽搏斗，让我们王家村过上好日子。”

    一名魁梧的中年男子，站在一众孩童的前方，朗声喝道。

    他的眼眸之中，带着淡淡的欣慰，村中这一代的孩童，无论男女，天资都还不错，以后长大了，足以守护村庄。

    少倾，中年人转头，看向广场之外，一块大石之上，坐着的一名八、九岁面色呆板的孩童，不由的无奈的摇了摇头，这个孩童名为王成，是个傻子，从小就只会发呆。

    此刻，这名叫王成的面色呆板孩童，也在望着广场上练拳的一众孩童，眸中露出弥漫之色。

    “王家村……宏青璇……道须果……芊寻月……！”

    王成神情呆滞，口中却是不停的低语，他的脑中混乱无比，仿佛有一个无形的声音，在影响着他的思想。

    他今年九岁了，只从懂事以来，他的脑中之中，就不停的涌现这几个词，但是他却是不明白是什么。

    这些莫名其妙的东西，眼中影响了他的生活，让他无法集中精神，也成为了村中所有人认为的傻子。

    “宏青璇是谁？芊寻月又是谁？道须果是什么？”王成绞尽脑汁，想要想清楚这一切，但是，越是仔细的思索，他的脑海越是痛疼，让他头疼欲裂。

    吼！吼！吼！！

    这时，一阵阵兽吼之声，突然从山上传来，紧接着便是地动山摇。

    只见成群结队的可怕凶兽，咆哮着向王家村冲了过来。

    “兽潮！”

    “兽潮来了！”

    “所有人快出来！”

    一阵阵惊呼声，从王家村中响起，震动四野。

    村中所有人青壮年，甚至是老人和妇孺，都拿起了武器，抵挡兽潮。

    不过，这一次的兽潮，超出了以往，凶兽实在是太多了。

    王家村内，一名名村名倒在了血泊之中，随后被凶兽撕碎。

    仅仅的半个时辰的功夫，王家村彻底的覆灭了，所有村名，皆成为了凶兽口中之食。

    “我是谁？我到底是谁？”

    王成死了，死在了一只巨狼凶兽的血盆大口之下，临死之前，他口中大喊出困扰自己已久的问题。

    ……

    雪风国。

    一片苍茫的山林之中，一道人影快速的飞掠，后方还有十几名大汉在追逐。

    “天影，你逃不掉了！”

    为首的一名大汉，朗声暴喝，震得山林中的树叶，都哗哗作响。

    “糟了！”

    前方飞逃的人影，是一位身材消瘦的黑衣青年，他的面色阴沉如水。

    他是一位杀手，隐藏在暗中的杀手，从小就被人严格训练，专门为利益而杀人。

    出道三年，他从未失手，成为组织中的金牌杀手。

    但是，今日他却是失手了，去暗杀一个帮派的帮主，不仅没有得手，还面临着个帮派十几名高手的追杀。

    在寡不敌众的情况之下，他只能拼命的逃走，一旦被追上，就必死无疑了。

    咻！

    犀利的破空声响起，一道黑色的暗器急速袭来，天影躲之不及，顿时被击中了腿部，整个人一个踉跄，直接趴倒在了地上。

    唰！唰！唰！！

    十几名大汉，顿时飞速上前，将天影包围了起来。

    “天影，今日.你已无路可逃，说出受谁委托，本帮主可以给你一个全尸。”一名身高八尺的黄衣大汉，手提砍刀，面带杀机的望着天影。

    “呵呵，没有人可以杀我，巫族不行，你们更不行，我苏莫只会死在自己的手中！”天影横剑在颈，就准备自刎，但是话一出口，不由得神情一怔。

    苏莫是谁？

    巫族又是什么？

    这些年，天影一直有一个困惑，苏莫这个名字，经常出现在自己的话语之中，但是，他并不叫苏莫，也从未认识哪个叫苏莫的人。

    但这个名字，仿佛是扎根在自己的血液之中，经常不由自主的说出来。

    “拦住他！”

    见天影要自刎，立刻有人大喝，其中几名大汉便准备出手阻拦。

    但是，他们出手已经晚了，天影的速度极快，岂会被阻拦，手臂一挥，自刎当场。

    ……

    一生又一生。

    一世又一世，永不停歇。

    一个个平凡的人，演绎着不平凡的人生，不仅有悲戚和坎坷、还有造化、有温馨、有成功、有幸福。

    但是，在这无数段人生之中，却有深邃无比的烙印，永远无法磨灭。

    苏莫、绫裳、宏青璇、芊寻月、荒界、巫族、苏小莫等等等等，影响着一个又一个平凡的人。

    这是记忆烙印，出现在一段又一段人生之中。

    一旦这些记忆烙印逝去，这些记忆烙印的主人，意识将彻底烟消云散，再也无法复生。

    这不是梦境，不同于天梦元神构建的虚幻梦境，而是一段段真实的人生，一段段轮回的经历，周而复始，无休无止。

    