    对于所有人来说，这才是真正恐怖的地方。

    当一个人死亡之后，莫名其妙的又消失在所有人的记忆之中。

    我这个人就好像是从来都没有在世界上出现过一样，这如果仔细想一想，我的话还真的让人感觉到有一些恐惧。

    “莫名其妙降临到这个世界，然后又被一股奇特的力量所笼罩，看来这个地方比我想象之中的还要惊喜。”

    越是这种充满神秘的地方，叶尘就越是想要去探索这里面的秘密。

    只有真正的去接触这个秘密，才能够知道这个秘密背后所隐藏的事实到底是什么？

    这是叶尘最喜欢，也是最想去做的事情。

    “走吧！”

    叶尘并没有等到天亮之后再行动，而是直接选择在黑夜之中，便深入到丛林之中。

    因为这一天的耽搁，留给自己的时间已经不多了。

    大部分的修士都已经深入到了丛林之中，而自己却仍然还处于最边缘的地带。

    如果自己再不想办法弥补这些空距离的话，恐怕自己就真的被他们给甩在身后了。

    晟文员点了点头，二话没说便跟在了叶尘的身后，一起进入到了森林之中。

    作为天神体，他对于天地间这些特殊的能量是有着极其强大的感知力的。

    就在刚才，他释放说自己的感知之后，竟然在这困难中感受到了许许多多的特殊能量。

    尤其是在这昆仑山的最核心地带，今天有一股十分庞大的能量。

    如果自己能够得到这股能量的话，那自己也就能够继续冲破自己的封印了。

    俩人都带着各自的想法进入到了丛林之中。

    随着他们的深入，他们眼前的世界开始变得越来越黑暗。

    而且当他们回头看的时候，他们来时的路已经被这些树木给彻底的封住，根本就没有了，之前自己所走过的那条路。

    “不对劲，你有没感觉我们好像是在原地踏步？”

    叶尘脸色凝重的打量着周围的情况，如果不是因为自己刚才在这里留下了记号的话，恐怕自己还真的就被这片树林给蒙骗。

    “这片树林，它是有生命的。”

    晟指了指旁边的树木，我在这些树木上面一直都有一种绿色的光芒，不断的流转。

    而这种绿色的帮忙就是传说之中的生命法则。

    如果不是因为现在自己觉醒了天神体的话，恐怕自己也不会发现生命法则的存在。

    “生命法则？”

    这种可遇不可求的法则之力，在这昆仑山之中，竟然就全部坐落在这些最普通不过的树木之上。

    如果不是因为有李玉告诉自己的话，恐怕自己还真的没有办法发现它们的存在。

    “所以这些树木他们都是拥有着属于自己的意识？”

    叶尘看了一眼这些树木，如果他们没有自己的意识的话，那自己倒还是难以去解决它们。

    但是现在如果他们真的拥有了属于他们自己的夜市，那自己还真的有办法去解决它们呢。

    只见叶尘手中多了一团昏暗的火焰，在这火焰的恐怖高温之下，火焰周围的这些空间竟然都开始产生了裂痕。

    “魂火！”

    晟看了一眼叶尘手中的火焰随后便收回了自己的目光。

    我这种火焰，自己也能够凝聚出，只不过现在自己的能力根本就不足以能够凝聚出来这种火焰。

    所以在看到这魂火之后，自己才会感到如此的惊讶。

    能够在40多级就凝聚出来魂火，这即便是自己。

    恐怕也根本就没有办法做到，但是眼前的这个便宜圣主竟然能够做到。

    “走吧！”

    叶尘回头看了他一眼，只见他手中的魂魄化作一条火龙，盘旋着朝着这些树木冲了过去。

    可能是感受到了这火龙上面的高温，这些树木全都朝着两边躲开，给他们打开了一条通道。

    看到这条通道之后，叶尘直接朝着外面走了出去。

    只不过就在这，许许多多的树藤朝着他围拢了过来。

    “我靠，还带这么玩的。”

    看到这样的情况，叶尘鸡毛使用魂火将自己给笼罩在了里面。

    这些速腾一触碰到这些火焰，就感觉到了一股恐怖的痛感，他们很快便收回了自己的速腾。

    但晟就没有这么好的运气了，即便是他拥有天神体，但是现在给他仅仅只是打破了几颗锁链而已。

    虽然现在的他已经领悟了其中法则之力，但是这些法则之力和生命法则比起来，就如同小巫见大巫一般。

    “真是麻烦！”

    叶尘冷哼一声，直接使用火焰将晟给包裹了起来。

    随后，在这火焰的保护之下，两个人很轻松的便通过了这个领域。

    等离开这片树林之后，黑夜也在慢慢的过去，阳光就如同春雨一般，撒在了树林之上。

    “终于到达终点了。”

    在通过这树林之后，叶尘有些好奇的打量着面前的这个峡谷。

    如果不是因为自己心里面早就已经对这个峡谷升起的地方，恐怕在自己看到这个峡谷的第一眼，就已经被这里面的那股能量给深深地带入，给他进去。

    这股能量就要是能够蛊惑人的心神，一般竟然不断地吸引着自己进入到这片峡谷之中。

    幸好自己，在这之前，早就已经做好了准备。

    “那股特殊的能量就来自于这个峡谷的深处。”

    晟站在叶尘的身旁，看了一眼自己面前的峡谷，天神体可以隔绝一切的污秽。

    所以，这些能够古惑心神的能力对于晟来说根本就没有任何的作用。

    所以他能够清楚地看到这峡谷之中的所有灵气流转。

    就在刚才在这峡谷的深处，一闪而逝的法则让晟的精神彻底的警惕了起来。

    “要不我们下去看看？”

    叶尘看了一眼身旁的晟，当即就朝着下面飞了下去。

    只不过他刚刚下来就感觉到自己的身体好像是被一个巨大的受伤给抓住了一样，以奇快的速度朝着下面坠落。

    而且在这坠楼的过程中，自己今年没有办法控制住自己的身体。

    “又来了！”

    叶尘一咬牙直接运转自己所有的灵力，开始冲击这种禁锢。

    

