    葛兴业的离开没有改变什么。

    韦雅玉似乎一切事情都要和葛兴业对着干。

    当天下午，一辆A级救护车驶入急救中心医院，葛钰被送走了，带到了和睦家医院。

    首都和睦家医院是和睦家医疗集团中比较厉害的医院。

    或许很多人对于和睦家不太了解。

    这是中国境内第一家按国际标准设立、诊疗技术领先的综合性医疗机构。

    一开始的时候，睦家医疗集团的定位是服务于驻华使节和跨国企业的外国雇员。

    医院聘请欧美国家的执业医师和具有海外工作经验的护理人员，所有医疗管理和服务流程采用美国高端医院标准。

    所以，作为上市公司医院，他们可以提供最贴心的服务，没有医生会骂你没良心，只要你有钱，你就是上帝。

    把葛钰送上急救车以后，老马对着远去的韦雅玉竖起来他中指。

    气的韦雅玉一脚揣在自己的玛莎拉蒂上。

    回到房间内，马月辉心情好了一些：“哎……好心当成驴肝肺啊。”

    余勇刚看了一眼老余，笑了笑没说话。

    一旁的小赵则是鄙夷的说了句：“暴发户！守着世界消化外科学会会长去和睦家，这不是脑残是什么？”

    余勇刚说了句：“不过说句实话，去和睦家的确比在咱们这儿让家长安心，毕竟人家这种机构就是提供这样贴心的服务的。”

    ……

    ……

    而这边，吴同甫坐在办公室内，和一个男子面对面坐下来。

    “老肖，看完了没有？”吴同甫挑着眼睛问道。

    肖哲海摸索着下巴，看了一遍又一遍：“这不可能吧？”

    吴同甫顿时翻了个白眼：“怎么不可能，我亲自看的，这还能有假？”

    肖哲海啧啧摇头，视频里的画面不断的重复陈沧手术10分钟的场景。

    “这也太厉害了吧？”

    “你这就跟给倍速播放一样！”

    吴同甫忍不住说道：“来，评价一下吧！”

    肖哲海听见之后，直接摇头：“评价不了！”

    吴同甫顿时一愣：“什么意思？评价不了？”

    肖哲海慎重的点了点头：“没错，这个救场手术，我真的评价不了。”

    “因为术者本身的技术要远在我之上，我还没有资格去评价人家的手术啊！”

    说完之后，这个将近60的高大男子忍不住叹了口气。

    “不是，你们瑞金不是做这个主动脉做得最好的医院之一吗？你的意思是这比你们做的都好？”吴同甫有些不敢相信。

    他知道陈沧厉害，也知道这小子手术天赋超绝。

    但是肖哲海是谁啊？

    瑞金医院院长，靠着主动脉手术打进国际领域的领军人物，这是朝着首席科学家奔去的学科带头人啊。

    吴同甫也厉害，但是他毕竟是急诊出身，哪怕是很多手术做的也很优秀，心外科领域更是会长。

    但是，他终究不是一辈子潜心研究这个东西。

    肖哲海摇头说道：“这么说吧，老吴，我给你好好分析一下。”

    “虽然我不如他，但是也能看出一些门道来。”

    “虽然，这只是腹主动脉上一个很不起眼的小夹层，比起刚才李宝山做的手术难度系数降低了很多，但是，你得注意一点，这终究是一个夹层动脉瘤，需要处理的环节一点也不能少。”

    “首先，这个手术有三个最厉害的地方！”

    “第一，是精准止血，这和止血钳止血不一样，他在止血的时候，你看一下方向，这里刚好可以有效止血改变循环的同时，把主动脉夹层保护起来，夹层破开之后有很多血栓和内膜，这些逆流，绝对诱发心肌梗死！”

    “第二，是快速清理动脉瘤，这也是最厉害的地方，而他能在10分钟内，完成清理动脉瘤夹层，特别是你看这里。”

    肖哲海想要描述，可是，这个速度太快了，根本捕捉不到精准画面。

    无奈的摇头：“调节到0.5倍！”

    画面一变，到了0.5倍速。

    可是……

    还是不行！

    肖哲海看见这一幕，头皮发麻，你这有点过分了啊？

    “0.25倍速。”

    吴同甫继续改变速度，终于画面到了一个比较正常的地步。

    肖哲海看到0.25倍速下陈沧的清理瘤腔的画面之后，忍不住倒吸一口气，感慨道：“啧啧，这是一双天生的外科手啊！”

    “眼疾手快，你看着镊子精准的夹持，还有这个清理，太厉害了！”

    吴同甫问道：“老肖，比你如何？”

    肖哲海顿时怒目相视：“吴老二，你欺负人了啊。”

    吴同甫哈哈哈的笑了起来：“继续说，不是还有第三点吗？”

    肖哲海点头：“嗯，第三厉害的地方就是这里，人工血管吻合！”

    “你知道，在动脉吻合的时候，针的方向只能是由内到外，而且连续吻合的时候，可操作空间很小，这样一来呢，难度就高了不少，可是他对人工血管吻合十分了解，这没有足够的经验，绝对练不出来，当然了，天赋也是很重要的。”

    说完之后，肖哲海心里好奇的要死：“快点，老吴你赶紧告诉我是谁吧！”

    吴同甫笑了笑：“陈沧！”

    肖哲海顿时眼睛一亮：“心脏不停搏下二尖瓣的那个陈沧？”

    吴同甫神秘一笑：“还是世界消化外科学会会长的那个陈沧！”

    肖哲海这么一听，顿时一声咿呀：“啧啧，这小子竟然这么厉害？”

    吴同甫点头：“没错，就有这么厉害！”

    肖哲海忽然好奇的说到：“他经常做主动脉置换手术吗？”

    吴同甫摇头：“不，应该不是很多，要不然也不会请李宝山出手了。”

    肖哲海一听这话，顿时脸色一变：“你是说……现学现用？”

    此话一出，两人都沉默了！

    虽然很不愿意承认，但是……现实就是这么残酷，你也没有什么办法啊。

    肖哲海忽然说道：“可是，他怎么有这么快的吻合速度呢？这没有联系很难做到的吧？”

    吴同甫点头，他觉得肖哲海说的很有道理。

    想来想去，他拿出来手机。

