    “畜牲！”俞福坤此时，已收到了全部的事情经过。昨晚下半夜，有护卫持刀窜入吕宋移民的木屋中，先是武力威胁捆绑男主人和孩子，然后对女主人进行了侵犯。

    待天色稍亮后，方才离去。受害事主，在家中痛哭流涕，甚至寻死觅活。移民中几个老人，偷偷找到俞福坤，告知了此事。然后，一个个眼巴巴地看着俞福坤，想是，要寻个说法，但一时间又畏惧海盗武力，喏喏不敢直言。

    俞福坤听罢，异常恼怒。这个营地里的每一个人，他都看做是他们的属民，未来发展壮大的基石。本着保护属民的责任感，俞福坤不能容忍出现这种事。

    “把他找出来！老子砍了他！”俞福坤大喝一声，“狗日的，管不住自己的裤裆，居然糟蹋自己的兄弟姐妹！”

    闻讯赶来的众多留守人员，神色难看的互相看着对方。有痛恨此事者，也有同情事主者，更有……无所谓者。

    “罗大奇，是你干的？”俞福坤怒视着众人，忽然发现罗大奇东张西望，一脸纠结的神情，立马喝道。

    “不是俺！”罗大奇连忙摆手道：“俺做不出这腌臜事！……不过，我想，我知道是谁干的……”

    “是谁？……给老子绑了过来！”俞福坤大吼道。

    罗大奇闻言，迅速跑出议事的木屋，朝他与何老六一起居住的木屋而去。

    不到一柱香时间，罗大奇拽着何老六返转回来。

    何老六睡眼惺惺的，不停地打着哈欠，歪歪扭扭的站在众人面前。

    “昨晚，是你狗日的做得好事？”俞福坤阴恻恻地盯着何老六。

    “我昨晚……昨晚做啥了？”何老六又打了一个哈欠，一脸茫然地问道。

    “你做啥了？……你不知道！”俞福坤看到何老六这副样子，气不打一处来。

    “……六哥，昨下半夜，你离了哨位好一会……”罗大奇小声地提醒道。

    “嗯？”何老六一听，顿时有些慌了，“我昨下半夜拉屎去了！咋了？”

    “拉屎？”俞福坤冷笑两声，“真的去拉屎去了！……老子等会就把事主喊来，看你如何狡辩抵赖！”

    “老六，是你做的，你就认了吧。给俞头服个软认个错，然后……，给事主赔点银子。这事就过了！”旁边有人劝说着何老六。

    齐天听了，摇摇头，如此轻率地解决，必定会让吕宋来的移民产生严重的隔阂。这对他们这个微弱的小团队而言，可能是个不小的打击。

    但是，你也不能就此事，把何老六给砍了。都是同生共死的兄弟，这谁下的去手。

    “以前在军中，违纪犯科，必施军法。老子就算现在砍了你，也属应当……”俞福坤说着，却见齐天微微摇头，并隐蔽地伸出一个手掌，来回晃动了两下。

    “但念你，多年的生死兄弟，老子现在就要当众打你军棍，并扣除你应得的一份分红，赔与事主。……你可有异义？”

    “凭什么？”何老六却梗着脖子，叫嚣起来，“吕宋那帮屁民，是我和兄弟们一刀一枪和夷人拼杀将他们救回来的。他们所有人，都应该是我们的仆从！……就睡了一下他的女人，又如何？”

    齐天见留守人员里，居然有人点头附和他的话。显然，他们中的一些人，想当然的把自己，当做这个新创基地的统治者了，是特权阶级了。

    “放你娘的屁！”俞福坤走到何老六身前，一脚将其揣翻在地。

    “你下海为贼之前是做甚的？”俞福坤来回踱着步，“还不他娘的是屁民，每日受着那些权宦人家的欺压！你当年可曾恨过那些人，咒骂过那些人！”

    “怎么着，到了这边新的大陆上，觉得自己可以当老爷了，可以骑到别人脖子上了？……你要这么想，你他娘的跟以前那些地主老财有何区别？”

    “作威作福，任意凌辱他人妻女，你就不怕半夜被人割去脑袋？欺负弱小，算哪门子好汉！老子比你强，那以后某天，也去凌辱你的妻女，你又作何感想！”

    何老六被俞福坤说得哑口无言，坐在地上傻呆呆地看着他对自己不断喷着口水。

    在场众人，被俞福坤说得豁然一醒。对呀，我们留守人员才五十来人，吕宋来的移民却有三百余人。欺压得狠了，说不得别人要造他们的反，或者，偷偷摸了他们的脑袋。

    “打你军棍，罚你分红所得，你可还是不服？”俞福坤大喝道。

    “我……服了！”何老六垂头低声说道。

    “拖出去，到广场上打五十军棍！”

    几人拖着何老六来到营地巨大的广场上，这里聚集了几乎营地里所有的人。他们见护卫拖着一个人出来，纷纷向后退了几步。

    “各位乡亲父老！昨晚，俺这边有个贼坯犯了错，淫辱他人妻女。按理该杀！”

    “……但其本人，此刻懊悔万分，不该做出如此恶事！营地之中，又是用人之际，所以，暂时寄存他的脑袋。”

    “现在，俺宣布，何老六犯淫罪，当众责打五十军棍，并拿出一百两银子补偿事主。下次，再犯此事，必捣首示众。”

    说完，又扫射了一圈广场上聚集的人群，“定此处罚，尔等，可有异义？”

    广场上的人群“哄”的一声，就炸开了，纷纷交头接耳议论起来。

    虽然，在这个物资匮乏的地方，补偿一百两银子，似乎意义不大。但勤劳朴实的下层民众，不会放过任何一个存钱的机会，以备不时之需。一百两银子，搁在大明，可以管七八年吃喝不愁。

    几个吕宋来的老人，与事主商量一番，虽有不甘，但也只能接受。

    接下来，就是责打何老六五十军棍。一众留守人员碍于情面，谁都不愿动手。

    “五十军棍，由你等择人执行！”俞福坤或许为了显示己方不徇私，伸手指了指那些吕宋来的移民。

    “我来打！”丁传根站了出来，顺手又把常春生也拉了出来。

    齐天有些后悔，没有及时阻止丁传根他们。动手处罚，如果是自己人执行，那就是纯粹的内部处理结果。可一旦让吕宋来的移民执行处罚，恐怕会加深彼此之间的矛盾。

    军棍，其实就是找了一根腕口粗的木棍，丁传根与常春生每人掂了一根，虎视眈眈地站在何老六身旁。

    “嗨，小子，待会用点力。老子不信，你们能把我打烂了！”何老六趴在地上，扭头挑衅地对丁传根等二人说道。

    丁传根狠狠地瞪了何老六一眼，待会，看小爷能不能把你打烂了！

    “行刑！”俞福坤大喝一声。

    “呀嗨！”丁传根高举木棍，狠狠地打在何老六的后背上。

    “哈哈……，痛快！再使点劲呀！”何老六大喊着。

    丁传根听了，恨极，挥舞着木棍，使劲地朝何老六后背继续打去。

    连着打了十几棍后，何老六也不再叫嚣，闭着嘴，两只手紧紧地抓着地上的草根，额头青筋暴起，豆大的汗水不停地往下滴落。

    “老六……吐血了……”有人呼道。

    只见何老六嘴角溢出血丝，发狠的眼神也变得有些涣散，口中也随着每一次棍棒落下而下意识地发出痛呼声。

    丁传根与常春生互相对视一眼，心中的恨意似乎也没那么深了，看着何老六皮开肉绽地模样，手里的棍棒在落下时，便轻了许多。

    待五十军棍打完，何老六早已昏了过去。俞福坤叹了一口气，叫过两人，将他抬回屋中歇息，并让人寻彭老鬼来，给他医治一下外伤。

    众人陆续散去，继续按照每日的分工建设自己的家园。

    “坤叔，你今天处理得很好！”齐天见俞福坤站在一处高坡上，望着忙碌的营地发呆。

    “以前，不论是在军中也好，在海上流离也好，大家都想的很简单。就是想着如何裹腹饱餐一顿，今日该怎么求活，明日又该去往何处……。可咱们现在安稳了，为何心思也多了起来。”俞福坤喃喃地说道。

    “大概是……，饱暖思**吧！”

    “小天，你读过书，你说，人和人之间，发展到最后，是不是一定会出现人欺负人的事？”

    “如果，没有道德的约束和律法的管制，觉得自己强大的人必定会欺负那些弱小的人。或者可以说是动物法则，弱肉强食！”

    “那……，那咱们就制定一个律法，去保护那些弱小的人。”

    齐天听了，一时间怔住了，不由仔细看了看俞福坤，然后点了点头。

