
　　（（本书上三江了，请兄弟们多投点三江票，多多支持一下小弟！小弟才更有动力，投票方法就不用小弟说了吧？）

　　除了村尾的两个伪军，东方霸带着血蟒和蓝魔在潜入的过程中竟然没有发现一个日伪军，他不禁暗自嘀咕这日本人也太大胆了吧？难道他们就不怕有人将他们围在打谷场一锅端了？

　　到了打谷场旁边一间房子旁边，东方霸站在墙角伸出脑袋观察了一下打谷场上的情况，打谷场上四周都有日伪军，这些日伪军围成一圈将村里的男女老幼全部围在打谷场上。

　　他对血蟒和蓝魔二人打了几个手势，让他们俩人分别爬上这边两间房顶，而他自己前往打谷场右边一间房顶上，防止等会打起来日伪军从这里越过水塘逃走。

　　东方霸顺着一个大树刚刚爬上房顶，就听见一声枪响，他脸色一变，连忙将脑袋伸出去观察，原来狗日的小日本已经开始杀人了，一个六十多岁的老汉被日军少尉开枪打死。

　　随着枪声响起，和老汉的死亡，打谷场上开始混乱起来，婴儿和小孩的哭声响彻着打谷场的上空，一男一女两个年轻人跑过去扑在老汉的尸体上大声哭泣。

　　开枪杀人的日军少尉又用日语嘀嘀咕咕地说了一大通，一个带着日军帽子，穿着黑色棉布短装，脚上一双长筒皮靴，腰间挎着盒子炮的中年人汉奸马上翻译日军少尉的话：“皇军说了，这就是反对皇军的下场！既然没有人愿意做维持会会长，主持皇军军粮的筹措，那就由我周世才来做这个维持会会长之职，三天之内，每家每户按照田亩的数目，每亩交两担粮食，交到我这里来，不交的下场等同于这老头！”23sk.Com

　　每亩两担是一个庞大的数目，在这个亩产不过几百斤的时代每亩交两担粮食几乎让老百姓没剩下多少口粮了，周世才的话音刚落下，就有一个大汉破口大骂：“周世才，我日你祖宗！每亩两担粮食你让我们怎么活？”

　　周世才看着那大汉奸笑了两声，又盯着他身边的女人看了几眼，眼神中露出淫邪之光，他眼神突然凶光大盛，狠声问道：“这么说你准备不交喽？”

　　“老子不交又怎么样？你有种打死老子！”大汉刚说完，他身边的妇人就焦急地将他拉到身后。

　　周世才冷笑着从枪套里掏出盒子炮对准了大汉夫妻二人，打谷场上马上响起了一阵惊恐的尖叫声。

　　东方霸观察了一下自己队员的情况，所有人基本上都到位了，打谷场上的情况让他觉得不能再耽搁下去了，他马上对身在高处的麻杆打了一个手势，然后将枪口对准周世才打了三发子弹。

　　三声清脆的枪声响起之后，周世才胸口就出现三个血洞倒在地上，打谷场上瞬间陷入混乱当中，男女老少全部都趴在了地上，而日伪军反应很快全部将枪口对准了身在屋顶的东方霸。

　　东方霸对准日军少佐身后的两名迫击炮手连续打了几梭子就将脑袋缩了回去，迫击炮手和弹药手等四人全部倒了下去。

　　他刚刚缩下脑袋，面前的房瓦被就疯狂的子弹打地到处乱飞，这时特种小队的队员们也开火了，从四面八方向日伪军射击，重机枪手、弹药手和轻机枪手很快就被麻杆用狙击枪干掉，一时间日军火力大大的减弱。

　　日军火力被其他三个方向的队员吸引过去，东方霸立即伸出枪口对打谷场对面的日伪军扫射，那是日军少尉所在的地方，一通子弹扫过去，日军少尉还来不及趴在地上就身上中了一颗子弹，但人还没死，只是躺在地上大声惨嚎。

　　东方霸连续几个点射，打死四个日军，又掏出一枚手雷扔在离房子不远的日军当中，一声爆炸炸死了三名日军士兵，还有三人受了伤。

　　眼睛的余光感觉有日军正要向这边开枪，他马上右低下头，等日军士兵的子弹打过之后再伸出头又来了几次点射。

　　战斗进行得很快，日伪军总共只有三十多人，不到四十人，在特种队员的瞬间打击下就损失了大半，特种队员们一边开枪，还不时地扔下几颗手雷，日伪军转眼之间就只剩下十几人还能活动，日军少尉见进攻他们的人火力强大，而己方被围在中间四面受敌，重火力全部报销了，马上忍着疼痛大声命令日伪军向村口撤退，他自己在两个日军的搀扶下夹杂在日军当中。

　　东方霸迅速换了一个弹夹，吹了一声口哨后率先从房顶上跳下来，追击着日伪军开火，等日伪军撤出打谷场的时候只剩下十来个人了，他让蓝魔和血蟒留下来处理还没死透的日伪军伤病，其他顺序追上去。

　　日伪军冲破柱子的火力封锁逃向村口，东方霸带着剩下的人一边追击开火一边利用房屋的掩护躲避日军返身时的射击。

　　刚刚出了村口，日伪军就受到了黑龙的重机枪扫射，突然打击之下，日伪军又倒下了六个人，只剩下三四个人还在负隅顽抗。

　　东方霸大喊一声：“留下那个日军少尉，其他人一个不留！”

　　得到命令的队员们将枪口对准了其他的日军士兵，又是一阵枪响之后，除了日军少尉，全部日军都被打死，队员们又冲上去对还没死透的日军士兵补上一枪。

　　“巴嘎，巴嘎！”日军少尉大吼两声抽出指挥刀就要劈向苍狼，苍狼抬脚一下踹过去将日军少尉踹倒在地上。

　　东方霸将战斗已经结束，收起枪大声道：“把枪枝弹药都收集起来，带上这家伙返回村子里！”

　　苍狼嘿嘿笑了两声，一把抓住日军少尉的一条腿就倒拖着他返回村子里，其他五个队员开始把日军的枪枝弹药都捡起来，又将尸体上的钱财都收刮干净才返回村子里。

　　日军少尉被倒拖着，疯狂地大叫，却对苍狼进行攻击又使不上力气，双腿不断地乱踢乱蹬，把苍狼搞火了，苍狼一脚踩在日军少尉的伤口上，日军少尉当即发出一声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五四章 解救村民 二免费阅读。https://xs.23sk.com 