
　　崇祯不悦的看着朱慈烺：“难道你觉得不交税就不是大明子民了么？那么那些乞丐、流民、工匠、士卒等等他们都不交税那就不是大明子民了么？”

　　朱慈烺解释道：“工匠和士卒都对大明有卓越贡献，当然是大明的子民。”

　　崇祯继续生气道：“那么乞丐和流民还有那些城市里的老弱病残，他们没有交税，也不能为大明做过贡献，就不是大明子民了么？”

　　朱慈烺看着崇祯越来越生气，但是这个问题还是要解释清楚啊：“父皇，首先老弱病残这些他们现在没有贡献，但是以前他们做过贡献。

　　而乞丐和流民，父皇，您难道不觉得大明不应该出现乞丐和流民么？”

　　崇祯愣了一下，不应该出现乞丐和流民？猛然一听好像没有啥道理，但是仔细想想确实这是一个宏伟的愿望。

　　崇祯冷静下来：“你有什么想法？”

　　朱慈烺松了一口气，总算转移了注意力：“儿臣觉得应该对于孤儿和无人奉养的老人，皇室应该专门拿出一笔钱奉养。

　　而对于乞丐和流民，现在大明很多工程工坊都需要人，可以对他们进行分类安置。

　　当然对于那些好吃懒做屡教不改的职业乞丐，咱们可以进行劳教。

　　那些肢体残疾有各种疾病的，也可以单独安置。”

　　崇祯沉默了，对于这种事情，心理上他是愿意做的，但是这无疑会给财政带来巨大负担。

　　特别是奉养老人和对有肢体残疾和各种疾病的乞丐的安置，这无疑是一个只有付出没有收获的项目。

　　现在大明用钱的地方还很多，崇祯还是希望每一分钱都花在有意义的地方。

　　朱慈烺看到崇祯脸色阴晴不定，知道他内心的犹豫：“父皇，咱们现在钱还不够多，但是咱们可以先从简单的必须的部分来，等以后财政宽裕了，咱们再继续深入。”23sK.com

　　崇祯一下子来了兴趣：“哦？哪些是简单的和必须的？”

　　朱慈烺对这些早就有了腹案：“父皇，以目前的情况看，对于流民和对游荡的健康乞丐的安置这些问题迫在眉睫。

　　从这些年的情况来看，流寇从流民中来，安置了流民就等于控制了流寇出现的源头。

　　而城市中的健康乞丐，他们不事生产，游手好闲，偷鸡摸狗，是败坏社会治安安定的一大毒瘤。

　　解决这两种人，可以提升大明的稳定，所以这些需要现在就办。

　　而那些弱势人群中，如果把那些四肢健全的乞丐安置了，那城市里乞丐就变少了，那些老年人和残疾人乞讨就更容易了。

　　咱们虽然没有安置他们，但是他们的生活也得到了改善，之后咱们只要在冬天送点衣服被褥，偶尔在施舍点粮食、粥、馒头等，足够他们生存下来。

　　相比起那些人，孤儿的生存能力最弱，而且如果皇室对孤儿从小培养照顾，那么将来他们一定会最忠心，培养的好，将来都可以大用，可以说投入就会有回报。

　　这些人就是现在做起来比较简单又是必须的部分了。”

　　崇祯想了想：“皇儿说的有理，那这些事你打算怎么干呢？”

　　朱慈烺认真的说道：“儿臣想皇室专门成立一个机构，负责这些事情，这些捐钱、施舍物资等事情都由该机构发放。”

　　崇祯眉头一挑：“为何不通过官府，而是要在另外成立部门？是害怕他们贪污么？”

　　朱慈烺摇摇头：“是，也不完全是，贪污只是一个方面，这些慈善事物，若是经过官府，那么百姓只会记得官府的好处。

　　地方官员以此邀买名声，百姓不知道这是父皇的恩德，这岂不是等于花钱帮别人办事？

　　只有皇家专门成立机构负责此事，才可以让百姓知道，这些事都是父皇在做，大家才会感激父皇。”

　　崇祯脑子转过弯之后，也想起了其中的区别。然后满意的微笑：“皇儿说的有礼，那就另成立一个部门吧。

　　既然是皇儿提出来的，又是皇明商号出钱，那这事还是皇儿负责吧。”

　　朱慈烺汗了一下，什么叫又是皇明商号出钱？我没说要出钱啊！这不知不觉又被坑了。

　　不过这个事情自己负责总比交给别人要好，慈善意味着声望，要是某个皇亲或者某个皇子负责。

　　那岂不是他平白无故增加了一大堆声望，到时候朱慈烺出钱反过来成全了别人的名声，增加敌人的实力，那才是大亏。

　　聊完这个话题朱慈烺感觉总算把那个话题撇过去了，起身准备告辞。

　　崇祯微微一笑：“这个问题解决了，那么咱们接着聊一聊你为何对属国百姓如此苛刻的事情。”

　　朱慈烺震惊了，不是已经把话题绕开了么？怎么绕了一圈崇祯还没有忘记？怎么办？皇帝好像越来越不好骗了。

　　崇祯收敛笑容，对于自己儿子，崇祯还是仔细琢磨过的，对于他不想回答的问题，他总是喜欢绕开话题。

　　有些问题绕过不那么重要也就算了，但是关于仁爱，关于如何对待百姓，这是身为天子的根本，崇祯希望朱慈烺能好好的回答这个问题。

　　既然绕不开朱慈烺只好组织语言想想怎么回答，朱慈烺也没有想到，高丽人自己没有敢告状，崇祯反而揪着这个问题不放。

　　朱慈烺想了想说道：“父皇，当初太祖曾经说过‘朕观高丽之于中国，自汉至今，其国君臣，多不怀思，但广诈交而构祸。

　　在昔汉时，高氏失爵，光武复其王号，旋即寇边，大为汉兵所败。唐有天下，亦尝赐封，随复背叛，以致父子受俘，族姓遂绝。

　　迨宋之兴，王氏当国，逼于契丹、女真，甘为奴虏。元世祖入中原，当救本国于垂王，而乃妄怀疑二，盗杀信使，屡降屡败，是以数遭兵祸。

　　今王颛被弑，奸臣窃命，将欲为之，首构雠怨于我。

　　……朕观此奸之量，必恃沧海以环疆，负重山固险，意在逞凶顽以跳梁，视我朝调兵如汉唐。且汉唐之将，长骑射，短舟楫，故涉海艰辛，兵行委曲。

　　朕自平华夏，攘胡虏，水陆通征，骑射舟师诸将岂比汉唐之为。

　　高丽隔大海，限鸭绿，始古自为声教。然数被中国累朝征伐者，盖为所生鸒端。

　　朕观累朝征伐高丽者：汉伐四次，为其数寇边境，故减之。魏伐二次，为其阴怀二心，与吴通好，故屠其所都。

　　隋伐二次，为其寇辽西，阙蕃礼，故讨降之。唐伐四次，为其弑君并兄弟争立，故平其它，置为九都督府。

　　辽伐四次，为其弑君并反复寇乱，故焚其宫室，斩乱臣康兆等数万人。元伐五次，为其纳逋逃，杀使者及朝廷所置官，故兴师往讨，其王窜耽罗，捕杀之。

　　原其衅端，皆高丽自取之也，非中国帝王好吞并而欲土地者也。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十二章太祖说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 