    景念白也没有听得断断续续没有听得太清楚，打算明天等到洛洛醒过来再问，抱着洛洛一起顺势躺倒睡下了。

    隔了好一会儿，外面的霍南城和肖阳没有听到里面动静，开门走了进来。

    看见两人抱成一团睡得正香，霍南城舒心的笑了。

    “行了，你把景念白带走吧，洛洛现在已经好很多了。”

    肖阳听着他的话，有点疑问：“万一洛洛醒过来了看不见小少爷怎么办，岂不是会又要哭？”

    “应该可以撑几天的，我会和她沟通的，我也会尽快把她的妈妈弄到身边来，这一点你不用担心，你把景念白带走吧，否则煜哥又该不放心了。”

    经过上一次之后，霍南城已经不敢再轻易的留景念白在这里了，　景念白小小年纪，心思却是沉，古怪的很，一不注意就弄出事来。

    他现在只想将所有的心思放在洛洛身上，其他的人与他无关，也不想管。

    望着霍南城满是不在乎的样子，肖阳的看了看睡得正香的洛洛，嘴角抽了抽。

    还以为霍南城会有多么的疼爱着自己的女儿，万万没有想到也不过如此而已。

    如果真的心疼女儿的话，又怎么会忍心自己的女儿情绪再度崩溃，又要回到之前一直哭，还不吃饭的日子？要是他，肯定是忍不了的。

    霍南城说着疼爱洛洛，可是实际上也不过是拿着洛洛去要挟唐曼罢了。

    不过，这些事情也与他没有什么关系，他只需要按着席先生的意思把话带到就行了，再起霍南城说不需要了，那他就按照原定的计划把小少爷带回去。

    等到景念白走后，霍南城又一次给唐曼的手机打电话，可是依旧还是不通的状态。

    这会儿他心一横，拍了唐洛的睡觉的样子给唐曼。

    她平常那么的疼爱洛洛，不可能看不出来洛洛的变化的，就不相信她看见了现在的洛洛，还能够无动于衷。

    果然发过去没有多久，霍南城的手机就响了起来，来电显示是唐曼！！

    顿时他激动地从椅子上坐了起来，脑海里一系列的计划终于可以施行了。

    他轻咳了咳，往着厕所的地方走过去，才把电话给接了起来，怕和唐曼说话的话，洛洛万一要是听见了，估计可能会又该闹腾了。

    到时候压根就不知道怎么收尾。

    “曼曼，你不在身边，洛洛都不爱吃东西，这几天也一直在哭，她很喜欢和我在一起，可是终究还是想你，这几天萧条了不少，你回来吧，回来我的身边，我们一起照顾洛洛，还有默默好吗？”

    “霍南城，你可真的是卑鄙到没有半点自知之明。”

    听到清脆的男音，霍南城再也没有先前的软调声，整个人就跟一只刺猬似的：“怎么会是你！？曼曼呢，你凭什么拿曼曼的手机！？”

    “为什么我不可以？”季景申蓦然笑了：“我和曼曼在一起合理合法的很，我自然有权力拿她的手机做一切的事情。”

    合理合法？

    听到这话，霍南城脑海一下子就懵了，就像是短路了一样，半天都没有反应过来：“什么意思？”

    季景申冷嗤了一声：“意思就是和我曼曼已经登记结婚了，我们是合法的夫妻，自然有权利可以看对方的手机。”

    “而你现在的这种扣压我和曼曼的孩子的行为，属于犯罪行为，我劝你早一点把洛洛还回来，从此之后断绝和我们来往，这样的话我们之间就没有什么瓜葛了。”

    登记结婚！！！？

    “不可能！”霍南城顿时吼道：“曼曼不可能会和你这种小子登记结婚的，绝对不可能！”

    “怎么，还需要我把我们登记的结婚证件发给你看么？”

    “不可能的，曼曼根本就不喜欢你这样的类型，她从小到大一直喜欢的人是我，是我才对！”

    “那都是以前的事情了，曼曼喜欢的那个男人是以前的你，可是现在你呢？什么事情都做得出来，哪里还配得上曼曼去喜欢，现在的你只会让人厌恶，痛恨。”

    霍南城压根就不想听到季景申的声音，情绪格外的崩溃：“曼曼呢，我要听曼曼亲口跟我说，否则我是不可能会相信你说的每一个字，你肯定是在骗我！”

    听着这话，季景申没意思的扯了扯嘴角：“霍南城，我限你在明天早上十点钟把洛洛还回来，否则的话，之后的每一天都将成为地狱。”

    “凭你一个学生还想要威胁我！？我会怕你吗！？”霍南城语气都是不屑：“你就连社会都没有出，凭着对曼曼的那一点热情这段感情能维持到多久？等到感觉到了社会的压力，你就再也不会有这样悸动的感觉！”

    “你根本就养活不起曼曼，更加养不起我的两个孩子！”霍南城越说越是来劲：“季景申，我就真的没有见过，上赶着要捡拖油瓶的？”

    听着霍南城的话，季景申直接将电话给挂断了，没有到两秒霍南城的电话就又打了过来，这次季景申没有再去接，而是直接把手机给关机了。

    季景申把手机丢在一旁，拧开房间的门，房间里点着昏黄的灯，白色的大床唐曼侧躺着，睡着的时候眉心都是拧成一团的。

    他走了过去，坐在她的身边，伸手顺了顺她紧拧的眉心，望着她的睡容，低低的自喃着：“霍南城说的才不对呢，你是我宝贝，今生能够遇见你才是我的福分啊。”

    “虽然这一次是迫不得已，但是我们已经领了结婚证，以后我会对你，还有洛洛和默默好的，尽我最大的努力！”

    说完，季景申踮了一下脚，在唐曼的额头印上一吻。

    隔了一会儿后，季景申起身离开，在他出去之后，一直闭着眼睛的唐曼忽然睁开了眼睛，脸颊一片通红，　用手捂住了脸。

    天呐，怎么办，她真的和季景申领证结婚了，比自己小那么多的男孩子，天呐，这以后该怎么相处，该怎么正常的说话啊？

