
　　在黑龙消失的同时，湖边出现一位看起来二、三十岁，面容冷俊的黑发男子。

　　随着男子出现的同时，一条和苏宇武魂简直一模一样的三眼金猊同样出现在了男子的身边。

　　“帝天，出现了”

　　“嗯，的确出现了，瑞兽居然一次出现了两只，也不知道是好事还是坏事。”男子也就是帝天叹了一口气，双目中不禁露出了一抹忧色。M.23sk.com

　　“哼，帝天，能出什么事情，你的胆子也太小了吧。”一个魁梧的男人走到帝天的身边，冷笑一声说道。

　　“哎，行了，熊君你也别说话了，瑞兽在记载上的确一个时代只会出现一只，现在突然蹦出来一只，也不知道是好事还是坏事，不过也不能让瑞兽一只在外面，我去吧他带回来吧。”

　　一道绿色的倩影出现在帝天和熊君的中间，有些忧愁的说道。

　　“嗯，可以碧姬，那你就去吧他带回来吧，瑞兽的血脉不能流落在外面，瑞兽是属于我们星斗大森林的。”

　　帝天闭上眼睛，思考了一会，随后睁来眼睛，一脸严肃的说道。

　　“我去我去，碧姬带上我一起去吧，我要和你一起去找他。”瑞兽三眼金猊直接缩小跳到了碧姬的身上。

　　“出来，瑞兽你不能去，让碧姬一个人去就行。”帝天面色一黑，看着已经钻进到碧姬胸口的瑞兽，不禁低吼一声。

　　“我不，帝天，我要去，我要去，我可以帮助碧姬的，我可以感受到那个小家伙的血脉，带上我是有用的话你说是不是碧姬。”

　　瑞兽抬起头，睁着大大的眼睛楚楚可怜的看向了碧姬。

　　“咳咳，帝天瑞兽想去就让她去吧，凭借我的速度，最多一个月就能回来，而且凭借着我五十万年的修为，保护瑞兽应该是没什么问题的，相信我吧！帝天。”

　　碧姬看着不断卖惨的三眼金猊，不禁露出了一抹无奈，怜爱的伸出手在三眼金猊头上摸了摸，才抬起头笑着看向了帝天。

　　“唉，好吧，不过你必须让紫姬和你一起去，不然我不放心。”帝天还没说完就看到碧姬和三眼金猊同时都笑了。

　　小叶村

　　“大师，怎么样呀，今年我们村子里有没有魂师呀？”苏毅颤颤巍巍的走到素云涛身边，笑呵呵的问道。

　　“呵呵，老苏头，你们这次运气不错，还真是有一个，还是先天满魂力，不过就是武魂有些奇怪，我没有见过，大概是什么废武魂吧。”

　　素云涛听着老者的询问，不禁笑着应了一声。

　　“这是真的么，对了，大师我家那个小崽子呢？”苏毅面色惊喜的看向素云涛，不过很快就有些疑惑的看着从武魂殿中走出的孩子，看到没有自家崽子，不禁有些奇怪的问道。

　　“爷爷，我在这里呢”苏宇早就站在苏毅身后了，听着自家老爷子的话，不禁面色一黑，无奈的说道。

　　“额，你是小宇？”苏毅转过头，看着站在自己身后的苏宇，有些不敢置信的说道。

　　“嗯嗯，是的爷爷，我这是觉醒武魂才搞成这样。”

　　苏毅看到苏宇点头，不禁颤颤巍巍的伸出手摸向了苏宇那柔软的金色长发。

　　“呵呵，老苏头，你运气不错，觉醒魂力的孩子就是你家孩子，虽然是个废武魂，但是成为魂师问题不大。”

　　素云涛笑了笑，也没有在打扫爷孙俩，打了个招呼就离开了。

　　回到家中

　　苏毅就转过头，一脸严肃的看向了苏宇。

　　“小宇，你真的觉醒了魂力不会是骗爷爷的吧？”

　　苏毅一脸不相信的看向苏宇，他这个老人家还是知道自己孙子什么德行的，在别人努力锻炼的时候，自家的孙子一直都在后山的山坡上偷懒。

　　说自己孙子觉醒了魂力，这说什么他都不敢相信。

　　苏宇无奈的摇了摇头，三眼金猊武魂瞬间出现在苏宇身后，看着那小小的金色团子，苏毅脸上不禁露出了一抹疑惑。

　　“这还真的觉醒武魂了。”苏毅虽然没有魂力，但是还是可以感受到苏宇身上有着和素云涛一样的力量。

　　感受到这股力量，苏毅的脸上瞬间通红一片，双眼中充满了兴奋。

　　“好，好，好，小宇干的好，爷爷真是死而无憾了，过几天爷爷就送你去诺丁学院。”

　　苏毅笑呵呵的拍了拍苏宇的肩膀，一脸笑容的说道。

　　“行了，去休息吧，今天晚上爷爷给你做肉吃。”

　　说完苏毅就哼着小曲走出来房间。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：6岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：10级

　　技能：无

　　仓库：无

　　实力：菜鸟

　　垂钓次数：4次

　　评价：刚刚起步的菜鸟，一只千年魂兽都能要了你的命。

　　“不错，不错，四次机会，等到诺丁学院之后应该可以在获得几次机会。”苏宇想着想着就不禁陷入了沉思。

　　现在自己觉醒了武魂那么一个非常严峻的情况就出现在了苏宇的面前。

　　那就是获取魂环，若是一般的十年魂兽，苏宇凭借着三眼金猊武魂也可以击杀，但是苏宇的目标可不是那种普通的十年魂环。

　　如果苏宇吸收了十年魂环，恐怕苏宇的天赋会损失不少。

　　本来苏宇是打算加入武魂殿的，但是看样子是成不了了，素云涛推荐自己去诺丁学院。

　　到了诺丁学院，获取魂环也不知道是什么时候，就诺丁学院这种初级学院恐怕也不会为了苏宇一个人，召集人手去帮苏宇获取魂环。

　　不过要是苏宇能垂钓到好东西的话，什么魂环那就是简简单单了。

　　虽然现在有四次，但是苏宇并没有打算现在就用掉，等到十次的时候在一起用掉，苏宇感觉更好。

　　反正上辈子玩游戏，十连抽第一次都能获得不错的东西，不过也就一次而已。

　　夜晚

　　苏宇看着面前那一大盆的肉，脸上不禁露出了笑容。

　　苏宇来到斗罗大陆之后，吃肉的次数真是屈指可数，也就过节日。或者是村里有什么好事的时候吃过。

　　现在真的一大盆，苏宇终于能吃个尽兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第3章 星斗大森林的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 