    “雪子，快使用生命汲取！”杨凌大吼。

    织田雪子点点头，往前一步就落在了大龙虾身上，双手往下一按，一个黑色的旋涡就被推入大龙虾的身体之中。

    顿时一股绿光如同龙卷风腾空而起，源源不断的注入到织田雪子的身体里面，同时一颗数百米高的绿色大树虚影从她背后浮现出来，以肉眼可见的速度开始生长。

    “呜~~~”

    两百公里外，一头如同章鱼般的魔兽撞破数万米高的海涛咆哮而来，同时一股恐怖的精神力如同狂涛一般浩浩荡荡的压了下来。

    “界盾~”杨凌瞬间在意识中构建出一个防御魔法，然后精神力灌入进去，一个银色的盾牌虚影浮现在织田雪子面前，盾牌上布满奇异的花纹，释放出一个半透明的光罩将她牢牢的包裹在其中。

    这是一个七级的魔法，当初楚原融合罗盘精灵的时候得到的一个高级魔法之一，杨凌后来在自己的罗盘之中根据索引找到了这个防御魔法，主要是神魂对于精神力攻击防御效果并不明显，而且织田雪子的灵种太弱，在这些玄境的魔兽精神力冲击下，一不小心就会导致意识遭受重创。

    在界盾的保护下，魔兽释放的狂暴精神力冲击几乎被完全免疫，而杨凌也不过神海跟着摇晃了一下，但也就是这瞬间的功夫，这头魔兽已经冲到百公里开外，巨大的身体完全浮出水面，挥舞着八条巨大的腕足压了下来。

    不过面对这头章鱼巨兽，杨凌心里还没有面对刚才那头龙虾时候紧张，至少在防御力方面，这头章鱼巨兽要差很多。

    “昂~”

    一条两百公里长的青色巨龙从杨凌身体之中盘旋而出对着章鱼巨兽扑了上去，而元神雕像也大步向前，手中的青色龙枪携带着毁天灭地的气势杀了上去，几乎同时，杨凌头顶连续喷出两道剑影闪烁着从章鱼魔兽的头顶落了下去。

    为了保护织田雪子吸收大龙虾的生命力能量加快灵种的生长，杨凌可以说是用尽了全身的解数。

    一团团光晕在阴暗的海浪之中炸开，伴随着剧烈的撞击，青龙的咆哮，魔兽的嘶吼，元神雕像手里一根龙枪如同星河卷动，化作一条巨龙不停的阻挡住漫天翻卷的触手。

    “吼~”

    战斗不过片刻，翻滚的海浪之中突然冒出来一颗万米大小的蛇头，漆黑的鳞片，锋利的獠牙，吞吐的舌头，还有两颗闪烁着青红交织光芒的诡异眼睛，伴随着大蛇的出现，漫天雷光如同暴雨落下，雷光之中，漫天的符文凝聚成一条条千米大小的电蛇从四面八方对着杨凌和织田雪子扑了上来。

    “镇~”

    杨凌大吼一声，镇魂塔腾空而起化作数万米高一座巨塔对着蛇头压了下去，同时塔底青铜巨轮浮现出来凌空一转，青铜宫殿落下，一股股青光染透数万里海面，将漫天的电蛇和蛇头都笼罩在其中。

    “轰~”

    大蛇突然往上窜起，露出直径足有数千米的漆黑身体，如同一根擎天巨柱一样撞在镇魂塔上。

    “duang~~”

    一声震破神魂的声音在杨凌神海中响起，袅袅余音回荡之中，杨凌感觉自己的意识一下停止了下来，瞬间有一种思维空白的状态出现，而伴随着一阵咔咔的声音，镇魂塔竟然从塔底开始裂开一条缝隙一直蔓延到塔腰处。

    我靠！短暂的失神之后，杨凌一个哆嗦清醒过来，收回镇魂塔的同时手在眉心一抓，一根半透明的水晶管出现在手中，然后毫不犹豫的捏碎，伴随着一股星光漫天炸开，手上唯一的一张七级卷轴被激活。

    “嗡~~”

    随着一阵极其低沉的震荡在天地间响起，无论是海水还是天空都在跟着发出剧烈的共振，只见漫天星光在空中凝聚成“金枪不倒”四个大字，然后猛然往内收缩，转瞬化作一根万米高的金色长枪，锋利的枪尖上一股亮的刺眼的金光在无尽阴暗的大海上出现，然后猛然一抖，长枪穿透虚空直接从蛇头顶上贯穿下去。

    “噗嗤~~”

    长枪势如破竹，直接从蛇头而入，透过漆黑的鳞甲还能看到一点金光在大蛇体内急速穿过，大蛇身体如同豆腐一样被一气贯通，浑身鳞甲无力的张开，大量血水如同瀑布伴随着金光扑溅出来。

    “轰~~”

    数万米高的大蛇如同一截烂木头砸落到海面上，随着巨浪起伏摇摆。

    这一切来得太快，杨凌眼中还残留有金枪不倒四个充满精神力烙印的魔性大字在熠熠生辉，不过他很快就被旁边的章鱼巨兽的攻击惊醒，此时不远处似乎又有几声咆哮传来，杨凌手在空中一抓，一把形如巴雷特，枪管直径足有一米，长度足有百米仿若巨炮的巨大步枪出现在面前。

    “砰~”

    大枪出现的瞬间，杨凌的神识锁定章鱼巨兽，同时手指一弹，步枪上的一个按钮被凭空按了下去，粗大的枪口轻轻一抖，一股银光喷出。

    正与青龙法相和元神雕像战斗的章鱼魔兽巨大的身体猛然一颤，额头上突然一道银光炸开，顿时一股血水如同湖水决堤一般狂喷而出，哗哗啦啦浇了青龙满头满脸。

    “砰~”

    枪口再次喷出一股淡淡的银光，章鱼魔兽脖子上再次出现一个巨大的血洞。

    “吼~~~”

    连续两次遭受重创，一股恐怖的意识锁定杨凌，咆哮之中章鱼魔兽几根巨大的腕足拼命往杨凌砸了下来。

    “砰~”

    枪口又一次颤动，一股青光喷出击中章鱼魔兽的肚皮。

    “哗啦~~”

    这道青光如同一枚炮弹直接钻进了章鱼魔兽的体内，然后在它的身体里面弹开几片锋利的刀刃，旋转着切开筋骨血肉，只见几道青色光芒从章鱼的皮肤下面炸开，一道道巨大的豁口处，血肉内脏滚滚喷溅出来。

    “嗷~~~”

    巨大的章鱼魔兽发出一声惊天动地的惨嚎，调转身体撇下青龙和元神雕像一头向水中扎进去。

    想跑？

    此时杨凌已经完全知道了这把步枪的威力，到嘴的鸭子怎么能飞了，于是再次触发开关，枪体微微一抖，轰~，刺眼的光芒之中，这把步枪直接炸开，里面储藏的规则子弹发生殉爆，顿时漫天彩光翻腾，狂暴的规则直接将附近的海水连同天空直接炸成虚无。

    而在步枪爆炸的瞬间，杨凌已经闪烁一下逃出百公里之外，等爆炸的光芒散尽，规则逐渐恢复平衡，这才发现那头章鱼魔兽已经跑的影子都没有了。