    没过多久，办公室里便出现了韩萧、克洛蒂、谢洛克的远程投影。

    “元首阁下。”

    三人颔首示意。

    乌兰瑞尔点点头，指了指虚拟屏幕上的报告，开门见山道：“这就是你们这段时间的工作成果？我并不是很满意，你们知道我想要的并不是这种糊弄外人的证据。”

    谢洛克上前一步，硬着头皮道：“元首阁下，我们一直在试图追查真凶的下落，可敌人毫无破绽，我们没有任何头绪，恰逢我们发现了超星团同盟与麦尼逊的互相陷害，所以……”

    他解释了一遍专案组最近的工作情况，简单来说就是真正的线索一个没有，各种混淆视听的伪造证据倒是收集了一大堆。

    眼看着外界越来越质疑，再加上高层的施压与暗示，无奈之下，谢洛克只能从这些伪造的线索提取出一部分，用他的推理分析能力组成一个自洽的证据链，虽然是假的，但经过他的分析整理，听上去就像真的一样。

    乌兰瑞尔蹙眉，“给我一个确切的说法，你觉得多久能找到真凶。”

    “……目前看来是遥遥无期，除非找到什么突破口。”谢洛克无奈摇头。

    “你们两个都是一样的想法？”乌兰瑞尔转头。

    克洛蒂面沉似水，没有说话，缓缓点了点头。

    韩萧则是摊了摊手，做出一副“我也无能为力”的模样，道：

    “袭击高德的人非常狡猾，没有留下破绽，即便是我也一样毫无头绪，而按照目前的事态，我觉得帝国只能换一个角度看待问题，从利益上进行考量，需要找一个适合的对象顶罪，以此暂时平息风波，超星团最合适不过了……而且他们急于脱罪，里头多少还是有猫腻的，不算冤枉他们。”

    乌兰瑞尔摇头道：“可外界一定有人会看穿我们的打算，超星团也不会轻易认罪，这对帝国……”

    “我知道你的顾虑，只是这不重要。”韩萧打断了她的话，侃侃而谈：“当高德遭遇袭击，帝国就输了，早已经是吃亏的一方，只能尽力挽回，而现在帝国最需要的是结果，展现态度与武力，没法封住别人的嘴，但可以封住别人的胆子，如此一来，即便有人嘲弄，该怕的人还是会怕，目的也就达到了。”

    “但这样一来，真凶看到帝国打错了人，岂不是要笑死了？一些别有用心的人，会不会因此觉得帝国可以利用？”乌兰瑞尔沉声道。

    她担心的就是这一点，一旦外界看穿帝国的做法，会有一些人觉得帝国很好欺瞒，同样是减少了帝国的威望。

    “那也没办法，两害取其轻，总得有个取舍，不能总凭喜好做事对吧？”韩萧脸皮厚如装甲，嘿嘿一笑：“况且这未必就是坏事，多少可以让真凶麻痹大意，让他有几率露出马脚，说不定在哪一天，就会给我们带来突破口。”

    旁听的情报部门高官也附和道：“黑星阁下说得没错，我们总要做出选择的。”

    乌兰瑞尔叹了一口气，签署了命令，“那就这么干吧。”

    其实这份提案出现在自己桌上，乌兰瑞尔便明白这是帝国一级级高层无声的共识，只差她签字了。元首也不能为所欲为，同样在妥协与制衡中游走，她都快卸任了，不可能再一意孤行。

    签下了命令，乌兰瑞尔莫名有些轻松，摇了摇头。

    “看来找到真凶的任务，只能交接给下一任元首了，也好，我能轻松不少。”

    这时，韩萧目光一闪，开口道：“其实我们陷入了惯性思维，高德的失踪还有另一种可能性，不知道帝国考虑过没有？”

    众人顿时转头看了过来。

    “哦？说说看。”乌兰瑞尔来了兴趣。

    “你们说，有没有可能这是高德的自身行为，主动诈死玩失踪？”

    闻言，情报部门高官忍不住笑道：“黑星阁下，我们早就做过这种假设，最后的判断是不可能，高德没有这样的动机。”

    “我倒是不觉得。”韩萧摇头，“嫡系也不一定完全忠诚吧，有没有可能他只是想借助帝国的资源踏入超A级，然后再诈死跳出阵营的藩篱，隐姓埋名。”

    说完，他隐晦扫了众人一眼，将几人不以为然的表情收入眼底，立即补充道：

    “当然了，我这只是出于逻辑的判断，我又不知道高德的来历与身世，自然不会完全相信他，反正在我眼里，这种事并非不可能发生，历史上不是有过例子吗。”

    谢洛克若有所思，“嗯，你的怀疑有道理，高德为帝国效力的时间还是太短了一些。”

    乌兰瑞尔瞪了他一眼，开口就是老官腔了：“这就不用你操心了，帝国对嫡系的审查自有一套体系，不会收入任何有疑点的人士，帝国绝对信任嫡系的忠诚……”

    韩萧看了一眼面无表情的克洛蒂，心下了然，知道乌兰瑞尔不想在这里继续这个话题。

    他摇头一笑，故作随意道：“好吧，我只是随口一提。”

    谢洛克却不依不饶追问：“我倒是比较好奇，你为什么会有高德诈死的想法？一定是有某种因素让你产生这种想法，你是觉得他哪里露出了疑点吗？”

    韩萧一愣，惊讶地看了他一眼。

    这个浓眉大眼的竟然这么喜欢捧哏？不知道该说你求知欲旺盛，还是该说你不注意说话场合，没看到旁边的帝国情报高官已经在使眼色了吗。

    韩萧突然意识到这是一个带节奏的机会，眼珠一转，假意咳了一声，开口道：

    “一方面是找不到一点线索，实在太干净了，不像外人袭击，另一方面嘛……倒不是高德露出了什么疑点，而是我正好认识一个诈死成功的家伙，所以才联想了起来。”

    “那是谁？”谢洛克好奇。

    “这个人呐，也算是有名，你们肯定认识，就是无限财团的那个索罗金呗。”

    不等众人发问，韩萧自顾自说了下去：

    “我是在巧合之下发现了他的小秘密，他不像表面上那么弱小，我从他身上感到威胁，实力可能不下于我，但一直以弱者的身份示人，不知道图谋些什么。而且，他的灵魂真实年龄似乎远超现在，我试探了他一番，发现他可能是历史上的超A级，疑似用诈死的手法隐姓埋名到现在……”

    他隐瞒了一部分关键信息，用模棱两可的话揭了索罗金的老底，听得几人将信将疑。

    “你是怎么知道的？”乌兰瑞尔疑惑。

    “这涉及到了我不久前得到的某件宇宙宝物，在灵魂领域有奇效。”韩萧笑了笑，没有具体解释，装出一副高深莫测的姿态。

    乌兰瑞尔知道韩萧不想说，也没追问，联想着索罗金以前的行为，若有所思道：“如果这是真的，那索罗金所图甚大，要调整一下对他的态度了……”

    她不会马上就相信，但韩萧有不少政治资产，甚至还有【文明领袖刺杀者】这种奇葩的加成，说出的清楚比较受重视。

    乌兰瑞尔打算私下调查一下索罗金，和黑星比起来，索罗金才是外人。

    见状，韩萧点到即止，不想暴露太多，只要引起帝国对索罗金的兴趣就行。

    这就是上达天听的好处，今天恰好碰到合适的时机，他直接在帝国面前给索罗金上眼药了。

    毕竟超星团背锅只是帝国的权宜之计，未来还要继续找凶手，事情不算完，所以韩萧很想借机会搞一下索罗金。

    这家伙精通能屈能伸的苟之大道，藏得太深了，也不知道在谋划什么，如果能把他曝光出来，让他没法继续装菜鸡，无疑是一件好事。

    有高德这档子事，一旦索罗金的实力暴露了，就会变成怀疑对象。

    虽然在韩大技师看来，索仔也没什么作案动机，但至少能恶心一下这个狗东西……哼，让他天天在背后阴谋算计老子，当咱的小本本是白记的啊？！

    “好了，情况就这样了，我没什么事要问了，如果没有别的事……”

    乌兰瑞尔正想结束通讯，但话还没说完，又听见韩萧开口了。

    “等一下，还有最后一件事。”

    “……你说。”乌兰瑞尔暗暗咬了咬牙。

    她还以为韩萧又要打什么小报告，但却看见韩萧突然摆正了脸色，一脸严肃，沉声开口。

    “元首阁下，我现在以超A级协会副会长的身份与你对话，我支持帝国此次针对超星团的行为，但是我希望这件事不会牵连到协会的成员。”

    闻言，在座几人精神一振，讶异地看了韩萧一眼，脸色也都严肃了起来。

    “继续说。”乌兰瑞尔眯起了眼睛。

    “相信我们都清楚，在中立超A级之中藏着超星团的嫡系，帝国此番针对超星团，我很支持，但我不希望超星团的超A级也在帝国报复的行列之中。我不是包庇凶手，而是要求帝国不要迁怒一些中立以及疑似超星团的超A级，或许其中有凶手存在，但在证明真凶之前，他们受到协会保护。”

    韩萧神情肃然，大有一副不惜得罪帝国也要据理力争的姿态。

    乌兰瑞尔等人立马明白了他的意思，黑星知道来龙去脉，明白证据是怎么来的，他虽然支持帝国的行动，但不想让其变成帝国拿超A级开刀的借口，未雨绸缪。

    一码归一码，打超星团可以，不能牵连其他无关的超A级！

    身份的转换无缝衔接，上一秒还是为帝国打算的盟友，下一秒就变成了超A级协会副会长，在其位谋其职。

    “你还真是滴水不漏。”乌兰瑞尔眼神复杂。

    “要是不为协会说话，传出去以后，我这个副会长还干不干了？”韩萧不以为意。

    “……行吧，我知道了，帝国的打击对象仅限于超星团同盟的势力，在取得完善证据前，不会对他们隐藏的嫡系超A级下手，毕竟协会也表态协助我们了。”

    乌兰瑞尔叹了一口气。

    见状，韩萧这才重新露出微笑，想了想，呵呵道：

    “好，如果帝国不介意的话，配合我宣传一下吧，就说帝国本想追查中立超A级的行踪，甚至进行强制审讯，但我和帝国据理力争，维护协会成员，最终说服了帝国，打消了帝国的想法，突出一下我在这里面的作用。”

    “……”

    几人虽然没说话，但眼神里都透露了相同的信息。

    哇，你是真不客气，而且还贼TM不要脸！

    “……行。”

    乌兰瑞尔深吸一口气，平复心情，不然她怕忍不住抓起桌上的保温杯砸向韩萧。

    虽然腹诽不已，但她还是决定宣传一番，提高黑星在协会的话语权和声望。黑星主持协会，对帝国利大于弊，这种声望不便宜自己人还能便宜谁呢。

    得到了确定的答复，韩萧才笑着告退。

    他解除远程投影，视角回归了本体所在的办公室，这才长舒了一口气。

    “我这一波节奏，总算彻底把帝国的路子带偏了……”

    韩萧心情轻松了不少。

    幸好他的政治资产足够多，更容易让帝国接受他的意见。

    如果不是麦尼逊和超星团互爆，他还要费点功夫，而现在等于直接捡现成的，借题发挥，可以说双方帮了他一把，让事情变得简单了不少，直接抓住主要矛盾，不需要花里胡哨的操作。

    而且还可以刷一波协会声望，让成员看到副会长为了维护协会利益，不惜与帝国据理力争的“担当”，俗话说不为手下争取利益的领导不是一个好领导，这一波估计能让更多人信服，看到自己主持大权的好处。

    这一石头砸到了多少只鸟，韩萧也不好说，他只知道高德遇袭的负面影响被自己连消带打化解了许多，等帝国宣布对超星团采取行动，事情应该可以暂时告一段落。

    至于其他未知的连锁反应，他也只能慢慢观望了。

    ……

    另一边，元首办公室里只剩下乌兰瑞尔和克洛蒂两人。

    乌兰瑞尔下意识捏着手指，脸色犹豫，过了好一会，才低声开口：

    “你觉得他会是下一个械国吗？”

    克洛蒂看了她一眼，摇了摇头。

    “他比械国危险一百倍。”

