    青蛟峰底部一间洞府内，服下玄冰丹的黑虎猎妖队副队长苏醒了过来。

    四处张望一番过后，面色苍白的开口询问道：“二壮、瘦猴，子远哥他没事吧。”

    体态憨厚的二壮忍不住小声回应道：“晨哥放心，子远哥他并无大碍。”

    “此时正带着苏家长辈前去清泉山为兄弟们报仇去了。”

    一旁的瘦猴闻言不由得冷笑一声，讥讽道：

    “报仇说得好听，分明是带着自家长辈前去寻宝去了！”

    “晨哥人往高处走，依小弟所言苏子远已失去一臂沦为废人，我们不如脱离苏家出去自立门户。”

    “那时候你为队长，说一不二岂不美哉。”

    听了瘦猴的一番话，猎妖队副队长陈晨脸色变得铁青起来，指着瘦猴忍不住怒吼道：“混账东西，你怎敢…”

    “二壮将他给我拿下，等待队长回来亲自处置！”

    “不劳烦二壮兄弟动手，今日我瘦猴宣布主动退出猎妖队！”

    看到自己难以说服陈晨，瘦猴也不再顾往日情分，顿时运转灵力死死抓住二壮的手腕。

    二壮感觉自己手腕突然失去知觉，下一刻整个人竟然被踢飞了出去。

    看到这一幕陈晨哪里还不明白瘦猴平日里一直都隐藏了修为。

    不过陈晨明白自己虽然比瘦猴高一小境界，但是由于自己刚刚苏醒伤势并未痊愈，把瘦猴逼急了真动起手来自己未必是瘦猴的对手。

    不由得叹息一声，故作镇定的开口道：

    “念在兄弟一场的份上，你走吧。”

    望着一直警惕着自己出手的陈晨，瘦猴心中思索再三之后，还是放弃了出手的打算，拱手道：“瘦猴告退，愿晨哥好自为之。”

    随着瘦猴离去，陈晨心中深深地松了一口气，脸色却突然白的瘆人。

    剧烈咳嗽起来。

    瘦猴离去没多久，便有数名黑虎猎妖队成员宣布退出，然而陈晨对此情景只能安排二壮前去一一应允下来。

    离开黑虎猎妖队之后，瘦猴等一群人便来到数十里之外的青牛山下。

    青牛山是筑基势力牛家的地盘，不过与苏家这种顶级筑基势力相比牛家就显得有些简陋荒凉。

    不过牛家毕竟拥有一位筑基老祖坐镇，称得上是一方筑基势力。

    在青蛟岛也拥有仅次于苏家的声望。

    “二狗，我交代你的东西你都记住了吗！”瘦猴看向身旁的一位小弟开口道。

    那名小弟连忙点头哈腰道：

    “瘦猴哥尽管放心，二狗我虽然修为尚差但是脑子灵活，一定能够说服牛家出手。”

    见到小弟如此懂事，瘦猴脸上露出和善的笑容，上前拍拍小弟的肩膀保证道：“这件事办好了赏你两枚培元丹，保证让你突破练气中期。”

    作为一名自幼艰苦的散修，二狗顿时被这个大蛋糕给砸花了眼，激动的连连道谢。

    在瘦猴的指点下，他毫不犹豫的上了青牛山。

    “黑虎猎妖队赵二狗，奉队长苏子远之命前来拜访牛家六长老。”

    赵二狗虽然实力卑微，但在报出苏家名号之后，两名牛家守卫还是十分客气的开口道：“还望赵道友稍等片刻，容在下前去通禀六长老。”

    不一会赵二狗便被牛家之人带去见了六长老，并且将瘦猴提前准备好的说辞讲了出来。

    赵二狗的话顿时在牛家引起轩然大波，没过一会牛家家主以及诸位长老齐聚一堂。

    牛家六长老话音刚落，牛家二长老便站出来激动的开口道：“家主，苏长绵堂堂二阶灵植夫这次居然亲自出手，想必苏家在清泉山脉必定寻得一桩不菲的机缘。”

    “如果我牛家能够将这份机缘据为己有，说不定能让我牛家短时间内实力大增，在老祖有生之年培养出第二位筑基修士。”

    听到有机会突破筑基，突破练气大圆满修为已久的牛家家主牛银川，顿时心思活跃了起来。

    “家主，万万不可与苏家为敌啊！”

    牛家大长老见状连忙出声制止道。

    牛家大长老站出来反对使得牛银川心中一阵不满，不过大长老毕竟是跟老祖同辈的族中长辈，对于他的态度即便自己贵为家主也不可忽视。

    牛家大长老觉察到众人安静下来，他先是用眼神恶狠狠警告了二长老等怂恿者，而后愤怒的开口道：“苏长绵身为苏家二阶灵植夫在族中地位堪比筑基，一旦苏长绵死在外面苏家必定全力缉查凶手，苏家曾经出过金丹真人底蕴深不可测。”

    “如果他们查到此事是我牛家所为，诸位试想我牛家能否承受的起苏家人的怒火！”

    面对大长老的质问牛银川心中不由得惊出一阵冷汗，顿时表现出一副幡然悔悟的姿态，说道：“多谢族叔提点，否则银川将因一时贪念误入歧途连累整个牛家后果不堪设想。”

    “哈哈哈…”

    正在此时一阵充满沧桑感的笑声传来，一名瘦骨嶙峋的老者从暗处走了出来。

    老者一出现大殿内，牛家众人无不是起身拜见，不敢表现出丝毫怠慢。

    老者不是别人正是牛家筑基老祖牛如海。

    然而自己老祖接下来的一番话却让牛银川的心情如坠深渊。

    “银川多亏有你金山叔在旁辅佐，不然老祖今日都要考虑我牛家是不是该换一位家主了。”

    牛银川连忙跪倒在地，指着已经瘫软在地的赵二狗一脸幽怨的开口道：

    “老祖息怒，都是受了此奸人指使，银川才差点酿成大祸。”

    果然在牛银川此话一出，牛如海顿时将伶俐的目光投向一旁的赵二狗，声大如雷般怒斥道：“我牛家自立族以来便誓死追随苏家，如今已有三百余载、世代联姻对苏家的忠心更是日月天地可鉴。”

    “说！你究竟是受何人的指使，胆敢前来陷我牛家与不义。”

    面对筑基强者的威势，赵二狗直接瘫倒在地，就连呼吸也成了一种奢望。

    他拼尽全身气力艰难的开口道：“前辈饶命啊，是苏子远指使我做的。”

    “饶命啊前辈！”

    “饶命啊前～！”

    几声惊呼过后，赵二狗视线逐渐变得模糊起来，最后脑中妻儿团聚的画面最后一闪而过。

    来自筑基强者的强大威势最终还是彻底击溃他的神念，赵二狗一时间昏厥了过去。

    “苏家的小娃娃竟妄想将我牛家推入万丈深渊之中，真是好狠的心老夫必要让你身败名裂、死无葬身之地！”

    从赵二狗口中得到答案之后，牛如海神色瞬间变得怒不可遏起来。

    他牛家虽然是苏家的附庸，但却也不是一个小小的练气修士可以算计的。

    他必须要为牛家讨回公道。

    他上前提起如死狗般昏厥的赵二狗踏天而起，直接飞离了青牛山。

    此时苏子铭一行人刚刚走出清泉山脉，便觉察到一股强悍的气息朝自己一行人快速靠近。

    苏子铭一行人顿时变得紧张起来。

    突然苏子铭看到远处空中一个黑影正在快速靠近，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    “踏空而行，这是突破筑基强者的标志！”

    如他料想的一样，那名筑基强者的目标正是他们。

    当筑基强者落在他们面前的那一刻，一张神行符便出现在苏子铭的手中，只要这名筑基强者有任何异动他就准备捏碎灵符直接遁走。

