    一段时间后。

    赵博士走出野营帐篷，就见前方杰克·伦纳德、鲍勃等几个头目级精锐联袂而来，已经到了帐篷外十米处。

    看到他，鲍勃还加快了步子，“sir，支援来了，正在几公里外的海面上，和水警机艇对峙。”

    说话里他还拿出了一个望远镜，指了指方位。

    赵学延其实不用望远镜就看到了什么，大船！几公里外海面上一艘体积直追泰坦尼克号的大型游轮正在几艘武装直升机护卫下，想要接近离岛。

    而一艘艘水警快艇、巡逻艇什么的，在那艘庞然大物面前就像是一堆小玩具。

    即便游轮大船本身没有火炮什么的，不是战舰，那一艘艘盘旋空中的武装直升机，不是摆设。

    各层甲板上一个个荷枪实弹的身影，手里也有一些大家伙的。

    “好家伙，来的挺快不说，装备也挺齐全啊。”

    这个年代牛不落在港岛驻军其实有海军的，但并没有大型舰炮舰艇之类，只有一个反水雷、巡逻艇作战中队。

    包围这座离岛的港岛水警，就有好几艘巡逻艇配备重火力了，不过来客的实力也不差，武装直升机超过十架，估计反坦克导弹之类也有不少。

    在他感慨中，杰克·伦纳德快速解释，“那艘大游轮上，除了有几百个昨夜连夜飞来港岛的、像是我们这类精锐团队，游轮本身、包括直升机，大部分都是牛不落查特文家族提供！”

    “查特文家族本身不涉足超大型游轮这些产业，但应该有其他类似的家族帮忙了。”

    赵博士点头，“知道了，拉夫·查特文也不算陌生人。”

    拉夫·查特文嘛，他上次飞去北非搞黄金，客机还没有抵达伦敦呢，拉夫·查特文为首的一个个大亨又派了一组组人马想要搞事，被他的耳光神通教训了一波。

    听说那位脸都被男模打变形整容了，后来第二次被打耳光神通笼罩，还差点被患了HIV的儿子莱斯利·查特文打的感染HIV呢。

    有这样的关系基础。

    阿妹家一个个财团大亨，可能没法轻易在港岛搞出大游轮加武装直升机的牌面，有牛家的帮忙，双方联手……

    这局就好凑了。

    看着那规模直追泰坦尼克号的大游轮，赵博士一脸惊喜，“快联系外面，就说你们拿我的命做威胁，让我们成功登陆大船，逃离这里。”

    他本来就计划拍泰坦尼克号，也联系唐恩家族，改造一艘和泰坦尼克号一样的大船，用来实景拍摄。

    但是沉船特效，还有点不太好处理。

    现在嘛？俘虏前方的大游轮，不是啥都有了？若是自己花几千万镑甚至一两亿镑搞来的定制大游轮，为了拍戏特效炸沉了，肯定可惜。

    敌人送来的就无所谓了啊。

    在他兴奋的话语下，杰克、鲍勃等头目都是怪异的看了赵总一眼，抓起各种通讯工具开始联系外界。

    这一波过来的支援，人手接近六百，各种火力装备足以打一次小规模突袭战争了，就算这样，若是和港岛水警正式开战，能赢的概率……也就那样了。

    水警的巡逻艇，也装备的有机关炮、重机枪、防空导弹、鱼雷之类武器。

    就算是泰坦尼克号级别的游轮，那又不是真正的战舰，几发鱼雷下去也要爽得不行。

    真打起来，还是看双方的决心。

    但赵博士这么兴奋的，让他们用赵总的命去威胁赵总的手下妥协……真是骚急了。

    可你也不得不承认，这是最有希望能闯出去的方式。

    一旦赵总“被控制着”登上了大游轮，大游轮直接驶出港岛海域杀向南越、泰国或者岛国等等，都是轻轻松松，这级别的游轮本来就是用于横跨大洋的。

    想想他们三百多人，一晚上过去变190加，还成功被赵总彻底掌控，那大游轮和武装直升机的六百人？也好不到哪去啊。

    事情发展成这个样子，你觉得鲍勃、杰克等人心情是怎么样的？

    精锐们开始做事，赵博士转身就喊起了麦蒂·鲍文，“快出来，等下和我一起装作被制服的样子，嗯，我被铐着装昏迷上船，你就跟着我别乱跑，不然会有安全风险……”

    麦蒂都清醒了，自然不方便再塞进随身空间了。

    好在，大不了给麦蒂也开一波转移神通，1点人道功德起步而已。

    在麦蒂·鲍文情绪复杂的注视下，赵博士收起了帐篷，其他精锐果断来拷人，还把赵总拷在了移动金属床上。

    麦蒂表情又多了些凌乱，“你都被拷成这样了，不怕他们趁机坑你？”

    一句话，附近好多精锐脸色狂变，各种恐慌、惊怒、愤怒愤慨的盯着麦蒂，我们都这样了，好不容易活下来了，三观碎裂重塑那么多次，才稳住了心态。

    你至于这样坑我们么？

    赵博士则是淡定道，“别这么说，这个世界还是充满真善美的，要相信他们的忠诚。”

    几个精锐也纷纷露出了感动的笑容。

    麦蒂·鲍文，“……”

    海风中凌乱。

    她就这么傻傻的看着精锐们推赵总上豪华游艇，然后带着赵总和她一起出海……这个小离岛，没有大型船舶停靠的码头，也没港口，所以几公里外的超大游轮，只能是他们开着游艇和快艇去接近，转移登陆转进。

    懵逼一阵子，麦蒂·鲍文很快就不理会其他了，趁着只有赵总和她被关在船舱里的机会，再次动手起来。

    赵博士都懵逼了，“你魔障了吧？”

    说话间开了手铐推开了麦蒂，然后再次被自己拷上手铐，开锁神通也很好用的。

    麦蒂·鲍文咬牙道，“是谁说给我机会不中用的，我不信……”

    之前吞枪自杀十几分钟都打不开保险，被嘲讽了？

    她也是从小美到大的，颜值高、身段高挑秘密大，在阿妹家快乐教育的环境下，还能靠自己的自律和努力考上了常绿藤名校之一，梦想成为主持人间正义和真相的伟大记者，从来没被人打击成那种崩溃的局面啊。

    ………………

    一段时间后。

    借助“你们不听话放行我们就杀了赵学延”的口号，游艇一方成功靠近游轮一方，在几十个荷枪实弹精锐严密保护下，在空中武装阿帕奇、山猫的威慑下。

    赵博士被推着转移上了大游轮，表情都是晕乎乎意识不大清醒的样子，麦蒂·鲍文也老实了。

    乖巧的像个孩子一样走在移动金属床边，毕竟她的各种彻底崩溃、大崩塌，只是在赵博士一人面前……到了外面，她还是那个没走出象牙塔、至亲被绑架她人也被控制被强迫执行美人计的棋子。

    附近这么多武装成员团队在做事，随时一副和水警巡逻艇打起来开战的架势，还是很令人忐忑的。

    鲍勃、杰克等头目刚推着赵博士在游轮上走出十几米，就见前方拐角也走来一群人，为首是一个金发青年，一脸兴奋的身子都在哆嗦，“赵这个大恶魔在哪？哈哈，哈哈哈……”

    “你也有今天？真是太令人开心了。”

    在他话语下，他身后也有人快速向鲍勃和杰克解释，“这位是奥斯汀·查特文，前线总指挥！”

    赵学延迷迷糊糊像是没听清奥斯汀的话，鲍勃、杰克等头目则是一脸严肃向奥斯汀问好。

    奥斯汀急忙摆手，“不用见外，说起来我是什么前线指挥，其实只是帮你们牵线，避免来自各方的大家产生不必要冲突。”

    一边说他还一边挤开人群想要凑到近处看赵博士姿态，双方队伍会和后，这一艘大游轮上目前就有七百多人，却来自几十个不同家族或财团。

    他也就是因为姓查特文，刚好在港岛，兼任一下总指挥罢了，实际上……奥斯汀以前只是个查特文传媒集团里的报社社长而已。

    奥斯汀这辈子本身也没见过这样刺激的大场面啊。

    七八百超级保镖、退役精锐，各种火力枪械和上千港岛水警在海上对峙，太特么刺激了。

    他觉得若非赵博士在船上，令那些水警忌惮，不敢随意开炮……否则可能已经开打了。

    终于走到了赵博士身侧，看着那张帅脸，奥斯汀扬起手掌笑道，“我大伯被人打耳光打的至今重伤，似乎就是你搞的鬼，堂兄莫名其妙HIV，你也有今天？哈哈哈~”

    狂笑里，奥斯汀·拉文就想掴赵学延一个耳光试一试滋味，但手还没打下就被鲍勃抓住，“阁下，这种事不急在一时，现在最重要是逃离水警包围！”

    杰克等头目们也急忙开口劝阻，劝说。

    奥斯汀这才悻悻放弃，起步吩咐着快走。

    人群在大游轮上快速移动，游轮本身也重新起航，在港岛水警包围下驶向公海了，不过真的得知确定赵博士本尊在大游轮上，水警更不敢随意开枪了。

    好在，水警总指挥，助理处长扎克·基德知道这就是赵博士在玩游戏……只能一边演着一边吩咐手下慢慢跟随了。

    当赵博士被送进一艘豪华船舱，足足十个精锐头目在船舱各处镇守戒备时，奥斯汀·查特文在两个保镖保护下又走了进来，一脸兴奋的开口，“现在更安全了，有的是时间……咦？”

    他说着话时才发现，弱弱站在床边的麦蒂·鲍文，这白月光初恋脸，还有身材都是那么令人眼前一亮，“这个是谁？不是咱们的人吧？”

    杰克看他一眼解释道，“这就是负责用计那位，凯尔·罗森阁下找来的。”

    奥斯汀眼珠乱转，只是美人计的棋子而已，即便是凯尔·罗森阁下的人，那也只是一个小棋子，可以被赵博士享用，他是不是？

    察觉到他的脸色，麦蒂·鲍文都缩了缩身子躲在赵总身侧，杰克和鲍勃等头目对视一眼……在默默用视线交流。

    房间沉默了一阵子。

    奥斯汀·查特文突然一拍大腿，带着一种奇怪的脸色，走了。

    鲍勃和杰克也松了一口气，这客舱里十个看守者，已经听命于赵总的只有三人，剩下七个都是其他大佬的麾下。

    比如听命于杜邦、波士顿、芝加哥财团的精锐头目，奥斯汀·查特文若是想做点什么出格的事，他们只能做事了。

    鲍勃和杰克也确定，即便突然混战，赵总本身一定没事，可他们呢？会不会被杀死？

    都到现在这程度了，谁还会想着去死啊。

    就这么安静的守在船舱里过了一阵子，一道紧急的敲门声突然响起，门口听命于芝加哥财团某家族的精锐头目开了门，门外，是另一个精锐头目，他一脸懵逼的开口，“出事了，奥斯汀·查特文自杀了。”

    鲍勃，“……”

    杰克·伦纳德，“……”

    那个前线总指挥自杀了？为什么啊？闹着玩呢？

    过来传递消息的精锐头目用更凌乱的语气开口，“事情很诡异，奥斯汀在临死前还写了一封遗书，说是他的挚爱凯特·本森，本就是他大伯拉夫·查特文的情人，他这辈子都没机会得到凯特不说，还只能眼睁睁看着大伯经常对凯特进行一些特殊游戏。”

    “现在赵学延被拉夫·查特文牵线，配合各方财团控制，若是日后真能返老还童、长生不老，那……”

    “凯特只会更痛苦，他也更加不可能有希望救出凯特，所以，跳海了。”

    等他晕乎乎讲述过这些，房间里的头目们全都傻乎乎，有些茫然。

    茫然几秒，听命于芝加哥财团某家族的头目才恍惚道，“跳海，不是还能下海救他么？”

    来报信的一脸蛋疼，“他是从九层跳下去的……”

    前阵子路过港岛的伊丽莎白女王2号高足有54米，飘在海上就是一个移动大厦群，这艘游轮没有女王2号那么强，但高也有30米，比泰坦尼克号都高出两三米。

    不是职业跳水人士，从太高的地方跳海……

    代表芝加哥某家族的头目无言道，“向上面汇报吧？听安排。”

    这就离谱！

    还是鲍勃和杰克·伦纳德，和另一位头目暗中明白了什么，他们可是见识了太多太多，有关赵总的神奇之处，连投胎都能安排，那令人自杀？

    似乎也不是多么惊奇了。

    这真是好家伙，奥斯汀·查特文不就是刚接触的时候，想掴赵博士一个耳光么，这就被自杀了？

    还是写好遗书转移外界注意力后，主动跑到高层去跳海。

    面对这样的赵总，他们以前那一个个老板，拿什么和赵总斗？

    等一个个头目们拿着通讯工具联络外界时，赵博士才突然起身、变身了！！

    ………………

    两个小时后。

    公海某海域，赵总在庞大的歌剧院会场里，接待还活着的四百多人。

    脸上表情很开心，“很好，看到大家还有这么多人都站着，我很开心，有伤的赶紧治疗，实在治不好那种就让他们走的安享一些吧。”

    “等下，你们之前背后的大亨们再联系你们，该怎么说，希望大家都能充分发挥主观能动性啊。”

    “我的九州集团准备拍几部大片，还是缺一些设备和启动资金的，现在大船有了，在电影特效里直接炸船都不可惜了，但拍摄资金，还是越多越好。”

    “希望你们背后那些大亨，都能踊跃参与进来，全球影迷未来会感谢他们的。”

    “世界影史，也应该有他们的一份力量和援助记录。”

    七八百变四百多，之前在离岛上那190加，目前只剩下130多了。

    这艘船也有不少部位都受到了一定损伤，但至少开起来还是很稳的，修补……似乎也没太多必要哈。

    既然目前的影视特效工业，还做不到九十年代那种特效水平，就炸一搜真船呗。

    就是在他开心的讲说中，有人身上电话响了，还不止一个，都是能直接和大亨们联系的头目级……你说死去的一些头目？那些人虽然死了，但大亨们派出一个团队，肯定不会只有一人联系方式，肯定有备选。

    能直接联系上拉夫·查特文的黑发精锐头目帕特·克鲁斯看一眼赵博士，感受到了慈父的关注，果断接听，“boss，我是帕特。”

    电话对面直接响起了拉夫有些模糊的话音，“刚才怎么回事？打你电话没人接，打其他人也不行？”

    帕特·克鲁斯尴尬笑道，“是这样的，我们船上，有人被赵学延买通，反叛了，他也恢复了一些实力，进行了一场反击，甚至有人通过潜艇接近游轮、再悄悄潜水登船去救赵学延。”

    “现在刚平定这一场混乱，boss，我们的人死伤惨重，战损了一半，我是指所有人折损一半！”

    远在伦敦的拉夫·查特文听到这里，倒是没什么惊奇，“能稳住就好，以他在东南亚的威势，即便人被控制，外界不敢用大火力攻船，但潜艇暗中接近……属于正常。”

    “那艘游轮沉了都无所谓，一艘船而已，和赵学延代表的利益比起来，九牛一毛，至于人员损伤，我会安排妥当，你们也不用担心。”

    “现在你们先统计一下，都有哪些能负责的人还活着，再把名单送过来，我们重新商量。”

    帕特·克鲁斯无有不应。

    伦敦，某庄园内，同样用特殊面罩遮住脸的拉夫·查特文放下电话，一脸的惆怅，“想要完好的把他运出来，彻底掌控，果然没那么容易，潜艇做事是基操。”

    “我没想到的是，我们的人也这么快就有被他收服、策反的。”

    那艘大游轮售价可能上亿镑，甚至一亿开头都拿不下，这对于拉夫来说，也是小意思，船都不是他们家的，是另一位牛不落财团提供的。

    人员损失也无所谓。

    单独一家损失那么多人，也会伤筋动骨，毕竟抚恤不是小数字，你做不好，以后替你卖命的人也会有其他打算，出工不出力。

    但那么多家家族全部加起来，这就……毛毛雨了。

    更何况这是终于拿住了赵总啊，若看押起来慢慢审讯折磨，从他身上能搞出来的利益，就赚海了。

    只说北非某基地的240吨黄金呢？赵博士离开北非时，自身没带黄金，应该是通过小弟团体暗中运输走了，偷渡运走，抓住他，这黄金就是一笔大钱了。

    在他话语下，劳拉·琼斯皱眉道，“看看你做的好事，原本刚和其他财团商量好，要委派一个新的负责人在游轮上坐镇，这下好了……若不是奥斯汀突然自杀，那么多团队没了总指挥，即便发生动乱，也不会这么严重！”

    劳拉·琼斯就是拉夫的妻子、感染HIV的莱斯利的母亲。

    奥斯汀·查特文这个前线总指挥，突然留下遗书跳海自杀，消息传回来后，先不管他自杀的多么离谱。

    没有人坐镇，各方隶属于各财团、各家族的头目们，谁也不服谁，谁听谁的？绝对是因为指挥混乱，才让赵学延的一次小反击，演变的损失这么多啊。

    更别说根据遗书内容，奥斯汀自杀，是因为挚爱被拉夫掌控、玩弄，绝望了，才自杀。

    加上这血亲的伯侄关系……

    劳拉吐槽下，拉夫脸上也闪过一丝尴尬，好在他带着面罩呢，“我哪知道奥斯汀会喜欢那个凯特啊，我早知道……他早说啊，说了我就送给他，我现在对女人兴趣不大。”

    “现在倒好，搞得我在那么多人面前出丑。”

    ………………

    某驶向泰国的豪华游轮上，站在八层，某豪华海景套房的窗前吹着海风，麦蒂·鲍文一脸惊奇的开口，“你要用这艘游轮拍大片？还要炸了这艘大船做特效？太夸张了吧？”

    “这一艘船，一亿美刀都拿不下吧？就算之前战斗中破损了一些，修修还是能用的。”

    麦蒂·鲍文家里就是中产，无法想象拍一部什么样的大片，才需要炸一艘这么庞大豪华的游轮。

    之前赵博士变身的过程里，搞定某船舱里几个头目后，他就是让麦蒂·鲍文自己留在船舱，别出门，免得被波及，哪怕开了转移神通，受到攻击不会死，但扎针一样的疼，是真疼的！

    子弹打上去也会流血的，那还是步枪子弹都会流血，要是挨上一发M72什么的，估计就不只是流几滴血了。

    所以麦蒂·鲍文就躲在船舱里，直到事情彻底平息了，她才在赵总开大会时出场，旁听了一些事。

    她也不懂，为什么原本是看押押送赵学延的几百人，怎么在死了一波后，都投降的这么快这么彻底……

    但拍电影，炸这么大的船，从背后搞事的大亨，比如绑架她血亲威胁她来做美人计的加州财团大亨凯尔·罗森等人们手中继续骗经费，拍电影基金？

    这也太疯狂了！

    麦蒂并没有真的进娱乐圈当明星的想法，可当初罗森家给她安排的基本剧本，就是来到港岛的群漂啊，练习剧本琢磨事情时，她也关注了不少娱乐圈、影视界情况。

    她也知道了九州影业的蜘蛛侠、黑客帝国拍摄的很好，票房火爆，口碑……两极分化超级严重。

    对于拍电影什么的，她也有了一些基础认知。

    现在？这样子搞事还是太疯狂了。

    赵博士很淡定，“对，我打算拍一部泰坦尼克号，就是一部爱情灾难片，你要是有兴趣，可以在里面演个配角，亮亮相也不错，放心，炸船的时候，另一艘大游轮就在不远处，一点都不用担心安全问题。”

    炸船拍特效，他何止能安排另一艘泰坦尼克号在不远处准备救援？小方和他那群水鬼朋友，都可以在海里等着救人呢。

    真的炸船、沉船，拍那么多人逃生过程，危险……不大啊，这不是就多了四百多可用的白人男女精锐么？以这些精锐的实力，客串下电影怎么了？

    沉船的风险，对他们都是小意思，洒洒水啦。

    再说，自从背叛了他们背后的那些大亨后，过了这次事件，赵博士需要养这么多人？不需要啊，时间一结束，这些家伙就失业了，想找新工作……估计也没那么容易。

    提前改行试一下当演员，好事。

    至于用完了就丢，是不是不仗义，开玩笑，这些全是领了钱来杀他绑架他的，赵博士只是大度的暂时收服、用一下就放了，而不是杀光，已经是仁慈、慈父般的宽宏了。

    你抓了一群对付你的杀手绑匪，暂时用一下就行了，莫非还要管他们一辈子吃喝拉撒？这说遍全世界也没那个道理。

    在他话语下，麦蒂·鲍文又跪下找枪了，演员配角什么的，无所谓的。

    她只是魔障的想证明，自己有开保险的能力。

    她必须报仇，报赵博士站着看她自己开自己，都无动于衷的执念之辱。

    从小美到大，小学就有人追，她却自律自强一直苦读进入常绿藤名校，某些年甚至不惜扮丑成为同学眼中的怪咖，才能把精力放在读书上，容易么？无数人心目中的女神，凭什么这么没牌面啊。

    ………………

    两个小时后，开往泰国海域的大船上，赵学延接到汇报，有一架载着克里斯·罗森的直升机，即将降落在大船上。

    听名字就知道这是凯尔·罗森家里的人了，克里斯是凯尔三儿子。

    虽然赵博士早就干掉过一个本·罗森的凯尔侄子，但侄子和儿子还是有区别的。

    麦蒂·鲍文涌泉相报中，赵学延笑着开口，“来的很及时，好好接待一下克里斯，有他在，新片的资金就会更多了。”

    杰克·伦纳德带队做事，死了那么多人，还要补充火力什么的，才搞来五百万刀，这够弄啥？

    抓住克里斯让他和杰克·伦纳德一起骗经费，就容易多了。

    就是麦蒂·鲍文的父母、姨妈和表哥，也能更方便的救出来了。

    收起电话，他才摇头，“现在开心了？”

    麦蒂笑的的确很开心，“当然，我总算找回了在你们这些家伙面前是一个人、而不是随意操控的工具的感觉。”

    “你早上拒绝我的时候，我都有自杀心态了，想着什么都不管了，活得太累……而且连救父母的能力和资格都没有，那还活什么。”

    赵博士无言。

    今天早上，他哪有什么开枪心情啊，但几次拒绝后，这妹子真有自杀倾向了，她当时唯一心态是借助自己还算漂亮，想求赵总救人。

    这都还是几次被拒绝，那她还有什么价值意义？完全没意义，却因为自身连累父母被抓，生死不能自主，再次情绪崩溃，绝望。

    赵博士语言解释安抚都缓不过来，这才有了奇葩后续。

    被调侃一句给你机会你不中用，又陷入另一种魔障了。

    就离谱！

    赵博士都很无奈，本着人道主义精神，只能帮帮她了，想到这里，全是罗森那边搞出来的锅啊，得好好收拾一下送上门的克里斯·罗森。

    片刻后，克里斯·罗森在几个随身保镖陪同下，在杰克·伦纳德带队行走中，刚在八楼船舱走廊看到孤身走出的赵博士，就懵逼的看向左右，“怎么……回事？”

    这是赵学延啊，在他们控制下的赵总。

    之前一路遇到那么多人，而情报里也确定，来自众多财阀家族的力量，还有400多活着，这么多人，为什么赵学延是自由走出船舱？

    而不是情报里说的，被药物控制着昏迷中？被铐着？

    懵逼几秒，克里斯·罗森才发出一声惨叫，“快抓住他，别让他跑了！”

    赵博士本尊战斗力也是很强大的，秒杀兵王跟玩一样，应该是掌握了不少的东方神奇武功，这是他再次发动突袭，获得自由，还收买了看押他的人么？是的话，那他克里斯也太倒霉了！

    怎么一上船就遇到这么刺激劲爆的事？

    没听说，隶属于各财阀各家族，原本七八百人的团队，一次反击就死的只剩下400多了？

    早知道又遇到了新的反击，他就该迟一点在登船。

    克里斯·罗森尖叫中，他身后身侧大量身影全部掏枪，不过，和他一起来的几位刚掏出枪，就被杰克·伦纳德一票手下用枪口指住了。

    还有人因为动作太快，被杰克的人一枪提前干掉了。

    死人了，他的几个贴身保镖被十几个精锐控制包围？

    克里斯·罗森傻眼了，傻傻愣了几十秒，在看着像是看猴戏一样打量他的赵博士，克里斯崩溃道，“不可能，这不可能，你要说几个、几十人被你说动，背叛我们，这有可能。”

    “我们船上还有四百多人啊，这怎么可能？！”

