    第272章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水带着王耀祖进了书房，清门熟路的让他放下东西，然后坐到窗前的躺椅上。

    “这么晚了怎么过来了？”萧執脸上带着笑坐到她面前，给她倒了杯茶。

    洛水不客气地端起抿了一口，言简意赅地说道：“有事。”

    “哦？”萧執眼中出现疑惑，诧异地问道。

    洛水用眼神示意王耀祖打开拿过来的包裹，指尖点着桌面，淡淡说道：“先看看。”

    萧執不知道她在买什么关子，直接拿过一本书看了起来。

    看了几页，他的神色一下子认真起来，快速翻阅了几本，他的表情就只能用郑重来形容了。

    “这，这是哪里得来的？”他面色染上几分凝重，紧锁着眉头问道。

    作为常年在官场沉浮的掌权者，他怎么可能不知道这些书的价值？

    洛水看他紧张的脸色都变了，带着凉意的手指轻抚过他的眉心。

    “信我便不要多问，总之，来源靠谱。”她神色认真地说道。

    萧執深深看了她一眼，良久才道：“好，我不问，别让自己受伤。”

    不待她说话，他又问道：“这些书你拿过来是？”

    洛水将胳膊拄在椅子扶手，那双清澈漂亮的眼睛定定地看着男人清隽俊朗的脸，淡淡笑了。

    “我相信这些书到你手里会最大的发挥它的价值，所以就拿来给你了啊！”

    萧執万万没想到是因为这个，他微微怔了一秒，随后低低笑出了声。

    说她世故圆滑，她却比谁都赤诚，说她宅心仁厚，她却比谁都精明。

    真是个迷一样的女子。

    洛水被男人笑的莫名其妙，看了他一眼问道：“你笑什么？”

    萧執没回答，直接站起身，躬身向她施了一礼，“定不负世子妃所托。”

    模样温润，一派翩翩清隽贵公子的姿态。

    次日一早，久未上朝的萧執出现在了早朝上。

    他身姿欣长，身穿黑色官服，让他看起来威严了许多，如出鞘的利剑。

    当今看到自己最得意的小辈，高兴溢于言表，“灵均，你身体可是大好了？”

    灵均是萧執的字，乃是当今为其所取。

    萧執淡然上前躬身一礼，回道：“有劳圣上惦记，臣尚好。”

    年过四十的皇上威严的脸上染上温和的笑，连说了三个好，“好，好，好……”

    “你父王身体如何？”话音一转，他关切地问道。

    “父王身体大好，臣瞧着还胖了些。”

    当今一听，脸色更好了，“那便好，可是找到了神医？”

    不是他这当主子的嫌弃下面的人太废物，他一母同胞的亲弟弟和亲侄子，镇南王父子病了这些年，太医院的那么多人，愣是没一个人有法子，说他们废物都是夸他们。

    萧執清冷的眼眸闪过柔和，笑着回道：“确有其事，世子妃以一手种草药的绝艺，引得名医来府，更是研得万能调料包，改善了府里伙食，父王现今胃口好了许多。”

    他说到洛水时，眼里的光温柔又亮，让人不难看出他对世子妃的满意。

    “哦？”当今目露诧异，对他口中的世子妃没有丝毫印象。

    (本章完)

