
　　姜红芍和母亲住的一间房，早上起床就去见了外公，然后一行人在餐厅用餐，吃过饭姜红芍找了个借口回房间，拿起电话就给那头拨打了过去，只是反复响了很长时间，一直没能接通。

　　程燃现在已经出发往峨眉山过来，程飞扬一大早就有会议，徐兰和谢飞白母亲约了去看房，早走了，所以现在家里电话虽然一直响，却是没有人接。

　　挂了客房电话，姜红芍又翻出自己的手机，没有信号。房间传来敲门声，姜红芍过去开了门，陆炜就站在了外面，道，“一起走走？”

　　姜红芍想了想，道，“稍等一下。”

　　然后和陆炜一错而过出了门去。

　　陆炜看着她的背影，眼底有些讶异。其实从昨晚的时候，他就发觉了姜红芍的异常，好像并没有如他预想的惊喜，这妮子似乎心事重重，这时候他来找她，也看出她兴致并不高，想了想，陆炜迈步跟了过去。

　　径直来到前台，姜红芍对宾馆经理道，“李阿姨，有一个叫程燃的男生，是我邀请的朋友，如果他过来找我，请把他带到三号楼这里来，然后请直接通知我。”

　　宾馆经理是专门负责这栋楼的管家，应该是宾馆里层级比较高的职务，昨天特别在姜母和她面前自我介绍了一下，示意任何需求，都可以和她沟通。这个时候叫做李姐的经理看她好像有点急，当即点了点头应诺。

　　姜红芍这才放了心，转过身，看到空旷大堂的另一头，陆炜正双手插进裤兜里，远远的看着她，头向外面的步道偏了偏，然后率先走了出去。

　　……

　　面向湖泊和散落半山别墅的独立包间，柳高和老婆赵玥正面对面坐在沙发上，透过一尘不染的落地窗，远远能看到悬立于湖泊之侧的木制步道上面，姜红芍和陆炜并肩而行的两道身影。

　　在步道远处的位置，几个内勤远远的站在入口。

　　湖泊上面，白色的云雾缭绕。

　　这样一对璧人，仿佛融入了钟灵毓秀的画中。

　　这是一个隔音严密的独立包房，在这里说什么都不敷被外人听去，包房里，柳高目光收回来，道，“国宾馆，门门道道多得很，除了对外开放的五号楼和更豪华一些的八号楼，其他楼几乎全部封闭。蒋介石住过四号楼，现在那里成为了历史遗址博物馆，那栋美式小楼可以进去参观参观，可里面的摆设，什么立柜，宋美龄的梳妆台，对红军发布围剿指令的电话机……其实都是赝品，连楼都是拆了重建过，其他大部分都是根据后来人的想象还原的物品，试想当年蒋介石是住过这里，可前前后后经历那些事，后来还划为林业局宿舍，哪里能留下那些东西来。邓公过来住的二号楼，所以二号楼又叫做“小平楼”，朱德司令住的“三号楼”，三号楼叫‘元帅楼’，除此之外，各楼设施也算完备，但无论地方大员还是各方政要，哪怕就是省委一号，过来也只会在八号楼入住，没有哪个人去往小平楼或者元帅楼，就算是再有政治宏图的人物，大概也只会在心里过过瘾，真这么干，那就太不注意影响了。至于一号楼，恐怕只有中央大员正式来访的时候才有可能进驻。也就是咱们沾了老爷子的光，这元帅楼才住的这么心安理得。”

　　赵玥看向八号楼那边，姜母已经从楼里出来，应该是和姜红芍外公叙话完毕，准备离开，出了内部通道到达前台大堂那里，和一些人见了面，互相握了手。

　　赵玥道，“八号楼那里很热闹，来了不少人，老爷子知道了，会不会怪你？”

　　柳高摇了摇头，“我哪敢泄露老爷子的行踪，本身老爷子过来也没有保密，家里人是知道的，老太爷也心知肚明，这种事总是会有，有想来投机的，认为哪怕是留下个印象，都会受益无穷的……但其实这些人应该不多，都知道老太爷是什么人，想走这种途径，只怕就要无功而返了……我看大多数，其实是为了陆炜来的。”

　　赵玥道，“我听说八号楼那边有秘书处的，有厅里的，恐怕都是老太爷在这里，背后的人不好出面，只能找人牵线搭桥……都想搭上陆家这豪门的桥？”

　　赵玥又看向了远处那一对男女的身影。

　　自家老婆的一举一动都落在柳高眼里，他缓缓道，“要说陆家……‘陆总经理’可真是一号俊杰，如今已经是最年轻的部级央企总经理，素有‘东南龙’的绰号，他的杰出事迹在于东南石化产业项目的推进工作，坚持炼化一体，园区化集约化发展，引导很多龙头项目落地，在东南相关产业建设大局中一力扛鼎，正是一颗新星冉冉升起。要不怎么说豪门呢，‘陆经理’足以引领陆家一脉，越走越顺，后面版图，不可想象。据说当年老太爷其实就看好他，想纳入作为女婿，只可惜阴错阳差。”

　　柳高不失遗憾的道，“先不说冉冉上升的陆总经理，他的儿子陆炜，也是前途无限，少年时期就出类拔萃，以前在景山那边作为邻居的小孩多了，但没看到哪些个孩子能入老太爷法眼，这个陆炜就频繁抢眼，每次来和，老太爷都拉着他让他陪着下棋，一起钓鱼，甚至北戴河疗养游泳，都带着他，老太爷没怎么留过谁家小孩在家里吃饭，可是陆炜哪次不是姜家一个桌子上的座上宾，别说我了，就连老太爷亲弟弟的子嗣都没这份殊荣。

　　说起来这陆家的子嗣还真不赖，陆炜进了清华园，后来又去了宾夕法尼亚大学沃顿商院，毕业后作为特殊人才回国，进入政府，如今已经是南阳县副县长，换其他人，能够在这个年龄坐上这样的位置，国内恐怕数不出几个来。未来成就，陆炜比他老子，只高不低。”

　　赵玥听着柳高说得目眩神迷，对于他们来说，虽然身处姜家边缘，身家丰厚，但如果说起陆家这样的“豪门”，也是只有眼羡和高川仰止的份。

　　柳高伸出手指骨节，轻轻敲了敲桌面，身子往前俯仰，他老婆赵玥不由自主的靠近了些，听他声音低沉传来，“老太爷来川疗养，连自己女儿都只是通知见一面叙话就是，偏偏指定了在蓉城参会的陆炜过来相陪，这还看不出他对他的偏爱？恐怕对自己的亲儿子，都没这么好……也岂不是在这个节骨眼上，人为的制造提供与红芍相处的机会么？”天籁小说网

　　赵玥想了想，道，“可我看，红芍未必有这样想法，你还说以前红芍小女生的心里，是有崇敬的这么一个大哥哥位置的，但为什么这次我看不出来。”

　　“小女生嘛，难免会有些矜持，以及，还想不到那里去吧……”柳高摇了摇头，笑道，“但结果是必定的，这也符合两家人的期望。”

　　柳高叹了一口气，深深道，“其实你分析一下，就知道这一步，是姜家必须要走的。如今的姜家，二代和三代人的布局，根本没能撑起来，就不如陆家那样后力十足，看魄力看格局，陆总经理已经表现出极为让人激赏的资历，未来很可能就是时来各方皆同力，很能拉拢一大批人心，人心向处，那威望之盛，我们姜家里面，无一人可以比拟。表哥走学术路线，可能到头了也只是在学术上有所贡献。表姐有能力，是巾帼，但问题就在于是女流，‘巾帼’这个词说来好听，但也代表着天花板和缺陷，表姐夫有能力，政绩四平八稳，就缺乏爆发力，未来或许有一番成就，但却做不成我们姜家乃至依附姜家的人们的领军人物……”

　　停顿了一下，柳高深深道，“老太爷的身体，毕竟已经不好了啊……”

　　===

　　求票求票，我这十万匹马力的引擎，动力在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零三章 天作之合免费阅读。https://www.23sk.com 