    人一旦失去了理智，做出的事情往往就很偏激。

    叶牧云捡起地上的峨眉刺，冲过去就要把魏武穿成羊肉串，突然瞥见地上掉落的传功宝夹，心中一动，便有了主意。

    对！姑奶奶要吸干你！就用这个你上次用过的作案工具，慢慢把你吸干！让你感受着全身灵气和魂魄一起慢慢消散的滋味！

    魏武此时正在全力练功吸收老者的灵气，无奈数量太多，又没了吸灵蛊帮忙，只能靠自己一个人，他的右手平推，左手掐着指诀，双眼紧闭，全神贯注地引导灵气在体内游走。

    叶牧云缓缓走了过来，先是一掌劈晕了那名老者，她可不愿让外人看见魏武被吸成人干的样子，再说，万一她正在吸食魏武的灵气，老者偷袭怎么办？

    打晕老者后，叶牧云走到魏武面前盘腿坐下，把传功宝夹放在自己的手心，黑色的一面朝向魏武，缓缓朝着魏武平推的右掌贴去。

    就在两人的手掌即将贴上的时候，叶牧云突然闻到一股恶臭，就见魏武的脸上、身上都分泌出又黑又臭的污物，再看看自己，也是一样的又脏又臭。

    叶牧云一下子就站了起来，不行，绝对不能这个样子让他看到，她得让这家伙看到她美美的、香香的样子！这家伙不是垂涎她的美色吗，还用卑鄙的手段得逞了。

    那好，我就让你看着我最美的样子去死！让你在无边的诱惑中感受灵气慢慢消失、再魂飞魄散！

    于是她再次站起身，侧耳听了一下，就像不远处奔了过去。

    她如今灵气大增，境界也攀升了一个大境界，听力自然也非同小可，这一听，就知道不远处有一条流淌的小溪。

    于是，她便奔过去，把脏衣服褪下，洗尽全身的污泥，又把衣服也搓洗了一遍，这才披上外衣，提着还在滴水的其余衣物走向了魏武那边。

    披在她身上的是一件纱质防晒服，现在还是夏天，女孩子随身都会带上一件，夜间的山里有点冷，所以叶牧云之前就把这件防晒服披在了身上。

    现在，她里面什么也没穿，就披着这件防晒服，前面的扣子还敞开着，她要让这个坏蛋享受一场视觉盛宴，让他看着最美的自己，再慢慢把他吸干了！

    这叫诱惑致死！

    在这种状态下，他会是什么心情？什么表情？惊喜？惊恐？急怒？绝望？还是后悔？

    叶牧云坦然坐在魏武身前，脸上露出甜美、魅惑的微笑，伸出右手与魏武的右手相抵，中间夹着的正是那传功宝夹。

    魏武正在压制着随时都可能爆炸的灵气，并全力引导灵气，在全身经脉中快速地飞转，突然感觉灵气找到了出口，狂暴的灵气从右手奔涌而出。

    魏武突地一惊，急忙睁开眼见，顿时就被眼前白花花的一片亮瞎了眼睛。

    魏强忍着心中的悸动，目瞪口呆地呐呐道：

    “你？你？这是...”

    叶牧云嫣然一笑：

    “你不是想看吗？我就给你看个够！”

    “你，你是不是有什么误会？”

    “误会？哼！真当我是个小孩呢？

    你明明知道这个乳胶片的用法！上一次，你是故意的！”

    魏武一愕，顿时就明白过来了，惨笑道：

    “是了，都是我的错，是我欺负了你，这是我罪有应得的！”

    说完，魏武缓缓闭上了眼睛，不再做任何抵抗。

    “你无需狡辩，我是不会相信你的！

    你为什么不敢看我？不是心虚是什么？喂，你睁开眼呐！”

    魏武摇摇头，依然闭着眼睛：

    “不用了，我说过，等你想明白了，任你处置！我不会食言的。”

    叶牧云还要说话，却被汹涌的灵气迫地闭了嘴，只能全神贯注地应对那些澎湃的灵气。

    叶牧云无暇他顾，心里却是疑惑不解：他为什么不反抗？他的境界明明比我高出许多，为什么不反抗？

    魏武的境界在外表看，仅仅是筑基中期，叶牧云两次吸收海量灵气后，已经达到了金丹中期，所以她开始并不担心魏武可以挣脱她的掌心，于是她并没有学着魏武用手指紧紧扣住他的手掌。

    但是，此时叶牧云已然明白，魏武的境界并不是外表看到的那样，他原本就相当于金丹中期的境界，现在吸食并消化了那么多白须老者的灵气，已经是金丹巅峰的实力。

    所以，魏武只需稍稍用力就可以摆脱叶牧云，可是他没有这么做，于是叶牧云突然有了些许不忍，就要主动撤回手掌。

    可是，她突然发觉，根本没办法撤退了！

    在新进入她体内的灵气与她自身灵气接触的瞬间，她的灵气没有努力压制和引导新来的家伙，而是缴械投降了！

    就像是久别重逢、突然看见爱人的小媳妇，激动万分、迫不及待地投入了对方的怀抱！

    原来，两人经过上次的双修，彼此的灵气已经熟悉了对方的气息，此时久别重逢，便迅速拥住了对方，很快就融入了一体。

    紧接着，叶牧云一阵恍惚，心里突然生出一种渴望，潜意识里就觉得对面这人是她最熟悉最亲近的，并强烈地想要和他贴得更近些。

    于是她神使鬼差地抬起另一只手，迎向了魏武掐着指诀的左手。

    魏武已经彻底放弃了抵抗，心中却是难免神伤，突然觉出叶牧云伸过来的手，便本能地抓过去，于是，两人便十指紧扣在了一起。

    跟着，一股灵气便从叶牧云的体内宣泄而出，进入了魏武的身体，两人的身体便呈现出灵气循环的态势。

    叶牧云突然警醒，这种情况和上次在水库边如出一辙，于是她慌忙撤掌，可是两人的灵气已经紧密相连，完全融为了一体，并自动按照上次彼此都已经熟练了的功法自动运行起来，再也分不开了。

    魏武也惊醒了，但他是处于劣势的，没办法挣脱，他之前已经放弃了抵抗，身体里一半多的灵气已经被叶牧云吸走，此时想要调动已然来不及了。

    于是，水库边的那一幕再次重演，很快，两人的灵气，包括身体，都紧紧地纠缠在了一起。

    在这夏夜的深山密林中，虫儿钻进了泥土，月亮躲进了云层，留下的只有无边无际的欢愉，还有无止无休的缠绵。

