    纲手听的冷笑连连，“我可以放了你……”

    马基大喜过望，“火影大人，不知道我爱罗他们还有其他砂忍在哪里？”

    “我只是说放了你，至于他们……”说道这里，她十指紧握，闭口不言。

    马基瞬间懂了，她这是让自己回去送信，至于我爱罗等人如何处置，还要看他们砂忍村的“诚意”。

    带着满腹的心事，马基灰溜溜的离开了。

    马基走后，火之国大名也进了纲手的办公室。

    他笑吟吟的说着，“火影，那个叫宇智波佐助的孩子，我很喜欢，让他追随我吧。”

    “这也要看他已经的意思吧。”纲手说着。

    “他的想法，火影会不知道吗，这木叶发生的事情恐怕不会逃出火影的耳目吧？”

    末了，大名补了一句，“这次遭遇入侵除外……”

    纲手表情一僵，不知道该说什么好。

    “那个孩子早就联系过我了，经此一役，火影应该能明白他为什么要离开吧，他是不想继续消磨意志……”

    于此同时，收拾好行李，佐助跟族人们说了自己的打算，得到他们的支持，佐助松了一口气。

    之后，他又去见了鸣人和小樱。

    佐助一脸严肃的说道：“鸣人，小樱，我要离开木叶了。”

    鸣人震惊的跳了起来，大声喊道：“什么！你要叛逃？”

    树林中几只鸟都被他惊得飞走了。

    佐助满头黑线，将他拉住，“如果真的是叛逃，我会直接告诉你吗？我是要去大名那边。”

    小樱问道：“为什么，佐助，木叶不好吗？”

    鸣人安静了一会，同样小声说着：“那我们怎么办，第七班怎么办，以后怎么做任务？”

    佐助十分认真的说道：“人各有志，我也想去追寻我的目标，希望你们能支持我。”

    带着黯然的表情，小樱和鸣人只能点头。

    看着他的背影，小樱问道：“鸣人，你的目标是什么呢？”

    “我要当火影。”鸣人想也不想的回答。

    那我的目标又是什么？小樱在心里问着自己。

    离开的佐助还想去找风本哲问问具体的目的地，在他的房子前敲了敲门，似乎是没有人在。

    最终，他在山中家族找到了风本哲。

    “你对我的安排到底是什么？”

    “我已经在木叶外面等你了。”

    佐助微愣，什么外面里面的，你不是在我面前吗？

    见风本哲对着他使了使眼神，带着满腹的疑惑离开。

    井野出现，奇怪的看了他一眼，“你们在聊什么？”

    “佐助要去追随大名，我的房子只能借给他住了。”

    “那第七班不就缺人了吗？”说完，它看了看懒散的风本哲，脑子里冒出一个想法，笑了出来，“如果我是火影大人，就把你插进去，反正鸣人、小樱跟你都很熟悉，肯定不会排斥的……”

    听到这话，风本哲心情也是凌乱了，“不会吧，我又不是忍者。拔草、照顾小孩什么我可不要啊……”

    “对了，我刚刚听到你们说外面不外面的，难道你又跑出去了？”意识到他很爱搞影分身这一出，井野冷不丁的问道。

    被他问话的人只是神秘的笑了笑。

    井野无语，“真是的，你又偷偷溜出去了，我都不知道你到底是懒还是不懒了……”

    事实上，知道佐助无法挽留之后，纲手也是想着插一个人进去，她把第七班叫了过来想要探探口风。

    得知她的想法，鸣人和小樱坚决反对。

    “不可以，我们谁都不要。这个位置永远为佐助保留。”

    “那以后做任务可就你们两个了。”纲手有些无奈。

    “那有什么，我可是很强的，卡卡西老师也很强。”

    说道这里，鸣人忽然意识到，那岂不是说，他以后有很多机会跟小樱过二人世界了？

    想到这里，他乐不可支，嘿嘿笑了出声。

    小樱忽然感觉一道寒风刮过。

    挥手让他们离开，纲手又开始思索自己近期该解决的事情。

    止水的踪迹……

    未来会出现的和砂忍的谈判……

    搜集团藏的罪证……

    挽回此次木叶被入侵丢失的名望……

    还有……

    她忽然想到风本哲，原本以纲手的打算是让他回来当忍者之后再重用的。

    如今想来，没有舍哪有得？

    就连之前的三代火影，虽然搞了催眠那一出，但为了让他办事也是给了些好处的。

    连大蛇丸都想得到的人，更加要留住了。

    只是，到底要怎么做呢？

    说起大蛇丸，佐助被他咬过一口，如今离开木叶，不是很容易被大蛇丸捉住吗？

    大蛇丸、止水、佐助……

    想到这里，她对着某一处说道：“暂时跟着佐助，发现有关于大蛇丸的情报，及时向我汇报。”

    几道阴影闪烁，离开了火影办公室。

    在木叶去往京都的某条大路上，风本哲正等待着，留在木叶的是他的分身。

    跟随大名的队伍走了一天后，佐助终于忍不住问道：“大名殿下，风本哲和您到底是什么关系？”

    “我们是盟友。”大名随口应着。

    “盟友？”佐助自语。

    跟着他的两名暗部很纳闷，什么盟友？风本哲和大名很熟吗？

    某处，开着白眼的风本哲发觉大名队伍后方的暗部也是疑惑。

    他们是跟着佐助还是跟着大名的？保护大名吗？不像啊，难不成是调查佐助？

    先等他们回到京都吧。他如此想道。

    佐助跟着大名的队伍，也是有些烦躁。

    他不是说在外面等我吗？人呢，怎么没见人？

    到达京都，住进大名安排的住所，佐助更是郁闷了。

    难不成我是被骗了，难道我要兢兢业业的待在大名身边，当他的守护忍吗？我是来变强的，不是来打工的啊？佐助心中抓狂。

    抬头看了眼星空，佐助叹了口气，进入自己的房间，慢慢关上门。

    “佐助，一路上一直有人跟踪你，你都没有发现吗？”

    突兀的声音出现，佐助转身看去，风本哲正坐在房间里的某个凳子上。

    “你终于出现了。”佐助微怔，随后问道：“有人跟踪我？”

    察觉到他极不委婉的失望无语的表情，佐助有些尴尬。

    “从你出木叶，他们就跟着你了，一点感觉都没吗？”说完这句话，风本哲又仿佛是在叹息一般：“不过也对，他们至少是精英中忍，你一个区区下忍察觉不到也很正常。”

    “你……”很想说些什么的佐助只是冷哼一声。

