    第338章知情识趣的男人

    赵素顿住：“他真有这么守规矩？”

    “那当然，”皇帝抻了抻身，“你看他从回来到现在，哪一处不符合为臣之礼？他误伤我那天晚上，还在我跟前侍奉过汤药才走。”

    皇帝亲自背书，那这事儿就没假了。

    霍修往日看来的确是个规矩人。

    但这就更加佐证了她和皇帝对此事的看法，一个循规蹈矩的人会出现在那个地方，同时还是以没有惊动外人的方式，这不奇怪吗？

    赵素支楞起来：“那你觉得会是什么原因？”

    “我怎么知道？”皇帝看了一眼她。顿了一下之后他说道：“这事我知道了，回头请母后想办法解除一下误会便是。”

    “那你去说？”

    “你还要着急去哪儿？”

    “急着呢！”赵素道，“我还要去跟小花会合。”

    皇帝一把拽住她袖子：“那我午膳怎么办？”

    赵素啧的一声：“忍两顿不行啊？”

    皇帝想说不行，但是看她这么急，又说道：“行是行，但我得看看你要去办什么事儿，值不值得我忍。”

    赵素拿他没办法，便又坐回来：“前两天云师父在戏社里遇见一个人，很是不寻常，我就让云师父画了画像，让罗翌去找他。结果让程姑娘瞧见了，看那面色好像有什么不妥，我就打发小花去跟着她了。这会子想必已经有了消息，我得去看看了。”

    说完她又把戏社里那人的奇怪之处也顺道说了。

    “二三十岁的商贾？”皇帝听到这儿，面色深沉起来：“巧了，王胤先前到这儿，说到近期查探的结果，在皇陵出事之前半个月模样，也曾有个年轻商人在附近镇上住过两日。

    “住店期间，他打听过不少皇陵的事情，还曾主动与进店吃饭的驻军官兵攀谈。”

    要是皇帝不提起王胤，赵素都差点忘了皇陵这边还没有破案。而且这一说，她也想起来了，这个“二三十岁商贾模样”的人，她是不是还在那里听到过？

    闷头想了一阵，她更加坐不住了，起身就往外走：“我回头再跟你说！”

    ……

    程竺云回到家门口，便与一路护送着她的花想容说道：“花护卫可要进屋喝杯茶？”

    花想容连忙摆手：“程姑娘客气，您家里有远客等候，我可不便叨扰，您快进去吧。”

    程竺云颌了颌首，让丫鬟掏出来一颗碎银子：“有劳花护卫，一点小钱花护卫拿去买点酒解渴。”

    “多谢。”

    花想容也不多客气，双手接了之后，目送她进门。

    等程家的角门关闭，她便挪进对面的巷子，透过胡同墙头上垂下的花藤往对面张望起来。

    程家舅老爷和舅太太都来了，二人原是要前往西北行商，因为前不久程家二少爷夭折，这番便是特意绕道过来探望。因为停留的时间有限，因此能赶回来的人都赶了回来，府内十分热闹，提到家中不幸一时交手痛哭，说到余事安稳，又是大感欣慰。

    程竺云接了舅父捎来的外祖母的信，又陪着舅母用过午宴，到红着眼眶送走亲人时，已经是午时过后。

    程夫人待要留她在房里问问前往威远侯府的情形，她却掏出经书说道：“难得郡主肯出借好，女儿须得早早抄完，早些还回去才好。何况女儿在侯府也没待多长时间，并没有什么好说的。”

    程夫人只得作罢，放了她回去。

    程竺云回了自己房间，却把经书放下来，坐着出起了神。

    丫鬟端茶进来，只当她来去奔波，劳神过头，正要去取药油，却被她蓦然唤住了。

    “你找两个人，去跟着庆云侯府素姑娘派出去的人，一旦他们有留意到一个年轻商人，便即刻来告诉我！”

    丫鬟微惊：“姑娘为何要去盯素姑娘？”

    程竺云攥住手：“我不是盯素姑娘，而是盯他们在盯的人。”

    “那这人是谁？”

    程竺云抿紧双唇，半日道：“你别问了。快去！”

    ……

    赵素回府未久，花想容就回来了。

    “姑娘，程家刚才出去了两个护卫，往戏社那边去了，正在打听罗翌他们！”

    刚坐下的赵素一下子就站了起来：“程竺云？”

    “程家除了程姑娘，也没别的人会这么做啊！”花想容趋前：“姑娘，可要赶紧去告诉罗公子？”

    赵素踱了几步，摆摆手：“不用，你一去他们就知道了。谁也不用惊动，你也在后面跟着他们就是。”

    “是！”

    打发走了花想容，赵素也沉下一口气。

    由此可见她先前的感觉是对的，程竺云这边果然有不妥，就是不知此人于她而言，究竟有何意义？……

    每日下晌戏社，人总是格外多。

    宁姨妈上了楼，找到定好了的位子，便让小二上了茶点。看着对面摆着的那碗茶，她情不自禁地笑了一下。

    “三爷来了。”

    丫鬟俯身在耳边轻语，宁姨妈抬头，就见龙三已经走到对面：“让夫人久等了。”

    宁姨妈抚了下耳鬓，露出几分风情：“三爷客气什么，我也是刚到。”

    上次因缘际会认识这个龙三爷之后，后来没过几日宁姨妈又在玉器铺子里偶遇了他，还得他顺手送了一只玉镯子，这怎么好意思呢？一百多两银子呢，搞得她像是没见过世面的小娘们似的。但人家态度诚恳，执意付钱，还说不收就是不认他这个朋友，宁姨妈可不想为只镯子做出这么不近人情的事。况且她也不是什么得人一只镯子就惶惶不安的主儿。

    她把镯子收了，听他说平时爱看戏，于是就让人订了这里的坐席，请他看戏作为回请。

    “这是我特意点的这里最好的龙井，成色还是差了点，三爷将就喝着。”

    为表达结交的诚意，她在伸手相请的时候特意露出手腕上的玉镯。

    龙三看了一眼，笑了笑：“这镯子与夫人配上，真是相映成辉。”

    “三爷就是会说话。”

    宁姨妈心里熨帖得怎么也合不拢嘴，戴着镯子的右手收回来，摇曳生姿地支起了腮，“有三爷这样知情识趣的男子为夫，尊夫人想必也是个出类拨萃的大家闺秀罢？”

    (本章完)

