    “愿为主公麾下之将，生生世世，永世不变。”

    赵充国、上官桀等人立马跟上，其他人随后也跟上，就连李陵、刘胥等人也不例外。

    士为知己者死，在这个时代不是一句空话。

    霍嬗站起身摆摆手：

    “不能叫的别叫我主公，你们心中也清楚，我也不敢收你们，但是……”

    霍嬗的声音立马大了几分：

    “我霍嬗在此承诺，必定让你们日后个个封侯，人人都有荣华富贵，若不幸战死，自有子嗣家族继承。”

    霍嬗这句话一说完，就感觉他们一个个眼中都泛着红光，看向他自己的眼神就跟看见了世间最美好的东西一般，让霍嬗有些渗的慌。

    “主公万岁！”

    “校尉万岁！”

    “冠军侯万岁！”

    霍嬗嘴角露出了笑容。

    目的顺利达到，不光让这些关系户不会坏自己的事，还收了一波心。

    霍嬗不由的感叹，这大汉人有时候是真的挺好忽悠的，当然，这也是跟他有资格忽悠人有关。

    霍嬗承诺的东西，那必定是会做到的。

    二十五个军司马，加上孙尚五个军侯，再加上钟干、三个文书，也只不过是三十四个侯位罢了。

    赵破奴有侯位，不用多管。

    钟干是铁定的，他就算身上没战功，回去也必定是会被刘彻封侯的，都不用霍嬗多说。

    虽然没战功，但也不看看他身上的功劳有多大，一切事物都被他安排的有条不紊的。

    三个文书，他们是不计算在内的，他们算是文臣。

    如果不亲自带兵上阵，只能等什么时候当了丞相，或者立了大功，比如像张骞一样，那样才能封侯，他们倒是要艰难一点。

    其他人很简单，随便找几个差不多的砍了就行。

    侯位这个东西差距很大的，有封地的列侯与没有封地只有食邑的关内侯那是两个东西。

    而食邑一百和食邑一千，那也是两个差距。

    此次若灭了左谷蠡王功劳会很大，回去一人封一个关内小侯位不成问题。

    当然，这是对于霍嬗来说。

    就算是匈奴之战不成，那不还有一个西域之战嘛！

    你别管是啥侯，能被封为侯，那对他们来说就是天大的洪福！

    列侯这种东西，那是对于领兵大将来说的东西。

    时代不同了，一个军司马第一战封了关内侯，美上天吧你，也就霍嬗敢承诺他们。

    霍嬗有些庆幸他们的副级和那些护军丞、守军丞不在，不然得多上一倍。

    那愁死他也没得办法，霍嬗还不知道刘彻的态度呢！

    刘彻若是高兴，一次封侯过百也不是不可能，但霍嬗结合情况、结合功劳，能够承诺的也就在三五十之间，多了他不敢保证。

    ………

    “行了，都起身吧！”

    霍嬗等了一会，等众人都平复下来以后，开始说最后一件事：

    “这个匈奴义从这边我有些疑虑，左谷蠡王本就是他们的王，我也不清楚他们在得知去攻打左谷蠡王会是个什么态度！

    有可能不敢去，有可能会太过于兴奋，但哪一面都不太好，所以瞒着他们，不要给他们时间思考，等上了战场也由不得他们。”

    至于他们反叛的问题，霍嬗倒是不担心。

    自己是他们的信仰，而且他们除了跟着自己，也没地方可去了。

    不过霍嬗猜测，应该后者的可能性更大，或者说九成以上。

    因为他们都是底层部落，天然就与这些贵族对立。

    他也是仔细思考才做的这个打算，不然就得提前告诉，探探他们的态度了。

    “末将领命。”

    “嗯，开会结束，都散了吧！”

    霍嬗挥挥手，众人一个个的行礼离去。

    ………

    第二日一早，天还没亮，大军就已经起身了。

    果然与霍嬗猜想的一样，这些匈奴义从在得知要去攻打左谷蠡王庭以后，那一个个，兴奋的呦！

    杀匈奴人，他们最喜欢这个，而杀贵族，可以说是触碰到了他们心中的那一丝敏感神经。

    上百年的被欺负、压榨所受的委屈，一瞬间就涌上了心头，一个个恨不得现在就去，杀光左谷蠡王部。

    总的来说，没多少忠诚，匈奴人和汉人到底是不一样。

    霍嬗赶忙下令，压制他们的情绪，让军法官再一次告诉他们不尊将令的后果。

    然后故意夸大一下左谷蠡王部有多厉害，一个不小心都得留在哪儿。

    这才算是把匈奴人这股子兴奋压了下去。

    士气是个好东西，对于羽林军来说，自然是越多越好，但是对于匈奴人来说，士气太过旺盛，那就是一件坏事。

    因为他们太兴奋了就听不进去话，听不进去话的大军，那就跟一群散漫的牛羊没啥区别。

    大军原地待命，霍嬗把一切都安排好以后，带着董明的亲卫一连往前方探查。

    左谷蠡王大军出动，必然会派出斥候，按照匈奴的惯例，基本上就是在二三十里范围。

    大军不易靠的太近，保持四五十里正好，等霍嬗这边确定了消息，再通过小黑喊他们前来。

    霍嬗带着亲卫一连来到了左谷蠡王庭附近，还是那个悬崖，霍嬗一个人爬上去探查，其余人在远处散开警戒。

    随着时间的推移，天渐渐亮了起来，左谷蠡王庭也活了过来。

    距离太远，霍嬗眯着眼睛打量着，发现他们果然在集合大军，霍嬗暗暗握拳。

    霍嬗静静等待着，等着等着他就皱起了眉头：

    “看王旗，这是往东边走，不去单于部？”

    霍嬗眉头紧锁的想着，想了半天也没想通他们这是要去干啥，再看看。

    随着时间的推移，兵马汇聚越来越多，霍嬗的眉头也越皱越紧，但等了一会以后，眉头瞬间就松开了，反而有些上扬。

    “五千兵马……”

    接下来不光是霍嬗在等待，左谷蠡王庭那边也在等待，在等着太阳从草原上升起。

    霍嬗看了一眼早已露头的太阳，估算了一下时间，心里想着左谷蠡王这是在等啥嘛！

    其实左谷蠡王他们也是在等太阳，只不过霍嬗地势高一些，要比他们先看到，但也就早那么一两分钟的时间。

    就在霍嬗低头沉思之时，左谷蠡王庭传来的声响。

    霍嬗瞬间抬头，听着传来的号角声、鼓乐声、狼嚎声等等声音，霍嬗脑中灵光一闪，面色怪异的低语一声：

    “苍野，他们这是要去围猎？”

    和他一起趴在旁边的苍野无动于衷，霍嬗却无奈的叹了一口气：

    “你说你不好好的去单于部祭天，跑去围啥猎啊！”

    霍嬗不知道，这本就是传统，各部祭天之前会有围猎！

    霍嬗趴在地上，看着左谷蠡王庭愣神，心中有些犹豫不决，直到他们开始出发霍嬗这才醒神过来。

    随后霍嬗眼神一坚定，咬咬牙一锤地面：

    “是个好机会，不等了，干了！”

    随后微微抬起了身子，看向苍野的另一边：

    “小黑，去，叫一声！”

    小黑偏了偏头，没听懂霍嬗是个什么意思。

    “飞到空中，叫一声！”

    小黑听懂后瞬间转过头去，像是没听到一样。

    霍嬗撇撇嘴，眼珠子一转：

    “还害羞，你去叫一声，我给你找个老婆。”

    小黑立马回过头看着霍嬗，霍嬗扇了扇双手做翅膀状：

    “老婆，妻子，媳妇，细君，伴侣，母鹰？”

    小黑立马飞上了天空，没一会一声鹰啸传遍了四周，霍嬗这才满意的点点头。

    而就在霍嬗满意的时候，抬头看见小黑的左谷蠡王也是非常的开心，非常的兴奋。

    他立马翻身下马，跪在地上对着空中的小黑，恭敬的行着匈奴赞拜神明的礼节。

    所有的匈奴人也都是一样，纷纷停下了脚步跪在了地上。

    等到小黑远去以后，他们这才起身。

    “哈哈哈哈，神鹰现行，鹰啸送行，这是吉祥，吉祥啊！”

    听到左谷蠡王的话，周围的众臣也很是开心，他们每个人都与有荣焉。

    这可是传说中的神鹰，没想到今日出现了，还正好在围猎出发之时！

    “启程，原本的三日围猎，改为十日，为神鹰贺拜！”

    “我王，会不会误了狗日？”

    左谷蠡王一摆手说道：

    “不会，就算围猎十日，那距离祭天的狗日还有十日，来的及，神鹰现世，不可不贺。”

    “尊我王令！”

    左谷蠡王大军继续出发，赶往东方九十里外的围猎场所。

    那边是早已定好的地方，也不是最近定好的，这个就跟大汉的上林苑部分职责一样，每年的围猎都在那儿。

    围猎，围猎，顾名思义，围住了打猎。

    大军驱赶猎物聚到一片区域，不让他们跑出去，然后贵人们才能猎个爽。

    而匈奴的会猎其实也是一样，不过围猎是各部的事情，而会猎就是几部联合在一起。

    举行会猎基本就是单于的权利，常常用在商讨大事，或者南下入侵之时举行。

    而会猎、打草谷等词常用在南下入侵，就是因为南边的汉人在他们眼里是猎物。

    而草原围猎也很少虎熊的大型猎物，基本都是狐、狼、鹿、羊、马等动物。

    至于为何选择那片区域，就是因为那边山上有一片大树林，猎物相对的多些，说不定还会出现虎熊。

    所以每年的围猎场所都在那边。

