    “风啸天，你别高兴得太早。”

    老脸暴涨一根根青筋，冷冽的杀气狂卷开来，轩辕无名狰狞怒道：“就算你恢复了又如何？突破八品炼丹师又如何？终究难逃一死！”

    这么多年来，轩辕无名还是第一次被人这般轻视，而且还是一个小辈。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷一笑，根本没当一回事。

    风啸天突破八品炼丹师境界，灵魂力已经得到数十倍，甚至更恐怖的提升。

    现在的风啸天，根本不惧轩辕无名，甚至不把他放在眼里。

    目光看向影魂首领，风啸天笑问道：“你怎么回来了？”

    兴奋的影魂首领恭敬道：“风宗师，方才感应到轩辕无名的力量，我猜测可能有转机，所以就回来了，正好看到风宗师起死回生。”

    “别说这么大声，免得把那个老东西活活吓死。”风啸天一脸玩笑，随后又问道：“北冥会长他们怎么样了？”

    影魂首领连忙道：“风宗师放心，北冥会长他们虽说伤势严重，但并不危及性命。”

    “那我就放心了，丹神前辈的残魂已经保住，还能复活。”风啸天淡淡一笑，旋即一挥手，昏迷的无闲子飞向影魂首领。

    “太好了！多谢风宗师！”影魂首领连忙恭敬道谢，心中万分狂喜。

    看了一眼变成小沙漠的拍卖城，风啸天疑惑问道：“这里是拍卖城？”

    影魂首领恭敬道：“这里就是拍卖城，轩辕无名的天级武技将拍卖城夷为平地，风宗师起死回生的时候，爆发出可怕的力量，摧毁了轩辕无名的天级武技。”

    “原来如此。”风啸天点点头，心中暗道：“这股力量这么可怕吗？天级武技的力量都能摧毁。”

    目光看向轩辕无名，风啸天冷笑道：“拍卖城就先不说了，拍卖场的宝贝全被你毁了，而且炼丹大会冠军的奖励都还没发，老东西，今天有得你赔了。”

    轩辕无名老眼眯起，凶狠道：“那得看你有没有命拿了。”

    “以你的实力，施展天级武技都奈何不了我，你认为你能杀我？”风啸天微微邪笑道，霸道恐怖的灵魂力随之催动出来。

    风啸天的手心上，竟凝聚出一道淡蓝色的能量，弥漫着非常可怕的灵魂力气息。

    淡蓝色的能量，正是风啸天的灵魂力。

    “这是......灵魂力？竟能幻化出形态力量！”轩辕无名震惊的瞪大老眼，不敢相信灵魂力竟能幻化出形态！

    “幻化形态？这是风啸天的灵魂力吗？竟肉眼可见！”逆魔也惊呆了，第一次见到形态化的灵魂力。

    “他果然是个怪物！无闲子和无名长老都做不到，他竟然做到了。”逆玄天颤声道，神情越发惊恐。

    “风宗师的灵魂力化形了！”

    “不可能！灵魂力怎么可能幻化出形态？”

    “丹神前辈也做不到灵魂力幻化出形态吧？这到底是什么灵魂力？”

    远处的炼丹师们惊呼起来，满脸惊恐震撼。

    “灵魂力化形？”影魂首领大吃一惊，懵逼的看着风啸天。

    灵魂力幻化出形态力量，这绝对是青玄界闻所未闻的事情。

    “灵魂心境达到一定强大的境界，便可让灵魂力幻化出形态力量，老东西，你还差远了。”风啸天冷笑道，旋即一挥手，淡蓝色灵魂力竟幻化成一道能量剑爆射出去。

    “哼！老夫倒要看看有多强！”轩辕无名凶狠道，旋即全力催动灵魂力，不甘示弱迎上。

    “轰！”

    一眨眼，轩辕无名操控的恐怖灵魂力与灵魂剑碰撞，轰的一声炸响，轩辕无名身体剧烈颤抖，恐怖的灵魂力顷刻间消散。

    这可是人类和妖兽灵魂力融合而来的更强大灵魂力啊。

    无法吞噬风啸天的灵魂力也就算了，竟还如此不堪一击。

    “这怎么可能？他不过是突破八品境界而已，灵魂力怎么会变得如此强大？”轩辕无名神情骤然巨变，心脏狂跳不止。

    九品炼毒师的恐怖灵魂力，竟瞬间被击溃了。

    轩辕无名第一次感受到来自灵魂力的可怕威压，那是一种接近死亡的感觉。

    这一刻，轩辕无名心中涌起了一丝恐惧。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，恐怖的灵魂能量剑轰在轩辕无名身上，凶狠无情冲击轩辕无名的灵魂体，震得轩辕无名一口鲜血喷了出来。

    “不可能！这到底是什么灵魂力！竟能伤老夫灵魂体！”轩辕无名瞪大惊恐的目光看着风啸天。

    仅仅是一道灵魂能量剑，便震伤了九品炼毒师的轩辕无名。

    可想而知，风啸天的灵魂已经恐怖到了什么程度。

    “嘶！”

    看到这一幕，远处的炼丹师们惊恐的倒吸一口凉气，心中的震撼惊恐，已经无法用言语来形容。

    “这简直就是压倒性的灵魂力量！轩辕无名根本无法抵挡！”影魂首领目瞪口呆，心中越发震撼。

    影魂首领可以肯定，风啸天的灵魂力，也已经超越了无闲子。

    看着无比震惊的轩辕无名，风啸天冷笑道：“轩辕无名，感觉如何？我的灵魂力没让你失望吧？”

    “不过如此！”轩辕无名狰狞怒道，老脸皮肉剧烈抽动起来。

    “是吗？”风啸天邪笑道：“看来得让你见识更强大的灵魂力才行。”

    说话间，风啸天手心上再度凝聚出更可怕的淡蓝色灵魂力。

    在风啸天掌控下，灵魂力幻化出一道能量枪。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天猛然将能量枪甩了出去，能量枪瞬间化作蓝色闪电，携贯穿天地之威冲向轩辕无名，所过之处，空间居然震动翻滚起来。

    形态化的灵魂力，不仅速度恐怖，威力也相当恐怖。

    “什么？”轩辕无名老脸陡然巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    轩辕无名能清楚的感受到，能量枪的灵魂力有多可怕。

    轩辕无名恐慌无比，想也不想便疯狂催动灵魂力。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，恐怖的能量枪轰在轩辕无名身上，轰的一声炸响，其凝聚出来的灵魂力瞬间溃散，紧接着一口鲜血喷洒出来，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    看到这一幕，风啸天惊讶笑道：“灵魂力化形，威力竟如此强悍，九品境界根本挡不住。”

    观战的影魂首领和炼丹师们，此刻已经彻底石化了。

    “轩辕无名，你都吐血了，感觉如何？还是不过如此吗？”风啸天一脸灿烂笑容问道。

    “岂有此理！风啸天，你以为只有你拥有强大的灵魂力吗？老夫也有！”轩辕无名狰狞怒喝道，旋即疯狂催动灵魂力量，紧接着怒喝一声：“上古碧麟蛇真身！”

    “吼！”

    一尊庞大无比的青色能量碧麟蛇凝聚出来，狂暴恐怖的气息肆无忌惮狂卷，紧接着发出慑人的怒吼声。

    此乃上古碧麟蛇！

    威势滔天。

    “这就是上古碧麟蛇吗？”看着庞大的碧麟蛇真身，风啸天惊叹道：“不愧是最强九阶妖兽，哪怕是灵魂能量真身，竟也有如此可怕的气势，真正的本尊，必然能与九重无神境巅峰一战。”

    “老夫就不信敌不过你的灵魂力！”轩辕无名怒喝道，凝聚出上古碧麟蛇，轩辕无名的灵魂力竟再一次得到了提升。

    “这老东西的灵魂力提升了。”风啸天微微惊讶。

    轩辕无名即便能提升灵魂力，但却也无法让灵魂力化形。

    “风啸天！让你瞧瞧老夫最强大的灵魂力！”轩辕无名怒吼道，疯狂催动恐怖的灵魂力。

    风啸天面无惧色，微微邪笑道：“轩辕无名，你的灵魂力虽说提升了不少，但却也是消耗自己的魂魄提升灵魂力，换句话说，碧麟蛇在吞噬你的灵魂，你要玩命也可以，得先赔偿！”

    风啸天的玩笑话，顿时把轩辕无名气炸了。

    轩辕无名拼命出手，风啸天却一脸不以为然。

    “闭嘴！”轩辕无名发狂怒吼，庞大的碧麟蛇也发出惊天怒吼。

    暴怒的轩辕无名，控制恐怖的灵魂力疯狂的轰向风啸天，这是他消耗魂魄换来的更强大灵魂力。

    风啸天冷冷一笑，旋即催动灵魂力，并伸手隔空一抓，直接凝聚出一柄淡蓝色能量剑。

    这是由灵魂力凝聚而成的剑。

    风啸天单手握剑，原地不动挥动，就跟玩一样。

    不过，每挥动一剑，空间宛如海面般翻滚起来，这是灵魂力被击溃所荡起的涟漪。

    攻击而来的灵魂力，皆被风啸天击溃。

    “这怎么可能......”轩辕无名傻眼了，身体都在轻微颤抖。

    消耗魂魄提升的灵魂力，在风啸天面前，竟如同虚设一般，完全没有半点威胁。

    影魂首领和炼丹师们也都看傻眼了。

    看着满不可置信的轩辕无名，风啸天轻蔑的冷笑道：“轩辕无名，你提升的灵魂力也不怎么样啊，太让人失望了！”

    轩辕无名感受到强烈的侮辱，当即暴怒狂吼道：“风啸天！你竟敢侮辱老夫！你找死！”

    “吼！”

    庞大的碧麟蛇疯狂怒吼，旋即在轩辕无名控制下，庞大的碧麟蛇竟突然冲向风啸天，一副要生吞风啸天的模样。

