    “许总，出事了。”

    许轻姿刚踏进工作室，小助理就跑了上来。

    “许佳欢又作什么妖？”许轻姿放下包，顺手将头发撩起来扎好，轻车熟路的问。

    小助理说出事，除了许佳欢作妖，就没别的是。

    大小姐已经习惯了。

    小助理道：“之前抄袭的事不是已经平复下去了嘛。就刚才突然有个大V蹦出来，说有人爆料，她们手里有手稿，非说咱们抄袭，现在都实锤了，正骂咱们呢。我看了，那手稿确实和您的一模一样……”

    这事是许佳欢安排的。

    不过许佳欢没有亲自下场。

    买通公司的另外一名设计师，下场撕许轻姿。

    但是许轻姿很清楚，是许佳欢在后面作妖。

    许轻姿动作一顿：“手稿？”

    “是啊。”小助理点头：“您看吧。”

    小助理点开那个大V。

    上面有最新爆料，转载和阅读并不多。

    但是在这个圈子里，估计已经传遍了。

    许轻姿点开那些大V放出来的手稿，脸色渐渐沉下来。

    这都是她的手稿。

    许轻姿扔开手机，去自己工作位上翻找，她放在工作室的手稿都不见了。

    属于她的手稿，现在在许佳欢手里。

    这代表什么？

    有人盗窃。

    谁干的？

    工作室的人？

    “报警，我倒要看看，是谁吃里扒外。”大小姐气场全开。

    小助理立即去办。

    “等一下。”

    许轻姿将小助理叫回来。

    她撑着下巴思索，片刻扬起红唇：“不用报警了，我们这期的新品还没有下厂吧？”

    “还没有。”之前出抄袭的事，这事就停了。

    “嗯，我知道了，你先出去吧。”

    大小姐轻飘飘的挥下手。

    “那这……”

    小助理指着手机。

    不知道该怎么办。

    大小姐勾唇一笑，矜贵自信：“我自有办法。”

    小助理是从工作室成立就在，知道许佳欢和自家许总不对付，下三流的手段也使得欢。

    许佳欢一开始确实气得许总跳脚，许总似乎总在吃亏。

    但是这么长时间过去，许总吃亏的次数就少了。

    小助理应一声，离开办公室。

    许轻姿跌在椅子里，转个圈，脑中想起海边的那些画面，灵感飙升，拂开工作台上的杂物，开始勾画。

    许家是商业联姻。

    许父不喜欢许母，但许母对他还是有些感情，不过许父从来不放在眼里。

    许母也是个女强人，许父不放在眼里，许母自然不屑去表达。

    许父没有结婚的之前，在外面就有一个女人。

    这个女人还给他剩下一个女儿许佳欢。

    许父压根不掩饰这个女人和女儿的存在，甚至在许母怀孕的时候，就将一岁的许佳欢抱回家里养着。

    父亲对许佳欢的偏心，许轻姿从小就深有体会。

    仗着父亲的偏心，许佳欢在她面前也总是以大小姐的身份自居。

    许家的人承认她是大小姐，可她母亲这边的人，却从来没将她看在眼里。

    许母告诉许轻姿原话：一个上不得台面的东西，你不必在意，你记住，你并不需要一个许家大小姐的身份，你外公家的一切，以后都由你来继承。当然许家该你的那部分，还是你的，谁也不能让。

    许轻姿外公只有许母这么一个女儿。

    而许母又只有许轻姿一个女儿。

    这庞大的家业，自然只能由她来继承。

    她确实不需要许家的一切。

    许轻姿小时候不懂啊。

    她只是一个弱小无助的小女孩，需要父爱的小女孩。

    那是她的爸爸。

    她想得到父亲的关注，想得到父亲的关心，想像许佳欢那样，跟父亲撒娇。

    然而许父眼里从来没有她。

    许佳欢在许父那里得来的优越感，自然要在许轻姿这里炫耀。

    不管是上学还是大学专业，许佳欢都要选和她一样的。

    许轻姿不进自己公司，选择创业。

    许佳欢嫌创业累，就进了一家公司。

    许轻姿还在乎父亲那点亲情的时候，总是被许佳欢气得跳脚。

    每次对上都是许佳欢占上风。

    但是现在……

    许轻姿已经不是原来的许轻姿了。

    她是——钮祜禄氏·许轻姿！

    我在乎你的时候，你是我爸爸。

    我不在乎你的时候，你算个屁！

    母亲说得没错，女人有时候就不应该去奢求男人的注意，而是要站在一定高度，让他们仰望。

    -

    许轻姿任由网上的事发酵，许佳欢以为许轻姿是被气到，一时间找不到反驳自己的拌饭。

    许佳欢不在乎这个工作，毕竟她以后是要继承公司的人。

    这件事就算反转，最后也跟她没关系。

    就在许佳欢以为自己又胜利一次的时候，许轻姿工作室的网店，突然上新。

    新品系列，和手稿完全不一样，但是风格一致，干这个都能看出来。

    同时之前说许轻姿抄袭的那人，公开承认，自己是收了许佳欢的好处说谎。

    许轻姿店铺里的新品，和当事人的说辞，不需要再多的言语，立即将这件事坐实。

    人家抄你，那么现在的呢？

    作品可以抄。

    风格却不能。

    再细看许轻姿曾经的作品，个人风格十分强烈。

    实力说明一切。

    初筝说得也没错。

    从这以后，许轻姿找到反击许佳欢的最佳路径。

    许佳欢再也没在她手里讨到过好处。

    许轻姿用极短的时间，建立自己的品牌，又挖掘一批设计师，依靠许母的引荐，打响自己的品牌，走向国际。

    而许佳欢就算有许父支持，和许轻姿同台竞技，没有本事，哪里能和许轻姿比。

    当许轻姿站在足够高。

    再回首看许佳欢，就宛如看一个小孩子。

    根本就不值得她为此浪费时间。

    别人施舍的，终究是施舍。收回之后，你依然一无所有。

    但自己打拼下来的不一样。

    那是属于自己的。

    镌刻着自己的名字。

    历史永记。

    不过也有另外一个问题……

    许轻姿觉得男人都是大猪蹄子，完全不想交男朋友，整天拽着大小姐二五八万的气势招摇来，招摇去，谁也看不上。

    导致追她的那群小可怜，整天怨念颇深。

    我就是女王，不需要任何陪衬。

    ——许轻姿

