    杨凯的一番吩咐，传入到木大木二几人的耳中，他们赶紧点了点头。

    “大人，暴猿部前来攻伐岩雀部的众人之中，猿哲才是首领，正常情况之下，我们这个队伍，所有的事情，都是由他在做主，我们虽然可以传讯回去部落之中，但猿哲如果没有消息的话，部落那边，肯定会心中生疑，不会尽信我们之言！”

    待得木五手中的一只鸿雁，携带着几人要传递的消息直冲天际，向着暴猿部所在的方向飞射而去之后，木大木二几个相视一望，由木大开口，向杨凯告知道。

    “木大，这事情我自然知晓，无需你们去操心，要你们传递这个假消息回去，能拖一时，便是一时！”杨凯点了点头，回应了一句。

    杨凯既然如此说了，木大木二几人，当然不方便继续说些什么。

    而岩雀部众人，对于杨凯此举，那更是一头雾水，他们根本就弄不明白，杨凯的葫芦里面到底卖的一些什么药。

    如果说刚成为部落首领的时候，杨凯的威信还有所不足，还需要岩峰等人的力顶，他才能压服部族之人，成为岩雀部新任首领的话。

    那么现在的杨凯，在斩杀猿哲这位王级强者，又轻而易举将杀的岩雀部众人节节败退死伤惨重的暴猿部众人全部镇压之后，他在岩雀部中的威望，早就已经达到了一个巅峰。

    能够以武力镇压一切，杨凯在岩雀部落之中，已经可以真正做到一言九鼎，没有人有那个资格，再去反对他所做下的决定。

    “首领，不如，我也改姓木好了？”岩峰犹犹豫豫，他试探着询问了一句。

    对于他而言，能被杨凯赐名，这已经是最大的荣幸，只不过，他有些不愿意成为暴猿部这些家伙后面的木六而已。

    “岩峰，我准备在我岩雀本部之中，筹建一支五人护卫队伍，这个队伍，不用姓木，直接姓易好了，你如果愿意的话，这护卫统领之位，可以由你来担任，易是姓氏，至于名字，你自己看着起就是！”冲着岩峰笑了笑，杨凯说道。

    “首领，能成为您的护卫统领，这是我的荣幸，我岂有不愿意之理，至于名字，既然要改姓易，那就直接叫易峰好了！”岩峰兴高采烈，他赶紧应了一声。

    从狼峰，到岩峰，再到易峰，改换姓氏这种事情，对于他来说，根本就没有大不了的，毕竟，在蛮人眼中，他们只知道自己所属部落，根本就没有老祖宗这个概念。

    “首领，我们也想成为您的护卫！”听到杨凯要在岩雀本部之中挑选出五人成为他的护卫，现场顿时好似炸开了锅一般，八成以上的岩雀族人，都纷纷开口，想要加入杨凯的护卫队之中。

    当然，想成为杨凯护卫之人，基本上都是以年轻蛮人为主，像岩雀部落之中的蛮人长者，以及除开岩峰之外那另外三名蛮将，却明显有些放不下颜面，去与那些年轻蛮人争夺成为杨凯护卫的机会。

    “诸位族人，我仅仅只是需要一个五人护卫队伍而已，除了已经占据一个名额的岩峰之外，我只会在你们之中再挑选四人，还请大家见谅！”杨凯自己都没预料到，仅仅只是招几个护卫而已，这些蛮人竟然都会踊跃报名。

    带着几分歉意，向报名的这些蛮人申明了一句之后，杨凯最终只是挑选了虎子以及另外三名少年，加入到自己护卫队之中。

    在做完这一切之后，杨凯并未在此地多做停留，他带着木大木二几人，以及改做易峰易虎的几名护卫，径直回去了自己的木屋之中。

    因为杨凯的介入，岩雀部与暴猿部之间的大战，虽然没持续多长时间，便已经就此宣告结束，但是暴猿部驻地之中，却依旧是一片狼藉。

    不过这些事情，自然有岩雀部的一些普通蛮人去收拾，杨凯这边，也有着他自己的事情需要去做。

    接下来的这几天时间，杨凯带着木大木二几人与易峰易虎这几名护卫队员，他们连连出击，袭击岩雀部周边的那些中小部落。

    以杨凯的实力，再加上他手下一众蛮将们，虽然他们人数不多，但是在绝对的实力面前，没有任何一个千人以下的部落，能够挡得住他们的进攻。

    有些部落，各种物资以及人口，被他们一行人掠夺的干干净净，而有些部落，因为是那种强大部落附属部落的缘故，杨凯等人，为了避免麻烦，他们仅仅只是将他们部落之中的各种物资掠夺一空，并没有直接动他们的人口。

    不知不觉之间，十几天时间已经过去。

    “主人，我们岩雀部周边百里之内，所有的中小部落，我们都基本上光顾了一遍，我们接下来的目标，是哪个部落？”岩雀部驻地，竹林边，小屋之内，杨凯高坐在正首，在他右手边位居首位的木大，冲着杨凯行了一礼，询问道。

    为了能保证木大木二几人的忠诚，杨凯特地吩咐易峰去了苍狼城一趟，用不菲的物资交换了一些奴印过来，在种下奴印之后，木大木二几人，对杨凯已经是真正的死心塌地，就连他们口中对杨凯的称呼，也由之前的大人，变成了现在的主人。

    攻伐那些中小部落，木大木二对于这种事情，劲头可是足的很，或许，被杨凯用奴印控制，已经憋了一肚子闷气的他们，唯有去暴打那些小朋友，才能令他们心中生出一种畅快淋漓之感。

    刚开始攻打那些中小部落的时候，杨凯对于木大木二等人还不大放心，每一次出手，他基本上都会亲自带队压阵，但是自从给他们种下奴印之后，杨凯一般都只会指定目标，他自己坐镇在部落之中，然后吩咐木大木二去干那些事情。

    “易虎，你这段时间表现不错，前天的时候，你以三阶之力，竟然还成功斩杀了一位四阶蛮将，这枚王级传承结晶赏赐给你，希望你再接再厉，能为我岩雀部落的崛起添砖加瓦！”

    转过头去，杨凯冲着左手边坐在岩峰下首的虎子点了点头，他摸出用猿哲的翼鹰传承制作而成的传承结晶，向其递了过去。

    