    

    另一边，范天雷等人也马上就要到废弃工厂附近了。

    范天雷温大队两人，此时也没有任何调侃的笑意了，尽皆一副认真的模样。

    毒贩本来就是各种罪犯中最为棘手的一种。

    就更别说，现在要围剿的毒贩，是有自己的制毒基地以及武装力量的。

    通俗一点来说，这一批人的头领，就是敏登弟弟心腹，完全已经算得上是比较弱一点的毒枭了。

    “也不知道现在萧云和小唐那边怎么样了。”

    “这多待一分钟，就多一份危险啊！”

    温大队面露凝重的说道。

    “应该不会有什么问题的。”

    “现在萧云的实力，别说是在东南军区了，就是在整个龙国，都是位列第一第二的。”

    “即便这不是正面作战，我相信，萧云也完全不会有任何问题的！”

    范天雷显然对萧云是无比相信的。

    他觉得，即便对方有三十多个持械歹徒，恐怕也不会是萧云的对手的！

    “让车队放慢速度吧，等萧云发过来消息，我们再迅速进场围剿。”

    范天雷再次开口，温大队听了点点头，然后立即吩咐了下去。

    再看此时的废弃工厂之中，唐心怡已经潜入厂房门口，马上就要进入厂房了。

    而现在几乎所有的敌人，都已经是被萧云吸引到了厂房深处，根本顾不上警惕外面。

    此时的他们，已经再一次向萧云那边摸去，并打算一举将萧云放倒活捉。

    然而，让他们万万没想到的是，当他们围向那个萧云所在的位置之后，却发现，此时的那边，竟然再一次的空无一人了。

    一时间，众人都感觉见了鬼一样，心里一阵惊悚。

    怎么好好的人，又不见了呢？！

    此时敏登弟弟心腹的脸色，属实是变得阴沉如水了。

    长这么大，可还从来没有被人这样牵着鼻子走过。

    说好听点是牵着鼻子，说难听点，就是完完全全的戏耍。

    敏登弟弟心腹，现在已经是在暴怒的边缘了。

    此时的唐心怡，已经在阴影处看到了寻找萧云的众人。

    偷偷拿出手机，刚想要向萧云报告一下自己的方位。

    突然。

    不知道从哪里出现的一只手，瞬间捂住了唐心怡的口鼻。

    唐心怡顿时心里一惊，神色大骇。

    下意识的，唐心怡抬起肘子就要向身后那人的脑袋击打，进行反抗。

    然而，刚抬起手，还没到身后那人的头上，她就听到了一声熟悉的声音。

    “别反抗，是我。”

    这道声音，唐心怡无比熟悉，那是萧云的声音。

    当然，也就是声音响起的一刹那，唐心怡的动作直接就停了下来，不再反抗。

    任由萧云牵引，唐心怡和他向后缩到那更加隐蔽的地方，然后萧云才放开了手。

    “隐形追踪器呢？拿来。”

    不等唐心怡说话，萧云就直接开口道。

    唐心怡拿出隐形追踪器，缓缓回过身来。

    在看到萧云的第一眼，她竟是骤然一愣，双目一缩。

    因为在她面前的这人，长的样子根本就不是萧云，是一副别人的样子。

    当然，就算愣神也是短短一瞬的功夫。

    紧接着回归神来，唐心怡就将隐形追踪器交给了萧云。

    “你打算怎么才能将这追踪器放在那领头的身上？！”

    “想要放置这追踪器，怎么也得近距离接触到那人才行啊！”

    唐心怡也明白这就是萧云，只不过是伪装过的而已。

    对于萧云的伪装技术，唐心怡还是心知肚明的。

    “我知道，你给我就行了。”

    萧云轻声回应一下，然后接过唐心怡手里的隐形追踪器。

    在唐心怡惊讶的目光下，萧云背过脸去，用手在自己脸上随意的捏了两下，然后便又转了过来。

    这一转过来，着实是让唐心怡再次震惊了一把。

    因为就这一前一后的功夫，萧云竟然就已经换了一个人的模样，并且还看不出有丝毫伪造的痕迹。

    不止如此，此时唐心怡才注意到，萧云的手上，竟然不知道从什么时候开始，拿了一个深蓝色的外套。

    没有理会唐心怡震惊的眼神，萧云将那深蓝色外套穿上之后，就那样大摇大摆的走了出去。

    看着这一幕，不自觉间，唐心怡都替萧云心中一紧。

    就在这时，基本上就是萧云刚从隐蔽地点出去的时候。

    突然，一阵阵的警笛声，顿时响彻在废弃工厂四周。

    所有毒贩子们，包括制毒人员，在听到警笛声的一刹那，一张脸骤然大变。

    “卧槽他么的！”

    “竟然真的是警察！？？”

    敏登弟弟心腹直接站起身来破口大骂。

    想了那么多可能，还是首先就排除了是警察的可能。

    万万没想到，这个藏着的人，竟然真的是警察。

    一时间，先不说萧云，敏登弟弟心腹心里都快恨死首领那伙人了。

    特么的带过一个警察来。

    简直是死了都不安生。

    “不要管藏起来那人了。”

    “我听警笛的声音就在正门位置，我们从后门走，只带武器，什么都不要了！”

    “能跑一个是一个，赶紧走啊！”

    敏登弟弟心腹这样喊了一嗓子，然后率先就向后门走去。

    其他犯罪人员听了，尽是纷纷慌不择路的扭头跑去，想要离开此地。

    至于说萧云的话，他们现在可是来不及顾上了。

    “哎呀！”

    “小六子！”

    “你特么慌鸡毛啊!”

    敏登弟弟心腹在最前面向后门跑着，突然，一道熟悉的面孔，直接和他迎面相撞，将他撞得一阵踉跄，站都站不住。

    只抬头扫了一眼，敏登弟弟心腹想都没想，直接便开口骂了一声。

    稳了稳身形，听着外面的警笛声，虽说气愤，但他也不敢有任何逗留，连忙就继续向后门走去。

    那小六子，他也顾不上管了，还是先跑为敬吧！

    然而，敏登弟弟心腹才刚跑了两三步的时候。

    突然，他的脑海中好像想起什么一样，竟然不由得脚步一顿，然后浑身冷汗直流。

    刚...刚才撞他的是小六子？！

    可是...

    小六子不是一开始...

    就已经被隐藏那人的一梭子扫住，直接死亡了么？！

    这......

