    分社外。

    德谦相声社的粉丝，已经把这里围得水泄不通。

    放眼望去，那是人山人海，密密麻麻，甚至一眼都看不到人海的边界。

    二楼的窗前。

    秦默透过窗帘看着外面，不禁感慨：“人可真多啊！”

    “我都没看过这种场面！”

    张鹤纶夸张的说道，“就是零几年咱卖票最火的那段儿日子，也没见过这么多人在外面守着！”

    “太夸张了，刚才来的时候就看到外面很多人，没想到这会儿人更多了！”

    孟鹤塘说，“一会儿师父他们来了，估计人还要更多！”

    秦默拿出手机，以这个角度拍了几张照片。

    下午。

    四点半。

    剧场内的一楼二楼，已经坐满了观众。

    一支小车队在分社门外停了下。

    当老郭从车内下来的一刻，整个剧场外顿时响彻山呼海啸。

    “郭老师！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “&￥%#@&……”

    老郭笑眯眯的朝着大家挥了挥手，然后转身请余大爷下车。

    喊叫声一浪高过一浪。

    随即，后面的几辆车上，依次下来了少马爷、高风、栾云坪、小岳岳和大林等。

    少马爷走在中间。

    老郭和余大爷陪在左右。

    其他三人紧跟其后，登上台阶。

    门口，秦默等一众演员早已迈步出来迎接，众人回身再次向街道两旁的观众们招手。

    拍了几张照片留念后，再次转身迈步走进了剧院内。

    “马老师！郭老师！余老师！各位老师好啊！”

    总院领导亲自到场祝贺分社开业，一行人握手后又是一番拍照，然后客客气气的走向演员入场通道。

    今天现场还有不少记者。

    架势都摆开了，就等着揭幕仪式正式开始了。

    后台。

    秦默和一众演员今天都格外的安分，不仅是日子重大，也是因为少马爷在场。

    在他面前，老郭和余大爷都是徒孙辈儿的，秦默这些更是重孙的晚辈儿了。

    就连一向大咧咧的张鹤纶，今天都安静如鸡，偶尔说话跟师兄弟们交流，也是低声耳语。

    “师爷！”

    等了一会儿，老郭笑盈盈的对少马爷说道，“我们出去吧！揭幕仪式马上开始！”

    “好！”

    少马爷顿时站起身，背着手就往外走。

    其他人连忙跟上，浩浩荡荡的往登台口走去。

    今天的主持人，依旧是侯镇老师。

    他刚才一直在登台口。

    看到大家走出来，并且老郭点着头说了句：“开始吧！”

    侯镇立即走出舞台，笑容满面的冲着台下说道：“各位媒体的朋友们，以及到场的观众朋友们大家好，我们的揭幕仪式现在开始，让我们隆重的欢迎，德谦相声社郭德刚老师！余谦老师！高风老师！以及栾云坪老师上场！”

    “哇哦！”

    台下观众立即大声吆喝起来。

    媒体们扛着相机，凑到了台前，纷纷做好了准备。

    观众也都拿出了手机，拍摄记录这一时刻。

    当老郭四人走出来的时候，尖叫的分贝又拔高了一层。

    “谢谢！谢谢大家！”

    老郭拿着话筒，笑眯眯的走向台中间，然后邀请余大爷和高风一起来。

    四人今天将负责揭幕的仪式。

    揭幕前，老郭进行了一番致辞讲话。

    德谦相声社到今天这一步，已经不是小打小闹的小社团了。

    老郭自身也不仅仅只是相声演员。

    如果把德谦相声社比作一艘船，那就是大洋上的一艘10万吨以上的巨型邮轮，而老郭就是这艘游轮的掌舵人。

    他所说的话，不仅仅是代表自己，或一个相声演员，而是代表了整个德谦相声社。

    因此，也难免有些官腔。

    “……我们的演员们，一定会兢兢业业的说相声，尽最大的努力把欢乐带给各位观众。最后，依然感谢衣食父母一直以来对德谦相声社的支持，感谢各家媒体的帮助，我们的揭幕仪式，现在正式开始！”

    老郭说完，台下起身高喊：

    “好！”

    “开始吧！”

    老郭将麦克风交给栾云坪，然后向高风和余大爷说道。

    三人聚在桌前，伸手抓住面前的红绳。

    但没有急着直接拉，而是先看向各家媒体的镜头，定格了几个造型后，拍照完毕之后，方才拉下红绳。

    头顶牌匾上的红绸布被拉了下来，露出了德谦相声社那熟悉的招牌。

    掌声之中。

    老郭冲台下观众拱手。

    等红绸落地后，高风热情道：“下面欢迎相声表演艺术家，马志民先生登台致辞！”

    “嗷！”

    又是全场的嚎叫。

    特别是津门本地的观众，极为惊喜。

    少马爷到场的消息，之前一直是隐隐约约有听说过，但德谦相声社官方没有正式的公布。

    如今听到人真多要登台亮相，激动之情溢于言表，一个个都瞪大眼睛，甚至还有人怀疑是不是真的？

    栾云坪已经跑到了舞台边，下一刻便搀着少马爷走出来。

    老爷子笑呵呵的冲台下挥了挥手，健步走向舞台中央。

    老郭和余大爷、高风三人都上前去迎接，这场面也是难得一见。

    台下不少粉丝都泪目了。

    他们都知道这么多年风风雨雨，老郭和德谦相声社的种种不容易，现在少马爷这样重量级的人物到场，意味着什么不言而喻。

    那种激动，都不是语言可以描述的。

    “谢谢，谢谢大家！”

    少马爷站定后，笑呵呵的冲台下观众说道，然后又看向左右，“谢谢刚子和谦儿，高风，以及德谦相声社给我这个机会！”

    “您捧了！”

    余大爷连忙说道。

    “您客气！”

    老郭紧随其后。

    少马爷笑笑，开始进行致辞。

    他的话就随意多了，也没有老郭那般官腔，虽然提前打了草稿，但是也即兴的说了很多。

    致辞发表完之后。

    后台的诸位演员集体上台，簇拥在一起进行大合照。

    将近一个小时的揭幕仪式结束后。

    所有人退场。

    今天的开业演出，也即将正式开始。

    后台口。

    进行开场仪式的演员，已经等候多时。

    随着音乐响起，四个身着蓝色道童服装的演员，依次走了上来。

    接着，又一个身着财神红袍，带着白色面具的演员，做醉步状摇摇晃晃的上了台。

    台下观众很多都是第一次见这种表演形式，不禁好奇的注视着这些“奇奇怪怪”的人。

