    所有的炮火，不管是能量粒子还是实体弹药亦或者光能武器，全都在靠近那里的一瞬间完全消失，就好似不曾从未存在过一样。

    不管是神灵还是其众文明的战士，全都不敢置信的看着这一幕，要知道，这些攻击加来，百万舰队都不敢硬抗，更别说这种无声无息的消失了。

    而在较远处的妖族以及猩红文明看着这一切，心中已经有所了然，也有所预料到，真的就如同项宁所预想的那般，他们的能力，在这个宇宙，真的有些难以对付。

    碰上他们，连神级强者都得跑路，跑慢点甚至都跑不了了。

    其他人不知道，不代表他们不知道，在他们拥有钥匙的强者眼中，他们发出的攻击，在一瞬间被摧毁，严格意义上说，在碰到那些未知宇宙生命所构建起来的护盾的时候，一切外界攻击，不管是实体物质还是光能亦或者能量，全部化为最初的状态，并且动能攻击全部被化开。

    那种感觉就像是一块巨大的石头瞬间变成棉花从他们身旁飘荡而过，完全没有造成一丝伤害。

    虎疆王传令下去：“所有人准备，让隐藏在潘多拉星域外的支援部队准备好随时进入战场！”

    猩红文明这边也下达了差不多的命令，接下来，未来的宇宙格局，以及未来有没有希望，就要看他们之前所做的准备，到底有没有效果了。

    在短暂的惊愕过后，五大文明的联军立刻调动起来，一次不行就来两次，炮火不间断，在他们看来，或许这是未知宇宙的手段，跟防护盾的原理一样，至少是需要消耗能量的。

    只要让他们消耗完，就能见到效果。

    并且通常这种情况之下，那都是避免不了近战的了，众神开始下达命令，命令自己的文明战士驾驶战机，机甲出征。

    而旋涡这边，已经涌出了无数怪物，样子那自然是不曾出现在这个宇宙的生命，不，应该是三千万年前之后就不曾出现过了，脊背岣嵝，形如猎犬，无毛发，双瞳如海鱼，生六爪，皮肤褐色，体型如巨象。

    总结一句就是奇丑无比，让人心生恶感，这好似与生俱来，在看到他们的时候，这个宇宙的生灵，都会将其视为大敌，就如同当年的虫族一般。

    而对方这未知生命也好似遇到了千年死仇一般，一接触，就是死斗，刹那之间，机甲战机的爆炸，那未知生命的血肉横飞，残肢断臂，那整片星空，瞬间化为修罗场。

    战况之激烈，让众神脸色都为之一变，这与他们所想象的完全不一样，要知道，他们开始钢铁之躯啊，别说A级机甲了，就连S级机甲在他们的面前稍有不慎就会被撕咬破碎。

    C级和B级简直就是被乱杀，简直就是一边倒的局面，而这虽然是试探的阵容，但是在怎么试探，这种不到一分钟，就直接超过上万的伤亡，谁顶得住啊。

    所以必须要有强者领队，打出一片空间才行。

    众神继续下达命令，派遣精锐部队出战，其中就有天灾级机甲以及大量恒星级与一些宇宙级强者带队。

    这样一下去，显然好多了，天灾级机甲的破坏力，席卷似天灾，所过之处，无数怪物被卷入其中绞杀，而宇宙级强者举手投足之间空间震荡强悍无比。

    虽然战况依旧惨烈，但至少是维持住了局面，他们这些神灵和王牌部队都还没出战，所以，貌似也就那样。

    然而，当他们这样觉得的时候，一道能量波从那旋涡之中荡出，范围之广，直接影响了整个潘多拉星域。

    刹那之间，只要是机械造物，全部当场失灵，其中包括了机甲以及战舰。

    战舰失去重力平衡，不受控制开始向四处倒去，导致引发多米诺骨牌的连锁反应，一艘艘战舰开始相互碰撞，刹那之间，联军大乱，众多神灵有些不知所措，恒星级以上还好，可之下的那些，在这种灾祸下根本无法生存。

    唯有手动逃生舱能够少量带点幸存者出来。

    而在前线的战士，直接失去了一半了的战斗力。

    然后接下来面对的，简直就是一场屠杀，对面那些怪物，每一头至少都是行星级别的实力，其中掺杂着恒星级和宇宙级，在一些人都没有反应过来的时候，就被撕咬而死。

    场面那是极为的残酷，众神看不下去了，这才短短多久，不过十分钟，上亿联军战力，直接化为了飞灰，能继续作战的，不足十万。

    “看来，必须要我们出手了！”

    “那旋涡后面，可能存在着极为强悍的存在。”

    “不管了，至少不能让这些怪物肆意妄为！”

    “没错，否则让我们脸往哪放？”

    刹那，二十位神灵出手，这是什么概念，这周遭的空间直接震颤破碎，完全挡不住二十神灵的战力全开。

    二十位神灵冲入怪物群潮之中，所过之处就好似野火过境，寸草不生，几乎瞬间，前线的所有怪物瞬间死得不能在死。

    时间也不过十几秒，众神傲立于虚空，看着这一切，睥睨天下，那样子就像是在说就这？

    而猩红文明和洪荒文明这边，原本都准备出手帮忙了，可看着那些怪物被神灵拉枯摧朽一般，这跟他们所想的完全不一样。

    然而，当虎疆王和修亚听到这句话的时候，瞬间下达指令开启立场。

    而这句话，便是让他们小心，直接开启立场，并且这句话的说话者是项宁，而他此时，已经抵达了潘多拉星域的战场，而所在的位置，便是在联军的后面。

    而在他到来的时候，很明显的，在旋涡之中的存在就好似发现了真正的猎物一般，强悍的气息直接从旋涡之中席卷开来。

    强度前所未有，但是跟神灵层次相差不太大，但这些神灵都知道，之前的那些，完全只是，被驱逐而来的怪物，只是先锋而已。

    但神灵拥有神灵的骄傲，不可能在还未较量过就落人下风。

    PS：新篇章需要写一些细纲，今天就暂时一章了，明天会补回三章了，谢谢诸位书友大大。

