    宅院之中。

    床榻之上。

    一个老太婆正躺着，脸上满是痛苦之色。

    在她的身边，还有一股股的气团，正从她的身体不断往外泄出。

    就好像是在冒烟儿一般。

    当然了。

    普通人是看不到这些气团的，因为这个老太婆并不是人，而是一只鬼。

    “获得了这一卷功法……也总算没有白白受伤。”

    鬼老太婆摸了摸身边的一个口袋，微微叹息，目光中却有欣喜。

    但一种灼痛之感传来，又令她忍不住呻吟出来。

    “天地龙脉的龙气，也不是这么好治疗的……”

    看着伤势，鬼老太婆眉头大皱，嘴中还喃喃自语：“清明河乡，鬼医世家……”

    “居然落魄成了这个样子，只剩下一个独苗，而且还干起了给活人治病的行当，真是不务正业……！”

    “也不知道，这个小子的本领如何……”

    想到这里，老太婆忽然心有感触，知道要等的人已经来了，当即一声低喝：“苏神医，请进！”

    这是某种法术，跟现代武道世界那种劲力传音类似。

    苏道之一边走进去，一边朗声开口：“且稍等，这就来了。”

    第六感，并没有给他启示。

    对方虽然有些诡异，但是对他却没有恶意。

    当然，也可能是他的第六感被屏蔽了。

    但是这种可能性比较小，对方又不知道他有这种精神神通。

    进入宅院。

    推开卧室房门。

    这是一个普通的卧室。

    桌子椅子，茶具，洗漱用品，一应俱全。

    而在床上，此时躺着一个老太婆。

    老太婆容貌苍老，穿着粗布麻衣，正在痛苦的呻吟。

    苏道之走了过来，只是看了一眼，心中就知道对方是一只鬼。

    与此同时，一股浓郁的鬼气，令他身体冰寒，四肢僵硬。

    这只鬼道行不低！

    苏道之活动了一下气血，平心静气，开口问道：“老太婆，不知道是哪里受了伤？”

    来之前，那精壮汉子说了，老太婆是种田把腰给扭伤了，但这纯属无稽之谈。

    老太婆呻吟一声，嘶哑道：“苏大夫，你看这里……”

    她掀开了自己的衣服，露出了前胸。

    就见她干瘦的前胸，有一个龙形的花纹篆刻在身体上，此时还正散发着微微的光芒。

    苏道之微微皱眉：“这是天地山川龙脉之气所造成的伤势啊，恐怕过不了多久，你就要魂飞魄散……”

    说完，取出红绳，缠在对方手腕上，开始把脉。

    对方阴气很重，不可直接接触。

    人鬼殊途，接触不详。

    老太婆摇摇头，勉强一笑，说道：“你倒还有些见识。不过魂飞魄散，你也太小看老太婆了吧……”

    苏道之沉吟道：“老婆婆，你虽然道行高强，但受此一击，纵然不会魂飞魄散，也会道行大损，阴寿大减……”

    顿了顿，又说道：“我有一道方子，名为太玄木神养神方。服之得法，能和神明，轻便四肢。取茯苓三钱，青松叶水二片，蜜和丸一粒，屎壳郎三只，再加上一道灵符，烧成灰，给吃了，当可遏止。反复十五日，当可痊愈。”

    说完这些话。

    苏道之从怀中取出灵符，递给这个老太婆。

    “至于药材，你们自行采购……”

    老太婆把苏道之的话全部一一记下，微微颔首，然后对着一旁的精壮汉子说吩咐道：“去，给我把药材全部都采集过来。”

    说话之间。

    一锭五十两的元宝就从老太婆旁边的布袋中飞出，落到精壮汉子手上。

    “娘亲，儿子去去就回。”

    这精壮汉子接过元宝，说了一句，脚步一踏，轻飘飘的飞出三十多米，而后消失在黑暗之中。

    苏道之一拱手：“这方子已经开了，在下就先告辞了。”

    老太婆摆了摆手，给了个承诺：“去吧，若老婆子的病真的给你治好了，到时候少不了你的好处。”

    告辞离开。

    打道回府。

    一夜无话。

    第二天一早。

    苏道之带着耿爽，搬出了道观。

    他现在已经有了自保的手段，何必继续在这道观之中受人白眼儿。

    离开之际。

    苏道之特意叮嘱过耿爽，把自己的身体毛发全部清理烧掉。

    他怀疑上一次那三只女鬼能找上门来，就是用了他们的毛发施展法术。

    随后，苏道之安稳下来，白天看病，晚上修炼。

    修炼的是飞仙岛世界的道术，宝塔观想出窍法！

    而后是回天冰诀。

    修炼到天元境界，精气神合一，浓缩为一点。

    这个时候，对于鬼怪的杀伤力应该会更大一些。

    半个月后

    晚上。

    星夜暗淡。

    街道上传来悠悠的打更声音。

    现在是三更时辰。

    忽然之间。

    从城南宅院之中，飞出了一道黑色的雾气。

    这雾气瞄准一个方向，迅速就飞了过去。

    正是那个鬼老太婆。

    来到苏道之的宅院前，对方降临了下来。

    然后。

    一股嘶哑的声音就传入到了苏道之的耳朵中：“苏神医，苏神医，快来门……”

    听到这一声声的呼唤。

    “是那个鬼老太婆！”

    “对了，之前她说过治疗好了会有报答……”

    苏道之念头一转，打开门。

    一只鬼，能给什么报答？

    他心中有些好奇。

    见到人走出来，鬼老太婆微笑道：“苏神医果然是医术精湛……！老婆子现在的伤势已经完全康复。”

    苏道之拱手道：“可喜可贺。”

    老太婆微笑道：“你解除了我的忧愁，救了我的性命。礼尚往来，我也愿意解除你的忧愁，说吧，你有何忧愁？”

    “客气了，至于忧愁么……”

    苏道之客气一句，念头一转，瞬间就想到了那三只女鬼，是不是要让这个鬼老太婆把那三只女鬼给打杀了？

    但是他很快否决了。

    凭他现在自己的能力，已经不惧那三只女鬼，何必浪费这一个人情。

    想到这里，他忽然开口问道：“当日那个精壮汉子，非人非鬼，敢问究竟是什么东西？”

    老太婆微微一笑，手中就出现了一张纸人，嘴里念动咒语。

    这纸人飘落到了地上，然后涌现出一股光芒，逐渐的变成了当日的那个精壮汉子。

    老太婆微微自得，说道：“老婆子生前，就是专门修炼这一种法术，叫做剪纸成兵法。”

    “这一门法术，能造就出做战兵士，不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵。怎么，你想要这一门法术？”

    中年汉子是一个纸人！

    苏道之恍然大悟，随即就摇了摇头。

    他暂时并不需要这种术，他需要的是法。

    当即郑重行礼道：“在下家族没落，内丹功法遗失。还请赐我一门高阶的功法……”

    “也罢，也罢……”

    鬼老太婆忽然悠悠一叹。

    稍微顿了一下，她就说道：“你可知老婆子为何会受这山川龙气之伤？”

    也不等苏道之回答，她继续道：“盖因老婆子巡游仙洞神窟，寻找功法古书。前些日子，偶有收获，寻到了一步丹书，才不幸中招……”

    “如今因缘际会，我就将这一卷丹书传授给你……”

    说话之间。

    鬼老太婆从布袋之中取出了一卷羊皮纸，扔给苏道之。

    “多谢成全！”

    苏道之看着这四个大字，又感受到上面散发出来的一股淡淡的精神烙印，心中大喜。

    他知道，这是自己苦求而不得的法。

    “龙虎丹书……”

    这功法，还不是简单的法，是一门高阶功法。

    在这个世界上，法术的起源很早，追溯到五千年前。

    当时有一位真人广成子，师法自然，从天地之间，领悟到了一种修行之术，成经书一卷，唤名《自然经》。

    而后这一卷功法传给了皇帝。

    皇帝学成之后，认为这卷功法太过艰难晦涩，从中提取出来了精髓，成《黄帝内经》。

    其后，以黄帝内经为指导，经过千年，发展成为内丹功。

    其中就有几本大名鼎鼎的丹书。

    龙虎丹书就是其中之一，在两千多年前失传。

    “东西已经给你了，那咱们也算得上是一笔勾销，有缘再会……”

    老太婆说话之间，吐了一口气，那个精壮汉子立时化为了一张纸人，飞入掌中。

    随即，鬼老太婆化为一股黑雾，飞向了远处，消失无踪。

    目送远去，回到房间中。

    苏道之也不睡觉了，点起蜡烛，就开始翻阅羊皮卷轴。

    卷轴上面的字迹有些模糊，但依稀能够辨认清楚。

    “百日筑基，救护命宝。”

    “全身放松，双目垂帘，毫无杂念，安神祖窍……”

    苏道之一个字一个字的阅读起来，很快就把这一张羊皮卷轴上的字都读完。

    “寥寥千余字，阐述了筑基，玉液还丹之法……”

    “后面的金液还丹，还有结丹之法，却是都没有……”

    苏索之间。

    玄妙之镜就放出了一束光芒，照射在这本卷轴。

    与此同时。

    古镜之上，就浮现出来了一幅画面。

    在一座山上，一个道观。

    一个小孩子，正在修行百日筑基的功夫。

    这一层次，练武以打熬身体，然后闭目冥思，聚集身体之中的精气，然后吃一些补药，把身体养得结实健壮。

    其中，最关键的步骤，就是感应到自己的精元。

    然后，以意念引导自身的精元，在身躯之中沿着特定的经脉游走，打通经脉。

    完成这个步骤，人的意念就能随意地引导精元在这些经脉之中自行运转，进而生生不息，时时刻刻采小药。

    这也就是小周天。

    随着时间的推移和外物的补充。

    精元会越来越多，同时色欲也会大盛。

    如果有了男女之事，或者是春梦**，那功力就会被破，功亏一篑。

    这要进行下一阶段的修行，化精元为真气。

    如同水满则溢，把精水化为真气，运行大周天，方能百尺竿头更进一步。

