    其他练功的小孩都没有见过这种场面，没有一个人敢说话。

    凤轻盈眼中燃起的希望瞬间又黯淡了下去，一旁的萧非墨安抚道，“还有好几家，阿诺一定不会有事的。”

    听到阿诺的名字，黄师傅心中咯噔一下，难道他们是来找那个孩子的？

    他悄悄看了一眼凤轻盈，忽然觉得阿诺和凤轻盈长得特别像，越看越像，他心中暗暗叫不好，那个孩子送进来的时候就细皮嫩肉，怎么看都不像是穷苦人家的孩子，也怪他一时糊涂就收下了，这下真是惹麻烦了。

    这两人衣着华贵，气度不凡，还有一身好武功，肯定不是普通人家出身，万一是京城的权贵，不但他要死，整个戏班子也都保不住了。

    想到这些，黄师傅一阵后怕，不由的冒出冷汗，一定不能让他们知道那个孩子的下落。

    凤轻盈解了黄师傅的穴位，两人一起离开了院子。

    他们刚走，黄师傅就开始告诫底下的弟子，说要是敢多嘴，直接打死。

    黄师傅常年对他们非打即骂，所有的孩子都很怕他，他这样警告，自然没有人敢多嘴，全部都应了下来。

    阿诺不能再留在这里了，他得想个办法才行。

    脑筋一转，他脑子里面已经有主意了，他要先打听清楚阿诺究竟是谁家的孩子。

    第二天晚上，阿诺正在睡觉，忽然有人摇醒了他，他睁开眼睛，迷迷糊糊中看到了大川，这是他的师兄，床铺就在他旁边，一直比较照顾他，昨天替他求情的也是他。

    大川四岁那年就来了，如今九岁，为人仗义，虽然年纪不是最大的，但在这一群孩子里面说话最管用。

    阿诺刚刚来就发现了这一点，所以他刻意亲近大川。

    大川看到阿诺细皮嫩肉又听话懂事，也格外照顾他一些。

    阿诺刚刚准备开口，阿诺朝着他做了一个嘘的动作，示意他起床。

    他意识到出事了，迅速起身，跟着大川离开了房间，走到没人的角落里面小声问道，“师兄，怎么了？”

    “阿诺，你要想办法逃走，我听豆子说昨天我们去后厨的时候有人来找你了，其中有个女的和你特别像，估计是你娘，师父怕得罪权贵连累他，打算用点药给你吃，听说那药吃下之后就会变成傻子，到时候再把你送走邀功。”

    阿诺脸色大变，他是真的怕了，这人心肠居然这么黑，对他一个小孩子也能下这样的毒手。

    “外面有狼狗，我跑不了。”

    凭着他的身手本来是可以爬围墙的，奈何那条大狼狗堵着，爬出去也跑不了，还会换来一顿毒打。

    “我们弄点药把狼狗毒了。”

    “去哪弄。”

    “咱们这里经常闹老鼠，师父让后厨买了一点老鼠药，明天我去偷过来就好了，明天晚上你就走。”

    阿诺心中非常感动，摇摇头，“师兄，这药我去偷，你放心，他们抓不住我，你替我拖住师父。”

    想着阿诺身手灵活，大川点点头，“好，阿诺，你要小心啊，可别被师父发现，他会打死你的。”

    “他还想拿我去邀功，舍不得打死我的，师兄，谢谢你。”

    “你要是出去了还能记得我就好，咱们快回去吧，别被人发现了。”

    两人悄悄回了房间，阿诺已经睡不着了，在心里面默默念道，爹娘，我不会给你们丢脸的，你们等着我。

    萧承炎果然亲自来请萧非墨，这事本就在大家的意料之中，客套了几句，萧非墨答应第二天就去上朝。

    临走前，萧承炎提起凤轻云想见凤轻盈，让她进宫一趟，想着自己也有一阵子没有见过凤轻云，她应了下来。

    萧承炎走后，两人继续外出找阿诺，这一次他们分头行动。

    戏院都已经找过了，李玉贞陪着凤轻盈去别的地方找。

    凤轻盈带着李玉贞去了朱府，到了门口，李玉贞有些不解，“轻盈，我们不去外面找阿诺，来这里做什么。”

    “整个京城都翻遍了，来这里也许还有一点有用的线索。”

    这几天凤轻盈又去了一趟城隍庙，仔仔细细问了一遍，她还是怀疑月澜语。

    “你是怀疑那个姑娘还是朱玥锦？”

    “你觉得！”

    “我觉得这两个人都有嫌疑。”

    “其实我也是这么想的。”

    两人一起下了马车，看到凤轻盈，门口的守卫急忙跑去通传了。

    “你看你眼圈都黑了，这几天一定没睡好吧！阿诺那孩子聪明，他一定会没事的，你也要保重身子。”

    其实这会凤轻盈特别累，有一种说不出的疲惫感，只是她隐藏的好，淡淡的摇头，“我没事。”

    “我明白你的心情，但也要顾着身子，我怎么觉得你瘦了。”

    说话的功夫，管家已经亲自出来迎接凤轻盈和李玉贞了，两人跟着管家去了正厅，等了一会儿，朱玥锦就过来了。

    朱玥锦恭恭敬敬给凤轻盈行礼，“王妃若有吩咐通传一声就好了，怎么还亲自跑一趟。”

    “月姑娘呢！”

    凤轻盈也不和朱玥锦兜圈子，直接问。

    “她出去了，一会儿该回来了，王妃找月姑娘有急事么！若是有，我现在就派人去找，没有的话等等也无妨，今天天气不错，院子里的菊花都开了，王妃若是不嫌弃，我可以陪王妃走走。”

    朱玥锦笑吟吟，亲和力十足。

    凤轻盈还有话想对朱玥锦说，这样干坐着也闷，她直接站了起来，“如此也好。”

    李玉贞随即跟上，两人并肩而行，朱玥锦则在前面带路，一路上耐心给凤轻盈介绍院子里面的菊花，她喜欢菊花，院子里面种了各个品种和颜色的菊花。

    凤轻盈走到一株雏菊面前停了下来，红色的雏菊开的正艳，凤轻盈俯身摸了摸花瓣，“朱小姐有心了，这院子里的花养的很好，花了不少心思吧！”

    “我闲着也是闲着，没事的时候就打理一下花花草草，也别有一番风趣。”

    “朱小姐府中有客人怎会清闲。”李玉贞讽刺道，“听说太后也醒过来了，朱小姐不进宫多陪陪太后？”

