    上一次那种警告很管用，虽然有一队人不信邪还要进去，被梁初音一行人等在传送门不远处直接干掉算是一个意外，剩下就没有那么不开眼的人了。

    当然，这里面也有霍尔星人和塔罗斯红矮人没有动手的缘故。

    不管怎么说，梁初音打算这一次依然要这么做。

    如果有人要对他们动手，那必定会和他们留到最后，人数少，他们就采取上一个周期的做法，在进入传送门后直接宰掉，干净利索。

    如果人数多，或者不好打，那就先离开再说，反正已经知道对方有多少人都是谁这些了。

    可惜的是，这一个周期刚开始选择区域，一个人就直接来到了他们的队伍旁边，对所有人宣布，他要和云顶这一支人进入同一个区域，目的，他要挑战云顶四人组。

    这个人自然是那个之前就来过一次，不过上一个周期去挑战自我的洞持。

    看到洞持表明了态度，一边的塔罗斯红矮人的本族新手们阴郁的眼神算是好看了一些。

    “还算识相。”一个矮壮的身影说了一句，转头不再关注，在他看来，有洞持出手，云顶那四个人不会再翻出什么风浪了。

    一个连麝珂星人的天才章嘉都能够击败的人，对付从乡下星球来的云顶人，肯定没有什么问题。

    至于云顶几个人身上现在的高额积分，塔罗斯红矮人的新手们真没太放在眼中，在给很多人掩饰了辅助战斗系统后，他们开始认真了起来，现在的积分已经位列前茅，他们在后面的几个周期都要挑战有难度的猎物，发挥广告的最大效应，不太愿意在云顶几个人身上浪费时间。

    至少现在，他们不觉得那几个人可以对他们的排名造成威胁。

    “你们几个，跟洞持一起去，如果对方一起上，你们也能顶一下。”

    这个矮壮的矮人看了看上次幸存的几个人，随意把他们打发到洞持身边去了。

    之后，他们选择进入了六十六区。

    章嘉看到了洞持和云顶的对峙状态，犹豫了一下，想到了之前族里的叮嘱，叹气了一声，进入了五十二区。

    过了一个周期，他也在恢复之中。

    看到洞持这样出了名的狠人要对云顶动手了，很多人也想去看看热闹，不过这终究不是在逛街，每个人都有积分压力，最后还是按照之前的计划选好了区域离开。

    结果，可以等到这个周期结束再看，但积分，可是对自己实打实有作用的。

    梁初音看到时间差不多了，带着人选择了五十八区。

    洞持带着依附矮人的那些种族剩下的新手跟了进去。

    “我们……跟吗？”

    在一个角落，一个人问身边抱着大剑的同伴。

    那个同伴皱眉想了想，最后才道：“算了，这场让给洞持吧，要是他能够得手也好，省得我们麻烦了，如果他也败了，那……”

    “那我们再去干掉云顶那几个人。”身边的同伴接口道。

    “狗屁！”抱着剑的人不满地瞪了身边人一眼道：“如果洞持失败了，说明我们成功的希望也不大，那样就得执行第二套计划，把我们在这里的力量都集中起来才行，我们自己去你是不想活着出去了？”

    ………………

    五十八区。

    上一个周期云顶系的人可谓收获极大，小一百人，不仅每个人积分的增加都高于之前平均的增长幅度，更重要的是，没有一个人死亡！

    甚至就连受伤的人都少。

    和云顶四人队一起出任务太爽了，有高翼这个大盾，带着有防御技能的人前面一站，有阎王树这个强绝辅助，控制稳的不能再稳，棘手的生命有梁初音和夏白，他们只负责杀死普通的那些就好。

    他们从来都不知道，新手战场还可以这样的轻松。

    短短一个周期，他们对云顶的归属感蹭蹭的上升，哪怕洞持带着光环而来，他们也有点跃跃欲试，打算给这位一个好看。

    是的，单挑我们每个人都不是对手，但你说单挑就单挑？我们一群人单挑你一个不是更好。

    梁初音带着人进来之后也没走太远，在那里等着，洞持来了之后站在了附近，在他们之后，又进来了两个人，不是一伙的，都是个人行动，他们真是来狩猎的。

    能够独自一人来到这里的新手，都是排行榜前列的人，他们没有兴趣参与云顶和其他种族之间的争端，所以这样的人无论是云顶还是洞持，都不会把他们卷进来，所以这两个人进来后只是看了这边一眼，之后就迅速离开，他们也没有阻拦。

    等到传送门关闭，洞持向前迈了一步，目光锁定了梁初音，道：“单挑。”

    一句话，让光幕前看直播的众人顿时兴奋了起来。

    之前洞持和章嘉的比斗就非常精彩，大家看到很过瘾，现在，终于在平静了一个周期后，要再次上演高质量的对决了。

    打赌的打赌，下注的下注。

    “我们凭什么和你单挑，我们这么多人。”一个小种族联盟的人喊着，底气不足，但说的是事实。

    可惜，洞持眼神都没有瞄他一眼，只是看着梁初音。

    “行，单挑。”

    出乎很多意料，梁初音竟然答应了。

    “不过，不是现在。”网红妹来了一个转折，让洞持把眉头都皱了起来。

    “这个周期刚刚开始，我们在结束前再打吧，这样赢的人，还能多点积分。”

    这次的新手战场中重点战斗都是画面和声音同步的，听到梁初音这么说，不少人更加惊奇了，这个云顶的女人这么自信吗？

    还是说，这是个缓兵之计？

    洞持想了想道：“可以，不过，下一个周期，我要和她单挑。”

    他指的是夏白。

    很多人都懂了，洞持这是要把云顶四人一个个的杀掉啊。

    夏白目光平视，没有任何反应，仿佛洞持就是空气。

    “我替她答应了。”梁初音嘻嘻一笑，小手一挥，带着人狩猎去了。

    虽然现在没有打起来，但这种约定更是能够让人期待，不少人开始憧憬几天之后这场战斗的结果了。

