
　　当然，他还有着一个封神榜的作用是没有说出来的。

　　那就是一入封神榜，生死不由己！

　　大夏皇朝文武百官的一缕灵魂进入到了封神榜之后，他们的生死，其实就不是由他们个人能够控制的了！

　　真正能掌控他们生死之人乃是封神榜的主人，运朝之主！

　　不管运朝的文武百官身在何处，运朝之主只要觉得他已经背叛了运朝。

　　那么一念之间,就可以通过他们进入封神榜之中的这一缕灵魂对其进行抹杀！

　　这才是封神榜的真正打开方式！

　　封神榜可不只是运朝之主用来培养文武百官的，还是控制，掌控文武百官的最有效途径！

　　所以只要一入运朝为臣，终身为臣！

　　像是大苍皇朝混乱的局面，根本就不可能在运朝中发生。

　　因为运朝之主就是一个运朝中实力最强之人，毕竟运朝之主掌控一朝国运，在运朝内，没有任何人会是运朝之主的对手。

　　如此一来，运朝中自然也就没有人敢造反了！

　　听到楚渊的话，大夏皇朝文武百官都是震撼了起来。

　　他们确实已经感觉到了。

　　但是，他们也只是有着一些猜测，不敢确定。

　　现在，他们才知道这封神榜到底是何等的强大，何等的可怕！

　　一时之间，每一个文武百官都是露出了惊喜万分之色。

　　这样岂不是意味着以后，他们就不需要担心被杀，不需要担心会死了。

　　不过这些文武百官也明悟了一点，那就是他们进入了封神榜不可能只有好处，肯定也有着某种制约。

　　这一点制约，很有可能就是运朝之主能够通过他们这一缕灵魂，直接掌控他们的生死！

　　但是这些文武百官却是丝毫没有在意。

　　只要他们保持初心，对楚渊忠心耿耿，自然也就不需要担心这个问题了。

　　“好了，你们先不用急着体会封神榜的好处。”

　　“你们都已经进入到了封神榜之中，以后有的是时间感悟封神榜带来的好处。”

　　“现在当务之急就是确定大夏皇朝接下来要做的事情。”

　　楚渊望着大夏皇朝文武百官说道。

　　听到楚渊的话，众人都是点了点头，开始思索了起来。

　　“启禀皇上,微臣认为我们如今的当务之急，不是扩张我们大夏皇朝的疆域面积，而是重新规划一下疆域划分。”

　　“之前打下的蛮族疆域，凭借着我们大夏皇朝这次的晋升，再加上那里本就没有多少人，所以现在已经开始融入我朝。”

　　“要不了多久，他们就会真真正正的融入到我们大夏皇朝里面，成为我们大夏皇朝的一份子！”

　　“但是，原来灵仙阁统治区域之下，武灵州却并非如此！”

　　“那里与我们不一样，原本就是宗门林立，之前有灵仙阁在上面压着，所以才能相安无事。”

　　“但如今灵仙阁已灭，即便是我们已经派大军镇压了武灵州，但是想要彻底收服那些宗门之人，却是有些麻烦。”

　　“毕竟宗门之人都是一幅桀骜不驯的性格，又都喜欢行侠仗义,正所谓侠以武犯禁,仅凭大军镇压，怕是没那么容易掌控武灵州。”

　　作为内阁大臣,荀彧沉吟了一下，就走出班列对着楚渊拱了拱手说道。

　　听到荀彧的话，文武百官都是点头赞同。

　　确实如此。

　　如今大夏朝疆域面积增加了总面积的三分之一。

　　如此庞大的疆域，需要时间来消化。

　　最首要的就是先将这些疆域的百姓都转化为大夏皇朝的百姓。

　　让这些百姓都拥有对大夏皇朝的忠诚度，然后才能开始继续扩张。

　　若不然的话，大夏皇朝就会出现根基不稳的情况。

　　“荀爱卿，你既然提出了这一个问题，那你认为应该如何解决这一个问题？”

　　楚渊目光平静的望着荀彧。

　　这些问题，都是他一开始就想到的，楚渊心中也是无奈，现在大夏皇朝虽然已经晋级为气运朝庭。

　　但是，真真正正属于他召唤出来的文臣只有三个

　　一个是荀彧，一个是包拯，还有一个是李儒。

　　然而，虽然另外两个人的能力也都不俗，但他们都不是专精内政的人才，与荀彧相比，还是差了不少。

　　“看来必须要尽快召唤更多的人物出世了，幸好我现在手上有好几张人物召唤卡，再加上登基任务奖励的三张，总共七张召唤卡，足以解决面前的困境了。”

　　楚渊的目光望着荀彧，心中却是在思绪万千。

　　“启奏皇上，正所谓术业有专攻，江湖宗门自然也要让江湖中人去对付。”

　　“正好供奉阁王供奉和林供奉都是江湖中人，而且王供奉手下还有全真教这一宗门势力，对付武灵州的那些宗门最合适不过了。”

　　“只要把宗门之人解决了，剩下的普通民众就好办了。”

　　“到时皇上只要派人前去宣传我朝政策，便可以解决那些普通民众的问题，只不过这就要劳烦曹督公手下的东厂番子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　荀彧看向了曹正淳，面带笑容地说道。

　　曹正淳乃是秉笔太监兼东厂提督，所以荀彧的话直接称呼他为曹督公。

　　“荀大人客气了，只要是能够为我们大夏皇朝出力的，您直说即可，我曹正淳一定会全力以赴。”

　　曹正淳对着荀彧拱了拱手，一脸认真之色地说道。

　　众人都是心中一动，有点明白荀彧的意思了。

　　“很简单，我需要曹督公将你手下的东厂番子全部派出去，聚集在这些新增疆域之内。”

　　“让东厂番子在所有新增疆域之内宣传我们大夏皇朝，让他们知道我们大夏皇朝如今的强大！”

　　“同时也要让他们知道，我们大夏皇朝晋级气运朝庭之时，我朝百姓得到了多大的好处，受益有多大！”

　　荀彧沉声说道：“让这些新增疆域面积之内的所有百姓都知道，成为了我们大夏皇朝百姓，到底有着多大的好处。”

　　“让他们知道，成为了我们大夏皇朝的百姓以后，他们不需要再畏惧所谓的宗门弟子。”

　　“没有任何宗门能够凌驾王我们大夏皇朝之上，也没有任何宗门弟子敢触犯我们大夏皇朝的律法！”

　　“谁敢触犯我们大夏皇朝的律法，谁敢动我朝百姓一根毫毛，一律杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十五章 文武百官入封神，武灵州处理方法免费阅读。https://xs.23sk.com 