    “谁？你是什么人？”

    唐三听到这个声音之后，顿时吃了一惊。

    他来到神界，已经有两三天了。

    这两三天里，他能够感受到，神界的众神当中，除了修罗神以外，绝大多数的神, 都是不怎么待见他的。

    毕竟，他只不过是一个50级的渣渣。

    因此，虽然他才来这里不到三天，在他的心里面，已经有主意了。

    这样没礼貌，对他如此不敬的家伙, 每一个都有取死之道。

    只是现在，他的实力，在众神的面前就跟蝼蚁一样，所以这笔账，他只能暂时记下。

    “吾名罗刹！”

    那个神秘的声音，继续说道。

    “罗刹神？”唐三听到这话之后，有些蒙圈。

    作为一个主角级别的人物，他还是非常的有心思，来到神界之后，就尽可能的把神界众神的情况了解了一下。

    他对罗刹神，还是印象非常深刻的！

    因为罗刹神，是修罗神的对头。

    “你想干什么？”想到了罗刹神的身份之后，唐三皱起了眉头。

    “小伙子，我就是看你的那蓝银草武魂，非常的不错，想送给你一份机缘而已。”罗刹神说道。

    “呵呵，机缘？”唐三冷笑，“别以为我不知道你，我已经是修罗神的传承者了。”

    甚至他还知道，他不仅是修罗神的传承者, 而且还是这个斗罗宇宙的创世神，也就是那个戴着眼镜的神秘中年男子的意志化身。

    这么尊贵的存在，会看得起罗刹神？

    “我劝你，不要在我的身上动脑筋，不然的话，我会让你死都不知道怎么死的。”

    面对罗刹神，唐三还是非常的有底气。

    毕竟，他的背后有修罗神撑腰呢。

    “呵呵呵呵，以我的能力，就凭修罗神，是发现不了我的。”

    罗刹神由人的恶念而生。

    唐三用玄天功，吸收过别人的生命力和魂力，他的武魂，已经开始产生黑暗了。

    再加上他的挫折，他的内心也有一些黑暗。

    这才是罗刹神，能够出现在他内心的原因。

    唐三想了好一会儿，这才问道：“你送给我机缘？怎么送？”

    罗刹神笑盈盈的说道：“很简单，虽然你现在没有魂骨，可是神界的神身上，有魂骨呀。”

    神界的神，来自于斗罗神界管辖下的各个位面。

    当然, 因为淼神对于位面的概念，理解有误。

    因此，在斗罗宇宙当中所谓的位面，实际上是指生命星球。

    斗罗宇宙的神，来自于斗罗宇宙当中的各个生命星球。

    各个生命星球上面的修炼法则实际上不一样！

    有些神，并不是按照魂环魂骨这样修炼的。

    可是，因为淼神的影响，在现在这个时间点，斗罗神界的神，却都转化成了类似的属性。

    在他们的身上，有魂环，有魂骨。

    “你的意思是说，你让我去杀神爆魂骨？”唐三听到这话之后，感觉简直不可思议。

    “杀神的事情，由我来做！你，只负责吸收神的力量！”罗刹神用一种诡异的声音说道。

    “吸收神的力量？”

    唐三的心里砰砰直跳。

    实际上，他最推崇的，就是吞噬的行为！

    他心中心心念念的魂骨八蛛矛具有吞噬的效果！

    他的玄天功，也具有吞噬的效果！

    只是现在，他太弱了，没那个条件而已。

    “你这样帮我，那么对你，又有什么好处呢？”唐三非常警惕。

    “你作为斗罗世界的天命之子！长得如此帅气，如此有人格魅力，我帮你还要什么回报？不需要回报！”罗刹神阴测测地说道。

    “可是……”唐三总感觉哪里不对，但是他又一时半会儿说不出来。

    “没有什么可是的！”罗刹神继续阴测测地说道，“你要记住，你面对的敌人，不仅仅是武魂殿！你现在的敌人，还有龙族。哪怕是你继承了修罗神位，也不行，光凭修罗神的力量，是打不过龙族的。相反，等到龙族准备充分之后，到时候就是你的末日。你想想吧！”

    唐三自然知道，金龙王和银龙王，已经和千仞雪狼狈为奸了。

    金龙王和银龙王本来就有神王的实力。

    而且，现在他们指不定还能用什么方法，变得更强。

    唐三感觉有些害怕了！

    “好，我答应你。”

    “聪明！”罗刹神声音听起来异常的诡异，“你果然是一个很有前途的人，一点就会。这样你很快，就能成神，甚至能够成为一代神王。”

    ……

    武魂城。

    千仞雪回到了武魂城内，又陪了几天比比东，然后又跟着自己的一些学生，玩了几天。

    然后，她就钻进了武魂殿的藏书阁里面。

    武魂殿的藏书阁，是斗罗大陆，最大的藏书阁。

    这藏书阁里面，收集着斗罗大陆上，古往今来，能够收集到所有的书籍。

    这些书籍，有人类总结的知识；也有修炼的方法，还有关于魂师和魂兽的研究。

    玉小刚曾经就在这里偷理论，而且仅仅是偷了一点点，就成了理论大师。

    而千仞雪，则是翻阅整个藏书阁里面，最古老的典籍。

    毕竟，斗罗大陆现在的科技虽然不发达，可是历史实在是太漫长了。

    光是龙神战争以后，斗罗大陆上出现魂兽和魂师的历史，就有几十万年。

    千仞雪一本一本的阅读这些古籍，尝试着从这里面寻找关于古代修炼的一些蛛丝马迹。

    尝试突破创造新法的最后一步。

    不知不觉当中，时间过得飞快，一天两天，一个月两个月，不知不觉当中，便过去了三年的时间。

    斗罗大陆曾经出现过断代历史。

    在那断代历史的过程当中，天地间，好像什么都失去了！

    甚至一些断代历史之前留下来的一些书籍，也变得面目全非，里面的文字几乎不可辨认。

    千仞雪只得小心翼翼的，从那些只言片语当中，不断的推测总结，然后再结合自己得到的经验，不断地推演。

    “雪儿，你怎么又在这里？”比比东不知道什么时候，出现在千仞雪的身旁，“你去星斗大森林，一去就是两年的时间。回来之后，又直接进书房，一呆就是三年。你说，有什么收获没有？”

    千仞雪点了点头说道：“妈，我的收获非常不错。我在尝试创新法，同时我感觉，我也要突破魂圣境界了。这个时候，我需要准备一下！”

    “突破魂圣境界？需要我帮你准备魂环吗。”比比东看了一下千仞雪，随后问道。

    “不用，魂环的问题，我自己能解决。最关键的是，我感觉我突破魂圣境界，有可能会遇到天劫。”千仞雪说道。

    “天劫，这怎么可能？天劫不是魂兽渡的劫吗？人类也有天劫？”

    比比东作为50多岁的封号斗罗，这点见识还是有的，

    她知道魂兽的修为每增长10万年，就会渡一次天劫。

    度过一次天劫，实力就会增长一分，否则就会死。

    “魂师修炼，通过夺取魂兽的修为的形式晋级，避过了天劫。代价就是，极大的耗损了自己的潜力！但是我现在，不仅是自己修炼到魂圣境界，我还在尝试创新法，凭借自己的力量提升武魂体质。可能会触发强大的天劫！”千仞雪说道。

    “那你要不要护法！妈去帮你找人，所有的强者都找来，帮你护法。”比比东问道。

    “不用！有些事情，还是需要我自己闯过去。”千仞雪摇了摇头说道，“您来的正好，就是希望您能够提前向斗罗大陆通知一下。过几天，如果出现了可怕的事情之后，不要大惊小怪。我不会让任何一道雷劫，降临到斗罗大陆。”

