    这片巨大草原的冒险，到此算是结束。

    娄小平与这只二哈的过去，虽然沉重，但末世总会有各种各样扭曲的故事。

    白雾预感将来会遇到更多。

    狮子不知道何时，趴在了地上，带着警惕与畏惧，戒指的效力过去后，它眼里自然不再是甜美的人类。

    白雾悄无声息的让山一样的怪物消失，狮子眼里，白雾似乎丝毫更可怕的存在。

    它庆幸自己……没有做出什么不正常的举动，比如柴油喷脸什么的。

    现在也不敢走，就趴在地上，等着白雾。

    小京的头颅上，血肉毛发迅速消散，宛若烟尘。

    所谓捡箱子，也就仅仅是一块形状怪异的，仿佛眼睛一样的小物件儿。

    白雾捡起了碎片，从纹路上看，这画的好像就是人类的眼睛。

    备注很快为他释疑：

    【你得到了一块末日拼图碎片，虽然该区域系列，一共有眼耳口鼻四块，集齐四块，这四个区域里，你将会获得四种增益，负面属性无效化，恶堕净化，物理规则正常化，以及聆听恶堕之声。

    碎片的能力不仅仅是这些，眼耳口鼻四个碎片是一个整体，而这个整体，又是另一个整体的一部分。随着你搜集的碎片增多，你会解锁越来越多的功能，且影响区域越来越大。

    不过现在，你只能在这片草原上，使用恶堕净化的能力。而作为眼睛碎片持有者，你会得到草原上所有恶堕的尊敬。你将无法与它们进入战斗状态。】

    内容出乎意料的短，而且白雾觉得被坑了。

    “负面属性无效化，恶堕净化，物理规则正常化……如果集齐四个，不就意味着四个区域，会变成可以生存的区域？”

    “看来碎片应该具备套装效果……单独的碎片可以在单独区域具备单一功能。但不断搜集碎片，会让碎片产生连锁，具备更多且范围更广的能力。”

    “这是否意味着……找齐所有碎片……人类就可以回到塔外生存？”

    白雾看了一眼狮子，想着对狮子施展这个净化能力，但最终他又停住了。

    狮子对他的态度已经到了有些恭敬的程度。

    所谓净化恶堕，就是恶堕回到以前的模样，白雾摇了摇头：

    “如果真的把你还原成以前的样子，恐怕你在这个地方，一个小时都活不下去。”

    至于带回一只狮子……虽然狮子坐骑很拉风，但太招摇。

    如果是人类恶堕，白雾或许可以净化完整个区域，然后带他们回去。

    骑到了狮子背上，白雾思考着关于碎片的信息。

    “我拿到了眼睛，眼睛是眼耳口鼻的一部分，而眼耳口鼻，又是更大整体的一部分。后者暂时不考虑……眼耳口鼻，对应四个区域，从我之前得到的信息来看，这四个区域，应该是动物园，马戏团，废弃游乐场，还有恐怖屋。”

    在白雾刚进入这个区域的时候，他望向四个方向，提示相邻区域是更为扭曲的马废弃游乐场和鬼屋。

    他取回了那枚戒指。

    戒指基本一个场景只能用一次，通俗来说，就是技能cd比较长。

    不过白雾也能感觉到，狮子被自己镇住了。

    “看来这和碎片持有者，能够获得该区域恶堕们的敬畏有关。但这不是坑人吗？”

    “我感染了战争渴求，你给我来一个无法与该区域恶堕进入战斗状态……”

    白雾的挂机计划泡汤，但这个区域，却成了他的一个稳定练级场所。

    “只要我使用牵引轮盘，记录下这个区域，我就能够随时来这里挂机……虽然还会感染负面属性，但至少该区域恶堕不会攻击我了。”

    这个想法很不错，只是白雾忽然发现了一个问题。

    牵引轮盘跨越三天规则，回到以前的区域，却必须按顺序前进。

    举个例子，该隐使用牵引轮盘，引导白雾前往他去过的区域。

    白雾也可以使用牵引轮盘，无视三天规则，回到自己想去的区域，但这之前，他必须先前往该隐安排的那些区域。

    也就是说，牵引轮盘记录过的区域，必须再次前往，才会消除，无法跳顺序。

    “丹德莱尔胃袋旅行里，我并没有按照该隐计划的选择，所以很难想象，下一个区域，该隐会否吩咐门徒做一些极端的事情。我必须更强大一些，再去面对门徒。”

    打定主意后，白雾选择继续挂机。

    “每十二分钟感染一次负面属性，矮哥曾经挂过一百多条负面属性，这样也好，我可以用更短的时间，感受一下队长当初体验过的刺激，似乎也不错？”

    这种情况下，白雾也没有想过要回城，而是继续挂机。

    某种程度来说，他也算是一个疯子。

    于是接下来的时间，白雾开始测试自己的身体极限。

    每次负面属性降临前三十秒，他就会打开返回轮盘，如果发现自己还能动，意识还清晰，那就关闭轮盘，继续挂机。

    如果发现自己不能动，就任由轮盘带自己回去。

    靠着这么一个法子，他开始认真感受塔外的种种负面属性。

    最开始是重力失衡。

    白雾觉得没啥意思，身体会误以为自己处于失重或者超重状态。

    但他很快就建立了新的平衡感。白雾将其和之前感受过的“混乱”一并归类为“白给buff”。

    意思就是，如果感染了这种负面属性，等于没感染，继续探索毫无影响。

    接着他又感染了畏光，阳光直接能够灼烧皮肤，白雾的手指被光线灼烧。

    但他穿着宽大的披风，将手藏在披风里，就不再有任何问题。

    于是白雾把畏光，归类为“白给buff”，穿的多一点，不被光线照射就行。

    他带着兜帽，面具，披风，全身严严实实的，无懈可击。

    再接着白雾感染了一系列的属性。

    永远饥饿，敌我不分，迟缓，元素过敏，**激增，邪恶狂热，不说话就会死等等负面属性。

    但只有迟缓，白雾归类为“有效属性。”其余都是白给。

    饥饿很好压制，敌我不分只是会把战友与敌人的样子混淆，重新建立一个判断依据就好。

    元素过敏和畏光一样，身体不接触这些元素就行。**激增？

    白雾承认，作为一个健康正常的男人，他识海里感知到这个属性的时候，稍微有点慌……

    但想了想，截至目前，能让他有性冲动的女人没有出现过，便觉得索然无味了。

    总之，种种属性降临，白雾认为都是白给。事实上……这些属性任何一个，都很致命。

    最后白雾还是被赶回了高塔。

    因为他刷到了一个目前来说，无法处理的buff，鲜血渴望。

    这是比战争渴望更强的负面属性，如果六分钟不造成杀戮，生命值会持续流失。

    他终于没辙了。

    在每十二分钟一个负面属性的情况下，坚持了七个小时。

    如果换成四小时一个负面属性，白雾就约等于坚持了五天。

    额外增加七小时生存记录，白雾的伴生之力，也提升到了二阶九段。

    虽然面对门徒与碎片守护者，他依旧弱小，但在高塔内，他已经算是身手一流。

    “嗯，毕竟是第一次挂机，不能按照矮哥的规格要求自己，下次再想办法破他记录好了。”

    这么想着，白雾启动了返回轮盘。

    【当前区域探索度，百分之四十五点五。恶堕剩余七百零二只。该区域末日拼图碎片——“眼”已获得。我的评价：意外之喜。关联区域的其他守护者，考验的可不仅仅是你的脑力。】

    （今天还有一章，但会比较晚）

