    雷蒙也是果断之极。

    他根本不等巨猿狂化状态消失，立刻使用了【死亡凝视】。

    【叮！你已使用一次性道具‘死亡凝视’。】

    那一刹那，似乎煎熬等待了一百年。

    如果不是系统提示，手中的道具消失，雷蒙甚至觉得是自己产生了幻觉。

    这...啥情况？

    一点反应都没有？

    不...有一点反应！

    成功吸引了远处的一人一猿的目光。

    ......

    “不会被系统给坑了吧？！这么牛逼的道具，难不成是个假货？”

    雷蒙想着这一次性道具的名字和解说都这么唬人，使用的动静肯定很大。不说出现一道毁天灭地的剑气，即便是变成一颗导弹也不会让他如此惊讶。

    可偏偏...

    就像是点火后哑火的雷管，突然就没了动静。

    死寂....

    整个地下四层诡异的死寂。

    尴尬...

    雷蒙甚至看到了那激战中双方因为察觉到了动静，而齐刷刷地把目光看了过来，似乎还有蔑笑？

    随即，激斗双方的眼中似乎浮现了惊恐。

    可脸上的表情还没完全展开，悄无声息地一束黑光便激射而来...

    以光的速度，正中躯干。

    时间短暂凝滞一瞬后，创口血如泉涌。

    “这…”

    片刻后，

    震惊的情绪才传输到了雷蒙脑海的神经系统中，展露在了表情上。

    “这...这么牛逼…”

    他收回了刚才质疑系统爸爸的话，彻底惊呆了。

    用一个词形容他现在的感觉...就是“一波肥”！

    人家团一波大龙，五人一龙都残血，你大潘森从天而降，一枪戳死一个小盆友...

    那绝望的小眼神啊。

    “Double Kill.”

    【叮！你击杀了四阶魔兽‘骨獠海猿（狂暴）’，潜能点+202，灵魂强度+8.】

    【叮！你击杀了海军中校‘费舍尔’，潜能点+175，灵魂强度+11.】

    雷蒙难以抑制自己的兴奋之情，哐当就站了起来。

    他正愁没有潜能点升级技能，这接连干掉两个BOSS，一下子就暴富了的感觉。

    “上次击杀序列6的温妮莎，潜能点没这么多，可灵魂强度增加比击杀四阶巨猿多太多...看样子即便相同阶位，怪物本身属性也会影响到击杀获得的潜能点和灵魂强度的数据。”

    雷蒙若有所思。

    不过，这都不重要，最让人开心的“摸尸”环节出现了！

    【海猿骨矛】

    攻击：0-330

    附带特效：

    1、穿透+3

    2、【一击必杀】有几率对目标造成一击必杀。

    详解：15公斤骨矛，大力士专属。

    【海军制式军官靴】

    韧性+8

    附带特效：

    1、移动速度+10%

    2、减速抗性+15%

    3、陷阱触发几率-10%

    详解：海军制式装备，穿上它风光无限，也做好直面海军的怒火的准备吧。

    【费舍尔的拳套】

    韧性+9

    附带特效：

    1、格斗拳术伤害+18%；

    2、【气冲】真气贯穿，对目标造成额外30%震荡伤害；

    详解：海军中校费舍尔的专属拳套。

    【极劲软猬甲（破损）】

    韧性+13

    附带特效：

    1、近战反伤+5%

    2、【坚不可摧】真气贯穿软甲转换成硬甲状态，坚不可摧。

    详解：高级海军制式软甲；

    看到收获的四件装备，雷蒙的表情很复杂。

    “这就没了？海军都这么穷的？空间装备也没有？100块都不给爆的？”

    他觉得坑逼，游戏里好歹还要爆点金币银币啥的，这两家伙真你妹寒酸。

    四件装备中唯一能用的就是那双鞋子...

    可他敢穿出门？

    海军制式装备，外人穿了不就是显摆自己干掉了一个海军军官？

    还有费舍尔的拳套，格斗家专属装备，自己一个枪剑士能用？

    内甲好歹是个让人眼热的宝贝，可是前后都被贯穿了一个拳头大洞，没修复之前，也根本用不上。

    “看来只能什么时候又找个黑市销赃了...大概还能卖个不错的价钱。”

    雷蒙黑着脸，只能又去肢解那巨猿的尸体。这大家伙浑身上下都是宝贝，脑粉，骨头和心脏都是序列6魔药中常用的魔药材料，价钱不便宜。

    “咦？这个是...晶核？”

    这时候，雷蒙又从巨猿的心脏处挖出了一块鸽子蛋大小的蓝色晶核，像是六面水晶般，入手实沉冰凉。

    【骨獠海猿晶核（四阶）】

    详解：蕴含了强大魔能的晶核。

    魔兽晶核在大航海世界的用途极其广泛，魔药、附魔、炼金需求量都非常大。当然，消耗最多的还是各种魔能武器。像是安娜手中那柄魔能武器，极限可以配置五阶晶核，虽然威力巨大，但也十分烧钱，可以说一枪打掉一栋别墅也不为过。

    雷蒙把玩了一下晶核，这东西和游戏里没什么区别。

    可突然，系统再次响起了提示音。

    【叮，检测道魔能能源，是否吸收？】

    “嗯？还能直接吸收的？”

    雷蒙眸子一转，带着好奇地点了确定。

    这一瞬间，那颗淡蓝色的魔核突然像是被抽空了能量。像是被岁月加速侵蚀的文物，急速衰败，眨眼便在手里化成了一捧水晶碎屑。

    系统提示响起。

    【叮！潜能点+81】

    “加潜能点了！没想到魔核还能这样用。”

    雷蒙露出了意料之外的惊喜。

    现在对他来说什么最重要？

    是...潜能点！

    有了潜能点，就意味着他的技能等级能唰唰地加点飞涨，实力暴增。

    “四阶魔核才加81点潜能点啊...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，又有些惊喜之外的小失望。

    他现在的潜能点缺口很大，“凝神静气”技能现在五级，想要升六级要720点潜能点...就是才拿到手的那个“十三路怒风快剑”，入门也需要100点潜能点，要想加到满级，没个几千点根本不要痴心妄想。

    四阶的魔兽晶核价值不菲，就这一颗四阶晶核，在拍卖场上随随便便要卖几百千把万贝夸克，还有价无市。

    这种高品质的魔核一直都是各大势力储备的战略性物资，世面上流通的数量也十分有限。想要大量购买来增加潜能点，几乎不可能。黑市和海盗手里倒是有一些...可是价格极其昂贵。

    而且...资金缺口也是个巨大的问题。

    “有钱的真能为所欲为啊...”雷蒙第一次觉得自己很穷。

    要是他有足够多的钱，哪里需要拼死拼活地杀怪攒潜能点？直接砸钱就好。他觉得这系统的尿性有点像是前世某游戏公司，氪金你就能变得更强。

    不过，这个发现，也让雷蒙多了一个选择。

    至少，日后不用总惦记着想要去越级杀怪获得潜能点。

    接连越级干掉几个高阶怪物暴富了两波后，他心中总按捺不住那种作死心理，幻想着下次能还运气好再干掉几个...

    可哪一次越级杀怪不是九死一生？

    今天不如果不是机缘巧合，他怕是早就死翘翘了。

    下次，也再没有这么牛逼的一次性道具给他救命了，

    也再没有恢复致命伤势的“吸血鬼三代始祖血种”...

    咦...

    好像...闪过了什么奇怪的念头。

    “我这个百倍血量恢复的状态不是有半个小时的时限？”

    突然，雷蒙又想到了什么，眼中浮现了喜色。

    他一脸跃跃欲试的表情，嘀咕道：“既然暂时死不了...那腐蚀怪旁边不是还有一株号称‘低配版恶魔果实’的奇果么...”

    想到这里，

    他觉得，

    今晚要发达了。

    不去浪一下，

    怎么对得起这个“不死之身”BUFF？

