
　　赵墨看着韩立经典后退的动作，嘴角抽触了一下，有些疑惑的看着韩立，韩立的反应对于他来说是情理之中，意料之外。

　　对于他这个本应是凡人的师兄突然在修仙界看到，再加上他干掉了墨大夫，看到他不后退才奇怪。

　　但按原著来说，韩立既然来到这里应该去过墨府才对，而墨府的人知道他修仙了，韩立要是去过墨府不会不知道他修仙的事啊。

　　“难道是因为墨大夫的事？”赵墨暗暗想到。

　　另一边，韩立也反应过来，赵师兄修仙的事他已经在墨府听说了，刚刚只是突然遇到加上墨大夫的事有点心虚的下意识反应。

　　这一次墨府因为赵墨的原因处境没有原著时的恶劣，也知道了岚州世俗背后真正的掌控者，所以韩立拿暖阳宝玉的过程虽然也经过了一番波折但比起原著的奔波劳累好了不少。

　　“韩师弟，你怎么在这？也对，你练成了长春功说明你也有灵根。”赵墨先是假装问了韩立一句，然后不等他回话又自答了起来。

　　韩立听到赵墨的话也知道不用和他解释自己如何修仙的了，但他又想到墨大夫的事所以一时间沉默了起来。

　　赵墨看韩立不说话，便又对他说道

　　“这里不是说话的地方，韩师弟跟我来吧，我想你应该有很多事情想问。”

　　“好”韩立答道，他真的有很多问题想问，同时墨大夫的事也想借此说清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵墨清楚韩立的性格，所以没有带他回洞府，而是选择了比较热闹的茶馆。

　　包间内，赵墨和韩立面对面坐下，赵墨先开口说道。

　　“墨师应该不在了吧”

　　“赵师兄怎么知道的？”韩立本来正在想等会要是冲突起来从什么地方跑好，突然听到赵墨的话瞳孔一缩，惊道。

　　赵墨看着韩立的反应先是长叹一声，然后开始解释起来

　　“唉，我进入修仙界后才知道当初墨师让我们练的无名口诀是修仙功法，再加上他看到你练成功法时的神情我心中就有了推断，至于为什么知道墨师已经身死，那是因为修仙铁律凡人不可能夺舍成功，所以......”后面的话赵墨没有说出来，但韩立领会了他的意思。

　　赵墨解释后，包厢中的气氛开始沉默起来，墨大夫毕竟是赵墨的师傅虽然知道他不是好人，也知道他最后的结局。

　　但真的知道他死亡的消息时，赵墨还是有点伤感，其实他在进入修仙界后就利用墨府和墨大夫联系的渠道给他送过信，信里说了凡人不可能夺舍成功，现在看韩立的反应就知道墨大夫没有听他的。

　　“抱歉”韩立突然说道

　　“唉，韩师弟来太南坊市也是为了升仙大会吗？”赵墨又叹了一口气，没有选择问墨大夫的结局，而是转移话题问道。

　　“升仙大会？”此时的韩立只是刚踏入修仙界，对修仙界的认知都是来自坊市外遇到的万小山，对于修仙界的详细情况并不清楚，这也是他愿意和赵墨来茶馆的重要原因。

　　有一个相熟的师兄带路，总比自己慢慢摸索好。

　　赵墨知道现在的韩立只是初入修仙界还不是日后那个名震修仙界的韩老魔，于是开始给韩立介绍起升仙大会的由来。

　　原来修仙功法修炼到七层之后就可以开始尝试筑基，筑基就需要筑基丹。

　　但因为筑基丹原材料稀少，每十年七派才有区区千余颗，这些丹药即使被各门派瓜分也无法满足自身需求，所以外面根本不可能再有筑基丹流露。

　　可是，整个越国修仙界，还有很多把功法修炼到七层之后的修仙者，这些人也都迫切需要筑基丹来尝试突破瓶颈。

　　这么一来那些需求筑基丹的修仙者越来越多，外界却找不到一颗丹药，两者之间矛盾越来越大，甚至开始仇视起修仙门派。

　　修仙门派的人察觉到这种不妙的势头，为了解决这个问题，就想出了一个，每当有筑基丹出炉时，就从外界挑选资质过人的修仙者，让他们加入门派，再给其服用丹药的主意。

　　这么一来就把矛盾转移到了散修内部，筑基也不会外流，七派也可以挑出资质优秀的弟子。

　　“而为了不给人留下口舌，七派就采取了最令人信服的弱肉强食之法，以打擂台的方式，让实力过人的来夺取加入他们门派的资格。这也就是升仙大会的由来，当然参加大会也有一定的限制，不会收年龄四十以上的人入门。”

　　赵墨对韩立说道。

　　“原来如此。”一旁的韩立听完之后只觉获益匪浅，对于修仙界的事更加了解了。

　　“那要是有人闯擂成功，是不是就可以成为大派的入门弟子。”韩立有些意动的问道。

　　“韩师弟如果有这种想法的话，师兄劝你还是再考虑一下，虽然你练气八层的修为也不弱。”赵墨说道。

　　“哦，这是为什么。”韩立疑惑道

　　“因为我也准备参加升仙大会，所以在这几年里特意了解了一下上届升仙大会的是什么样的。”

　　“那次升仙大会及其惨烈，光死去的练气十层的高手就有十几个，甚至还有练气十一层的高手撞到一起，结果同归于尽！至于九层和八层的修仙者，死在擂台上的就更多了，听说不下百人，所以韩师弟现在最好不要想升仙大会的事。“赵墨一脸凝重的对韩立劝道。

　　韩立听过赵墨诉述后立刻就收起了参加升仙大会的念头，然后有抱有一丝疑惑问道

　　“难道除了升仙大会之外，就没有别的可以加入修仙门派吗?“

　　问言，赵墨嘴角漏出一丝意味深长的笑容说道“除了升仙大会外，倒是还有一种方法，不过这种方法对我们来说等于没有。那就是升仙令！“

　　“升仙令，这升仙令是何物？”韩立听到升仙令几个字立刻就想到了自己得自金光上人的那块带有升仙二字的令牌，于是赶紧追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 