    …

    乌歇和高庆裔当天就返回了奉圣州。

    次日，杨沂中和王彦就分别陈兵于前线。

    完颜宗翰和完颜希尹知道，李衍这是叫他们赶紧滚。

    完颜宗翰很想跟李衍置一置这个气跟杨沂中打一仗，然后再撤离云地，奈何他的底气实在是太不足了——虽然这段时间斜也给完颜宗翰和完颜希尹派了一万援军，可即便是这样，完颜宗翰和完颜希尹的兵加到一起，也才只有两万，都不如杨沂中和王彦任意一方的马军多，更关键的是，双方对峙了小半年，完颜宗翰和完颜希尹早已经确认杨沂中和王彦所辖的皆是精锐，敢战、闻战而喜的精锐，而杨沂中和王彦虽然名声不显，但都是稳重之将没有一丝一毫的空子让他们钻。

    最终，完颜宗翰和完颜希尹只能很不甘的带着各自的兵马离开了云地。

    而杨沂中、刘敏、房学度、李懹、方七佛则率领所辖大军一直“护送”完颜宗翰和完颜希尹过了野狐岭，才停止“护送”。

    在这之后——

    由刘敏负责攻打武州，然后全面收复武州，并重新布置防御（武州以北由刘敏和房学度一块负责防御）。

    由房学度负责攻打新州，然后全面收复新州，并重新布置防御。

    由李懹负责攻打妫州（也就是可汗州），然后全面收复妫州，并重新布置防御，另外伺机夺取居庸关。

    由方七佛负责攻打儒州（位于山后的部分），然后全面收复儒州（位于山后的部分），并重新布置防御，另外伺机收复整个儒州。

    由王彦负责收复蔚州全境，并重新布置防御，另外伺机收复飞狐口（也称飞狐陉），最好能将紫荆关也收复了。

    由许贯忠暂代云右都统制，节制王彦军、刘敏军、房学度军、李懹军、方七佛军。

    由乐和暂代云右安抚使，总管云右一切政事，受赵鼎节制。

    而杨沂中则带着本部兵马、第一营、铁浮屠、拐子左军、拐子右军返回云中府。

    与此同时，李衍下了对天祚帝的备战令，准备跟天祚帝一战定胜负。

    虽然这仗不打也可以，毕竟云左地区有飞鸟难过的天险、坚固的长墙以及极为完善的防御工事，只要放权给善守的吴玠，天祚帝和西夏以及蒙古诸部绝不可能越雷池一步。

    但李衍仔细想了想，还是决定打这一仗。

    首先，最好的防守是进攻，如果不跟天祚帝、西夏以及蒙古诸部亮一亮自己强健的肌肉，他们该以为自己好欺负了，至少该以为自己比金国好欺负，进而很可能时不时的就来骚扰自己一下，这可不是李衍杞人忧天，要知道大家现如今已经是邻居了，难免要有些摩擦，而且游牧民族向来喜欢抢劫农耕民族，不将他们打疼了、打怕了、打服了，必然后患无穷。

    其次，强军从来就不是练出来的，而是打出来的，北宋每年花费三四千万贯养军，军费是辽国的十几倍、是西夏的几十倍、是女真人的几百倍，结果除了一直跟西夏打的西军以外，几乎就全都是酒囊饭袋，李衍可不想自己的军队也变成这样，李衍宁可将自己的军队全都打残了，然后辛苦重建，也绝不让他们养尊处优最后变得不堪一击。

    再次，收复燕地，对李衍而言实在是太重要了（如果不能将燕地收复了，那么李衍有可能就得被困在小小的云地当一个人口不足百万的小国的国王。反之，李衍如果能收复燕地，那对李衍而言，可就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了，有可能整个世界都将是他李衍的。），所以，李衍必须全力以赴以保不管出现甚么样的情况燕地都尽归自己所有，而李衍要想全力以赴，就得将天祚帝、西夏以及蒙古诸部都打服了，至少是暂时都打服了。

    最后，还有一个很小甚至可以忽略不计的原因，李衍得断了萧贵哥等辽国皇室之女的念想，让她们知道天祚帝等人就是一群没有用的废物，不值得她们寄以希望，进而让她们死心塌地的跟自己过日子。

    ……

    数日之后，李衍将杨沂中和娘子军留下保护云中府，然后亲自带着第一营、铁浮屠、解烦马军、拐子左军、拐子右军、契丹军、渤海军、溪军、岳飞军、韩世忠军以及踏白军、奏报机密特种军、神机军、两栖军等特种军和参谋部、政治部、情报部、医务军、通讯军等特殊部门前往朔州。

    在路过寰州的时候，李衍特意将刘锜带上，让刘锜手下大将郭浩暂代刘锜守卫寰州。

    说起来，也不知是刘锜的幸运，还是刘锜的不幸。

    寰州被朔州、应州、以及云中府包围在中间，如此地势决定寰州根本就不是一个多事之地，以至于，不仅收复寰州城的时候，刘锜一仗没打，后来收复寰州全境的时候，刘锜也一仗都没打。

    满打满算，刘锜也就在石碣谷打了一仗，可那仗还算是吴玠打的，跟他关系不大。

    最早进入云地的岳飞、吴玠、韩世忠、张宪，哪个没打过一两场大仗、无数场小仗，就连在刘锜之后进入云地的将领甚至就连刚刚才成军没多久的方七佛打得仗都比刘锜多。

    这让刘锜的心理很不是滋味，将军不打仗，好意思当将军么？也许有人好意思，但他刘锜绝不是这样的人。

    刘锜知道，这不怨李衍，李衍栽培他绝不比栽培任何人少，早早的就让他独力领兵进入云地，是他运气不好，到哪哪投降，这才让人管他叫“不战而屈人之兵的刘四厢”。

    这个称号让刘锜感到非常非常非常刺耳，虽然一般人都是打趣的成分居多没有嘲笑他的意思，可刘锜还是不愿意别人这么称呼他，尤其是在他没打过大胜仗的情况下。

    刘锜一直憋着一股气，他要找个机会打一场大胜仗，来证明他自己，拿掉“不战而屈人之兵的刘四厢”这个称号。

    让刘锜万万没想到的是，这个机会会来得这么快，而且还是一个他以前想都不敢想的大机会！

    ……

    