    第九十九章锤神炼气（求订阅！！）

    老爷子话一说完，不等李云回答，手中的动作又是连续的落下，胸中五气攒动，犹如五座大山一般镇压着下方的李云。

    镇压，消磨！！

    甚至虚空之中传来一阵嘎吱的声音，让人头皮发麻，远远的在一旁的小师弟也不吃肉了，人已经不知道躲到哪里去了。

    “师父，要不要这样？我是你徒弟啊。”

    感受到那庞大的压力，还有那犹如磨盘一般消磨自己的五气，李云不由的喊道，

    “你小子费什么话，给我专心的运气。”

    听到李云的话，老爷子一声大喝，手中的力道不由的加重了几分，身上五气磅礴而出，直接把院子这片范围渲染成五色，而他，仿佛这片天地的唯一一般。

    “......”

    看着这一幕，李云直接无话可说，知道能够跟张天师打的师父很猛，但是没想到猛成这样，师父都这样了，那张天师到了那种地步？

    五气朝元，人中之仙？

    “小子，不要胡思乱想。”

    仿佛知道李云在想什么一眼，老爷子腾空而起，一拳向下捶去，四周的元气仿佛受到号令一般，蜂拥而至！

    轰隆！

    就这样，一直持续了整整一个小时，李云都在被动挨打之中，直到老爷子手力，李云才从下陷的土地之中爬了出来。

    “好了小子，你可以休息去了，好好修整自己的身体，做好第二次的准备。”

    看了一眼从坑里爬出来的李云，老爷子叮嘱了一句，身后背着手向着房间走去，

    呼，好爽，好久没有这样宣泄过了。

    刚锤完李云一场，老爷子的脚步却是分外的轻盈。

    听到师父的话，李云已经没有说话的力气，只是微弱的点头示意了一下，挪到一旁的石坎上一屁股坐了下来，闭上眼睛体会着刚才的感受，

    进入云无天青相，李云以上帝的视角俯视着自己身体的情况，

    顿时一个微观的世界出现在李云的面前，血液如河流，经脉如气海，在六库仙贼的作用下，周身毛孔打开，不停的吞噬着周围游离的炁，

    同时，一点点荧光飘荡在李云的窍穴之内，仿佛精灵一般灵动非常，

    尤其是胸中膻中穴，因为李云密宗拙火定的关系，三脉几乎打通，炁升神降，与檀中穴汇聚，开始产生略微的联系，

    而喉轮，因为六库仙贼的原因，不自觉的吞咽起来，一股股热气从李云腹部升起，汇入这个循环当中。

    不知道过了多久，一个稚嫩的声音在李云的耳边：“师兄吃饭了。”

    缓缓的睁开眼睛，李云就看到一声打眼在自己面前扑闪扑闪的，抬头看了一眼天空，现在已经是漫天繁星。

    “小家伙，现在什么时候了？”

    听到李云的话，小师弟掰了掰手指，隔了一会儿开口说道：“会师兄，我已经看我动画片了，新闻联播也播放完了。”

    哦，如果再加上间隔的话，大概有八点钟了，

    想着，李云从石坎上站了起来，随后一道扑簌簌的声音响起，之间李云周身的衣服仿佛齑粉一般往下掉落着，

    看到这里，李云低头看了一眼自己手上的戒指，只见那原本色泽圆润的宝石，已经是黯淡无光了，

    “ler~~，师兄你不害臊，怪不得师父不然我过来找你玩。”

    看着李云的样子，小家伙做了个鬼脸，随后向着房间跑去，李云则是无奈的摇了摇头，得，自己这个师兄在这个小师弟眼里算是彻底完了，

    从噬囊之中取出一套一幅换上，李云便跟在小家伙的后面向着房间走去，

    一进门，李云就见到自家师父坐在位置上抽着烟，似乎是在等李云过来，而跑进来的小师弟这是双手扶着碗，一脸期待的看着桌子上的食物。

    老爷子看了一眼李云身上更换的衣服，随后指了指旁边的座位，示意李云坐下。

    “师父，让您久等了。”

    说着李云先给老爷子夹好了菜，在老爷子的点头后，才吃了起来，

    “小子，该说说你在外面的具体情况吧？可别告诉我就开了一家公司哪都通就早上门来了。”

    放下手中的烟斗，老爷子看向了李云，

    听到老爷子的话，李云则是看了一眼一旁的小师弟，李云倒是想说，但是小师弟在这里却是不方便，

    如果被着孩子听到了，那这个秘密的事就不好保存下来了，

    似乎是知道李云的想法，老爷子看了一眼啃着肉的小家伙，开口说道：“小昊，你端着碗去你梅姨那里吃，她今天做了猪头肉，今天还放电影呢。”

    听到老爷子的话，小家伙眼睛明显的一亮，对着两人招呼了一声就端着碗跑了出去，

    “好了，你可以说了。”

    给自己倒了一碗酒，老爷子看着李云说道，

    “师父，哪都通确实是因为我开公司的是过来找您的，不过不是普通的公司，而是买法器的。”

    看着自己的师父，李云踌躇了一下开口说道，

    “法器，现在法器已经泛滥到可以卖的地步了吗？”

    老爷子说着不由的看向了自己的这根烟，手中淡淡的炁息流转，已经算得上是一件法器了。

    “一般的炼器师当然不可能批量生产法器，但是你徒弟我不同，”

    说着，李云拿起手中的酒杯，随后一松，酒杯却是没有滴落，而是稳稳的停留在空中，随后李云手指一动，酒杯在空中移动了起来，

    “你徒弟我会神机百炼。”

    “神机百炼？”

    听到李云的话，老爷子不由的眯了眯眼睛，停顿了一下，随后看向了李云，

    “你是我当年甲申之乱中流露出来的八奇技之一，神机百炼？”

    听到自家师父的话，李云微微点了点头，

    “你小子倒是好运道，不过这也是麻烦，”

    “要是让那些心怀叵测的人知道，恐怕会猪脑子打出狗脑子，除了我之外，还有那些人知道你会神机百炼这件事？”

    重新点燃手中的烟枪，老爷子眨巴着嘴吞吐着烟雾，缓缓的说道。

