    

    没见过这样长他人威风的，这句话跟承认他们夕遥宗无能有何区别？

    安行舟偏偏就这样大大方方地承认了：我们没本事，让他给逃了。

    当然，事实上，那具尸体根本就没人想要研究，早就被一把火给烧了。

    夕遥宗又不是仙盟这种象征着公平公正的地方，更何况那日事情来得蹊跷，尸体上明显可见白家傀儡术的痕迹，加之林羡之前下山，也遇见了一个修为极高的傀儡。

    种种痕迹都表明，这是冲着白皖而来的。

    即便不是白皖，也有可能是林羡，毕竟那日，所有人都瞧不出那闯进来的人是魔，偏生林羡认出来了，若不是他们夕遥宗没那些勾心斗角的肮脏事，这件事早就被捅出去了。

    所以，在仔细核验过尸体之后，安行舟做的事情不是将尸体封存起来，而是毁尸灭迹。

    夕遥宗的这几位长老，用实际行动表明了，他们夕遥宗护短。

    问心无愧，便足矣。

    今日之事也恰恰证明了，有人对林羡下手了。

    莫云轩不死心，再次盯着安行舟道：“安掌门，你的意思是，你们夕遥宗这么多长老都抓不到一个外来者？”

    安行舟又一次大大方方地点头：“没错。”

    莫云轩：“……”

    莫云轩极少接触安行舟，他也从来没有见过这样的掌门。

    别人都是不遗余力地展现自己宗门的能耐，而这个安行舟，却大大方方地承认他们不行。

    安行舟年少时就深喑一个道理：坦然承认自己是废物真的很快乐。

    至于他为什么没有成长成为一个废物，原因就是他拥有一个虽然修了佛道但是对待师弟十分不佛系的师兄。

    大师兄为人温文尔雅，但是在对待师弟方面确实有些凶残。

    尤其当年，还没有其他师弟师妹拜入宗门时，作为夕遥宗最小的娃，安行舟几乎是被鞭策着长大的。

    年少时想要当一条咸鱼的梦想没有实现，以至于现在，已经身为夕遥宗掌门的安行舟，这样坦然大方地承认自己和几位师弟还有师妹不行时，感受到了久违的快乐。

    一直在旁边候着不说话的弟子似乎也感同身受地体会到了师尊的快乐，在看见对面仙盟人脸上想要发作却又碍于安行舟的身份和夕遥宗的地位而不得不忍耐的神情时，更加快乐了。

    这件事最终的结果，也是不了了之，尽管莫云轩看起来很是不乐意，但面对安行舟的废物承认大法，他也没辙。

    仙盟毕竟只是仙盟，睁只眼闭只眼的时候多了去了，这个时候却跳出来，说是没猫腻，谁信啊？

    安行舟表面堆满笑容地将莫云轩一行人送走，转身立刻表演了什么叫做瞬间变脸。

    “岂有此理，”安掌门气得狠狠拍了一下桌面，“都敢动手脚动到我夕遥宗来了，真当我夕遥宗没人了？”

    新收的弟子在旁边瑟瑟发抖，一点声音也不敢发出，生怕被师尊的怒火给误伤了。

    然而小弟子没等到怒火误伤，就有人回来撞上这道枪口了。

    是从外面回来的林羡长老。

