    崔氏一族。

    一座临着湖水的楼阁内，灯火通明。

    这是崔长安白天时候为苏奕、老瞎子安排的居住之地。

    当苏奕返回时，一直等候在那的老瞎子连忙迎上来，“苏大人，您总算回来了。”

    苏奕点了点头，道：“明天时候，我和你一起去万道树前修行。今夜就好好休息吧。”

    老瞎子答应下来。

    苏奕径直来到楼阁二层，走进那为自己安排的房间，却并没有多少睡意。

    这是他抵达紫罗城的第一天，但却发生了许多事情。

    苏奕并不在意这些，却不得不开始考虑自身修行的问题。

    和苍青大陆不一样，幽冥界疆域浩瀚，分布着诸多底蕴古老的道统，万族林立。

    更重要的是，真正站在幽冥界巅峰位置的，是皇者！

    对现在的苏奕而言，要收拾一些玄照境初期的皇者，已谈不上太困难。

    可他同样清楚，那是没有碰到最顶尖的玄照境初期皇者。

    一旦碰到了，以他如今的修为，也注定输多赢少，只能动用外力来杀敌。

    就像今夜在裁决司遗址中的行动，若不是借用“周天诛邪阵”之力，他也不可能轻松就将费长亭、曲明威、崔卫仲这些皇者镇压。

    同样，若不是依仗清影剑和天谕莲灯的力量，他也很难把那几个被镇压在天鼎山之下的老妖怪带出来。

    核心就在于，苏奕或许能够在灵道之路称无敌，但相比于皇者，差的不是一个大境界，而是两条道途之间的差距！

    “当万灯节来临前，凭借在万道树前静修参悟的力量，足可让我的修为踏入灵轮境中。”

    “并且，还可以修炼出真正的‘元极’道意！”

    “到那时，纵使是玄照境初期的顶尖角色，怕也再威胁不到我……”

    思忖许久，苏奕开始静修打坐。

    ……

    翌日一早。

    天刚亮，崔长安便亲自来访。

    昨夜，这位崔氏族长分别对费长亭、崔卫仲、曲明威进行审讯，得到了不少有价值的消息。

    按照他的说法，无论是魔犼族费长亭等人的行动，还是曲明威的出现，以及崔卫仲的叛变，一切的根源，就在崔龙象遭遇黑色冥船这件事上。

    世人都认为，崔龙象已遭难，无法返回。

    这等情况下，魔犼族蠢蠢欲动，试图借着万灯节的机会，营救被镇压于天鼎山之下的费崆峒。

    古族曲氏本就和崔氏势同水火，素有仇怨，自不会错过这个对付崔家的机会。

    至于崔卫仲之所以叛变，倒并非是受到了胁迫，而是想为自己谋一条后路。

    原因很简单，崔卫仲认为，崔龙象无法返回的情况下，一个月后的万灯节来临时，崔家必将遭受重创，甚至会有覆灭的可能。

    而古族曲氏，也曾暗中联络崔卫仲，允诺只要崔卫仲出手，帮他们曲家做一些事情，事后自会保佑崔卫仲和其亲属的平安。

    可惜，他们的谋划，在昨夜的时候，已功亏一篑。

    “还好这次有苏伯父在，否则，昨夜时候，任由那些混账潜入裁决司遗址，必会埋下弥天祸患。”

    崔长安感慨道。

    想一想，若让费长亭提前在裁决司遗迹内布设传送禁阵，当万灯节来临时，一众大敌突兀地出现在地下牢狱第三层，放走那些被镇压的老妖怪……

    那等后果，该是何等可怕？

    须知，千年一度的万灯节来临，紫罗城将会遭受到可怕的诡异力量的冲击。

    到时候，若古族曲氏、澹台氏、洪氏的力量再趁机杀来，崔家上下，注定将遭受到严重冲击，的确很可能会出现覆灭的危机！

    “你父亲离开前，就没有安排后手？”

    苏奕问。

    崔长安低声道：“安排了，不过，他老人家恐怕都没想到，崔卫仲这厮会变成叛徒。”

    说到这，难掩愤恨。

    “什么后手？”

    苏奕问道。

    崔长安道：“当初父亲离开时，把掌控‘万道树’本源力量的秘诀传授给我，说若一旦发生无法化解的危机，就带着族人借用万道树的力量，先从紫罗城逃走，留得青山在不愁没柴烧……”

    苏奕嗤地笑起来，调侃道：“这的确是你父亲的作风，为虑胜，先虑败，万事从坏处着眼，从不和仇敌死磕。”

    崔长安很识趣地没有接话。

    身为人子，他怎敢妄议父亲？

    崔长安转移话题，笑说道：“还好，这次有伯父在，大局可定。”

    苏奕瞥了崔长安一眼，道：“我自不会见死不救，不过，你也别高兴太早，在万灯节来临前，最好将你们崔家上下统统排查一遍，看看是否还有其他内奸，毕竟，攘外必先安内。”

    崔长安神色庄重道：“苏伯父放心便是！”

    苏奕没有再多说，道：“走，去万道树那走一遭。”

    ……

    崔家的府邸，宫宇林立，占地极广，其内别有洞天。

    万道树，就位于崔家的一处名唤“金罗洞天”的秘境中。

    此树乃是先天神物，自亘古时期，就扎根于崔家的地盘上，乃是崔家的镇族神物。

    崔长安带着苏奕、老瞎子，一起来到了金罗洞天内。

    这处洞天约莫三千丈范围，只能算是小洞天世界，但其中蕴积的大道力量，却澎湃如潮，瑰丽的神曦瑞光从天垂落，将整个秘境世界衬得一片神圣。

    而在金罗洞天中央，扎根着一株足有数人合抱的大树，老皮开张若虬龙，仅仅树干便有百丈高，枝桠繁密如擎天伞盖。

    远远一望，大树上下，缭绕着耀眼的缤纷霞光，似绚烂的彩虹光影般，如梦似幻。

    这就是万道树。

    传闻此树上，蕴生着幽冥界最为本源的大道力量，不同的修士，能够在大树前领悟到不同的大道妙谛，故而才有“万道”之称。

    老瞎子身为鬼灯挑石棺一脉的传人，自然不是没见过世面的人。

    可当远远地看到万道树时，也不由心生震撼。

    在幽冥界，崔家的“万道树”绝对是最有名的先天神物之一，在古来至今的岁月中，不知让多少皇者人物眼热和垂涎！

    “苏公子，我就不叨扰了，你们两位只需在此静修便可。”崔长安笑说道。

    有老瞎子在，他自然不能再称呼苏奕“伯父”。

    苏奕点了点头。

    他也清楚，昨夜的事情发生后，崔长安身为族长，还有许多事情要处理。

    很快，崔长安就匆匆而去。

    苏奕则带着老瞎子，径直来到那万道树前。

    “你且在此树之下打坐，摒弃杂念，将心神彻底放空，直至物我两忘之际，便可感应到万道树的本源气息。”

    苏奕指点道，“到时候，便可记住万道树的力量，来修复你体内的道伤。”

    老瞎子深呼吸一口气，按捺住内心的激动，点头答应。

    他盘膝而坐，随着身上道行运转，很快就陷入深层次的感悟之中，浑然忘我。

    倒不是老瞎子悟道的天赋有多惊艳。

    而是在万道树前，再愚钝的修者，也能感受到扑面而来的大道气息。

    苏奕负手于背立在那，抬眼眺望着万道树那高大的躯干和枝桠，许久之后，他的神念扩散，释放出一阵晦涩古怪的音节。

    哗啦~~

    原本寂静不动的万道树，枝桠忽地摇晃起来，掀起一阵阵瑰丽缤纷的道光。

    而后，随着一道灵霞垂落而下，倏尔化作一个虚幻缥缈的女子身影。

    女子白发如雪，眉心一点红痣，姿容和身影皆缥缈模糊，笼罩在一缕缕烟霞道光之中。

    当看到苏奕，女子唇角边浮现一抹讶异之色，道：“真的是苏道友？”

    她声音同样缥缈，仿似天籁般空灵。

    苏奕一指旁边打坐的老瞎子，道：“莫要惊扰他。”

    女子笑了笑，抬手一招。

    哗啦~

    一片道光垂落，将老瞎子周身笼罩其中。

    而后，女子似已经知晓苏奕身份，神色感慨道：“当初，崔龙象就曾言，道友必然已经找到轮回之秘，实现转世重修的目的，如今一见，果然如此。”

    女子气质清静淡雅，面对苏奕时，则如故友重逢似的，有欣喜，也有感慨。

    苏奕笑了笑，道：“崔龙象这老狐狸虽然胆子小了一些，但眼光却一直不错。”

    女子眸光上下打量苏奕，好奇道：“道友能否跟我说说轮回之秘的事情？”

    苏奕摇头道：“这其中的奥秘，牵扯到一些禁忌力量，除非真正见到轮回，否则，任何文字无法言说。”

    女子想了想，道：“天机不可泄露？”

    苏奕笑道：“可以这么理解。”

    女子轻语道：“果然，轮回之真谛，早已被遮蔽在天机之内，即便知道轮回存在，也难形容其奥秘，这就叫道本无形，无可名其状。”

    说话时，她唇泛一丝笑意，道：“不过，现在见到道友之后，我起码知道，古老时候的轮回传说，并非虚妄，而是真有其事。”

    苏奕忽地笑说道：“当初你曾说，若我苏玄钧能找到轮回之秘，就会考虑和我一起离开，现在你可考虑清楚了？”

    女子怔了一下，眼神微微有些异样和古怪。

    ——

    ps：月末最后一天，求月票~~月票再不投就作废了铁汁们~ 

