    袁绍联系了一部分诸侯，拥有忠义无双的借口，其实就是一次符合他们利益的分赃。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    秦峰是绝对不会承认的，并且，袁绍这样做本来就是名不正言不顺。强行以多数通过，这真是可笑。这就如同十个人，九个人联合起来指责其中一人是小偷，要抓起来人家一样可笑。

    然而，对于袁绍来说，他要的只是一个借口。他这个计策还是成功了，曹操他们也需要这个借口来抢地盘，诸人因此一拍即合。这就如同公司里，上级扯大旗，牺牲一部分人的利益，来满足自己和另一部分人。

    这谁乐意？

    别人不敢吭声，秦峰决不能容忍这样吃亏。

    但是对于袁绍来说，这个计划的确不错。然而，这是一个好主意，也是一个骚主意。

    好主意就是有了借口，有了一定的名义，并成功引起了诸侯内乱，为袁绍拓展地盘打下了基础。或许后世里，袁绍就是这么干的，从而顺利得到了北方四州，而其他地方彻底乱套，这让袁绍有许多机会席卷中原。

    骚主意就是落下了口舌，毕竟袁绍没有得到朝廷的认可，私下里给自己执掌大权的名分。若不是有董卓乱政为遮羞布，这就是造反。

    总之，反对者是拥有义理的，支持者，貌似也有名分。这其中的关系很复杂，政治就是这样，说到最后，还是那句话，拳头大就是道理。谁赢了，谁就是道理。

    有理的一方，比如秦峰，若是输了，也就没理了。而袁绍若是赢了，怎么说怎么有理。历史是由胜利者书写的……。

    袁绍的兵围住了秦峰。

    典韦、许褚各执兵器，护在秦峰前后。

    秦峰毫不畏惧，他也从不胆怯。他拔出倚天剑，剑锋遥指袁绍，厉声道：“袁本初，我本以为，你有一颗匡扶天下的心，然而，果然，你变了。你祸乱天下，你这阳谋设计的很好，但你也别小看了天下英雄。到后来，你图谋天下的美梦，终成噩梦！”

    “什么阳谋？什么祸乱？”袁绍震怒，脸也紫了，叫道：“我袁本初没有得到哪怕一丁点的利益，我全是为了匡扶社稷！”

    秦峰后世而来，联系前后，很快就明白了袁绍的计划。他差一点就揭开袁绍的阴谋，但他看了看四周的诸侯，没有多说。

    “滚开！杀！”

    惨叫声中，秦峰的龙卫在张平的带领下，冲进了大帐。

    典韦、许褚顺势而起。

    许褚一刀一脚，就踹飞了鞠义。

    只是一瞬间，袁绍在大帐内的亲兵全灭，大将鞠义受伤。秦峰反而掌控了这里的形势。

    然而，袁绍的兵马也相当的警觉，大军调动了起来，很快数千人包围了大帐。

    曹操、刘备他们震惊了。

    秦峰提剑上前，凌厉的目光看着袁绍，“信不信，爷就在这里，要了你的小命！”

    袁绍脸色白，扑通一声坐回了席塌上。一旁，许攸也是脸色苍白，但叫了起来，“秦子进，你别嚣张，信不信这里二万兵马，取你性命！”

    秦峰仰头长笑，“既如此，那咱们就都死在这里吧！千百年后，历史自有公论。”

    “不不不……。”刘备慌了神，他可不想陪死在这里，他急忙上前，道：“二位息怒，息怒……。”

    曹操脸黑，他此刻也看穿了袁绍的谋略。但就如同秦峰所说，袁绍这个是阳谋，曹操等人得利，所以虽然知道袁绍的最终目的是为了他自己，曹操他们也加入了进来。

    “本初兄，贤弟，不可兵戎相见，我们多少年的兄弟了。”曹操劝说道。

    秦峰大怒，“若不是看在多少年的兄弟情面上，我会救你们这些王八蛋？”

    秦峰其实心情矛盾，弟兄们这么多年了，没感情是假的。秦峰一直不忍，但在巨大的利益面前，有人开始撕破脸了。

    “本初兄！”曹操望着袁绍。

    袁绍面色忽明忽暗，他忽然没了力气，叹息一声，“子进贤弟……，你走吧。”这时候鞠义起身，擦着嘴角的血迹，袁绍怒道：“鞠义，你送我家子进贤弟出营，谁让我家子进贤弟少一根汗毛，我要谁全家的命！”

    “啊？”鞠义一愣，不知为何主公反悔了。

    “告辞！”秦峰沧啷一声宝剑入鞘，就对曹操等人冷道：“你们好自为之。”

    说完，秦峰转身就走。外面，蚁群一般的袁军，阵阵波开浪裂。

    帐中。

    许攸焦急私语道；“主公，不能让秦子进走。杀他的机会已经出现了！”

    秦曹袁在一起的时间，比跟家人在一起的时间都长。三人有共同的志向，私下里也是“臭味相投”。把酒言欢，诉说衷肠，一幕幕历历在目，仿佛就在眼前一般。袁绍拍着桌子大喊道：“让他走，让他走！”

    高处，只允许有一个人。已经走上霸业之路的秦曹袁，身不由己了。

    至此，联盟已经破裂。控制天下三分之二的诸侯联盟破裂，真正的天下大乱，群雄割据，拉开了序幕。

    秦峰走后，袁绍拍了桌子，“但凡不服者，皆是叛逆，杀无赦！”

    袁绍以及支持他的曹操等人，目的就是这个。他们名义上得到了地盘，实际上许多人没有得到，不服者，就是叛逆。他们就可以站在道义的高度，杀无赦。如此，杀人不损名声，地盘也有了。

    秦峰返回大寨后，立刻点齐兵马，就回常山。他对部下说道：“天下以乱，匡扶社稷，拯救百姓，只是喊口号是不行的。我们再不站出来，敌人就会出现在我们的家园。没有国就没有家，拿起你们的刀枪，准备为了家园，为了重振天下，战斗吧！”

    秦军上下，士气高昂。

    秦峰第一个就走了。

    曹操回去后，郭嘉进言，“东郡乔瑁的选择极为重要，应该设法收为己用。”

    曹操从其言，就派郭嘉前去游说乔瑁加入曹营。谁知，刘岱也派人去找乔瑁。

    乔瑁两头为难。

    刘岱是正式的衮州牧，衮州上下都是他的人。乔瑁不听他的话，其他人怎么看？后果相当严重。刘岱一怒，带兵就杀了乔瑁，尽收其兵，也有杀鸡儆猴的含义在里面。

    而曹操这边，由于追击董卓失去了太多兵马，他就听从程昱的建议，先不和刘岱冲突，先去扬州地区募兵。

    各路诸侯先后散去，各寻展。至于洛阳地区，董卓抄家劫舍，十室九空，难民无数，包袱沉重，没有诸侯愿意接这个包袱，就此荒芜。

    公元19o年十月，联盟破裂，天下进入到了群雄割据的态势。

    接下来的两个月，天下生了太多事情。

    先，当袁术回到南阳郡的时候，现南阳郡已经易主。原来刘表趁袁术离开南阳之际，夺取了南阳。

    袁术大怒，挥军进攻南阳，却是无功。眼看就要入冬，袁术失去根基，没有地方过冬，也没有粮草。他只好放弃南阳，前去扬州寿春投靠袁遗。

    刘表没有多少损失就得到了南阳，他又得到消息，袁绍任命孙坚为荆州牧。荆州士族本来就和孙坚有仇，若是孙坚成为荆州牧，他们岂能活命？因此，在荆州大族的鼓动下，刘表兵十万，突然围攻过境返回长沙的孙坚。

    孙坚的兵马几乎在讨伐董卓的时候损失殆尽，刘表突然动，黄祖率众群杀了孙坚。黄盖等将，死保孙策，逃亡江东。

    孙坚死了，刘表收服了荆南四郡，声威大震。但因此，荆州和孙家成了死敌。

    并州、豫州、河内、徐州并没有出现乱局，张杨顺利成为并州牧，孔伷早就是豫州牧，陶谦是徐州牧，河内王匡收服河东河西等郡。

    袁术到了寿春后，不满袁遗的待遇。以袁遗不是袁家嫡脉为借口，偷袭软禁了袁遗。袁遗的手下都是袁家的门生故吏，袁术一阵拉拢，就此得到了扬州北部，寿春四周的控制权。

    值得一提的是，扬州南部，就是江东地区了。这一带，小势力太多，主要有刘繇、王朗等人，又有严白虎等宗贼，纷纷占领城池小割据。各路诸侯新起展，暂时对这里鞭长莫及。

    话说袁术在寿春风生水起后，就对附近招兵的曹操十分不满。他就派人告诉曹操，马上会衮州去，若是不然，兵戎相见。

    曹操大怒，但郭嘉劝说袁术占据富饶的寿春，袁家隐性势力庞大根基雄厚，暂时不要为敌。而曹操的根基在陈留，夏侯、曹家的地方势力也在陈留，还是去衮州为上。

    曹操从其言，就带领一万多大军北上，以陈留为大本营，开始和刘岱争夺衮州的控制权。

    刘表在江南杀了孙坚，袁术偷袭了叔伯兄弟袁遗，曹操和刘岱死磕，天下一片混乱。

    而在冀州，虽然平静，但私底下已经是波涛汹涌。

    19o年的尾声，在天下诸侯互相攻伐，抢夺地盘的战斗中度过。

    来年春暖花开，万物复苏，冀州渤海的袁绍蠢蠢欲动，他召来了文武，商议攻略冀州的事情。

    许攸就提出了前番的计划，就是以盟主的身份，派人接管冀州各郡。

    这时候郭图进言，“此计不妥，韩馥岂会轻易就服？一定会起兵戈。我有一计，主公兵不血刃就能得到冀州，又能使得秦峰不义，提兵伐之，唾手可灭。”(未完待续。)