    “你是指，天空之城上的那一位？”

    闻言，坐在右侧第二位的黑袍人接话道。

    “有可能。”

    灰袍的预言师点了点头，既不否认，也不肯定。

    “我倒是感觉，这件事中，他出手的概率很小，但也不排除真知社方面付出了某种足以让他动心的代价。”

    这时，左侧第二个座位的黑袍人虚影摇了摇头，不是很看好这种假设。

    “那么，灰雾，你是怎么想的？”

    长桌右侧首位的黑袍人此时开口，看向在场唯一的真人，声线却是一名有些偏中性的女性声音。

    “我无法揣测他的想法，他终究是大陆唯一的九阶预言师，我不清楚他都看到了什么，也无法断定他行事的理由与模式。”

    被称为灰雾的预言师摇了摇头，对此不发表任何看法。

    “就像那些异乡人一样？”

    右侧第三名黑袍人出声问道，说话间，他一片漆黑的面部微微转了下，仿佛无意般的看了眼左侧末尾的黑袍人。

    其他人同样或多或少的向他看了眼，后者敏锐的察觉到众人的注视，但并未说什么，只是单手抚胸，向众人微微致意。

    “差不多，暗渊，我想你们可以这么理解。”

    对他的提问，灰雾随意的点了点头。

    “在很多人眼中，预言师的行为风格可能难以捉摸。但实际上，那不过是由于看到的事物远远不同而导致。”

    “就像一名普通人忽然得知消息，今晚自己的房子会被闪电击中起火。那么他会立即将自己的财产搬到房子外面。

    而他的邻居们不知道这件事，看到这个人慌张的将室内的物品搬到外面，便会认为他疯了，或者中了巫术。”

    “直到当晚，雷电击中房屋，火焰熊熊燃烧之后，他们才会后悔不已，但那已经太迟了。

    对我们来说，‘他’就像那个唯一得知消息的人，而我们就是他那一无所知的邻居。”

    “好了，灰雾，我们明白你的意思。”

    长桌首位，暗金色徽记的黑袍人轻轻抬手，示意所有人安静下来。

    而后，他望向长桌左侧末位的黑袍人，此前众人目光聚集的焦点。

    “零，对这件事，你有什么看法？”

    迎着首领与其他人无形的注视，被称呼为‘零’的黑袍人并未出现任何紧张表现，只是十指交叉，平缓开口。

    “首先，我必须说明一点，我对高阶魔法了解不深。因此，我便不从魔法的角度来分析。”

    “我想说的是，各位其实可以换个角度考虑。

    想要达到破解灰雾阁下的隐藏，且不留法术痕迹这一效果，并不一定需要多么高深的预言魔法，更不是其他什么失落的魔法，而是我们的组织内部存在内鬼！”

    零的话语，宛若一枚深水炸弹落下，炸的众人顿时一阵骚动。

    不是没人想到这一可能，正相反，在座一大半的人心中都有这种念头，但没有一人真正将其宣之于口。

    “我知道，这个世界或许有某些高阶的契约可以限制背叛，但我相信，各位应该同样有办法，可以规避或解除这些契约的限制。”

    不同于其他人，零对此毫无顾忌，甚至有意无意的暗示了一下，内鬼可能就在众人之中。

    “当然，这一切也仅仅只是我的个人猜测，具体的可能性，全靠各位自行判断。但我建议，各位不妨对我们的组织内部也进行一番盘查。”

    虽然用的词是‘各位’，但零的目光，却始终在望着首领的方向。

    他看的很明白，只要自己的存在对首领有利，并且不得罪所有人，那么这里就将永远有他的一个位置。

    至于其他人看不惯他，甚至下黑手？

    身为一名不在乎等级的玩家，他最不怕的就是这个！

    “这个话题暂且搁置，无论是那一位亲自出手，还是有内鬼存在，又或者对方动用了特殊的奇物，都不是简单讨论可以解决的问题。”

    扫了眼在座众人的反应，首领不动声色。

    “星，调查内鬼的事情，交给你如何？我会临时给予你特殊权限，可以无限制调动组织的一切资源。”

    “好的，首领阁下。”

    闻言，右侧首位的黑袍人虚影点了点头。

    “灰雾，能想办法解决预言术方面的问题吗？不求能拦住那一位的窥探，但至少要能做到能够及时发现以及预警。”

    而后，首领的目光转向灰雾。

    “有一些新思路，或许可以通过命运嫁接的方式，在干涉迷雾中添加虚假的命运镜像，哪怕被攻破，也可以起到伪装与预警的作用。

    但这一法术并不成熟，恐怕还需要一段时间的开发与研究。”

    身形模糊的灰袍预言师平淡道。

    “好——”

    首领点了点头。

    “那么，在灰雾开发出新的匿踪魔法前，麻烦各位远程通知一下其他的成员，最近暂时不要真身聚集，以防止遭遇敌人的突然袭击。”

    “现在，既然灰雾提前发动了召集，有另一件事需要各位了解。

    由于银风城据点的意外暴露，此前我们联系的帝国那些中型贵族，对我们产生了极大的怀疑与不信任。”

    “命运之网变化的时间已经快到了，我们需要更快的让格洛瑞亚帝国乱起来。各位对此有什么建议吗？”

    随着首领的话音落下，众人纷纷开口。

    “继续支援无影者密会等组织，对整个帝国的城市进行无差别袭击如何？只要我们不亲自前往帝国，真知社方面的九阶就拿我们没办法。”

    “或许我们可以控制一些小贵族的人，袭击那些职业者学院的学生，制造恐慌。”

    ……

    “各位，我有个想法。”

    待众人逐渐发表完意见，零忽然再次开口，将众人的目光吸引过去。

    “我们之前不是曾与无影者密会合作过吗？近期，他们对格洛瑞亚帝国多处大城市的袭击，我也有所耳闻。”

    “我们不如在帝国民间散播流言，就说近期的袭击并非如同官方说的那样，是无影者密会的袭击，而是那些高层贵族的阴谋！”

    “他们杜撰出一个并不存在的组织，借着它的名义，以底层民众作为祭品与实验体，进行各种见不得人的邪恶勾当，以此来煽动上下层的矛盾——”

    对他的这一建议，众人的观点不一。

    “挑拨底层与上层对立有什么用？哪怕聚集整个城市的底层民众，对高阶职业者来说不也是挥手即可镇压？”

    依然是右侧第三名黑袍人‘暗渊’开口，他早就看自身只有一阶实力，却能混入他们会议桌上的零不顺眼，但却迫于首领的压力而无法发作。

    此时见到有机会，便直接出言挑刺。

