    强大的B级雾兵【深红铠甲】是全身甲，深红气息萦绕四周，远远看去将赵龙甲渲染的如同地狱魔神，冷酷而强大。

    澹台紫剑在察觉到B级雾兵的气息后，在第一时间内做出了最正确的反应——逃跑！

    家族少主澹台藏才拥有一枚B级雾兵龙佩·八镇狱，纵然自己和赵龙甲武道水平相当，但有着B级雾兵的加持，战斗一旦脱久，败者必然是自己。

    这里又是赵氏家族的秘密之地，对方怎么可能放任知道这一秘密的自己离开？

    赵龙甲可是龙阳堡狩猎队的队长，又怎么可能只有一人！

    迷雾里每一分危机都可能无限放大，一着不慎满盘皆输！

    为了后方十几名澹台青卫的安全，澹台紫剑必须离开。

    能量紊乱的气旋内部是天然的保护屏障。

    至于澹台青剑……

    “青剑，自求多福，现在我要为家族负责。”

    “如你死于此地，他日兄长必会为你报仇。”

    ……

    赵龙甲丝毫不知道，他明明一字未说，便已经成了他日加害澹台青剑的准凶手，无形中为林齐光背了一个天大的黑锅。

    赵龙甲看到澹台紫剑转头就跑后，真是又气又笑。

    通过气旋从雾原陆来到地表世界，对于赵龙甲来说，或者对于龙阳堡的赵氏家族来说，这还是第一次。

    怎的，你澹台家族还把整个地表世界看成你们的禁地了？

    看到我赵家出现此地就要回去通风报信？

    纵然平日两个家族再有冲突，此刻在地表世界难道不该站到同一阵营么？

    你澹台家族连这点忙也不愿帮的？

    内心一连串的疑问蹦出，本就因为两批导弹轰击而烦躁赵龙甲，随手一甩月牙戟，直接在海面扫出一道巨型沟壑。

    炸起的漫天水花让澹台紫剑的撤退速度更快了，顷刻之间便消失在视野里。

    “彼其娘之！”

    冷冽的骂声传出好远，在碰到第三批呼啸而至的“红点”时……赵龙甲目光森寒的转过身。

    导弹带来的仇恨，在这一刻全面压下追赶澹台紫剑的念头。

    浑厚的星源力从体内澎湃涌出，沿着手臂聚集在月牙戟锋，牵引着此世界的星源力在空气中切割出一道刹那纵横百米的月牙状气刃。

    随着赵龙甲手腕发力，这道月牙气刃猛地扫出，带着狂暴的气势撞向迷雾深处。

    那速度，完全不弱于舰载导弹，甚至还要快上三分！

    赵龙甲拖曳出一连串的残影，迅疾如电，竟后发先至，紧紧跟在这道月牙横斩之后。

    能晋10星烈风者，无不是与天争运之人，说心坚如铁也不为过。

    地表世界的生物，在他看来，还不如静阳山里的牲畜。

    ……

    天空高处，红色的月牙气刃横扫而过，荡起炽烈烟云。

    一支来自霓虹的构装机甲团刚刚从己方的飞行器上站起向外飞去，就看到了头顶的壮丽景象。

    那凶厉的气息，让这些来自霓虹的机师脸色大变。

    还不等他们有所反应，就看到红色气浪扫过天空，一道全身萦绕红色乱流的身影突兀出现在前方，立于半空。

    这支足有二十人的霓虹佣兵团猛地停下，悬浮天空，惊疑不定的注视对方。

    赵龙甲手中提着月牙戟指向前方，眯起眼睛。

    构装机甲队伍……

    和导弹发射来的方向相同。

    赵龙甲目光透过面甲淡淡扫过那些构装机甲，元素机甲已然在悄悄构筑能量护盾。

    他的嘴角勾起一丝讥讽。

    这就是依赖外物的地表世界人类啊。

    提手一记上挑，红芒一闪而过，荡出两百多米。

    ——轰！

    那些霓虹机师惊呆了，随后便是无比暴怒。

    “八嘎——”

    “东瀛人？”

    赵龙甲听到了这声音，目光里浮现出暴虐和残忍，随着11星境·暴风级的力量喷发。

    他笔直穿过战阵，如一道流星，连挥戟都懒得挥。

    这些最多8星级的构装机师躲闪不及，竟是被赵龙甲直接凌空撞爆。

    深红铠甲面对这些构装机甲的攻击，连一丝表层涟漪都没泛起。

    赵龙甲一把扣住最后一人的脖颈，提在天空。

    那名霓虹机师的眼神里流露出哀求的神色。

    呵。

    “孱弱的可怜。”

    一声嗤笑，赵龙甲手指稍稍加力便把对方喉咙捏爆。

    同为装甲，钢铁制成的构装机甲在B级雾兵【深红铠甲】下，脆弱的和豆腐没什么区别。

    爆裂的构装机甲之下，鲜血喷射而出，只是还没靠近深红铠甲就被四周蒸腾的星源力荡成烟雾。

    也许是鲜血的刺激，让赵龙甲心底那种掌控生灵死亡的快感悄然升起。

    随手扔掉手里的残躯，赵龙甲眯起眼睛，看向北方。

    那里，他能听到更多的“声音”传来……

    不是真正的声音，是星源流动发出的信号。

    赵龙甲咧嘴一笑。

    也好，今日就当在静阳山狩猎了。

    从他“出门”就遭遇埋伏可以看出，地表世界对他的到来早有准备。

    极大的可能性是地表人类正在解析雾原陆的存在，或者说已经找到了什么秘辛。

    擒获自己，然后来到雾原陆？

    接连的巧合，直接让赵龙甲完美的“脑补”出整个经过。

    既然如此，那就先杀个血流成河。

    等到这里的人怕了，自然会求上门。

    先在这里掌控一方再图谋返程。

    一旦回去，那么龙阳堡赵家就将成为澹台家族之后第二个掌握对外通行能力的家族。

    而自己作为第一功臣，在家族里获取的资源将是天文数字。

    赵龙甲的思路无比清晰。

    此刻再看向那些“声音”传来的方向，如同看着一片牧场。

    牧场之上，便是可以尽情狩猎的牲畜。

