    许多生物对于自己的命运……非常地在意。

    这个生物也是一样的。

    它被称为‘漂泊者之家’。

    它是一根比较特别的管道，它没有在身上培育文明，但它的身上依旧居住着许多的生物。

    这些生物就是漂泊者……也就是在虚空中飘荡的各种生物。

    有些是本身就生活在虚空中的生物，有些则是因为各种各样的原因不得不在虚空中漂泊的，这根管道则接收了很多这样的生物。

    生活在这根管道上的生物，大多数都是一些本身没有虚空生活能力的生物，它们只是靠着剩余的资源和长期的沉睡在虚空中飘荡。

    接触到管道的时候，它们就如发现了‘绿洲’那般，它们立即欣喜地在这里落地发展，展开了全新的生活。

    管道本身没有怎么去管理过在它身上生活的这些文明，但它会特地去接触那些漂泊的文明生物，让它们在自己身上居住。

    由于接纳的生物越来越多，当然这群生物不可避免地在管道身上展开了战争。

    在长久的战争之后，在管道上的一群生物签订了协议，它们各自占据管道的一部分区域，并把这个地方称为‘漂泊者之家’。

    这就是这根管道最早的情况。

    它一直在虚空中到处游荡，接受那些飘荡的文明，这对于已经居住在它身上的文明实际上是个很不好的事情。

    居住在它身上的文明虽然称管道是漂泊者共同的家园，但它们实际上完全不想分享这个家园，几个强大的文明占据了管道之后，它们对新来者的态度都是直接消灭，如果有研究价值，那就研究之后再消灭。

    大多数漂泊者没有什么战斗能力，消灭起来也很容易，不过也有少数表现出了强大的力量，对生活在管道上的原文明造成了很大伤害。

    于是这些文明开始研究管道的行为。

    起初这些文明也是认为管道是一个……自然物体，它到哪里都是随机的，但它们开始研究后才发现管道的行为是有目的的，它会特别接近那些虚空中飘荡的生物，于是它们就试着找出管道接近这些生物的原因，试图改变管道的行为。

    也就是在管道身上到处挖掘，看看有没有控制管道行为的……器官，装置，或是别的什么东西。

    这些生物在挖掘过程中发现了一些特别的区域，就是接近那个区域会受到强大的‘力量’阻止它们接近，它们便认为这个区域肯定是管道的……控制中枢之类的地方，于是便开始试着强行进入这个区域。

    阻挡它们的强大‘力量’主要就是一些看不见的墙壁之类的东西，而这群生物想办法击穿了这面墙壁，成功地进入了它们认为是控制中枢的区域，并在那里发现了一个巨大的……控制装置。

    它们发现的实际上是一个巨大的地下洞穴，而这个洞穴里有着看似非常复杂的机械装置。

    通过研究，这些文明生物得出结论，它们生活的管道是一个比它们远古的多的强大文明制造制造的战舰之类的东西，它们发现的这个地方是控制室，通过对控制室的调查，它们认为自己已经能控制管道，不止是可以不再受到那些飘荡生物的骚扰，还能想去哪就去哪。

    当然它们只是在当时那么想，但实际控制起来却发现比较困难，它们研究了很久才知道如何调整管道转向。

    而且每次调整之后都有很长一段时间无法再调整，而在这段时间里管道又会自己改变航向，所以控制室的最后不是让它们想去哪就去哪，只是用来探测到前方有飘浮物时临时调整方向进行躲避而已。

    因此这些文明还在不断地尝试，寻找控制管道的方式，因此它们也持续地在控制室进行各种调查。

    只是，它们一直都无法完全控制管道的行动。

    至少，它们能躲开每个飘浮物了，这样不管飘来的东西上有没有生物……它们都不会撞见。

    但这些文明生物只是能躲开自己探测到的飘浮物而已。

    管道在飘荡的过程中会遇到相当多的飘浮物，它们会先探测这些飘浮物的位置，推测是否有威胁，然后再决定要不要躲避。

    但它们也有完全无法探测到的东西，还有些是它们探测到一小会然后就消失掉的。

    这些难以被发现的飘浮物当然也很难躲避，同时通常上面都会有强大生物，或是飘浮物本身就是强大生物。

    它们对管道的文明造成了严重的威胁，因此在管道上的文明也不断提升它们的探测系统，以期能躲避所有的威胁。

    到了后来，它们的确能躲避在虚空中遇到的大多威胁，但它们还是经常遭遇到外来物袭击，那是因为管道的活动区域有了变化，它开始主要在虚空与虚空的‘边界’之间游荡，在那里也活动着很多能穿梭在空间中的强大生物。

    因此，管道上的文明不断遭遇新遇到的强大生物袭击……最后完全灭亡。

    而在它们灭亡后，新来的生物则在管道上定居，而且它们走上了和之前文明完全相同的路线，它们也开始试着占据管道各处区域，控制管道行动，到最后却都因为不断遭遇越来越强大的新来者而灭亡。

    然后这些新来者继续在管道上定居，继续之前的道路。

    ‘漂泊者之家’也是因为这样让它身上的文明越来越强大，它没有直接控制过这些文明，但这些文明都在不断地重复着一样的道路，定居，然后灭亡，被更强大的新来者取代。

    而在搭载这些文明的旅途过程中，它也不断向着一些更奇妙的地方前进。

    最初它只是在正常虚空中飘荡，后来便慢慢向着虚空与虚空间的缝隙，有各种奇妙规则的空间之类的地方移动。

    它似乎目的是为了遭遇越来越特别的定居者，而且它也通过这些旅途了解了自己……也可以说管道这个种族的许多情况。

