    　　楚汐当下满意的很，可下一瞬，又听男人慢悠悠道。

    　　“魏恪今日给你送信了？”

    　　好似随意的一句话，裴书珩说的也是极为漫不经心。

    　　楚汐也不曾多想：“让你先前不与我说，魏恪查出来了。”

    　　非要让她欠下人情。

    　　楚汐在裴书珩身侧坐下：“到底人家帮了忙，无论如何，也该送些回礼，彰显礼数，爷说送什么才好？”

    　　魏恪那死德性，楚汐也只能想到送他一具上好的棺材，兴许才能让他露个笑脸。

    　　他什么都不缺也什么都不想要，难不成给他送个媳妇？

    　　得了，他更没兴趣。

    　　念及此，颇为烦恼。

    　　裴书珩不喜从楚汐嘴里谈起旁的男人，他收紧下颌线，但到底存有理智。

    　　不咸不淡，嗓音若珠玉落盘：“我会处理。”

    　　“楚汐。”他又唤。

    　　“嗯？”

    　　“你日后莫于他走太近。”

    　　楚汐：？？？

    　　她饶有兴趣的拖着下巴，指间如玉，小脸瓷白。没有半点瑕疵。

    　　“怎么，你吃醋了？”

    　　随着这句话刚落，马车终于缓缓停下。只听阿肆一声吆喝，马儿乖顺的停住蹄子。

    　　裴书珩深深的瞧着楚汐：“宁虞闵也是泛浑的，你也该离他远些。”

    　　楚汐不明白，对魏恪，他有危机感也就罢了，宁虞闵那个憨憨，他还怕自己瞎了眼爬墙吗？

    　　她又不瞎！！！

    　　“宁世子，曾不分青红皂白让我去牢房度了回假，你放心，我对他生不出好感。”

    　　裴书珩眸光一闪。

    　　上回，何尝不是他的手笔。

    　　他撩起布帘，对这事避而不谈：“到了，回府。”

    　　他先一步下了马车。楚汐没在意，当下提起裙摆跟着下了马车。

    　　裴书珩走的极慢，显然在等楚汐。

    　　楚汐小跑追上，也不知裴书珩对这话题可否感兴趣，楚汐就是忍不住想与他说。

    　　“我觉得曲情是在意兄长的。只是有难言之隐。”

    　　“我依旧恼她，有什么不能说个清楚，非得掩掩藏藏，可没准她背负的太多，如此一想，便也能理解。”

    　　所以，她忍不住的跑去见了曲情。

    　　见了后，更加坚定她的猜测。

    　　前面的男子脚步一顿，没有征兆停了下来。楚汐没有防备，重重的撞了上去。

    　　这酸爽。

    　　只能庆幸，还好鼻子是纯天然的。

    　　楚汐当下捂着鼻子抱怨：“你怎么这么硬。”

    　　这话听着很正常，可细细一琢磨，倒附上不一般的色彩。

    　　见她生理反应眼中含泪，要落不落，裴书珩喉结滚动：“是我的错。”

    　　可以啊，认错倒是认的麻溜。

    　　楚汐用帕子擦了擦眼角的泪：“那我这次不和你计较。”

    　　这话说的，好似下一回撞上她敢计较一二。

    　　裴书珩压下被楚汐那句话勾上来的燥热。

    　　不过，他依旧如上次一般，男子负手而立，矜贵万千：“曲情背后的人来头不小，你还是莫插手为好。”

    　　楚汐浑然不在意：“那可不巧了，你许是不知道，我今日刚插了手。”

    　　小仙女会怕？

    　　见裴书珩这般，楚汐料定，他查出来的比魏恪多得多。

    　　可楚汐对那些无所谓了，想要知道的也已经知道了。

    　　裴书珩深深凝睇她一眼。

    　　罢了，总归有他在，楚汐出不了事，那人的手这会儿还伸不了那么长。

    　　他其实很想问，他从祁墨嘴里得知的事，可到底不曾问出口。

    　　男子伸手，在女子墨发上停留，拨去上头刚落下的叶子。

    　　“你开心便好。”

    　　？？？

    　　靠，这样的温柔对待，楚汐不由有些慌。

    　　她眼神飘忽，当下道：“爷忙的很，我就不打搅了，我去看看小丫头。”

    　　说着，也不顾对方的反应，楚汐转身就走。

    　　裴书珩目送她离去，袅娜的身子消失在拐角处。他这才收回视线，如玉的脸庞也就在这一刹那，瞬间冷了下来。

    　　“抓到了？”他嗓音裹着寒意。

    　　阿肆当下道：“人已在暗室。”

    　　裴书珩颔了颔首：“给他几日苦头吃，吊着命。”

    　　阿肆正色：“公子清放心。”

    　　裴书珩脸部的线条略显冷硬：“今日街上那个抓起来，一同关着，那人得审审。”

    　　阿肆正要点头，就听男人补充，扔出几个字。

    　　“先关着，明日我亲自审问。”

    　　阿肆当下疑惑，公子今夜明明有空，为何非要留着明日处理，留个夜长梦多。这可不是他平素的作风。

    　　还有那已经被关着，吓得直接尿裤子的人，敢对夫人生了邪心。怎不急着处置？

    　　心下疑惑团团，他不由问：“那主子这会儿可忙。”

    　　“嗯，得温书。”

    　　公子，你不是晚膳过后才温书的吗！！！

    　　裴书珩知道，楚汐是想借着划拳灌醉他。到底不想破坏每日必须温书的习惯，因此，他打算早些看了。

    　　至于那些人，想到暗室的环境阴森，让他吓破胆关着一夜也是极好的。

    　　可阿肆不知道，主子是为了夫人。

    　　他只有一个念头，我家公子嗜书如命，这该如何是好？

    　　眼见着裴书珩朝着书房而去，阿肆转身要吩咐下头的人，把今日那不知天高地厚的男子抓起来。

    　　却遇见了拂冬。

    　　拂冬嘴里叼着裴幼眠一定要塞到她嘴里的肉干。

    　　阿肆见是她，当下别扭起来。

    　　拂冬轻飘飘的看他一眼，然，视若无睹的往他身侧走去。

    　　“喂，你没看见我这么大活人吗？”阿肆当下不悦道。

    　　拂冬吃着肉干，觉得阿肆怪的很。

    　　以前恨不得离她远远的，生怕府中再传谣言。

    　　如今倒好，她顺着这人的意，他却神经兮兮的不乐意了。

    　　娘们一样。

    　　拂冬继续朝前走。

    　　？？？

    　　这没把他当回事的模样，可把阿肆气的够呛。

    　　“喂，你说你要嫁人，也用不着故意不搭理我，怎么，怕姓骞那位不高兴？”

    　　拂冬继续往前走，懒得搭理他。

    　　骞北才不会这般混不讲理呢。

    　　骞北还说下回得空，要与她比试武艺。

    　　阿肆鼻子都要气歪了。

    　　拂冬还没成亲了，这成亲了还得了？

    　　也不知她发什么神经，好好的竟然想嫁人。

    　　那骞北哪里是良配！

    　　一听这名，就知不是好人。

