    经理说着，把桌上的效果图又拿起来，看了一遍，边看边说，可惜，可惜了，真是个人才。

    　　有人走进门来就大声嚷道：“老大，宝石山那个项目你管管，那台湾人天天在骂，让改方案，鸡毛又不肯去，这个工地，我也不来管了，我还是管好我自己那个。”

    　　“你把鸡毛给我叫来。”

    　　张晨前面听经理说的那番话，就知道自己在这里没戏了，这人事制度就是一道逾越不过去的门槛，哪怕经理觉得自己是个人才，也没有屁用。

    　　张晨心里一片冰凉，现在听到经理又有其他的事要处理，就准备站起来告辞。

    　　“你坐你坐，没关系，反正你也是干这个的，工地上那么些鸟事，你也不是不知道，又不是什么机密。”经理挥挥手示意，张晨只能又坐下来。

    　　那人走到了门口，朝外面大叫：“鸡毛！鸡毛！”

    　　就听到外面有人跑了过来，张晨看到，原来这鸡毛，就是那个小伙子。

    　　经理看着他问：“你怎么回事，客户对方案不满意，要改，你也不过去沟通？”

    　　鸡毛满不在乎地说：“懒得去，没办法沟通，他妈的，那台湾人一天到晚后现代后现代的，说什么要有后现代的气息，具体又说不出想要什么，我怎么改？”

    　　“那你他妈的，也不能交给我来应付啊，我是管工地的，不是管设计的，现在活进行不下去，台湾人骂，下面工人也骂，他妈的都冲着我，我怎么应付？”

    　　管工地的叫老应，老应听鸡毛这么说，不乐意了。

    　　“老应，活进行不下去，又不是我害的，是那台湾人难搞，你要骂骂他，和我说干嘛？”鸡毛反击道。

    　　“要是这么说，那这工地，我也不管了，你们谁爱管谁管，再搞两天，下面工人都逃光了，好了老大，你也听到了，我回我自己工地去。”

    　　“老应，老应，有话好好说。”经理叫道。

    　　“没什么好说的，我走了。”老应说着就离开了。

    　　经理气得半死，转过来骂鸡毛：“你怎么回事，你不知道这个工地，我已经换了三个人去管了，老应他妈的都不干了，谁去管？你自己去管？”

    　　“我是设计师，又不是管施工的，我管个毛。”鸡毛说，“大不了这个项目，算我没设计过，那几块钱奖金，我不要了。”

    　　“好好好，你们他妈的，一个个都本事大，都撂挑子，你们都是爷爷，就我一个孙子好了吗？你这是要逼得我去给你管工地？”经理看了看张晨，气恼地说，也不管有没有外人在了。

    　　“我可没有逼你，老大，我说了，大不了算我没接过这个项目，要算账，你找那台湾人去算。”鸡毛说。

    　　“你别叫我老大，你才是我的老大，我次次都要给你擦屁股，你不是我的老大是什么？我他妈的，给我儿子都没擦过这么多次屁股。”

    　　“可以啊，看我不顺眼，把我踢回楼上去啊，我本来就没想下来。”

    　　鸡毛伸手想去拿桌上的那叠效果图，被经理一巴掌打掉，经理骂道：

    　　“你他妈的，我自己还想回楼上去呢，省得伺候你们这一个个的。”

    　　张晨在边上看着，一下子不适应，他想，这他妈的乱糟糟的，还怎么干活？这客户也是奇葩，敢把项目交给这样的公司，那心该有多大，这样的公司要在海城，大概早就饿死了吧。

    　　张晨又觉得这一切，似乎似曾相识。

    　　想了一下，明白了，这不就是自己以前的永城婺剧团吗，团长不像团长，更像个维持会长，而自己和刘立杆，在剧团里，也没比这个鸡毛好哪里去，那老杨让他们干活，不也要半哄半求，自己就是不买账，他也开除不了自己，还不敢扣工资奖金，怕他们真不干了。

    　　更怕把工作上的矛盾，变成了个人私仇，那就麻烦多多了。

    　　“哎哎，你说说，那台湾人到底怎么回事？”经理也没辙了，放缓了语气。

    　　“我怎么知道，不是和你说了，他就是要后现代后现代的。”

    　　“你他妈的，我就是问你，这后现代是什么意思？”

    　　“我怎么知道，我和他说了，我们要到本世纪末，才实现四个现代化，离现在还有八年，等四化先实现了，你他妈的再来和我说后现代。”

    　　张晨在边上听着，差点就笑出来，不是笑鸡毛，而是脑子里出现了一个画面，那台湾客户，听到鸡毛这话，会是怎样的一个懵逼表情？

    　　经理看到了张晨想乐又憋着的样子，就问：“你知道？你知道这后现代是怎么回事？”

    　　张晨赶紧说：“我也就了解一点皮毛。”

    　　“好好，那就把这皮毛说来听听。”经理连忙说。

    　　张晨想了一下，他说：“这后现代，其实也没有很明确的定义，它就是西方七十年代开始的一种风潮，从哲学到美术、文学、电影、音乐，包括建筑，有一点没错，它就是反现代，整个运动，有点像又一次的文艺复兴。

    　　“他们认为，现代化正在让人和世界，变成了千篇一律，丧失了个性，在我们这行来说，比如一个个城市，一幢幢建筑，正变得像大工业流水线上制造出来的产品。

    　　“你到一个从没去过的新城市，就像到了一个你去过的城市，一样都是高楼大厦和立交桥，一样都是玻璃幕墙，人正在被这种千篇一律挤压，变得失去了人性和人之所以为人的那种差异性和复杂性，正在被外部世界物化。”

    　　经理和鸡毛两个，大致算是听懂了，经理说，那不就是资产阶级自由化嘛，怪不得要反自由化，这国民党反动派，去台湾几十年了，现在回来，还是反动派。

    　　张晨差点又笑出来，这都哪跟哪啊？

    　　“对对，老大，你说，那台湾人大概就是要这么一个东西，这种东西，我怎么搞，上哪里给他找去？”鸡毛和经理说。

    　　张晨感到又好气又好笑，这是杭城哎，堂堂的浙美所在地，什么是后现代，经理这个年纪不知道，还好理解，但鸡毛这个年纪的，居然也会不知道？他不知道鸡毛是哪个学校毕业的，至少会和美术沾点边吧？

    　　谷文达他们八十年代，在浙美闹得轰轰烈烈、名声大噪的时候，你他妈的，那时候至少也是个学画的高中生了，你是完全的两耳不闻窗外事？

    　　“好好，别给我扯那些有的没的，你还是去劝劝老应，至少工地上总要有个人去管。”经理骂着鸡毛。

    　　“不去，老应那个人，你又不是不知道，又臭又硬，他说不去了，九头牛也拉不回来，我可劝不动他。”

    　　“你他妈的，那你说他不去谁去，工地上那么多工人，都当牛放着？”

    　　“依我说，还真是谁也不要去管。”鸡毛坐在张晨边上的椅子上，晃着腿说：“让那个台湾人自己急了，来求我们。”

    　　“嗨，这台湾人，也真是难搞！”经理叹了口气，他抬头看到张晨欲言又止，就问：“对了，你在海城，有没有和香港人台湾人打过交道？”

    　　张晨说有，“我在海城，和香港p“你就是那个来找工作的？”鸡毛问。

    　　张晨点了点头，心里骂道，你他妈的今天才知道问啊？

    　　“让他去啊，老大，老应不去，让他去管。”鸡毛叫道。

    　　“胡闹，人家是来应聘设计师的。”经理骂道。

    　　张晨赶紧说：“经理，我在海城，也管过工地，就是在我和你说的腾龙装饰有限公司。”

    　　“看看，不是可以了，哈哈，这不现成就有个接替老应的人。”鸡毛大笑道。

    　　经理看着张晨，试探性地问：“你愿意？”

    　　张晨点了点头。

    　　经理继续说：“这可是一个临时工性质的活，没有编制的，干完了这个项目，就结束了，当然，我们这里，总会有新的项目的。”

    　　“没有关系。”张晨说。

    　　张晨心里在想，什么临时工不临时工，也只有大陆还会有这样的分法，在海城，连老板都是临时的，你干不好，连公司都完蛋了，谁会管你，自己那个磐石装饰有限公司的总经理，到头来不也就是一个临时工？

    　　“放心吧，兄弟，我们这里的活源源不断，老应都干了三年多了。”鸡毛拍了拍张晨的肩膀，“我会照顾你的，我设计的项目，第一个会先交给你管。”

    　　张晨连忙站起来，和他说：“谢谢你！”

