    谢绪宁饶是再怎么心猿意乱，却也因为这旅馆的隔音质量不好只得作罢。

    叶琳琅原本是换了一个地方，一张床，稍微有一些睡不着的，可不知怎么的，大概是因为有谢绪宁在，叶琳琅觉得十分安全，便没一会儿，就进入了甜美的梦乡了。

    海滨小城的天气，有些炎热。

    那怕头顶有吊扇一直在转动，叶琳琅半夜的时候，还是热醒了。

    她一睁开眼睛，看见的便是谢绪宁那一张熟睡的脸庞，迟疑了一下，起身去给自己倒了一杯白开水，便倚在窗户前，眺望着远方的夜色。

    远处的海边，有星星点点的灯光。

    夜风吹拂，海风带来了海的味道。

    隔壁房间里的动静，终于没有了。

    “哥，你就给我这么一丁点？”

    “就这点，多了没了！”

    “哥，你再给我一点，再给一点。”

    叶琳琅听见隔壁传来了低低的说话声，便好奇的侧耳倾听。

    “哥，你再给我一点，我给我介绍我的姐妹过来。”

    没过一会儿，叶琳琅听见隔壁房门，吱呀一声打开了。

    她的直觉告诉她，这两人的对话，有些许猫腻。

    但具体是哪里不对劲，她也说不上来。

    叶琳琅怀着这样的疑惑与不安，再度入睡。

    清晨的阳光，透过窗户照耀在叶琳琅的脸上，她下意识的用手挡了一下眼睛，想要遮住光线。

    “醒了？”

    叶琳琅听见谢绪宁的声音，亦是迷迷糊糊道：“有点晃眼睛。”

    谢绪宁走过去，用身体挡住阳光，他轻轻地亲吻着叶琳琅的眉心，低低对着叶琳琅道：“是还睡呢？还是起？”

    “起吧！”

    叶琳琅伸了一个懒腰。

    她打了一个哈欠。

    “你醒很久了吗？”

    谢绪宁摇摇头，“比你早醒五分钟，我已经洗漱好了，你也去洗漱吧？”

    “好。”

    叶琳琅起身进了浴室。

    天气炎热，昨晚睡着了，也出了一身汗。

    叶琳琅早早的冲了一个凉。

    她穿着一条张扬的红裙子，漆黑的头发还滴着水。

    “老婆，来，我给你擦头发。”

    叶琳琅坐在椅子上，给自己的脸上抹着护肤品。

    谢绪宁则是第一时间拿着毛巾给叶琳琅擦着头发。

    “一会儿我们去吃当地的美食当早餐，然后去看房子，要是你喜欢，我们就买了。”

    “好。”

    叶琳琅看着镜子里的谢绪宁，用笨拙的姿势，擦着头发。

    “收拾东西的时候，忘记带吹风机了，你以后记得提醒我带上。”

    谢绪宁连忙从善如流道：“那不是你的问题，是我问题，我没有替我老婆考虑周全。”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，道：“别贫了。”

    叶琳琅的头发擦的半干后，就直接旅馆附近的早点铺子。

    早点铺子里有很多人，谢绪宁和叶琳琅这一对新婚小夫妻一走进早点铺子，便引得所有人的瞩目。

    谢绪宁熟练的点好餐，同叶琳琅一起坐在简易的餐桌前。

    当地美食“肉燕”久负盛名。

    叶琳琅和谢绪宁两人在吃早餐时，时不时的有人打量着叶琳琅。

