    俗话说的好，好火费碳，好女费汉。为了完成这个任务，差点给李辰磨秃噜皮了。

    这大名鼎鼎的蔡文姬，润确实是很润，但是这一天就是一日对大多数人来说不难，但是这一日就是一天谁能抗的住啊。、

    折腾了一晚上，田耕耘的很肥沃，牛累的够呛。

    【恭喜宿主宛城任务。】

    【任务评级：SSS。】

    【获得白金级盲盒。】

    思绪沉入脑海当中，李辰当即决定打开盲盒看看，这次能够开出个什么东西。

    “开启盲盒。”李辰在脑海中回应道。

    【开启白金级盲盒。】

    【获得，白金物品，八牛弩图纸。】

    “八牛弩？”李辰看着系统奖励，寻思着怎么会奖励自己一个这个东西。

    嗯，兴许系统在暗示自己很能射。

    八牛弩绝对能够称之为白金级物品，要知道这个可是两宋时期最先进的武器，领先了东汉三国时期几百年，近千年。这种武器，在东汉三国绝对可以说是跨时代的产物。

    八牛弩，又名三弓床弩，也可以称之为弩炮。它射的不是箭矢，而是长度达到丈余的标枪。以标枪为箭矢，标枪上的箭羽是一圈铁片。这样的标枪射在城墙之上，可以深深的钉进城墙当中。

    八牛弩的弓身是由三张巨大的弓组成的，正常情况下是以绞车来绞动弓弦。若是用人力的话，这足足需要三十个军汉才能拉开弓弦。若是用牛来拉弓，也足足需要八头牛。因此被称之为八牛弩。

    系统奖励的这八牛弩图纸，正是两宋时期最厉害的八牛弩。射程足足有千步，宋时一步约莫合1.53米，也就是说这八牛弩的射程足足有一千五百米左右。

    这八牛弩的弩臂上有七道箭槽，同时可以放几支箭矢。中间那道最大，是放丈许长的标枪用的，两侧各有三道略小一些的箭矢。

    李辰心道，自己这系统果然是个成熟的系统。明白授人以鱼不如授人以渔的道理，给了自己图纸之后，自己便可以招募源源不断的制造八牛弩。

    八牛弩的主要作用在于守城和攻城上，不论是守城还是攻城，都称得上难得一见的神器。

    李辰觉得，自己的这个盲盒系统忒不正经了，总是发布一些让自己左（欲）右（罢）为（不）难（能）的任务。哎，在这么下去，自己的腰可有点受不了啦。

    洛阳，贾府。

    此时，刘伯温，骆养性等人都在贾诩府邸，而贾诩则在打探着李榷，郭汜之间的消息。

    “几位军师，宇文将军回来了。”几人正在商议着什么，锦衣卫来报。

    宇文成都大步走进堂内，众人齐齐的看向宇文成都，只见此时宇文成都脸上的担忧已经一扫而空了。众人心知，应当是找到李辰了。

    “宇文将军，可是找到主公了。”刘伯温赶忙确认道。

    宇文成都点了点头，朝着众人说道：“找到了，确实不出军师所料，殿帅正在李榷的车队当中，殿帅如今安顿在枫林晚客栈。”

    得到了宇文成都肯定的答复，众人不由的松了一口气。他们保的便是李辰，若是李辰有失那他们可就百死难迟其咎了。

    “诸位，你们也暂且先出城吧。”

    “待到车队有失的消息传到城内之后，你们在想出城只怕不那么容易了。”贾诩对刘伯温等人说道。

    “也好，此时万事俱备只欠东风。待到洛阳乱起来之后，在做图谋不迟。”刘伯温点头称是。

    如今已经得到了玉玺，西凉军中也有贾诩和李乐这两个关键人物做内应，李辰可以说已经立于不败之地了。

    洛阳城外，约莫百里之处。

    枫林晚客栈。

    这里如今已经暂且成了李辰等人的据地，这几日李辰便是在这里遥控洛阳城内的局势。

    洛阳城内，此时的局势似乎已经有了些许的变化。李榷，郭汜，张济自从上次发生了冲突之后，如今关系已经越来越恶劣了。

    李榷的车队被劫，蔡琰被劫走。对于李榷来说，匈奴左贤王部的支援自然就泡汤了。李榷的援军泡汤了，但是郭汜张济的援军却在来的路上。如今，曹氏的骑兵，距离虎牢关的距离已经不足三百里了。

    这对于李榷来说绝对不是一个好消息，虽说曹氏的骑兵想要攻打虎牢关有些不现实，但是同样虎牢关的徐荣也被曹军牵制住了。

    如今，洛阳城内的情况似乎又变成了李榷和郭汜，张济要分个公母的时候了。

    “主公，曹氏的兵马此时距离虎牢关不过三百余里，咱们的兵马更是只有二百余里。”

    “只是，这虎牢关乃是一夫当关万夫莫开的地形，徐荣的这支兵马若是调不走，只怕咱们谁也踏不进虎牢关一步。”枫林晚客栈内，刘伯温指着地图说道。

    “军师，这洛阳城我要定了，咱们还得想个对策啊。”李辰询问道。

    “主公当真想要这洛阳？”刘伯温问道。

    李辰点了点头，坦言道：“洛阳城虽然对于徐州是一块飞地，但是这里可是如今整个大汉的中心。人口足足一百多万的人口不说，最关键的是这里算是整个大汉最富庶的地方。只要咱们能够拿下虎牢关和洛阳，那么一样可以能够将洛阳经营的如同水桶一般。”

    李辰想要洛阳，虎牢关一夫当关万夫莫开，只要拿下虎牢关，便可以挡住大半的敌人。届时，自己在将八牛弩制造出来，在这虎牢关上摆上几百，上千架八牛弩。便是来上个百万雄师，也未必能够拿下虎牢关。

    而且，洛阳城也是城高墙厚，易守难攻。李辰有信心，只要能够同时拿下虎牢关和洛阳，那么便能够将这两地守住。特别是有了八牛弩这守城利器之后，更加的让李辰自信心爆表。

    刘伯温沉吟着，他在思量着李辰的话。李辰说的没错啊，这洛阳城内足足有一百来万的人口。要知道，徐州城内也不过仅仅只有四十余万的人口。这一个洛阳城的人口，几乎赶得上一个徐州城在加上两三个郡的人口了。

    刘伯温紧盯着地图，想要找寻着如何能够同时拿下虎牢关，和洛阳的方法。

