    “没有能力的遗留痕迹。”

    “是纯粹的酷刑与折磨导致的精神崩溃……”

    “可恶！被送到镇魔狱的族人们，到底都遭遇了一些什么！”

    离开了与天龙人约定交换俘虏的星球，飞行于星空中，柯西等始祖对亚古的状况进行了详细检查。

    得到的结果让他们愈发愤怒。

    有人当即就想去在那三名候补神将的身上报复回来，有人期望强大的蒂奇魔子能有安排，还有人想听听伊傅始祖的意见……咦？

    “伊傅始祖呢？”米拉问。

    一名恶魔族脸色有些为难地看了看蒂奇，道：“母亲大人，刚刚在登上飞舟前，蒂奇魔子让我用能力把伊傅始祖伪装成普通天龙人的样子，跟上了天龙人的飞舟。”

    “什么？！”

    恶魔族众人大惊色变。

    “怎么会这样？！”

    “这太危险了！”

    “而且天龙人飞舟都已经离开半小时以上了吧，哪还能跟上，就算跟上，也不可能潜入进去啊！”

    “伊傅始祖怎么会突然……”

    “相信伊傅始祖吧。”蒂奇打断道：“以他的能力，绝不会轻易被天龙人识破抓捕！”

    这些日子的并肩作战下来，众恶魔族当然足够相信伊傅的智力与实力，但目标可是天龙星。天龙星如果那么容易被恶魔族潜入，那就不是星空第一大星了。

    九层星环，一层一查验。

    一个只是点燃两盏灯火的同族帮忙做出的伪装，第九层恐怕都过不去，伊傅始祖真的可以吗？

    “他……是看到亚古魔子的状态才临时决定潜入的吗？”

    “当然不是，伊傅始祖早有准备。”蒂奇的话让众人心中稍安。

    “其实最近一段时间，伊傅始祖一直在为此准备，只不过怕大家劝阻担心，也怕大家在刚刚交割俘虏时露出破绽，才一直保密。接下来怎么做，他已经都告诉我了，我们只需要配合就可以了。

    贼哈哈哈……就算按最坏的情况考虑，我们也有三名候补神将俘虏，伊傅始祖失手也能救回来！”

    这句安慰很有效，恶魔族们心想的确是这么回事，一个个心中感动，伊傅始祖真是无畏。

    “我们该怎么做？”

    蒂奇道：“大家不要心急，亚古这种情况，短时间内恐怕很难恢复，我们先把他送到别西卜始祖那里吧，我再陪第二神将玩玩！”

    ……

    天龙星，神将阁。

    第二神将脸色发沉。

    “记忆都被暴力破坏，有人遗失了这段时间的记忆，有的甚至遗失了全部的记忆？”

    “暂时没办法从他们那里得到蒂奇等人的详细情报是吗？”

    “好，我知道了。”

    “艾略特，你做得不错，确认每一个人的身份和状况，将他们先送往第三星环隔离医疗。”

    做下部署，他挂断电话虫。

    “可恶的恶魔族！”

    “可恶的魔子蒂奇！”

    有些人不禁念叨，电话虫又一次响起，是蒂奇。

    “蒂奇！你们……”

    “第二神将！”蒂奇比拼嗓门绝不输于任何人：“你们这些天龙人混蛋，都对亚古做了什么？！”

    突出一个先发制人。

    罗莱特哑了哑。

    镇魔狱是怎样的环境，身为第二神将的他自然清楚。

    只是听着蒂奇的质问，他忽然觉得和蒂奇争吵没什么意义，身为天龙人第二神将，因为第一神将的失踪，把怒火发泄在和一个魔子争吵上面，也实在跌份。

    “还要继续交换俘虏吗？”

    “……当然要换！混蛋，镇魔狱中还有多少存活的同族？”

    “很多，骨头硬的人很多，最久的，已经在镇魔狱中生活了七十多年了，星魔亚古比他差得远。”

    对面蒂奇的呼吸似乎粗重了一分，沉默几秒才道：“我要你把他们全部释放，否则……”

    狮子大张口，第二神将自然不可能同意，他甚至已做好心理准备因三位被捕的候补神将而让天龙人蒙羞，不可能让蒂奇拿捏死。

    几番周折，几番谈判。

    最终人数敲定为100。

    以100个点燃灯火的被捕恶魔族王者，交换三名候补神将。

    不过蒂奇有额外条件：“我多给你两天时间，对我的同族进行最好的医治，如果我见到他们时他们还是亚古那般状态……我就把三名候补神将都弄成白痴！”

    天龙人的医疗条件要比恶魔族优越百倍，这个条件，第二神将倒也未多想，道：“可以，但你们也不能破坏三名候补神将的记忆。”

    “贼哈哈哈……想从他们口中知道我的情报吗？”

    “你们还不是想从关入过镇魔狱的恶魔族口中了解镇魔狱？”

    “哼……”蒂奇轻哼一声，似是觉得占不到便宜，挂断电话虫。

    第二神将做下命令，调人。

    但只调了99人。

    因为在他刚刚与蒂奇通话的时候，一个熟人终于出现在了他的感知之中，算是这场战争中，他唯一得到的好消息了。

    “你终于回来了，布鲁·弗拉沃！”他面色不满地转头。

    “啊呀，罗莱特大人看起来很愤怒啊，我不过离开半月，和恶魔族的战争，怎么就打成了这样？”

    “我给你打了多少次电话？你这家伙竟然在这种时候擅离职守，你要成为天龙人的罪人吗？！”

    愤懑的声音让布鲁·弗拉沃收起那副嬉皮笑脸，沉默两秒，躬身致歉：“很抱歉，罗莱特大人。您应该知道的，别西卜的终幕，我已经准备了很久很久，如果缺少了最重要的道具，我会很失落的。”

    罗莱特死盯着他：“算了，看在你总算还算及时的份上，下不为例。先不要管别西卜了，两天后我们会和魔子蒂奇再次交换俘虏，我需要你去镇魔狱借走一名恶魔族的相貌，混入交换的恶魔族中。

    亲自去暗杀……魔子蒂奇！”

    弗拉沃微笑：“我明白了，魔子蒂奇的名字，最近一些日子我没少听到，是个很有威胁的家伙。”

    罗莱特微微颔首：“不要小觑了他，你的能力在众多恶魔族始祖之间，会大打折扣，而且别西卜会以最快速度增援过来的……如果成功暗杀了魔子蒂奇，你不要与别西卜纠缠，立刻去增援被收藏之皇那混蛋纠缠了几天的龙壶悦……”

    “喂喂，罗莱特大人，别西卜这边已经离天龙星很近了……”

    “会把他留给你的，但前提是你不要耽误正事！”罗莱特哼道。

    弗拉沃盯着罗莱特看了会儿，无奈摊手：“您说得算。”

    自身坐镇天龙星不能离开，弗拉沃的回归让罗莱特终于有了再次对付蒂奇的想法，但一天半后，一切都快准备妥当，蒂奇忽然又打来了一个电话。

    “什么？！不换了？！”

    “贼哈哈哈……思来想去，只换一百名同族太吃亏了，而且对其他同族也不公平。要不这样，我拿三名候补神将，换镇魔狱的位置，我们在那外面厮杀一场如何？”

    第二神将嘀地挂断。

    这混蛋是给恶魔族蹭治疗呢？

    还是敏锐地嗅到了危险？

    “要我直接去找那个蒂奇玩玩吗？别西卜增援也没大碍。”弗拉沃在旁边微笑道。

    “告诉你不要小觑蒂奇。”第二神将微微沉吟，道：“不，还是去增援龙壶悦吧，牙生大人已经失去联络接近半个月了！至于别西卜这边，不足为虑……魔子蒂奇如果敢登陆天龙星，我亲自杀他！”

    “那您可一定要记得把别西卜留给我啊，罗莱特大人。”弗拉沃又提醒了一句，消失在原地。

    ……

    转眼又是三日过去。

    恶魔族方向，蒂奇及三位带队级始祖间气氛一直很沉重，连带得所有恶魔族战士都很沉闷。

    摆在桌上的电话虫，自三天前打完拒绝交换俘虏的电话后，就成为了他们最紧张的事物。

    几乎盯了72小时。

    “是不是……成功了？”

    米拉始祖试探道。

    柯西眼神微动：“没有消息，是不是就是最好的消息？如果伊傅始祖被抓，电话早就该打来了。”

    艾拉道：“伊傅始祖……也没有返回，是……成功了吧？”

    蒂奇咧开嘴巴：“贼哈哈哈，真让伊傅始祖做到了啊！”

    “做到了？！”

    惊喜之色爬到每人的脸上。

    按蒂奇这几天操作，伊傅潜入天龙星探查镇魔狱的路线很清晰。

    先是混入被救回的天龙人中，再找到被送出来医治的同族，等蒂奇出尔反尔拒绝交换俘虏，那些被医治过的百名同族一定又会被送回镇魔狱，跟着他们就能找到位置。

    说起来容易，一二三步的，但这里面哪步想做到都和神话似的！

    换成他们，一步也不行。

    “贼哈哈哈，你们别忘了，伊傅始祖在这场战争前，可是在人类社会低调生活了几十年，连悬赏都没有，一定有什么独特本领的！”

    “是啊。”

    “差点忘了伊傅始祖是……”

    “哈哈哈，太棒了！”

    “蒂奇魔子，我们是不是该联络别西卜始祖，一起去天龙星接应伊傅始祖了，进去容易出来难，伊傅始祖呆得越久越危险，而且他会不会行险，直接潜入镇魔狱？”

    “镇魔狱？你们是说，一个名叫伊傅的始祖，潜入了天龙星，甚至有可能潜入了镇魔狱里？”忽然间，一个突然插入的陌生声音，打破了恶魔族的欢腾惊异气氛。

    先是惊悚，后是杀机升腾。

    众恶魔族强者齐齐转头看向声音传来的方向，微微一怔，瞳孔又在同一时间收缩，异常整齐。

    一股寒意让他们心坠深渊。

    一名身穿白色剑士衣袍，身高三米有余的英俊青年，不知何时坐在了他们飞舟一侧的窗口。

    “青海之王？！”

    菲戈笑呵呵地看着他们：“跟我说说，那个伊傅是怎么做到的？天龙星镇魔狱有那么好潜入吗？”

    完了，全被他听到了！

    我们太不谨慎了，要害死伊傅始祖了……该死的，青海之王为什么会突然出现在这里？！

    柯西、艾拉、米拉等人皆露杀意，灭口，要灭口！

    但……能做到吗？

    蒂奇扯动嘴巴：“贼哈哈……菲戈大人，好久不见了啊。”

    好久不见？众恶魔族惊异地看向蒂奇，难道……

    “是啊，蒂奇，你可真是闯下了好大名号，做得不错。”

    “贼哈哈哈……不知道菲戈大人，能不能放我们一马？”

    “你猜？”菲戈笑道。

    蒂奇猛然攥拳，一个纵身向菲戈扑了过去，大喝道：“上！”

    菲戈笑意更浓了一分。

    ————————————

    PS：（抱歉，今天只有单更3500字了，我调一下作息，熬不住了，明天以后更新都在阳间。）

