    从小千世界到中千世界的积累不是一朝一夕能够完成的，这需要世界本身慢慢地成长起来，尤其是世界本源必须足够强大，否则根本无法支持向中千世界的晋升，强行晋升也只会让世界毁灭，得不偿失。

    “咦！”乾坤道人陡然停下脚步，神色一下子凝重起来，不远处的地方，竟然有着几个庞然大物，这里可是混沌，在混沌中，除了混沌之气外，乾坤道人也只遇到过两三块混沌原石，不过大小与当初在紫霄宫收的那块根本无法相比。

    可眼前的这几个庞然大物可不是混沌原石，而是实实在在的生物，准确地说，是几具尸体，这些尸体到底从何而来，又为何死于混沌之中，这都是谜题。

    乾坤道人慢慢地靠近过去，混沌实在太危险，虽然这几具尸体上已经没有了生命的气息，但是还是小心为上，对于混沌，他知之甚少，毕竟他的本尊冥河自出世起便一直生活在混沌之中。

    靠近之后，乾坤道人仔细地观察起了这几具尸体，尸体共有六具，看样子应该死于一段时间了，但不会太久，尸体虽然已经被和混沌之气侵蚀了一些，但侵蚀程度不大，伤口不像是他们互相厮杀造成的，倒像是利器所为。

    看着这六具尸体，乾坤道人眉头一皱，虽然仅仅只是六具尸体，但给出的信息并不少，第一，混沌之中是有生物存在的，这六具尸体虽然被侵蚀了一些，但若是洪荒中的尸体放到混沌中，恐怕只需几瞬便会被侵蚀殆尽。

    而这六具尸体虽然被侵蚀了些，但却不像是寻常的混沌之气所造成的，乾坤道人可以很清晰地感觉到这六具尸体在平静地混沌之气中完全没有被侵蚀的迹象，那就只能说明这些侵蚀是很有可能是因为类似混沌风暴这样狂暴的混沌之气所造成的。

    之所以认为这六具尸体生前乃是混沌中的生物，那是因为能够承受混沌之气而不被侵蚀，必定长期生活在混沌之中，以混沌之气修炼，才能造就如此强大的肉身，洪荒之中，能够以肉身横渡混沌的，恐怕也只有十二祖巫和冥河了，沐森也可以算一个。

    这些生物既然生活在混沌之中，而且洪荒众生都从未现过，显然是生活在混沌深处，从未靠近过洪荒世界，他们为什么没有靠近过洪荒世界？相比于混沌深处，越靠近洪荒世界的混沌越平稳，想必更容易它们生存。

    第二，这六具尸体显然不是互相厮杀至死，而是被人以利器斩杀，能够斩开这样的肉身，要么法宝品阶至少是先天灵宝级的，要么使用的人修为高深，但斩杀之后，这些尸体为什么没有收走，要知道这样的尸体全身可都是宝贝。

    而从尸身上看，所有的伤口都是相同的，显然是一个人所为，那么这个人是从哪来的，是与他一样来自洪荒，还是原本就生活在混沌之中，又或是混沌之中还有其他世界存在？

    越想越远，乾坤道人的脸色变得也越来越沉重起来，此事非同小可，必须尽快回去与冥河本尊商议才行，乾坤道人一挥袖，便将这六具尸体收入了乾坤世界中，然后一路疾驰，直奔洪荒而去。

    ·······························

    血海之中，冥河突然面露喜色，乾坤道人证道混元，他自然感觉到了，七成的乾坤法则，五成半的空间法则，看来乾坤道人此行收获匪浅，如此，冥河的实力又再进一步了。

    “嗯？”冥河轻哼一声一声，脸上的笑容也就此消失，在混沌中不仅现了生物的尸体，还有生灵活动的迹象，尤其是在乾坤道人推断出一些可能之后，冥河便沉思起来，这一切还得等见到那六具尸体才能下定论。

    不多时，便见乾坤道人突然出现在圣灵岛上，一挥手，六具庞大的尸身便出现在了地上，乾坤道人说道：“这便是我在混沌中现的那六具尸体，本尊，你看看，到底是我推论的那种可能性大？”

    冥河看着那六具尸身，微微一笑，说道：“那就让它们来告诉我们吧！灵魂回溯，赦！”冥河伸手一指，一道银光摄入六具尸身之中，六具尸身顿时微微晃动，无数黑气纷纷冒出，汇聚成一幅幅残缺的画面。

    冥河见此，满意地笑了笑，这六具尸身虽然是死了，但其中多多少少还残留这一点生前的残念或是怨念，以灵魂法则将之引出，显示出生前的场景，如此他也能窥知一二混沌深处的秘密。

    黑气升腾了数息，最后凝聚成了三幅最为清晰的场景，第一幅，那是上前混沌异兽结伴在洪荒中游荡的场景，从尸身上残留的气息看，这六具尸体生前恐怕肉身堪比准圣期的高手。

    上前这样的混沌异兽结伴而行，其中可能有强有弱，但能在混沌中生存下来，再弱又能弱到哪去呢？若是他们冲到洪荒来，在圣人不插手的情况下，恐怕洪荒真的会生灵涂炭了。

    第二幅场景是最让冥河和乾坤道人吃惊的，因为上面显现出来的是一个世界，虽然不知道这个世界身在何方？属于哪一等级的世界？但就是这世界的存在，就他们很震惊了。

    冥河穿越至今，所听闻的都是，洪荒中有三千魔神，盘古开天，斩杀了除他以外的所有混沌魔神，从而造就了洪荒世界，既然三千魔神都被斩杀了，那这个世界从何而来？除了这个世界，洪荒之中是否还有其他世界？

    而第三幅画则是一群修士斩杀混沌异兽的场面，显然这群修士便是这片世界中的生灵，双方都是死伤掺重，可见这个世界中生灵的实力并不是很强，唯有一人，一人独对数十头混沌异兽，也能从容斩杀，可见此人实力绝对不一般。

    画面虽少，但收获却很大，对二人的冲击也很大，没想到混沌之中，除了洪荒世界竟然还有其他世界，这可是重要消息，至少让冥河的眼界变得更宽广了，不会再仅仅局限于洪荒世界了。

    乾坤道人看着沉思的冥河，开口问道：“本尊，没想到洪荒并不是混沌中唯一的一个世界，而且混沌之中也有异兽生存，虽然比不上混沌魔神，但它们肉身强大，不容小觑，现如今，我们该怎么办？是要去混沌之中一探究竟吗？”

    冥河摇了摇头：“不，即便我们知道了这些，暂时对我们也没有什么用，如今我、你和恶尸都是混元大罗金仙初期，而自我尸还未证道，如我们如今的实力去混沌一探究竟，很有可能会遇到危险，毕竟我们对混沌知之甚少，贸然行动是不明智的。”

    “其次，如今我们的根基尚在洪荒之中，这个时候我们不可能放弃它们而去混沌深处，在洪荒谋划了这么久，占据了这么多的气运，为的就是能够让修为再进一步，等到实力强大了，我们再往混沌一行才能更有把握。”

    乾坤道人点了点头，他确实有些心急了，在洪荒之中，冥河与他们善尸都还有很大的进步空间，等到实力更强了，把洪荒的事宜安排好，到时候再去混沌深处一探究竟，倒也稳妥。

    而且既然要往混沌一行，自然要所有准备，洪荒的一切都必须安排好，短期之内是基本不可能了，毕竟在洪荒之中，冥河还是有一些牵挂的，若是不处理好，离开了也不能安心探秘混沌，反而容易分身。

    马上就要到人族成为天地主角的时候了，到时候立人族三皇五帝，诸圣之间必是明争暗夺，而冥河自然不会错过，他倒不是想争夺更多的人族气运，有沐森身上的三成人族气运，他也足够了，他所想的乃是为弟子们谋划一二。