    杂役村被包围了。

    周围的山林里，有很多修士隐匿。

    他们成群结队，守在各自的节点，如天罗地网般展开，杀机四伏。

    余墨进去，便难以出来。

    密集不透光的树冠，几个着经过特殊处理夜行衣的修士藏在其中。

    有一人不耐烦的道：“可恶，亲传弟子为什么会出现在杂役村！”

    只是带回一个普通的老头，并不是什么特别复杂的任务，可就是因为林清音的存在，他们硬生生耽搁了几天！

    “难道这个余墨还和林清音扯上关系？”

    都住在人家里去了！

    怎么没有关系？

    那可是冰清玉洁的清音仙啊！

    她应该高高在上，神圣不可侵犯，应该超脱凡尘俗世的，怎么会出现在杂役村！？

    这是对她的亵渎！

    清丽的仙子被拉落尘埃，很多人会疯狂！

    立马有人低声呵斥，声音比较沧桑：“有没有关系不是我们该管的！”

    “现在任务有变，余墨才是重中之重，活捉或是诛杀！”

    “必要时刻，屠村！”

    “林清音若是冥顽不宁，同样诛杀！”

    任务突变，不知有多少人被加派了过来，别说林清音，就算是一位真正的筑基期修士都能杀死！

    “这一次，余墨可走不出村口！”

    “是吗？”

    冷冽的声音像是十月寒冬，树冠中的几人灵魂都在发颤。

    “余墨！”

    他们懵住了，正想出手。

    只见白衣白发的少年挥剑，一抹光华流转，瞬间封喉！

    那是他们这一生见到的最后一抹光。

    璀璨与灿烂，却无情与冷漠，有着难以揣测的威势。

    清冽一声，大地上划出十数丈的剑痕。

    余墨落在剑痕的终点，甩了甩天意剑。

    第一次杀人，他比自己想的还要平静。

    身后的大树，自中间一线整齐裂开，摔倒在大地上。

    没有尸体。

    有的只有飞溅而出，划出惊艳轨迹的鲜红色泽。

    白衣白发皆未染血，却仿佛有着血染的肃杀之意。

    少年的眸子没有为此而动，甚至没有回头看。

    默默迈开步伐，向下一处而去。

    天意剑，剑出便是天意，一剑未死，便是剑者慈悲，很明显，余墨并没有这个意思。

    “杀我……”

    “屠村……”

    “杀林清音……”

    “你们还真是敢啊！”

    如墨的夜，少年的声音像是地狱的催魂曲。

    这天罗地网中，到底谁在暗处，谁是猎物？

    剑光映月，这不是美景，虽美如画，只是因为那挥剑的人俊美至极。

    他在盛开的血花里游弋而过，身上道袍始终素白胜雪。

    飘舞的白发带着死亡的苍白。

    就似那素衣修罗，短短时间，余墨已记不清自己杀了多少人。

    自斩出第一剑开始，他便没有数。

    练气十层，十一层，再多，也只是一剑的功夫。

    上不了台面。

    练气十二层，在他手里也只能稍微挣扎一下，就如那失去翅膀的蝇虫一样可怜。

    杀着杀着。

    余墨内心愈来愈烦躁。

    “到底有多少人？”

    “索性一次杀个清静！”

    他出现在下一处，剑势变得沉重。

    一位练气十三层的黑衣人，挡住他第一剑。

    瞧着身形有些年纪了，在练气十三层打磨了不少年，但也无济于事。

    该咋还是咋滴。

    身体瞬然如破布般倒飞而出。

    刀身寸断，肌体表面瞬间裂开，残存的剑势切开了血肉，可怕的剑伤几乎横贯胸口。

    鲜血狂涌而出！

    “这怎么可能！”

    这人失智了。

    没想到自己会如此脆弱不堪。

    “墨妖，你怎会这么强！？”

    不是说他只懂些歪门邪道吗？

    只会抽巴掌吗？

    真实战力并不强吗？

    谁能告诉我！这是怎么一回事？

    余墨并未开口，也并未出剑。

    这人重伤，疼痛崩溃着他的理智，眼里只剩恐惧，想要求饶。

    但余墨身体击出破空声，重重踏在他的胸口处。

    砰然一声！

    肋骨崩碎，心脏直接炸开。

    身下的里面更是被踩出了一个土坑，蛛网般的裂痕蔓延。

    眼中的恐惧定格。

    筑基……他一个人，就可以杀啊！

    余墨抬起脚，脚底板粘上了些血和碎肉。

    挥了挥手，空间洞口开启，关闭。

    脚底板干净了。

    一会还要回村，他可不想自己一身血腥味。

    土坑也还是土坑，甚至被铲走了一层地皮。

    余墨向前走了几步，停住了，天意剑散了，换上了虚空剑。

    有人来了。

    十三层那人，他多出了一脚，附近的黑衣人都被引过来了。

    “如此也好，我也懒得走。”

    但得快些解决，时间耗的越长，被吸引的人就越多，噪声就越响。

    杂役村都熟睡了。

    这些声音，可不能进入梦里。

    只见于树间腾跃而至的十几二十个黑衣人，打头的人见到余墨，狞笑道：“余墨！你居然主动出来送死！那我就……”

    声音戛然而止。

    不是他不说了。

    而是他已经死了。

    余墨抽出刺入他胸口的虚空剑，嘘声道：“下辈子，这个时候小点声。”

    他到死都想不明白，余墨是怎么出现在他近前，还一剑杀了他。

    剩下十几个黑衣人头皮发麻！

    这么可怕的吗？

    还不是最可怕的。

    发生在他们身上才是最可怕的！

    大虚空术展开，余墨行走在虚空里。

    他将神出鬼没四个字演绎的淋漓尽致。

    每一次现身的身影从不在原地待上一息。

    闲庭信步游走着。

    剑光一现，必有一人倒下。

    只他一人，恍似可横扫千军。

    一人面对十几二十人，全然碾压。

    黑衣人甚至连术法都没能使出。

    没几秒的功夫，也没几个人了。

    当余墨隔空一剑扎爆了某一人的脑袋。

    卧槽槽槽……

    这是连续普通抽的高级运用？

    他们真的怕了，灵魂在悸动，内心在恐慌。

    “恶魔！他就是来自地狱里杀戮的恶魔！”

    他们凄厉的大吼，四散狂逃，再也没有与余墨战斗的勇气。

    会死！

    绝对会死！

    大虚空术让他们恐惧！

    虚空剑让他们恐惧！

    那白衣白发就是他们的梦魇！

    只是这梦魇没持续多少时间。

    一道漫长的空间裂缝极斩而去，沿途的树木全都拦腰而断，横截面甚是光滑。

    无一人逃脱。

    余墨皱眉：“我说过，都给我小声点！”

