    第346章金盆洗手

    林芝一愣，心里话脱口而出：“老许，你当真动过这念头？你不怕被枣枣揍吗？”

    话一说完，林芝反应过来，忍着笑问他：“老许，你是不是被枣枣警告了啊？”

    许青松哼哼唧唧道：“你明知故问！我的念头刚冒出来一丝丝，就一丝丝,就被枣枣锤没了！不过，既然你提到这些事儿，我也想跟你商量个事儿。”

    林芝微怔：“老许，你想跟我商量啥事儿？”

    许青松用非常郑重其事的口吻说：“林芝，我打算离婚，恢复自由之身。养在外头那些莺莺燕燕，我也会全部打发走。”

    林芝心平气和问他：“老许，你为什么突然想这么做？”

    许青松说：“不是突然,而是考虑很久了。我之前总是不服老,觉得自己还能再活五百年。现在，我突然觉得我应该正视现实，是时候金盆洗手，回归正常的生活。”

    林芝一针见血问道：“老许，你是不是有什么事瞒着我？你的体检报告出问题了吗？”

    许青松苦笑一声：“当真是什么事都瞒不过你。嗯，我的体检报告的确不太好，医生让我戒酒戒色，清心寡欲地过日子。我要是完全遵医嘱，还有十年可活，不然的话，指不定哪天就喝死在酒桌上。”

    酒色不分家，许青松的身家底子不清不白的。

    平日里打交道的人，基本上都是酒桌上混过来的。

    许青松要想再活十年，必须要戒酒戒色，那他就得退出主位，把管事的位置让给别的人。

    林芝眼眶涌出泪水,死死攥着话筒：“老许，钱是永远挣不完的。你能走到今天，已经比绝大多数的男人强百倍！我要你好好活着，大不了，我养你！”

    她跟许青松没夫妻之实也没夫妻之名，却远比寻常夫妻关系更为亲密，利益是完全一致的。

    许青松笑笑：“这倒不至于。我金盆洗手，又不是捐出全部家产。我打算投资枣枣的养鸭大业，枣枣一门心思要养鸭，我退了位也没啥事干，就想去福云村给枣枣当帮手。闲着也是闲着嘛。”

    顿了顿，许青松用开玩笑的口吻说道：“林芝，你不用担心我会被枣枣揍，我对枣枣妈一丁点不尊重的想法都没了。况且，枣枣妈打定主意要搞什么精品女装店，应该没多少时间在村里待着。”

    林芝被这浑不吝的话语气得不轻，撂下一句就挂电话：“老许，你当我是啥人啊？你小心后院起火！”

    注意到气鼓鼓的林芝，梁玉莲收回她的笔和小本子，关切问道：“林姐,谁惹你生气了吗？”

    林芝憋了一肚子火，正愁没地儿撒火,听到梁玉莲关心她就把许青松的事说出来，说完了还不忘控诉：“玉莲妹子，老许这人年轻时候就不着调，非要对外说自己是上门女婿，惹来了不少人的嘲笑。

    其实老许自己不说，压根没人会知道他的底细！那些知道他底细的人也不会大舌头到处宣扬！你说老许这么做，他图啥呢？非让人用异样眼光看他，他心里才舒坦吗？”

    (本章完)

