    第二天清晨。

    安阳县衙正堂。

    一个衣服洗的发白的中年人，正跪在地上磕头，哭求着师爷打扮的山羊胡中年人。

    “大人，我儿林亦是无辜的，他才第一天当值，连县衙什么样子，镇魔堂在哪都不知道，怎么可能伙同妖人盗窃道术？冤枉……冤枉啊！”

    中年人正是林亦的养父苏怀志。

    自从县衙捕快将林亦伙同妖人，盗窃道术被流放边陲的消息告诉他后，整个人直接崩溃。

    他知道林亦是冤枉的，所以特地从乡下赶来县衙，求见县令大人，希望能够放了林亦。

    但县令大人都懒得见他，直接让师爷张生财去应付。

    张生财鄙夷地看着苏怀志，正色道：“你怎么就知道林亦是无辜的？你怎么就知道他不知道镇魔堂在哪里？再说此案证据确凿，林亦也已经签字画押认罪了，念在你是读书人的份上，滚吧！”

    “大人！”

    苏怀志跪爬到师爷张生财面前，抱住张生财的腿，哀求道：“求大人放了我儿子，我给大人您当牛做马都愿意……他真的是无辜的！”

    “滚！”

    张生财一脚将苏怀志踹了出去，晦气的拍了拍裤腿，怒道：“你个乡巴佬，弄脏本师爷的裤子，你赔得起？”

    他大手一挥：“来人，将这大闹县衙的狗东西丢出去！”

    “是！”

    几个手持水火棍的衙役走了过来，刚准备将苏怀志给架出去，就看到县衙大门走进来几个人。

    正是林亦跟方晴雪以及胖捕头和瘦捕快。

    “爹？”

    林亦跟原宿主记忆融合，内心深处的感情一下子爆发，他红着眼睛冲了过去，怒斥道：“你们干什么？光天化日之下，欺负普通老百姓，还有没有王法？”

    “王法？”

    师爷张生财没想到林亦居然回来了，倒也没有多想，冷笑道：“在安阳县，本师爷就是王法！”

    林亦怒从心头起，刚准备上前揍人，却发现养父苏怀志拉着他，惶恐道：“林亦不要打，不要打！”

    苏怀志太清楚不过，林亦本就是戴罪之身，再多加个殴打师爷的罪名，后果他们根本承担不起。

    林亦看到苏怀志脸上跟额头的淤青，便知道发生了什么。

    ‘草！’

    林亦心中暗骂一句，挣脱开苏怀志的手，双手连带锁链直接砸向师爷张生财的脸。

    砰！

    师爷大概也没想到林亦真敢动手，这一拳，直接将他脑袋打歪。

    “唉哟！”

    张生财被打蒙了，左手捂着脸颊，舌根子搅动，吐出了一颗沾血的牙齿。

    他脸色涨红，山羊胡气的狂抖，勃然大怒道：“还愣着干什么？将这家伙给我乱棍打死！！！”

    苏怀志下意识地挡在林亦身前。

    “谁敢！”

    林亦唤醒文道之心，精气神由内而外，都有股读书人的风骨。神色淡漠地盯着那几个举起水火棍的衙役。

    “呃！”

    “……”

    几个衙役当时就愣住，硬是下不去棍。

    师爷张生财怒骂道：“真是一群废物，有什么不敢的？”

    他大步向前，夺过一个衙役手中的水火棍，刚准备砸死林亦，眼角的余光的却看到跨门而入的方晴雪。

    “书院学士？”

    咯噔！

    张生财内心大吃一惊，手中的水火棍硬生生止住。

    他可以随意处置林亦跟苏怀志的性命，甚至当场打死都行。

    但当着书院弟子的面……给他十个熊心豹子胆也不敢！

    方晴雪进入县衙正堂，胖捕头跟瘦捕快跟在后面。

    二人看了眼师爷张生财手中的水火棍，暗暗摇头……一副你完了的表情。

    张生财没有理会，猜到方晴雪来到县衙，应该是为了道术失窃的事，不敢马虎。

    张生财连忙放下水火棍，朝着方晴雪躬身揖礼，道：“在下张生财，是这安阳县衙的师爷，这不知道学士大人如何称呼？”

    此时。

    苏怀志也被方晴雪吸引住了目光，随后对锁链拷住的林亦道：“小亦，你看到了没，这就是拥有文道之心的读书人，若是我拥有文道之心，也不至于让你被冤枉，落得如此下场……是爹无能啊！”

    林亦安慰道：“这位学士大人，就是来帮我洗刷罪名的！”

    “啊？”

    苏怀志怀疑自己听错了，道：“真的？可你现在是阶下囚，人家有什么理由帮你？”

    林亦道：“我是读书人！”

    苏怀志叹息道：“说是读书人，可没有文道之心，谁会真当我们是个读书人？不过是能认识几个字，读几篇文章的半文盲罢了！”

    林亦面露苦笑，道：“放心吧！”

    他知道养父苏怀志的性格，是那种比较迂腐的读书人，什么事都循规蹈矩，这里不符合规矩，那里又是有什么理由……

    说再多，倒不如让他好好看戏。

    方晴雪淡漠地看了眼张生财，平静道：“你们孙县令何在？”

    张生财谄媚道：“回大人，县令大人有事不在县衙，有什么事大人跟我说就好！”

    “关于县衙镇魔堂道术失窃的事，我们已经有了不错的进展，首先抓获了贼人同伙林亦，另外贼人的踪迹也在侦查当中，相信要不了多久，就能将贼人缉拿归案，失窃的道术也将完好无缺的找回来！”

    方晴雪看向张生财，道：“孙县令不在县衙？那县衙中的那道七品官气是谁的？”

    身为大衍官员，只要册封官职，镇国圣院就会降下文道官气，文道学士只要入品，便能修炼文术，这望气就是文术的一种。

    “这……”

    张生财愣住，讪笑道：“可能是县令大人刚回来吧，话说学士大人年纪轻轻，就会望气之术，前途不可限量啊！”

    方晴雪对这种马屁毫无感觉，淡漠道：“去通知孙县令吧，就说平洲书院的方晴雪拜见，想了解下林亦的案子！”

    “是！”

    张生财点了点头，可下一刻回过神来，神色猛地大变：“啊？方……方晴雪？”

    嗡！

    张生财脑瓜子当时就麻了，身形忍不住哆嗦了起来。

    居然是去年圣前会试中的会元，这可是州牧大人都要以礼相待的文道天骄。

    七品仁者境！

    张生财咽了咽口水，内心慌乱不已，连忙跑向县衙后院，边走边抹汗。

