
　　从红叶古屋学院返回，罗克还是没有隐瞒《位面之书》的消息，如实相告，只是隐瞒了奥古斯的话，这是一件对他未来某一刻有重要作用的物品。

　　不提两人如何酸，构装云船飞入学院内，落到了学院前的湖泊中。

　　“回来了。”

　　“是啊，回来了。”

　　走到学院门庭前，罗克和格瑞丝对视一眼，均看到对方眼眸中抑制不住的激动，这一次回学院，两人内心的感受格外不同。

　　因为，他们终于能够进阶正式巫师，且不存在失败的概率。

　　“行了行了，堵在门口干嘛。”哈鲁大煞风景地插了一句话，让两人顾不得身份，狠狠地瞪它一眼。

　　它本来随蒂莫西先一步回去了，因为蒂莫西要办点其他事情，它不知为何又返回了。

　　“你们难道没话跟我说吗？”哈鲁扬着头，接着说道。

　　两名学徒动作一致，纷纷摇头。

　　“足足十几天，我替你们操纵云船，为了躲避深海巨兽的袭击，为了不让你们感受丁点风浪，我费了多大的心思，难道不该说点什么吗？”哈鲁有点炸毛了。

　　你那是为了我们？罗克懒得揭破它的话。

　　“辛苦了。”他一脸诚恳地说道。

　　“辛苦了。”格瑞丝重复道。

　　“就这？就这？你们太让鸟伤心了，想我在灯塔要塞时，是怎么一点点帮你们的，让你们大肆赚取功勋，又将你们安全带回学徒，真是操碎了本鸦的心---”

　　哈鲁在他们周围飞来飞去。

　　这厮必有所图。

　　“你直说就是，想让我们怎么回报？”格瑞丝打断了它的话。

　　“如果想要魔石，或者其他药剂，一切好说。”罗克点点头，哈鲁确实提供了很大帮助，些许好处他肯定不会吝啬。天籁小说网

　　“你以为我会像吐塔司那只蠢蝙蝠一样，你这话在侮辱本鸦，本鸦有点生气了。”哈鲁横在两人面前，摆出一副生气的模样。

　　“不说我走了，我很忙的。”格瑞丝嫌弃地看着它。

　　“说吧说吧，再不说，我们真不搭理你了。”罗克不知道它又要闹什么。

　　巫宠就是这样，一旦巫师们没有留意，它们总会做出一些让人哭笑不得的事情，已经成为它们的天性了。

　　“咳咳，我很欣慰，在我的帮助下，你们终于走到了这一步，这一次肯定会成为巫师对吧。”哈鲁故作咳嗽一声，见两人点头，它接着说道，“我有一个小小的提议。”

　　它再次看了两人一眼，继续说道：“咳咳，待你们成为巫师后，举行巫宠召唤仪式时，把我的羽毛放到上面吧，这可是我最心爱的羽毛。”

　　这是什么古怪要求？

　　当哈鲁的羽毛落到身前，两人不由地接住，一人得了一片紫色羽毛，像扇子一样大，看得出来，它的主人对它很爱惜，经常保养，上面有使用药剂的痕迹。

　　“怎么样？怎么样？这点不难吧。”哈鲁急切地问道。

　　在成为巫师前，两人连巫宠具体是怎么回事都不清楚，自然不可能一口应下，鬼知道会发生什么。

　　“不是吧，我帮了你们那么多忙，你们连一点点小要求都不肯，太让本鸦伤心了。”

　　哈鲁一脸失望地看着两人，见罗克对自己眨眼，不由地问道，“你眼睛有毛病？说好了，记得将我的羽毛放到巫宠召唤阵上，我查过了，你们肯定能召唤到一只帅气的鸦类。”

　　“导师。”罗克对它后面的方向问候。

　　听到这话，哈鲁机械般状地扭转脑袋，果然看到了一道熟悉身影，它又机械状地转过头。

　　罗克看到，它嘴巴上的螺丝开始自行转动，拧得死死的，同时，羽毛上的符文不断点亮，像是一张不断收缩的网，让哈鲁眼珠子都快瞪出来了。

　　“关于巫宠召唤的事情，等你们成为巫师再说，现在不用了解。”蒂莫西如无其事地走过来。

　　“明白了。”

　　两人明智地没有替哈鲁求情。

　　“不要再耽搁了，稍微休整一下，就直接进阶吧，我已经替你们准备好地方了，一切所需要的药剂也准备妥当。”对于自己的学生，蒂莫西抱有很大的期待。

　　作为一名老牌二阶巫师，她还没培育出一名正式巫师的学生，在这一方面，学院高层对她有不小的意见。

　　“听导师的。”

　　两人神色一肃，郑重地点点头。

　　由蒂莫西带领，三人回到了第三高塔，在奈安异常恭敬的态度中，两人进入导师的实验室核心区域。

　　罗克和格瑞丝分开了，他被哈鲁带到了一间冥想室，一踏入其中，就有种心神安定的感觉，房间不大，布置材料很高端。

　　过了一个多小时，蒂莫西才出现。

　　“你需要先稳定自己的精神力，能操纵自如后再考虑进阶，我先跟你说说进阶过程，有一些问题必须注意---”

　　进阶正式巫师是一个复杂的过程，有不少问题需要考虑，罗克听得很认真，一边向她询问一些问题，蒂莫西足足讲述了四十几分钟才停下来。

　　“最后一个问题，你选择的‘灰雾之心’是什么？”她郑重地问道。

　　‘灰雾之心’是一个一阶巫术，也是灰雾塔学院独有的一阶巫术，任何灰雾塔学院的学徒进阶巫师，必然选择‘灰雾之心’作为第一个天赋巫术。

　　灰雾之心可以是磁雾、霜雾、血雾、虫雾、尘雾、毒雾、迷雾等等，也可以混合搭配，选择你所精通的能量系。

　　一般来说，涉及的能量系越少，越利于进阶巫师，据统计分析，单独的霜雾是最容易的，因为雾粒子和冰粒子天然亲近。

　　“我选择雾、磁、雷、幻，雾5成，磁3.5成，雷1成，幻0.5成。”

　　事实上，他早就有所决定，待功勋结算出来时，他又增加了一向‘幻’，心幻生物的‘幻’，对于心灵等力量的浅显运用。

　　他如今冲击正式巫师，有大量功勋傍身，想失败也不容易，有机会选择更深层次的力量，他自然不会放弃。

　　“不更改了？”蒂莫西事先知道的，现在重新确认一遍。

　　“嗯，不改了。”罗克神色坚定地点点头。

　　“你先自己领悟一番，接下来，我会给你讲述一遍，能明白多少就多少。”蒂莫西递给他一枚巫术水晶。

　　这枚巫术水晶更纯净更重，罗克没有异议，先以精神力激活，将‘灰雾之心’的信息全部纳入脑海。

　　由于涉及四种能量系，巫术结构远比普通灰雾之心复杂，超出了零级巫术不知道多少倍，接收信息后足足五分钟，他才缓过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第246章 灰雾之心免费阅读。https://xs.23sk.com 