    金剑瞬间绞杀而下，空间一下子粉碎，在这刹那之间，金剑已经临身，可以在石火电光之间把赤晓月绞得粉碎。

    眼看赤晓月就要惨死在了卷云鞭刘怀石的镇杀之下了，所有人都不由惊呼一声，有不少修士强者不由捂住了自己的嘴巴，也有年轻修士不忍心去看，不想看到赤晓月被绞成血雾这么凄惨的一幕。

    就在这石火电光之间，李七夜的声音响起，在赤晓月的耳边回荡：“道绽放，六识殇！”

    李七夜话一落下，赤晓月大道瞬间绽放，六识大开，犹如洪水猛兽一般，瞬间要把卷云鞭刘怀石的所有攻击都一下子湮没。

    “轰——”的一声巨响，所有人都还没有反应过来的时候，大家只看到了赤晓月双手横推而出，鞭阵瞬间崩碎，绞杀而至的金剑一下子被反推而出，向卷云鞭刘怀石绞杀而去。

    这把刘怀石吓得大吼一声，收鞭护体，他反应虽然快如闪电，但，依然不能挡下这样的反噬一击。

    在“轰”的巨响之下，只见卷云鞭整个人都被轰得飞了出去，整个人从小圣山被推得横飞而出，最生重重地砸在了山脚下，听到“砰”的一声响起，卷云鞭刘怀石整个人重重地砸在了地上，把大地砸出一个巨洞来。

    尘埃飞扬，所有人都嘴巴张得大大的，都快把下巴掉落在地上了，所有人嘴巴张得可以塞得下一颗鹅蛋了。

    此时所有人都被震惊了，卷云鞭刘怀石率先出手，镇杀毫无防御的赤晓月，但，最终还是被赤晓月出手横推，被轰飞出了小圣山，这是多么震撼人心的一幕。

    看着这样的一幕，大家都久久无法回过神来，也不知道过了多久之后，才有人慢慢回过神来，他们不由抽了一口冷气，毛骨悚然。

    而且，在刚才赤晓月出手的时候，不知道有多少双眼睛看着，特别是那些大教老祖，更是把自己的眼睛睁得大大了，但是，依然没能看出赤晓月这一招出手的奥妙。

    他们只看到了赤晓月出手横推，轰飞了卷云鞭刘怀石，至于这一招的奥妙，他们依然摸不清头脑，他们依然搞不清楚赤晓月是怎么样破解了“吞攻”的。

    “这，这，这太邪门了。”在这个时候，连大教老祖都不由嘀咕了一声，向李七夜望去，忍不住怀疑地说道：“李七夜这还是人吗？”

    “当然是人了。”也有云泥学院的老师回过神来，苦笑了一下，说道：“他可是奇迹之子，在他身上，还有什么不可能呢？”

    这样的话，顿时让所有人都不由为之沉默了，特别是曾经不止一次见过李七夜创造奇迹的人，更是说不出话来了。

    李七夜似乎就是这么的邪门，任何人觉得不可思议的事情，在他手中似乎却变得那么的容易，那么的稀松平常。

    “这，这，这是逆天呀。”在这个时候，就算是第一次见识李七夜手段的大人物也不由苦笑了一下，说道：“难道，这真的就是破解了‘吞攻’，这，这未免太逆天了吧，只怕是万古少有。”

    “就算没有真正破解‘吞攻’，那也有应对之策呀。”有强者看到这样的一幕，不由振奋了一下。

    看到这一幕，对于佛陀圣地的不少年轻一辈而言，那都是喜讯，突然有了李七夜这么一个神秘莫测的存在加入，似乎对于这一场战争来说，他们是大有益处。

    听到“哗啦”的一声响起，此时，只见卷云鞭刘怀石从沉坑中爬起来，此时他模样狼狈，不仅全身是泥土，身上也挂了彩，有不少的伤痕，虽然刚才赤晓月的反击并没有要了他的性命，但是，也让他受了不轻的伤。

    “佩服，佩服，这一战，我输了。”卷云鞭刘怀石登上石阶，向赤晓月抱拳，坦然认输。

    “不敢，我也取巧而已，胜之不武。”赤晓月还礼，神态平静。

    这一战终于落下了帷幕，这让在场所有的佛陀圣地修士都不由松了一口气，特别是年轻一辈修士，更是长长地吁了一口气。

    “终于胜了一场。”有年轻修士不由长长地吁了一口气，喃喃地说道。

    如果说，这一场都输了的话，那对于佛陀圣地来说，那实在是太丢脸了，正一教的天才不远千万里而来，堂堂的佛陀圣地没有人能与之一战，那就足够让佛陀圣地颜脸扫地。

    这一战也是让所有人都不由捏了一把冷汗，本来赤晓月败迹即在，所有人都认为这一战赤晓月无力回天了，第二场败绩即成为事实了。

    没有想到的是，李七夜出手相助，寥寥几语，便击败了卷云鞭刘怀石，如此的逆转，让所有人都所始料未及的。

    卷云鞭刘怀石认输之后，向李七夜抱了抱拳，但，李七夜未理会，刘怀石默默退下，站在了许翠眉的身旁。

    此时赤晓月也站起来，走到溪边，向李七夜纳头大拜，说道：“多谢少爷指点迷津。”

    李七夜依然坐在岩石上，闭目垂钓，没有看赤晓月一眼，似乎没有听到一样。

    若是在以前，一定会有很多人站出来指责李七夜太傲了，把姿态摆得太高了。

    但是，此时却没有任何一个人敢吭声，他们都沉默不语，看着邪门透顶的李七夜，他们都觉得无法看透李七夜。

    虽然李七夜一句话都未说，赤晓月再拜，大礼叩首，最后才默默退下了。

    “好了，诸君。”此时许翠眉拍了一下手掌，笑着对所有人说道：“我的使命完成了，少师驾临，愿佛陀圣地的诸君都能与之一战，让我等见识见识佛圣地的无上绝学。”

    许翠眉这样的话，让本是松了一口气的所有佛陀圣地的年轻修士又不由一口心往下沉，刚刚好不容易赢了一场，大家都还没有来得及高兴，许翠眉的话就好像是一盆冷水泼到大家的头上。

    虽然说，赤晓月战胜了卷云鞭刘怀石，那仅仅也只是一场小战而已，后面还有正一少师，那才是真正象征着佛陀圣地与正一教较量的一战。

    但是，正一少师的强大，当今佛陀圣地又有几个能与之一战呢？一时之间，大家又高兴不起来了，心里面沉甸甸的。

    许翠眉一抱拳，向众人鞠了鞠身，随后带着卷云鞭、雷霆刀离开了。

    正一教一行离开之后，留下来的佛陀圣地修士强者一时之间都不由面面相觑。

    “都散了吧。”独孤岚徐徐地说道：“一时半刻，正一少师也抵达不了这里，大道漫漫，天下英杰，若有人愿在路上与正一少师切磋一二，也未偿不可。若是力所不及，也不勉强。”

    独孤岚这样的话，更是让佛陀圣地年轻一辈心里面沉甸甸的了，更是说不出话来了。

    大家都亲眼所见，一个雷霆刀、一个卷云鞭就已经如此的厉害了，那试想一下正一少师是何等的强大？

    正一少师驾临，他们根本没有谁敢站出来迎战，那就意味着，正一少师踏入佛陀圣地，将会无人敢战，这会使得他一路长驱而入，直抵达小圣山，这对于佛陀圣地来说，那也是一件十分丢脸的事情。

    这样的屈辱，对于佛陀圣地的年轻一辈来说，那是难于承受，但，却又无能为力。

    当然，大家也都明白，若是有人先与正一少师交手，摸清楚正一少师的实力，这对独孤岚与正一少师的决战那是大有益处，问题是，会有谁愿意站出来与正一少师一战呢？

    “我回神鬼部，请出兵器。”神影圣子抱拳，和独孤岚说了一声，便转身离开。

    神影圣子虽然没说将要请出怎么样的兵器，但是，他如此郑重的神态，大家都明白，神影圣子所能请出的，至少也是道君之兵，这多多少少给了大家一点鼓舞。

    金杵虎贲也一抱拳，说道：“我与朝中诸老商量一下，仙子一战，我等必定鼎力相助。”说着也匆匆离开了。

    神影圣子和金杵虎贲匆匆离开，那也是因为雷霆刀和卷云鞭给他们带来了不小的压力，特别是卷云鞭。

    试想一下仅仅是修练了“魔吞七卷”其中一卷的刘怀石就已经如此的让人忌惮，而至少修练了四卷的正一少师呢？

    所以，神影圣子和金杵虎贲都不敢掉于轻心，准备要给自己再次加码，让自己的准德更加的充分。

    其他的年轻修士回过神来之后，心里面都沉甸甸的，他们都纷纷向独孤岚抱拳，告辞离开。

    虽然有不少年轻修士、大教天才想助独孤岚一臂之力，但是，他们却是无能为力，不要说是正一少师，就是卷云鞭刘怀石这样的天才，他们都难以对抗，若是自己正面对抗正一少师，只怕是撑不了二三招。

    “或许，若是让李七夜参加最后的决战，有可能逆转局面。”在离开之时，也有一些年轻修士强者有了这么样的想法。

    对于这样大胆的想法，有年轻强者不由说道：“此法可行吗？两者的差距也太大了。”

    “那不好说，他可是李七夜，晓月师姐不也是在李七夜指点之下打败卷云鞭的。”有云泥学院的学生说道。

