    朱珠直接将王根生带到了自己的办公室，王根生看到朱珠一副神秘的样子，感觉有些好笑。

    “朱珠姐，你这是怎么了，遇到什么糟心事了？”王根生只是轻松的笑，尽管朱珠是愁眉苦脸。

    “根生，你稍微歇一会儿，我让夏紫薇来告诉你是什么情况，其实我也不是太清楚。”朱珠皱眉说道。

    “不会真出什么大事吧？”王根生愣了一下，朱珠的表情太严肃了。

    朱珠打了一个电话，几分钟之后，夏紫薇从外面推门进来，手里抱着一大堆文件。

    “朱总，对不起，我也有责任，我没有想到仓储中心会出现那么大的漏洞，现在公司损失过千万。”

    夏紫薇低着头，不敢正视朱珠，一直以来，仓储中心都是夏紫薇在管，没想到……

    “什么意思，损失一千万？”王根生不解的问。

    “王先生，你不了解百姓药业的情况，百姓药业有一个大型的药材仓储中心，每过一段时间，

    都会进行盘存，挑出过期或者不合格的商品，然后进行报损，谁知，短短的一个月，报损过千万。”

    夏紫薇仍旧低着头，其实前几次有那么一点点矛头，只是她没有警觉，以为是盘存数据不准。

    “夏紫薇，你的意思是？”王根生冷声问道。

    “仓储中心可能出现了监守自盗的行为，只是我们并没有证据，也不好追责。”朱珠轻声答道。

    “呵呵，照这么说，我也有责任的。”王根生冷冷的一笑。

    “根生，你有什么责任？”朱珠愣住了。

    “朱珠姐，你别忘了，我目前还是百姓药业保安部代任经理，百姓药业发生了这样的事情，

    我当然有难以推卸的责任。”王根生微微皱了一下眉头，很镇定的说道。

    “……”

    朱珠和夏紫薇同时愣住，她们找王根生是谈事情的，并不是追究谁的责任。

    “朱珠姐，你也别郁闷了，目前百姓药业的中高层以下者，并没有人知道我的身份，所以我想……”

    王根生的脑中立刻想出了一个脉络，据夏紫薇讲，每个月的这几天便是失货高峰期，于是他想。

    朱珠看着王根生，轻声问道：“根生，你有什么好办法，尽管说出来，我现在是一个头，两个大。”

    王根生想起了，小花跟蔡锋说的那个乌龟为什么会感觉一个头两个大的题目，忍不住笑了起来。

    “根生，你笑什么，我现在真的很急。”朱珠皱眉道。

    “朱珠姐，你让人任命我为仓储中心的保安队副队长，今天晚上我就去任命。”王根生一脸的狡黠。

    夏紫薇愣住：“你做保安副队长，好像屈才了，另外怎么不让朱总直接任命呢？”

    “夏紫薇，屈才是小事，我不在乎，要是朱珠姐直接任命我为副队长，肯定有人怀疑我走了关系，

    之后我去了，他们即便谁有监守自盗的行为，也不敢轻举妄动了。”王根生目光淡淡道。

    “好像也是，不如让现任的保安队队长任命王先生去做保安队副队长，好像也没有人怀疑的。”

    夏紫薇终于抬起了头，才敢认真的发表自己的意见了。

    “夏紫薇，这件事情你去安排吧，记得尽量不要搞得沸沸扬扬的，最好今天晚上，就能查出原因。”

    朱珠轻声叹了一口气，这些天，她感觉已经是身心俱疲了。

    生产的新药，已经悄悄地送到了一医院在做临床应用，一旦大数据出来，便可以批量生产。

    至于华商集团所生产的新药，也在积极的研发中，具体会是什么样的疗效，也有待考究了。

    夏紫薇退出了出去，办公室里只剩下了朱珠和王根生。

    没有朱珠的同意，没有人敢随便进来，也就是说，这里是一个自由的空间，更可以做自由的事情。

    “朱珠姐，不要在忧心忡忡了，等你的新药上市，百姓药业将会就迈出一个新的台阶。”

    王根生看着朱珠，只是一脸轻松的笑。

    “根生，你以为我真的是因为百姓药业仓储中心的事情而担忧吗？”朱珠一脸抑郁地问道。

    “你还有别的思想包袱？”王根生连忙问道。

    “我在为你担心，为桃园村担心，两个亿不是一个小数目，足以让桃园村遍体鳞伤，甚至永远不能痊愈，

    华商集团的野心很大，他们早就觊觎桃园村那片宝地了，如果你失败了，所有的药材开发，将属于他。”

    朱珠脸色深沉，道出了她真正担心的事情。

    当然，桃园村的溃败，也会直接影响到百姓药业，目前百姓药业大部分的中药来源都来自桃园村。

    一段时间后，新药临床应用成功后，百姓药业所需要的中药原材料更是不能与桃园村脱钩。

    目前，他们是休戚相关，荣辱与共的关系，包括花氏药业集团也是。

    王根生动容了，一个美丽优雅的女人，为了桃园村的事业，以至于愁成这个样子。

    “朱珠姐，你放心，只要有我在，桃园村一定会蓬勃向上了。”王根生很自信的说道。

    “我相信，可是我仍然很担心。”朱珠轻轻说道，眼里居然漫出了泪水。

    王根生一动情，将朱珠抱住了怀里。

    朱珠却垫起了脚尖，将娇艳欲滴的红唇奉了上来。

    王根生有些招架不住了，搂着朱珠的纤腰，身体微微颤抖了。

    办公室外面，有轻轻的脚步声，虽然不是很大，王根生却是听得一清二楚。

    这是夏紫薇的脚步声，只不过这一刻不敢随随便便的去敲朱珠办公室的大门。

    王根生伏在朱珠的耳边，轻轻说道：“朱珠姐，两天后，你来桃园村，我给你别样的感受。”

    朱珠的脸一红，轻轻地推开了王根生。

    打开了大门，夏紫薇抱着一套保安服站在大门口。

    王根生知道，这是夏紫薇为自己准备的了。

    百姓药业仓储中心，几名保安嘀嘀咕咕着。

    “邪门了，怎么突然派来了一个保安副队长。”

    “管他一个球球，如果不合群，直接赶走。”

