    第346章 食为天的两大武器   

    “嘿，你还真说对了！我是从京都来的。

    听说你们食为天特别有名，直接过来看一看。”

    

    “那两大武器是什么呀？

    方便透露一下吗？”

    

    卫文翰也是被服务员说的这两大武器勾起兴趣了。

    

    “这有什么不行的，川渝人都知道的。

    这第一，当然就是我们食为天的服务态度。

    从您过来到现在，您说说有招待不周的地方吗？”

    

    卫文翰看着眼前马上就快空盘的水果，疑惑地问。

    

    “如果说，你们为了服务态度，直接给顾客上了水果，然后客人又不在这边吃，你们会不会亏本呀？”

    

    “或许他们会觉得小赚，但我们食为天肯定不会亏本。”

    

    “这话怎么说？”

    

    “毕竟我们这样做的做法。

    会被他们一传十，十传百的传下去。

    那样的话，我们食为天的名气也就慢慢打开了。”

    

    卫文翰点了点头，觉得这也是一条不错的计策。

    

    “那么第二个武器呢？”

    

    “第二就是我们食为天的配料了呀。”

    

    “嗯？

    配料有什么新奇的嘛？”

    

    卫文翰心里暗暗欣喜，终于到了自己要找的正事了！   

    “您也知道，我们川渝地区四面环山，整个坐落在山谷中。

    虽说气候宜人，冬暖夏凉的。

    到潮湿却是不可避免的！”

    

    “也是，地产的湿气都被围着出不去，也就造成了这里湿气太重！”

    

    “但是，大地却又是不偏不倚的！就像有蛇的区域一定会有医治蛇毒的草药一样。

    我们附近的山上布满了可以去湿除寒的野茱萸和野山椒！还有一些我也不认识的药材。”

    

    “我们就是把这些东西通过试验配比，制定出了最适合我们这边口味的配料。”

    

    服务员把自己了解的和卫文翰解释了一下。

    

    “山上的调味料都是无主的吧？

    那你们就不怕别人也研制出这个配方吗？”

    

    卫文翰觉得有些不能理解，这么简单的搭配，居然只有食为天搞得出来。

    

    “有做的出来就做，也没有规定不许别人做出来呀。

    我们只需要做好自己的就行了。”

    

    服务员的一番话。

    让卫文翰得益匪浅。

    

    “好了，先生！前面的那两位顾客已经走了，您可以进行用餐了。”

    

    服务员时刻记着自己的任务，见到有空桌子后，就直接安排卫文翰进去。

    

    “哦，好好！”

    

    进去后的卫文翰看到食为天居然还是用的是那种老式的铁锅，是不是就要在下面添加木炭。

    与自己上一世已经不知道更改多少代的火山状火锅，相差的不是一星半点。

    

    “先把你们食为天的招牌都上一遍吧！”

    

    卫文翰看都不看菜单，直接安排一手招牌菜。

    

    “好的好的，先生！”

    

    服务员没想到居然还是一个大客户，连忙去安排。

    

    “嘿，瓜娃子，你一个人要的住两个位置嘛？”

    

    卫文翰从来没觉得一个人可以这么阴魂不散。

    

    这个说话的，就是前脚刚刚告辞的司机大叔。

    

    “大叔，你怎么又跟上我了啊？

    不是已经给你车钱了么？”

    

    “对的哦！可是我也饿了么，进来吃点东西。

    只有你这边一个空位子了，我不得来这，还去哪？”

    

    大叔坐到卫文翰对面，又拧了拧屁股，似乎觉得坐的不太舒服。

    

    “娃，你点了没得？

    要不我请你撒？”

    

    卫文翰很怀疑他是看着自己点了后才过来的！   

    “我点了，我请你吧！”

    

    “你看看，你看看，这多不好意思的索！”

    

    大叔坦然接受了卫文翰的邀请。

    

    很快所有的菜品就已经上全乎了。

    

    当然，中间也有一个小插曲，服务员在上菜的时候，看到司机大叔明显有些意外。

    

    但是也被大叔胡搅蛮缠地说是跟着卫文翰一起来的，卫文翰请客给打发过去了。

    

    “瓜娃子，你的那个吃法不对！”

    

    大叔看到卫文翰居然把牛肚来回放着烫，立即制止。

    

    “啷个能熟的不？

    你要多烫会儿！”

    

    卫文翰不想搭理他，也没有听他的，还是按照自己的方式吃。

    

    大叔见卫文翰居然不理他，来了个自讨没趣。

    却又忍不住想说些什么，表情很是怪异。

    

    “大叔，你也安分一点！可以试着我这样的尝一下，完了再说好不好？”

    

    卫文翰瞧着大叔欲言又止，直接开口劝诫。

    

    “七上八下，记着咯，自己试试！”

    

    卫文翰叮嘱好了大叔后，开始细细品尝这个食为天的配料有什么稀奇之处。

    

    嗯，第一口感麻麻的，直接刺激味蕾，把舌苔的味觉放大！接着是香，不知道是怎么搭配的，居然和每一道菜品都那么融洽。

    到了肚子里是辣，不是烧刀子酒的那种烧心烧胃感觉，就是觉得浑身舒坦的辣！   

    “果然有些门道，这个配方也的确对的起这个名气。”

    

    “嘶，瓜娃子，你的啷个是怎么办到的？

    居然变得啷个脆！”

    

    大叔突然打断卫文翰的思绪。

    

    在用卫文翰的方法尝试过后，大叔双眼顿时瞪大，觉得有了一丝不同的感觉。

    

    “好吃吧，这就是吃货的力量！”

    

    卫文翰说的是牛肚的这个吃法是上一世大量吃货的总结。

    

    大叔听到的是，卫文翰是个吃货。

    

    “晓得，晓得，你厉害，你厉害撒！”

    

    “快吃，快吃！我都吃光了索！”

    

    卫文翰看着已经空了好几个的盘子，立即开始和大叔争强起来。

    

    “呼，吃的好舒服呀！”

    

    卫文翰消灭了这些东西后，抱着肚子，满足地说着。

    

    “大叔，你也别跟着我了，算我怕了！我还有事！这顿我请！”

    

    说完就叫过服务员准备结账。

    

    大叔难得没有继续捣乱，反而特安静地坐着。

    

    卫文翰还以为大叔听进去了自己的话。

    也没有在意，跟着服务员去结账。

    

    结完账后，卫文翰把服务员偷偷的拉到门外。

    

    “这位小姐姐，我想见一下你们老板，你看能不能帮我告诉一下你们老板？”

    

    服务员怪异地看了一眼卫文翰，还是点头同意去问问老板。

    

    “谢谢，麻烦你了！”

    

    不到五分钟，那个服务员就回来了，同时也带来了一个好消息。

    

    “先生，我们老板叫你在办公室等他一会，马上到   

    

