    成片的魂魄如潮汹涌，向望月城飞去，之前还蔚为壮观的一片望不到头的军阵，此时如风吹麦倒，一片连着一片。这些人均是世俗武者，并非等闲凡人可比。魂魄也是颇为强大。

    恐怕这些士卒早就已经饮下了招魂引，望月城的招魂阵一旦发动，便如风起云涌一般，向望月城的中心疯狂聚集。

    经历了两百年的混战之后，青宇大陆修士凋零，低阶修士根本没有与鬼族相争的实力，此举虽是惊世骇俗，有伤天和。

    但古剑宗与青丹宫的元婴老祖也是别无他法。怪不得事先并未向外透露半点，否则如此骇世之举，必然会引起喧然大波。

    陆小天神色冷峻，并没有觉得古剑宗，青丹宫此举有何不妥之处，若是此战战败，青宇大陆将化为一片鬼域，亿万生灵都将成为鬼族最为可口的猎物。如果付出这上千万凡人士兵的代价，便能击败鬼族，或是给鬼族以重创，也算是值得。

    让陆小天感慨的不是古剑宗，青丹宫的霹雳手段，而是一名弱者对命运毫无抵抗的悲怆。如果自己是这上千万中的一员，自然也会遭受相同的命运。

    原本杀向陆小天的那三个鬼王中，有一个中期境，两个初期境鬼王。陆小天自忖以自己的能力，同时对付这三个鬼王，恐怕也力有未逮。毕竟方才同寮猿，窟猿鬼王激斗一场，时间虽短，但自身消耗却也不小。

    “陆道友，快截住他们！”文长云急忙给陆小天传音道。

    放眼望去，如此多的元婴修士之中，各自都与对面的鬼王激斗，打得难解难分，鬼王境的强者还能抽出多余的战力，人族这边的元婴修士着实有些捉襟见肘，此时能腾出手，而且实力足够震慑鬼族的也唯有陆小天这个每每有惊人之举的家伙了。

    “我截住那个中期境鬼王，其他两个，暂时管不了。”

    陆小天给文长云回了一句，既然骆清，袁昊很可能在望月城之内，便是两个初期境鬼王赶去，估计也讨不了好。青丹宫与古剑宗很可能另有布置，眼下大战才刚刚开始，自己犯不着在这个时候就拼命。

    “好！”文长云那边面色大喜。

    不止是这三个鬼王，其他鬼王也有心想要将斗法的地方转移到望月城内，好随时对望月城内的人族进行扑杀，打断魂祭的进程。只不过此时人族亦是拼命阻拦。哪里能轻易如愿？

    只是天空中巨大的白骨战舟，难以计数的鬼鹫，鬼蝠等鬼禽却遮天盖地向望月城席卷而去。这种场面便是陆小天看了，也有些头皮发麻。

    等闲几艘白骨战舟自然是奈何不了他，可一旦成群结队，便是元婴修士，面临动则十几二十几艘白骨战舟，被上面的鬼炮集火，也会相当的麻烦。积少成多，甚至也会有殒落之忧。

    九只巨大的白色光球自望月城的方向升起，升腾至半空之中。

    宛如九只艳丽的太阳，光华四射。

    “九阳戦灭阵！”陆小天松了口气，以鬼族这般亡命一搏的架势，等闲几个元婴修士只怕都挡不住。只不过望月城竟然还有这般手笔。

    这九阳戦灭阵乃是抽取地脉中的九阳之火，以戦阳珠为本体，放置于地火炉中祭炼，至少千载。才有眼前般气象。不过九只戦阳珠大小不一，否则便是元婴修士，也难以逃过其灭杀。

    蓬蓬.....

    九只戦阳珠在空中摆成九宫之型，各自光华一颤，吐出九颗大小不一的巨大火球自空中滚滚而过。白色火球所过之处，扑杀过来的鬼禽纷纷惨叫着，被火光波及的地方以肉眼可见的速度溃烂。自空中掉落大量鬼禽的残肢断臂。

    便是白骨战舟上面浓郁鬼气所形成的灵罩，在此刻被白光照耀之下，也纷纷变得稀薄，如同纸糊的一般，仿佛随时会被撕破。

    九只巨大的火球余势不减，砸进鬼族战阵之处，所过之处，一片鬼哭狼嚎。

    围攻向望月城的鬼族大军势头为之一遏。

    古剑宗与青丹宫沉寂了太多年没有发声，此次大战之后，若是人族得胜，两派地位，再无人能够撼动。陆小天心里对于传承数万年的仙门大宗底蕴有了一层新的认识。

    身形一闪，便已经凌空跃下，拦在那狼首蝎身的中期境蝎狼鬼王面前。二话不说，飘渺剑阵劈头杀奔过去。

    “找死，你以为我这是那两只傻猿那般好对付不成？”这蝎狼鬼王腹部蝎足摆动，身后十二条带着黑蝎针的尾巴，凌空一阵狂舞，四处所见幻影摆动，叮叮叮，与飘渺飞剑相继撞击在一起，火光四溅。

    蝎狼大口一张，一道灰白色的烟气向陆小天封禁而来。

    陆小天神识一动，剑气劈斩而过，只不过剑气一斩而过，这灰白烟气竟然不受影响待到了陆小天近身处，陡然间变成一道烟索，像是蝎狼的尾巴一般。烟索两头还带着尖刺向陆小天很很扎来。

    “桀桀，我的蝎狼烟岂是这么容易被剑气斩坏的。”见自己精心准备的蝎狼烟轻易接近陆小天，蝎狼鬼王放肆的大笑起来。

    被他这蝎狼烟困住，不死也要脱层皮。这家伙击杀了寮狼鬼王，身上好东西应该不少，若是能将这家伙击杀，寮猿跟窟猿那两个家伙的身家岂不是都要落在自己身上？

    “那两只鬼猿才栽在我手里，你这么快就忘了不成？”被蝎狼烟暂时困住，陆小天冷笑一声，身表银甲浮动，叮叮两声，蝎狼烟上的尖刺刺在如意战甲上，被迅速弹开。

    还未待蝎狼鬼王再控制蝎狼烟给陆小天更凌厉的攻击，一朵青白色的火苗便将蝎狼烟烧断。

    蝎狼鬼王惊叫一声，向后退了数百丈远。窟猿反王与寮猿鬼王几乎便是载在了这朵青白色灵火的手里，他如何敢轻视半分。

    虽是不能轻易拿出来对敌，不过用来吓人或是自保，倒也厉害得紧。看来这梵罗真火的妙用还得在日后多摸索一番。

