    第222章 众龙等待被炼

    看着敖彩珠这时候的模样。

    程跃点了点头，这样也好，有人帮着敖彩珠提升一下资质，也可以。

    虽说修行之后，本质乃是悟道，但是若是根骨足够的话，亦是能够快上些许。

    譬如六耳猕猴，修炼他心通这门神通的时候，便是如鱼得水，比外人来的快的多。

    皆是因为那六只耳朵的怪异模样。

    虽说怪异，却也称得上天赋异禀了。

    看着敖彩珠之时，周围的那些个龙族老祖，亦是说着。

    “此等血脉，也仅仅只在祖龙老祖之下了，血脉无论如何，都没有可能逆反成完全的祖龙之身，这便已经是极限了。”

    程跃点了点头，转而便是开口说着。

    “这便是足够了，若是完全恢复成祖龙，说不得还是一桩祸事。”

    众人闻言，不明白究竟为何是祸事，他们龙族，皆是以祖龙为傲，那是他们的本根。

    此刻闻言，一个个便是忍不住皱眉了起来。

    程跃却发现了气氛似乎有些许的不对劲。

    猜到这群老顽固是怎么想的，随后便是直接开口说着。

    “你等也无需这般看我，我所说的，皆是真的，你等想想便是知道了。”

    “当初你等三族霍乱了洪荒，因此降下了业力，业力这个东西，即使没有天道，亦是存在的，当初祖龙、元凤和始麒麟三人，乃是罪人，不得不化作祥瑞消解业力。”

    “然此等业力非是如此便能够化解，若是这时候给她一个祖龙血脉，被大道误封了，岂不是得不偿失？”

    众龙闻言，皆是点了点头。

    程跃则是擦了擦冷汗，自己胡诌的，这群人信了，这也好。

    不然的话，这龙族闹起来，虽然没什么太大的问题，但是总归是麻烦的。

    这无数的龙魂，程跃亦是不想被记恨上。

    转而看着敖彩珠那边的进度，似乎还要些时间的。

    索性便是坐了下来，看了一眼周围的龙族攀谈了起来。

    “尔等身为龙魂，为何不去投胎，就这么在这里待着。”

    几个龙族摇了摇头，随后便是直接开始说着。

    “我等也曾想过投胎，但是投胎之后，身份如何，一概不知，还不如在此，若是龙族改日有难，我们这群老鬼，说不得还能帮上一些什么。”

    程跃叹了一口气，亦是明白这群人的想法，转而便是点了点头，只是还想说什么的时候，却又不知道该怎么开口了。

    随后便是直接开始说着。

    “既然如此的，长久待在这里，你等实力空虚，如何派的上用场？”

    所有龙族闻言，一瞬间便是开始吵了起来。

    “所以啊前辈，我们才想让你帮我们炼制成灵宝，起码还能护卫一下龙族。”

    程跃无语了，这事情估计也就只有龙族会这么想了。

    若是其他的种族听道人死了，尸骨还要拿来炼器，甚至灵魂还要充当器魂，整个人都要炸开。

    真的也就这里会是这么想的。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住说着。

    “行吧，但是我也不能保证，能够炼制的如同金龙那般了。”

    “毕竟上次炼制金龙的尸骨的时候，用了不少的材料，这时候的话，材料也没有那么容易寻找，所以，其结果的话，可能没有那么好。”

    闻言，诸位龙族，一个个皆是四下对望了一眼，转而一个个的似乎有了什么想法。

    程跃看着这群人的眼神之后，似乎感觉到了什么不好的东西。

    转而一个个龙族便是四下直接散了出去，似乎钻进了自己的龙尸之中寻找着什么。

    转而便是第一个龙族出现了，出现在了程跃的身前，随手拿出了一件件矿物，看似神异，数量也不少，但是比不上上次炼制金龙尸骨时候用上的材料。

    “前辈，这些不知道够不够，妈的，上次金龙拿出自己尸骨的时候，我还贡献了一些材料，好的材料全用在这个废物身上了。”

    金龙此时化作剑魂站在那里的时候，便是看着面前的这个龙魂，直接开始说着。

    “狗日的，你这个家伙，说谁是废物呢？”

    “我再怎么说，曾经也是大罗巅峰，不比你这个大罗中期的家伙强？”

    “你说我是废物的时候，能不能先看看自己。”

    随后看着面前的情况之后，这边龙魂，却直接开始说着。

    “那你把上次我给你的东西，也都还给我，你看怎么样？”

    场面一度沉默了下来，随后龙族一个个都跟着回来了，手中都是带着各种各样的材料。

    跟献宝一样的跑到了程跃的面前。

    程跃此时已经不知道说什么了，看着那成堆的材料之后，整个人已经真不会到说什么了。

    以前只是清楚龙族似乎有点收集癖，但是以为那是西方的那群大蜥蜴才有的。

    没想到这群神龙也有，不过想想东海龙宫的模样，也能够明白了，这群家伙，是真的喜欢收集东西。

    随后看着面前的这群龙族之后，整个人便是直接愣住了。

    那一堆堆的东西，这群家伙都成龙魂了，竟然还能拿出这么多的东西。

    这群家伙的收集癖简直离谱，而且还是被搜刮了一次之后，还有这么多。

    果然整个洪荒之内，龙族绝对算得上富裕的。

    随后看着面前的情况之后，程跃坐在那里，直接开始看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “好了，你们东西都拿出来了，就自己带着吧，到时候，若是我炼器的话，便是带着你们。”

    “不过最后炼制成什么的话，还是要看机缘的。”

    众人听闻之后，心中大定，转而看着面前的情况之后，一个个皆是开始朝着程跃那边鞠躬。

    程跃亦是有些许的无奈。

    手中收了无数的材料，不过也都区分了开来，其内的东西，也都一一记下分别是谁的。

    这边的事情处理完，程跃便是核算了一下，整个龙墓，算是被自己拿走了百分之八十了。

    这些个龙魂，几乎是把自己所有的家底都给拿出来了。

    拿出了所有的家底之后，整个龙墓之中，已经算了，没有多少东西了。

    程跃也只能和一群龙魂坐在一起，等着敖彩珠那边的事情结束。

    敖彩珠那边，两个白色的龙角，已经开始逐渐的朝着紫金色变化，就连身上显露出的些许龙鳞，也都是如此。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这是快要结束了，慢慢的应该是要搞定了。”

    话音刚落下了之后，那边的敖彩珠身上一道紫韵一闪而过。

    随后光芒收敛，龙影亦是消失，却出现了一道龙吟之声，所有的龙魂，皆是颤抖了一下。

    最后程跃看到这里的时候，亦是点了点头。

    敖彩珠缓缓睁开了双眼，双眼之中一道道紫色的光晕闪动着。

    程跃最后看到这里的时候，瞬间便是想到了什么。

    以前只是想过人的眼睛发光像电灯泡，这时候才发现，程跃才发现，真的很像电灯泡。

    自己这个弟子的，还是紫色。

    不过想到这里的时候，完全没有想到自己的眼睛，以前也是这个样子的。

    “彩珠！”

    敖彩珠这时候，收敛了自己身上的所有道韵之后，听到了这道声音，抬头看向了头顶的程跃。

    看向程跃的时候，一阵激动，随后便是直接朝着程跃飞扑了过来。

    程跃看着敖彩珠这个时候，这个样子，整个人已经无语了。

    立马伸手制止了对方。

    “停，好好说话，别这个样子。”

    敖彩珠这才算是停了下来，不过还是有些许的小失落。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，我跟脚变化了。”

    程跃点了点头，随后便是笑着说着。

    “知道了，这个我们都能看到。”

    但是敖彩珠看着周围无数的龙魂之后，又愣了一下。

    “诸位老祖这是？”

    这一个个龙魂，皆是看着敖彩珠说着。

    “终于结束了，我们是等着前辈，把我们炼制成灵宝的，就在这里等你结束呢。”

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “既然已经是这个样子了，那便是直接离开吧，也别想太多了。”

    “好了，收拾一下，我等便是前往炼器的地方吧。”

    这边的敖彩珠点了点头，亦是知道了自己师傅说的地方。

    随后看着面前的情况之后，随着程跃便是离开了此地，身后的诸多龙魂，皆是跟在了身后。

    这等场景，还真是海中的百鬼夜行的画面，只是这场景，也是引动了龙宫之中的人的动作，一个个飞了过来之后，看着面前的程跃，还不知道对方要做什么。

    “前辈，这是？”

    程跃摊了摊手，随后身后的那些个龙魂却也走了出来。

    “别拦着了，我们是跟着，等着前辈炼器的，我们这也是自愿的，你也别拦着。”

    四海龙王和应龙，皆是愣住了。

    不过看着这个数量，皆是愣住了，这个数量不说别的，简直多的离谱了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “若是如此的话，倒是辛苦前辈了。”

    程跃摆了摆手，亦是跟着说着。

    “无需如此，这也没有太过麻烦。”

    “我自身大道之中，亦是有着炼器之道，刚好炼器的时候悟道一番，倒是没有多辛苦的说法，若是没有你们龙族这么多的材料，我自己也懒得炼器了。”

    应龙等人闻言，最后似乎想到了什么，看着那龙族的数量，整个人已经愣住了。

    这么多的龙魂，若是这些人一个个的皆是把自己的库存拿出来的话，这个数量，简直可怕，这样的话，龙墓岂不是差不多都空了？

    这虽说是龙墓，亦是龙族的底蕴之一，现在竟然空了，应龙和四海龙王脸上的表情都僵硬了。

    只是想了一下，是这位前辈炼器，他们应该损失不了太多，最后甚至还能落得无数的灵宝。

    这个样子的话，倒是松了一口气，甚至还带着一丝喜意。

    随后看着面前的情况之后，程跃整个人已经不知道该说什么了。

    不过看着面前的应龙几人，脸色几度变化，还以为对方不愿意的。

    准备开口说着拒绝的话的，但是刚准备开口，却看着应龙又再次开口了。

    “前辈，不然的话，还是让我等一起去看看吧？”

    程跃看了一眼几人，随后点了点头，转而看着身后龙魂的数量，随后便是说着。

    “你们还是不要一起去吧，这个数量全部炼制出来的话，估计要点时间，你们龙族现在可是统御四海的，若是长期不在出了什么乱子的话，得不偿失，还是需要有人留在这里的。”

    闻言应龙点了点头，随后便是直接转头看着身后的人，开口便是说着。

    “好了，你们四个回四海，管好四海的制度，我的话，随前辈去看看。”

    说完，身后四海龙王皆是出示了一个鄙视的手势。

    看着身后几个人的动作，这边的应龙，瞬间整个人直接摆出了自己老祖的威严，随后便是看着几人，直接开始说着。

    “好了，你们几个，还是快点去吧，怎么，我龙族老祖的命令都不听了？”

    众人闻言，也只能是离去。

    这动作，程跃都忍不住给对方一个大拇指，随后忍不住开始说着。

    “你还是真的黑啊。”

    应龙脸上呆着笑意的说着。

    “前辈，别这么说，我这不是为了学习一下吗？”

    “前辈的炼器手法，我也想学习一下，说不定以后我也能炼器的。”

    “他们要是想学，我也可以教给他们，这个自然需要我这个修为最高的来，他们去了一点用都没有，你说是不是，前辈？”

    最后看着面前的情况之后，程跃便是无语的点了点头。

    不过看着应龙这时候的表现，亦是清楚了对方这是做什么的，无非就是因为这位担心自己会乱搞，想要去看看而已。

    程跃也无所谓，本来就不是自己的东西，自己也只是帮忙而已。

    敖彩珠这时候，亦是开口说着。

    “师傅，能不能给我炼制一个武器啊，我也想要。”

    程跃看着敖彩珠，想了一下，最后点了点头。

    “这个，也可以，我刚好尝试一下新的手法。”

    (本章完)

