    “既然是多虑了，那范公子为何不肯赏脸呢？更何况昨日范公子特意为我跑一趟，我都还没感谢范公子呢，总不至于连个感谢的机会都不给我吧！”

    听到苏陌凉这话，范奕轩知道自己磨不开这个人情，只有硬着头皮答应，“既然彭公子亲自邀请，那我只好恭敬不如从命了。吉川，去把我的玉鹿箫拿来！”

    在范奕轩看来，彭于晏反正也是将死之人，就让他再蹦跶两天！

    此时的吉川得令，立马点头，朝清秋阁跑去，去拿玉鹿箫了。

    苏陌凉见范奕轩答应前往，眼里划过一道暗茫，与段天羽对视了一眼，便是带着大伙儿朝澜月阁走去。

    只是走到半路，苏陌凉就听到前方传来吵闹的声音。

    走近了，大伙儿才看到，竟然是刚刚跑去拿玉鹿箫的吉川和彭于晏身边的小厮彭诺吵了起来。

    吵着吵着，两人还推我搡的。

    汐诺一个用力，又是将吉川给推到了地上。

    不过，汐诺这次可不是失手，分明是用了极大的力气，把吉川摔了个四仰八叉，也算是报了上次诬陷她的仇了。

    范奕轩看到这一幕，眉头一竖，愤怒呵斥道，“混账！们在闹什么！”

    汐诺看到苏陌凉等人走了过来，这才收敛的退到了一边。

    吉川这次是真的摔得不轻，疼得呲牙咧嘴的，还不忘朝范奕轩告状，“主子！彭诺欺负奴才！他横冲直撞的冲过来，撞了奴才，非但不道歉，还说是奴才撞了她，非要奴才给他道歉，奴才气不过跟他理论了两句，没想到他竟然动手打人！”

    吉川虽然也会点功夫，但哪里是汐诺的对手，碰到汐诺的刁难，基本没有还手之力，只有任由她欺负。

    苏陌凉听到这话，不等范奕轩开口，便是抢先训斥道，“放肆！彭诺，撞了人，还敢打人，好大的胆子！看样子，平时太纵容，让越来越没规矩了！撞伤了吉川，还不赶紧给吉川道歉！”

    彭诺被苏陌凉训斥了，才有些不情愿的看了吉川一眼，“多有得罪，冒犯之处还往见谅！”

    “哼，打了我，说句得罪就算了吗！”吉川这次吃了这么大的亏，哪那么容易算了。

    况且对方还一副不情愿的样子，他光是看着就来气。

    苏陌凉见吉川气很了，连忙帮汐诺说好话，“吉川，我的小厮急着帮我们准备食物，所以冲撞了，我代替她给道歉。回去后，我一定好好惩罚她！”

    说着，苏陌凉便是将在身上的玉佩取下来，递到了吉川的手里，“我身上也没带什么，就这玉佩比较值钱，就当做给的赔礼了，还望不要跟他一般计较！”

    一旁的段天羽看到那玉佩，惊了一跳，“晏弟，那可是公主送给的，价值连城的玉佩啊，怎么能拿那么珍贵的东西来送人呢！”

    “没事儿，玉佩我那儿多的是，送一块两块，不碍事！这次的确是我小厮不对，总不能让范公子身边的小厮受了委屈吧。”苏陌凉极为大方的道。

    在场的几位男宠听到这话，都是惊讶的面面相觑，纷纷感叹着苏陌凉亲切大方，自家小厮闯的祸，他却能放低身份，给一个奴才赔礼道歉，还拿出这么珍贵的玉佩，这样的人品，实在难得啊。

    当然，不止他们，就连吉川都有些受宠若惊，此刻握着晶莹剔透的美玉，瞧着上面独特的花纹，光是摸着那质感，就知道这是件价值不菲的好宝贝。

    意识到这一点，吉川心头的怒火像是被一盆冷水浇下来，瞬间灭了干干净净。

    他愣了好一会儿才回过神来，连忙推拒，“彭公子，这玉佩太珍贵了，奴才实在不敢收！”

    “不用跟我客气，我小厮两次让受伤，我一直过意不去，如今一点薄礼，聊表歉意！要是愿意原谅他，不跟他计较，就赶紧收下吧！”

    听到苏陌凉这样说了，吉川哪里好意思再拒绝，其实说到底，心里还是巴不得收下的，毕竟这么珍贵的宝贝，都够他吃一辈子了呢。

    “那奴才就多谢彭公子赏赐了！”说着，吉川便是陪笑着将玉佩揣进了怀里。

    范奕轩看到苏陌凉都这样低声下气的跟他小厮赔不是了，也不好意思继续追究，只是装模作样的训斥了吉川几句，便是将此事揭过去了。

    段天羽看到事情办妥，这才吆喝着大家朝澜月阁走去。

    ————————————

    不知不觉，又是过了两天，公主在侯爷精心照料下，伤势已经痊愈。

    金涵逸为了庆祝公主身体康复，特意在花园设宴，安排了节目，为公主助兴。

    许是为了讨公主欢心，男宠们都是使出了浑身解数。

    而坐在苏陌凉身边的范奕轩却是不停的为苏陌凉倒酒，一边说说笑笑一边劝酒，显得十分的热情。

    苏陌凉几杯下肚就有些不胜酒力，面色涌上了些潮红，身子也开始摇摇晃晃起来。

    “不行了，不行了！我醉了，喝不了了！”苏陌凉舌头打结的摆手道。

    “彭公子，看样子酒量不行啊，喝这么点就不行了。”范奕轩笑着摇头，与坐在公主身边的金涵逸对视了一眼，眼睛里有冷芒浮动。

    金涵逸见此，旋即朝公主说道，“公主，我看彭公子醉得不轻，还是放他回去休息吧！免得等会醉得人事不省了，反倒麻烦！”

    沐卿清闻言，微微点头，“好，派人扶他回去吧！”

    金涵逸得到了公主的首肯，便是朝旁边的元宝吩咐道，“元宝，送彭公子回澜月阁，好生伺候，知道吗！”

    元宝抱拳领命，便是朝苏陌凉走去，苏陌凉见此，立马摆手，“不用了，彭诺扶我回去就行，再说了，澜月阁还有侯爷送的永安和飞远呢，元宝还是留下来伺候侯爷吧！”

    说着，苏陌凉便是在汐诺的搀扶下，摇摇晃晃的站起身，朝着公主行了个礼。

    “罢了，彭诺，好生伺候家主子，回去之后给他醒醒酒吧！”金涵逸倒是没有强求，随后吩咐了一声。

    汐诺点头应是，随后便是扶着苏陌凉离开了花园。

    回到澜月阁，苏陌凉便是冲她递了个眼神，“退下吧，我想休息了。”

    汐诺心领神会的点头，听话的为她掩好房门。