

  “一言不合又烧烤？”魏总道。

  应世文哈哈大笑：“老哥你不就是好这口吗。”

  ‘不过，老实说，老哥你有想法开烧烤店没，我投资。”

  “乖乖，搞不好又将要有一个大产业要行成。”

  张韩云同样大笑：“应总，这注意你就别打了 。”

  “我都忽悠老魏忽悠了好几年，就想让他去开个烧烤店，他就是不干。”

  “你没戏。”

  “不过嘛。”

  张韩云突然看着苏启：“要是苏总来忽悠一下，我看搞不好着事还成。”

  苏启笑着摇头：“得，真把我当洗脑大王了。”

  “走走走，烧烤，啤酒搞起，今儿个心情非常的不错。”

  一行人大笑着走出了这个会议室到了楼顶上狂欢 。

  苏启非常享受这种感觉，心里也在寻思着要不要在大正集团自己那办公小别墅的露台上整一烧烤台。

  刚好那边有个露台是空着的，杨晶有一次还说要种点花什么。

  简单的狂欢也没有进行多久，毕竟都不是什么夜猫子。

  晚上十点 样子就已经散了。

  再回到酒店的时候，三个人都十分的放松。

  三人同样的简单商议了一下。

  汽车的事情既然是应世文挑头的，那么后面拿地，建厂的事情就让应世文来全权负责。

  至于资金分配方案也出来了。

  两百亿总投资，长成汽车拿了八个亿，外加团队入股，分走了百分之十八的股份。

  也就是说，还身下百分之八十八的股份。

  中基投资一共拿走百分之五十一的股份，剩下的百分之三十七。

  应世文另外出资拿走百分之七，苏启和应世文个拿走百分之十五。

  也就说，把中基投资的股份折算出来，苏启是新企业的最大个人股东。

  出资就按照找个比列来出。

  新公司的名字，暂时不做讨论，等贡兴邦把他们家里的事情处理好后，他们各大股东在坐一起好好商量。

  确定了所有的事情后苏启回了自己房间。

  感觉有些疲惫坐在了酒店房间的阳台上。

  拿出手机打通了杨晶的电话。

  一家人回三星村有几天的时间了，苏启这几天忙着这边的事情，所以很少深入过问他老妈眼睛事情。

  电话仅仅只是响了一下就接通。

  杨晶那一如既往的温柔声音很快传了过来。

  “亲爱的，你还没有休息呀。”

  苏启身上的那种疲惫顿时消失的无踪影。

  很是舒心靠在了椅子的后背上说：“你不也没有睡，在等我电话吗。”

  杨晶笑着说：“没有，嘻嘻。”

  “刚刚跟妈聊天到深夜，聊到了你 ，所以我就想着要不要给你打个电话。”

  “知道你很忙，又担心这个点了，我打电话过会打扰到你休息，所以就拿着手机发呆了。”

  苏启笑着摇了摇头：“傻瓜，还记得前几年，你给我送来一个手机我跟你说过的话吗。”

  “不管你什么时候打过来，只要是你的电话，我都会接。”

  “哪怕是到老，这点也不会改变。”

  杨晶说：“那你睡着了呢。”

  “那你就多打几次，一直到把我打醒来为止。”

  “我才不要呢，你好不容易睡着。”

  苏启摇了摇头：“说点正事，爸打算什么时候带妈去国外？”

  杨晶说：“今天商量了这事情，就后天早上出发。”

  “明天妈要爸带他去八百山走一走，说要感受一下他们当年生活过地方的空气。”

  “对了，思思也会跟着一起过去。”

  苏启哦了下：“这丫头跟着过去干嘛。”

  “你呀。”杨晶责备道：“你别忘记了，人家还是干女儿呢。”

  “他们在一起几年的时间，感情可不比我们浅，这么大的事情，她怎么会放心得了。”

  “当然要跟着一起过去。”

  “这样啊。”苏启想了下说：“我明天打个电话回大正集团，让炎哥带个小队跟在那你们身边保护吧。”

  “你们一群人在国外我也不放心。”

  杨晶笑着说：“这点我早就想到了。”

  “我已经安排好了，放心哈，家里的事情你别操心，我都会安排妥当。”

  “你好好的忙自己的事情就好了。”

  苏启听到这话后一阵感动，内心微微叹了口气：“晶晶，辛苦 你了。”

  杨晶责备：“辛苦什么，我也是在帮家里人做事不是。”

  “好拉，不跟你说了哈，你早点休息！”

  “拜拜啊，我爱你。”

  说着杨晶就挂了电话。

  苏启无奈的摇头，刚把手机放旁边起身准备去洗澡休息。

  但桌子上的手机很快就跳跃了起来。

  一看是自己老爸打过来的，他马上接通。

  “爸，还没休息？”

  苏大峰的声音传来：“刚在跟晶晶打电话？”

  “嗯，刚挂。”

  “难怪，听到了这丫头房间里面打电话的声音。”

  “启伢子，你燕城的事情忙的怎么样了？”

  苏大峰一直以为苏启在燕城，所以才这么问。

  苏启也没有解释，直接说：“已经完全处理好。”

  “爸，你是后天带妈出国是吗。”

  “你们先去，我先回一趟大正集团，这边谈了点新项目。”

  “我需要回去吩咐一下公司内的同事准备接触事宜。”

  “完了后我就去国外找你们。”

  苏大峰这边说：“哦，来国外找我们的事情就没有必要了。”

  “晶晶白天应该是在大正集团安排了一队人过来保证我们安全吧。”

  “反正人这么多 ，也不用担心安危的事情。”

  “你先去西亚，给我把那些蚂蚱给全踩死了先。”

  苏启愣了下，马上意识到了什么问题，若不然他老爸也不会这么晚给他打电话。

  疑惑的说：“爸，西亚那边不是有刘老哥，以及你这么多年暗中布置的一些人吗。”

  “出意外了？”

  苏大峰冷哼了一声：“原本一切都在按照我的计划在进行着。”

  “我收养的那个白眼狼眼看着也要自取灭亡。”

  “但没有想到出了一个程咬金，欧洲来了一个人，背后一把就把他给撑了起来。”

  “我今天才知道，老刘现在人也联系不上了，还不知道发生了什么事情。”

  “怪我，就几天没有关注那边，竟然就出了这么个事情。”