    远处的山林之中。

    卫易摇了摇头，并不在乎那所谓的神仙的名号。

    毕竟仅仅只是普通的扬名。

    他对于名声也并没有这么大的需求，等到最后得道成仙了，有的是时间扬名。

    更何况。

    大部分时间都如同现在这样，不知不觉就把自己的名声传扬出去了。

    一路走来，他身上还真是满满的标签儿呢。

    “此间事了，也是该离去了。”

    只是他出来指点一番, 不过是对于这些刚出江湖的小青年的呵护罢了。

    现在事情已经过了。

    他也不想要下去再掺和这种事情。

    于是乎。

    他缓缓的离开了这一片山林，向着另外一个山脉更加恢宏的地方走去。

    行走之间逍遥自在。

    一股飘渺超脱的意境从他的身上散发而出。

    走累了，也不过是停一停，然后找个树荫下来休息，如果实在不想走了，那就驾云飞一段儿。

    本来就是轻松的活儿。

    又何必弄得如此的压抑呢？

    “白云山已经近在眼前，怕是过不了多长时间，就能够进入这白云山脉所在的范围了。”

    “这也幸亏白云山在冀州与青州的交界处不远，要不然的话，这事情整的还挺复杂。”

    一边走着卫易心中倒是思绪万千。

    毕竟这一州之地就有着方圆万里的半径，算起来那面积可真是大的多了。

    也就幸亏这几个城池并不是在这青州的核心地带，而是在四方，要不然这距离可远了去了。

    虽说他有着道法供奉的职位。

    但是按照林统领的说法，就是走到哪里算哪里，保证自己见过的地方安全就可以了。

    毕竟他也不是神。

    这青州如此之大，他逛了一年多，如今才只是走过了一个小角落而已。

    就在这个时候。

    他袖子之中，一直静静的，没有动作的赤炎似乎感受到了什么。

    紧接着在他的袖子之中一阵闹腾，于是卫易也是大手一挥，将赤炎扔了出来。

    “哎呦！”

    一捧红色的火焰，从卫易的袖子之中飞出，落在地上, 在地上滚了一个圈，然后变成了一个小童子。

    这小童子一落地就抱着自己的脑袋, 似乎头上还挺疼的。

    紧接着他眼泪汪汪的看着卫易：

    “老爷，你动作这也太粗暴了。”

    “人家还是个小孩子。”

    看着他这一番如同是受了委屈的宠物一般的样子，卫易则是开口笑道：

    “谁让你在袖子之中那么闹腾。”

    “要是让你继续在贫道的道袍之中闹腾下去，那贫道这一身衣袍，就要让你给烧出一个洞来了。”

    听到卫易如此说，那赤炎也是有些不好意思。

    他一只手摸着自己的脑袋，然后有些不好意思的讪笑道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这不是感应到了老家的感觉嘛，一时情不自禁，情不自禁。”

    说到这里的时候，那赤炎话语一转，然后欣喜的开口说道：

    “不过这一次我也不是没有收获，如今我已经感应到了那出生之地。”

    “只需要咱们静静的走过去，那东西就会来到我们手中。”

    “简直不费吹灰之力！”

    “老爷，这一次我们可是要发达了！”

    说到这里的时候，赤炎也是手舞足蹈，似乎是什么样的高兴一般。

    不过确实也是。

    他的确是真心为卫易高兴。

    就在这个时候，卫易身后的虚空突然闪烁过了一道白光。

    紧接着。

    一只银白色的金蟾便迅速的从树上跳了下来，落在地上接触土地的一瞬间，便又变成了金色。

    看着就像是一只变色龙。

    而就在金蟾落地的时候, 同样也有一道黑影落下。

    只不过，这一道黑影落地的时候，则是优雅了许多, 悄无声息，看着十分的有美感。

    “呱呱呱……我来也！”

    “出来放风也不带我，呱呱……这么长时间，我都快憋死了。”

    金蟾那圆圆的大眼睛里面，此刻是满满的欣喜。

    如同人一般坐在地上，两只爪子在自己的面前轻松的忽闪着，大眼睛不灵不灵的闪。

    就像是一个吐宝金蟾。

    着实是这一路上，很少有让他们出来玩儿的时间，所以时间一长他们也是感觉很憋得慌。

    毕竟那月桂空间也不过是五米方圆，待在里面时间长了，那就跟坐牢似的。

    更何况。

    其中大部分的地方摆放的都是卫易的各种珍贵药材，还有金银物资。

    面积则是更加的压缩。

    看着自己身边的三个童子已经聚齐了，卫易也并没有拘着他们，让他们继续回去。

    “此前不让你们出来，不过是因为一路上需要赶路，更何况周围也有着人族不少部落。”

    “如果你们出来游玩儿，兴许有可能徒生波折。”

    说到这里的时候，卫易话语一转：

    “不过现在却也没有此忧。”

    “如今咱们在山脉之中前行，接下来更是要去那白云山脉之中搜索。”

    “能在如此深山之中生长的，大多都是奇人异士，自然不会造成多大的轰动。”

    “想玩儿便尽情的在四周玩耍，只是别走丢了便是。”

    听到如此说。

    三个小家伙目光之中也是欣喜，其中就以金蟾这个家伙最为放肆。

    “呱呱呱……玩水，我要玩水。”

    “我来啦～”

    大叫了几声，金蟾呱呱的便向着远处的一条小溪中跳了过去。

    等到跳到小溪旁。

    紧接着一瞬间便变得如同是一个水缸一般大小。

    然后重重的落下。

    轰！

    水流被冲的向着四面八方而去，金蟾则是高兴的在水里面玩耍。

    看到金蟾如此高兴，卫易也仿佛受到了影响一般，嘴角露着笑容。

    “没想到金蟾这家伙竟然也能大小如意，还真是有些小瞧这小家伙了。”

    说到这里，卫易则向着自己身旁的两个小家伙看去：

    “不过你们怎么不去玩？”

    “这山林广阔，方圆几十里都没有一个人影，倒也不用怕什么。”

    听到卫易这么说。

    赤炎欢呼了一声，紧接着也变成了半人高的童子，向着远处的山中跑去。

    “哦哦哦，玩去喽～”

    “……”

    一会儿拔草，一会儿追兔子。

    着实也有一种少年的童趣。

    而小黑自然也是如此，只不过他技术性更高而已。

    “刷！”

    仅仅是腾空一跃，爪子之中便已经抓住了一只飞翔的小鸟，可怜的小鸟就这样成为了他的玩具。

    这三个家伙各有乐趣。

    一时间倒也算是一个良好的开端。

    就这样。

    卫易也并没有打断他们三个出来放风。

    仅仅是向着身后一躺。

    紧接着一颗亮银色的月桂树一瞬间化虚为实，出现在了现实世界之中。

    月桂树上面的枝干向着四面八方扩展而去，形成了一把遮盖方圆的大伞。

    就这样。

    卫易躺在了月桂树下，而周围则是撒欢的三个小家伙。

    “这般倒也自在。”

    紧接着，卫易缓缓的闭上了眼睛，两只手枕在自己的头下面，这是打算要美美的睡一觉了。

    月明星稀。

    等到卫易再一次睁开眼睛，此刻已经到了下半夜。

    而向着四周看去。

    只看到月桂树旁竟然散发着些许的亮光，那是一团大大的篝火。

    “嗅嗅……”

    突然的闻到了一股香味儿，睡了一大下午的卫易，肚子也是叫了起来。

    向着篝火处看去。

    只看到这三个小家伙，正在那里玩着烧烤呢。

    赤炎趟在下面搂着火。

    小黑的爪子如同刀一样锋利，在各种烤肉上面划着片。

    仔细一看几乎能够透出人脸。

    放在人世间，那绝对是一个刀工极高的师傅。

    而原本最懒的金蟾，此刻却是直接成为了烧烤师傅，悄悄的滚动着篝火上面的几个烤串儿。

    一边就这么转着圈儿。

    金蟾一边拿着卫易特制的小刷子，在这烤肉上面刷着蜂蜜。

    “滋拉，滋拉～”

    “……”

    味道别提是多么的香甜。

    看到这一幕，卫易的眼中也是闪过了一丝的诧异。

    随后站起身子来，走到篝火旁，随后对着金蟾调侃着说道：

    “没想到你这个平常最馋最懒的家伙，竟然也有着一手好厨艺。”

    “火候竟然拿捏的刚刚好。”

    “不错，从今以后做饭的重任就交给你了。”

    听到了卫易开口说的话，正在烤制着肉串儿的金蟾，那不灵不灵的大眼睛突然白了他一眼。

    随后呱呱的开口说道：

    “呱呱呱……这可是我吃饭的手艺。”

    “作为一个已经修成法力的通灵金蟾，我怎么可能再去吃那种生肉？”

    “如果再没有点儿技术，那我早就饿死了，呱呱呱……我才不做给你吃呢。”

    他可不是来做厨子的。

    他还惦记着等着卫易死了之后，继承他的遗产呢。

    虽然金蟾说着如此强硬，但是在卫易伸手的时候，他也是照样把烤好的鱼肉给他。

    尝了尝烤串，卫易对于金蟾的手艺也是表示了一番肯定：

    “唉，确实不错。”

    “不过这么多的肉串儿，你们白天的时候，究竟祸害了多少的动物？”

    看着面前这一串又一串的肉串儿，卫易一时间也是不知道说什么。

    也就睡了一觉的功夫。

    这群家伙差点给他来了一个满汉全席。

    天上飞的地上跑的水里游的。

    也就幸亏这条件差点儿。

    如果给他一个厨房，兴许他还真的能做个一百零八道菜呢。

    听到了卫易的吐槽，一直躺在火下面搂着火的赤炎，则是笑嘻嘻的说道：

    “也并没有太多。”

    “白天的时候我抓的兔子还有一些山鸡，小黑则是抓的一些飞鸟。”

    “金蟾倒也没有特意抓，不过他在湖里一番扑腾，倒也是弄死了一番鱼虾。”

    “刚好在这里一锅烩了。”

    说到这里的时候，那赤炎也是嘿嘿一笑。

    紧接着对着身上燃烧的篝火深深的一吸，火焰经过了一瞬间的明灭。

    紧接着。

    就看到赤炎一脸的陶醉。

    不得不说，这些特殊的精灵确实还挺好喂养的。

    “喵喵！”

    “香，太香了！”

    小黑也是罕见的发表了一番评论，两只爪子各自抓着一串鱼肉串儿，左右开弓吃的不亦乐乎。

    烧烤宴会持续了大半夜。

    等到最后一串肉串儿被金蟾吞入腹中，一次才算是真正的完事儿了。

    “嗝～饱了。”

    “呱呱……呱……”

    金蟾此刻就像是一只癞蛤蟆一般，捂着肚子躺在地上。

    四个人吃烧烤。

    就只有金蟾这家伙吃的多。

    张口一吞便是几斤的肉，到了后期基本上就是自己考自己吃。

    前面的两位选手已经不行了。

    休息了大半夜。

    等到第二天朝阳升起的时候，众人纷纷起身。

    紧接着。

    他们便大步的向着远处的白云山脉而去。

    这一次速度就快了很多。

    虽然说整个山脉无比巨大，但是这四个也都不是什么普通的人。

    没事在天上飞一会儿。

    仅仅是一炷香的时间，就已经来到了白云山的核心。

    这里一片山林茂密。

    幽幽的水流在其中流淌，看起来十分的清澈。

    就在这时。

    一直站在卫易肩膀上的赤炎，突然开口了：

    “老爷，就在这个地方。”

    “虽然这个山谷里面有障眼法，但是我的感应是不会出错的。”

    “东西就在这里面！”

    看着面前幽深的山谷，如果不是赤炎说话，就连卫易的法眼都让他逃过去了。

    既然确定了目标，那自然也有大步前进：

    “那咱们就进去瞧瞧。”

    “赤炎你在这里生长，应该明白里面哪里是阵眼。”

    “接下来我们可就靠你了。”

    虽然说卫易的法术强大，但是涉及到自己不了解的领域，他还是十分谦虚的。

    毕竟阵法的威名十分大。

    他可不想以自己成就某一个阵法的威名。

    更何况，一个死去的阵法突然攻击我，这不就是在扯呢吗？

    赤炎从卫易的肩膀上跳下来，然后迅速的向着远处的山谷之中飞去：

    “老爷你们跟着我往前走就行。”

    “这里面的全是幻觉。”

    说完之后，他便一路平趟，向着山谷之中走去。

    在哪个地方向哪走几步。

    又在哪个地方退几步。

    在某个石头敲几声，在水流旁拍一拍手。

    这是看似不经意的事情，却是构成了这山谷之中独一无二的障眼法。

    不得不说。

    这阵法到了修行界也是十分强大！

    走出了法阵，看到眼前现了一个鸟语花香的山谷，而就在这样的一个山谷之中。

    两间小房子显得十分显眼：

    “就是这里了～”

    “……”

