    “瓜田里犯了错，瓜错……”

    苏野听树哥教训三杰时想到的老歌，这时心情舒泰，就哼了几句。

    那纵横九天毫无疑问是一个真正的天才级作家，这种人跟他打好关系准没错，以后他写一本书，我买一本版权，嘿……

    尤其是这本《天域传说》，现在还没大爆，早下手便宜。

    晚上，微博热搜第一名：“红伞伞白杆杆请假三个月”

    第二名：“刘美茜你还我三体”

    评论区一片凌乱：

    “什么瓜？看不懂啊！”

    “谁请假了？”

    “刘美茜跟谁三体了？”

    “《三体》是一本科幻小说，别瞎想！”

    “是一个五开的网文作者停更三个月，去写剧本了。”

    “歪歪文影响力这么大了吗？”

    “HOT的粉丝见面会新闻都掉到第三名了？这网文作者买热搜吧？”

    “可能是刘美茜买的。”

    “没看过金针菇小说的，都闭嘴吧！”

    “《哈！李波特》书友不服，为什么只有《三体》爆更了？”

    “《鬼吹灯》粉丝也不服！”

    “明明《夏洛克探案集》更好看！”

    “《魔戒》永远滴神！”

    “苏野刘美茜，把金针菇还给我们啊……”

    “虽然他短小猥琐嘴还贱，但是书是真的香啊！”

    “求求了，我们再也不吐槽你短小了。”

    “刘美茜粉丝表示喜闻乐见，哈哈哈！仙子赛高！”

    还有不少大V专门蹭热度，发文点评和梳理红伞伞白杆杆的五本小说，当然有好有坏，还有人哗众取宠故意挑刺。

    也有人点评网络小说作者写《仙剑奇侠传》这种古偶剧是否会扑街。

    然后……《仙剑奇侠传》就到了热搜第三，HOT被踩到了第四。

    这些蹭热度的家伙，倒是让吃瓜群众们知道了事情的来龙去脉，不少人涌入三江阁，看看到底是什么神仙作者能踩着那么多明星上热搜第一。

    然后，瓜友们就真香了。

    哀嚎的不仅是书友，还有明星，有一些艺人偶尔也看小说的，不然金针菇断更不至于这么大影响力。

    林雪儿：“刘美茜你还我《鬼吹灯》，刚听到最新章节啊！@刘美茜”

    刘星：“《夏洛克探案集》两周没更了，又请假？都怪你呀！@刘美茜”

    宋云霄：“你还我《三体》@刘美茜”

    刘美茜：“你还我《哈！李波特》！都怪你@刘美茜”

    ？？？

    刘美茜的评论区一片迷惑：“仙子……皮了一下？”

    苏野都专门打电话去问诈斗姬。

    “你还看《哈！李波特》？”

    “怎么了？不会又犯错误了吧？老师。”

    “没有，我就是问问。”

    “我从小就喜欢看故事书啊，因为没人陪我玩，长大点就看小说，看李波特是他跟我童年经历很像……”

    又过了两天。

    纵横九天突然发来QQ消息：“大佬你还在热搜上！厉害厉害！还有，谢谢你的看好，我的书版权卖出去啦，134万！哈哈！”

    这两天，因为微博热搜的关系，《三体》受关注度再度拉高，月票也在疯涨，再次让《天域传说》绝望。不过，赵虎个人已经想通了，反正大佬休息三个月，下个月和下下个月还是有机会的。而且，拿到一百多万的版权费，赵虎乐疯了都。

    苏野皱眉，这傻孩子有什么好高兴的？134万是白菜价好吗？

    才0.001薇。

    以后有你后悔的！让你想踩我。

    不过，我苏野是讲良心的，回复道：“加油吧！你就是天才！以后你每本书我都跟书友推荐。”

    然后……再买你的版权。

    “谢谢大佬。对了，买我版权的就是苏野的公司。”

    “哦。”

    “他买你的小说版权了吗？你们不是合作吗？”

    “没买。”

    “给刘美茜写剧本多少钱？”

    “免费。”

    “啥？免费写剧本？大佬你图啥啊？”

    “因为苏野太帅了，我跟他一见如故，好得跟一个人似的，怎么能收钱呢？”

    “啊……不对啊！”

    “怎么了？”

    “是不是大佬你向苏野推荐了我的书？”

    “算是吧！他也爱看你的小说，尤其喜欢你写的番外。”

    “那可太感谢大佬了！多谢多谢！”

    “客气……”

    聊了几句后，苏野打开《仙剑奇侠传》的文档继续写剧本。

    实际上，到了红伞伞白杆杆这种档次的作家，去写剧本是一件亏得不能再亏的事情，正是因为这种反差，才会引起这么大的动静。

    要是他们知道金针菇和苏野是同一个人，就能理解了，不过，那样的话震动会更大。

    十五岁写出《三体》？

    ……

    衡店，《长恨歌》剧组。

    演员们正在吃完饭，杨灵面前摆着三荤两素一汤，没有米饭。

    她却没有吃，而是在刷手机，嘀咕道：“这个作者影响力也太大了吧？HOT被压吐血了都，好不容易避开苏野，又遇上金针菇。哈哈！”

    她最近在看《鬼吹灯》，所以也习惯了叫作者金针菇，不过她不嫌弃金针菇短小，因为她时间少看书慢，追不上更新。

    然后，她又刷到刘美茜的微博，这女人在给剧本都还没有的《仙剑奇侠传》打广告，歌王沈鹤轩在跟她互动，因为他要唱片尾曲。

    啧啧……这波运营绝了，苏野的脑子不知道怎么长的。

    还好，老娘是《仙剑奇侠传》的女二号！

    于是乎，杨灵也蹭了一波热度，发博感谢红伞伞白杆杆操刀《仙剑奇侠传》，并@刘美茜，让她赶紧来《长恨歌》剧组演女四。

    我也蹭，蹭蹭更健康！

    放下手机播放《鬼吹灯》，杨灵开始吃饭，却发现不远处吃盒饭的小女孩哭丧着脸，这是演她幼年时候的女演员，童星孙凡静。

    杨灵对她招招手：“凡静过来陪姐姐一起吃！剧组没给你准备小炒吗？”

    孙凡静走过来，眼睛一亮：“阿姨你也看红白的小说啊？”

    红白是红伞伞白杆杆的另一个别称，主要流行于《哈！李波特》书友之间，他们可不嫌金针菇短小，因为，《哈！李波特》字数最多，更新最快。

    杨灵忍了忍，这孩子太不会说话了。

    孙凡静又说道：“《鬼吹灯》才36万字，我们《哈！李波特》已经63万字了！哈哈哈……”

    杨灵：“……”

