    第3章 特殊任务！XY宫内见始皇！

    钥匙制作好了？

    郑凡刷的一下站起来，来到钥匙台前。

    台面上有很多钥匙形状的凹槽，是制作钥匙的模具。

    凡是系统送进来的囚犯，他们所在的牢房门锁都没有钥匙，需要监狱长搜集资源，用钥匙台上的模具制造出来。

    一号牢房的钥匙意义非凡！

    打开一号牢房后，才能知道里面关押的是什么囚犯，兵种基地也是在这之后出现的。

    可以说一号牢房，决定了监狱长接下来的路要怎么走。

    谁都希望自己监狱里的囚犯和兵种，既是强大的，也是容易管理的。

    但现实可能很难两全其美。

    所以大部分监狱长，都很忐忑。

    郑凡也是如此，但也充满期待。

    连系统都无权鉴定品质的监狱，它关押的囚犯会是何方神圣呢？

    钥匙台上，一道白色的光柱垂下，中间悬浮着一枚黑铁钥匙。

    钥匙柄部刻有数字“1”，意指一号牢房的钥匙。

    郑凡将它取到手中，沉甸甸的，丝丝凉意沁骨。

    他现在是在一个方正的大屋子里，正中间是白玉制成的钥匙台，旁边是他刚才坐的一套桌椅。

    两侧墙壁上挂满了生锈带血的刑具，比如刀枪棍棒、剪刀、烙铁、绣花针等。

    前后各有一条黑乎乎的甬道，一前一后。

    前甬道是出去的，连着监狱大门。

    后甬道是通往牢房的。

    郑凡掂量下钥匙，朝后甬道走去。

    他已经把系统里，和牢房有关的信息看了个遍。

    现在牢房里关押的犯人，都是系统送进来的，千奇百怪，不限于人族。

    也就是说各个种族都可能有。

    这和他在世界聊天频道得到的信息差不多。

    巨龙、夜精灵、沙雕、羊驼、天使、恶魔、海妖，还有有生命的沙子……

    郑凡这么想的时候，已经来到一号牢房门口。

    牢房里云雾深深，像是连着一个神秘的秘境，什么都看不清。

    在它旁边的其他牢房，也都是如此。

    根据他在世界聊天频道得到的信息，只有打开牢房门，走进去，云雾才会散去，知道这里关押的囚犯是何方神圣。

    但要小心牢房里的犯人搞偷袭、刺杀！

    有些运气差的监狱长，已经被囚犯干掉了。

    其实这算不上什么危险，因为监狱长一念之间就能决定犯人的生死。

    可杀，并不能从根本上解决问题。

    监狱长需要囚犯为他战斗。

    最好的方式是收服，让他甘愿为自己战斗！

    郑凡把黑铁钥匙插入钥匙孔。

    咔！

    锁开了。

    他推开牢门，走了进去。

    顿时云雾散去，他也移步换景，来到一座幽暗的大殿。

    白布悬挂，冷风呜咽。

    殿中央摆放着一只华贵的紫黑色鎏金棺材。

    周围跪满了哭泣的人，有很多都是身穿朝服的大臣。

    还有一位少年帝王！

    系统提示：

    【监狱长！

    你激活了一个特殊任务！

    你现在所在的地点是XY宫殿。

    大殿正中的，是始皇帝嬴政的棺材。

    任务内容：说服嬴政跟随你前往万界大陆，他会成为你牢房里的囚犯，为你所用！

    该任务，你是否接受？

    请在30秒内回答。

    现在开始计时：

    30、29、28……】

    特殊任务？

    始皇帝嬴政？

    它和重生监狱的“重生”二字有关系吗？

    郑凡一瞬间闪过很多念头。

    在他心目中，始皇帝是一个权力欲很大，又是敢于放权，善于用人，用人就不疑的千古一帝！

    只要他成为自己的左臂右膀，不管监狱里出现多么难缠的囚犯，都能被管的服服帖帖的！

    但自己该怎么收服他呢？

    用生死威胁？

    可能暂时有用。

    但迟早有一天，他会生出杀了自己，取而代之的想法！

    这是属于帝王的，绝不甘心居于人下的无上意志！

    但他能够接受这样的秦始皇！

    千古一帝嘛！

    【18、17、16……10、9……6、5、4、3……】

    郑凡看向大殿中央的紫黑棺材。

    系统的倒计时并没有干扰他的决断。

    他知道自己选择接受特殊任务后，棺材里的始皇帝，会以某种方式复活。

    就让我见一见，这位传奇帝王吧！

    “这个任务，我接了！”他道。

    【叮！

    特殊任务开启！

    说服始皇帝，与你一同穿越异界！】

    一道人眼不可见的白光打在棺材板上。

    淡金色的人形魂魄从棺材里站了起来，神情威严，却又带着茫然。

    郑凡一步踏出，来到棺材前，和他对视，认真的行了个古礼道：“后生郑凡，见过始皇帝！”

    (本章完)

