    键盘噼里啪啦的响着，灵平安正沉浸在自己的世界里。

    　　笃笃笃……

    　　门口传来了敲门声。

    　　灵平安抬起头，就看到了安小小的身影。

    　　“请进！”他立刻热情的说道。

    　　安小小推开门，走进来，看着灵平安，她盈盈一福，甜美的说道：“灵公子，您的衣服在哪里？”

    　　灵平安笑着将早就准备好的三大袋衣服从柜台下提起来，递过去：“辛苦你了！”

    　　“不客气！”安小小提起这些衣服，再次一福，然后就离开了书店。

    　　作为黑衣卫的士官，她现在已经慢慢的接触到了超凡者的世界。

    　　那些上天入地，在动漫与游戏里的强大人物们，在现实中确实存在。

    　　幻想并非虚幻，而是现实！

    　　只是……

    　　她依然不知道，这里，这个平平无奇的书店，到底为何如此的特殊。

    　　“或许那位灵公子就是一位隐居在这里的隐世强者……”她想着。

    　　这样的人很多。

    　　大隐隐于市，这是联邦帝国的传统。

    　　隐于闹市的贤者圣人们，观察着世界的变化。

    　　除非不得已，才会干涉俗世。

    　　所以，民间有谚语：凡五百年有圣人出。

    　　想着这些，安小小就快活了起来，因为她感觉自己正在做一件很光荣的事情！

    　　她唱着欢快的流行歌曲，骑上小电驴，在她的对面，一辆差不多颜色的小电驴，迎面而来。

    　　骑着小电驴的是一个和她年纪差不多的少女。

    　　她长发飘飘，甜美可爱。

    　　只是……

    　　少女身上的灵能味道，很明显。

    　　出于职业习惯，安小小停下了小电驴，看着对方。

    　　对方也看到了安小小，于是小心翼翼的停下了小电驴，露出一个讨好的笑容。

    　　“警官！”她对安小小递出了一个证件：“这是我的注册证件！”

    　　显然，她看到了安小小的电驴上用灵力虚刻的只有超凡者能看到的黑衣卫的徽记。

    　　安小小接过来证件，看了一眼。

    　　确实是联邦帝国移民事务署刊发的注册证件。

    　　一个合法的持证超凡者。

    　　千叶美智子，注册为扶桑狐女的合法异类，而且，有着多个部门联合盖章的表彰印戳。

    　　这说明，这位狐女在联邦帝国境内，已经连续遵守法律超过了三年。

    　　于是，她还了回去，没有说什么，就骑上小电驴，继续向前。

    　　只是在心中有着疑问：“此地，不是禁止超凡者擅自进入吗？”

    　　“她是得到许可了的？”

    　　从电驴的后视镜，安小小看到了那位扶桑狐女，提着一个似乎是外卖食盒的东西，走入了那个书店。

    　　她点点头：“应该是有许可的了……”

    　　………………

    　　千叶美智子，提着外卖食盒，走入书店。

    　　对于刚刚遇到的黑衣卫执法者，她习以为常了。

    　　在这个国家，黑衣卫有权随时检查遇到的每一个超凡者或者异类，以确定对方的情况。

    　　这虽然有点麻烦。

    　　但只要守法，就不会有问题。

    　　而千叶美智子很乐意用这样的麻烦来交换安全。

    　　在这个国家，她很享受安全带来的自由。

    　　安全……

    　　这个国家习以为常的日常，是很多国家极度缺乏的。

    　　所以，千叶美智子和往常一样，甜美的笑着，将带来的外卖食盒送到了柜台上。

    　　“灵桑，这是您要的猪排饭！”

    　　灵平安接过食盒，打开来一看，里面是香喷喷的大猪排，额外赠送的鱼子酱，堆得满满的，看上去金黄金黄，让人食指大动。

    　　“太谢谢了！”灵平安照例道谢。

    　　“对了……”他吃着鱼子酱，对千叶美智子说道：“千夜酱，你姨母和表姐来了吗？”

    　　“嗯！”千叶美智子鞠躬说道：“我姨母昨天的飞机，已经接到了家！”

    　　“我表姐高考完后，就会直飞江城！”

    　　“那就好！”灵平安点点头。

    　　“灵桑！”千叶美智子忽然说道：“我也打算去报一个夜校大学！”

    　　灵平安抬起头，竖起大拇指，赞道：“千夜酱果然有志气！”

    　　千叶美智子鞠躬谢道：“这要多谢灵桑您的鼓励！”

    　　“要不是您，一直和我说学习的重要性，我也不会有这个勇气！”

    　　夜校大学，是高宗时期的产物了。

    　　那个时候，主要是面向广大进城的工人提供的学习环境。

    　　所以，夜校基本都是职业技能培训相关。

    　　是故，千叶美智子要去读的是厨师相关的技校。

    　　而联邦帝国对此有政策支持。

    　　任何在帝国境内的夜校，都是国有或者国家补贴的。

    　　免学费，免杂费，还提供车马补贴。

    　　想了想，灵平安站起来，对千叶美智子说道：“我也没什么好东西……就送你一本菜谱吧……”

    　　作为一个很强的吃货，灵平安对美食有着异乎寻常的挑剔。

    　　所以，他这里也是有着自己在闲暇的时候搜集到的一些菜谱。

    　　那些，从古代的厨师流传下来的菜谱。

    　　这些宝贵的东西的价值，是无可估量的。

    　　至少，灵平安认为它们是无价的。

    　　于是，他郑重的打开了自己身后的橱柜，从里面取出一本薄薄发黄的小册子，递给千叶美智子，说道：“这可是很多古代先贤们的智慧结晶！”

    　　扶桑狐女连连鞠躬：“这礼物太重了……”

    　　她看着被递过来的小册子。

    　　略显发黄的封面上，用着毛笔写着早已经褪色的字迹。

    　　《灵食》。

    　　这就是本菜谱的名字。

    　　看着它，千叶美智子忍不住咽了咽口水。

    　　她清楚的感受到了，这本小册子里，散发着的无穷无尽的智慧。

    　　那是她穷尽一生，也会享用不尽的智慧！

    　　“唉……”灵平安直接手里的小册子塞到千叶美智子手里：“这东西是我偶尔得来的……”

    　　“是一位有名的厨师的私人笔记……”

    　　“我呢，也在其中，添加了一点个人的见解……”

    　　“希望千夜酱不要嫌弃！”

    　　作为一个合格的美食家，灵平安非常喜欢创新，也喜欢琢磨如何将食物做的更好吃。

    　　要不是太懒的话，灵平安认为自己完全是开一个饭馆的。

    　　千叶美智子摸着手上的小册子。

    　　恍惚中，她明白了什么。

    　　这是一种使命！

    　　光荣的使命！

    　　当她接过这本小册子的时候，就已经接过了这神圣的伟大使命。

    　　这个使命就是，将凡人的食物，调配成蕴含着丰富灵能的灵食，化腐朽为神奇，造福千千万万的人们！

    　　这确是伟大的使命！

    　　于是，千叶美智子深深鞠躬：“灵桑，我一定不会辜负您的期许！”

    　　“我一定会做出更好的美食，来服务大众的！”

    　　她抬起头，目光无比坚定。

    　　在千叶美智子看来，这个熟悉的客人，或许就是某个古老世家的传人。

    　　他因为一些原因，所以隐居在这里，不表露自己的身份。

    　　但他暗中观察着，选择着那些可造之材，引领他们走上属于他们的道路。

    　　这是千叶美智子，在很多故事里都看到过的情节。

    　　也是她在来到这个国家后，听说的许多传说中的细节。

    　　正义而慷慨的君子，心怀着天下。

    　　不以物喜，不以己悲。

    　　他们守护着天下，用圣人一样的道德与胸怀，看待世人。

    　　他们默默引领着时代，悄然改变着世界。

    　　让一切，都向着那理想的大同世界的方向发展。

    　　传说中，古代就有着所谓的‘竹林贤者’的故事。

    　　近代以来，这个国家的一切，也都似乎表明着传说是真的！

    　　现在，事实更是出现在了眼前。

    　　这让千叶美智子真的是受宠若惊，惶恐不已，深感自己肩膀上的责任重大！

    　　至于，为何，联邦帝国的贤者，会将这样的隐秘知识传授给来自扶桑的她？

    　　这是很好理解的。

    　　在君子眼中，五湖四海皆一家。

    　　国界，是不能限制他们深邃与远大的思想的。

    　　就像两千多年前，那些周游列国的贤者一样。

    　　孔子的弟子，来自于各国。

    　　孟子的弟子也来自于各国。

    　　孔孟，都不因国别而区别对待他的门徒弟子们。

    　　因为他们有着更远大的抱负与理想。

    　　这抱负与理想，总结起来就是——选贤与能，天下为公，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，少有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！

    　　在这样伟大的抱负与理想面前，所谓国界，自然荡然无存。

    　　而扶桑，亦是天下之一！

    　　就和孔孟时代的诸侯国一样。

    　　这让扶桑狐女的内心，充满了责任感。

    　　她再三鞠躬着，表露了自己的心迹。

    　　灵平安看着，在心中感慨起来：“果然不愧是扶桑之后啊！”

    　　扶桑人在联邦人民心中的形象，素来就是‘守礼仪、知进退’的。

    　　历史上除了前朝有倭寇之乱外，大部分时间，都是一衣带水的友好邻邦。

    　　最近三百年来，更是‘睦邻友好’的‘典范王国’。

    　　加上同文同种，扶桑与联邦帝国，是无可辩驳的处于‘天下范畴’的国家。

    　　两者的关系，按照历史学家的说法，大概是唐宋的‘大理国’‘吐蕃国’与中央王朝的关系。

    　　是历史进程的一部分。

    　　换而言之，在历史学家眼里，天下是迟早要一统的。

    　　而在现实中，其实，只要联邦帝国勾勾手指，扶桑王国就会欢天喜地的宣布启动加入联邦帝国的法律程序。

    　　但现实利益，阻止了这种可能性。

    　　联邦帝国的其他独立王国一点都不希望再来一个分蛋糕和权力的所谓兄弟王国。

    　　想着这些，灵平安也只好勉励着千叶美智子：“千夜酱加油！”

    　　“希望未来，你可以成为天下闻名的大厨师！”

    　　“为所有人都带来美食的欢乐与享受！”

    　　千叶美智子听着，更加确定了自己的判断。

    　　果然……

    　　他就是传说中的隐居于闹市的贤者啊！

    　　难怪了，他可以轻易看穿自己的伪装，同时又好心的提醒。

    　　真的是……

    　　千叶美智子的脑子里，只有那位联邦帝国的太祖皇帝曾经说过的话：侠之大者，为国为民！

    　　瞬间，灵平安在她眼中变得无比高大和魁梧。

    　　她紧紧握着手里的册子，深深鞠躬：“灵桑，我一定不会辜负您的期许的！”

    　　“我发誓会用美食来治愈天下人！”

    　　这是她的理想。

    　　也是她的抱负。

    　　用美食来治愈人心。

    　　特别是扶桑人的人心！

    　　终有一天，她会回去的。

    　　就像历史上的遣唐使，那些伟大的人物们。

    　　也如近三百年来，一批一批的遣夏使，学到这个国家的先进文化与技术，回去帮助自己的同胞们。

    　　仁义、礼仪、忠孝……

    　　始终是治愈人心的！

    　　她做不到那些，但可以用美食啊！

    　　……………………

    　　骑着小电驴，千叶美智子欢快的回到了自己的家。

    　　这是一个在江城市的一条古朴的小巷的家。

    　　这里也是很多扶桑侨民们居住的地方。

    　　她推开门，父亲和母亲，都回过头来，看着她：“美智子回来了……”

    　　“送餐顺利吧？”

    　　“特别顺利！”千叶美智子高兴的回答：“灵桑还鼓励了我呢！”

    　　“那就好！”千叶美智子的父亲千叶忠进笑着说道。

    　　他可不像千叶美智子这样单纯。

    　　种种线索，都已经指向了，自己的女儿，在服务着一位地位崇高的大人物！

    　　但他很聪明，从不过问。

    　　因这是他女儿的机缘。

    　　虔信佛教的千叶忠进，对因果非常迷信。

    　　对他来说，一饮一啄，皆有前定。

    　　就像他当年，在大阪的废墟中，捡到了这个刚刚出生的狐女。

    　　他就知道了，这是他的因，也是他的果。

    　　他注定要抚养这个狐女长大。

    　　果然，捡到狐女，并收养后，他的难民申请就通过了。

    　　一家人漂洋过海，来到了这个全新的地方，做起了饭馆的生意，生活富足而惬意。

    　　这就是他善举的果报。

    　　于是，他笑着替女儿，端上了她最爱吃的鱼子酱，然后说道：“美智子啊，我已经替你报了江城市的厨师夜校，你今天晚上就可以去学习了……”

    　　“在这里生存，本土化，还是很重要的！”

    　　“嗯！”千叶美智子重重的点头。

    　　她正想告诉自己的父亲，自己得到了灵桑馈赠的一本神奇的菜谱。

    　　一摸口袋，口袋的书不翼而飞。

    　　她正愕然，脑海中，浮现了那本小册子的模样。

    　　泛黄的书页已经翻开。

    　　第一个菜谱，出现在脑海中。

    　　这道菜的名字叫：烟熏猪排。

    　　看上去只是很普通的菜肴，很简单的菜名。

    　　但实则……

    　　只是看着那复杂到极点的处理手法，感受着那繁复到叫人脑袋炸裂的各种调配之术。

    　　千叶美智子就已经明白，这是一道神奇到超乎想象的灵食。

    　　将普通的猪排，制作成让超凡者都垂涎欲滴的灵食。

    　　有着恢复灵力、治愈种种不可思议的伤势与疾病的神奇效果！

    　　口感更是不可想象！

    　　“这样的美食……”千叶美智子感叹起来：“我这辈子真的有机会做出来吗？”

    　　扶桑狐女，开始了严重的不自信。

    　　因为这道灵食，不仅仅有着太多太多她无法理解的神奇技术。

    　　更需要有着一定的灵能基础！

    　　“看来，即使是美食，也需要有灵能啊……”从前一直抗拒着修炼的狐女，第一次有了主动修炼的念头。

    　　因为，她要治愈人心。

    　　可是……

    　　在这里，即使是修炼，也需要申请，并得到批准。

    　　千叶美智子，记得所有的合法流程。

    　　首先，需要填写申请表。

    　　然后，就会得到批准，批准的同时，会有一批修炼物资送来。

    　　但，接受了黑衣卫的修炼物资，就必须为黑衣卫工作。

    　　在必要时，响应征召令。

    　　当然，她可以拒绝，自力更生，那样的话，就不需要承担额外的义务了。

    　　但问题在于，在这里除了官方，几乎没可能获得足够的修炼物资。

    　　所以……

    　　千叶美智子，思索再三，还是下定了决心。

    　　“我可以申请成为辅助人员……”

    　　这需要她向上面报告，自己的能力。

    　　也就是必须说明，自己将要获得的灵食料理之术。

    　　“希望未来，你可以成为天下闻名的大厨师……”

    　　“为所有人带来美食的欢乐与享受……”

    　　灵桑的勉励，在耳畔响起来。

    　　千叶美智子明白了。

    　　她应该报告！

    　　于是，她默默吃完自己的鱼子酱，然后走回自己的卧室，从卧室的抽屉里取出那张被收藏了很久的申请表格。

    　　每一个异类都有的表格。

    　　然后她开始填表，申请成为黑衣卫的编外辅助人员。

    　　申请理由写上：制作美味的灵食料理，为诸君提供美味的灵食，治愈和驱散种种不详。

    　　她很认真的写着。

    　　写完以后，郑重的签名。

    　　接着，她拿起手机，拨通了申请表上的号码。

    　　将自己的编号和注册信息上报。

    　　一个小时后，一位黑衣卫的警官就亲自登门，收走了她的申请表。

    　　“千叶小姐，请您等待三个工作日，三个工作日后，会有专人上门来宣读您的申请是否成功……”

    　　“好的！”千叶美智子连连点头。

    　　“对了……”这警官临走的时候问道：“您还会继续送餐吗？”

    　　千叶美智子看着对方，很认真的点头：“当然！为每一个客人，送去美食，这是我的心愿！”

    　　特别是灵桑！

    　　每次看到灵桑吃的很开心，千叶美智子都感觉很满足！

    　　这种快乐是其他任何事情都无法取代的。

    　　对方却似乎有点遗憾：“这样啊，那祝您生活愉快！”

    　　他郑重的将申请表，收入一个秘制的玉匣里，然后在千叶美智子一家的送别中走出门去。

