    战斗发生在一条主要通道里。

    通道中联邦士兵利用障碍物架构起临时的掩体，一队士兵躲在掩体后使用魔能步枪不断开火，偶尔还有士兵拎出手提式的粒子加农炮。不过以他们的源力，一发炮弹便几乎抽光他们的力量，在这样密集的火力攻势下，位于通道另一边频频爆炸的光焰里，却有一道魁梧的身影缓步推进。单是看着炮火下那道身影以恒定的速度推进，便足已叫人绝望。

    临时掩体后冲出一名少尉，手上提着魔能六管机炮，怒吼着将全部源力压进机炮里。经机炮序列转化之后，暴雨般的弹线如同一道雷鞭般抽向通道另一头的敌人。机炮的咆哮声里，威力巨大的子弹轰击不停，倾刻间扫得通道一侧的装甲墙壁塌陷了下来，压住了那道身影。

    少尉喘着粗气停了下来，机炮已经充能负载，炮身正散发着惊人的热烟。

    可通道那头却骤然掀起狂风，磅薄的气机有若江河怒流般撑开了诸多金属碎片，然后那道身影毫发无伤地走了出来。

    “你们都退下！”有人沉声喝道。

    从士兵后面走出来一个中年男人，他肩上的将星折射着通道的火光。这是名中将，联邦中将制服敞开，可以看到胸前缠着清毒绷带，绷带间仍有血迹渗出。他脸色苍白，可神情坚毅，手中拖行着一把魔能战刀昂然朝那条身影走去。

    “维尼斯将军，你的伤……”扔掉机炮的少尉想上前阻止，可一抹刀光横亘，阻止他上前。

    名为维尼斯的中将抬刀过肩，嘴角牵起一道傲然笑容道：“这点伤算什么。只要我还有一口气在，就不能叫这混蛋进入主控室。你们都退下，除非我死了，否则不准你们再出手。”

    “可是……”

    将军面容一肃，不容拒绝，便要上前。

    一只手搭在他肩膀上，将军怒道：“唐尼，放手！”

    身后那少尉无奈道：“将军，不是我。”

    将军回头，看到一张方正的脸孔，以及那同样魁梧豪迈的身姿。这名中将一愣，失声道：“罗迪先生，你怎么在这？”

    阻止他的正是罗迪，罗迪耸肩：“收到葛芬将军的急讯就赶来了，无意冒犯，不过他不是你能够应付得来的对手。不介意的话，让我来吧。”

    维尼斯倒也不是死板的人，他坚持出战，只因为负责镇守动力区的所有将军只剩下他一人，其它的都已经战死。无论是那肩上将星所代表的责任，还是军人的尊严，都不允许他退缩。明知不敌也要出战，可现在有罗迪在，他知趣地点了点头，并命令士兵稍微退后。

    罗迪扭了扭脖子，习惯性地朝胸口口袋摸去，然后伸手拍头：“我倒忘了最后一根雪茄已经给了父亲……”

    这时通道那一侧的异星人也停了下来，火光照在他的脸上，让罗迪清楚看到他脸上那抹充满戏谑味道的笑容：“是你？真是好了伤疤忘了痛，赶着来送死吧？”

    “闭嘴，我可没打算死在你这种货色手上。”罗迪眯了眯眼：“不过我很奇怪，之前你应该是那冒牌货派来杀我的吧？现在又是谁让你攻进动力区的？那冒牌货呢，发生这么大的事也没见他再现，该不会给干掉了吧。”

    出现在动力区的正是安朵斯，在接到卡加索的命令之后，这个绰号暴怒的尼尔姆人将军便突袭了动力区，并一直杀到了中央控制室附近。此刻听了罗迪的话，安朵斯表情一僵：“哪个冒牌货？”

    罗迪看着他，突然哈哈笑了起来，摇头道：“原来你们不知道啊，那个把联邦出卖的男人啊，他可不是什么莫比特。他是假总统，不是冒牌货是什么？”

    安朵斯眯了眯眼：“原来如此，我说情报称你们的联邦总统至少有上将实力，我杀起来怎么那么容易，搞半天原来是个冒牌货啊。不过没关系了，他虽然不是真正的联邦总统，却给了我们很多情报，要不然我们陛下也不可能率领大军顺利地杀到你们家门口。你们联邦，要完蛋了！”

    “那可不一定。”罗迪撕掉已经破烂的上衣，露出犹如钢铁般的肌肉线条：“别忘记四百年前你们就惨败过一次，今天也不例外。”

    安朵斯轻蔑道：“当年我们的皇帝根本没对这颗银河系边缘小小的星球投下重兵，否则的话，你们哪能熬到艾达华星人的舰队赶到。若是以今天的规模，那时候你们人类不用三天就已经死绝了！”

    说话的同时，安朵斯气机骤涨。这次他没有戏弄罗迪的打算，直接激活了刻印武装，那名为“暴怒之拳”的武装迅速成型加载，安朵斯的身体便套了一付盔甲。盔甲本身并没什么足以称道的地方，暴怒之拳这套武装真正的厉害在于那狰狞的右手臂铠。这条臂铠长及过膝，几欲垂地，安朵斯一身浑雄气机，这条臂铠要占去十之五六。

    虽说刻印武装重守不重攻，却也有异类将之运用到攻击上。远的有芬迪，此刻则是这异星强者安朵斯。

    罗迪也不客气，身上“战争之王”的武装浮现，一人威势亦是澎湃刚烈。可就连那中将也感觉得出来，若以压迫感而言，安朵斯仍在罗迪之上。这个结果让将军愁眉苦脸，心下只得做好最坏的打算。

    早前和安朵斯较量过，早知他那暴拳力量惊人，也不敢托大。体内回路亮起，瞬间一个能力成型。罗迪脚下一个艳红光环展开，顿时他的力量、身体强度都有一定提升，甚至身体周围还出现了一圈淡淡的力场，力场内的空气密度骤增，让罗迪仿佛又在身上套了一件空气盔甲。

    “看起来上次你还留了一手。”安朵斯活动着巨拳的五指，接着微微蹲身。这个简单的动作，便生出一股可怕的压迫感，犹如山峦将倾。

    罗迪笑道：“何止一手，呆会你就知道我的厉害。”

    “但愿你不会只有耍嘴皮子的功夫。”安朵斯粗脚顿地，身后地面立生一张扇形网格。异星人笔直冲锋，单是冲锋生成的源力气劲，便叫后方一众联邦士兵呼吸不畅。

    罗迪昂然迎上。

    安朵斯巨拳抬起，拳头散逸暗色源火，狞笑轰去。

    然而罗迪没和他拼拳的打算，前者一个矮身就让安朵斯砸了个空。不过拳头砸空，拳锋上依旧生出一条雄壮拳风如柱捣去，拳风过处，通道两边的墙壁以及地面节节拱起、破裂，跟着一声尖锐的啸音响起，整条通道犹如被无形的巨人双手拧过般金属变形绞结。

    维尼斯一声大叫，手上战刀倾刀横扫，勉强将已如强弓之末的拳风斩碎，却给震得倒飞出去，落地后吐血不止。

    那一边，罗迪矮身抱住了安朵斯，大吼着将他举得双腿离地，接着全力冲刺把安朵斯带离了通道。瞬息间远去百米，安朵斯闷哼一声，举拳敲在罗迪背后。拳头砸下，先被那层空气盔甲消耗了三成力量，再被武装盔甲化掉三成，最后罗迪受落不过十之三四。可挨了三拳之后，罗迪冲势终于变得艰涩。安朵斯趁机吸气下沉，待双脚着手，巨拳扯住罗迪的脑袋就把他甩了出去。

    罗迪砸往通道墙壁，整个人都嵌了进去。他咬牙双手一撑，又冲向安朵斯，可下一秒又撞了回来，且入壁更深。安朵斯闷喝冲来，举拳再砸。百忙之中罗迪脱离了墙壁，旋身闪避。异星人一拳砸进了墙壁里，用力过猛之下半条手臂都给嵌在里面，一时抽不出来。

    罗迪伸手虚捉，源力汇聚凝成战斧，他一个转身投出战斧。战斧旋飞如轮，往安朵斯脑袋割去。后者怒吼一声，巨大的臂铠直接从墙壁中扫出，带起成吨的碎石，几条飞射的电缆甚至还在喷着火花。巨拳顺抛扫过战斧，直接把那战斧轰碎，炸起绚烂的源力光焰。趁这个时候，罗迪贴了过来，双手绞住安朵斯的暴怒之拳。

    蓦然一声大吼，罗迪以自身为支点把安朵斯甩飞了出去，后者摔到了主干道的一条岔道附近。刚摇了摇头站起来，忽觉视线一暗，原来罗迪朝他扑来。人在半空，罗迪便双手圈住安朵斯的脑袋，就势重重往地上砸去。安朵斯的脑袋以一个不自然的姿势落地，脖子中传来咔嚓一声脆响。

    俨然颈骨严重移位，没等他调整过来。罗迪一手扣住他的脑袋，紧贴在墙壁上往前冲刺，推得安朵斯的脑袋在墙壁上一路犁过，间中不知道和墙壁碰撞了多少次。等罗迪把他丢出去时，安朵斯落到一个中转平台上，这时，他离中央控制室已经有很长一段距离。

    罗迪喘着气，却仍谨慎地盯着安朵斯。他很清楚这些攻击对那个异星人来说还称不上致命，果然，安朵斯扶着脖子站了起来。他仅是气机削弱了些，却离虚弱还远得很。安朵斯用双手一压脖子，帮助移位的骨骼恢复之后，他晃了晃脑袋笑了起来：“我猜，你打算让我尽量远离控制室吧？”

