    原本他是想将这颗丹药留下，日后以功德将其复制提纯，做为保命底牌之一的，但眼下，已经顾不得许多了。

    “砰！”

    苏宁一咬牙，将瓷瓶生生捏碎，一颗逸散着清香的丹药映入眼帘。

    他毫不犹豫，一口吞下回天丹！

    顿时，那回天丹化为一股庞大的生机遁入了苏宁的四肢百赅，这股药力的加入，让苏宁精神一振。

    他立刻搬运内息，修炼不动金刚决。

    一条条电蛇在苏宁身体内外大肆破坏，回天丹的药力则在后面不停的修复，如此反复了不知多少次。

    终于，量变引发质变。

    某一个时刻，苏宁的皮肤金芒一闪。

    不动金刚诀第三重，突破！

    与此同时，他浑身的气血也在同一时刻沸腾起来，凝为一体，气血咆哮，如一条金龙在苏宁经脉丹田之中驰骋。

    气血一体，炼血境，突破！

    丹田内，第二个气海也开始在他体内生成，当两大气海完全成型的瞬间，苏宁身上骤然爆发出了一股恐怖的气息！

    云海炼气法，第二重，突破！

    吼！

    苏宁体内传出一声惊天龙吟，传遍了整个青林城，令人闻之色变。

    “气血如龙！”

    听到这一声龙吟，斗笠人忍不住失声惊呼，眼中满是不可思议。

    “痛快！”

    感受着体内的无穷的力量，苏宁忍不住长啸一声，捏起拳头，一拳轰出，瞬间，一大片劫云被他生生轰散！

    这一瞬间，他的修为彻底达到了炼血一次的境地！

    这还没完。

    苏宁再度轰出了第二拳，劫云瞬间被他砸散了一般，又是一声龙吟响起，他的修为晋升炼血二次！

    第三拳轰出，劫云散尽。

    炼血三次！

    苏宁收回拳势，吐出了一口浊气，眼中满是兴奋。

    虽然只是炼血三次的修为，但他自信，以自己如今的实力，绝对可以和真正的先天境强者抗衡！

    自数千年以来，以炼血境逆伐先天的妖孽不是没有，但他们大多都是以炼血六次的修为，甚至是半步先天方能做到。

    能在炼血三次境界就做到逆伐先天的，上下数千年来，屈指可数。

    而如今的苏宁，就是其中之一！

    青林城中，所有看到这一幕的人，无不震骇失神，谁也没想到，那神秘高手不仅仅还活着，而且实力大增。

    三拳轰碎劫云，如此妖孽，世所罕见！

    “这样一尊可怕的强者出世，于我青林城也不知是福是祸。”

    “是啊，但愿此人是正非邪，否则的话，世上从此又要多事了。”

    众人感慨着，看向那道身影的眼中满是敬畏与恐惧。

    乱世之中，强者为尊。

    苏宁的先前一人击杀数十个炼血境的战绩，再加上他如今三拳轰散劫云的逆天行为，已然在青林城百姓心中烙下了极为深刻的印象。

    “此子如此妖孽，又手执天雪剑，必与小姐有千丝万缕的关系，若能为王爷所用，何愁大业不成！”

    斗笠人暗想着，他再度深深看了苏宁一眼，挤出人群，转身离去。

    苏宁在空中换上了一件崭新的罩袍，将自己遮掩的严严实实。

    他的储物袋中别的没有，这些罩袍之类遮掩形迹的东西多得很，全都是欢喜头陀那家伙留下的。

    确认自己不会暴露身份之后吗，苏宁操纵内息，缓缓落下。

    他在地面站定之后所做的第一件事，便是在那些入侵白府的炼血境高手尸体上上下摸索。

    然而令苏宁感到失望的是，这些人身穿夜行衣，除了手中的兵器和衣物之外，竟是什么东西也没有。

    “一群穷鬼。”

    苏宁忍不住暗骂了一声，狠狠踢了一具尸体一脚。

    哪怕有几颗丹药也好啊，那几口破铜烂铁的兵器加起来，卖废铁都卖不出几两银子。

    摇了摇头，苏宁走到杜千娇和陶宪的尸体旁摸索起来。

    这两人毕竟是炼血六次的高手，总该会有些好东西。

    苏宁期待起来。

    陶宪身上，苏宁摸索了半天，只找到了一根黑色的骨笛。

    苏宁顿时回想起来，这应该便是此人施展邪术操控那些炼血境武者的道具。

    这根骨笛末端有一个骷髅头，苏宁越看越是觉得诡异，心中升起一股厌恶的情绪。

    沉吟片刻，他双手一用力，打算将其毁掉，免得其日后继续害人。

    然而出乎他预料的，那骨笛竟完全好无损，上面连半点裂纹都没有。

    这让苏宁有些惊讶。

    自己的力量，他再清楚不过，如今修为突破，实力大增，莫说一根骨笛，就是一块金刚石放在他手中，他也能轻易将其捏为齑粉。

    苏宁再度细细端详这根骨笛，却是看不出任何异样，笛身上也没有任何的文字图案。

    沉吟片刻，他还是将其丢进了储物袋的一个角落里。

    这骨笛乃是邪物，日后若有机会，将其带到佛前，以佛火将其慢慢炼化，必然又是不少功德。

    苏宁这般想着，将目光投向了杜千娇的尸体。

    他走过去在身旁蹲下，毫无顾忌的直接在其身上摸索起来。

    一具尸体，死物而已，苏宁没有任何的心理负担。

    假若是杜千娇怨气深重，化为邪秽来找他报仇，苏宁甚至会感到惊喜，再让她死上一次，赚取功德。

    一只粉色绣花的储物袋出现在了苏宁手中。

    苏宁毫不客气的将其打开，朝其中探去……

    约莫数万两的银票，几十条女性的肚兜，胭脂水粉，以及一件件的衣裙和珠宝首饰之类。

    苏宁的脸色黑了下来。

    除了那几万两的银票和珠宝首饰有些价值之外，别的东西他根本用不上，难道自己还能穿上肚兜衣裙抹上胭脂水粉出门见人不成？

    一想到那个场景，苏宁便觉得一阵恶寒。

    他摇摇头，立刻将这可怕的念头驱赶出脑海，继续搜寻起来。

    “咦？”

    这时候，一张画轴映入眼帘。

    苏宁伸手将其拿出来，展开来看去。

    上面画着的是一位英武不凡的，身穿铠甲的将军，此人盘膝端坐在一条通体漆黑的巨蟒头顶，嘴角流露出一个邪异的笑容。

    旁边还有一行文字：“顺天应命立极正道天蟒将军，妾云娇廿一年三月亲笔。”

    苏宁瞳孔一缩，脑中顿时浮现出了两个字。

    蟒王！

    青林府府主的情人杜千娇，竟是蟒王的暗子？！

    这个想法一出现，顿时让苏宁遍体生寒，若自己的猜测是真的，那么毫无疑问，此刻整个青林府，只怕早已在那位蟒王的蛇口之下了。

    恍惚间，天空中仿佛出现了一条巨蟒，正垂下巨大的蛇眸死死盯着整个青林城。

    “前……前辈。”

    一个声音忽然在耳边响起，苏宁回过神来，立刻将画轴卷起，转身看去。

    来人正是白家的家主白归年。

    “晚辈白氏家主白归年，拜见前辈。”

    对上苏宁罩袍下的冰冷目光，白归年双腿莫名的一软，不由自主的跪在了苏宁身前。

