    没错，此时出现在这里，两次打架都对龙国带来不同灾难的两个人。

    正是红诗婷和龙天。

    一切尽归安静，林阳脸色阴沉的往前走去，随后立在红诗婷二人面前。

    苏羽柔依旧是一脸震惊。

    实际上，对于之前海上打架的两个人，其实林阳和苏羽柔都有猜测。

    都想到可能是红诗婷和龙天。

    但一直没有证据。

    虽然早就有了一定的心理准备，但此时见到，还是感到抑制不住的惊讶。

    “看来，你早就知道了。”龙天看向林阳，轻声说道。

    林阳看他一眼，什么也没有说，最后目光落在红诗婷身上。

    “别说我没给过你机会。”

    “我给了你不止一次机会，是你自己不珍惜。”

    “两次了，你以为自己有很强实力，我不敢对你怎么样。”

    “你得明白，我不想招惹你，不代表我怕你。”

    “商皇卫队的人跟我说过，你在千年前所做的事。”

    “原本我以为你会改变，可现在看来。”

    “还留你活千年，天命剑灵真是太仁慈了。”

    “我没他那么心软，这世上留不得你，今天你必须死！”

    这一刻，林阳展现出了强大的气势。

    一种恢弘气势，就好像连天都能捅个窟窿一样。

    红诗婷挣扎着爬起来，看向林阳的目光也逐渐充满了认真。

    之前在她看来，林阳能得到天命剑，也只是运气而已。

    她之所以一直对林阳还算恭敬，完全是因为天命剑。

    同样，就连龙天，一直以来也想不明白。

    天命剑为什么会认林阳这样一个人来做主人。

    现在他们明白了。

    有些时候，林阳身上有一种所有人都没有的气势。

    这是一种即便面临毁灭天地的力量，都不会有丝毫惧怕的气势。

    纵然对手乃是无敌高手，林阳也不会有任何忌惮，始终充满信心。

    正一点，正合天命剑则主的条件。

    人族被神鬼妖魔所欺压，数千年来无人敢站出来反抗。

    人族也非常需要一个，即便是面对上天，也丝毫不惧的人。

    而林阳，正是如此。

    “我也觉得，天命剑灵太过仁慈。”

    “数千年前我便有杀你之心，但是，剑灵救了你。”

    “如果不是剑灵，如果不是天命剑，三千年前你就已经死了。”

    “可笑你还一直如此怀恨天命剑。”

    “好了，如今天命剑主下令杀你，也正合了我千年前的心愿。”

    龙天神色冷酷，眼神中逐渐泛出杀意。

    红诗婷慢慢后退，看向林阳的目光开始显得害怕。

    现在她明白，林阳除了天命剑之外，其本身，也不是好惹的。

    龙天慢慢抬手，强大的攻击正在他手掌心里酝酿着。

    一旁看着的苏羽柔心中无比焦急。

    “林阳，要不，再给她一次机会吧。”

    “我。”

    苏羽柔很想为红诗婷求情，但她看到林阳和龙天的坚定态度。

    她不知道自己的话管不管用。

    不过林阳却显得犹豫下来，回头看向苏羽柔。

    “你想替她求情？”

    苏羽柔小心的点了点头。

    “不管怎么样，她对我是很好的。”

    “如果她能保证以后好好的，不如，就给她一次机会。”

    “反正，你随时都可以取她性命。”

    “她以后再犯，到时候再说也不迟。”

    苏羽柔将自己的心里话说了出来。

    这时，远处一只巨大的雪鹰飞来。

    而后在众人面前化作人形，正是古月。

    “主人，还请饶过凰大人这次。”

    就连古月也来求情了。

    林阳深吸口气看向红诗婷。

    “你来决定，杀，还是不杀。”龙天冷声说道。

    林阳沉默许久，显然他也在纠结杀与不杀的事情。

    “交出元神，给你最后一次机会。”

    “你若再不老实，我随时摧毁元神，要你命！”

    林阳冷声道。

    “我！”提到交出元神，红诗婷开始不乐意了。

    “你可以不答应，那样的话你只有死路一条。”

    “我不会留一个不确定的因素在龙国。”

    “如果你担心没有元神实力大减，会受到威胁。”

    “那你大可不必担心，以你的实力，就算没有元神也没人是你的对手。”

    “至于龙天，你更不用担心。”

    “我要是没猜错，你们这几次打架，应该都是你主动找上他的吧。”

    “我话已至此，如果不是羽柔替你求情，你现在就得死。”

    “自己选择吧。”

    说完，林阳转过身去，不再跟她废话。

    红诗婷沉默下来，这个选择对她来说还是有些艰难。

    毕竟，元神对一个灵兽来说，太重要。

    见她犹豫，苏羽柔甚至比她都着急。

    “红小姐，你就答应吧，相信我，林阳不会故意为难你。”

    “你以后不再做危害龙国和危害人族的事情，他是不会把你怎么样的。”

    “如果你表现足够好，他会把元神还给你的。”

    苏羽柔苦口婆心的一番劝说。

    红诗婷欲言又止，神色也没有了之前的那般高傲。

    “凰大人，就交出元神吧，主人他不会害你的。”

    “当初剑灵留下您，就是觉得您是四大灵兽之一，不忍心浪费人族实力。”

    “可，可是主人他并不像剑灵那么仁慈，所以。”

    古月也上前劝说。

    同样她也看出来，的确林阳没有剑灵那么仁慈。

    剑灵看她是四大灵兽之一，为了能够日后为人族所用。

    这才留下了她。

    但林阳可不一样。

    林阳一直以来的原则就是宁缺毋滥。

    不忠诚不老实的人，就算有通天实力那自己也不会用。

    尤其现在自己正头疼关于京城惨案的时候。

    她这个时候站出来打架找事，这不是往枪口上撞嘛。

    “好，我交出元神。”最终，为了保住命，她还是妥协了。

    随即，一枚凤嘴出现在她手中。

    林阳也不客气，当即收下。

    “撤。”

    林阳没有丝毫废话，转身离去。

    所有人离开，最后，这里只剩下红诗婷和古月两个人。

    此时红诗婷显得非常失落，身上的那种高傲，也荡然无存。

    “你还不走，留在这里做什么。”

    她看了眼一旁古月，失落问道。

    “我不走，我跟着凰大人。”

