    朝阳初升，整个天运城都沐浴在美好的阳光之下。

    这一天，无数在天运城之中的人，早早就起来准备好了。

    因为，今日，便是武道大比的时间。

    他们都要准备去参战！

    还有一些人，那是去准备看热闹的。

    一时之间，整个天运城直接在阳光的沐浴之下，瞬间变得热闹非凡。

    ……

    此刻！

    天剑阁别院之中！

    夏子辰等人也是早早起来准备好了一切。

    今日便是大比之日。

    天剑阁的弟子一个个都是磨刀霍霍，准备充足。

    想要在大比之上，一鸣惊人。

    虽然他们是天剑阁的弟子，素来不与外界争斗。

    但是，没有人不想一鸣惊人。

    特别视他们这些热血方刚的弟子。

    之前是由于天剑阁的限制，他们无法一鸣惊人，将自己完美展现在天下人面前。

    如今，好不容易有了这么一个机会。

    他们怎么能够放过？

    在这群人之中，要说最为淡定的，也是数夏子辰。

    他没有其他弟子的那种激动之意。

    完全就是一副不在意的样子。

    因为，在他看来，这什么大比，也只是走走过场罢了。

    “少主！准备差不多了，可以出发了。”

    在夏子辰闭目养神之际，元长老的声音在夏子辰耳边响起。

    夏子辰微微睁眼。

    便是看到了眼前一个个激动不已的天剑阁弟子。

    夏子辰微微摇头。

    有些无语。

    这些家伙想的太美好了。

    一个个都想着一鸣惊人。

    可就是没想过，在这种大比争斗之中，很有可能会付出生命的代价的。

    完全没有他们想象的那么好。

    不过，看到众人心情都是澎湃不已，夏子辰也不忍心打击他们。

    只是笑着说道：“诸位，所谓养兵千日，用兵一时，如今正是天剑阁需要诸位出力的时候了。”

    “这一战想必大家都清楚厉害性。”

    “本少就不多说其他的了。”

    “这是一场关乎到我天剑阁的荣誉之战，也是我天剑阁真正展现在天下人眼前的第一战！”

    “一句话！”

    “此战，只许胜，不许败！”

    “有没有信心？？”

    夏子辰声音巨大，瞬间就传遍全场。

    让得无数天剑阁的弟子个个听得清清楚楚。

    本来这些话，夏子辰是不想说的。

    不过，这也是为了战前动员，夏子辰还是勉强说两句。

    而当所有人听到夏子辰话的时候。

    这些天剑阁的弟子，心中一下子就升起来一股热血。

    大声回应。

    “只许胜，不许败！”

    “只许胜，不许败！”

    他们的声音也是掷地有声，声震百里。

    所有人都是热血沸腾。

    见此一幕，夏子辰满意的点了点头。

    也没想说什么其他鼓励的话。

    不过，当夏子辰眼神随意一扫之下。

    发现了人群之中，那莫白的身影之后，眼睛就是微微一眯。

    心中一动。

    这家伙，来到了天运城这么久。

    居然没有丝毫行动，夏子辰倒是觉得有些诧异。

    而这时候，当夏子辰的目光落到莫白身上的时候。

    莫白也是有所感应。

    抬头便和夏子辰的眼神对视上了。

    不过，片刻就移开了目光。

    心中冷哼一句：“走着瞧吧！”

    而夏子辰见状，则是冷笑一声，道：“倘若，这次有谁敢拖了后腿的话，就别怪本少不客气了。”

    他虽然是这么说。

    但目光却是一直锁定在莫白身上。

    见此一幕，莫白脸色难看。

    这分明就是说给他听的啊！

    不过，心中虽然有很多不爽，但是，莫白还是深吸一口气。

    不予理会。

    这家伙反正嚣张不了多久了。

    何必与他置气？

    “出发！”

    见到莫白不回自己，夏子辰颇感无趣。

    随口就说了一句。

    紧接着，众多天剑阁弟子便是转身离开别院。

    夏子辰见状，直接跟了出去。

    心中也是明白 ，今日之后，自己将会上升到另外一个层次。

    ……

    此刻！

    天运城！

    天运广场。

    此处，现在已经是人满为患。

    因为大比就在今日开始的缘故，早早就有人来到此地等待了。

    因为，今日的大比，便是在此地进行。

    而这时候，在人声鼎沸之中。

    许多议论也是络绎不绝。

    不过，内容都是整齐划一。

    都是关于这场大比的。

    有的是猜测这次大比冠军是天象宗。

    有的则是觉得应该是天剑阁。

    反正这些言论，都分成了好几个派系。

    力争不下！

    当夏子辰等人到来的时候。

    就已经听到了这些言论。

    不过，夏子辰等人没有理会。

    “天剑阁的人到了！”

    “前面的让让！”

    “别挡道！”

    当看到夏子辰等人到来之际，四周的人群都是一片哗然。

    紧接着，各自都是很识趣的自发让路。

    因为 ，他们都知道，天剑阁乃是这次大比的热门冠军人选。

    也是可怕的势力，没人敢去拦路得罪天剑阁。

    所以，就这样，夏子辰等人很轻松的便是来到了这人群最前方。

    当夏子辰等人来到最前方之后，没过一会儿。

    一道道喧哗之声便是再次响起。

    “天象宗之人也来了！”

    “快让让！”

    听得此言，夏子辰眼睛一眯。

    抬头望去。

    只见对面人群分开。

    慕容云带着天象宗之人，缓缓走了出来。

    而在天象宗之人后面，大炎皇朝等人居然也是跟在后面。

    似乎是向世人昭告，他们是一伙儿的一般。

    夏子辰冷笑一声，没有理会。

    而这时候，那边的慕容云等人也是注意到夏子辰。

    慕容对着夏子辰微微一笑。

    笑容森冷。

    而其他大势力之人，则是对着夏子辰毫不掩饰的展露杀机。

    因为，他们本来就想夏子辰死。

    也没有慕容云的城府，索性直接简单粗暴。

    就是要杀夏子辰。

    就差将这几个字写在脸上了。

    不过，对于这些，夏子辰不予理会。

    这才刚刚开始。

    谁生谁死，谁有说的清楚呢？

    而就是在夏子辰想到这里的时候。

    夏子辰脑海之中突然响起了久违的系统声音。

    让得夏子辰直接愣在当场。

    “叮！检测到宿主目前状况。”

    “系统任务发布。”

    “任务：参加大比，一举夺冠，让世人承认宿主的名望存在。”

    “奖励：神秘大礼包×1”

