
　　雌性精灵微微叹了一口气，叹息声中仿佛有种不被人理解的委屈：“你不用知道我是谁，但我能帮你对付斯塔克。三羊城与无尽森林接壤。斯塔克过于强势，在领土上咄咄逼人，让我的主人受到了很大的压力，因此他很愿意看到斯塔克在绝境雪原上吃瘪——不过你要是说出去，我的主人是不会承认这里所发生的一切的。”

　　柯尔点点头。心里有点相信了。

　　精灵退出历史主宰的舞台，从一开始的统治大陆，到后来与其他种族划江而治，再到现在的偏安一隅，已有近十万年。现在人类登上历史舞台，正是最强盛的时候。连一个小小的三羊城都能凑齐三位传奇法师，地处西南的精灵不想点办法来遏制人类，柯尔倒是不信了。

　　柯尔看着精灵血红色的瞳仁与黑色的短发。他记得《黑暗笔记》中记载精灵四大王族，头发与瞳孔的颜色都不是这样的。但对血红色瞳仁似乎提过一笔，说是非常罕见。但因为雪人与精灵几乎没什么交集，所以柯尔也有点忘了。

　　“这个液体是用来干什么的？下毒吗？”柯尔淡淡地问。

　　柯尔决定，如果这个雌性精灵想让雪人给斯塔克下毒，他马上就赶客走人。

　　“不不不。我们主人只想与雪人长期合作，慢慢地对斯塔克放血，又岂会做这种事情来祸害大人和大人的部落？放心吧，这个药剂不是给斯塔克用的。这是一种强化药剂。喝了它，能缓慢地增强对自然与光明两系的抗性。”

　　精灵走到柯尔家放杯子的橱窗前，问：“不介意我用一下您家的杯子吧？”

　　柯尔摇了摇头。

　　精灵从橱窗里取出一个空杯，倒了一杯水，然后将那个装有淡黄色小瓶倒出一滴在水杯里。

　　那一滴淡黄色迅速地消融在水中，变得完全透明，就像什么都没有加过一样。

　　精灵拿着水杯朝柯尔比了一比：“为了怕您觉得我在害您。这杯水我先干为敬。”

　　说完精灵将水咕咚咕咚喝了下去，喝完还露出一副满足的表情：“水质不错。我很喜欢。”

　　柯尔的神色一松，开始对这瓶东西生起兴趣来。

　　“喝了能增强对自然与光明的抗性？这是什么神奇魔法？能一直有效吗？”柯尔问。

　　精灵微微一笑：“在贵部落闭关锁国一万年的时候，外界对魔法的研究已经有了太多太多的进展。”

　　话音一转，“一直有效当然不可能。如果有一种一喝就永远增强自然抗性的药水，我们也不可能给你啊。斯塔克是我们共同的敌人，我们很乐意免费提供帮助。当然，这个帮助只帮到你们顺利赶走斯塔克为止。等你们部落真正实现独立后，我们或许可以谈谈以后的合作，比如贸易往来。”

　　柯尔哑然失笑。他都差点忘记精灵就是自然法系为主体的民族了。

　　“很好，很公平。”柯尔说。

　　柯尔从精灵手中接过这个小瓶。仔细感受了一下其中的魔法能量。这瓶中的液体似乎是被人用混淆魔法进行施法了，混混沌沌的，无法感知其中的秘密。

　　这也很正常。正常的炼金术士们都会这手能力。

　　戴琳和黑金实业当年开发的那几种治疗亡灵的药剂，其实也是用过混淆魔法的。只不过当全世界的炼金术士都在破解这个处方，混淆魔法当然不可能糊弄多久。

　　柯尔对炼金术的了解不深。不过如果他拿着这瓶东西，让部落里的炼金术士们去破解，花个几个月时间大概也能破解出来，不过几个月太慢了。斯塔克这样的进攻态势，柯尔如果什么都不做的话，等他远征回来，估计家里就变天了。

　　柯尔皱紧了眉头。

　　精灵的提议，疑点还是很多的。

　　但一切免费，似乎说明并不图雪人部落什么；

　　而提出的方案又不是针对斯塔克个人，不会对雪人部落造成重大的外交问题。

　　柯尔看不出精灵对雪人部落使坏的任何动机。

　　不明药水虽然奇怪，但想来是精灵的自保手段，也非常合理……

　　但柯尔担心的，这个精灵来的时机是不是有点太巧了？

　　柯尔一时琢磨不透，于是暂时先问道：“这个药水，你想我怎么用？”

　　精灵点头说：“将这瓶药水倒入雪人的水源之中，也不用告诉你的子民，让他们自由使用水源。只需三天，便可以在你们族人之中形成足够强大的【族羣免疫】的屏障。你的族人所在的区域，将排斥一切自然与光明元素。一旦屏障形成，斯塔克就拿你们没办法了。”

　　绝境雪原没有活水。雪人的饮水系统是一系列复杂的冰元素与火元素吸引法阵，在相互作用下将冰融化为水，再提供给全民饮用。这是一个即生即用的非常精密的系统，同时也是雪人族数千年智慧的精华。

　　要想往雪人的水源里下药，尤其是缓释性的药，不是本族的高层，不了解法阵的动行原理还真不容易。这也是为什么这个精灵不去自己下药，而特地找到柯尔的原因。

　　柯尔一皱眉：“在族群中生成族羣免疫的屏障，在环境中排斥元素能量？这是什么原理？”

　　精灵笑了：“如我之前所说，雪人部落万年的闭关锁国，错过了非常多的革命性的技术。这些技术性细节，如果长老真的想知道的话，可以等我们联手赶走了斯塔克，再向我的主人请示，得到主人同意的话，我自会跟您详细解释。”

　　柯尔心中微微有些不安：“必需所有人都喝你的药水吗？”

　　精灵肯定地点头：“要想达到族羣免疫，必须要有90%以上的百姓服用这种药剂。下在水源中，是最简单的办法。”

　　柯尔一时拿不定主意：“只对光明和自然提高抗性。那对金系呢？金系法术杀伤力太强，我们可没有把握对付。”

　　雌性精灵疑惑地侧了侧头：“金系？吉娜？”

　　柯尔点了点头。雌性精灵显然有点吃惊。看来她并不知道吉娜来到平顶山的事。不过她很快地拿出了解决方案。

　　“我帮你对付吉娜。”雌性精灵说。

　　柯尔呵呵：“不是我怀疑你的能力，但吉娜夫人是一位传奇……”

　　柯尔的话还没说完，就看见雌性精灵伸手，指间跳动着惊人的电弧，一个球状的闪电在她的指间形成。

　　强大的电属性能量的气息从雌性精灵身上源源不断地散发出来！强大的电压差让柯尔身上的毛发全都竖了起来，成为一个真正的毛毛球!突然之间，整个房间纵横着跳跃的电弧，一团团发光的等离子体在房间里像蝴蝶一般翩翩起舞，耀眼的电光在柯尔身边不住游走，似乎在撩拨着他，却又刻意地避开他，不使他受到电光灼伤！ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是一位传奇级的战斗法师！

　　柯尔警惕地看着身边游动的电光，一动也不动。

　　他原本对自己的实力颇有自信，但他发现雪人族的确是有点闭门造车了。他自以为傲的实力，在戴琳、吉娜、贝拉，还有眼前这个雌性精灵的时候，根本没有多少胜算！

　　柯尔惊得眼皮狂跳！心想我雪人部落是造的什么孽，刚开国门就进来四个心思不纯的传奇法师？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第282章 雪人造了什么孽免费阅读。https://xs.23sk.com 