
“证据倒是齐全。”睿睿嗤笑一声，“但是，谁买化妆品的时候，还会刻意的留着化妆品的单子呢？”

特别是老用户，既然对这个化妆品这样的信任，保存着购买单据的可能性就更小了，更别说，看她手里的水乳，都用了一半以上的量。

用了这么多，起码也要有一两个月，这么久的时间，竟然还能保存着这单据，怎么都不符合常理。

沈清燃冷笑一声，“就是要锤死他！”

那单据，是沈清燃安排的，她自然想到了这单据被拿出来会被质疑，但是，质疑又怎样呢？每个人的习惯不同，谁能因为这件事情没有多少人愿意去做，就否定这件事的意义呢？

果然，下面站在台上的吕浩杰，思考了半天，终于抓住了这个破绽。

“这位小姐，你既然说用我们的化妆品很久了，那么，这个单据是怎么这样崭新的被保存下来的呢？大多数人的做法，应该都不会有保存单据的喜好吧？”

女人对于吕浩杰抛出的疑问，迟疑了片刻，才道：“个人行为习惯不一样，这并不是你们推脱责任的借口吧。”

说着，她顺势掏出了另一份鉴定证明，那证明，是她将自己手里的水乳送到专门的鉴定部门，经过检验之后拿来的报告。

“这个报告上面，明确的说，你们这款产品中的一些刺激性分子超标，这是造成我脸上这些痘的主要原因！”

看到这份报告，记者一片哗然。

显然，他们本来也以为这件事情，是某些竞争对手的碰瓷之作，但是一般碰瓷的，来记者会上闹一通，一般就结束了。

毕竟这种东西捕风捉影就能够造成极其恶劣的影响，根本不需要求真。

但是眼前的女人，一次一次的将证据摆在众人的面前，显然是为了证明自己说的话的真实性。

而诚诚和睿睿，本来都以为，这是妈咪跟洛雪阿姨安排的一大失误，但是看那女人，顺着吕浩杰的话，竟然提出了查化妆品单号。

要知道，每卖出一款产品，公司都是有相应记录的。

吕浩杰本来想要拿这个事情来揭开女人的真面目，没想到让她顺坡下驴，查出来单号和时间是完全没有问题的，这无疑是给吕氏身上又重重的一锤。

诱敌深入，致命一击？

两个孩子看了一眼坐在一边淡然的看热闹的妈咪，咽了口口水，妈咪这做事方式，跟爹地莫名的相似啊。

果然，吕浩杰多次的求证，都被来到现场的女孩无情的锤爆了。

沈清燃作为律师，最擅长的就是了解对方的反击思路，然后精准出击，因此，吕浩杰节节败退，一直到最后，完全没有人再关注新品，都在关注吕氏的化妆品问题。

吕氏的新品发布会，注定是要成为吕氏的当头一棒了。

看到这里，沈清燃跟洛雪带着两个孩子离开了。

“这样就行了？”睿睿有些奇怪的歪头问沈清燃，“我们热闹还没看完呢。”

“还有空看热闹啊，说好的要建立新的化妆品公司呢？”沈清燃摸了摸睿睿的头，看向旁边的洛雪，“这个事情可以提上日程了，我这边也有了些积蓄，再加上你自己的，虽然做不成跟吕氏相同规模的公司，但是先成立一个小品牌还是够了的。”

“妈咪，你忘记把我跟诚诚算进去了。”睿睿着急的扯了扯沈清燃的衣角。

洛雪无奈的看了看眼前的两个孩子，“宝贝们，你们的好意阿姨心领了，但是你们能有什么钱啊，你们的零花钱，就留着自己平常买点吃的吧。”

“我跟睿睿都有积蓄。”诚诚补充道，“我们两个每个月都有零花钱，爸爸都给我们的比较多，我跟睿睿吃穿用都在家里，也用不到，就都存了下来。”

怕洛雪和沈清燃拒绝，睿睿抢先一步，“我跟诚诚能拿出两百万来，给小雪阿姨应急，就算是投资也好，爹地也支持我们两个投资自己感兴趣的项目的。”

搬出来霍廷宸，沈清燃原本紧蹙着的眉头，才缓缓舒展了。

原来是廷宸让他们接触投资，怪不得，两个孩子有这么多的钱。

要知道，目前洛雪和沈清燃手头的钱，加起来也就八十万，其中，五十万是洛雪的私房钱，还有三十万是沈清燃这几年的存款。

之前在M国的积蓄，因为各种支出并没有剩下多少，只有回国来的这些日子，才算是真正的有了自己的存款，显然，两个人觉得，自己竟然没有两个小孩子有钱，深受打击。

对于两个小孩子手里有这么多钱，洛雪倒是没什么反应，毕竟那可是霍家啊，霍家的孩子，当然是不同的。

但是，沈清燃却下定决心，回去一定要跟廷宸说一下，她总觉得两个孩子才五岁，手里这么多钱不太好。

一边的睿睿和诚诚，则是有些忐忑不安，因为他们不确定这些说法，能不能骗过沈清燃。

那二百万，有二十万是诚诚的小金库，而剩下的一百八十万，则是睿睿的钱。

睿睿手里的资产，如今算起来也有几个亿了，但是，这些妈咪都还不知道，因此，两个人商量过后，就决定将这个事情推到爸爸身上，让爸爸抗雷好了。

洛雪听两个孩子这样说，下意识的看了一眼沈清燃，沈清燃虽然迟疑，但是还是点点头。

洛雪才回应道：“那好，这些钱，就给你们两个小家伙，换算成股份，到时候公司办起来，按照正常的流程给你们分红。”

“好。”两个孩子清脆的回应道。

一行人准备往回走，去找午饭吃。

诚诚像是突然想起来了什么，道：“小雪阿姨，公司注册这边，就交给我爸爸帮忙吧，这样比较快。”

沈清燃也帮腔。

“也好，公司选址什么的我马上定下来，争取一个星期搞定这些事情。”

“还有，最重要的一件事，你要回去，跟你有联系的公司人员，透露一下你要办公司，并且急需要跟你合拍的工作人员，待遇可以适当提高。”睿睿脸上满是精明，看向洛雪的样子，就像是个小恶魔，挥舞着肉肉的小拳头，“敢欺负小雪阿姨，咱们一定要让他鸡飞蛋打！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569662"  chaptername="弟379章  让他鸡飞蛋打">加入书签</a>
</div>
