第711章摊牌

　　听了沈冰岚的话语，陈轩微微一笑。

　　现在就连国企都没有公款买房，给员工分配房子了。

　　“冰岚，买套房子而已，我就不麻烦你了，不过之前买的时候倒没考虑到你和香蝶蜜也会过来住，只买了三室一厅。”

　　“三室一厅也不错，平常就你和芷澄在这里住，以后我打算请你和芷澄打理我们在省会的分公司事业，到时候你们两个可以在省会长住。”沈冰岚虽然一副谈公事的口吻，但是撮合之意已经很明显。

　　这时，张芷澄对沈冰岚的愧疚感越来越深，终于忍不住了“表姐，我只是和陈轩暂住在这里，并不是你想象中的那样，你和陈轩相互喜欢，我觉得你们干脆结婚吧”

　　张芷澄突然之间，说出无比直白的话语，让沈冰岚瞬间愣住了。

　　陈轩也是没想到张芷澄会突然这么说。

　　倒是香蝶蜜唇角一直挂着暧昧的笑意。

　　终于来到摊牌的这一刻了吗

　　“芷澄，你怎么说起胡话来了，结婚这种事情，怎么能够随便乱来。”沈冰岚强自镇定的说道。

　　当着陈轩的面，她神色已经有点不自然了。

　　不过张芷澄放开心扉之后，反而更加没有顾忌“那就先订婚，你和陈轩总不能一直拖下去，表姐，你要勇敢的追求自己的幸福啊”

　　沈冰岚一时之间，竟哑口无言。

　　张芷澄的话，越来越直白了。

　　作为毫无感情经历的女人，沈冰岚突然间不知道怎么应对。

　　而陈轩也是有点尴尬。

　　张芷澄这小妮子昨夜还和他一片火热，今天竟然要他和沈冰岚结婚

　　这让他觉得张芷澄思维太过跳脱了

　　难道她真的这么无私，不为自己考虑一下吗

　　正当气氛变得尴尬僵硬起来的时候，香蝶蜜开口了“沈总，我也支持你和陈轩订婚、结婚正如芷澄妹妹说的那样，现在的社会，我们女人应该主动追求自己的幸福你有先天厌恶男人的心结，但在陈轩这里完全不存在，而且你和陈轩互相喜欢，我们都看得出来，为什么不遵从自己的本心呢”

　　香蝶蜜一番劝说，更是让沈冰岚大脑陷入一片空白，张了张红唇，却不知道说什么好。

　　她懵住了

　　香蝶蜜趁机在陈轩腰间捏了一把，暗示陈轩不要错过这次机会。

　　本来她还不好开口的，但是连张芷澄都这么直白的让表姐嫁给陈轩，张芷澄这边的阻碍也就不复存在。

　　至于香蝶蜜鼓励陈轩和沈冰岚订婚结婚，也是因为她和张芷澄都已经成为陈轩的女人。

　　不需要担心陈轩因为和沈冰岚在一起，而失去张芷澄。

　　但见沈冰岚陷入迷茫的样子，陈轩还是决定给她留出空间，这种事情是万万急不来的。

　　“咳咳，冰岚你不用考虑太多，也不要给自己压力，今晚就当什么也没发生过，大家好好睡一觉吧。”陈轩干咳两声，尽量自然的说道。

　　张芷澄和香蝶蜜不约而同的瞪了他一眼。

　　连她们都不介意了，这家伙居然不把握机会

　　不过她们干着急也没用，沈冰岚已经回过神来“我、我先去睡了。”

　　张芷澄只好挽着沈冰岚的手，和她走进次卧。

　　香蝶蜜安排到仅剩的一间客房里，陈轩回到自己的主卧。

　　本以为一夜相安无事，陈轩在睡到半夜两点的时候，香蝶蜜竟然悄悄摸进来找他要“奖励”。

　　虽然沈冰岚和张芷澄这对表姐妹就在隔壁卧室睡觉，但是陈轩为了不违背作为男人的承诺，只能和香蝶蜜杀了个天昏地暗、无声胜有声。

　　第二天早上，陈轩和张芷澄赶去宝芝堂，沈冰岚带着浑身乏力的香蝶蜜，继续处理谭家资产和成立省会分公司的事情。

　　四人分成两路，张芷澄坐进出租车后，便轻声对陈轩问道“你昨晚怎么不主动一点，我表姐肯定会答应的。”

　　“你怎么知道”陈轩反问道。

　　难道昨晚她们表姐妹俩，又说了什么私房话

　　张芷澄幽幽的说道“别看我表姐是很强势的女强人，但她在感情方面毫无经验，是很被动的，她上任总裁以来这么忙这么累，肯定需要一个更强大的男人给她依靠，而你是我表姐唯一不排斥、也是唯一产生了爱意的男人，只要你主动一些，表姐肯定会答应你。”

　　“可是你觉得我配得上你表姐吗你也说我花心，你表姐会喜欢花心的男人”陈轩自嘲的笑道。

　　张芷澄一听，忍不住轻哼一声“你以为表姐不知道你花心啊但她还是没有改变心意，已经很说明什么了，不过你到时候和我表姐结婚，是要收敛一点。”

　　“我觉得还是尊重你表姐自己的想法吧。”陈轩最终还是没有下决定。

　　沈冰岚毕竟有厌恶男人的心病，陈轩觉得还是先治好她的寒症之后再说。

　　张芷澄没有等到陈轩的回答，芳心反而放松了，小脑袋靠在陈轩的肩膀上，语气也变得轻柔起来“陈轩，以后你和我表姐结婚的话，别忘了我”

　　“傻瓜。”陈轩一把将张芷澄搂在怀里，享受着在出租车里短暂的温存时间。

　　来到宝芝堂之后，又开始一天的工作。

　　其实陈轩已经可以把大部分工作交给宝芝堂众人去做，他自己可以脱身出来，按照和云东特种部队总教官杨志的约定，去一趟部队执教特种兵一个月。

　　不过现在还有风玥的妹妹这件事没有处理完。

　　昨晚见到和赵星彩住在同座公寓的王小刁他们，陈轩便觉得很不放心。

　　因此今天晚上，他和张芷澄说了一声后，便赶过去那座公寓。

　　路上给赵星彩打了个电话，到了公寓之后，赵星彩下楼给陈轩开门。

　　这叛逆小姑娘，穿着睡衣，一副刚睡醒的样子，把陈轩请进来后，随意的问道“你不是要搬过来住吗早上安雅姐都帮你把房间收拾好了，你怎么没带行李过来”

　　“我没什么行李，到时候随便买点换洗衣物就行了。”陈轩说着，打量了公寓一楼客厅一眼，微微好奇的问道，“安雅姐和王小刁他们呢”

