    上半年因为各种原因更新不给力，额…是非常不给力，还动不动就断更（从来见过如此厚颜无耻的作者），主要是刚换了工作需要时间适应，再加上半年奖没有了，更新就成问题了，

    反正不管怎么说，错了就是错了，讲太多理由也没用，既然你选择了网文这条路，就应该按网文的规则来，最起码的更新是应该保证的，

    既然你胆敢糊弄读者大爷们，大爷们也会糊弄你，所以最后的结局就不用说了，订阅雪崩啊，而且以前很多一直追读的大爷们也都纷纷离雨轩而去了，

    所以俺错了，俺给各大老爷大爷们磕头认错了，以后俺一定用心码字，请大家都回来吧！还有俺再也不水了，请各位老爷们再给机会吧，不然书没太监，作者就真的太监了！

    然后最近更新还是可以的，而且我为了加快情节剧情，直接把故事线拉到了一年后的2006年末（移动时代到来的前期），砍掉了一大段的剧情，其实真要水真可以再水上十几万字（加点日常，再与几个女主角互相一下，水十几万都算少的），

    不过这不是我要的，为了照顾大家的体检，还是加快点剧情比较好，再说咱又不是没有东西可写，请大家放心吧，现在才写了一个大高潮（灭滕讯），后面至少还有三个呢（干苹果、干运营商、干银行…），

    而且本书我还要“三杀马华腾”，目前为“一杀”，还有与阿里、谷歌的竞争与合作（国共合作），再与盛天桥、马华腾来个了结，咱还有很多很多的东西没写呢，本书现在太监就太可惜了，所以我用心写，大家用心呵护，也把咱这本书弄个什么精品什么的，也有个面子啊！

    还有最后的结尾，我一开始就想好了，或许有点伤感，但最终都是很好的，不管是主角李锋，还是主角的老对手马华腾，最终都是惺惺相惜，都会有个圆满的结局！

    最后最重要的是：再厚颜无耻的求一波！求订阅！（这个最重要，对作者来说，没有比这个再好的东西了）求打赏！（这是第二好的东东）求推荐！（随意给点）求月票（这玩意对扑街作者有啥用？不过人家都求，咱也求！）