    正统元年七月，皇帝李延煦，加元德皇帝为怀宗，谥号“明义通仁武德彰化孝皇帝。”

    正所谓，慈仁短折曰怀，故正统皇帝用之。

    但在民间，则言语，失位而死也同样曰怀，其意义不言而喻。

    而下了洛阳后，全国数十府，不得不屈从，就算是短暂叛乱的江宁，浙江，西川等府，也旋即被平定。

    至此，乱了近五年的中原，再次恢复了和平。

    也多年来的战乱，河北府，幽州府，几乎毁于一旦，流离失所者，不下于百万。

    饱受征粮征兵之苦的山东，江南等地，更是流民四起，户籍丁口，损失近三成，赋税减半。

    而由于在黄河之畔对峙三载，导致黄河水患难治，几乎每个月都有决堤，河南府粮价翻数倍。

    百姓饥馑，天下百废待兴。

    李延煦知其难，所以凡饥荒处，皆减免之。

    韩、蜀、齐、陈、凉，以及赵国之钱粮，填充国库，仅一月间，就还欠官吏半年的钱粮，一时间，洛阳民心大安。

    随即，其又淘汰官吏，惩戒贪官，裁撤兵马，清剿盗匪，梳理民籍。

    更是宣布，在来年，也就是正统二年春，恢复停办数年的恩科考试，一时间民心雀跃。

    仅半载，天下人心思定，元德皇帝的仁德忘却，只记得其多年来的苛待灾难。

    截止到正统三年，各府大致平定，饥荒缓解，流民安定。

    而李延煦，则直接宣布，将朝鲜半岛，废藩置府，废黜军管，朝鲜府，管辖曾经的蜀国、齐国、韩国、吴国。

    而这四藩，由于参与了造反，以下犯上，直接导致了元德皇帝的失位，所以其宗室，尽废黜为庶民。

    陈藩、凉藩已经迁徙海外，既往不咎。

    而其四藩之世子，则继承王位，既往不咎。

    但，列爵而无封地。

    换一句话来说，他们只能在洛阳，自己的王府里，称孤道寡，享受着皇帝的监控。

    政治上的攻势，还不止这些。

    对于元德皇帝的儿子们，除留下八岁的幼子外，其余的，一律封为国公。

    八岁的幼子，则受养于宫中，封为薛王，并承诺，日后待其成年，将会为他择一地为藩国，薛藩不绝祀。

    如此强烈的政治怀柔，让藩国开始分裂。

    以第一代藩王，如中山王、卫王，徐王、成王等，世祖系藩国，皆表示勉强接受。

    皇位的继承，本来在薛王一脉，如今转成了赵王一脉，对于他们来说完全没有区别，反正也轮不到他们当国。

    毕竟，距离洛阳太远了。

    而仁宗、纯宗之后五世系藩国，则完全不服。

    皇位只能在薛王一脉，这是世祖皇帝定下来的规矩，就算是变更皇位，只能在他们之间亲藩之中选择，何来赵藩夺食？

    由此，世祖系三十二国（除去继祀的），仁宗系三十国，几乎是意见不一，吵出火来。

    对此，李延煦乐见其成，大力拉拢世祖系，针对仁宗系，实行区别对待。

    甚至，在某些方面，进行绝对的拉偏架。

    如此，到了正统十年，终于点起了火花。

    诸藩半岛的二十余国，进行了一番大混战。

    在中央的支持下，世祖系藩国大胜，仁宗系实力大减，损兵折将，而且还土地减少，在朝廷调停下，不得不屈服。

    随即，藩国开始朝贡，朝廷声位大震。

    这时，首相王圭大为震惊，忙不迭的拜见皇帝，叩首悲愤道：“陛下，宗藩难保矣！”

    李延煦颇为疑惑，他对于自己的操作正津津乐道，此时闻听到逆言，不由得说道：“十年来，不曾朝贡的藩国，如今络绎不绝而入洛阳，道路为之堵塞，宗藩体系再复，怎能说不保这等危言耸听的话来？”

    “陛下！”王圭整理下胡须，一脸诚恳道：“世祖以来，朝廷维持宗藩，一赖宗法，二依威德，三靠继祀，四为公正。”

    “如今，公正已失，继祀无有，宗法残存，仅以威德，四失其三，独木难支啊！”

    “凭借着威德，虽然见效极快，但却仅仅能维持数载，一旦畏惧之心渐消，藩国离去之日不远矣。”

    听着这番话，李延煦大惊失色，不复之前的得意，他颇有些头疼道：“相公可有教我？”

    “陛下赐封怀宗之子，又养薛王于宫中，已有重整宗法之雏形。”

    王圭抬起头，正色道：“如今，乘着威德未失，须重做三法。”

    “哪三法？”

    “一者，诸藩之子因战乱多年不就宗学，离我之心渐远，陛下须复之，不从者，当以惩戒。”

    “二者，陛下诸子，多已年满十六，可就藩于海外，依为支柱。”

    “三者，百余年来，藩国之主，若无有子嗣，庶出旁支，难以继位，陛下可结与恩义，可从旁支选嗣过继，如此不下十载，宗藩尽心五朝廷。”

    “好！！”李延煦大喜，拍着手赞叹不已：“这真是国策也。”

    随即，他又疑惑：“若旁支可继统，那日后我的皇子们怎么安排？”

    “陛下，这天下宽阔的很，莫要盯着那些藩国熟地，世祖年间，筚路蓝缕，披荆斩棘，可比如今辛苦多了。”

    “再说，天竺地域广阔，土地肥沃，可比诸藩半岛强太多。”

    王圭劝说着。

    “好，就这样办吧！”

    李延煦下定了决心。

    于是，宗藩三策施行天下。

    不久，果然藩国雀跃，宗室之心渐安。

    大家都觉得，肉还是烂在自己锅里比较好。

    哪里像之前，皇帝就想盯着自己的藩国，从而让他儿子继承，毫不讲理。

    由此，天下安定二十载。

    而，由于赵国以旁支夺嫡，让藩国蠢蠢欲动，尤其是封与漠北的藩国，如郑国、荆国、沈国。

    其中，郑国在原先的谟葛失部，建立起藩国，都安北城，有三万帐牧民，土地范围从丰州以东、武州以北，方圆数千里。

    荆国，则在更远的阻卜部基础上，建立起来，也就是漠北地区，国都极北城，牧民数万帐。

    沈国，则在黑车室韦人基础上建立，本质上就是为了协助辽北都护府，对抗契丹等蛮人，所以国力强横，位于呼伦湖南侧。

    国都，黑车城，

    三国频繁南下挑衅，朝廷剿抚并用，终难灭其野心。

    于是，消失一百多年的边患，再次出现。

    正统二十年，五月，上晕厥于殿，翌日，封皇长子为赵王，监国。

    二十五年，七月，册封赵王为太子，监国。

    十一月初七，帝崩于长生殿，享年六十五。

    庙号成祖，谥号：“绍武文成昭明孝皇帝”。

    太子即皇帝位，改明年为天命元年。

    天命三年，三国犯边，北庭都护府（河套）失陷，危及宁夏、西凉、山西三府，

    四年，发兵十万，复河套。

    五年，重修长城，年支五百万贯。

    十年，复设藩国，帝以皇次子为定王，置于旧陈国（渤海旧地）。

    十一年，设景国，于旧赵国之地（黑水都护府）；设平国，置于乌古部，沈国之侧。

    十二年，废黜北庭都护府，设宁国，以皇五子就藩。

    此后两百余年，边患不止，朝廷不堪其负。

    藩国时反时归，新藩时灭时复。

    后，历经十世，为成祖、度宗、恒宗、景宗、康宗、明宗、孝宗、神宗、显宗、献宗。

    公元1379年，乱军攻破洛阳，帝自焚而亡。

    赵王李怡璟，奔于长沙府，即皇帝位，仍以景定为年号，是为景定二十七年。

    乱民之首，朱重贵，淮江府人，以三十七岁，洛阳称帝，改元宣武。

    因家乡，古为徐国，故改国号为大徐。

    于是景定二十七年，又为宣武元年。

    景定二十八年，宣武二年。

    朱重贵发兵二十万，南下长沙。

    李怡璟不敌，奔走于广州。

    宣武四年，走船于占城，复又上交州，引兵十万御敌于谅山。

    因北人不习南土，恰逢雨季，病疫四起，徐兵溃败。

    后，复三次南伐，李怡璟皆胜之，徐兵不复再来。

    宣武七年，改元绍隆，以交州为临安府，矢志北伐。

    绍隆十九年，李怡璟崩于临安府，庙号：“宣祖”，谥号：“绍武昭兴继德孝皇帝”。

