    “完了，这样一来，这里全完了！”

    “该死！那个青州的土著的实力怎么会这么强，明明只是九宫境八重，实力竟这么强！”

    “这么久以来，我还是第一次看见刘天一动用到血脉之力。”

    在中围修炼的人看着唐离，心里满是震惊。

    “该死！看来，接下来得使用那股特殊之力了。”

    唐离咬了咬牙，动用血脉之力的刘天一实力再次提升了不少，唐离感觉，恐怕就算自己也动用血脉之力恐怕也不是对手。

    “蠢货，他用火，你不是也可以用火吗？”

    这时，二哈忽然说道。

    唐离微微一愣，刘天一的攻击之所以那么强，最主要的原因之一是他修炼了炎火峰的强大火系玄功，所打出的武技都带着一股恐怖的火焰气息，而唐离体内的异火，正是所有凡火的克星，只要他动用，那刘天一对他攻击的威力绝对大大降低。

    “战！”

    唐离咬了咬牙，地品五星血脉之力全部爆发，在他的身后，出现一道神龙的虚影，身上的气息，也是瞬间暴涨！

    “这是……地品五星血脉！这怎么可能！”

    “好恐怖的血脉之力，我感觉我的血脉已经被死死压制住了！”

    “区区一个青州的土著而已，怎么会用如此恐怖的血脉！”

    “难怪他会是新生榜第一，难怪李白会对他如此重视，原来他竟然拥有如此恐怖的天赋！”

    这一刻，几乎所有人都露出了震惊之色，地品五星血脉，别说是地龙榜，就算是天龙榜，恐怕也极少会出现。

    “地品五星血脉又能如何，今天，你依然会死在本皇子的手上！”

    刘天一咬了咬牙，眼神之中多了一种嫉妒之色，明明只是一个青州的土著而已，不仅掌握了剑意，而且还拥有如此恐怖的血脉之力，身为皇子的他，怎么会甘心。

    当下，刘天一身上的火焰变得更加狂暴起来，就连眼睛之内都喷出了火焰。

    “天狗吞月！”

    只见刘天一一声咆哮，旋即一拳轰出，顿时间，身上那股狂暴的火焰化为一条火犬，杀向唐离。

    “完了，这可是刘天一修炼的最强地阶低级武技，那小子算是死定了！”

    “传闻不久前，刘天一刚用这招重创了一名寻常玄府境三重贼人，那小子，估计会被轰得连渣都不剩下吧。”

    “该死！这一击之后，这里的灵阵恐怕真的会被全部毁掉了！”

    其他人脸色凝重地看着刘天一这一拳，没有人认为唐离能够接得住。

    “九龙啸天！”

    唐离大吼，身上异火燃烧，一时间，以他为中心，周围所有的东西全部被蒸发掉，与此同时，他一拳打出，九条金龙也是燃烧着火焰，扑向那条天狗。

    轰隆！

    两者狠狠相撞，两股狂暴的灵气和火焰不断绞杀在一起，恐怖的余波，直接将其他人震退了好几丈远。

    “就凭你也想挡住本皇子？给我破！”

    刘天一大吼，继续发力，片刻之后，唐离打出的九龙终于全部消散，火犬顺势轰在了唐离身上，恐怖的火焰将唐离完全笼罩住。

    “哈哈哈！地品五星血脉又如何！掌握剑意又能如何，还不是死在了本皇子的手中！”

    刘天一狂笑连连，虽然他不想承认，但之前唐离所展示出来的天赋已经让他感觉到了巨大的威胁，如今亲手杀死了唐离，一时间也让他放心了许多。

    “这个贱种！这样算便宜他了！”

    秦雷咬了咬牙说道。

    “此事，老子不会就这么善罢甘休！他在剑峰不是还有两个同伴么？据说长相极美……”

    杨阔眼神中闪过一丝淫秽之色。

    “这小子可是李白的爱徒，如今死了，万一李白追究起来该怎么办？”

    地龙榜排名第四的金俊微微蹙眉说道。

    “死了就死了，他又能怎样？区区一个剑峰的长老而已，难不成我们炎火峰还怕他不成！”

    刘天一很是不屑地说道。

    这时，灵池内的灵阵也终于全部被毁掉，池内的精华，也正以一种极快的速度消失。

    古嫣儿等人的脸色难看到了极点，但面对刘天一等人的强势，他们也无可奈何。

    少倾，那团火焰也终于慢慢消散。

    “这……这怎么回事，怎么没看到那个小贱种的尸体！”

    “该不会是被烧成灰烬，什么都不剩下了吧？”

    “这不可能！就算方才的火焰能将他烧成灰烬，那他身上的东西呢？怎可能一件都没有留下！”

    “该死！定是被他逃跑了！”

    “这不可能！那可是本皇子的最强一招，他怎么可能还活着！”

    刘天一等人一脸的难以置信，当下，立刻以最快速度去追杀。

    足足一刻钟之后，他们终于再一次看见了唐离的身影，而此时，唐离已经穿过了灵池外围和中围的灵阵，距离出口已经不是很远。

    刘天一等人怒火冲天，以他们的速度，恐怕是追不上了，最终只能露出不甘之色。

    很快，唐离终于走了出去。

    看见唐离从里面出来，不少人皆是微微一愣，这是什么情况？才过去不到半天的时间而已，怎么有人从里面出来了？

    苏阳以及炎火峰的其他其他两名长老则是相视一眼，嘴角边出现一道微笑，别人不知道怎么回事，他们可是清楚得很，定是刘天一他们将唐离赶出来了。

    “这是怎么回事？你怎么现在就出来了？”

    李白仔细打量了一下唐离，脸色一时间变得冰冷起来，从气息上可以看得出来，他的境界不仅没有得到一丝的提升，而且还受了伤。

    这时，刘天一他们也终于追了出来，二话不说，直接朝唐离杀过去。

    “放肆！”

    李白大怒，也不顾自己的身份，直接动手。

    苏阳和炎火峰其它长老见状，脸色一变，身形一闪，挡在了刘天一等人面前。

    李白见状，为了防止意外，也是将唐离护在身后。

    一时间，现场的形势变得无比紧张。

    “这是怎么回事？”

    苏阳忍不住问刘天一等人，他实在是想不明白，为何刘天一他们也会跟唐离一样提前从里面出来了。

