    窗口的位置，唐靳御看着人倒下，提起的心总算是放下。

    额头，意外的布满一层汗水！

    收了手中的枪，唐靳御直接从窗口跳了进去。

    看着人倒下，一群人赶紧围了上去。

    两个孩子被警察抱住带走，人质也都安全撤离。

    封亦速度的上前去查看简柒，却没有想到，有人的动作比他更快。

    “有没有事？”

    简柒摇头，冲着眼前黑脸的唐靳御拍马屁：“关键是教官你枪法准啊！”

    “等会儿再收拾你！”唐靳御声音瞬间冷冷的。

    说完便身朝着屋子里的炸弹走去。

    简柒挑眉，这么不讲理？

    鳄鱼几人已经开始在拆卸炸弹，还剩两分钟时间。

    “除了我和鳄鱼，封亦，你带所有人离开这里！”唐靳御开口。

    封亦没有迟疑，点头：“所有人快速离开！”

    说完，封亦起身朝着简柒走过去：“你先出去……”

    简柒的视线落在那边蹲在地上正在拆卸炸弹的唐靳御身上。

    “出去！！”唐靳御沉沉的开口，带着一抹不容置疑的命令！

    即便没有看，他也知道简柒还站在那里。

    简柒定定的盯着人看了良久。

    男子垂眸认真的检测面前的炸弹，整个人神色淡定，那样的安静和淡定透着一股子说不出的帅气和魅力。

    她知道，这个人一定能活着出来。

    转身，简柒离开。

    听到背后离开的脚步声，唐靳御深呼吸了一口气，眸光更加专注的落在炸弹上面。

    “老大，是一样型号的炸弹！”鳄鱼开口，紧张咽下一口唾沫。

    时间只剩下二十秒。

    此刻他的手都显得有些颤抖起来，因为过度紧张，此刻更是汗如雨下。

    若是线剪错了，那么，所有人今天都得死在这里！

    唐靳御即便是紧张，可面上依旧保持着镇定，眸光盯着炸弹，仔细排查……

    时间流逝，炸弹开始倒计时……

    五，四，三……

    “剪蓝色的线条……”最后两秒，唐靳御沉沉的开口，几乎在最后一秒剪断了线路，炸弹倒计时停止！

    鳄鱼直接跌坐在地上，伸手摸了一把汗水，封亦也是看得心惊胆战，重重呼出一口气。

    当简柒看着从里面大步走出来的唐靳御，整个人快速朝着人跑了过去，刚要开口，唐靳御直接伸手拉着人朝远处走去。

    鳄鱼摸着下颌啧啧啧了两声，感慨：“柒姐胆量可以啊，竟然敢和绑匪做交易！”

    耳麦里，闪电的声音传来：“能敢强吻老大的女子，会没有敢和绑匪交易的胆量？”

    “说得也对！”鳄鱼笑：“要知道，老大的恐怖不比那绑匪弱啊！”

    鳄鱼转过头看了一眼封亦，见他没有说话，忍不住抬手拍拍他的肩膀：“少年，节哀吧。”

    封亦凉飕飕的望着他，拒绝说话。

    闪电笑：“封亦，收工了，要不等会儿哥带你去找妹纸？”

    “滚！”封亦郁闷的开口，关掉了耳麦。

    简柒被拉着来到一个人少的地方。

    简柒看着人，有种不好的预感啊！

