    呯！

    子弹从手枪中飞射出去，撞击在血骑士的铠甲上，飞溅出一道火花。

    这样的攻击无关痛痒，血骑士甚至没有减慢速度——

    他手中的巨剑发出划破空气的嘶嘶声，瞬间斩出一道血色十字，隔空飞向小丑。

    小丑似乎有些意外，看了看对方身上的铠甲，又看看自己手中的枪。

    他不得不闪身躲避。

    血骑士骑着骸骨战马，“咚”的一声落在战斗机上，大笑道：“柳平，你连我的铠甲都打不破，还想跟我斗？”

    骸骨战马朝小丑撞去，而马背上的血骑士再次举起了巨剑——

    “啧啧啧，这次你真的无路可逃了！”

    罗生戏谑的说着，手中巨剑用力一划！

    小丑再次躲过一道血色十字斩，却被血骑士窥见空隙，一拳击中胸口。

    他从战斗机上掉落下去，瞬间被横风吹飞，如流星般坠向大地。

    血骑士一勒缰绳，骸骨战马顿时从战斗机上一跃而起，扇动翅膀朝柳平追去。

    “下一招就取你性命。”血骑士狂笑道。

    小丑捂着胸口，举起手枪不断射击。

    可惜手枪的威力太弱，又没有卡牌化的加持，打出的子弹撞击在血骑士的铠甲上，除了激起一朵朵零散的火星之外，再也没有起到任何作用。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “记住，不能做出任何逃跑的举动，否则会直接被判为输掉死斗。”

    小丑无奈之下，只好收了手枪，双手捏了个诀。

    他缓缓止住下跌之势，身形化作一道流光猛然窜上高空，朝血骑士冲去。

    双方骤然接敌！

    血骑士一剑刺向小丑，却被对方转了个身子，灵巧的避过巨剑，翻身坐在了骸骨战马上。

    现在是双人共乘一骑，血骑士在前，小丑在后。

    小丑一拳狠狠砸在血骑士的盔甲上，发出沉闷的响声。

    “你这壳子也太坚硬了。”他不爽的嘟哝道。

    血骑士立刻反应过来，巨剑朝身前一指——

    剑击技·血光突刺！

    一抹锋利的血芒从血骑士身上爆发开来，在他身周化作十道剑影，交替连斩了数十次。

    小丑反击极快，竟然在一瞬间避开了剑影的连斩，却再次被血骑士一拳轰飞出去。

    他不甘的绕着血骑士飞了几圈，再次欺身而上，不知道用了什么身法，又坐在了血骑士的后面，用拳头死命的击打着对方的铠甲。

    血骑士一身铠甲坚固至极，根本不怕他打，连续挥动巨剑将小丑赶出去。

    如此来回几次，虚空中忽然有人道：

    “这样打下去什么时候是个头？我看血骑士已经快赢了，不如我也来投一点赌血骑士赢，条件是——”

    “双方一旦使用身法躲避，便立刻将被击中一次。”

    又一道声音笑起来：“既然到了分享胜利的时刻，那么我也下注赌血骑士赢，条件是冷兵器的伤害增加五倍。”

    半空中，小丑和血骑士同时一静。

    他们都感应到了规则的降临。

    “我说过，柳平，‘魔王们的赌注’一旦发动，你就死定了。”血骑士罗生道。

    他深吸一口气，既然双方都无法再躲避——

    那么下一招就可以直接让小丑死！

    小丑扭了扭自己的脖子，双手紧紧抱住自己道：

    “我还有牌没出，你就觉得自己已经赢了？”

    血骑士厉喝道：“上！”

    骸骨战马嘶鸣一声，化作一道冲锋的残影。

    血骑士坐在战马上高举双手剑，全身绽放出重重叠叠的血芒。

    这些血芒纷纷朝巨型双手剑上汇聚，看上去充满了压迫力。

    没有任何停顿，两人径直冲向对方！

    “死！”

    血骑士怒吼道。

    双手剑上爆发出一道迅若闪电的血芒，一下子就刺中了小丑。

    那血芒顿时展开，化作数十道巨剑虚影，围绕着小丑不断的斩击不停。

    血骑士大笑道：

    “怎么不狂了？从头到尾我都藏着这一式疾速攻杀的剑技，它是为干掉你而准备的！”

    忽然，背后传来一道嬉笑的声音：“不错，连你都会动这样的脑筋，那么——”

    只见被无数剑影斩击的小丑“啪”的一声碎成粉末，而血骑士的后脑勺上，一只手枪正抵了上去。

    “再见啦，罗生。”

    小丑低低的笑道。

    他眼前浮现出一行行萤火小字：

    “对方的长剑即将击中你。”

    “你发动了‘小丑的幻影夹克’，分化出一道逼真的幻影替你承受了攻击。”

    “这是一道幻影，它并不属于身法躲避，因此魔王们的条件无法约束你。”

    “——你使用了糖果子弹中威力最大的一颗。”

    小丑看也不看这些说明，缓缓扣动扳机——

    “不！”

    虚空中，众位魔王急声吼道。

    大家都投了不少钱，如果在这个最后的时刻输光了筹码，谁会甘心？

    一道声音急匆匆的响起：

    “我再次投注筹码，条件是双方休息五分钟！”

    呯！

    子弹从枪管飞出去，击中了血骑士的头盔，即将爆炸之际，又倒退回去，飞回枪管之中。

    “这次攻击不算！”另一位魔王大声宣布道。

    两道黑暗的光影骤然出现，化作围墙把小丑和血骑士分开。

    在他们中间，一个黑色的时钟开始走动秒针。

    五分钟的休息时间。

    在这期间，谁也不能攻击谁！

    小丑举着手枪，僵了好一会儿才将其收起来，遗憾的摇头道：“明明只差一点点。”

    ——刚才最后那道声音，是血骑士召唤出来的那位魔王。

    一开始它就被老者逼着投了一半身价。

    这一次紧急中止战斗，恐怕它又投了不少的数目。

    唯一不清楚的是……

    它的身家到底如何，丰厚不丰厚。

    如果能狠狠坑它一把，那么刚才假装挨的那几拳倒也值得。

    小丑在这边静静想着，忽而心有所感，朝对面望去。

    只见血骑士的身后出现了一道黑影。

    ——那个魔王！

    它俯下身去，在血骑士耳边轻轻的说着什么。

    血骑士罗生的脸上渐渐流露出恐惧之色，握剑的手都开始发抖。

    “喂，这怎么能跑进来呢？这样不公平吧。”

    小丑指着对面道。

    “说话是可以的，你也可以跟人说话，不算违反规定。”老者的声音淡淡响起。

    小丑放下手，露出悻悻然之色，又化作沮丧，叹气道：“完了，他什么都有，我已经抽光了卡牌，只剩最后一张没什么用的牌了，这可怎么打。”

    四周的虚空之中，原本充满了窃窃私语声，但小丑这句话出来之后，所有声音都安静下来。

    是啊……

    他是个新人。

    按照他身上的力量波动来估计，他应当只剩最后一张可以抽的牌了。

    而血骑士——

    “你还有几张牌？”黑影立刻问道。

    “二十五张。”

    罗生赶紧回答道。

    “很好，你总算让我满意了一回。”黑影长出了一口气道。

    二十五张卡牌，对阵一张卡牌。

    不管怎么看，这场赌斗已经到了要结束的时刻。

    忽而又有一道黑影出声：

    “我再投一次筹码，条件是双方不得使用科技侧的兵器。”

    话音落下，小丑的手枪顿时消失不见。

    好了。

    这下大局已定。

    老者的声音随之响起：

    “还有没有人投注？”

    没有回应。

    这时所有人都已经投过注了，整场赌局已经到了即将开牌的时刻。

    “休息时间结束的那一秒，本场赌斗将不再接受任何投注。”

    老者宣布道。

    柳平静静想了一会儿，叹气道：“将来我不要做魔王。”

    “为什么？”娅娜从虚空走出来，轻声问道。

    “一群骗子，真够掉价的。”小丑道。

    事实上，若不是怕把见证这场赌斗的老者也骗进去，他还真想用那个神秘技——

    “一个没有戏份的人。”

    如果用了这个神秘技，恐怕所有的魔王都要疯狂的朝血骑士那边下注。

    但也有可能让老者也觉得自己是垃圾。

    老者是保持这场战斗勉强公平的主心骨，绝对不能让他觉得自己是垃圾，否则整场死斗的局面一定会彻底滑向罗生那一边。

    “小丑，你这句话太得罪人。”娅娜望着四周的虚空，悄声说道。

    “他们要我死，我还怕得罪他们？”小丑摊手道。

    这时候，所有人不约而同的望向时钟。

    最后一分钟。

    战斗要再次开始了！

    与刚才不同的是，小丑已经失去了加特林机枪、四十米大刀和一切科技侧兵器——

    他不仅没有兵器，能用的卡牌也只剩下最后一张了！

    老者的声音再次响起：

    “最后一分钟，一分钟后将不再接受任何赌注。”

    “还有没有人投注？”

    柳平和娅娜对望了一眼，然后一起望向时钟。

    滴答，滴答，滴答——

    秒针飞快走动。

    50秒。

    40秒。

    30秒。

    20秒。

    ——15秒！

    在这最后的时刻中，两道声音同时响起：

    “我所有的财富全部投作筹码，条件是双方随机出现在一座大型建筑之中，战斗将在那里进行！”娅娜急声道。

    “我投五十四亿灵石押自己赢，条件是绝对不能亲自动手破坏建筑——建筑的任意一部分被破坏，哪怕是一块砖，就算肇事者输！”小丑笑道。

    一声轻咳响起。

    只见老者正色道：“年轻人真有干劲儿，那么我也投一百亿炼狱金币买小丑赢，条件是任何人都只准再抽一张卡。”

    七秒！

    三人语速飞快，短短七秒之中，接连三道赌注生效了！

    全场陷入死寂。

    那些黑影们一时还未反应过来。

    还是小丑先出声道：“金币跟灵石怎么兑换？”

    “一枚炼狱金币，兑换一万枚灵石。”老者道。

    “看来以后我得更改目标，赚取这种金币。”小丑赞叹道。

    “你的第一桶金就在眼前，只看你能不能把握住。”老者笑道。

    “有理。”小丑点头道。

    真是人老成精——

    这个老头扔了一百亿炼狱金币赌自己赢。

    自己已经没有什么可用的卡牌了，他算准了自己如果想翻盘，就必须靠最后一张卡！

    所以，他提出的条件是：

    任何人都只准再抽一张卡。

    ——这样一来，就彻底的限制住了血骑士，把变数压制到了最低。

    而且从此刻起，再也不会有新的赌注生效。

    死斗的赌局马上就要揭开胜负了！

    轰——

    两道黑光骤然出现，裹在血骑士和小丑身上，将他们从高空之中带离。

