    八姐忍不住赞叹道：“小弟做的果然好吃，实在是太好吃了。”

    一边的姐姐也是不住的赞叹。

    吃过饭之后，三姐四姐去收拾碗筷，随后，叶轩便重新来到了厨房，准备开始做甜点。

    几个姐姐顿时来围观，他们很期待叶轩做出来的甜点，对于叶轩的厨艺，他们还是十分的有自信的。

    叶轩不慌不忙，熟练地准备蛋糕，随后做出来了一个甜点的雏形模具。

    他将蛋糕放入模具里面，放入了奶油，然后又放入了花瓣，装饰的还十分的好看，顿时这个平平无奇的面包就在叶轩的手下变得有模有样起来。

    叶轩将面包放到烤箱里面烘焙，几分钟之后，厨房里面便飘满了香味。

    几个姐姐一下子就闻到了这个香味，一时间特别的期待。

    更有九姐想去看看做的神魔杨，不一会，甜点便被端了出来，叶轩满意的拿出来自己的作品。

    这一下子，厨房里面更加的香了，那个甜点长得还有几分可爱，味道也是很好吃，这几个姐姐吃着东西，感觉到十分的好吃，一时间，不住的夸赞起来。

    叶轩也吃着甜点，看着几个姐姐很高兴的样子，也很开心。

    这个时候，五姐说道：“你也教教我们怎么做这个甜点吧！你要是不在家，我就自己做一点。”

    叶轩自然同意了，他当即带着姐姐们去往厨房，随后开始交解解闷做甜点。

    “首先，你要准备好一定的磨具，这样可以让甜点更加的好看，随后，注意加入奶油的时候，要适量，绝对不能太多，也不能太少，太多的话，会甜得发腻，太少的话，又会味道不好吃。”

    “那怎么加入奶油是适量的？”

    叶轩一笑，继续耐心的教导道：“首先，你要看甜点的体型和材质，如果是那种松软的面包们就可以加的多一点，因为这样可以让奶油更好的进入蛋糕里面，让味道更好，要是比较硬的面包，就要加的少一点，这样可以防止奶油不进入面包里面，吃的时候吃的都是奶油的情况。”

    叶轩耐心的教导着，几个姐姐听得十分的耐心。

    接着，几个姐姐便是尝试着自己坐了起来，一时间，整个厨房手忙脚乱了起来，虽然姐姐们做的不好，但是也不至于是黑暗料理，一时间，厨房里面，充满了欢声笑语。

    叶璇也很开心，做完了东西，叶轩提议道：“不如我带你们去这边新开的一个度假庄园去看看吧！”

    几个姐姐连声同意，他们本来在家也没有事情做。

    时间很快来到了下午，姐姐们都收拾好了，画好了妆，穿好了喜欢的衣服，很期待和叶轩一起出去玩，叶轩收拾好出门一看，愣住了，好家伙，自己的这几个姐姐，简直就是要参加国际小姐的竞选的，这也太好看了吧！

    主要还是九个姐姐都长得美若天仙，简直就是一副难得一见的美景。

    叶轩赞叹了一下，几个姐姐更加高兴了，毕竟哪个女孩子不喜欢别人夸他们好看呢？

    叶轩也是开始安排司机，几分钟之后，司机开着车来了，这辆车，是一辆劳斯莱斯幻影，是加长版的，空间极大，即使是九个人，也随便装下，这种车，想要买到，可不是一般的有钱就能办到的，必须要十分的有权势。

    司机很恭敬的停下车，随后几个姐姐上了车，几个小时之后，他们来到了庄园里面。

    门外的保安远远的便看到了，本来打盹的精神顿时精神了起来，看着这辆豪车，他知道，能够买起这样的车，可不是仅仅的有钱而已，这家绝对是一个大人物！

    他立刻来了精神，赶紧给主管打了一个电话。

    “喂干嘛？”

    “主管，来客人了。”

    “来了就来了，有啥大惊小怪的，这里天天来客人，要次次给我打电话吗？”

    主管显得有些不容逆反。

    但是，保安却说道：“这次来的不是小人物。”

    “有多大的人物？”

    “这次来的是劳斯莱斯幻影，而且是加长版的。”

    顿时，主管那边，从椅子上蹦了起来，买到这辆车的人，可不是一般的人能办到的啊！

    这可是劳斯莱斯幻影加长版，能够买到这辆车的，绝对有身份。

    “我知道了我立刻下去迎接。”

    不一会，主管便下来了，远远的，他便看到了那辆劳斯莱斯幻影，果然是真的，他屁颠屁颠的走了上去。

    一看到车主人，愣住了，竟然是叶轩！

    他立刻恭敬地迎了上来，问道：“原来是叶董事长，来了也不通知一声，我们失礼了。”

    叶轩点了点头，虽然他在姐姐面前比较逗比，但是在外人面前，他可是身价过亿的人物！

    主管立刻热情的迎接着，叶轩也是下车，带着自己的九个姐姐，便走出了车外，这一出来，主管愣住了，这一次震惊不是因为叶轩，而是叶轩的这九个姐姐，这是九个仙女下凡吧！

    这些美女，都是肤若凝脂，身材高挑，颜值和身材都好的没有话说，他愣住了，这里的随便一个美女，都是吊打百分之九十的美女的，这一下竟然来了九个？

    主管不禁在心中赞叹叶轩的女人缘真好！

    “这是我的姐姐，我今天带他们来玩，你们好好招待一下。”

    主管连忙点了点头。

    原来是姐姐啊！叶董事长的家里的基因真强大的，怪不得叶董事长也长得英俊帅气。

    随后，主管带着叶璇等人进入了庄园之中。

    庄园里面的环境极好，绿化的植物，都是十分珍稀的那种树，在外面很难一见，而且这里面，还有着各种珍惜的动物，什么仙鹤，应有尽有。

    在庄园的那边，还有着十分豪华的英式建筑。

    几个姐姐也是很开心，这样的地方，最适合来玩了，这里的空气十分的清新，也是旅游来的首选的地方。

    主管直接自己当起来了导游，耐心的给叶轩等人介绍着庄园的一切。

    “这是我们建造的庄园的居住地，这里面的建筑都采用的英式建筑，但是里面的装饰却是融合了中国元素的，十分的古朴幽静，绝对是旅游来的好地方。”

