    这是两个人说的根本不是一个海对面，陈曦说的是太平洋对面，而满宠常识性的认为是东海对面。

    话说扶桑被太史慈干翻之后，本着那边产银又产铜，陈曦自然是不会错过，每个月都会有一船船的金银铜送往长安作为储备金，然后大量的物资由汉室发往扶桑，从某个角度讲这也算是一种倾销。

    不过这个时候扶桑坐拥矿山，并不缺金银，反倒物资颇为短缺，这么一来双方的交易可谓是双赢。

    至于扶桑的帝号自然是被削掉了，十四世代的仲哀天皇倒是有点别的想法，可惜天命不济，已经蒙历史召唤去了所谓的神明居所。

    至于仲哀的儿子誉田别尊，这位确实是个人物，而且正史在这位上台之后，趁着三国乱战的时期，从中原学习农桑制陶制盐、吸纳朝鲜和汉地百姓迁徙日本，发展生产力，扶桑才算是有了信史资料的开端，算是极其优秀，而且极具前瞻眼光的人物。

    然而没啥意义啊，为什么绝大多数的顶级赐福都交给太史慈的小老婆虚空津姬命，说白了就是为了保证令出一门。

    别说仲哀的儿子现在年纪很小，就算是真的有二十岁了，面对现在的情况也没有什么办法，整个扶桑高层全都是虚空津姬命的人，哪怕从法理上讲誉田别尊才是正统，可实际上也就是孺子婴。

    不过区别在于虚空津姬命没有夺位的想法，外加相比于王莽和刘婴的关系，虚空津姬命那是亲姨妈，故而誉田别尊真要说的话，比以前过的更好，至少现在有汉室在身后，享受的是列侯待遇。

    “这东西挺好的。”陈曦剥开花生随口说道，在后世的话，陈曦相比于花生更喜欢吃开心果，不过现在的话，花生对于国家的价值远远大于开心果，大豆油和花生油的争斗，延绵不绝的！

    “还行吧。”郭嘉拨了一颗尝了尝，没吃出什么不同。

    “只能说你们不会做这个东西。”陈曦笑着说道。“回头这个东西也需要找人研究研究，话说是谁从海那边搞过来的？”

    “问一下公主殿下就知道了。”刘备随口说道。

    陈曦没再多说什么，回头再去问吧，反正这些花生也是炒熟了的，至于如何榨花生油，回头研究一下就是了，中国的榨油技术一直是非常靠谱的，就算搞不出来，找匠作监也花不了多久。

    只是，这东西要是从南美洲飘过来的，那可真就出大问题了。

    “总觉得子川干活有些心不在焉。”刘备坐在政院一边喝茶一边看着干活的这群人。

    “不干活的人员请不要来政院捣乱。”陈曦没好气的说道，刘备大笑，他不就是说两句陈曦不好好干活吗？再说这不是今天没事，所以坐在这里看看政院这群人到底是怎么运转的吗？

    “不过就算是心不在焉，你也处理的很快啊。”刘备走过，从陈曦处理完的那些公文之中抽出来一份，看着上面陈曦做出来的批示颇为感慨，就算是已经见过了很多次，依旧颇为震撼。

    “我只是在考虑一些其他的事情，分心了而已，倒不是心不在焉。”陈曦和刘备闲扯了两句，给手上这份关于江南农业垦荒的报告上注明了一条批注，不过不算是详细，反正发回去之后，张松自己肯定会将细节内容补充的无比完备。

    “伯宁，听说公衡被你弄到禁军里面去了。”刘备看了两眼有些心不在焉的陈曦，然后瞟向一旁神色阴郁的满宠说道。

    “劣子不足以道。”满宠叹了口气说道，自从去年将儿子吊起来打了之后，满宠就发现自己将儿子掰不回来了，当然这件事也不能单纯的说是满伟心术不正。

    实际上打完儿子之后，满宠便明白这是没有什么意义的，他儿子现在对于律法也几乎是一窍通百窍通了，找茬的水平比满宠还专业，如果这次只是打一顿就放过，满宠觉得这孩子迟早还得挖空心思研究法律的空档，然后以此牟利。

    于是满宠便找人将自己儿子塞到了禁军之中，没说的，好好操练，多训练训练，让儿子没时间和心思去胡整。

    “我觉得啊，你要不给你家儿子找一个正妻，管一管，说不定比你这样还好点，毕竟禁军也未必能管好你儿子啊。”刘备唏嘘不已的说道，禁军能管好满伟吗？当然不能了，刘备之前可是有看到满伟翻墙跑走的一幕。

    只要禁军不能将满伟打杀了，只是管教的话，满伟这种能在满宠的法律之中挑出来一堆刺的家伙，绝对能找出更多的理由让禁军统帅不能收拾他，这就很无奈了。

    满宠秒懂刘备的意思，这是他儿子犯到刘备的手上了？

    “一说这个啊，我倒有一个合适的人选。”简雍唏嘘不已的说道，满伟厉害是吧，我有个朋友的女儿更厉害，顺带也还是门当户对啊！

    “公佑的女儿？”刘晔第一时间就反应了过来。

    “然也。”简雍笑了笑，而其他人想了想，还真得挺合适的，双方家长挺熟的，而且身份上也是门当户对，至于脑子的话，这俩人在某一方面的步调也是挺合适的。

    满宠没有回话，其实满宠想给自己儿子找一个能压住儿子气焰的悍妇，至于说身份不身份，满宠倒不怎么在乎，反正他们以前也是寒门，在他这一辈也才起来，娶个世家嫡女，还是娶个小家碧玉，其实都没有什么影响。

    当然刘晔要是有个女儿，满宠到不介意自己儿子娶了。

    只是这个孙敏啊，娶了的话，他儿子那个傻蛋，搞不好会和孙敏一起去搞事，之前两个家伙都已经开始搞事了，真要结亲的话，谁知道会不会闹得更为离谱。

    “我觉得啊，公衡应该是因为手头紧才这么干的，而且公衡也不算是违法乱纪啊，从这一方面讲公衡的心性很不错，而公佑的女儿啊，钱财方面不消多言。”陈曦笑着说道。

    孙敏真的很有钱，哪怕现在到处捐款，援建，也没有了设计规划图这种东西，但将孙敏放出来之后，孙敏依旧能靠着对于城市布局的敏感性，推测出来城市发展的方向。

    再加上孙敏再被她爹收拾之后，散钱的方式其实和柳萝近乎一致，而且陈曦也见过孙敏，对方散钱的时候，并没有什么可惜的表情。

    “男儿穷养，女儿富养。”满宠板着脸说道。

    “这话并不算正确啊，完整的应该是穷养志，富养德。”陈曦打着哈欠说道。

    满宠养满伟的方式，如果真要说的话，也算是苦其心志的一种方式，而满伟本身也算是持身以正，哪怕是作为九卿之子，交友的圈子就自己一个穷人，也没有因此生出邪念，而是凭本事赚钱。

    说实话，将满伟要是简雍的儿子，干出这样的事情，简雍最多在家警告自己儿子两句，明面上还会笑满宠编撰的新法需要补充修正，毕竟就法律而言，既往不咎和法无禁止即可为是非常重要的两条。

    从实际角度而言，满伟确实是凭能力和本事吃饭的，而且死线在什么位置，对方心里清楚的很。

    反倒是孙乾养孙敏的方式不太对，孙敏是自己养德养起来了，可能一开始的手法不太对，但后面孙敏自己养自己，反倒养起来了，实际就现在的情况看来，孙乾处理孙敏之前，孙敏已经做好了准备。

    “养志和养德都不容易的。”刘晔摇了摇头说道，“实际上各大世家的嫡子教育方式很能看出来很多的东西。”

    刘晔自然的岔开了话题，因为相比于其他人，刘晔和满宠更为熟悉，其他人可能还没查觉，刘晔已经反应过来，满宠在这件事上是有些反对的，因为孙敏的行为非常不符合满宠的三观。

    “各大世家啊。”陈曦想了想之后，摇了摇头，不太想说这个问题，以前陈曦觉得普及教育就能弄死各大世家，可现在的话，陈曦估摸着这条路走起来也是颇为艰辛。

    如果各大世家玩的是钱权交易还好，可从一开始各大世家玩的就是教育垄断，等陈曦将手深入教育行业之后，各大世家乐呵呵的开始提高求知成本，拉高教育门槛。

    在这种前提下，陈曦如果不想搞出来一批所谓的贼来我死，只懂读书不懂生产技能，不懂治理一方的货色，陈曦也只能跟着世家一样默默地拉高教育门槛，提高求知成本。

    这就很恶心了，然而这也同样很无奈，实际上哪怕是后世百分之九十九的国家都是这么玩的，而仅剩下的那个不这么玩的，到底投入了多少，其实计算一下教育普及程度就心里有数了。

    成本是被逼着拉高的，就是这么现实，逼着绝大多数跟不起的人放弃，智力上的优势只是极少数人的天赋，而教育上的优势，这可就属于可控制的资源范畴了。

