    第20章 楚白烟

    楚白玉觉得，等没那么忙了，一定要给薛琴月安排个对象。毕竟就算她真是重生，这也不过是未卜先知了一些事情而已，可不会长脑子，要是真的和她在一起了，不但膈应，说不准那一天就被她坑死了。

    但若是真的确认了薛琴月是重生，楚白玉即便再嫌弃，但也不能彻底将她得罪，谁知道她到底知道些什么，本来杀了最省事，但未来是什么样，楚白玉还是有几分兴趣的。

    那到时候为了让薛琴月能放弃他，楚白玉除了要给她安排个对象，还要制造两人不合适的原因，这可真不简单啊。

    楚白玉脑海中突然灵光一闪，有了，为了他后半生的幸福，烟儿、大家，为兄、主公我只能稍稍牺牲你们一下了。

    那到底怎么样分手最安全？当然是婆媳矛盾了，楚白玉的母妃已经死了，妹妹、下属也一样啊。

    在整个玉王府所有人都瞧不起她的情况下，还有一人对她不离不弃的，一切都以她为主。楚白玉就不信薛琴月这样还能坚持和他在一起，放弃现在对她来说更为完美的楚白玉安排的替补。

    不过这一切都前提都得是薛琴月真的是重生者，而不是突然开窍醒悟了。不过如果不是重生自然最好，就算她是，楚白玉也已经早有准备。

    虽然有玩弄薛琴月感情的嫌疑，但楚白玉也的确没有坑她，处处都为她安排好了，只要薛琴月玩的不是太飘，基本就是楚白玉给她安排的重生女主的剧本了。

    楚白玉心道：果然，比起重生女的真命天子，他还是更喜欢扮演温柔深情，有缘无分的深情男二。

    ……

    就在这时，门外传来极为轻微的脚步声，楚白玉表情微凝，全身戒备。但不过瞬间，楚白玉就放松了下来，脸上还挂上了宠溺的微笑，她这是一知道他回来就过来了吧，于是楚白玉便起身朝着门外走去。

    果然，在楚白玉刚刚走出门外的时候，他就眼前一黑，紧接着，他的耳边就传来了一道清脆欢快的女声：“猜猜我是谁？”

    楚白玉现在心情大好，也就配合着假装迟疑了片刻后，有些激动的问道：“你是绿儿？”

    楚白玉刚刚说完，就听到身后的小丫头有些不悦的说道：“不对，不对，你再猜猜。”

    楚白玉又假意思索了片刻后，有些迟疑的说道：“你难得是红儿？”

    “不对不对，感觉你们有些身高不一样，”刚说完，楚白玉又摇了摇头说道。

    “你一定是采薇姑娘对不对？”楚白玉这次十分激动的说道，“采薇姑娘，本王真的没想到你会来京城找……”

    “停！”楚白玉身后的小姑娘有些气恼的说道，“好啊，你把我一个人丢在京城，你却在外面风流快活，真是气死我了！”

    “烟儿，你是烟儿，”楚白玉感觉到身后的小姑娘有些不悦了，也就不逗她了。

    “哼~”见楚白玉终于猜到了她是谁，小姑娘才的松开了蒙在楚白玉眼睛上的手说道，“算你识相。”

    楚白玉转过身去，见到的果然是他的亲妹妹楚白烟。

    “说说，你这些天都去哪里快活了，”紧接着，楚白烟就又有些不悦的质问道，“你才出去几天的功夫，什么绿儿，红儿的就冒出来了。”

    “哪有什么红儿，绿儿的，”楚白玉知道烟儿只是被他逗得有些不悦，但还是耐心的解释道，“不过皇兄是在逗你的。”

    “真的？”小姑娘一脸怀疑的问道，小脸气鼓鼓的说道，就像小仓鼠似的，十分可爱。

    楚白玉抚摸着她的脑袋，一脸宠溺的微笑着说道：“皇兄哪能骗你，不是你先逗皇兄的吗。”

    “我信你还不行吗~”楚白烟听罢，自知理亏，也就将此事就此揭过。

    然后她又在原地转了一圈，对楚白玉说道，“皇兄你看看我现在和之前有什么不一样的地方。”

    “更好看了~”楚白玉玩笑着说道。

    “不对，不对，”楚白烟气鼓鼓的说道，“皇兄你仔细看。”

    楚白玉看着楚白烟气鼓鼓的小脸心道：难不成是更可爱了？

    不过他还是注意到了楚白烟与平时的不同，她的气息明显更深厚了，楚白玉惊喜的说道：“烟儿，你突破半步宗师了？”

    楚白烟眼睛里好似闪着小星星一般亮晶晶的，傲娇的说道：“不过是半步宗师而已，皇兄你都已经是宗师了。”

    楚白烟这话可说得非常凡尔赛，其他人若是能在二十岁之前突破半步宗师就已经是天才了，她这十四岁的半步宗师可以说是不世出的武学奇才了。

    “好！好！不愧是我楚白玉的妹妹，竟然比为兄当年还要早了半年，”但楚白玉并没有嫉妒，反而难得的放声大笑道：“想江湖那些二十多岁才突破半步宗师的所谓天才，他们给烟儿提鞋都不配。皇兄相信，若是真的能武破虚空，烟儿必是当今第一人！”

    楚白烟听完楚白玉的话，虽然高兴，但也有些脸红，扭捏道：“烟儿哪有皇兄说得那么厉害。”

    ……

    待兄妹间的打闹结束，楚白烟和楚白玉一边朝着屋内走去，一边问道：“皇兄你怎么就突然回来了，京城这边的事情我自己能解决。”

    待两人坐定，楚白玉示意心腹侍女画竹为二人上茶后，楚白玉才解释道：“外边本也没有什么大事，但京城不一样，出了事不好补救，况且这次事情还牵连到了你头上，为兄也就赶回来了。”

    “可是京城的事情我完全能够处理啊？”楚白烟听完楚白玉的解释虽然有些感动，但还是觉得楚白玉有些太过小心了。

    毕竟别人不知道，她开始知道的，人道狡兔三窟，楚白玉可是窝点便四海了，就是大衍玩完了，他们也不会有事，也不知道她皇兄这是什么毛病，他一般没有九成九以上的可能绝不会动手。

    就不久前她接到楚白玉灭霸天帮的事，她觉得楚白玉的安排就是灭十个霸天帮都够了。

    “烟儿，你没有绝对如今京城如今很精彩吗，”楚白玉挂着他标志性的微笑，表情温和得有些诡异的说道，“可比江湖有趣多了啊~”

    楚白玉如今的笑容楚白烟虽然经常会见到，但她还是有些不习惯楚白玉这一兴奋，就会露出这种诡异微笑的癖好，感觉就像是变态一般。

    好吧，可能真的是变态了，因为楚白玉曾经悄悄告诉过她，作为主公就要高深莫测。为此楚白玉特意练了这一身处变不惊的本事，这一愤怒或者一兴奋就笑得愈发温和就是最标志的特点。

    楚白烟压下心中的思旭，对楚白玉说道：“你说的对，如今京城却是热闹，出现了好几个奇人。若不是我们在京城暗中安排的人手不少，也不会发现他们的怪异之处。”

    (本章完)

