
　　女巫的心情，如泰坦尼克号般下坠，下坠...

　　单一个北风之神，就很难对付了，那个女人能凭空召唤出导弹、火炮、重机枪、机炮等现代火器，

　　以及一些近未来的、威力可怖的单兵武器。

　　对付起来，势必要引起巨大动静，招来那些无所不在的畸形造物。

　　而那位巴拉莱卡，更是整个格鲁乌超心理学部门的最强者。

　　在天空斗技场与境域回廊的时候，辛迪加众人交流过他们遇上的对手，女巫仍然记得太昊对巴拉莱卡的评价。

　　“那个女人啊？呃，她挺厉害的。我虽然单挑赢了她，不过我们两个谁都没有认真出手，她的真实实力也绝对不止第十八位。如果你们谁——除了失控之外，单独碰见她，最好还是抓紧逃跑，或者向其他人呼救吧...”

　　太昊作为辛迪加门徒首席，很少会给外人如此之高的评价，女巫等人对此尤为影响深刻。

　　咔嚓。

　　弹匣装填的声音，在身后传来。

　　巴拉莱卡双眼没什么精神的半眯着，嘴角叼着香烟，双手握持一把斯捷奇金APS全自动手枪，枪口指着女巫的后背。

　　明明那把自动手枪，在灵识探测中平平无奇，没有任何超凡力量波动，并未触发任何一件防护装备的预警，

　　女巫心中却警铃大作，浑身寒毛倒竖，一股被肉食性掠食动物盯上的感觉，油然而生。天籁小说网

　　会死。

　　被那把枪打中了，会死。

　　“...”

　　女巫的动作僵在原地，手腕上发着微弱光芒的吊坠，逐渐昏暗。

　　她慢慢地抬起双手，表示自己没有敌意，同时看着远方高处的北风之神，面无表情说道：“我身上带了自动触发的预警装置。

　　如果受到致命威胁，且我失去自由、独立、清醒的意志，就会瞬间强制唤醒我，让我自动投降退出游戏。

　　所以无论你们想要干什么，都不能威胁到我，大不了我直接退出。”

　　“是么，那你这么不直接退出？”

　　巴拉莱卡咧嘴一笑，随手松开APS——那把漆黑的全自动手枪没有坠落在地，而是漂浮空中，枪口继续指着女巫，“放心，如果要杀你，我们刚才就动手了。”

　　女巫脸色一沉，色厉内荏道：“那你想怎样？”

　　巴拉莱卡朝远处的北风之神使了一个眼神，后者收起手上科幻风格的近未来狙击枪，在断裂的石质阶梯上轻踩一下，滑翔着降落至女巫身前，用手电筒光芒照了照女巫腰侧的腰带。

　　23:29:33

　　三人腰带上的倒计时，完全一致。

　　“果然一样么...”

　　巴拉莱卡沉吟一声，吸了口香烟，烟头的火光随着呼吸脉动，而明暗不定。

　　女巫下意识地问道：“什么？”

　　“时间。”

　　巴拉莱卡指了指自己的腰带，淡淡道：“这东西确实是保护玩家不受剧本世界生物侵害的保命道具，同时也是杀场游戏推动玩家相互厮杀的限速器。”

　　似乎是注意到了女巫脸上的表情，巴拉莱卡用充满磁性的慵懒声音缓缓说道：“我说的剧本世界生物，不是你看到的那些人头驴马，而是别的更强的东西。

　　和那些玩意儿比起来，人头驴马只能算是无智弱小的蚁群而已...”

　　巴拉莱卡轻笑一声，低头看着表情阴沉不定的女巫，随意说道：“你现在应该是在试图联系辛迪加的其他人吧？

　　不好意思，建筑物的这几层能够吸收绝大多数存在形式的游离能量，

　　短程通讯还好，

　　长距离通讯的话，根本无法连接。

　　这一点，我们已经试过了。

　　所以就别想着让你同伴来救你了。

　　另外....”

　　巴拉莱卡看着比自己矮一个头的女巫，微笑道：“你暂时不用担心我会和同伴抢走你腰带里的水晶粉末。”

　　女巫面无表情道：“什么意思？

　　按照你们的说法，腰带里的粉末不是能够从某些怪物手下，保护玩家么？

　　一人只有可以持续24小时时间的粉末，逼迫玩家群体在一开始就相互厮杀，相互抢夺粉末，为自己争取时间。

　　还是说你们打算挟持我？用我来逼迫辛迪加里的其他人投降、交出粉末？

　　那你们恐怕要失望了。

　　这个赛段里玩家可以自由选择投降退出，而且其他人是不会为了我而投降的...”

　　“你猜错了。”

　　巴拉莱卡摇了摇头，抬手指了指旁边墙壁上巨大的37字样，“这里是建筑物的三十七层，而我们是从三十九层的某根管道里，逃下来的。

　　也就是说，这座建筑物至少有着四十层的实际空间，每一层都广阔无比，且通讯困难。

　　这样的情况下，以玩家们之间的分散程度，肯定是没有办法在极短时间内，找到其他玩家。通过战斗，获取维持身份验证例子放射装置的粉末。

　　300名玩家，每人24小时，在这里生活168小时，最终胜出50人

　　只要简单的数学计算，就能发现，哪怕把所有时间粉末整合在一起，也不够50人活过168小时。

　　如果倒果为因，试图去猜测杀场游戏的意图，就能得到种可能性...”

　　女巫心思急转，立刻反应了过来，“一，粉末就是不够用的，玩家就算相互厮杀，也必然在四天到五天之后，用光所找到的所有粉末，进而遭遇袭击。

　　那时起幸存的大多数玩家都会被追杀。

　　二，粉末不足，但玩家可以通过偶尔放入粉末的方式，来获取保护。没有粉末补充的时间，则需要东躲西藏，躲避危险。

　　三，玩家除了相互杀戮之外，还能通过其他方式，从剧本世界获取少量的粉末补充，从而让自己活过七天...”

　　“没错，你果然很聪明。”

　　巴拉莱卡点头道，“第一种和第二种可能性不高，如果你见过39层里那些所谓的【安全警卫】，屠杀畸变构造体的画面，

　　你就知道哪怕是前五十的玩家，也很难在安全警卫的包围下，存活下来。

　　因此最有可能性的是第三种。

　　这张地图上的某些地方，藏有维系装置的水晶粉末，以及可以让我们了解地图本身世界观背景设定的资料。

　　也就是说，只要能找到补给，我们就没有淘汰你、获得你身上粉末的必要理由——你是个战斗上的好帮手，同时也是辛迪加的人质。

　　再怎么说，失控和太昊也不会对你的死亡熟视无睹，说不定还会跟我们结成同盟，共同对付人多势众的欧洲重工集团——

　　后者肯定也猜到了我所想的内容，这个时候已经开始拉帮结派，一起在楼层中寻找某种仪器与装置。

　　你对我们，还有利用价值。”

　　“呵。”

　　女巫咧了咧嘴角，刚想开口说些讥讽话语，就听到极远处传来了轰然爆炸声响。

　　轰！！！

　　一道长达百米的炽烈焰剑，刺穿了苍穹处的金属屋顶，

　　将无比耀眼的光芒，照耀进昏暗了不知多久的37层。

　　哗啦啦。

　　一击过后，炽热焰剑缓缓消失，被炽烈焰剑融化的火红钢水淋漓落下，如同赤红色的瀑布一般。

　　透过苍穹破裂的缝隙，能看见屋顶上方漆黑昏暗的空间。

　　米迦勒的焰之剑...

　　女巫深吸了一口气，刚才以她的眼力，都没能认出这把焰之剑的具体长度，猜到米迦勒现在到底在哪一层，

　　以及她在哪里，面对什么，挥出了这一剑。

　　“无论看多少次，还是很壮观啊....”

　　巴拉莱卡看着快速冷却的火红钢水，感叹一声，便摆了摆手，让女巫与北风之神跟着她，朝焰之剑的相反方向走去。

　　“嗯？”

　　女巫看了眼后方的苍穹裂缝，将注意力从指着自己的悬浮手枪上转移过来，看着巴拉莱卡问道：“你不是在找人结盟么？去找米迦勒啊！”

　　“行走在人间的神使，是不会在意凡人的看法的。”

　　巴拉莱卡淡淡道：“神使，怎么可能会与凡人结盟为伍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十七章 劫持免费阅读。https://xs.23sk.com 