    城门口，此时的吴家姐妹俩也已经精疲力尽，正如宫竺早前猜测的那样，这十二天魔舞乃是一种非常强大的祝术。

    它并不是随随便便就可以使用的，必须是两姐妹同时一起跳舞才可以发挥作用，而且舞蹈和铃声相辅相成，效果加倍，但是相对而言，跳舞之人要消耗得文气也是非常的可怕。

    姐妹俩最多只能支撑一个时辰，但是一个时辰，她们相信足以让孤鸿城成为一座死城。

    可就在姐妹俩跳得满头大汗之之时，忽听到一阵刺耳的乐声传来，姐妹俩原本跳的十分默契的舞步，因为这古怪的唢呐声不由一顿。

    吴真真不觉皱起眉来，从城门上传来的声音也太刺耳了。

    吴绾绾更是忍不住，险些要停下舞蹈来。

    她不禁捂住自己的耳朵了，她感觉到那唢呐声仿佛就在自己的耳边，一声一声冲击着他的耳膜。

    “不要停，只差最后一点时间了。孤鸿城里的士兵和百姓们已经支撑不住了。”

    吴真真脚下也是跳错了几个节拍，她们都是出身宫廷，学的舞蹈和音乐也都是大雅之月，还从没有听过这种民间的唢呐之声。

    那唢呐之声听上去杂乱无章，很是难听，可是随着时间的推移，姐妹俩发现那唢呐之声似乎自成一曲。

    “姐姐，我怎么感觉到有些心烦意乱。”

    吴真真耳边传来妹妹担忧的声音。

    其实不仅是吴绾绾，吴真真自己也感觉到那曲声里透着一股悲凉。

    城门之上。陆音和宫竺以及欧阳沉沉等人也都被这唢呐声吸引住了，这唢呐声乍听下还真难听，可是随着时间的推移，他们都觉得唢呐声成了一首乐曲。

    那乐曲中，带着一股浓浓的伤感之意，不仅如此，细细品味，还让人品出了一股子的乡愁。

    “唉，这首曲子我曾经听过。”

    欧阳沉沉反应过来，当初在毓秀院测试时她听过这首曲子，这首曲子乃是南秀夫人弹奏的，她记得后来南秀夫人还提起过这首曲子叫做《十面埋伏》。

    当时南秀夫人还说，这是军队在被围困时吹奏的一首乐曲，里面不仅带着乡愁，还象征着绝境之战。

    听着着乐曲，人的情绪很快就会被影响，甚至士气低落。

    陈皇朝的军队尤其如此，他们外出作战已经数月，队伍里的军士们原本就思乡心切，更不用说他们还遭遇了投毒，军粮还被大水冲走了，此时军士们的情绪全靠之前吴家姐妹俩的十二天魔舞来苦苦支撑着。

    可是凤白泠这一曲十面埋伏，却是一下子击中了他们的死穴，不少人都想起了自己在家乡的父母，伤心不已。

    一些人想起了战争的残酷，十二天魔舞对他们的鼓舞作用，一点一点被抵消了。

    在这一首唢呐声中，就连吴真真和吴绾绾姐妹俩也感觉到了一股浓浓的思乡惆怅，她们的舞步铃声被唢呐声彻底掩盖住了，两人的跳舞节奏也是越来越乱，越是如此，两人的文气就越是微消耗得快，到了最后吴绾绾更是体力不支，一屁股跌坐在地。

    吴绾绾一倒下，吴真真的舞蹈也坚持不住了，姐妹俩此时都是满头大汗，脸上也是一阵花容惨淡。

    “姐，我不想打仗，我不想看到血流成河，我想回家。”

    吴绾绾忽然哭着说道，吴真真张了张嘴，她的身后那些军士们也都已经哭成了一团。

    面对痛哭流涕的妹妹，我真真只是惨然一笑。

    她勉强起身，走到妹妹身旁。

    “回去？我们怎么回去？没有拿下大冶，我们根本就回不去。”

    这么长时间的使用十二天魔舞，对于两姐妹来而言负担也不小，可没想到，最终却败给了凤白泠的那一曲古怪的唢呐曲。

    此时的姐妹俩，被舞曲反噬，尤其是吴真真，她的心神也受到了影响，只觉得体内的气血一阵翻腾。

    “所以你们也并不想攻打大冶，而是有人指使你们来攻打。”

    城门打开了，凤白泠和欧阳沉沉以及陆音、宫竺等人走了出来。

    此时的陈皇朝那边，因受到《十面面埋伏》的影响都陷入了思乡情绪中，一些人都已经军心涣散，根本就无心作战，就算是吴真真姐妹俩情况也好不了多少。

    看到凤白泠等人走了出来，吴真真顿时戒备了起来。

    “凤白泠，我们还没输。我们只是一时大意，待我们整顿军队，很快就能攻下孤鸿城。”

    “姐姐你就不要再逞强了。我们没有了军粮，军士们又中了毒，还有一些人被凤白泠的祝术所伤。别说卷土重来，就是想要活着离开大冶也都非常的困难。”

    吴绾绾小声说道，她是没力气再战了。

    “闭嘴，你这是长他人志气灭自己威风。”

    吴真真一脸的恨铁不成钢。

    “你不让我说我也要说。凤白泠说的没错，我们其实并不想攻击大冶，毕竟我们和大冶也没有什么深仇大恨。我们这么做全都是因为魔神的指令。”

    吴绾绾倒是比吴真真更识时务，她也知道凤白泠那一首唢呐曲非你寻常，那曲就是她们的十二天魔舞的克星。

    只要那唢呐曲一出，她们就完了。

    只要有凤白泠在，别说是卷土重来，就算是再给她们一个月的时间，她们也没有办法攻下孤鸿城，更不用说她们原本就没有那么多的时间了。

    她不像是他姐姐，性格冷酷，这一路来的杀戮，看到无数的百姓流离失所，这让吴绾绾想到了年幼时的自己和姐姐，心中不免更加难过。

    “魔神？”

    凤白泠和欧阳沉沉等人都是吃了一惊，她们都是第一次听说魔神的存在。

    “这世上哪有什么鬼什么魔。”

    欧阳沉沉小声嘀咕。

    凤白泠张了张嘴，她原本也是一个无神论者，可是从22世纪回来后有一些事情的发生，那让凤白泠意识到在这个世界的确有一股神秘的力量。

    譬如龙婆的存在，再譬如她的第七识，这些未知的力量既然能存在，那默笙的存在，似乎也就不那么难接受了。

    “两位，我看你们也没有再战之力。大冶这边也是伤亡惨重，既然两败俱伤，不如双方暂时休战，你们随我进城一去，有些事情我想问问你们。”

    凤白泠放下了心中的芥蒂，征得了欧阳沉沉的同意后，邀请吴真真和吴绾绾姐妹俩进城一叙。

