    深夜，寂静无声。

    拉莫拉雷哈只剩那点点路灯，照亮着晚归的人们。

    一辆保时捷卡宴和几辆奥迪缓缓开出了巴尔德贝巴斯，进入拉莫拉雷哈的范围后，很快又陆续分道扬镳，拐进了不同的岔路。

    卡宴一路不疾不徐地来到核心区的十一号别墅，电动门早已开启。

    杨阳驱车进入车库，不忘从后视镜看了一眼复又关上的大门，这才稳稳停好。

    刚下车，就看到二楼楼梯口处，倚门望来的苏叶。

    三月中旬，马德里的夜还很凉，她穿着秋季运动长装，看起来有些单薄。

    “这么晚还没睡？”杨阳微笑着问。

    虽然是这么问，但实际上他知道是怎么一回事。

    “你今天也是有点晚。”苏叶幽幽地说道。

    杨阳笑着点了点头，快步上楼，揽着苏叶那柔弱无骨的肩膀，离开了车库。

    “刚回到巴尔德贝巴斯，弗洛伦蒂诺打了一通电话，曼努埃尔·雷东多也亲自过来，我跟他们聊了一阵，又重新做了一个详细的检查，所以比平时要迟了一些。”杨阳边走边解释。

    苏叶轻轻地嗯了一声，也没再多说什么。

    到了二楼入门处，杨阳坐在沙发凳上要换鞋时，苏叶却突然在他面前跪了下来，轻轻地拉起了他左脚的长裤，看到了那一道依旧还有些吓人的伤口。

    事实上，经过处理后，止住了血，伤口也已经不像球场上所看到的那种触目惊心的血肉模糊的画面，只是依旧留下了一道很深的口子。

    苏叶先是伸出手，想要去抚摸一下，可又迟疑着没敢这么做。

    “还疼吗？”苏叶抬起头问。

    看着眼前女友这张如花似玉的绝美容颜，杨阳忍不住笑了起来，“看到你就不疼了。”

    苏叶脸一红，白了他一眼，又轻轻为他拉下了长裤。

    几个小时前的那一幕，真的是吓坏她了。

    在那一刻，她甚至有些担心，要是杨阳被断腿了怎么办？

    她担心杨阳断腿，并不是担心他的职业生涯，因为她从来都不在意杨阳是否还能够继续踢球，就算真被迫退役，大不了她就多拍几部戏，照样能够过好两人的小日子。

    她担心的是杨阳这个人。

    表面谦和，内心却带着一股骄傲，要是真受了重伤，那对杨阳的打击将非常大。

    可后来，当苏叶再看到杨阳上场踢球时，她才稍稍松了口气，但她依旧还是整夜睡不着，一直都在留意着大门的动静。

    杨阳一回来，她就知道了。

    而此时此刻，看着那道伤口，她心中又是怜惜又是欣喜。

    怜惜是因为她可以想象到当时杨阳有多痛，欣喜则是为杨阳安然无恙而高兴。

    几乎每周，每一场比赛，她都在为杨阳担心。

    因为每一场比赛，杨阳都在遭受着对手的侵犯，她永远都在担心，也许是这一记黑脚，又或者会不会是下一记黑脚，杨阳就站不起来了。

    这就是职业球员必须要承受的代价！

    想到这里，苏叶突然间有些悲从中来，琼鼻微酸，眼眶就红了，但她又立刻站起来，转过身去，假装要去取东西。

    “我去拿一张纸笔，你把接下来几天不能吃的东西列一张清单，回头我好有所准备。”

    “哦，对了，叔叔、阿姨和玉竹姐打来好几个电话了，他们都怕影响你，没打你手机，你最好给他们回一下，免得他们担心。”

    望着苏叶离去的身影，杨阳心中一暖。

    苏叶了解他，他又何尝不了解苏叶？

    …………

    …………

    皇马七比零客场狂屠巴拉多利德，巴塞罗那主场三比零完胜瓦伦西亚。

    西甲两大豪门同一个晚上都分别完胜对手，拿下了关键赛程的第一场胜利。

    可占据第二天西班牙乃至欧洲各大报端头版头条的，却是巴拉多利德球员尼瓦尔多对杨阳的那一脚踩踏，所有报纸都登出了杨阳被抬下场时那触目惊心的伤势。

    马卡报甚至愤怒地指责尼瓦尔多的这一记黑脚是想要废掉杨阳的职业生涯。

    “这名丑恶的巴西人差一点点就让世界足坛最出色的球星的职业生涯彻底断送，这绝对是一种野蛮的犯罪，无论如何都不能被姑息和原谅。”

    马卡报还表示，当时双方都已经处在无球状态，杨阳已经把球给传出去了，但尼瓦尔多却趁着杨阳被铲倒在地的机会，一脚踩在了他的左脚胫骨上。

    “我们也许应该感谢上帝，因为这一脚并没有完全踩实了，否则的话，今天早晨的头版头条将是杨阳断腿的新闻，这将成为西甲联赛有史以来最大的丑闻。”

    阿斯报也同样对巴拉多利德球员的粗野动作给予了抨击，认为这支球队采用了一种糟糕的杀伤性战术，试图以此来遏制皇家马德里，结果到头来却让他们遭遇到了惨败。

    阿斯报还罗列了本场比赛从头到尾，巴拉多利德球员对杨阳的侵犯，够得上犯规的动作足足有十六次之多，甚至到了下半场，巴拉多利德在连续丢球的情况下，依旧没有半点收敛。

    皇马喉舌还将矛头指向了主裁判，认为正是当场主裁判的执法偏软，助涨了巴拉多利德的野蛮，“如果他稍微执法公正一些，那巴拉多利德昨晚最起码要被罚下三名球员。”

    阿斯报还特地挖出了尼瓦尔多的黑材料，这名巴西球员并非是巴拉多利德的首发主力，但本赛季却已经被两次红牌罚出球场，之前一张是在第六轮对阵毕尔巴鄂竞技时，防守洛伦特时将他撞伤，导致后者住院。

    而在比赛结束后，巴拉多利德主教练奥内斯莫则是为自己的球员辩解。

    “我在踢球的时候，往往也是对方侵犯的重点，我能够理解杨阳所承受的一切，但我想说的是，我们所看到的这一切，有些是有原因的，有些是没有的，不管他挨了多少脚，他最终都安然无恙地走出球场了，而我的球员也得到了他应有的惩罚，这就足够了。”

    但奥内斯莫的言论并没有得到皇马的认同，先是主教练贝尼特斯在赛后新闻发布会上公开指责巴拉多利德的粗野球风，认为这是对西甲足球的一种嘲讽和羞辱。

    紧接着，皇马总监巴尔达诺也站出来公开力挺杨阳。

    “我们会仔细分析对手们对杨阳所做出的一切。”

    “杨阳是一名非常有胆量，非常有气魄，同时非常有个性的球员，而且他还是这个世界上最好的球员，任何人，任何球队想要伤害他都不容易。”

    “今晚的这一场比赛就是最好的证明，杨阳在受到野蛮的对待之后，用更加出色的表现来反击了侵犯他的对手，用事实来告诉所有人，这种程度的侵犯不会影响到他的发挥。”

    巴尔达诺还表示，球队已经在赛后第一时间将比赛录像提交给了西班牙足协和职业联盟。

    “我们希望得到一个公平公正的对待。”

    巴拉多利德中卫塞萨尔·阿尔佐则是在接受当地媒体采访时表示，队友尼瓦尔多的犯规确实是非常不理智的，但杨阳在球场上也确实表现得有些不够尊重对手。

    “像杨阳这种大名鼎鼎的球员，在球场上应该更加收敛一些，尤其是在客场，他不应该过份表现自己，这很容易激怒对手。事实上，在比赛中，我多次感受到杨阳在凭借着自己的身份在羞辱我们，这就好像有人在你的家里嘲笑你一样，尼瓦尔多忍不住给出了还击。”

    但马德里媒体则是一拥而上，对萨塞尔·阿尔佐的言论给予了抨击，认为到了球场上当然是各凭实力说话，职业球员的道德就是在足球规则允许的范围内，尽全力表现自己，帮助皇马从客场取胜。

    “也许，塞萨尔·阿尔佐的意思是，杨阳在客场应该留点力气，不应该表现得这么好，考虑一下主队和球迷的情绪，但这是一种很奇怪的思维逻辑，不是吗？”

    “当所有的球队都以在伯纳乌击败皇马为荣的时候，为什么却要皇马在客场留力收敛呢？”

    马卡报认为，尼瓦尔多的行为是不可原谅的，巴拉多利德的球员从比赛一开始，看起来就像是要去球场上打架，要撕咬对手，他们嘴里含着刀，双眼充着血，像是一头暴戾的野兽。

    “我们可以理解，对于巴拉多利德这样的球队来说，打皇马很容易变得激动，我们也可以理解，他们为了保级，每一个人都拼尽了全力，但无论如何，尼瓦尔多的行为都是不可饶恕的野蛮行径，这是不容辩驳的。”

    西班牙足协和西班牙职业联盟也很快给出了回应，公开表示，在西甲赛场上绝不允许出现类似于尼瓦尔多这样的野蛮行为。

    所以，这一次官方很快就给出了严惩，尼瓦尔多禁赛十场！

    这让整个西班牙足坛都为之震惊，因为这已经算是西甲历史上有数的重罚了，而且这一份重罚也几乎宣判了尼瓦尔多将彻底告别本赛季。

    这名巴西球员本来就在巴拉多利德抢不到主力位置，如今一被禁赛，恐怕以后也很难继续在这支球队，甚至是西班牙足坛立足了。

    他为自己的愚蠢和野蛮，付出了职业前途这样的惨痛代价！

    但不管是在西班牙，还是在欧洲足坛，没有人会同情他，甚至所有人都觉得他罪有应得。