    考核台上，文哥最先被叫到上了擂台。

    对手脸色凝重，目光不时打量着文哥腰间的长刀，下意识咽了口唾沫。

    眼前的学生手里握着一把长枪，手掌都在发抖，未战先怯，只怕是已经被文哥那凶神恶煞的面容给唬住。

    “来啊！”

    文哥冷笑着朝对方勾了勾手，“还是说你打算自己认输滚下去？”

    文哥对面的学生咬了咬牙，就这么什么都不做就下去，还是在第一轮就被淘汰，如此一来，今年的考核基本绝缘。

    无论如何，总得拼一拼！

    文哥还没有动作，就看见眼前的学生枪尖一跳，元气荡漾间，枪尖银光锃锃，如长蛇出洞，嘶咬而来！

    面对这看似迅猛的一击，拥有丰富经验的文哥顺起刀鞘，横向一甩，恰好击中枪尖。

    文哥在对方攻击落空之时，欺身而近，元气都几乎没有怎么动用，一脚便直接踹中对方腹部！

    “嘭！”

    电光火石间，面前的对手就被文哥踹下了擂台。

    “就这点水平还想进内院，再多练几年吧。”

    文哥心情格外不错，看来自己这第一次参加考核运气还不错。

    如果能照这个势头下去，内院必有他一席之位！

    他早就在外院待够了，什么都需要自己去争，无人指导，无人培养。

    外院老师有不少，可一个个都缥缈无踪，大部分都是出去搜寻天才。

    有些性子古怪，想要请教甚至可能反被刁难。

    在这种外院摸爬滚打之下，尤其是群雄楼，任谁的心性都会发生不小的改变。

    文哥回到等候的位置，孙宇迎面恭喜，“文哥，你太强了，今年内院，文哥必进！”

    这些话对于文哥来说自然是无比受用，脸上的笑容愈发灿烂。

    谁知没过多久，就听见了主持老师的呼唤声。

    “下一场，夜行对钟尧。”

    擂台之上，归元中期气势雄厚的钟尧提着朴刀踏上了擂台。

    光是那压迫感，就已经让不少学生暗暗缩脖。

    文哥脸上开心的笑容也戛然而止，僵在原地，“怎么办？大哥人还没来。”

    主持老师疑惑地看向空着的另一边，“谁叫夜行，该你上台了！”

    “夜行到底在不在？”

    主持老师几次呼唤，就连钟尧脸上都露出不耐烦之色。

    “老师，这一看不是怂了就是没来，这还有什么好等的，这场我赢了！”

    主持老师环视一圈，最后呼唤，“夜行，这是最后一次叫你的名字，再不出现，本次考核视作弃权！”

    现场依旧没有任何动静，大家还在交头接耳，不知道这夜行到底是何许人。

    燕苒抿了抿嘴唇，眼底似乎也在期待着什么。

    在考核台外的屋檐上，苏娇正悠哉地坐在上面，“这夜行搞什么，这么重要的考核都不来，睡迷糊了？”

    话音刚落，苏娇的身边，一名五官棱角分明，略有些眯眯眼的男子出现。

    “苏师妹，什么时候你对外院考核也感兴趣了？”

    苏娇压根懒得搭理对方，“关你什么事，我想过来看看就看看。”

    “你是闲的吗，叫你平日别跟着我，我最讨厌的就是身后跟着人。”

    “再有下次我打断你的腿！”

    苏娇依旧霸气，一旁的男子笑而不语，似乎就当没有听见。

    就在下方主持老师准备宣布夜行弃权，文哥等人的心都几乎提到了嗓子眼时。

    考核台上，一道身影飞驰而至，稳稳落在了擂台上。

    “学生夜行，前来考核！”

    夜行暗道侥幸，自己可算是赶上了，当真是千钧一发！

    主持老师多看了夜行几眼，随后离开了擂台，任由夜行和钟尧发挥。

    只见钟尧扫视了一下夜行，嘴角流露出不屑，“我道以为什么大人物，这么能耽搁，区区归元境初期，你觉得能是我的对手吗？”

    “你还不如不来，至少不会输的那么难看。”

    钟尧似乎对自己的实力拥有着极强的自信！

    与此同时，场边文哥一行人都瘫坐在地，大哥可算是赶到了！

    文哥这小心脏，是忽上忽下的，一波三折，经不起折腾了。

    燕苒激动地看着擂台上的夜行，“是夜师弟！”

    林萱若有所思地看着擂台上的夜行，“这气息，应该都快接近归元境中期了，燕姐姐，你确定他刚来的时候只有金丹境后期？”

    燕苒点了点头，显然对于夜行的进步也无比惊讶，“夜师弟本就是异界天才，这等天赋即便来天元大陆，想必也是相当不俗的。”

    林萱不置可否，饶有兴趣地看着擂台，心中好奇这场战斗到底谁会赢。

    屋檐上的苏娇当场松了口气，“这家伙，到底上不上心的，这种事情都能迟到。”

    站在苏娇一旁的男子目光锁定了擂台上的夜行。

    “苏师妹，莫非你和这夜行是熟人？”

    “平日在天骄院，苏师妹见谁都揍，我还真想不到在这外院会有苏师妹在意之人。”

    苏娇转头瞪了一眼男子，“你能不能不要在这里阴阳怪气的，他是我朋友，你有问题吗？”

    男子连忙摇头，“问题谈不上，苏师妹能交到朋友，我这当师兄的自然倍感欣慰。”

    话虽如此，男子的眼底，一抹不爽一闪而逝。

    平日里他这个做师兄的，都没有被苏娇正眼看过几次，而苏娇如今破天荒来外院特地来看所谓朋友的考核战。

    光是苏娇的态度就已经看得出，这夜行对于苏娇来说，绝不是朋友那么简单。

    一想到这里，男子眼里怒意丛生，但又默默掩饰，隐藏的很好。

    擂台上，钟尧挑起朴刀，“小子，看来你是不打算认输了，也罢，今天就让小爷我教训教训你，让你知道什么叫天高地厚！”

    钟尧动身时，后脚一瞪，身形飞跃半空，举刀就是一劈，一时间刀气纵横，摄人心魂！

    看着钟尧来势汹汹的一击，文哥等人的心又提了起来，燕苒也无比紧张地望向擂台。

    这一击可不是那么容易能挡下来的！

    夜行无比从容，身形往后迅速一闪，速度极快地躲开了钟尧这猛烈的一击！

    钟尧看着自己一击落空，心中诧异，归元境初期能爆发出这样的反应和身法速度吗？

