    听他这么一说，我突然想起了老余之前跟我说过的一句话，“你以为这样就能救他们了吗”。

    那会我没有把这话放在心上，现在想来，老余虽然把两人的魂魄还给我了，但还是对两人动了手脚。

    “你怎么不早点告诉我？”

    洪胖子摸了摸鼻子，皱眉道:“我以为这是小事，再者你自己最近事情也多，我不想因为这点小事打扰你。”

    “你这说的什么话，赶紧带我去见朱倩倩。”

    我担心老余对朱倩倩动了什么手脚，到时候去晚了，小命就没了。

    “那斐然那边？”

    “先去看朱倩倩。”现在朱倩倩的情况比斐然紧急。

    洪胖子也没有多说什么，直接带着我去了朱倩倩家。

    一进门，我就闻到了一股子很浓的腥味，而且客厅里的窗帘都拉上了，黑漆漆的。

    突然，有道身影从过道里闪过，我让洪胖子赶紧把灯打开。

    洪胖子开灯之后，我看到刚才那道人影闪过的地上，有几个湿脚印。

    会不会是朱倩倩？

    我循着脚印来到了一个房间门口，房间门没有上锁，一股更重的腥味从房间里飘了出去。

    是鱼腥味。

    怎么会有这么重的鱼腥味？

    洪胖子走上前，小声地说了句:“这不是朱倩倩的房间。”

    “我知道，嘘！”

    我做了一个不要说话的手势，然后打开了房间的门，走进去，打开房间的灯，扫视了房间一眼后，最后把视线落在了浴室里。

    浴室门口也有湿脚印，人应该是躲在浴室里了。

    我径直走向浴室，刚走到门口，准备推门进去，如果里面的人就冲了出来，差点把我推倒。

    我一把抓住了那人的胳膊，定睛一看，顿时呆住了。

    “怎么是你，你怎么会在朱倩倩家里？”我不可思议地看着斐然。

    怎么也没想到，她会出现在朱倩倩家里，而且她身上的衣服血迹斑斑， 重点是，她身上散着很重的腥味。

    难道房间的腥味就是从她身上散出来的？

    斐然一脸惊恐地看着我，挣扎着想要摆脱我的手。

    “你抓疼我了，赶紧放开。”

    我松开了她，追问道:“到底发生了什么事情？”

    “我……”斐然看起来好像很怕我，不敢直视我的眼睛。

    还没得到答案，我就听到洪胖子大叫道:“老苏，快来。”

    我让秦风看着斐然，转身去了朱倩倩房间。

    一进门，就看到洪胖子把朱倩倩往床上抱。

    我走过去看了一下，朱倩倩只是受惊过度，晕了过去。

    这时，刚才的房间里传来了噼里啪啦的声音。

    “苏大哥！”秦风大喊了我一声。

    我连忙转身跑了出去，斐然迎面跑了过来，估计是想逃走，我一把拉住了她。

    “斐然，你到底怎么了？”

    斐然变成现在这个样子，我也是有责任的，真是后悔当初轻信了老余的话，没有把她带走。

    “放开我，让我走。”

    斐然至始至终都不敢看我的眼睛，只是一个劲的挣扎。

    今天不弄清楚情况，我肯定不是不会让她走的。

    我见她不肯听我说话，最后没有办法，只能把她打晕。

    斐然晕过去后，我把她抱回了刚才的房间，这时我才注意到，秦风的额头流血了，应该是被斐然打的。

    我把斐然抱到床上后，让洪胖子找来了医药箱，然后给秦风处理了一下伤口。

    还好只是皮外伤。

    我看着床上的斐然，止不住叹气，她这些日子到底经历了什么，为什么会变成这个样子。

    “老苏。”

    洪胖子走了过来，脸色凝重地看着我说:“你打算怎么办？”

    我知道他在问斐然的事情，说真的，现在我也不知道该怎么办，当务之急，就是弄清楚斐然发生了什么事情。

    大概过了十来分钟，朱倩倩醒了。

    洪胖子把她带到了斐然的房间，朱倩倩一看到斐然，就惊恐地抱住了洪胖子。

    “她怎么还在这里，这个女人好恐怖！”

    我看着朱倩倩，语气严肃地说道:“朱倩倩，到底发生了什么事情？”

    在洪胖子的安抚下，朱倩倩的情绪平复了下来。

    “刚才我从外面回来，没有注意到她跟踪我，我刚进家门，她就推开我，直接冲了进来。”

    朱倩倩一边说着，一边捂着嘴巴，也不知想到了什么，干呕了两声说:“等会，我想吐。”

    她缓过来后，才继续说道:“她冲到厨房，直接将我冰箱里的生肉和生鱼拿出来吃了。我看到她这个样子，怕的不行，本来想打电话给胖子的，结果手机没电了，然后我们就打了起来。”

    “我不是她的对手，被她打晕了，苏大师……”

    “我知道该怎么做，你们出去等我吧。”

    闻言，几人立马退出了房间。

    我随即走到床边，伸手探了一下斐然的脉搏，不看不知道，一看吓一跳。

    她身体里竟然有妖气！

    这就是老余所谓的不会伤害她，他竟然把斐然变成了妖。

    难怪斐然会吃生肉。

    由人变成妖，这比当孤魂野鬼还要痛苦。

    越想越觉得生气，我拿出手机想要给老余打电话，可是转念一想，隔着手机，也不能对他怎么样，还有就是，看斐然的样子，应该是逃出来的，到时候还暴露了她。

    想到这些，我只能把心里的怒火压了下来。

    “咳咳……”

    斐然的咳嗽声，打断了我的思绪。

    我关切地问了她一句:“感觉怎么样了？”

    斐然缓缓地睁开眼睛，一看到我，直接把头钻进了被窝里，似乎是不想被我看到她现在的样子。

    说实话，看到她这个样子，我有些心疼。

    “对不起。”这种时候我也不知道该说些什么了，只能说对不起了。

    斐然没有吱声。

    “我知道你现在很痛苦，也不想让我看见你现在这个样子，你放心，我一定会替你报仇。”

    我语气坚定地说道。

    闻言，她这才从被窝里探出脑袋，表情复杂的看着我，憋了许久才吐出一句话:“这一切跟老余没有关系，是安子渊那个禽兽。”

    我愣了一下，老余和安子渊不是同一个人吗？

