    

    “城之内这就是你现在的水平嘛，我的LP可是一点也没有损失啊，而且这个回合就是我赢了哦。”

    “啊！明明是舞你的卡组克制我，我的装备卡都没发挥作用就被破坏掉了……”

    城之内说的没错，他的卡组的确被孔雀舞克制了，或者说依赖于魔法陷阱的卡组都会被鹰身女郎打的翻不了身。

    “哼哼，就是你还是太弱了，让我结束这场决斗吧。发动魔法卡鹰身女郎-凤凰之阵-，自己场上有合计3只以上的鹰身女郎和鹰身女郎三姐妹存在的场合，破坏你场上的鹰身女郎数量的怪兽，并给你攻击力最高怪兽攻击力数值的伤害，2600点哦。”

    “……”城之内垂头丧气的看着自己的剑圣和两只小羊在凤凰阵法里消失，他却毫无办法。

    城之内LP0

    “城之内，你还有很长一段路要走呢，加油吧。还有我的场地魔法卡让你很吃亏，卡组里限制魔法陷阱的卡，也要补充一些。光凭怪兽卡可是赢不了决斗的。”

    孔雀舞拿过拼图卡的同时还不忘安慰教训一下城之内，不愧是温柔贴心的大姐姐，只不过现在的她把矛头转向了游月。

    “话说回来，我一直想再和你决斗一次呢，北斗~”孔雀舞不怀好意的眼神和语气，让游月背后发凉。

    游月稍微后退了几步，他在回忆鹰身女郎系列的卡片，思考自己有几分胜算。看了这场决斗他突然决斗鹰身女郎强的一匹，不过还是那句话，现在他想要先得到神之卡。

    “额，也不是不行，但是现在的我有任务要忙，如你所见我是海马集团的副社长。”

    孔雀舞好奇的问道：“但是作为副社长你还不是一样要收集拼图卡嘛？”

    “不止如此，稀有卡猎人集团古鲁斯，已经潜入了童野市，我需要将那些使用假卡的蛀虫解决掉。”

    “那我和城之内也来帮忙吧！”孔雀舞抓住城之内衣领子，元气满满的模样，城之内则萎靡的如同被榨干了。

    “不行，这件事情不是你们想的那么简单的。你们在决斗的实力上不弱于那些稀有卡猎人，但是他们很可能会使用你们抵抗不了的非常手段，所以遇到古鲁斯的人，最好不要和他们决斗。”

    游月想起了在原著里城之内有被马利克控制的经历，指不定六岁儿又会搞什么事情，还是让他们小心一些的好。

    “那北斗你呢，你不用担心古鲁斯耍花招吗？”

    “我当然不怕，如果他们使用非常手段的话，我不介意也用，你们就放心吧，我又不是普通人。”

    “不是普通人……是什么意思？”孔雀舞刚想追问，游月已经转身离开了。

    城之内代替了游月回答道：“游月能一个打十个，我甚至觉得再多人都奈何不了他，这还算是普通人嘛？”

    事实上就是来上一千人一万人都不可能是游月的对手，因为游月是魔术师，魔术师可是会召唤使魔的，这才是他说自己不是普通人的真正原因。

    之后城之内也和孔雀舞分开了，而游月还在找那个人偶。各自奔赴各自的对手，这个时候的游戏在干嘛呢？

    游戏还没找到自己的对手，或者说他想找人决斗，但是没有人和他打。毕竟是打赢海马和贝卡斯的人，名声在外，没点实力的人都不会主动挑战游戏，躲都来不及呢。

    这一点游月也一样，除了羽蛾因为被小看无法接受的缘故挑战了他，就没有人主动和他决斗。

    最关键的是本来要和游戏决斗的人提前被游月干掉了，那个使用假卡艾克佐迪亚卡组的稀有卡猎人现在正在回家的电车上呢。

    就在游月在四处寻找不动的人偶时，他被拦住了去路。拦住游月的是一个小丑，一个极为诡异的小丑，他就像是个人偶，只是在游月面前做出奇怪的动作，却什么都没有说。

    身上的铃铛叮叮作响，笑容就好似在哭一般，啊~他就是在痛苦的挣扎。

    “你是在邀请我么？”游月冷眼看着这个滑稽的小丑，他知道这个小丑属于谁，没想到古鲁斯的人居然会主动找上门。

    满是笑容的小丑微微躬身，做出一个请的手势，并立即朝着未知的方向逃去，游月自然是立即跟上。古鲁斯的人可都是游月的魔力食粮啊。

    既然是小丑的形象，游月立即想到的就是那位使用黑魔术师的魔术师潘多拉。他的目标应该是游戏才对，难道是因为马利克被游月连续干了两次，才会派出潘多拉，想要解决他？

    只不过马利克还没有意识到游月的实力不是那么容易击败的么？或者说潘多拉的实力也强大无比？

    游月知道在原著的他实力如何，但是他会和城之内孔雀舞还有羽蛾那样，得到未来的卡片么，打败他又会得到什么呢？

    游月跟在小丑的身后，脑子却在想着各种问题，万一潘多拉一上来就是一个什么黑魔导阵，要怎么应付。

    这倒无所谓了，就算潘多拉真的超越时空的卡，游月也不是没有办法。真红眼无限的力量可不是一个不信任自己卡组的魔术师能够击败的。

    小丑带着游月来到了一处表演马戏和魔法的帐篷中，一片漆黑之下唯一能够看到的是舞台上的死之魔术箱。

    小丑钻进死之魔术箱，就这样消失在黑暗中，这个魔术箱是个暗门。游月也进入其中，黑暗将他的视野全部封闭。

    但是游月才是黑暗真正的主人，黑暗可无法给他带去任何不利，双眼绽放出猩红的光芒。真红之目让他能够在黑暗中看清一切，这是真红眼魔枪卫的能力，无惧黑暗。

    这时候在四处寻找古鲁斯的海马社长接到了圭平的电话。

    “兄长大人，北斗尼桑的决斗盘信号从检测中心的地图上消失了！”

    “！什么情况？是古鲁斯么，圭平，尽快彻底调查一下，还有告诉我北斗那家伙出现的最后地点，我立即赶过去。”

    海马的蓝色眼睛闪过一点寒光，北斗的决斗盘上有着特殊的定位，从地图上消失了，那就说明他现在的位置屏蔽了卫星信号，比如某栋大楼中。

    “北斗果然被古鲁斯的人盯上了么，不过这也是再正常不过的事情，毕竟只有强者才会吸引对手。”

    海马冷哼一声立即前往圭平给出的位置标记，虽然他不担心游月，但是他却看看古鲁斯的人到底派出什么样的决斗者对付那家伙。

    走出黑暗的游月看到了一位带着面具隐藏在黑暗中的男人，他穿着肩垫极高的西装，系着黑绿的大领结，魔术帽在他的头上倒是十分合适。

    “终于来了么，北斗副社长~”极富磁性的男声带着一种微妙的口音，是那种魔术师特有的自信感。

    “我劝你把副这个字给我去掉，不然我会宰了你，所以你是什么人呢？”有点小生气的游月明知故问道。

    “呵呵呵，那么北斗社长，欢迎，我是稀有卡猎人潘多拉，受马利克大人的命令，在此夺走您的生命，不过自然是以决斗的方式，我们不赌卡，赌命，您觉的如何？”

    虽然潘多拉对游月的称呼极为尊敬，不过话中的恶意倒毫不掩饰，这样说话的风格极为风趣，倒是让游月不讨厌。

    “嚯，口气不小，你真觉得自己有那个实力么，不过也罢，那就来决斗吧，虽说我对你的性命不感兴趣。”

    游月伸展了一下肌肉骨骼，发出劈里啪啦的声响，决斗盘展开，卡组准备就位，这一次他往卡组里加入了战士族的怪兽卡。

    “北斗社长，早就有所耳闻，你的真红眼黑龙可以将对手推入名为恐惧的炼狱中，只不过愚蠢的黑龙怎么可能是我的黑魔术师的对手呢？”

    “……”游月嘴角一抽，潘多拉这小子骂他就算了，居然扯到真红眼的头上去了。

    “这个人的灵魂，我亲自来终结，居然敢小看真红眼，不知死活！”沙耶的声音略有冰冷，她最听不得别人说真红眼的坏话了，虽然人家潘多拉说的是黑龙。

    “你一直都是这么勇敢么，就让我用真红眼，将永远的恐惧带给你吧。”

    “真不愧是北斗社长，居然那么爽快的接下了决斗，为此，我很荣幸。跟我来吧，属于黑暗者的决斗场地。”

    “黑暗么？哈哈哈！yokaro（很好）！黑暗之门就由我来打开吧！”游月双眼绽放血光，黑暗的雾影瞬间从他身后疯狂的涌了出来，黑色的火焰附着在墙壁上，让人退无可退。

    上扬的嘴角，飘扬的黑白异色发，猩红的双目，他的背后是无穷的黑暗和灼热的黑炎，这是来自地狱的恶魔。

    突兀的变化超出了潘多拉的预料，见到如此深沉的黑暗，感受着背后的高温，潘多拉的额头不禁冒出冷汗。

    “你到底是什么何方神圣？”颤颤巍巍的声音表示着他已经被种下了恐惧的种子。

    “嚯？既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，我只是个兴趣使然的魔术师，当然，是真正的魔术师。”

    潘多拉回忆起了一些恐怖的事情，瞳孔剧烈的收缩着，“真正的魔术师？！那是什么？你和马利克大人有着相同的力量么？”

    “别废话了，来决斗吧，这场黑暗决斗，堵上各自的灵魂以及决斗者的性命！”

    已经抽出五张卡的北斗游月露出骇人的笑容，身后的少女虚影蔑视的看着对面的潘多拉，而潘多拉身前，一位身着红色魔术袍的魔术师出现，守护着自己的主人。

    “黑魔术师！”潘多拉看到黑魔术师以这样的形式出现在自己面前，不禁重新燃起了斗志。

    “果然是有着精灵存在的么，黑魔术师，讨厌的家伙，游月，碾碎他们！”游月从沙耶的声音里听出了厌恶，虽然不知道原因，但是自家妹子都这么要求了，自然要做到才是。

    决斗！（duel！）×2        

