    “咯嘅？”

    小火焰猴听到夏彦的话，有些疑惑地从嘴里拿出了那块暗红色的碎片。

    自己这个剔牙的小玩意，虽然它很喜欢，但好像......夏彦和波克基古也很喜欢？

    想了想，小火焰猴伸手将其递了上去。

    “咯嘅——”

    ‘送你了。’

    夏彦看着小火焰猴手心的碎片，上面还粘黏着小火焰猴的口水，嘴角不由地抽了抽。

    轻轻按了下额角。

    “我不是想要你的这个东西，我只是好奇你从哪里弄来的？”夏彦解释道。

    看着这碎片的锋利程度，还不会是小火焰猴用牙齿一点点打磨出来的吧？

    那岂不是有零星的一些粉末被它吃了下去？

    这......

    夏彦觉得自己要重新审视这只闪光小火焰猴的天赋和潜力了。

    “咯嘅——”

    小火焰猴恍然，收回碎片在身上擦了擦，然后再次塞回了火焰盘浓密的毛发中。

    这碎片。

    小火焰猴看到的第一眼就很喜欢，但它也不知道自己为什么会喜欢，只能找一个理由来安抚自己心里的念头，最后成了它的剔牙工具。

    但别说，自从小火焰猴获得这块碎片后，它感觉自己的身体一天天地都在变强，对于火焰的使用和掌握也都在变强。

    只是小火焰猴认为这是它努力训练所换来的，根本就每往这碎片上面像。

    一个剔牙的，能有多大的作用？

    听到夏彦问碎片的出处，它起身指着错综复杂地下空间的某个方向。

    小火焰猴想了想，好像只是这么指指，也没法让夏彦知道在哪里，所以它往前走了几步，朝着夏彦招招手，示意他跟上。

    正好饭后散个步。

    看小火焰猴的意思，是要带他们去。

    夏彦想了想，把除了波克基古它们这四小只外的精灵全都收了起来。

    虽然现在应该要休息，但相比原始固拉多的甲壳碎块，休息什么的不急。

    睡觉什么的，死了有的是时间。

    小火焰猴朝着火爆兽和火球鼠喊了声。

    火爆兽点点头。

    知道夏彦会跟着去后没有表示反对，刚才它刚刚见识过夏彦的“牌库”，知道他能保护好小火焰猴。

    同时这对小火焰猴来说，也是一个机会。

    让它自己感受感受和夏彦相处的感觉，如果它喜欢这对它而言无疑是个更好选择。

    倒是火球鼠，小小的眼睛里带着些好奇，也想跟上去看看，却被火爆兽拦住了。

    小火焰猴是因为火爆兽知道自己给不了它什么，尽管心里不舍，但或许跟着别人会更高。

    而对火球鼠，火爆兽则认为跟着自己才是最好的，自己能教给它很多东西。

    不同的做法和处理方式，但火爆兽其实都是站在了一位母亲的角度做出的选择，只希望两个孩子能够得到最适合它们的东西，最适合它们的成长环境。

    就这样，夏彦跟着动作灵活的小火焰猴，朝着某个方向走去。

    吃饱了的小火焰猴显得很活泼，一会在地上蹦蹦跳跳，一会爬到了某根石柱上，一会踩在了某块岩壁上，一刻都没停过。

    而没有和火球鼠们相处，小火焰猴也暂时忘却了心底的失落。

    或许这就是火爆兽母亲做出这种选择的原因之一。

    行走中。

    夏彦开始询问一些关于小火焰猴的事情。

    比如说，小火焰猴为什么会跟火爆兽们生活在一起。

    用它自己的话来说，就是从出生的那一刻开始就和火爆兽母亲以及火球鼠在一起了，小的时候还以为火爆兽就是它的母亲，它和火球鼠们是一类精灵。

    但慢慢长大才发现，其实它和它们不一样，它和火球鼠根本就是不同的精灵。

    开始懂事的小火焰猴这才反应过来。

    也是从那个时候，它开始感觉到一些火球鼠看它的眼神有点奇怪，除了那只火球鼠外，其余的火球鼠都隐隐对它有些排斥。

    所以说。

    长大了、懂事了，未必就是一件好事。

    烦恼、压力、责任等等东西就会接踵而来。

    说着说着，小火焰猴的情绪难免再次变得有些失落。

    知道了自己和火球鼠、火爆兽们不是同一类精灵后，小火焰猴甚至有想过离开。

    可对那只火球鼠却又有些不舍，就在这样尴尬的环境中，生活到了现在。

    它唯一能做的，只有通过不断的训练来让自己不去想这些烦恼的事情。

    而变强，变得像火爆兽那么强，甚至比火爆兽更强，成了它最大的目标。

    听完，夏彦的表情有些唏嘘。

    走到正蹲在某块石头上，低着脑袋显得有些失落的小火焰猴面前。

    啪——

    伸手直接扣在了它的头顶。

    然后搓了搓。

    小火焰猴被夏彦这一拍，脑袋低了低，旋即才缓缓抬起头，疑惑地看向他。

    说来也奇怪。

    小火焰猴和夏彦明明是第一天见面，不说有感觉多好，但在火球鼠们看来性格有些孤僻的它，却对夏彦并不排斥。

    或许是因为夏彦的精灵们有着很强的实力博得了它的好感。

    亦或是夏彦那种对它重视的感觉，让它很受用。

    “这里这个池子太小，为什么不想着去外面的世界看看呢？”

    “咯嘅？”

    外面的世界？

    小火焰猴满脸的疑惑。

    它还是第一次接触“外面的世界”这句话。

    就像是忽然有人给它打开了一扇新世界的大门一样，一卷完全空白的画面展开在了它的面前，明明上面没有什么东西，但它却觉得上面可能存在的东西，对它充斥着满满的诱惑。

    “咯嘅？”

    ‘外面的世界......是什么样的？’

    “恰可咿！”

    一说到外面的世界，波克基古一下子兴致就上来了，绘声绘色地给它讲述着关于外面世界的东西。

    波克基古：这套路，我熟啊。

    夏彦也没有打断波克基古说话。

    而在它讲述外面世界的同时，小火焰猴脑中的“绘卷”上，也浮现出了各种色彩，一点点地勾勒出了一副五彩斑斓的画卷。

    上面尽是些小火焰猴自幻想出来的，从未见过的东西。

    尽管在小火焰猴看来有些稀奇古怪。

    比如说各种颜色吃起来冰冰的却最美味的冰淇淋，能够播放出各种画面还带声音的电视，可以在地上用四个轮子跑的汽车，能够在天上飞的大铁皮飞机......

    可越是奇怪，小火焰猴就越是觉得......好想去看看。

    待到波克基古讲完都有些口干舌燥，小火焰猴的眼睛已经变得和星星一样明亮。

    这样的眼睛，波克基古在曾经自己的身上，也看到过。

    “小火焰猴，你有自己在训练吧？”

    “咯......嘅？！”

    小火焰猴迷迷糊糊地应了声。

    “如果我告诉你，你这样的训练是行不通的，必须找到更适合你的训练方式，才能尽快的成长。”

    闻言，小火焰猴略微有些失落地低下了头。

    夏彦说的，它当然也知道。

    可是它没办法。

    火爆兽它们的训练和战斗方式，并不适和它。

    它除了一点点对火系能量的使用从火爆兽那里获得了些经验外，其余的全都是靠自己摸索出来的。

    如果说它身上有着谁的烙印，那就是它自己的烙印。

    而它也不知道，究竟怎么样才能让它获最好最正确的方法。

    它属于一个摸索的过程中。

    只不过这个摸索的过程，可能会非常漫长。

    远比它想象中的，要漫长的多，甚至有可能会错过它最佳的成长时间。

    “我可以给你最合适的训练方式，带你最快地变强，带你去看看外面的世界，给你吃对你最有作用也最好吃的食物，让你拥有最好的伙伴、朋友......”

    夏彦第一次向小火焰猴抛出了自己的橄榄枝。

    “咯嘅——”小火焰猴愣愣地看着他。

    夏彦笑着拍了拍它的脑袋，轻声道：“不急，你好好想想。”

    因为此时。

    他们已经到了小火焰猴找到那原始固拉多甲壳碎片的地方，就算小火焰猴不说，夏彦也感觉到了。

    扑面而来的热浪，极其干燥的空气，这都是靠近原始固拉多甲壳碎块的征兆。

    抬眼望去。

    是一大片坍塌的岩石，杂乱地从岩壁上铺满到了地面，形成了一个斜坡。

    “你就是在这里找到的吧？”夏彦问道。

    小火焰猴的反应有些慢地点点头。

    它抬头朝着夏彦看去，那明明看起来不是很强的棱角，却透露着浓浓的自信。

    脑中不断回想着夏彦跟它说过的话，波克基古给它描述的外面世界在它脑海中绘画出来的样子。

    是的。

    它犹豫了。

    但不可否认的是，夏彦的话给了它很大的吸引力。

    当然最重要的是，它对夏彦以及他的四只精灵，没有恶感，也没有排斥的感觉，甚至对健谈的波克基古还颇有好感。

    夏彦当然不知道小火焰猴在想什么。

    但他可以保证的是，不管小火焰猴最后做出了什么选择，结果都是一样的。

    询问意见，只是他对小火焰猴的一种尊重。

    抬脚走上铺满的岩块。

    从其上的痕迹不难看出这些岩块应该已经堆积了很长的一段时间，没有精灵动过。

    小火焰猴摇摇头，暂时放下了心里杂乱的念头，几个攀爬跳跃，很轻易的就来到了斜坡的最上方，靠近上面岩壁的地方，指着一个不太起眼的角落。

    它是在这里找到的。

    夏彦跟着它来到斜坡上方。

    刚才勇吉拉的超能力已经简单地扫了一遍，很明显，小火焰猴找到的这片应该是这里最后的一片。

    可靠近这里后的感觉是不会错的。

    虽然不是那么强烈，没有之前两块给予的感觉强，可这是原始固拉多“终结之地”才能造成的现象。

    站在岩堆中，夏彦陷入了沉思。

    轱辘辘——

    一块不大的岩石在波克基古的翻动下，从上面滚落至了底部。

    而岩石块滚动的途中，敲打在别的岩石上所发出的声响。

    是不一样的。

    夏彦盯着发出了不一样声音的地方。

    “这里的声音很闷，所以......下面是空心的？”

    可能性很大！

    于是夏彦带着几只精灵从岩堆中下来，顺势打开了一枚精灵球。

    “吼——”

    凶猛霸气的怪颚龙出现。

    怪颚龙想哭，最近它陆地最强坐骑的名头被抢了，连出场的机会都少了。

    终于有了用武之地，怪颚龙把心里的苦，全都发泄在了面前这堆石头上。

    在夏彦的示意下，怪颚龙尾巴连续甩动，不管是大的还是小的石头，在它粗壮有力的尾巴连续甩动下，石头一点点的被清扫。

    很快。

    一条泛着星星点点荧光的洞穴，就出现在了夏彦的视线中。

    果然。

    夏彦眸子闪了闪，收起怪颚龙，没有犹豫地带着几只精灵一头钻了进去。

    这里面的光线更加暗淡，并且和外面的情况有所不同。

    外面是因为一些散发着红光的石头照亮了整个地下空间，而这条隧道里，却是一些很小的晶莹碎片，凌乱地分部在洞穴的内壁。

    夏彦随手捻来一片。

    摊在手心。

    很小，只有半个指甲盖不到的大小。

    形状也不规则，整体为亮银色，散发着微弱的银白光晕。

    一片所带来的光亮很少。

    但密密麻麻地分布在洞穴内部上的，数以万计的小碎片，就把整个洞穴给照亮了。

    “这是......”

    精灵们也都颇为好奇地围了过来，小火焰猴站在夏彦身旁的岩壁上，小小的身子倒是在攀爬上很有一手。

    夏彦抬起头看向大针蜂，也正好迎上了大针蜂的视线。

    “银粉？”

    大针蜂迟疑地点了点头，但又很快摇了摇。

    不是银粉。

    虽然很像，但银粉颗粒比这小得多，而起它没有在其上感觉到对它的吸引。

    “不是银粉......那应该就是鳞粉了。”

    夏彦有了答案。

    有些虫系精灵的身上会携带着鳞粉，能够散发出微弱的银色光泽，也是一些虫系精灵的攻击手段之一，其中比较有名的比如摩鲁蛾。

    这么多的鳞粉密布在这样的洞穴中？

    吹下掌心的鳞粉，轻轻拍了拍手，叮嘱道：“里面不一定安全，都小心一点。”

    给勇吉拉使了个眼色。

    勇吉拉会意，超能力轻轻地把小火焰猴往自己的身边揽了揽。

    小心翼翼地朝着里面走去。

    随着深入，那种炽热、干燥的感觉越来越明显。

    说明他们的方向是正确的。

    “恰可咿！”

    突然的，波克基古飞到地上，捧起了一小片暗红色的碎片，和之前小火焰猴拿来剔牙的差不过，只是形状上有些许的不同。

    接过波克基古递来的碎片。

    夏彦缓缓蹙拢眉头。

    “又是这样的小碎片？”

    以原始固拉多的体型，之前他获得的那两块，已经算是比较小的了。

    而这次所到手的，对原始固拉多来说，可能也就身上的一点小小的角质罢了。

    超能力将之包裹后，炽热、干燥的感觉并未就此消失。

    里面还有。

    “是原始固拉多的甲壳碎块被某只精灵给崩碎了，还是......原始固拉多被崩了？”

