    第三十五章地灵丹

    ……

    雷动在小比其间，便搬迁到了亲传弟子专门居住的区域内，对此没有半点矫情。毕竟早一日使用建造在灵穴上的修炼室修炼，那就能多积攒一丝实力。修仙，不但要与人斗，更重要的是要与天斗。在有限的寿元里，不断的逆天行事，最终达到不死不灭，与天地同朽。

    灵穴的效果十分不错，配合着比小培元丹更甚一筹的培元丹，倒是让雷动的修为与日俱增着。每个月，都会去听老祖讲一天的课。事实上，老祖的亲传弟子，远不止雷动等这一届的三人。一般而言，他每十年都会收三名亲传弟子。如今这个传统，从老祖晋升金丹，拥有了单独洞府后，已经维持七十多年了。虽说名义上是亲传弟子，但老祖却从不准炼气期修为的人叫他师尊。只有达到筑基期后，才会成为老祖真正的入室弟子，真正被老祖视作自己人。

    从理论上而言，七十年的时间老祖应该招收了二十几名亲传弟子。但至今为止，万鬼老祖的入室弟子只有五名，也就是主持这次小比的五个裁判。而剩下的亲传弟子，也不过只有区区十人。剩余的，要么是在半道上陨落了，要么便是数十年如一日的卡在炼气期某一层，最终只得黯然离开，在外建立修仙家族，开枝散叶，如果后代中有灵根资质不错的，便会重新推荐给宗派。

    由此可见，从炼气期晋升筑基期，也并非是一件如想象中那般容易的事情。可以想象得到，和雷动同一届中的，到底有几个最终能到筑基期的？也许也就是丁婉言有比较大的把握，剩下包括左超雷动在内的，全得看运气。

    炼气期虽然细分为十二层，层层都有可能遇到瓶颈。然而越到后面，每次晋升的难度便会越来越大。此外，每隔四层，便会遇到一个比较大的瓶颈。例如，第四层升第五层，第八层升第九层，还有就是十二层晋升筑基期一层，修士卡在这三个层次的人最多。

    因此，炼气期第一层至四层，被称之为炼气前期，之后又冠以中期，后期之分。

    两年半，整整两半年的时间一晃而过。

    此时的雷动，成为亲传弟子已经时日不短了。在结合着亲传弟子的优势资源，加之雷动这两年心无旁骛的专心致志修炼，修为倒是一路高歌猛进，花费了一年半的时间，连破两关，径直达到了第五层。再往后，用了九个月的时间修炼到了第五层巅峰，之后三个月时间，不论他怎么修炼，都是毫无寸进。尝试过三次强行冲关，却均以失败而告终，经脉穴位在冲关时，也多少受了些损，须得修养段时日后才算康复。

    毫无疑问，这是遇到传说中的瓶颈了。雷动也不免有些苦笑，在比较容易遇到瓶颈的四层至五层，倒是轻松突破。但是第五层到第六层，却是死也跨不过去。瓶颈这玩意，也着实让人挺讨厌的，捉摸不透，说来就来。

    在翻看了许多关于瓶颈方面的资料典籍后，雷动也是有些无语，有时候靠一场交战顿悟，就有可能突破。有时候在某次观看景物时，会忽有顿悟。但有时候，即便是花费了十年在外游历，观看了无数天地景物，打过几百次架，却依旧没办法突破。

    然而，在经过了无数年的修仙界发展到今日，其中出过不知道多少惊才绝艳之辈。在经过无数次的摸索后，渐渐地也是研发了不少丹药出来，以增加冲关几率。但是其中绝大多数丹药，都有着种种危险性因素，轻则经脉严重受损，修为倒退。重则，有可能连命都搭进去。

    而那些真正无副作用的丹药，莫不都是使用的千年灵药所炼制，以强大的功效，推动修士冲关，以增加成功几率。但因为材料之故，此类丹药的价格自然极其昂贵。试想，一株百年火候的灵药，价值就不低于百灵，千年灵药的价值至少百倍朝上。

    一株千年灵药，再加上一些珍贵辅材，哪怕成本价就算只有万灵。再假设那份材料可以炼制十粒丹药，成功几率取较高的三成。那么最终一粒用以突破瓶颈而有益无害的丹药，光成本价就得三四千。

    事实上雷动也在宗派丹药兑换处查阅过了，那种名曰地灵丹的玩意，每一粒所需贡献值为十万点。又向赵百万打探过，外面坊市的地灵丹价格通常在四千至六千灵，而且货量很少。如此价值，对雷动来说简直就是天价。但不得不承认，地灵丹的名声不错，除了炼气期十二层巅峰瓶颈者想靠地灵丹筑基功效略有不足外，其余各层的成功几率还是十分可观的。尤其是雷动目前所处瓶颈，只是区区五升六处。只要资质实在不离谱，一旦拥有一枚地灵丹，几乎能十成十的突破，剩余药性，还能节约雷动一大截的修炼时间。

    至于让老祖赐一粒地灵丹，那简直就是在痴心妄想。每一个亲传弟子想突破瓶颈，都得老祖赐地灵丹的话，就算他是金丹大道上的人物，也会把他弄穷的。绝大多数人，在遇到难以逾越的瓶颈，都会选择出去游历，争取在某次机缘巧合下，顺利度过。

    但雷动却不认为这是个好主意，游历，的确会有几率感悟天地，借天势来突破瓶颈。但问题在于，这事儿太不靠谱了。也许今天出去，明天就搞定。但也许，得花个三年五年，更加悲惨的是十年八年也不是没有。

    当然，出去肯定要出去，留在万鬼窟与突破瓶颈没有半点好处，也不是没有人干过这种事情，干坐了很多年，接连尝试冲关却屡屡失败，最后心灰意冷了。雷动的目标，显然是放在了地灵丹身上，但为了地灵丹，怎么也得筹一笔钱出来。

    包括了从周明华储物腰带中掠夺出来的少许灵石，加上自己这些年来存下的，所存灵石数量不过只有八十多枚。至于老祖赏赐的那只中品灵鬼，一直未曾动它，封印在一个叫做封魂球的玩意里。但饶是如此，也距离购买一粒地灵丹价值相差颇远。

    思来想去，也只得再将主意打到了噬魂塔上。然而每提升出一只中品灵鬼，则是约莫需要汲取五千只左右阴魂的魂力。按照数年前雷动抓捕时的时间，那须得一个月左右的时间。然而如今的雷动比那炼气二层时强了许多倍，抓捕速度会因此而加快。用不了几个月的时间，便能积攒出一粒地灵丹的资本还绰绰有余。

    至于贩卖中品灵鬼，此时的雷动也不是当年炼气二层的小菜鸟了。炼气五层巅峰的修为，加上三鬼卒在这些年里，虽然没有多少机会吞噬血肉，却也渐渐成长到了五级巅峰左右。此等实力，虽然不能说横扫炼气中期的存在。但只要不是那些身价特别丰厚，满身中上品法器的。就算遇到寻常炼气七八层者，雷动也是不会怵之。而在这修仙界较底层的世界里，炼气期七八层已经算是一方小高手了。至于筑基期修士，那是少之又少。想想看，就连万鬼窟包括鬼奴在内，也只有区区六名筑基期，就知道这世界上筑基期修士的稀少了。

    当然，小心谨慎依旧是雷动的主旋律，能不惹麻烦就尽量少沾惹。花了点小钱，弄了一份阴煞宗势力范围内的玉简地图，将其中比较低级的阴煞之地，林林总总的全部标了出来。不愧是被称之为阴煞宗的地方，雷动在见到那密密麻麻的标示，也是一阵头皮发麻。

    ……