    接到电话，匆忙赶来的沈家兄妹，刚进门就看到这人仰马翻的场景。

    沈家兄妹两的脸色，一起沉了下来。

    沈宴叼着烟，走到喻雪面前，冷声问，“他让你干的？”

    喻雪冷漠地扫他一眼，“不然呢？”

    沈宴深吸一口气，被气笑了，“为了那个女人……他这是连面子都不要了？！”

    喻雪面无表情，“你什么时候见他在乎过面子这种东西？”

    沈宴一噎，脸色愈发难看。

    喻雪视线冷漠地扫过欧天晴，“你了解他的为人，竟然还让这么个玩意儿，仗着他的势，当众欺辱他的女人……你什么时候糊涂到这种地步了？”

    沈宴抬手揉了揉眉心。

    北冥家资助科研部的这批资源，即便会对于家大业大的沈家来说，也是一笔不小的花费。

    欧天晴听到喻雪的话，骤然反应过来，“是云倾？！她跟北冥少爷告了状，所以他才……”

    她气的就连嘴唇都哆嗦起来。

    即是气愤。

    也是心虚。

    气愤云倾卑鄙无耻，竟然敢仗着枕边风，毁了她到手的资源和地位。

    心虚云倾可能告诉了北冥夜煊真相。

    北冥夜煊忽然做出出尔反尔的事情，难道他相信了云倾说的话？

    欧天晴心底窜过一丝恐惧，咬紧了牙关。

    但同时，又觉得不太可能。

    毕竟，就她当初观察到的情况，云倾似乎根本没打算，告诉北冥夜煊，关于“神眠”的事情。

    正是因为知晓这个漏洞，所以她才对自己公然霸占神眠这件事情，有些极端的自信。

    而云倾今天在会议室里的反应，也明显透出了，她也是刚刚知晓，“神眠”在她手上这个事实。

    那现在……又是怎么回事？

    欧天晴直视着沈宴，脸上尽是恼怒，“沈少，整个科研部的利益，怎么能毁在云倾手上？你跟北冥少爷是一起长大的兄弟，他难道就一点儿都不顾及你们的兄弟之情吗？”

    沈宴冷冷地看了她一眼，抬手捏住了她的下巴，“科研部的资源，稍后我会补上，但是记着，欧天晴，如果最后你给不了我想要的，我弄死你！”

    沈家在欧天晴身上，砸的资源够多了！

    如果欧天晴最后给不了他们相应的回报——

    沈宴眼底掠过一丝狠辣。

    欧天晴的下巴被捏的生疼，心底窜过恐惧，红着眼睛，愤怒地喊道，“沈少，这件事情是云倾的错！那个阴险卑劣的女人！”

    云倾竟然敢仗着北冥夜煊对她的宠爱，这样针对打压她！

    还有北冥夜煊，他身为北冥家的继承人，竟然真的能抹开面子，为了一个女人，做出这样有损自身名誉的事情……

    云倾！

    沈宴丢掉愤怒欲狂欧天晴，看了眼喻雪，“他迟早会毁在那个女人手上！”

    喻雪嗤了声，“截至目前为止，云倾起码比你看重的这个女人，强上一百倍。”

    沈宴脸色发沉，没说话。

    他也是没办法。

    云倾要找沈家复仇，北冥夜煊帮着云倾，再加上薄家异军突起，沈家的处境顿时就变得岌岌可危。

    所以他纵然知道欧天晴比不上云倾，也只能选择扶持她。

    毕竟——

    一旦“神眠”真的被成功开发出来，别说云倾，就连北冥夜煊都将变得不足为惧。

    沈宴压下心底的火气，转身走了。

    沈薇厌恶地看了欧天晴一眼，“管好你的嘴，若是你再管给科研部惹麻烦，你给我小心了！”

    欧天晴公然被两位沈家当家人威胁，本来就难看的脸色，更是阴沉到了极点。

    她们两人同时对一个男人产生了暧昧的心思，不和是正常的。

    沈薇身份虽然比她尊贵，但一来，欧天晴有机械师的身份傍身，二来，她在第二区拥有一定的话语权，沈家需要她作为纽带，傍上第二区。

    之前，沈薇纵然看不惯她，但也不敢这么公然威胁她。

    但是现在，就连一个一无是处的沈家女，都敢这样对待她！

    都怪云倾！

    欧天晴盯着被逐渐搬空的仓库，眼底掠过一丝狰狞。

    ……

    而北冥夜煊为了给女朋友出气，公然撤了答应给科研部资源的事情，仅仅只过了一夜，就传遍了整座京城。

    舆论上下一片哗然。

    之前她们只听说，北冥家那位爷很宠爱自己的女朋友。

    但具体并没有怎么具体见识过。

    但此事一出，众人总算窥探出了一点半点儿。

    毕竟，对于男人，尤其是位高权重的男人来说，大抵没有什么比面子更重要。

    看看那些豪门大族，每天为了维护自己的面子，要生出多少事吧。

    北冥家那位太子爷倒好，就因为科研部让他女朋友受了委屈，竟然亲自下场给她出气。

    针对的对象，还是他的“救命恩人”！

    一夜之间，北冥家那位大少爷出尔反尔，恩将仇报的罪名，就传遍了整个贵族圈。

    而那些千金小姐们，虽然嘴上说着嘲笑，但心中，却没有一个人不嫉妒云倾。

    毕竟，不是谁都有资格，能让一个位高权重的男人，不要面子维护她的！

    她们一边嫉妒，一边极尽所能地散播，薄家那位小姐不知轻重，刁蛮任性，妲己再世，难当大任的流言。

    一夜之间，这对情侣一起名动京华。

    ……

    因为要去实验室，所以头天晚上，北冥夜煊尽管极端不情愿，但还是将云倾送回了薄家。

    云倾第二天早晨起床，洗漱过后，下楼的时候，便对上了薄迟寒有丝异样的眼神。

    云倾在餐桌前坐下，眨了下眼睛，“怎么了？”

    薄迟寒看着她，轻轻地咳嗽了一声，“倾倾，如果你今天出门，听到什么不好听的流言，不要理会。”

    云倾仔细观察了一下对方的表情，似乎并不是不高兴，但要说高兴，好像也算不上。

    她挑了下眉。

    这意思，又有人给她安新罪名了？

    “没事，”云倾轻描淡写，“只要不惹到我，我可以当做没听见。”

    反正她都习惯了。

    薄迟寒深深地看着她。

    云倾听自己的流言，会不生气，但她听到那些关于北冥夜煊的流言……也能忍住吗？

