
“爸，你的快递！”

一个十七八岁的女孩，背着书包从外面跑进来。

她手里拿着一个是黑色的快递袋子，进了门，一边换鞋，一边好奇的询问，“爸，你这都买了些什么啊？”

“没买东西！我不信网上的那些玩意儿！”

屋里一个五十多岁的老头儿，踢踢踏踏的从厨房走出来。

他身上的衣服非常有特色——

上衣是一件因着“XX核酸”字样的蓝色短袖T恤，下面搭配的则是一条打着补丁的五分短裤。

是的，补丁！

如果只是穿商家赠送的广告文化衫，还不算太奇葩。

但，带补丁的衣服！

啧啧，现在都是二零一几年了，省城这样的二线城市里，居然还有人穿补丁衣服，就十分不可思议了！

不只是补丁衣服，老头儿穿的袜子，还露出了两根大拇指。

而拖鞋呢，则是用胶水粘了又粘。

看那样式，少说也是二十年前的款式！

女孩儿看到这样的爸爸，却没有太过惊愕。

因为已经习惯了嘛，从她记事起，就知道自己有个极品抠门的亲爸。

扣到什么程度呢？

家里的食物就没有“保质期”这么一说！

临期食品都是最好的，那些果汁、饮料，不过期个三五个月，都不配在家里出现！

水果永远是最丑、最烂、最小的。

蔬菜一定是傍晚菜市场处理的。

还有家里的衣服，内裤、袜子或是居家的衣服有补丁是日常。

家里的电视从来不看，家里的冰箱一天要断电十二个小时，还有热水器能不用就不用。

反正吧，就一个字——省！

往死里省钱，人死了，钱都不能浪费！

“那这是什么啊？”

女孩儿不去看自家老爹那奇葩的衣服，而是抖了抖手里的快递。

没有什么声音，隔着快递袋摸索一下，硬硬的，还有些厚度，应该是杂志之类的东西。

这就更不可能了。

以老爸那抠门的做派，连书都舍不得买，怎么可能去买更没用、更费钱的杂志？！

“我也不知道啊，你拆开看看吧！”

老头儿挠了挠头，他不网购，也没有亲戚朋友给他寄东西。

何悦：……亲爸，就您那死扣死扣的性格，能有亲朋才怪！

老头儿不知道闺女的吐槽，知道了也无所谓。

他就是抠门，怎么了？

如果不他不够抠门，他一个没文化、没技术的农村人，能在省城买房，还置办下偌大的家业？

年轻女孩儿，也就是抠门老头儿的小闺女何悦。

她听到亲爸的话，直接用力一撕，将快递袋撕开，露出一本厚厚的“杂志”！

“华国百姓健康报告？”

看到封面，何悦的眉头就微微蹙起。

这、这风格，这标题，明显就不是正规的杂志啊。

她仔细看了看封面上出现的一些标题——

“雪山雪莲的医用价值！”

“专家敬告糖尿病患者二三事！”

“警惕！XX病毒正在侵害华国人的健康！”

“医学权威认定，羊奶粉的价值远远高于牛奶粉！”

这都什么跟什么啊。

简直跟网上的那些震惊体如出一辙。

而且，何悦还闻到了某种“病毒”的味道。

她瞪大眼睛，看向老头儿，急切的问道：“爸，您不会也迷信什么保健品啊！”

虽然她爸死扣，平时连口肉都舍不得吃。

但新闻上也说了啊，很多平时省吃俭用的老人，却被保健品推销员哄骗，动辄买些几千块钱、几万块钱的保健品。

还有一些什么搞收藏的骗子，利用老人节俭、贪小便宜的性子，哄骗他们买一些破烂儿。

她爸，咳咳，最是爱占小便宜啊！

往往上当受骗的人，最初都是起源于一个“贪”字！

何悦真怕自家老爸小事精明，大事上当。

“什么保健品，我就是看到公园有人摆摊，就留了个电话和地址。这不人家就把杂志送家里来了！”

看到闺女手里的“医学杂志”，老头儿终于想起了这一茬。

保健品什么的，他根本就不信。

但，这种杂志却很好啊。

他一把拿过来，掂在手里翻了翻，“嘿，还挺有分量，可以留着卖废品！”

听到前面两句话的时候，何悦的心都提起来了。

公园摆摊，免费领礼物，或是免费做理疗，继而骗取老人的联系方式，不就是保健品推销员的套路嘛。

但听完老爸的后半句话，何悦悬着的心瞬间放了下来。

“攒着卖废品？”

何悦禁不住重复了一边，心里则在感叹：不愧是我亲爸，果然一如既往的会算计！

“对啊，过去我还没注意，嘿，这个法子不错。去捡破烂什么的，还要我自己费力气，这种保健品杂志多好，我就留个地址，人家直接给我送家里来！”

老头儿越说越兴奋，一双小眼睛里泛着灼灼的亮光。

仿佛，他发现了什么财富密码！

何悦：……

好吧，有这样的老爸，她早就该习惯的。

“爸，中午吃什么啊！”

不想继续这样的话题，何悦把书包丢在沙发上，一边去厕所洗手，一边随口问了一句。

“昨天剩下的菜还有，我热了热，另外楼下租客送了点儿水饺，你吃了吧！”

老头儿将杂志放到角落里，转身又进了厨房。

昨天的剩菜？

隔了两顿热热继续吃？！

嗯，基操！

何悦一点儿都不奇怪。

至于老爸说“租客送了水饺”，何悦却持怀疑态度。

不是怀疑饺子不是“租客”送的，还是怀疑饺子不是租客“送”的。

听着挺拗口，是不是？

侧重点不一样啊，前者是怀疑饺子的来源，后者，咳咳，也是怀疑饺子的来源——估计老爹是“硬要”来的吧。

他们家在城中村，她爸年轻的时候，不知道是运气好，还是眼光毒辣，亦或是没钱，他在郊区买了一套平房。

没过几年，城市规划，位于市区的大学迁到了郊区。

一下子，这个原本偏僻的地方，因为有了数千名师生而变得繁华起来。

有了夜市，有了商场，整片区域的经济都被带动起来。

村子里的人都把自家的房子改建成了楼房，隔成单间，然后出租给那些大学生，或是跑来做生意的小商小贩。

他们家也顺势加盖了房子，平房变成了六层楼的自建房。

每层楼有六个房间，抛开他们自己家住的两室一厅（也就是三间屋），全都租了出去。

租金很便宜，一个月也就二三百块钱，但加起来就多了呀。

每年光房租就有十万来块钱，这可是2013年啊。

全市平均工资也才三千来块钱。

何家呢，也就一个老爹带着两个孩子，统共三口人。

有这么大一笔房租做支撑，就算何老头儿啥也不干，一家人也能衣食无忧。

另外，当年挣钱的时候，何老头儿受过伤，他的一条腿有些跛，干不了重活。

他没文化，也就小学三年级的水准。

除了体力活，根本就找不到工作。

如果是正常的老人，家里有这样的“房产”，儿子上了当地的名牌大学，女儿也是乖巧听话的好孩子，早就提前退休养老了。

但何老头儿不一样啊，他是个死抠门啊。

虽然干不了重活，但捡个垃圾、卖个废品还是没有问题的吧。

所以，何家虽然有七位数的存款，何老头儿依然像个寒酸的老乞丐。

而何家的生活水准，也是“节俭”得一塌糊涂。

能省就省，能蹭就蹭，能抢，咳咳，何老头儿不敢违法乱纪。

但自家的租客，厚着脸皮硬要一些东西，他还是非常熟练的。

而这片城中村的住客，大多数都是年轻人。

心软，脸皮薄，好说话，何老头儿说些可怜的话，就把东西送了出来。

送完东西，关上房门，看看自己租住的十来平米的房子，才猛然意识到——

艹艹艹！

我一个在城中村租房子，每个月不到三百块钱的房租都心疼的穷屌丝，居然“可怜”一个拥有一栋楼的包租公？！

事后后悔，觉得自己是个煞笔。

但，再次看到跟自己爸妈年纪差不多的房东，穿着打着补丁的衣服、提着从外面捡回来的破烂儿，看着自己买回来的速冻水饺拼命咽口水，还是会忍不住“上当”！

这样的情况，三不五时就在何家上演。

而作为亲闺女，何悦即便没有亲眼目睹，也能想象得出自家老爹的做派！

唉，也不知道是哪一层哪一户的大哥哥、大姐姐，又被亲爸薅了羊毛！

心里叹息着，但当何老头儿把煮好的水饺端上来的时候，她还是飞快的抄起筷子，大快朵颐起来。

“慢点吃！都是你的！你这孩子，就跟有谁要抢你似的！”

何老头儿吞咽了一口吐沫，压下肚子里的馋虫，没好气的骂了一句。

何悦却翻了个白眼，什么叫“就跟……似的”，分明就是！

她爸可不是那种为了子女付出一切的人，跟孩子抢东西吃，她爸没少干。

当然，爸爸主要是跟哥哥抢，因为哥哥的饭量太大，爸爸看着心疼。

对何悦这个女儿，老爷子还是比较慈爱的。

剩菜剩饭很少让何悦吃，有了好东西，也会留给她。

所以，虽然自己老爸死抠死抠的，有时候还非常讨人嫌，但何悦对于自己的爸爸，却一直非常亲近。

她也从未觉得爸爸这样丢人。

呃，好吧，何悦内心确实抱怨过。

毕竟谁不喜欢光鲜亮丽，谁不想要有个受人尊重、优秀厉害的爸爸？

但，随着何悦渐渐长大，她懂得了更多的道理，也渐渐体谅老爸。

他啊，就是小时候家里太穷，苦日子过怕了，所以才会格外抠门、节俭。

再说了，爸爸也没有说错啊，他如果不节省些，他一个没文化、没本事的农村人，如何在省城置办下这么一份家业？！

顶多就是被人说几句闲话，又没有伤害别人，更没有违法乱纪，不丢人！

快速的吃完了水饺，擦了擦嘴巴，何悦才抬起了头。

何老头儿见她放下了筷子，这才把摆在餐桌中间的一盘子剩菜拉到自己面前。

一手拿着馒头，一手就着盘子，快速的往嘴里扒拉。

吃完饭，连菜汤都蘸了馒头，何老头儿这才满足的打了个饱嗝。

“爸，我刷碗吧！”

何悦乖巧的就要收拾碗筷。

何老头儿摆摆手，“不用你，快到点儿了，你赶紧回学校吧。这都高三了，多学习，不要把时间浪费在这些没用的事情上！”

何悦麻木脸：……老爸，您还知道我高三啊。

我也不求您跟少数陪读家长似的，为了给孩子节省时间，天天给孩子送饭。

您好歹像大多数的家长那样，直接给我钱，让我在学校买着吃啊。

如此，一来一回路上的时间就省下来了。

何悦不管是稍稍休息一会儿，还是多刷几道题，都是好的啊。

偏偏——

“在外面吃干什么？不卫生，不健康，还贵！”

这是何老头儿的说辞。

何悦表示质疑，家里的饭菜更卫生？或许吧。

但健康？

呵呵，好歹也是高中生了，不管是常识，还是网上的养生知识，何悦都知道。

而剩菜剩饭什么的，真心健康不到哪里去。

“贵”才是重点，也是何老头儿不愿让闺女在外面吃饭的唯一原因。

心里默默吐着槽，何悦却不敢说出来。

老爸已经尽量不让她吃剩饭了，何悦不能过于指责父亲，否则就是真的不孝、白眼狼。

喝了口水，略略歇息了一下，何悦就重新背上书包，准备回学校。

出门的时候，路过门口的杂物堆，看到了最上面的那份“杂志”。

虽然觉得亲爸不可能上当，但何悦还是不太放心，又提醒了一句，“爸，这些保健品的广告，看看也就算了，千万别信啊！”

“行了行了，我是你爸，我吃的盐比你吃的饭都多，我还需要你提醒？”

厨房里传出何老头儿不耐烦的喊声。

“您吃的盐多，是因为您口重，而重口味的东西下饭、省菜！”

何悦小小声的嘀咕一句，飞快的蹿出了家门。

“你个死丫头，又说什么呢？”

何老头儿似乎听到了女儿的话，气恼的追了出来，却看到了紧闭的房门。

何老头儿，哦不，确切来说，是我们的何甜甜同学，看看房门，再看看那份被闺女嫌弃的保健品杂志，禁不住露出了一抹苦笑——

得，她一个卖保健品的骗二代，如今为了保持人设，居然开始薅保健品的羊毛了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70922596"  chaptername="第444章  抠门老爸来了（二）">加入书签</a>
</div>
