    第二天一大早，薛禄晕晕乎乎的从床上起来，头疼欲裂，看着妻子，问道：“昨天是谁将我送回来的，我不是在凝风观喝酒么？”

    妻子小心翼翼的道：“老爷您昨下午喝醉了，是黄昏亲自送您回来的。”

    薛禄一拍脑袋：“对，别看黄昏那小兔崽子年纪不大，酒量竟然还十分不错。”

    妻子捂嘴而笑，“是老爷您酒量不好。”

    天生的，怎么练都是那几两酒量，万幸酒品不错。

    薛禄哈哈一下，在妻子侍候下穿衣，问了时辰，醒悟一事，“早食就不用准备了，我要去一趟锦衣卫，对了，你吩咐下人，找一个雅静的院子打扫干净，配两个伶俐点的丫鬟，我有用。”

    出了薛府，发现昨夜大雪。

    整个应天一片白茫茫，犹有鹅毛雪花漱漱而落。

    薛禄打了个哆嗦。

    下雪天，杀人天，今年这个冬天应天很难安宁。

    上吧。

    站队是必须站队了，谁叫薛茂这兔崽子着了黄昏的道，逼得自己这条小杂鱼不得不咬钩，变成了垂钓纪纲这条大黑鱼的诱饵。

    直奔锦衣卫。

    在进入衙门前，“恰好”看见黄昏、赛哈智、刘明风、周胜然四个人在一起打招呼寒暄，显然这四巨头也才刚到锦衣卫。

    于是相互见礼。

    稍微一寒暄，得知大家都要去诏狱，索性踩着雪层组队前去。

    赛哈智和刘明风、周胜然是公事公办，要去审查北镇抚司昨日的案子——这个属于职责之内，虽然说一般情况下南镇抚司不会如此不给北镇抚司面子，毕竟刚年终审查了，但硬要这么做，北镇抚司也只能忍着。

    谁叫南镇抚司是锦衣卫的纪检部门。

    黄昏则纯粹是去看热闹。

    也是掌控局势的节奏，不至于走偏，或者是被薛禄摆一道，在没水落石出之前，除了南镇抚司的人，黄昏谁都信不过。

    包括魏仙子。

    总觉得这个女冠这次如此听话的配合，应该另有所图。

    到了诏狱，李春恰好也在，赛哈智立即询问昨夜案子的结果，李春心里鬼火都是起的——这个时候有锤子的结果，你的人昨夜守在这里，又不是不知道魏仙子被纪纲带回了纪府一趟，回来之后也没审问，至于那老道姑，更是从头到尾都没问过她一句话。

    于是没好气的说没有结果。

    赛哈智哦了一声，就说，“这么说来，这上清观和建文旧臣没有关系？”

    李春犹豫着还没说话。

    薛禄上前一步，“既然和建文旧臣遗孤没有关系，北镇抚司这么扣着我薛禄的人，是不是有点说不过去，李春，我也不为难你，你去把纪指挥使请来，我要当面找他要个说法。”

    无故扣留我的女人，我阳武侯不要面子的么。

    李春干笑一声，“侯爷说笑了，哪能让您如此麻烦，指挥使交代了，昨日将魏仙子师徒带来是北镇抚司的职责所在，既然已经查出了没问题，请侯爷领人回去便是，侯爷这边请，请办理相应手续。”

    薛禄看了一眼黄昏。

    心里暗暗嘀咕，你小子要是敢骗我，老子和你没完，万一这魏仙子以后被查出来确实是建文旧臣遗孤，自己也会被牵连。

    黄昏假装没看见薛禄的目光。

    薛禄一咬牙，只得和纪纲去诏狱里将事情办妥，然后领着魏仙子师徒出来，咳嗽一声，“没事了，那就各回各家？”

    赛哈智哈哈一笑，“侯爷好走，新婚快乐！”

    薛禄一脸黑线。

    快乐你妹，赛哈智你这老小子是在故意消遣老子么，明知道这魏仙子是不能动的，还让老子快乐，快乐得起来么。

    老子带回去，还得像姑奶奶一样供奉着她！

    薛禄转身就走。

    魏仙子搀扶着老道姑，神情复杂的看了一眼黄昏，内心深处是真的服气，她真的没想到这个人竟然料事如神，昨天到今天发生的所有事情，都在他对自己说过的几种状况之内。

    可魏仙子还是不明白。

    就凭这么一件事，能让朱棣对纪纲动杀意？

    纪纲有这么好杀？

    不过是臣子之间抢女人而已，朱棣会在意这种事情？

    魏仙子想不明白。

    但她现在只能相信黄昏，暂时去薛府住着——尽管这不是她的目的，魏仙子的目的是要接近纪纲，甚至接近黄昏，然后寻找机会杀一些人。

    仇恨，不会随着岁月流逝也消失。

    若是大仇得报，黄昏可能会被牵连，对此魏仙子虽然会内疚，但她没得选择，所以在她内心深处，为了补偿黄昏，她并不介意在这个过程之中，成为黄昏的暖床人。

    薛禄带着魏仙子走后，黄昏和赛哈智等人也返回南镇抚司。

    北镇抚司公事房里，纪纲站在窗口，看着薛禄带着魏仙子师徒离去，脸上的肌肉抽搐，目光怒火能将人灼烧。

    他感觉受到了羞辱。

    他感觉被人狠狠的鞭挞了他的颜面。

    只有老子抢别人的女人。

    没有人，从来没有人能把老子到嘴的肥肉抢走，他薛禄算个什么玩意儿，竟然敢仗着和黄昏结盟，就来抢老子的女人。

    你们这是在作死。

    纪纲深呼吸一口气，快了，局已经不好，只要这一次杀了黄昏，薛禄也得死，老子就再忍你们几天，几天而已，不久！

    ……

    ……

    乾清殿。

    忙完事情后朱棣喝了口热茶，问在旁服侍的内侍，“锦衣卫那边的事情，调查得怎么样？”

    替代狗儿的内侍名叫康宁，正是屡次去黄昏府邸宣旨的小内侍，经过狗儿十年的栽培，如今已是内侍十二监的一个大监，当然，他依然还是狗儿的心腹。

    更是朱棣的心腹。

    康宁闻言答道：“回陛下的话，那边的事情有点复杂，一团狗血，纪纲、薛禄包括黄昏在内，都没调查出来，其实魏仙子确实是建文旧臣遗孤。”

    朱棣笑了笑，有点意思，沉吟了一阵，“黄昏这小子也不知道哪里来的信心，就想用这点鸡毛蒜皮的事情来杀纪纲，是不是太天真了点，说起来倒也是奇怪，黄昏应该知道朕不会因为这点事动纪纲，他为何还是要大张旗鼓的鼓捣这点小把戏？”

    真以为朱棣是吃干饭的？

    应天城里，锦衣卫和薛禄、黄昏勾心斗角了这么久，他作为天子怎么可能不知道，只不过不愿意去管这些鸡毛蒜皮的事情而已。

    话说，朱棣也觉得纪纲现在越来越张狂了，锦衣卫有点脱离掌控，如果南镇抚司不能达到掣肘北镇抚司的目的……是不是应该设置个机构制衡或者分权锦衣卫？

    比如让太监建立个机构。

    好像城东郊那边还有个秘密监狱，是当初郑和他们弄的，要不就在那个秘密监狱的基础上，建立一个由太监掌管的天子直辖部门。

    在东郊，就叫东缉事厂？！

    人选的话，跟着郑和下了几次西洋的那个王振不错，不过这家伙还不是太监……或者为了制衡锦衣卫，让黄昏来掌管东缉事厂？！

    也是可行的。

