    就在所有人都在期待皮尔理查德的表现时，大门口忽然传来一个声音：

    “等等，按照顺序，应该是我排在前面吧？为什么突然换成他？”

    秦宇忍不住朝声音的方向看去，然后就看到一个二十多岁的年轻人。

    秦宇一愣，年轻人的长相很奇怪，他是黑人，但肤色却凸显出淡淡的蓝。

    特别是眼睛，蓝的悠远，蓝的深邃。

    这时，大厅内也传来低低的窃语声：“是蓝黛家族？”

    “真的耶，这下有好戏看了。”

    “我进来的第一时间就在找他们，还以为对方今年又弃权了，没想到是准备关键时刻出来压场。”

    “我支持蓝黛，蓝黛今年这小伙子真帅，爱了爱了！”

    “……”

    听着众人的议论，秦宇一脸懵逼。

    这时他看到靠近的白葳蕤，连忙问：“蓝黛家族又是啥子妖魔鬼怪？”

    白葳蕤是来找秦宇的，比试一开始，这货就在大厅内乱窜，害的她想找对方商量点事都找不到人。

    见秦宇又问这种常识性问题，她有点无奈道：

    “蓝黛和香奈一样，都是以经营化妆品为主的古老家族式企业。

    特别是香水，若问哪家最强，自然属香奈无疑。

    可若论大家最喜欢的品牌，却是蓝黛。

    和香奈天下皆知不同，蓝黛神秘而低调。

    直到现在，大家都不知道这个家族所在的地理位置，甚至连他们的负责人是谁都不清楚。”

    秦宇惊呆了：“不会吧？这么神秘？”

    白葳蕤道：“当然。就拿今年的品香会说，没人知道他们什么时候出现，也不知道他们会不会参加。

    当你以为他们不来时，他们突然就来了。

    当你以为他们已经来了，他们却压根就没来。”

    秦宇：“？”

    这都什么乱七八糟的。

    他忍不住问：“这些人这么没规矩，主办方就不管？”

    白葳蕤摇摇头：“怎么管？品香会本就是开放式的，不管是谁，只要有作品就可以参加。

    更别说蓝黛家族在香水界的地位，丝毫不比香奈差。

    你看到最前面那个年轻人了没？”

    秦宇点点头：“看到了，没我帅！”

    白葳蕤：“……”

    她没好气的瞪了秦宇一眼：“谁和你说这个了？

    我的意思是他的身份，若没猜错，此人应该就是蓝黛家族的族长。”

    秦宇惊讶道：“族长？不会吧？这么年轻？”

    白葳蕤笑了：“是不是很难以置信？

    还有你更不敢相信的，蓝黛家族的族长，每年都会换人。

    比如去年代表家族参加品香会的，就是一位年轻女性。”

    谁知秦宇忽然哈哈一笑：“这个我懂，就像古代的知县，任期最多三年，还不能在家乡当官。

    这也是为什么大家常说‘任你官清似水，难逃吏滑如油’。

    你再清廉，反正干几年就滚蛋了，我随便应付应付，等你走了，咱照样是大爷。”

    白葳蕤：“……”

    秦宇摆摆手：“不讨论这个了，你刚才说蓝黛家族的品牌影响力比香奈更强，这不可能吧？

    连我这个对化妆品一窍不通的人，都知道香奈的名字，可蓝黛却从未听过。”

    白葳蕤道：“这个要从两个家族所走的路线说起，香奈旗下的产品高达上百种，覆盖了低端、中端、高端的全部客户。

    而蓝黛每年只针对高端客户生产一种香水，而且限量千瓶，售完即止。”

    秦宇点点头：“明白，这叫饥饿营销，和当年的苹果一样。

    而香奈有点类似诺基亚和华为，不管是谁，只要想买手机，我这都有。

    蓝黛的香水估计不便宜吧？”

    白葳蕤淡淡道：“当然不便宜，虽然他们一年只卖一千瓶香水，却能拿走香水行业17%的利润。”

    秦宇忍不住倒吸一口凉气。

    一千瓶香水？17%的利润？

    这是什么概念？

    白葳蕤和他说过，关于香水行业，一年的大盘差不多80亿。

    （注：之前那个冠军年利润因作者牛逼吹的太过火，已由原来的120亿改成10亿，见谅。）

    80亿的17%为13.6亿。

    也就是说，蓝黛香水每瓶的售价差不多136万！

    好家伙！

    一瓶香水136万，那些抢银行的都没你狠啊！

    怪不得皮尔理查德拼命压低暗夜玫瑰的生产成本，估计就是眼红蓝黛家族的利润，想打压其一波。

    忽然，他又感觉不对：“等等，你说蓝黛家族每年都只卖一种香水，卖完之后又换新的。

    消费者又不是傻子，一瓶香水能卖百万以上，绝对有它的独特之处。

    蓝黛家族哪来那么多种极品香水？”

    白葳蕤笑道：“刚才我说，皮尔理查德一共参加了12次品香会，拿到4次冠军。

    那你知道，剩余的8次都是谁吗？”

    秦宇吞吞吐吐道：“不会都是蓝黛家族吧？我记得去年……”

    白葳蕤道：“当然不都是，但也差不多。

    蓝黛家族一共拿到7次冠军，而去年之所以换人，原因很简单，蓝黛弃权了。”

    秦宇心中忍不住卧了一个槽。

    怪不得那个叫罗伯特的能狂赚10个亿，原来是蓝黛主动退出市场后产生的消费溢价。

    谁知白葳蕤语不惊人死不休：“还有，皮尔理查德之所以能拿4次冠军，情况和罗伯特差不多，也是因为蓝黛的主动弃权。

    所以，品香会只要蓝黛参加，其他人就只能争夺第二。

    皮尔理查德9次杀进前三，8次都是第二，大家背地里都叫他千年老二。”

    秦宇：“……”

    再次看向那位代表蓝黛的年轻小伙，秦宇的目光也变得不同。

    这家伙是个人才啊！

    不说秦宇，皮尔理查德也没想到，自己最大的对手会在此刻出现。

    他看了对方一眼，眼神中全是战意。

    脊背挺直，皮尔理查德轻轻开口：“你终于来了。”

    蓝黛小伙也看着皮尔理查德，毫不示弱：“是啊，我终于来了。”

    “可你不该来。”

    “但我已经来了。”

    “休得巧舌如簧！既如此，那就让你尝尝失败的滋味。”

    “好啊，我也想尝尝失败是什么滋味……”

    “行了两位，别装了，不就是找人给自己的香水打个分嘛，看被你们整的，跟华山论剑似的。

    你们谁先来，实在不行，就石头剪刀布呗！”

    说话的是马德。

    当然，皮尔理查德和蓝黛小伙的对白是秦宇给他翻译的，虽然牛头不对马嘴，但意思差不多。

    马德听的那叫一个无语，就忍不住站了出来。

    现场瞬间寂静下来，所有人都朝这边看去。

    白葳蕤额头瞬间全是冷汗。

    完了！

    不过下一刻，当她看到众人迷茫的眼神，才意识到马德说的是华国话。

    再加上带着的浓重的荷兰口音，估计众人都应该没听懂。

    好险好险！

