    作为新兴的娱乐剧形式，在4G网络正式运营后，网剧更是成了年轻人娱乐休闲的主要方式之一。

    一个4GB的流量加油包，也不过只有十块钱，相比3G的天价流量来说，4G的来临，解放了视频时代。

    每一个时代的开启，都会刮起一道东风，而总有那么一小撮人，借助东风腾飞而起，成为时代的弄潮儿。

    视频平台的流量暴增，直追音乐平台与小说平台。

    而李文音首次为网剧量身打造主题曲的消息，也开始在网络之上疯狂传播，其中自然少不了爱怪异视频的大力宣传。

    有了名气与宣传做打底，《星之少年》与李文音的新单曲《Among the stars》的蹿红便显得水到渠成。

    销声匿迹了许久的李文音，话题似乎再次变得火热了起来。

    很多歌手都目瞪口呆。

    这TM是个出道一年的新人？

    面都不露，随便给网剧写了一首主题曲都能引爆热度了？！

    那些乐评人也是，如同闻到了腥味的猫一般，疯了一样的蜂拥而至，纷纷对李文音的新单曲做了点评。

    虽然什么样的点评都有，有夸赞的，自然也有诋毁的，更是有酸溜溜阴阳怪气的。

    但是架不住李文音粉丝这一次的活跃度实在是太高。

    平时没什么消息也就罢了，仿佛李文音是个没粉丝的艺人。

    但是一旦遇到话题......就会惊奇的发现，李文音的这群粉丝......都TM是战神！

    留言暴增，播放量暴增，这群粉丝活像是神兵天降，本来悄无声息，但是突然就出现了这么一大批。

    没有很多的微博点赞，更不见很多的转发，但一瞬间暴增的流量数据却是实打实的！

    而许许多多的导演，看到李文音这夸张的粉丝粘合度，纷纷起了一些小心思，开始托人脉关系打听欢喜这个新锐导演的消息，希望借此机会牵线搭桥。

    毕竟，无论是直接找到李文音现在所属的公司，亦或是文工团......

    可以说合作邀请基本都没戏。

    实际上，徐馨蕾的公司与文工团并没有拒绝，只不过，是李文音个人来讲，真的懒得去管那些合作邀约......

    倒不是不愿意合作，单纯就是懒......

    ------------------------

    当然，这一切与李文音没什么关系了。

    回到家，老老实实陪着父母当几天咸鱼。

    “臭小子！你快过来！”

    叮叮的钢琴声停下，李父有些暴躁的声音传来。

    李文音的眼角抽搐了两下。

    “来了来了......”

    李父戴着眼镜，正在钻研某个曲谱。

    “快，弹一遍给我看看！”

    李文音听闻老爹的要求，只好有些不情愿的开始做着示范。

    讲道理，这样的情景已经发生了很多次了。

    从一开始的热情，再到麻木......李文音怀疑自己变成了一个乐器家教......

    教自己的老爹，也不能骂也不能吼，教不会？那就是自己的错！

    有时候属实有些心态炸裂......

    实际上，李父的心态更是炸裂。

    自己儿子的曲子，结果自己反而不会弹？

    说出去TM丢不丢人啊！

    练！

    必须练！

    反正臭小子在家，让他教教自己......

    李母在一旁看着这爷俩，忍不住偷笑着。

    ----------

    当咸鱼的日子没有持续几天。

    李文音便再次的回到了公司里。

    在公司开了个会以后，李文音人有点发懵。

    差点忘了，自己原来是个明星......

    说好的出专辑，拖了一年都没准备。

    零零散散的全是单曲，跟挤牙膏没两样。

    粉丝催更催的集体裂开来，就是不见偶像有任何动静！

    去到音乐台打歌这种事情更是从未想过。

    都不说商演了，甚至连粉丝见面会都从未搞过。

    这不......为了曝光量与接下来发行专辑等发展，徐馨蕾便与李文音商议了一下，准备组织一次线下的粉丝见面会。

    “你说你......也不知道寻思寻思自己的工作！粉丝见面会这种事情还要我来帮你张罗。”

    徐馨蕾拿眼前这个一问三不知，问啥都随便，只会挠头的小伙子有些没辙。

    自己找的男朋友......受着吧！

    眼角有些抽搐，徐馨蕾忍不住抱怨道。

    “就算你一门心思搞音乐，不想扯乱七八糟的东西，有时候也得注意注意这方面了！”

    李文音讪笑着不住称是。

    “是是！下次一定，下次一定！”

    在不远处的秦岚听闻李文音的这句话，忍不住在心里偷笑。

    当初李文音当艺人的时候，都能摸鱼的情况绝对不亲自做，更何况是现在？！

    果不其然，李文音眼珠一转，笑嘻嘻的走到了徐馨蕾的背后，一把抱住娇软的身躯，轻轻靠近徐馨蕾的耳边，低声喃喃道。

    “宝贝儿~那就麻烦你帮我运作一下咯~~木马~”

    轻轻亲了一下徐馨蕾的脸颊。

    感受着耳边痒痒的热气，徐馨蕾忍不住浑身颤抖了一下，俏脸肉眼可见的泛红。

    “......嗯......讨厌......”

    心里的小鹿怦怦乱跳，徐馨蕾迷迷糊糊，鬼使神差的答应了下来。

    李文音嘿嘿一笑，手捏了捏徐馨蕾软绵绵的耳垂。

    “乖哦~~”

    “......嗯......”

    ---------------------

    离开了会议室的李文音松了一口气。

    开什么玩笑！

    还得准备制作新专辑，还得运作粉丝见面会？

    后面接踵而至的，绝对就是各个综艺各个晚会这种乱七八糟五颜六色的破事。

    好不容易放个假，谁TM不想多睡个懒觉啊！！

    有公司运作，让女朋友去把控，然后自己划划水，美滋滋。

    李文音仿佛找到了哄女朋友的技巧。

    果然，面对女朋友这种生物，除了个别的情况下，大部分时间还是得软着来。

    反正我啥都不懂，只会喊666，总之蕾姐NB就对了！

    李文音高声呼喊。

    ------------------------

    时间就这样慢慢的过去。

    之后的三天里，李文音除了着手制作新专辑，就是陪徐馨蕾吃吃喝喝玩玩乐乐。

    一首歌曲的制作实际上很麻烦。

    一般来说，都是确定调式调性，和弦，然后标记重音，修饰旋律，增加和声。

    填词以后，进行配器编曲，分音轨录制，进行母带处理。

    当编曲做完后，音乐仍旧很粗糙，缺乏了立体感，而这个时候，就需要混音。

    最后，伴奏成型以后，就是演唱录制。

    只不过，有一种取巧的方法，就是提前录制人声，直接混音。

    调音师傅太强大了，也就导致了一系列线上“实力”歌手的出现。

    当然，这类歌手唱现场，基本全是车祸，轱辘都飞的到处都是。

    ......

    一手包办了所有工作的李文音......不仅可以省钱，而且速度也奇快。

    三天里，已经精雕细琢了两首歌曲。

    只不过，这样的工作属实有点累，李文音做完了音乐，迷迷糊糊的便原地睡着了。

    ---------------------

    当然，三天后，也终于来到了粉丝见面会的这天。

    实际上，参加粉丝见面会的这群人，大部分昨晚就已经来到了公司附近的各个酒店中。

    一大早，秦岚便带着工作人员们，去迎接这群粉丝们，带领粉丝们进入到公司之中参观。

    当然，这里是不允许私下拍照的，一切合照都有公司的摄影师进行，在活动以后，照片会发到每一位粉丝的手中。

    粉丝们完全没有丝毫异议，这样的举措也都只是防狗仔混入到粉丝大军里而已。

    与普通的大型粉丝见面会不太一样，这次的小型见面会，邀请的大部分都是来自于全国各地的大型粉丝群群主群管理。

    有学生，有打工仔，有白领，更有富二代。

    只不过，这群粉丝中，混入了几个不太正常的家伙。

    粉丝中，赫然有几位打扮不太寻常的家伙，大热天戴着口罩墨镜鸭舌帽，让人忍不住多看两眼。

    只不过，粉丝们兴奋的观看着公司，准备与偶像见面，似乎没人注意到这一行略显鬼鬼祟祟的人。

    工作人员们也似乎没看到一般，各忙各的。

    “林狗，你确定咱们这样没问题？”

    这一行人里，几人交头接耳的嘀嘀咕咕着。

    “放心，我打好招呼了！你就等着跟你的好哥哥近距离接触吧！”

    被询问的男子嘿嘿一笑。

    “呸！”

    女人轻啐一声。

    “唉？你还不乐意了！”

    蒙面男子似乎一脸受伤的样子。

    “正好可以公费追星，多好的机会啊！你们可得好好感谢我，要不是我灵机一动......说服了节目组的工作人员......”

    另一边的一名男子闻言，忍不住嘟囔道。

    “灵鸡一动？不太好吧！亮哥你居然牺牲这么大！”

    “卧槽（手动消音）？！”

    林姓男子大惊。

    “这破路你也能开车？！”

    .......

    跟在几人身后的一名摄影师，忠实的记录着每一个细节。

    摄影机的机身上挂着一个LOGO------《冲吧！兄弟！》

    -----------------

    一行人走入了公司的大楼。

    秦岚温和的微笑着，为粉丝们介绍着公司里的一些布局设备功能室等。

    近距离接触到艺人的生活，属实感觉十分新奇。

    “这边是艺人休息室，这个房间就是李文音日常休息的地方，只不过......因为学习工作的原因，实际上李文音本人能来这里的次数并不多。”

    “这边是艺人的娱乐室，包含了许多种功能，例如KTV，酒吧，台球，各类室内运动，甚至还有游泳池，当然，说是艺人的娱乐室，其实更多来这边玩的还是公司的员工们。”

    秦岚笑着给粉丝们解释着，令粉丝们大开眼界，惊奇不已的四处看着。

    “这边是健身房，这边是练功房......”

    一行人兜兜转转，很快便来到了录音室这边。

    “这里便是李文音与徐馨蕾录制新歌的地方！”

    秦岚打开门，刚向着粉丝们介绍录音棚，却赫然发现......剪辑室的电脑旁，趴着一个人。

    双手垂放在裤裆下，脸直接就贴在桌子上。

    桌子旁边赫然放着半盒吃剩的外卖......

    姿势很有点不雅。

    简直就像是一条累瘫的咸鱼。

    隐隐可见，这人嘴角似乎有些流下了口水，也不知道究竟是外卖香，还是睡的香。

    秦岚的眼角不由得抽搐了一下。

    “啊！是李文音！”

    一名小粉丝认出了这张脸，忍不住激动的尖叫了一声。

    “卧槽！真的是！”

    粉丝们开始激动起来，但反应过来后，声音却忍不住放小了一些，但脸上的兴奋却丝毫不减，一脸想要冲上去的表情。

    秦岚捂着脸，瞬间感觉似乎有些没脸见人了一般。

    ......你为什么会在这里......

    还摆着这种姿势？

    ......

    秦岚的心里满是疑问。

    就在秦岚怀疑人生的此时，一名捂着严严实实的人悄咪咪的走了上去。

    看到秦岚没有阻止，粉丝们一愣，下意识的也跟着上去。

    只见打头的一名男子，来到李文音的身边，搓了搓手，嘿嘿一笑，旋即猛然跳到了李文音的身边，大吼了一声。

    “哈！！！”

    “卧槽！”

    李文音被当场吓醒，朦胧中被惊醒，四肢都忍不住哆嗦了一下。

    这么一哆嗦，下意识猛地一甩手，桌边外卖盒飞起，化作一道优美的弧线，连着碗里几近半碗的红油，就这么打在了男子身上。

    清醒过来的李文音，愣愣的看着眼前围着的人们，有些发懵。

    咋回事来的？

    哦，对了，今天是粉丝见面会.....

    卧槽！！

    李文音一惊，看着满身红油，欲哭无泪，僵住不动的男子，急忙从桌子里掏出纸巾，帮男子擦着衣服。

    “不好意思哈......额......”

    歉意的话才刚刚说出口，李文音脸上的表情便是一僵。

    男子擦拭着满身的红油，丝毫没有发现李文音奇怪的目光。

    这人......

    好TM熟悉的样子！

    李文音满脸黑线，一把摘掉了男子口罩与墨镜，露出了一张熟悉的脸，却令粉丝们惊呼起来。

    “我没看错吧！乖乖！”

    “卧槽！是林辰亮！”

    “啊啊啊！林狗居然卧底在粉丝群里，刚刚还跟我擦肩而过？！”

    这群粉丝看到林辰亮的脸，忍不住怀疑人生。

    但旋即却更加兴奋了。

    本来以为今天只能看到李文音与徐馨蕾两人，没想到居然又窜出来一个大明星。

    血赚！

    李文音嘴角抽了抽，强忍着一脚踹上去的冲动。

    “......你是咋混进来的！？”

    “......额......光明正大！”

    林辰亮似乎完全看不到李文音黑黢黢的脸色，理直气壮的说道。

    “不仅是我，我们一整个节目组都潜伏进来了！”

    “......节目组？”

