    月瘾云层，已经深夜。

    周自横还没有回来，秦响不放心，套上衣服准备出门，刚走到玄关，门应声而开。。。

    秦响面露欣喜：“你回来了。”

    周自横似乎一时没反应过来，手里拿着棒球棍，呆站着，目光炯炯，突然装进了一个秦响，眼里满满的。

    “怎么这么晚回来？”秦响担忧地问，“为什么不接电话？”

    他还在看她。

    她走近，嗅到了一丝酒气：“你喝酒了？”

    他突然松手，棒球棍砸地上，咚的一声，他没管，张开手抱住秦响，把头埋进她颈间，然后重重地松一口气：“嗯，喝了。”

    秦响伸手扶着他，怕他站不稳：“醉了吗？”

    他说：“醉了。”

    “我去给你泡蜂蜜水。”

    腰被一双结实有力的手紧紧箍着，秦响推了推。

    周自横仍旧不松手，反而搂得更紧：“秦响。”

    “嗯。”

    他一只手将秦响抱离地面，放到玄关柜上。

    她惊慌，双手扶在他肩上：“你怎么了——”

    话音还没落地。

    周自横要仰头才能吻到她，堵住她的话，把她亲软了骨头后，埋头进她脖子里，没有章法地扯她的衣领。

    秦响有些猝不及防，两条腿晃着，坐不稳，两只手紧紧抓住他的衣服。

    “自横。”她唤他，但不是阻止。

    周自横抬头，眼眶微红，里面有种直白又浓烈的感情：“逗你的，没醉，我很清醒。”他手贴着她微凉的皮肤，缓缓移动，“秦响，你要是不想就推开我。”

    秦响抱住他：“回房间，这里冷。”

    她那么喜欢他，不会舍得推开。

    “好。”

    周自横抱她去了卧室。

    他今天去看了精神科医生，他撒了谎，说自己是陈野渡。

    医生下了最初步诊断——双重甚至多重人格，已经出现的周自横就是其中之一。

    得到诊断之后，他用陈野渡的手机给陈尚清打了一通电话。

    “我是周自横。”

    陈尚清沉吟半天，给他下了最后通牒，用那种上位者的命令口吻：“我给你一周时间，处理干净后立刻回帝都。”

    死老头，吓唬谁呢。

    周自横可不怕他：“你想瞒着的事情我已经知道了，现在是我周自横的主场。”威胁人，谁不会，“别来骚扰秦响，你要是惹毛了我，我就拿你的宝贝大孙子撒气，你知道的，我做得到。”比如在身上划几刀。

    陈尚清盛怒：“你敢！”

    周自横扛着棒球棍，眼神像头凶狠的狼：“你看我敢不敢，陈野渡还没坐过牢吧，要不要让他试试？自个首什么的。”

    那边的死老头终于安静了。

    *****

    手机屏幕上显示：帝都时间凌晨一点二十三分。主卧的浴室里水雾重重，几乎看不清人影。

    “秦响。”

    秦响答得很小声：“嗯。”

    周自横从后面环住她的腰，把她圈在怀里，抓起她两只手，放到洗手池上：“扶着。”

    “明天还要上班。”

    “请假吧。”

    周自横腾出一只手，抹掉镜子上的雾气，里面两个人影终于清楚。他这个人，挺好学的，除了电视剧，他现在还会上网搜电影，而且一学就会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    自横：不错，再来十更。

    顾某：二更一个半小时后。

