    爆裂然后身亡的玩家们从重生点里走了出来。

    他们看着快要延续到地城的黑暗，对策划展开了亲切的问候。

    “黑屏bug+即死bug，很好，这很策划。”

    “阴间活是吧，又搞阴间活是吧！Boss都残血了你们搞这个，Boss生的你们还是你们生的Boss！”

    “策划，你们想要我们手中的刀片就直说，明天就快递送到你们坟头，还送坟头蹦迪，灵车漂移，骨灰入坑一条龙服务，包你满意。”

    陆凡也在看头顶的黑暗，然后看了眼愤怒的乱跳的玩家，感觉这次应该不是自己的锅。

    没办法，背锅背惯了，看到出了什么问题就下意识的思考是不是自己的问题了。

    而一旁躺着的戈尔丁看穿了陆凡此时的想法，懒洋洋的说道：“搭档，如果你不来，也没这鸟事。”

    陆凡眯着眼睛看着戈尔丁，然后对不远处等着烤触手的尼尔喊道：“妹子，过来，我给你看个大宝贝。”

    “你想让我女儿看什么！我错了，搭档，别让她过来，我害怕！”

    用一份羊肉干打发走了尼尔，陆凡指着头顶上的黑暗问道：“这是啥？”

    “神降。将神明的化身投射到人界，以此满足某些不可告人的秘密，那玩意超强的。这事不太合规矩，被发现很可能要吊路灯的。”

    “哦。”陆凡点了点头。

    片刻之后，他想到了什么，扭头对戈尔丁说道：“你说，我们看到了这个秘密，会不会……”

    “基本上会被灭口。我没什么问题，不过搭档你还是收拾一下跑路吧，实在不行我帮你选个风水宝地，也算是咱们搭档一场的回报了。墓碑给你用沙子堆好，上面刻着‘这是个沙雕’，怎么样？是不是很感激我啊？”

    陆凡默默的给戈尔丁安排了三天血池。

    无奈的叹了口气，他看着不断蔓延过来的黑暗，然后发了条系统广播。

    “系统公告：很抱歉，我们在最新的游戏中发现了一个新的bug。该bug会导玩家异常死亡，目前我们的程序员正在献祭头发检查中。”

    “在此，我们恳请各位玩家帮忙检查bug，请各位玩家积极的离开地城范围送死，每死一次将获得5点荣誉奖励。”

    正在骂策划的玩家们沉默了。

    头一次听说查bug不是关闭服务器，而是让玩家送死来检查的。

    不过死一次就有5荣誉……

    真香！

    “次级工程狮，别沉迷猫娘了，快出来干活了！”

    “老板别改了，快点过来改造出生点啊！在下面加个弹簧，加个活塞，感应重量然后立刻把玩家弹出去的那种！”

    “速度要快，量要大，力度要猛，一秒钟十几次的那种！”

    “持久力要强，不能几十次就萎了！”

    “不用注意安全了，简单直接暴力的才爽！”

    在玩家们的督促下，出生点下方被迅速改造完毕。

    玩家只要一出出生点，就能立刻被弹射出去，飞出法则薄膜，然后落入黑暗。

    落入黑暗的史莱姆将无法承受神降带来的巨大精神压力，之后瞬间爆炸，成为陆凡实力提升的养分。

    每秒钟，都有十几个史莱姆在空中飞舞，欢呼着落入地城外的黑暗，然后爆炸重生。

    听到络绎不绝的“荣誉+5”的提示音，玩家们的心都快要化了。

    头一次发现，荣誉居然这么好刷。

    赞美策划！

    赞美bug！

    戈尔丁目瞪口呆的看着纷纷送死的史莱姆，忍不住说道：“搭档，你好骚啊。”

    “正常行为，坐下吧。”

    默默的读完一本书，陆凡站起身。

    玩家们不计其数的死亡，让他的属性不断的提升，四维已经达到快要破百的程度。

    而每个玩家都开启了灵能，虽然量不大，但积累起来已经是个不小的数字。

    展开自身的灵能，他的身上立刻释放出纯白色的光芒，如同点亮黑暗的火把一般明亮。

    “走了，戈尔丁。”

    “上吧，搭档！”

    直接化为一道光，陆凡眨眼的时间便冲入黑暗的中心，站到了会客厅中。

    在他的面前，费迪南三世浑身是血，右臂和左腿被斩断，此时奄奄一息。

    迪伦漂浮在空中，身上的黑气源源不断的冒出，并滚入下方格外浓厚的黑暗里。

    黑暗之中，一名服饰奢华艳丽的成熟女子端坐在宝座上，用充满欲望的眼神打量着陆凡。

    这是陆凡头一次直面神明分身。

    对方光是坐在那里，就有强烈的如同实质的压迫感。

    普通人光是看上对方一眼，就会被那股强烈的压迫感撑爆。

    嬉笑一声，她换了个姿势，笑着说道：“陆大人？何等可爱，何等帅气的生物啊。你的恶魔形态举世无双，你的人类形态令我垂涎欲滴。跪下，然后献上你的信仰，我将允许你成为我的裙下之臣。”

    “你认识我？”

    “每一个魔神都在讨论你的英俊，每一个众神都在等待你走进他们的神殿，并赐予你祝福。”

    听到这句话，陆凡手中的戈尔丁小声说道：“搭档，要不你从了她吧。晚上忍忍就过去了，就当太阳哈士奇了。”

    “可我不喜欢大妈啊。”

    “现在是讨论大妈的事么？我们现在是在讨论如何睡服全世界的问题！”

    “俺寻思这是同一个问题啊。”

    黑暗之神的分身静静的看着陆凡和戈尔丁的斗嘴。

    在她看来，这种行为就像是小奶猫在咬自己的手指，要多可爱有多可爱。

    “啊，真让人受不了，我越来越喜欢你了。成为我的宠物吧，陆大人。”

    虽然只是分身，但她可以使用部分黑暗之神的权能，其实力至少相当于一个巅峰半神，而且本体还不是恶魔。

    轻轻的勾了勾手，层层叠叠的空间迷宫在陆凡身边涌现，但在下一秒便被戈尔丁切成了碎片。

    在崩坏的空间碎片后面，黑暗之神玩味的看着陆凡手中的武器：“戈尔丁？有趣的武器。不过你还是太弱了，将它交给我吧。你这么可爱的小猫咪就不要用这么凶猛的武器了。”

    黑暗之中，一股强大的吸力出现，直接将陆凡手中的戈尔丁吸了过去。

    与此同时，陆凡还感觉手上什么东西消失了。

    他的储物戒指直接被抽到了对方手中，连同里面的百万魔石也一起落入到黑暗之神的手里。

    黑暗之神将储物戒指戴在自己的手上，然后伸出玉手笑着说道：“你居然还有这么多魔石！就把它们交给我，作为你的见面礼好了。”

    “你在干什么？”陆凡面无表情的问道。

    “欣赏宠物给我的礼物……卧槽！”

    如果说之前陆凡的灵能只是火把，那他现在的灵能就是森林大火。

    冲天而起的灵能之火，甚至点燃了这片黑暗，让方圆百里都能看到这堪称奇观的一幕。

    面对如此恐怖的灵能，黑暗之神平生头一次明白何为恐惧。

    她再也不敢手下留情，直接对陆凡使用了自己最强的神术，黑暗诅咒。

    这个诅咒可以无视防御，无视体质，无视任何抵抗，直接将对方拖入无边的黑暗之中，并迅速同化为黑暗的一部分。

    虽然以化身的姿态施展这个神术，威力会远远小于本体，但她有自信可以秒杀任何非神的生物。

    无边无际的黑暗向着陆凡涌来，直接将其包裹在其中。

    但在一瞬间后，面前的黑暗被撕碎，陆凡直接徒手撕开了这片黑暗，来到了黑暗之神的面前。

    提起拳头，燃烧着灵能的右手狠狠的轰击在黑暗之神的脸上，【幻想刺客】这个勇者技能同时生效，让远在神国的黑暗之神本体都发出了惊天动地的惨叫。

    “我问你，你在干什么！”

