    “憨批？”

    KZ的教练摇了摇头，把自己这种有些憨批的想法甩出脑海。

    憨批能进Sac这支队伍吗？

    憨批能替换下两届世界冠军香锅来打首发吗？

    而且但凡从Sac走出来的选手，哪里有一个憨批？

    一时间KZ的教练有些心慌慌了。

    小花生对香锅的风格非常了解。

    但对小天的了解却几乎为零。

    不直接交手，只是凭借视频复盘是很难感受到实力强弱的，用上帝视角的眼光去看待一场比赛或者是一名选手，本就是一件不怎么公平的事儿。

    现在小花生节奏混乱一片。

    盲僧在野区横着走。

    中路辛德拉打不出对线优势。

    上路的剑魔也没能压制住天使。

    下路……

    咻！

    金光闪烁。

    pray捏了一把额头上的冷汗。

    他差一点就死了。

    方才上前打消耗的时候对手的巨魔突兀闪现过来啃了他一口，而且还开启了W技能拼了命的追着他撕咬。

    pray只能交E技能后撤，但史森明却在他E技能落点的位置竖起了一根柱子。

    这根柱子让原本有所偏差的卡莎W技能刚好命中。

    眼瞅着卡莎开E上前，pray不得不交闪后撤。

    他这把带的是tp，目的就是哪怕线上被压回家也依旧能以最快的速度上线。

    以刚才他身上满层数的电浆效果，卡莎只需跟A接Q技能，他是必死无疑的。

    在这期间，风女能做的只有给伊泽瑞尔套上一层护盾。

    尚未到达六级的风女在这种局面下能做的太少了。

    风女的吹风已经放过，是刚刚巨魔在草丛里时，打算用来消耗巨魔的，结果巨魔突兀闪现贴脸ad，不但把pray打了个措手不及，同时也将这旋风躲避掉了。

    KZ教练伸手捂脸。

    行吧，三路劣势。

    这要怎么才能盘活？

    “西八你跟我操作啊！”

    Khan子哥现在心烦意乱的。

    很少有人知道，他在半决赛发挥出色，是因为有兴奋剂的作用在内。

    而他所用的当然不是单纯的兴奋剂，只是皮质类固醇方面的一些药物而已，用于治疗他前段时间感染的炎症。

    这类药物可以造成兴奋的效果，再加上Khan最近状态的确很好，两者叠加，所以他在比赛中的发挥很强。

    这也是Khan敢于去和李牧操作的资本。

    然而问题在于，这把李牧选择的英雄太畸形了。

    天使是啥？

    只要会走A，有手就行的英雄。

    开个E技能团战的时候一顿甩巴掌就可以了。

    也不需要跟你近身，也不用秀操作。

    只要装备足够，你们尽管花里胡哨，反正我的技能全都是指向性的。

    你装备比我牛逼，我死，你装备没有我牛逼，你死，就是这么简单的道理。

    然而李牧根本不跟他碰，也不给他可操作的机会。

    碰不到天使他这个剑魔就根本打不出对线优势来。

    Khan心里头憋屈的很。

    然而这个时候，小天却出现在了中路，配合刀妹直接用伤害将辛德拉灌死。

    bdd脾气倒还算温和，胖胖的脸上流露出一抹无奈。

    上半野区沦陷了，并且还一片漆黑。

    这盲僧还没有到达六级，等到盲僧真正到达六级的时候，随随便便摸眼到他身后，一脚给他踹出去，刀妹接上技能和控制，他就又死了。

    可以说生存空间简直小的可怜。

    辛德拉这英雄劣势就废了呀。

    小花生没吭声。

    渐渐的，双方单人线已经到达了六级。

    小花生去了三次上路试图帮剑魔打开局势，两次被眼位发现，天使还当着他的面跳了个舞。

    还有一次小花生直接半路被盲僧截了，最恐怖的是4级的小花生对上了六级的盲僧。

    Q红色惩戒平A拍地板再接个R，二段Q踢过去时，4级的挖掘机已经成了一具尸体。

    KZ战队有点怀疑人生了。

    他们赛前抱着满满的期待，队伍众人的状态大家也都心知肚明，他们都认为自己是具备夺冠实力的。

    可现实却狠狠的抽了他们一个耳光。

    “我们的战术是不是一开始就错了？Sac看到我们的上单状态好肯定会有战术布局的。”

    KZ的教练在后台休息室对着分析师们喃喃自语。

    他们预想中的体系是帮助上路，把李牧压制住，然后再利用李牧发育的这段时间把上路的优势辐射到其他线上。

    毕竟在当前版本一个发育良好的剑魔是能当爹的。

    可现在上路却只能做到补刀不是落后的特别多……

    “问题就出在小花生想要去2级抓下，结果被发现，之后他又判断失误……”

    一名分析师忍不住说道。

    “下场比赛换人吧。”

    有人提议。

    他们还有一名替补打野选手cuzz。

    现在的小花生已经有点梦游的架势了。

    哪怕训练赛的时候大都是小花生在打，cuzz打的次数并不算多。

    但cuzz至少不会像小花生这么离谱。

    游戏时间进行到了十分钟。

    上路的剑魔拥有了自己的第一件装备，幽梦之灵。

    这把Khan打心眼里就是要暴力起来了，天使属于脆皮英雄的范畴，出黑切无用。

    他一直在等待着小花生能给到自己帮助，但小花生现在野区已经烂掉了，整个人也完全不和队伍交流沟通。

    就在这时，天使快速推了一波线，然后消失在了兵线之上。

    Khan也没多想，发了个miss信号，然后告诉了一下bdd。

    但告诉bdd其实挺多余的，因为现在的bdd根本没法过中路河道，更甭提压线了。

    他不知道是谁教这个刀妹先出智慧末刃的。

    但智慧末刃配合水银鞋的刀妹，却的的确确的让bdd没有一丁点胃口。

    下路。

    又一次爆发了战斗。

    伊泽瑞尔以半血的血量撤退。

    卡莎同样也掉了近半的血量，不过区别在于卡莎还有血瓶能慢慢回。

    伊泽瑞尔却被逼迫到防御塔内了。

    眼见着盲僧在自己附近，pray稍稍安心，开始吃塔刀。

    然而远处的阴影之中，一枚卡莎的W技能却穿透烟雾，落在了伊泽瑞尔的身上。

    pray万万没想到的是，这个卡莎在W技能命中他之后，居然真的敢飞过来！

    而且在卡莎的身上，一个金色的圆球将其包裹。

    天使的大招！

    可是天使又是什么时候来到的下路？！

