    ……

    分战利品时，如愿得到了十斤冰蚕丝后，雷动一行人回到了天鬼城中。

    有了一帮子地头蛇帮忙探听关于元婴级冥域魔龙，以及幽冥鬼焰的消息，倒也无需雷动等亲自出面了。每天不是在旅馆里打坐修炼，便是在天鬼城中闲逛。这闲逛，也绝非浪费时间。而是不断加强雷动对这冥域生存方式的深入了解。

    天鬼城很大，也拥有很强的实力。长期定居的居民，便不下于百万人，分属于不同的种族。

    长久定居者，都会由天鬼城提供住所，每年租金从最低的十枚下灵，到最高级的每年十枚上灵。仅此一项收入，便能使得天鬼王每年的收入达到数千万灵，再加上各种税收。这天鬼城一年的收入，绝对不会低于一亿。当然，这一亿需要刨开各种开支，城市的修葺，卫队，军队的维护，以及上供给鬼帝的抽成，贡品。

    虽然没有明确数据，但经过估计，天鬼王每年的节余应该在两千万至三千万灵左右。此等固定而庞大的收益，足以让任何人眼馋。但事实上，任何一座城池，没有长久以来的经营维护，是绝对达不到这种收益的。有时候，还会产生亏本，入不敷出等情况。最严重的，还会被人吞灭。因此，想在冥域之内，搞出这么一片事业来，也不是件简单的事情。听图雷说过，似乎天鬼王在近些年里，已经灭掉过三个鬼王了。

    此外，这段稍微闲暇些的日子，让雷动也逐渐暗中培植了一批势力，好友。并让雷动对冥域内的特产，以及稀缺产品有了大概的了解。而雷动所在的阴煞宗，刚好有一条通往冥域的通道，相信今后，这里也是雷动布局的一个重要棋子。

    近乎是与此同时，雷动闲暇的这段日子里。

    康州东海之畔。

    一艘白气缭绕，充满着霸道艺术感的飞舟，赫然直接从一片扭曲的空间中穿梭出来。一道磅礴而威压感十足的神念，肆无忌惮的向四面八方席卷而去，几头低阶的海中妖兽，躲避不及，直接承受不住那恐怖的神念力量，爆体而亡。

    只见一个四五十岁，面若冠玉，留着三络黑长须的白袍道士。正背负双手，傲然虚立在飞舟之上，那对眼神，深邃如万丈寒潭。

    那道无比强大的神念，正是来自此名道袍打扮的修士。在其身后，呈阶梯状，侍立着七名男女修士。一个个都看似年岁不大，男的丰神俊朗，女的仙气袅袅。一个个都宛若人间龙凤，意气风发。

    “大师兄，我们已经到康州了吗？”一名仿若二十来岁，穿着一身华贵俏丽的霓裳羽衣，声音娇滴滴的问道，俏丽的脸庞上，仿佛带着一丝柔弱。可别小看了此女子，此女修行至今，已经三百余年，修为早已经达到了元婴中阶。即使是在人才济济，地域广袤的大乾洲，也算得上是一代骄子般的人物。

    “根据附近海岛地形，应该已经脱离了夜叉族的势力范围，到了康州的东海。否则，那些低阶修士是不敢出现在这片海域之上的。不过，为了避免传送错方向，还是抓人来问问为好。”那名中年修士，眉头微微一侧，三百多里外，刚好有一名金丹修士，带着十多个低阶修士抓捕海中妖兽。

    只见那被称之为大师兄的中年修士说完这句话后，微微打了个手势，口中念道：“急急如律令，天兵天将听吾号令，还不快快现身。”同时，丢出了一枚玉符。

    玉符炸裂的同时，一股磅礴的金色力量先炸后凝，微微扭曲幻化后，聚成了一名浑身披挂，金光灿灿的将军般模样之人，身材高大，足足数丈，气势威武而霸道。如炸雷般的声音响起：“吾乃天将蒙朝，尊者唤我出来所为何事？”

    光是这个声音，就逼得除了那中年修士外，其余数人情不自禁的微微倒退几步，脸色俱是有些骇然。

    中年修士，却是脸色没有丝毫变化，嘴巴微微动了数下。

    只见那天将蒙朝，微微一拱手道：“末将领命。”说罢，便化身为一道耀眼金光，直接破空而去。

    待得天将走后，之前那元婴中阶的女子才脸色微舒，略带奉承谄媚道：“大师兄，看样子您的太上兵诀又有很大的进步了，此次召唤出来的天将投影，恐怕能发挥出元婴高阶力量了吧？”

    “微末伎俩而已，不值一提。我辈中人，天道化神才是真正应该追求的目标。”中年修士似乎有些教训的意思，但眼神之中，却是丝毫不掩饰一些得意之色。显然，他对自己修炼的太上兵诀有如此进步，也是颇有得意之心的。

    与他相交了许久的师弟师妹们，哪里不知道他的脾气秉性。急忙开始七嘴八舌的奉承起来，说什么大师兄如今已经元婴高阶，淬婴化神已经指日可待。到时候天大地大，哪里都可去得，等等诸如此类的话。也是说得那颇有仙风道骨模样的中年修士，微微有些红光满面，仿佛天道化神，已经尽在他掌握之中了。

    不过说归说，他的那帮子师弟师妹们，谁又会不清楚，虽然大师兄现在已经元婴高阶了。但想淬婴化神，依旧是遥遥无期，希望渺茫。尤其是晋升至元婴后，每前进寸步，都蕴含着艰辛万苦，甚至还有些运气在内。化神期，代表着这世界上最为巅峰的存在。不知道有多少个天才级修士，一路披荆斩棘修炼到了元婴，哪怕是元婴高阶。却是一辈子卡在某个瓶颈上，直至郁郁寡欢，耗尽寿元而亡。这些人中，还包括了许多被誉为百年难得，千年难出的天才人物。

    由此可见，化神期，绝对不是那么容易实现的。不但需要天资，更是需要运气。

    众人说话马屁间，不多会儿的功夫。那道金光便已经返回，手中还擒拿着一个穿着黑色劲装的金丹修士，周身魔气氤氲，一看就不是正道之辈。也合该他倒霉，出身于一个普通的魔道宗派之中，因为缺灵石，趁着鱼讯期，遂带着一帮弟子前来东海碰碰运气，发些小财。去是不料被那强大的金色战士，从天而降，一把擒住。他活了两百岁，却是从来没有见识过这个种族的修士。

    “末将任务完成，还请尊者指示。”

    “原来是个魔道小崽子。”中年修士脸上微微露出了一丝冷笑，探出手去，一把将那害怕到快要晕厥过去的金丹修士凌空擒拿了过来。在他一连串苦苦哀求下，连审问都懒得审，直接探手隔空按在了他的头顶上。

    剧烈的痛苦，顿时布满了那金丹修士的脸庞，一阵阵扭曲了起来。

    此等手段，赫然是类似于魔道中的搜魂**之术。

    小半晌后，那中年修士才一把抛开了已经疼死的金丹修士，仿佛就是在丢一条厌恶的死鱼般。神态冷漠道：“看来我没有判断错，此处的确已经是康州境内的东海。哼，这一趟可来得真是不容易。夜叉族，哼，本尊记住你们了。”

    “大师兄，既然夜叉族如此恶心，不给我们人类修士脸面。为何我们大乾洲的正道修士，不组织起来，灭掉那个丑陋不堪，食古不化的种族？”有一个年轻的修士问道，脸上也是有些愤愤之色，显然这一路过来，没有少吃过夜叉族的苦头和羞辱。

    “哼，夜叉族又岂是小族？”中年修士脸色一凛道：“很多事情，你们接触的比较少，还不懂。在这片海域之中的夜叉族，虽然的确不算什么，我们太上宗就能将它们全部灭掉。但实际上，三界六域之中，还是有很多夜叉族强者和大族的。而夜叉族又是个十分团结记仇的种族，到时候报复起来，便是连我太上宗都会有些吃不消。我们人类又不需要海域，让给它们算了。”

    “大师兄，有没有七师弟的消息？”

    “没有，谅那种魔道小崽子，也不可能会得知李耀之事。罢了，反正康州这种小地方也不大，我们找一些大宗派问问，肯定会有线索的。”那中年修士，想起此事，脸色便有些难看。凌霄九子内部，虽然不是太过和睦，但对外却是一致的。如今李耀就这么死了，他这个做大师兄的，脸面上自然也不会有光彩。

    挥退了那金光天将，直接驾驭着那艘奇形飞舟，往海岸方向飞去。

    ……

    这一日，雷动刚刚修炼而出。却是听得鬼将图雷，在外笑呵呵的边是报喜，边是往内走来：“雷兄，好消息，好消息。”说罢，向他传音道：“鬼王大人通过朋友，帮你寻找到了一只落单元婴魔龙的下落。”

    雷动当即站起身来，脸上也是微露欣喜。朝那图雷微微一拱手道：“图兄，此事辛苦你了。”

    “我又有何辛苦的？”图雷丢出了一枚形象狰狞，不知是何材料炼制的令牌：“拿着，这是鬼王大人让我捎你的。”

    触手冰凉，雷动奇声道：“此是何物？”

    ……