    这是出乎于方唯意料之外的情景，他想也不敢想，会在这儿、这个地点碰上周锐昀，瞳孔骤缩，身体率先做出了应激反应。

    周锐昀正目光沉沉的望过来，看到他往后躲的那一下时脸色沉了两分，只是离得远，细微表情不可察，谁也没发现。

    只有赵延还在状况外，微转身体问：“怎么了？”

    方唯眼睛也不抬，盯着虚空一点，嘴唇张合间却没说出话，因为眼角余光扫到了周锐昀正步步逼近。他还想躲，可又极力镇定下来，钉在原地想等人走过去。

    然而愿望落空，鞋子在他眼前停了下来。

    方唯以前周锐昀会对他视而不见，可竟然没有，胃一下子紧张地痉挛，手都在微微发抖。脚被钉在地上走不了，垂着头不敢看一眼。偏偏对方似乎很享受他的惧意，停在那儿一动不动。

    兴许没过几秒，可方唯却觉得漫长的煎熬，周锐昀终于开口了，主动开的口：“来拿东西？”

    声音和气息一起涌过来，方唯内心没来由得震颤，像惧怕周锐昀接下来要说的羞辱人的话般，不受控制地脱口而出：“不拿，没有要拿的。”

    周锐昀或许怔了一下，方唯没抬头看。

    他明明手还在抖，声音却果决。

    周锐昀哼笑了一声：“那正好，我还以为你不来，叫了人明天来把东西都清理走。”

    方唯不知该说什么，他的心和脑子都乱成一团，全都乱了，嗫嗫道：“扔掉就好。”

    周锐昀像是哼笑了一声：“那我就全扔了。”

    方唯依然撇着头，不看人，伸手拽了拽赵延的衣袖：“我们走吧。”

    赵延打量着这两人间的暗流涌动一直没出声，此时回过神来：“好。”

    周锐昀目光沉沉看着他们，可方唯始终躲避他的存在。两个人并排往回路走，周锐昀站在后面。方唯脚步混乱，只觉背后似有芒刺在扎，疼得他浑身无力。而没走出去两步就碰到了口袋里冰凉的钥匙，脑子一清醒，脚步跟着停下，无意识说道：“我得上楼一趟。”

    赵延还没来得及回话，就有人先出声了：“怎么，舍不得了？要上去再留念一番？”

    赵延眉头一皱，去看方唯，方唯紧紧咬着嘴唇。

    “那我陪你上楼。”赵延说。

    方唯摇摇头：“我自己去。”

    方唯毅然转过身去，往前走。周锐昀站在路灯下，路过他时突然抬起来手。方唯一惊，要往旁边躲，却先听见了一声嗤笑。

    原来周锐昀是要点烟。

    “以为我还想碰你？”周锐昀拢着手点燃了烟。

    方唯抬头看向他了，牙齿紧咬，太阳穴绷成一线：“我是去还房东钥匙。”

    “哦？”周锐昀吸了口烟，眼睛向下看着他，“明天房东会让人来换锁，钥匙不用换还。”

    方唯一只手在口袋里，摸到了那把冰凉的钥匙。

    “所以到明天下午为止，你还有足够的时间去好好留念……”

    “我没有要留念！”方唯突然大声吼道。周锐昀的话断了。

    方唯胸口起伏着，眼角发红，但没有哭的征兆，他紧紧盯着周锐昀，一字一句重复：“我没有任何要留念的。”说着，他捏着那把钥匙，狠狠地扔进了黑暗的树丛里。

    夜里无风，远处有隐约人声。这一刻多像以前周锐昀扔了他手套那一幕。对方曾扔掉他的喜欢，那么这回换他扔掉自己的过去了。

    指间的烟亮着光点，烟灰一点点掉在地面上。周锐昀眼神无波动的看着眼前的方唯，半晌后扯起嘴角一笑，没什么诚意的缓慢拍了两下掌，漫不经心地质疑：“是吗？”

    方唯紧绷着身体盯着他。周锐昀放下手，忽的倾身过来，他吓了一跳，想躲，可又硬生生忍住了，坚持站在那儿不动。

    周锐昀俯身过来，贴到他耳边……

    方唯身体突然震颤一下，伸手把人重重推开：“你！你……”他想破口大骂，可他从小就不会骂人，远不如对方这么无耻！

    他这副被周锐昀一句话就能挑起情绪的样子明显能取悦忍心，所以被被推的往后退了两步周锐昀也没生气，面上反而带着笑，在方唯眼里是那么刺眼。

    周锐昀先走的，他贴着方唯耳边不知说了句什么后就走了，徒留方唯一个人红着眼睛在原地久久不能动弹。赵延像一出剧目的背景板，走到他旁边，轻声问：“还好吗？”

    不好，一点儿都不好。方唯想这么说，可他只是微微摇了摇头。

    回去的车上赵延没出声打扰，为了掩饰尴尬打开了车载音乐。方唯呆若木偶，缓了很久后才低声说：“今晚麻烦你了。”

    赵延寻着时机问：“没事。要不要去喝喝酒？”

    方唯摇头。

    赵延没法，今天这出戏他看明白了一半，也就够了，此时也不强人所难。车在洪流中行驶，一阵铃声响起。

    赵延看了看来电号码，接了起来。对面的女孩子叽叽喳喳，声响全泄露了出来。待他挂了电话，方唯情绪已经收拾好，勉强笑道：“你妹妹吗？”

    “表妹。”赵延无奈耸肩，“大学时在宿舍养了只猫，现在毕业了带回家，结果我姑妈过敏。现在要把猫送给我。”

    “你不想养吗？”方唯想着他刚才打电话时的语气。

    “没什么兴趣，我还是赶紧帮她物色下靠谱的领养人吧。”

    方唯靠在椅背上，沙哑男声在唱着什么，他的思绪飘在空中。

    “我可以养吗？”

    “嗯？”他声音太小，赵延没听清，伸手关掉了音乐。

    “我能养吗？那只猫。”方唯问。

    赵延听清了，惊讶道：“你想养？”

    此时已经到方唯住的房子楼下，从车窗往上看，他住的那间屋子的窗户像一个巨大的黑洞。

    回到房子里，他就得孤孤单单的度过漫长黑夜了。他希望有个活物能在那儿等他回去。人会说伤人话、做伤人事，但动物不会。

    谢衡趴在床上发信息，约谭西原周末爬山。之前就有过这个行程，可惜败在了庄越的高考失利上。而如今庄越上了大学，此时正正逢军训，周末也不放假，谢衡赶紧抓住这个独处的好机会。

    桌上的手机震动起来，顺着桌面滑动了两下。屏幕亮起来，发信息的名字一眼就能望见。

    谭西原没去拿手机，坐在对面的女人抬起杯子啜了口茶，笑吟吟道：“不看看吗？”

