    地球。

    第一洲区，原底特律城市位置。

    这里秘密的保存着众多地球，以及外星一系列的奇异物品，有很多神奇的物品，没有办法探测出，了解出所有构成，没有了解所有功能的，全然分别放在这里。

    这里的安保设置可算是顶级设置。

    然后。

    一阵刺耳的警报声音，在物品大厦响起，光洁表面的实验大厦之中，骤然响起前所未有的第一次警报。

    “一个极速者入侵！”

    “他震荡穿越了墙壁！”

    “根据资料，光影电弧对比，红黄相交的幻影电弧，极有可能是记录当中的闪电侠！”

    “这不可能！闪电侠的资料已经被赫拉终端消除，这表示闪电侠不会是我们的敌人，他已经消失，死去。”

    “不管如何，他是极速者，想要偷盗陛下的物品！”

    “他现在在哪里？”

    “F层通道，进入到D级物品保存室，他在搜索东西，这个极速者有目的。”

    “进入到C级，速度很快，他一直在震荡穿越。”

    “开启防护罩，阻止他的行动，仿神速装甲生物战士启动，干掉他！”

    “不行，我们太慢了，光是启动的时候，就已经足够让他跑掉了。他进入到B级物品保存室，他在B级物品保存室停下。”

    “能量防护罩启动，我们困住了他！”

    “不！他消失了，虫洞穿越？空间穿梭？”

    “我们损失了什么？”

    “B级保护物品，潘多拉的魔盒！”

    “可恶，B级物品的保护力度还是太弱了吗？要是他进入A级区域，连穿越虫洞都不能，一定有死无生。”

    “向上级报告，一名极速者偷盗B级保护物品一件，申请更加强大的保护力度，仿神速装甲生物战士启动太慢，无法应付极速者。”

    “是！”

    ………………

    6号公路。

    这里恢复原样，原本被巴帝和闪电侠战斗，破坏殆尽的公路，重新铺上沥青，在公路的一端，有着将近十公里的小型基地营地地点，一直在这里守候，等待着巴帝回来。

    天气炎热，烈日当中，灼热的烤着沥青公路上，散发出一阵焦沥青的味道，空气微微的扭曲着，被灼热的燃烧着。

    两侧的荒凉野草侧是在烈日下摇晃，黄色的荒沙，戈壁，在散发着炎热的气息。

    公路的远处，一股黄红相交的残影，闪烁出黄色的电弧，从空气扭曲的6号公路远端，直面奔来。

    幻影奔跑到巴帝和闪电侠消失的公路地段，停下身影，身后连续的幻影像是列车一般的汇合在他的身上。

    这并不是闪电侠，又或者说，他是闪电侠，只不过不是巴里·艾伦。

    他身穿红色的紧身衣，红色紧身衣衫多处有着金色的线条，双手手套金黄色，头罩银色，带着一双护目镜，脸容显得轻挑而邪恶。

    “真是美好的世界。”

    强尼·快客嘴角勾勒出狞笑，身影隐藏在一角，看着不远处的营地，正在等待着这个世界的帝皇，巴缪洛帝的归来。

    对于强尼·快客来说，这个世界简直就是完美的存在，他们的帝皇巴缪洛帝失踪。

    而自己从那个被毁灭的世界，从一次奔跑中意外穿越过来，来到这个统一的世界，并且，这里还有着他们那个世界的科技造物，打开连同两个宇宙的大门潘多拉魔盒，这简直就是天意，要他们来征服这个世界。

    只要干掉这个世界的高层，接收这个如此完整的世界，就可以再度享受最高统治者的一切，权利，荣誉，地位，所有一切，安全，无后顾之忧。

    占领这个世界，逃离那个世界。

    一想到自己原本的世界，被那个恐怖的存在毁灭，化作粮食，强尼·快客的脸色就从兴奋之中沉了下来，阳光斜照在他的脸上，都显得很阴霾。

    “幸好，穿越过来这里，这里有潘多拉魔盒！”

    强尼·快客舔了舔嘴角，心中轻颤，有着恐惧的庆幸，以及现时的兴奋，他手中拿着潘多拉魔盒，眼眸散发出兴奋的亮光。

    潘多拉魔盒如一个黄金的骷髅头，在阳光的照耀下，闪烁出骇人的恐惧感。

    强尼·快客眼眸邪恶的掠过不远处的营地基地，小心翼翼的来到巴帝和闪电侠消失的公路，这里是整个地球最薄弱的空间地点，最适合开启潘多拉魔盒，征兆他的同伙过来，对这个世界一网打尽。

    “开启吧，连接两个宇宙的大门，潘多拉魔盒。”

    强尼·快客笑容狰狞，身形都隐隐颤抖，兴奋不已，他把潘多拉魔盒开启，放置在6号公路上。

    阳光扭曲的照耀在潘多拉魔盒上。

    潘多拉魔盒在沥青公路面上开始颤抖，黄金头骨的潘多拉魔盒，开始打开，散发出一股扰人心乱的磁场反应，空气更加的扭曲成漩涡，然后漩涡撕裂，仿佛一个竖眼张开似的。

    ‘蓬’

    一声撕裂的声音，宛如撕开了破布，撕开了空气，撕开了空间。

    一道裂缝在灼热的阳光，扭曲的空气之中竖着撕裂开来，宛如一个空间之眼竖着睁开，里面有着五彩斑斓的色彩，流光溢彩的光线效果在流转。

    “成功了！”

    强尼·快客睁着眼睛，紧紧兴奋的咬着自己的牙齿，握着的拳头在颤抖，成了，可以逃出那个恐怖的存在。

    他们再度可以君临这个星球，成为最高的统治者，为所欲为，为所欲为！

    想到未来这颗星球的一切，都会被自己为所欲为的占领，强尼·快客就抑止不住的兴奋颤抖，心热火烧燎原起来。

    终于，我要再度恢复至高统治者，至尊的地位！

    这个世界！

    是属于辛迪加的！

    这个时候，从裂缝之中，走出一具伟岸，白玉般，赤裸的伟岸身躯。

    一个白头发，头长犄角的小女孩，伏在那具躯体肩膀上，不停的啪啪拍打着那男人的胸膛，不知道是在他的肩膀上顶着胃不舒服，还是吃撑了，小女孩“呃…”的打了一个长长饱嗝，然后在兴奋，手舞足蹈的说着。

    “老巴，把磁场收紧一点，收紧毛孔啊！”

    “别泄露出磁场气息，你的气势会压爆大陆的，形成黑洞的。”

    “把屁股都憋紧，小心放屁崩爆我的地球！”

    “闭嘴，我知道。”

    男人和小女孩施施然的从裂缝中走了出来。

    强尼·快客兴奋的脸容停止，看着这名身躯如白玉，伟岸，赤裸的男人，以及挂在肩膀的小女孩，不禁石化。

    “你们他妈的是谁？”