    但是，巴兹尔什么都看不出来。

    艾斯德斯的表情，完完全全就是在看着猎物一点一点地掉入到陷阱之中。

    根本看不出来，究竟是什么样的攻击。

    那么。

    要用那个吗？

    巴兹尔只是犹豫了一小会儿，就没有再犹豫了，这一次活动的奖励，是前所未有的，如果能够继续走下去，那得到的回报，将会超过之后的很多机会。

    “没想到，竟然把我逼到了这一步。”巴兹尔也开始用言语进行压迫，他一抬手，手心就出现了一个小小的物件。

    那是一颗筛子。

    命运筛子。

    “我提醒一下。”巴兹尔盯着艾斯德斯，示意自己手中的物品，“这可是一件一次性的紫色宝物，你确定要让我用出来开？”

    “一次性的紫色级宝物？”艾斯德斯的眼眸一亮，显然也有些吃惊，“你竟然还留有这样的宝物，在商会之中名不经传，还真是隐瞒得很辛苦。”

    紫色史诗，这已经是大部分会员能够拥有的最强技能。

    但是，如果巴兹尔不是在唬人的话。

    一次性的宝物，和能够永久使用的技能，以及武器什么的，完全不同。

    爆发出来的威力，即便是超过了金色史诗，也不是什么奇怪的事情。

    可谓是底牌中的底牌！

    “算了。”

    巴兹尔已经感受到了越来越近的危机感，而且是必死的危机感，甚至到了不进行占卜也能够感受到的地步！

    看来只能够用了。

    他将手中的筛子，直接丢出去。

    “让我通过这一次的特殊模式试炼，我选择大！”

    这颗筛子的作用，就是创造出命运！

    犹如万能的圣杯一样。

    甚至比圣杯，还要强大。

    因为它不仅仅可以实现任何的心愿，甚至还可以在任何的世界之中使用——这颗筛子里面装着的，是属于系统的力量！

    只需要在丢出去的时候，喊出自己的愿望，然后说出一个大小。

    就有百分之五十的机会，在瞬息间实现愿望。

    而且越靠近自己猜测的方向，实现的规格和强度，也就越大。

    艾斯德斯并不知道，她也只是紧紧地盯着这颗筛子。

    最后，出现的数字。

    四点！

    “赌对了！”巴兹尔露出了欣喜的表情。

    他原本还已经做好了没能够赌中的准备，但是，只要不是最弱的一和二，即便只是个三，也能够让他增加不少实现心愿的可能性。

    而四。

    那就是瞬间实现。

    “你的运气，还真的是不错。”艾斯德斯的脸上没有任何的失望，“不过，你也不知道我隐藏的手段是什么，下一次，你这只猎物躲不了多长的时间。”

    “说不定我会直接成为审核官。”巴兹尔只是平静的说道。

    那颗金色的塞子，在半空中直接爆裂开来。

    化作了三道金光。

    在一瞬间，冲向了三个方向。

    既然赌对了，那就会帮助他立刻实现心愿，而这一份力量，将以最直接，最简单粗暴的方式进行——随即杀掉三个人。

    不远处，正在和怪物战斗的自来也，脸色猛地一变。

    他感受到了死亡的危机。

    然而。

    一道金光却从远处而降，瞬息间将他完全的吞噬掉。

    “嗯？”小南吃了一惊。

    连忙躲开来。

    但是金光却在杀掉了自来也之后，就完全没有任何的反应，彻底的消失。

    而第二道，杀掉的是蕾欧娜。

    第三道......

    正躲在某个森林之中的里维莉亚，尚且还在做着自己的布置，就被一道金光彻底的吞噬。

    “......”

    沈默在这个时候，也不知道应该说些什么好了。

    里维莉亚明明依靠着运气，度过了一次又一次的危机，最后走到了这一步。

    但是，最后竟然还是倒在了运气上。

    明明三道金光，只要没有选择到她，那她就是再一次在大概率死亡的情况下，成功地活下来，并且凭借着逆天的运气，再一次的闯关成功。

    可偏偏，这道金光，还是找到了她。

    “为什么会变成这个样子啊。”洛基捂着自己的脑袋，有一点崩溃的样子。

    “运气不好呗。”沈默也不知道应该说些什么。

    “也可以说是某种命运吧。”芙蕾雅忽然开口，“这样的结果，和他们最初看见的命运，不是完全对上了吗？”

    经过芙蕾雅这样一说。

    其余的人，也一下子反应了过来。

    “好像还真的是。”

    “完全对应上了。”

    自来也在最初的时候，看见了自己死在巴兹尔手中的命运。

    所以才决定反抗。

    结果在最后，他依然是死在了巴兹尔的手中。

    而巴兹尔，顺从着占卜的结果来到了艾斯德斯那里，就是因为那里有让他更加安全的命运，结果，也算是在最后实现了。

    他被迫用出了自己压箱底的底牌，然后成功通关，得到了他要的安全。

    一位先知，一位占卜师。

    最后的命运，全部对上。

    “呜呜呜，里维莉亚。”洛基依然是在哭丧着个脸。

    她可不是什么卖萌的女神，身为人见人怕的邪神，什么时候有过这样的表情，就连在场不少的神灵，都是第一次见到。

    由此可见，里维莉亚的淘汰，对她真的是个不小的打击。

    明明一路上展现出了极为优秀的品质。

    而且凭借着努力和运气。

    眼看就要逼近最后的成功了。

    结果，却倒在了运气上。

    “也不用失望，即便是通过了这一关，后面的关卡也很难再通过的，她毕竟还只是个新人，单单后面的很多怪物，就不是她能够简单解决掉的了。”沈默倒是很平静，算是安慰了一声。

    更何况，以里维莉亚的素质。

    成为审核官，几乎是早晚的事情。

    沈默的视线看得很远。

    对于现在的他来说，时间也已经慢慢地变得不像是时间了，尤其是等到商会真正的进入到正轨之后，几十年，几百年的时间，也会像是弹指间一样度过。

    所以，他可以肯定，自己用不了多久，就能够看见成为审核官的里维莉亚。

    但是眼下。

    沈默还是将更多视线，放在了还剩下的会员之中。

    他的第一批审核官，究竟会是哪些人呢。

