    阿努比斯的力量封锁了整个房间，这一点陈墨当然能够察觉到。

    所以他也放弃了让泰坦暴君或者杰克他们加入战局的想法，专心应对着蝎子王的进攻。

    滑步后退，躲过了身前横扫的蝎尾，却感到脚下一空。

    陈墨回头一看，才注意到自己险些跌落裂隙，被那些恶鬼抓下去。

    手中三叉戟向后一撑，抵住裂隙另一侧，这才将自己的身体重新撑了起来。

    然而此时，蝎子王的一对大螯又紧跟着砸了过来，让才刚稳住身形的陈墨不得不赶忙抽回三叉戟横挡，架住了这一击。

    只是虽然架住了这一击，陈墨仍旧被砸的脚下踉跄了一下，险些没有站稳，又跌入裂隙之中。

    好在此时奥康纳对着蝎子王一阵射击，让他不得不转移了注意。

    趁着蝎子王被奥康纳吸引了注意力的机会，陈墨一个翻滚，这才远离了刚才自己差点掉下去的裂隙，换了一个相对安全的位置。

    对于死灵法师来说，跌入地狱一般会有两种结果，一种是跟爽粉掉进装满大米的米缸一样爽，一种是跟去警察局偷东西结果撞上特警演习一样尴尬。

    前者需要足够强大的实力对抗地狱里的死神之类的管理者，而后者通常是实力不够的死灵法师。

    而对于陈墨而言，他其实还是属于后者，因为他现在还不是那位冥神的对手。

    尤其是阿努比斯的意志笼罩在此，陈墨不需要思考也能知道，一旦他掉入地狱，就等于落入了那位冥神手中了。

    看着眼前蝎子王的样子，陈墨并不觉得自己落入了阿努比斯的手中，结局会比他好多少。

    眼看蝎子王再一次将奥康纳掀飞出去，陈墨咬了咬牙，使用三叉戟的力量，召唤出了一股激流打在了蝎子王身上。

    从三叉戟上喷涌而出的激流瞬间便将正在对奥康纳发起攻击的蝎子王冲飞了出去，砸断了一旁的一根石柱。

    看到三叉戟的力量成功将蝎子王击飞，陈墨松了一口气的同时，心里也有一些紧张，担心这会引来阿努比斯的干涉。

    就好像一开始他们明明有着战胜蝎子王的机会，但随着阿努比斯的插手，蝎子王的战斗力获得了提升，陈墨和奥康纳已经陷入了不利的局面当中。

    尤其是随着时间的推移，奥康纳作为普通人体力不断地流失，受到的伤势也越来越重，他已经逐渐支撑不住了。

    如果不是奥康纳主要还是在使用枪械攻击，且陈墨主动挡住了很多来自蝎子王的攻击，恐怕奥康纳此刻已经退出战斗了。

    但即便如此，整个战局还是在朝着对陈墨不利的局面滑落。

    因为此刻蝎子王已经逐渐将原本对奥康纳的穷追猛打转移到了陈墨身上，让他也有些疲于应对。

    这让陈墨不禁暗恨，应该一上来就速战速决，而不是因为担心阿努比斯的干涉而没有直接杀死蝎子王。

    导致现在即便陈墨想要杀死蝎子王，都变得困难起来。

    如果他的法力没有被封印，那一切好说，只需要一两个法术就能够轻易将蝎子王杀死。

    但现在陈墨的法力被阿努比斯封禁，无法释放出来，导致他只能拿着三叉戟和蝎子王肉搏。

    不仅如此，阿努比斯还非常不讲究的给蝎子王开挂，这无疑让陈墨对这位冥神充满了愤懑。

    可形势比人强，现在陈墨所在的是阿努比斯的地盘，他的意志和力量都笼罩于此，陈墨就算动用自己的底牌，召唤出海神化身也未必能够正面对抗阿努比斯，反而会引来他的直接干涉，这让陈墨着实感到犹豫不决。

    而这显然也影响到了战局，让陈墨越发的陷入了不利的地位。

    面对越发给自己带来压迫感，攻势也越来越猛的蝎子王，陈墨咬了咬牙，还是没有动用手上的戒指召唤海神化身，而是从脖子上掏出了护符，激活了护符上的力量。

    这还是上次陈墨击败赛赫美特时所获得的收获，这枚护符中有着来自赛赫美特的战神神性与太阳神神性，一直以来陈墨都没有打算使用它，而是想要继续研究神性当中所蕴藏的知识。

    所以一直以来它都只是作为陈墨学习法术书上的知识的一个媒介，而不是一件魔法道具在使用，不过现在陈墨也不得不动用这枚护符了。

    握住护符激活了其中战神神性的力量，陈墨为自己和奥康纳都施加了一个可以鼓舞士气、恢复体力的法术，并且他还激活了护符中太阳神的力量，召唤出了一道金色的火焰直接烧到了蝎子王的身上。

    一直在关注着这场战斗的阿努比斯在陈墨举起护符的第一时间便有了反应，他笼罩于此的力量开始翻滚，似乎下一个瞬间就要直接做出反应。

    但出乎陈墨预料的是，阿努比斯的神力最终并没有做出什么反应，而是任由陈墨所召唤出来的金色火焰打在了蝎子王的身上，将它整个打飞了出去，更烧断了蝎子王的一只大螯。

    这可以说是陈墨和奥康纳自开战起来，对蝎子王所造成的最大伤害了。

    而这也着实重创了蝎子王，让它被炸飞出去之后，半天都没有爬起来。

    眼见机会难得，而且阿努比斯似乎没有干涉，陈墨二话不说对着奥康纳喊道：“奥康纳，把审判之矛给我！”

    奥康纳握着审判之矛，略显犹豫，但最终还是将一直握在手中的审判之矛朝着陈墨扔了过去。

    接住了审判之矛，陈墨也没有迟疑，一手审判之矛，一手三叉戟，就这么朝着蝎子王冲了上去，用三叉戟格开他的防御，将审判之矛刺入了蝎子王的胸膛。

    在陈墨将审判之矛刺入蝎子王胸口的一瞬间，陈墨明显感觉到阿努比斯的意志产生了剧烈的波动，周围来自于阿努比斯的神力也仿佛沸腾了起来了一样。

    一股宏大的力量汇聚起来，灌输进了陈墨身旁一尊阿努比斯的神像之中。

    在所有人惊讶的目光之中，神像从基座上走了下来。

