    “可恶！可恶！”在旁边看热闹的神秘人刘长生等人也跟着着急。

    因为他们知道这吞天寿时在太多强大，光靠袁大宝一个人是根本就无法战胜的。

    可他们想要加入到战斗中也找不到对手在哪里呀，还有一点他们这样的实力好像也不是吞天兽的对手。

    四人只能够聚拢到一起，每个人盯着一个方向，以防吞天兽突然之间从这个方向暴起发动攻击。

    当然，还有一点他们各自也要盯着自己的脚下。

    因为这吞天兽有点像地球上的鲸鱼，它能够在黄沙之中遨游自如，而且还能够垂直向下，垂直向上，如同一个人肉收割机一般。

    “老大，再这样等下去不是办法，要不我往那个方向狂奔，一旦我脱离了集体，相信吞金时候一定会对我感兴趣，等他对我发动攻击的时候，兄弟姐妹们再一起动手去对付他。”刘长生想了想以后，满脸认真的说道。

    他这个方法确实可行，因为他们四人组成防御是很有威胁的，吞天兽已经在沙漠底下沉浸了很长时间，没有对他们发动攻击原因，就是觉得自己没有太大的激励，能够一口将这四人全部吞下。

    但如果有一人落单那他是绝对不会放过的，这样做行是行，但存在着非常多的危险性，袁大宝自然是不会同意的，他也觉得非常纳闷。

    这刘长生什么情况，怎么隔三差五的就把自己置之于死地一次呢？问题还没有那么严重吧？

    “我说老刘你是不是心理有问题啊，怎么总一心赴死呢，咱们是一个团队，一个整体我可不是柜子手靠着出卖自己的兄弟而登上一个又一个阶梯，咱们现在不是很好吗？”

    “一行四人组成，极其强大的防御力，即使强如吞天兽也对咱们没有任何办法，放心吧，再等等那家伙绝对是承受不了的。”

    “到时咱们在滚滚黄沙之上注入功法结界，他再想要钻入到皇上之中就会变得非常困难，那样就会变成陆地作战，据我猜测像吞天兽这样的妖兽，进行陆地作战的话，他们无法将全部的能量发挥出来，那样咱们就有机会了。”袁大宝满脸认真的说道。

    在地球的时候，他就是给兄弟们制定作战计划的那个人来到这里自然也是如此。

    大家听到了这些话后赶忙点头，毕竟谁也不想无缘无故的丢掉性命，但是刘长生来了这么一手。

    依旧让兄弟们感觉非常的温暖，因为不是每个人都能够舍身忘死的，只有那种把团队当成家，把兄弟们当成是推心置腹的。

    好兄弟可以为其同甘苦，共患难，共付生死，才会出现这样的情况，所以说刘长生这个不经意之间的提议，也让整个团队变得非常温馨。

    包括旁边站立的陈可可也对面前，算有点英俊的傻大个竖起了大拇指，接下来就是按照袁大宝的作战计划，慢慢的构架成阵法。

    与此同时等待着饥饿无比的吞天兽对它们发动攻击，为什么说春天受饥饿无比呢？

    原因有二，这里是茫茫的一望无际的大沙漠，生物确实不少，也有它自己循环的食物链。

    但是面积太过广阔，造成了每个生物之间的距离非常巨大，而且每个生物也都有自己的领地。

    其他的生物万一要是敢靠近，那一定会引发战斗，所以也造成了吞天兽只能够在自己的领地等候猎物。

    第二点吞天兽是个非常高傲的妖兽，他刚刚已经发动了两次攻击，但全部被袁大宝躲了过去。

    此刻在他的内心之中一定非常的愤怒，非常想证明自己，所以他是绝对按耐不住的。

    只要袁大宝他们这边有足够的耐心，那一定会把计划变得非常完美，随着时间一分一秒的过去。

    袁大宝他们已经把舟山周围的黄沙利用极为薄的阵法给控制住了，就好像在装满水的锅里盖上了锅盖。

    一旦水蒸气从锅盖出来，那就再也回不到锅里了。

    “大家小心，我感觉到沙溪正在靠近，他现在正在从正下方缓慢移动听我口令，我准备说跳的时候大家一同跳起来。”袁大宝轻声开口吩咐道。

    既然早都已经把袁大宝当成了主心骨，在听到这些话语以后，哪敢有丝毫迟疑，直接点头便同意了。

    很快，袁大宝感觉到危险已经逼近，到了一定的程度，他大吼一声，四人如同腿下装了弹簧一般抽的一下，飞到了半空中，

    这简直比火箭发射的时候速度都要快呀，而在它们出现在半空中的一刹那，下方的一个血盆大口随即张开。

    这大大的嘴巴估计得有十平方米左右，这是相当恐怖的。

    “空间阵法凝结！”袁大宝大吼一声，下方的黄沙被覆盖上了一层薄薄的薄膜。

    由于他们是靠灵气支撑着自己在半空之中，所以不至于快速的掉落而下。

    吞天兽就不一样了，它是依靠惯性穿的，这么老高一旦惯性消失，那它就会变成自由落体，坠下去。

    不过这次下坠并没有像之前那样直接进入到黄沙之中，而是掉在了坚固无比的透明色阵法之上。

    他那巨大的身体不断的扭动着，反复是在发泄的愤怒。

    但所有的努力终将无济于事，它只能变成自己最不喜欢的陆地生物脱离了黄沙海洋。

    “兄弟们，做好战斗准备！”袁大宝再次开口吩咐道。

    与此同时掉落而下，他踩踏于阵法之上不要太舒服，这阵法就好像是见过的陆地一样，让他的攻击变得游刃有余。

    随着袁大宝的下落，三人也快速落了下来，速度也是相当快的，四个人分四个不同的方向，将吞天兽包围在了里边。

    所形成的压制力还是相当大的吞天兽开始慢慢吞吞的活动着不断转动着身体。

    希望自己的一双眼睛能够面对每一个敌人，但他的想法终究会落空。

    因为他只有一个头一双眼睛看到袁大宝的时候就看不到其他三人。

    看到其他三人的时候自然也是同理，他失去了皇上的伪装，进攻能力，速度防守能力大打折扣。

