    震惊之余，朱竹云更加重视了这个妹妹。

    这一年多不见，不光到达了魂宗，且刚才的交手来看，实力更是不输于她这位四十八级魂宗。

    她这一年究竟经历些什么，朱竹清实力都如此强悍，更何谈还有个戴沐白。看来这次的大赛，他们得细心了。

    朱竹云收了手，拍了拍手，笑道：“竹清，你离家一年多，进步就这般大，真是让姐姐刮目相看。”

    “朱竹云，你少假惺惺，还要打的话，我乐意奉陪到底。”朱竹清眼神凝重，脚下魂环开始迅速的转动，似乎还要发动下一次攻击。

    “不打了。”朱竹云赶忙说道：“今日姐姐还有事情，就不劳烦妹妹你出手。等大赛正式开始后，你我姐妹再对抗吧。”

    随即看向一旁的姜辰，妩媚一笑，道：“你说的事情我会铭记的，别忘了按时收消息哦？”

    说着，最后看了眼愤怒的朱竹清，化作黑影逐渐消失在黑暗之中。

    朱竹清刚准备上前，姜辰立马阻拦。

    “好了，让她走吧。”

    “姜辰！你到底什么意思？大半夜的是不是闲得慌，带这个女人前来，诚心是来看我笑话的吧。”朱竹清厉声问道。

    姜辰却笑着摇头，说道：“你可别误会，今日早上。你的姐姐为了探听消息，可是暗中潜入帝都，正巧被我所截住。”

    “那你还放他走，应该多折磨她才对！”朱竹清咬牙切齿道。

    “看来你对她的印象很差，那可是你的姐姐。”

    朱竹清闻言，无奈的叹了口气，道：“别提了，在这个冰冷的家族，哪有什么亲情可言。正如同我之前所说的，若不是我率先离开了，说不定我早就死在她的手上。”

    每个地方都有规矩，在这个残酷的世界，实力才是唯一重要的。

    朱竹清所在星罗帝国，独属名门贵族。

    又与皇室联姻，两大姐妹皆与皇室皇子订有婚约。

    一则巩固帝国地位，二则就是武魂融合技。

    幽冥灵猫与邪眸白虎的武魂融合技：幽冥白虎。

    实力不容小觑，这也是星罗帝国这么多年来，一直与朱竹清所在家族联姻的目的。

    可到了朱竹清这一代，除了她这位大姐外。

    朱竹清这个很小的妹妹，心中却再也容不下任何一人，就算他未来身边有许多的女人。

    姜辰的到来，仿佛打破了一切的规律。

    “我知道你们家族的事情，若不是大赛召开期间，咱武魂帝国与星罗帝国还不能撕破脸皮，我早就将其给……”

    “那刚刚呢？你早上就抓到了她，有这么好的机会，为何你还要将朱竹云放走！甚至还与她做这般羞耻的动作。”朱竹清反问道，眉头紧锁的样子，像极了吃醋的女朋友。

    姜辰失笑道：“我与她有个特殊的约定，现在还不到下手的时候。”

    “约定？”朱竹清疑惑问道：“你与她之间能有什么约定？”

    “好了。”姜辰拍着朱竹清肩膀，笑道：“你们女人就是好奇心强烈，放心吧，我与她之间根本无半毛钱关系。”

    “还有刚才那番动作，不得不说你姐姐是真鸡贼，以此来窥探你与我之间的关系。如若你刚才不出手，那她肯定认为咱俩关系只是好朋友。可你这一出手，这性质可就不一般了。”

    “这能有什么关系？”朱竹清眉头依旧紧锁，看来对刚才的事情，她还在计较着。

    见朱竹清如此，姜辰无奈苦笑的摇头。

    恋爱中的女人，智商果然是负数。

    “你的姐姐，差不多是得知咱俩的关系。你一个与皇子订婚的人，与我这个外人成这般，估计连你姐姐都始料未及。”姜辰自嘲道。

    朱竹清冷哼一声，“这算什么！我的事情还轮不到她指指点点，就算她知道了又如何？”

    “好了，咱来一趟也不容易，让我亲一个再走。”

    望着如此厚脸皮的姜辰，朱竹清实在没有办法，立马一个闪身躲过姜辰的拥抱。

    姜辰抱了个空，望着还生气着的朱竹清，苦笑道：“咱还能不能好好玩耍了？”

    “你继续抱她去，你心中还有我的存在吗？”

    生气的朱竹清无比高冷，宛如一只高贵的小猫咪。

    姜辰碰了一只大猫咪，惹得小猫咪不喜欢，心中还生出抵触的心理。

    可作为“顶级猎食者”的姜辰而言，朱竹清此举无疑是无用。

    闪身来到朱竹清身后，从后面将其牢牢抱住。

    “你真的很讨厌！赶紧放开我！”朱竹清极力挣脱。

    可姜辰却死皮赖脸的耗着，就这般过了许久，朱竹清终于停止了活动。

    姜辰凑到朱竹清脸庞，轻轻道：“好了，若不是与她有着些约定，我可不会做这般动作。”

    说着，二人下一刻，便吻在了一起，皎洁的月光散落他们的身影。地上映照着两个纤长的倒影，可以看出他们的疯狂。

    “手别乱摸！”

    “我可木有，还是你的雄壮，你的姐姐可差远了。”

    ……

    ……

    “姜辰！！！”

    ⊙﹏⊙

    夜幕的笼罩下，朱竹云正在加速的，朝着先前约定好的地点赶路。

    今天虽被人所擒，好在姜辰并没做些什么，只不过豆腐却吃了不少。

    朱竹清实力飞速进展，一年的时间，魂力竟突破十几级，此等速度，简直难以用言语来形容。

    只不过，要一直为姜辰传递星罗帝国的消息，这很让朱竹云为难。

    暂且不提星罗帝国子民的身份，更何况还是未来的皇子妃，若戴维斯努点力，未来更有可能是一国的皇后都不一定。

    这等卖国的事情，朱竹云可不打算干。

    可就在此刻，朱竹云突然停下了脚步，来到一处巷子内。

    死死的捂着头，为何开始无缘无故的疼痛。

    “别耍什么花招，一旦你有这个心思，小心让你疼死。”

    姜辰的话语闪过脑海，紧接着，朱竹云狠狠松了口气。

    记得今早姜辰做了什么，可让朱竹云无论也想不到。

    一旦脑海浮现这种想法，刚才的痛感，足矣让他自生自灭。

