    

    第276章新的后人王重阳

    “多谢！”

    白衣青年自然是叶凡。

    他此时跟着少年出了森林，来到一架驴车跟前。

    嗯？

    这时候，叶凡眸光流转，望了一眼拉车的大黑驴，嘴角微翘。

    就这样，叶凡跟着少年出了这一处森林。

    两人行走在一个小路上，少年拉着驴车，叶凡则跟在一侧。

    路上，少年掏出一块干粮，递给叶凡道，“叶大哥，你迷路一天肯定饿了吧，吃点东西。”

    “好，确实是饿了。”叶凡冲少年微笑道。

    看着少年暗地里狂咽口水，叶凡将手里粗饼掰了一半，又递回给了他。

    砍伐了一天，少年早已是腹中饥饿，没有犹豫，结果一般粗饼就吃了起来。

    叶凡跟少年两人，同吃一块干粮。

    其实，这粗饼就是普通干粮，非常的硬没有什么味道，纯粹是为了果腹制作而成的食物。

    但毕竟是少年一番好意，叶凡自然不会拒绝。

    吃完干粮，叶凡跟着少年又拉着驴车，将砍伐到的木头拉到集市上贩卖。

    将木材贩卖换来了一些收入，然后少年才带着叶凡往家里走。

    山路难行，等少年带着叶凡往家里走的时候，时间已经来到了傍晚时分。

    路途中，叶凡忽然对少年问道，“对了，我还不知道你的名字呢。”

    “叶大哥，我叫王重阳。”少年回道。

    山路中，叶凡听到少年说出自己名字，不由得微微一愣。

    “王重阳，这不是某部武侠片里的道教掌门吗？”

    听到叶凡口中喃喃，王重阳便好奇问道，“叶大哥怎么知道，我以前当过道士的事情？”

    “你以前还当过道士？”叶凡有些诧异，难不成这家伙日后真的会成长为道教掌门？

    “其实准确来说，就是当过几天道童而已....”王重阳挠着后脑勺，憨憨的说道。

    根据王重阳所说，叶凡了解到了他的一些故事。

    原来王重阳的父母早逝以后，家中房产便留给了他还有他哥嫂各一份。

    但是王重阳哥嫂霸占了少年的那一份，将他赶到了一个破败仓库住着。

    每天还要来砍柴赚钱，否者就不给他饭吃，总之是非常虐待他的。

    后来，王重阳吃不饱的情况下，便跑到一个道观做了道童。

    在这里虽然每天还是需要砍柴挑水，但是总能混个饱饭吃，为此少年觉得很满足。

    可是好景不长，道观的观主因为是一个赌博成瘾之人。

    狂嫖滥赌之下，最后将道观都输掉了。

    王重阳也被迫离开了那个道观。

    就这样，叶凡一边听着王重阳袒露心扉，一边来到了他现在居住的地方。

    由于山路难走，加上刚刚还下了雨，所以两人回到家已经是深夜。

    “叶大哥，这里就是我的家了。”

    王重阳将老驴牵到院子内，对叶凡轻语道。

    眼前坐落在山腰中的一共有三间房屋。

    前两件还算规整，但是后面一间草房却是破败不堪，还散发着一股土腥之味。

    显然，这是堆放杂物的地方。

    “王八蛋，你怎么这么晚才回来，要死了啊！”

    这时，从房屋里走出一个五大三粗的彪悍妇女，指着王重阳鼻子骂道。

    “嫂子，你.....”

    王重阳本来还挺开心的神色，现在一下子涨的通红。

    如果是以前也就算了。

    可是先前他刚认识叶大哥，当着朋友的面被嫂嫂呵斥，王重阳觉得很丢面子。

    “你什么你，你皮又痒了是吧？贱骨头，真是三天不打你就上房揭瓦！”

    彪悍妇女插着腰，对王重阳咒骂道。

    见此，王重阳刚还想争辩的他，马上就偃旗息鼓了。

    他的这个嫂嫂可不是寻常妇女，早年在一个武馆里面打过杂。

    虽然没有学过正儿八经的功夫，但是对付他还是绰绰有余。

    彪悍妇女见王重阳哑口无言了，又指着叶凡道，“小王八蛋，谁让你随便带人回来蹭饭吃的，赶紧给老娘滚蛋！”

    “嗯？”

    就在这时，站在一旁的叶凡微微蹙眉，淡淡的扫了一眼蛮横的中年妇女。

    噗通！

    那中年妇女说到底不过是一个凡人。

    纵然会一些拳脚上的功夫，但怎么能跟叶凡相提并论。

    叶凡都没有动用一丝一毫的元气。

    光是扫了她一眼，就让其直接瘫软在地，动弹不得了。

    这是生命本质的威压，来自生命层次的巨大差异。

    蛮横的中年妇女自然是无法挡住的。

    看也不看那中年妇女一眼，叶凡转身走出了房间，“王重阳，跟我走，我请你吃一顿好的。”

    此时。

    王重阳哪里还不知道，他的这个叶大哥，乃是绝顶的高手。

    当然，他所认为的高手，可能也就是那种铁掌水上漂的档次。

    王重阳跟着叶凡走出院落，忽然一把跪倒在叶凡跟前，“求叶大哥收我为徒，传授我武功！”

    “起来吧。”叶凡将王重阳扶了起来，瞥了一眼草棚，却是那头大黑驴正目不转睛的注视这这边。

    不过王重阳却是一点没察觉这些。

    现在的他比任何时候，都更加渴求力量。

    其实王重阳本来不是这个世界的人，乃是一个穿越者。

    之前王重阳也不叫王重阳，而叫做王狗蛋。

    后来摆在道观老道士门下，才自己给自己改了这个名字。

    本来想跟老道士学点武术的，万万没想到这个老道士就是个江湖骗子。

    就这样，王重阳半点皮毛没学到，反而还被追债的人无故打了几顿。

    后来实在没办法，才回了这个所谓的家。

    每天还要受到哥嫂的欺凌。

    这就让王重阳心中非常愤恨了。

    同样是穿越者，为什么人家就混的风生水起的。

    而自己却要在这里吃瘪。

    别的穿越者可以得到的，他王重阳发誓也要得到。

    他也要像小说写得穿越者那样，醉卧美人膝，醒掌天下权。

    但是现在他什么都没得，这样下去的话。

    他就是醉掌天下权，醒了啥也没得。

    王重阳看到叶凡，就知道这是他唯一的机会。

    所以，他毫不犹豫的跪拜下来，要拜师叶凡。

    “叮，检测到宿主后人：王重阳，开启教导培养模式，以后每突破一个境界，宿主可获得修为奖励。”

    这个时候，系统声音终于响起。

