
　　蜀山界域中原先属于宗门的人口百姓，有一部分是直接迁移到新城之中。毕竟，身在宗门下的百姓，本身的血性几乎被磨灭，骨气都被消磨，转换全新的环境，有利于重新恢复人族的血性，如同获得一次新生。就现在，这些来自蜀山界域的百姓，心中的兴奋，喜悦，自然的驱散了原先的懦弱与顺从。更多出一种从前没有过的向往与期待。

　　“这就是天星腕表，据说，拥有腕表，就可以进入大易星网之中，星网就是大易的第二世界。里面不仅可以交流，还能有各种娱乐项目。各种各样，数不胜数。还有听说，官府马上就要对我们发放物资与粮食了。这可是能够让每个人一天吃三顿，顿顿管饱的粮食。”

　　有人兴奋的说道。

　　在成为大易子民的同时，大易会发放两样东西，一样就是天籍卡，这代表身份，一样就是天星腕表，第一次的腕表，是免费赠送的。是所有百姓的福利，当然，你要是意外损坏了，那就要自己花钱去购买。还有就是维持生存的各种粮食物资，这物资的数量，是维持一个人一年生存的份量。

　　粮食只是普通的粮食，并非灵米。不过，可以满足一日三餐。饱餐一年的份量，这是绝对不会少的。

　　而大易只会发放一年的份量。

　　这一年中，就是给予新加入百姓熟悉大易中的律法与生活环境的。

　　这一年中，只要勤劳，就可以栽种出足够来年的粮食，可以修炼，成为修士，可以选择学习修真百艺，学的一门技艺，最终，作为自己谋生的手段。

　　除非是有特殊情况，否则，在第一年后，第一官方是不会再发放粮食物资的。

　　这是避免百姓产生一些惰性心理。

　　这样，反而不是好事。

　　而现在，大批百姓脸上都洋溢着兴奋之色。

　　在以前，他们什么时候吃过一日三餐啊。就算是一些富贵人家，也是一条两顿而已，普通人，一天两顿还不能管饱，那是什么滋味，现在一对比，就可以完全知晓。

　　“大易圣庭，这里竟然是大易圣庭，我们不是在梦魇圣地吗。这简直是太不可思议了。”

　　“好，好，好，大易好啊，我们现在是在永恒世界，不是在梦魇世界，真是太好了，终于脱离那可怕的梦魇世界了，我们再也不用害怕今天睡着了，就不知道明天会不会醒过来的日子。这才是一个人该活的日子。”

　　“太好了，我们现在有身份，我们是大易子民，易人。”

　　而从梦魇世界中出来的百姓，却是更加的感觉到梦幻与震撼，怎么都没有想到，之前以为是在梦魇圣地，摇身一变，竟然变成大易圣庭，这简直是颠覆所有认知。

　　当然，随之而来的就是狂喜。

　　能在大易圣庭中生存，自然比梦魇世界要好不知道多少倍。

　　谁也不想莫名其妙就死去。

　　心中对于大易的认可，自然犹然而生，毕竟，大易圣庭的名字，在梦魇世界中同样不陌生。

　　这同样是所有人族心目中最向往的人族圣地。

　　“嘿嘿，这里就是大易仙城么，真是不可思议，太好了，我们也能加入其中，成为大易子民，这可比我们以前居住的地方，不知道要热闹多少倍。”

　　“我想要有好吃的面包奶酪和牛肉。对了，我们可以开家店铺，我们的面包可是相当好吃的。”

　　能看到，城内也有一批身材矮小，高度，普遍只有一米三四左右，而且，身上的衣服，还是以绿色和黄色为主，看起来，很是鲜艳亮丽，一个个脸上也露出兴奋之色。

　　这些赫然就是霍比特人。

　　这些霍比特人作为人形种族，与人族外表看是没有多大区别的，只是他们的脚底板有肉垫和棕色绒毛，保护自身脚掌，还能让他们移动速度大增。可以将他们看作是人族的一个分支。

　　在魔戒界域与大易商议协定之后，各大王国也随之加入大易，不属于人族的种族，也或许进入大易仙城的资格，而人族分支一样的势力，则选择加入大易。比如霍比特人，比如其他肤色的人种。

　　他们的加入，让大易仙城内，多出不一样的色彩。

　　不过，大易宣传海纳百川，有容乃大，对于这样的情况，虽然惊奇，但并没有排斥，反而觉得很是有趣。他们的加入，给大易中带来不一样的异域风情。

　　同样，大易仙城内，有能力的，也开始开设店铺酒楼等等。

　　大易中的百姓早就学精了，很多步入正轨，发展数十年的仙城中，很多人一听到有新的仙城建立，只要有野心的，都会申请迁移，他们在原先的仙城中是不起眼的，可一到新的仙城中，那就是一批最有经验的老人，一个个都是毫不犹豫的抢占先机，开店铺，开酒楼，甚至是在街道两边摆地摊。

　　做什么生意的都有。

　　他们在原先的仙城中自然没有办法出头，可在新的仙城中，他们就是站立在风口的一批人，就算是一头猪，也能飞起来。有店铺，有一大片空白的市场。这要是不能赚钱，简直就是白痴，傻子。

　　所以，只要开启新城，在大易各处仙城中，很多过的不如意的，乃至是觉得在仙城内无法出头的人，都会选择迁移，搏上一把。

　　不过，他们不是没有竞争者。

　　魔戒界域内，能看到，很多仙城中，有精灵出没，并且，还在城中开设了店铺。

　　这些店铺中出售的，赫然是精灵族中的特产。有精灵之水，有自然灵露，各种奇花异草，灵果灵疏等等，还有采摘的灵蜜等等，这些独特的宝物出现在店铺中，俨然就是一大特色。

　　不仅是精灵族，矮人族在仙城中开设铁匠铺，铸造神兵利器。

　　有巫师在城中开设药剂店，炼金店。

　　这是他们投靠大易后所得到的福利，他们的族群，可以在仙城中开设店铺，平时可以出入仙城，当然，除了开设店铺，可以在城中居住，其他普通族人，每次进入，只能逗留十天，就必须离开，除非是与大易子民联姻，才能获取永久居住权，永久的身份。

　　总之，魔戒界域中的仙城显得十分热闹。

　　大易根本不缺人口，源源不断的人口从鸿蒙天帝塔中出现。

　　很快就看到，一座座仙城从无到有，直接变得热闹非凡。

　　同样，在蜀山界域中，一座座仙城不断出现在各处区域，原先居住在村寨，城镇中的人族百姓，统统纳入到仙城之中。很多仙城直接就出现在那些宗门的附近，甚至是山脚下。

　　“好一个大易仙城，好一个大易圣庭，难怪可以成为天地间第一圣庭，真是了不得。不仅具有庞大的人口，还能以如此惊人的速度进行人口迁移。各种物资，更是数不胜数，”

　　五台山上。

　　几位尊字辈大师正站立在山顶，看着山脚下的一座大易仙城。巨大的仙城，哪怕是想要看不到都难。

　　而他们也亲身进入过大易仙城，在里面走了走，逛了逛，越是观察，就越是感觉到大易的深不可测。城中，一座新建立的仙城，竟然在短短几天时间内，就让城中恢复繁华，那种繁华，不仅仅只是人口数量上的多寡，而是一种精神面貌，所有百姓，全部都成为了修士，体内有了修为。一个个全都踏上修行之路。

　　虽然只是刚刚踏进去，可却是分割凡俗与修士之间的区别。

　　一旦成为修士，走上修行之路，整个精气神，瞬间就变得截然不同，他们能看到，原先在宗门统辖下的百姓，本来是唯唯诺诺，可如今，在仙城中看到，精神面貌焕然一新。再让他们回到之前，是绝对不愿意的。

　　而且，城中，出现猎人殿，大批赏金猎人开始进出，探索四周，这些赏金猎人，一个个，哪怕是修为最差的，都达到命窍境。强大的，已经看到有元神境层次的猎人出现。M.23sk.com

　　城中各种物资，超乎想象，各种吃的，用的，喝的，穿的。各不相同。让人琳罗满目，应接不暇。

　　有戏楼，可以观看表演，上面有小说家说书讲述各种故事传奇。

　　有人开了温泉山庄，在里面建立了温泉，可以让人浸泡温泉，不仅缓解修炼疲劳，还能增强自身修为法力，舒畅无比，当然，这温泉山庄不是谁都能建立的，需要拥有温泉泉眼才行。要找到一枚温泉泉眼，那可不是一件容易的事情。

　　还有酒楼，聘请的一个个技艺精湛的厨师，不仅美味可口，还有能发光的美食。

　　各种云锦雾锦出售的商铺。制造的成衣。

　　都是经过服装设计师精心设计的款式。

　　大易现在流行的穿着服饰，类似于以前电视剧中的大唐大理寺制服一般，服饰有衣领，犹如风衣一般，却更加的具有气质，衬托出身形的同时，更兼备美感与气度。让人爽心悦目。

　　穿上这样的衣服，瞬间精气神都变得不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2015章 万象更新免费阅读。https://xs.23sk.com 