    “唉……好像真的想不出来……”

    张国山只好放弃了。

    过去的记忆，十分的模糊。

    他想过，那有可能是他母亲的画像，否则，那种熟悉感来自哪里？但是，模糊的记忆，不足以支撑他的猜测。

    这时，张易又问。

    “爸，我爷爷说的那把钥匙，会放在哪里？”

    当然，这钥匙的事情。

    也是遗嘱之中提到的。

    张易的爷爷说，那是一把看起来像是古代的那种钥匙。刚才他们两个找了一阵子，抽屉里，还有花瓶里，花瓶底下都有找过。

    但是。

    并没有什么收获。

    “以前的人，往往喜欢把钥匙放在罐子里，或者抽屉里。可是，咱们都已经找过了，没找到什么钥匙啊！”

    张国山说着，微微皱眉。

    他在想，张易爷爷的遗嘱里边，没有写出钥匙的所在，可能也是因为，张易的爷爷也不知道那把钥匙究竟放在哪里。

    不过。

    张国山想的出神儿的时候。

    张易倒是看见了卧室里的一样东西。

    “那是什么？”

    张易不由得问道。

    卧室古床的对面，是一个用白布盖着的东西，有些奇怪。

    那白布上有灰尘，看起来已经变成了灰黄色。

    “不知道啊！”

    张国山回答。

    两个人立刻过去。

    小心翼翼地把白布掀开。

    原来，是一座梳妆台。

    红木雕花梳妆台，镜子不如现代的那般清晰，看起来，也有着非常足的年头。

    梳妆台上。

    还放着一面铜镜。

    铜镜背扣在桌面上，能够看出来，这面铜镜，应该是流行于汉代的那种四神规矩镜。

    除了这面镜子外。

    其他的都是一些瓶瓶罐罐的。

    有瓷器的，有剔红的，还有玉质的等等，各种材质都有，都非常小巧，也都很有古董的气息。这里边装的，应该都是古代的一些化妆品。

    “我奶奶用的化妆品，看起来……都很有古代的气息啊！”

    张易这么感慨了一句。

    而张国山并未说什么。

    他伸手拿起来了那面铜镜。

    翻过来看，他发现，铜镜照人的那边，还是光亮如新的。没有锈蚀，抛光面也没有氧化的现象，可以照出人影。

    一手拿着铜镜，一手又拿起旁边的胭脂盒。

    “这些东西，我好像有一些印象！”

    张国山突然这么说道。

    张易没说话，不想打断张国山的思路。

    这个屋子，是墨兰的房间，也就是张国山母亲的房间。张国山五岁的时候，墨兰就已经去世了，去世之后，张国山的父亲，也就不住在这里了。

    不过，张国山幼年的时候，毕竟在这里生活了四五年。

    所以，对墨兰住的地方，或者用过的东西，有那么一些印象，这其实也很正常，张易是这么想的。

    而张国山忽然闭上了眼睛。

    忽然间。

    他睁开眼睛。52

    回头看向了后边墙壁上的那幅，没有款识和题字的画。

    “爸，怎么了？”

    “画中的人，应该就是你奶奶没错的！”

    “你确定？”

    张易这就十分吃惊了。

    其实，也可能是张易有种先入为主的思想主导，他总感觉，自己的奶奶应该是个老太太。

    实际上。

    张易的奶奶去世的早，即便是她去世的时候，应该也是非常年轻的。所以，一定不是一个老太太的形象。

    加之，屋子里也有其它的古代仕女图。

    一开始看到这幅画的时候，受到了这些信息的混淆，所以，不管是张国山，还是张易，都没有把那幅画往张易奶奶的身上去想。

    “应该没错的。我那时候太小，印象不是很深。”

    “不过，你奶奶她好像确实挺喜欢穿这种古代的衣服。我记得……对，你爷爷好像请过画家，为你奶奶画过画像，说不定，就是这幅画！”

    张国山回忆着记忆里懵懵懂懂的一点印象，这么说道。

    而张国山的话，提起了张易的兴趣。

    因为。

    这些话，牵扯到了这幅画的作者。

    如果能够找到这幅画的作者，说不定，就能够找出这幅画无法鉴定的原因。这幅画的原因，或许与张易手上，那另外两幅无法鉴定的字，有一定联系。

    “这个记不清楚了，你爷爷请画家的事情，我只是有那么一点点印象。而且，我也不太确定，那位画家画的画，到底是不是这一幅。”

    张国山回答道。

    看来，从张易的父亲这里，得知那个画家的，是不太可能的事情了。

    不过。

    张易想到了之前顾峰送张易那幅佚名字《静夜图》的时候，他就曾说过，有个人要出一个亿去买那张佚名字画。

    如果不知道那幅字的价值，或者它的特别之处，一定不会出那么高的价格。

    说不定，那个人会知道真相？

    张易的手上，就有那个人的联系方式，现在看来，等有时间了，的确非常有必要跟那个人见上一面。

    梳妆台上。

    也已经找过了，粉盒，胭脂盒，下边的小抽屉，全都找了。

    可惜，还是没有那把钥匙的下落。

    “爸，还有什么地方，有可能藏有钥匙？”

    张易爷爷的遗书里，只写有钥匙，但是，却没有写钥匙会放在哪里。

    张国山也是摇头。

    实在是找不到啊！

    因为，找到这里，他们两个人，几乎已经把这个屋子找了个底朝天。

    什么犄角旮旯里，全都找到了，可就是没见有钥匙。

    难道，这个屋子里，有暗格什么的？

    两人沿着墙壁，拍了一遍。

    甚至，把床板都翻起来看了，照样什么都没有找到。

    “爸，别的屋里，会有吗？”

    “去看看吧？”

    只能这么着了。

    张易爷爷的遗嘱里说，钥匙在张易奶奶的房间里，严格意义上来说，这个院子其他的房间，也算是张易奶奶的房间。

    所以。

    两人立刻去了别的屋子。

    只是，别的屋子基本上都已经荒废了。

    里边堆放着一些杂物，像钥匙这种重要的东西，是不可能放在这种地方的。大概找了一下，也没什么线索。

    只得放弃。

    之后，张国山又想到，张易奶奶的房间，后边还有一排房子。

