    轰！

    然而，就在马里奥抬手的刹那，天穹·马斯克已经先一步闪避开来，双腿震动，如同瞬移一般的度，脱离了黑焰可能影响到的所有位置。

    马里奥双眉紧皱，很棘手，他看出来了，天穹·马斯克的双腿有问题，每次动作，都像是炸弹爆炸，有恐怖的力量爆，是火箭学院和马斯克家族的人体强化术！

    有点倒吸凉气，人体强化术很强，强到几乎是只要接受强化，就可以做到同级别无敌，除非对方也有同样有同级别无敌秘传的强者。

    双腿强化，给天穹·马斯克带来惊人的爆力，每一次移动就像是一颗刚刚射出炮膛的炮弹，威力无俦又度恐怖。

    马里奥双手张开，黑暗力量不断爆，他的黑焰，同样是同境界下无敌的异能之一，只要沾染一丝，就能无限扩张，除非他收手，否则就永不熄灭。

    轰轰轰轰轰……

    黑焰，在战场上疯狂爆，时而从地下冲起，时而毫无征兆的从半空中燃烧，就像是一朵朵黑色的焰火追着天穹·马斯克的身影在爆。

    “太慢。”

    突然，天穹·马斯克双膝一屈，蓄力的一跃而起，猛然出现在马里奥的身后，快如闪电瞬移，剑刺，盾击！

    轰，马里奥匆忙举盾，才刚刚架住长剑，就感觉到一股涛天的巨力撞来，整个人猛地一下飞起，然后重重的摔在地上。

    火焰战队一阵惊呼，都很担心，从他们这个角度，一些细节看得更清楚，有局外人之明，天穹·马斯克那一撞异常凶残，被他踏过的地面，块状的龟裂开来，这是最高级的竞技场，地面都是受到过符纹阵的加固，却仍然被他踏碎裂，并不是因为力量爆打击，也不是力，而仅仅只是蓄势就造成这样的破坏，可以想象，马里奥刚才受到了多么可怕的撞冲。

    “不会有事。”夏尔米指头握得泛白，马里奥不会有事！他的防御，可是连她的无限火炮都防御过的！

    “太弱！太依赖异能！”

    天穹·马斯克淡淡说道，语气并不是嘲讽，却比嘲讽更加扎心，仿佛是在指点一样，这不像是比赛，而像是他在教马里奥怎么战斗一样。

    马里奥面色平静，一言不，他明白两人之间的优缺点。

    天穹·马斯克一笑，“只有眼神还算不错。”

    轰隆！

    一声轰鸣，天穹·马斯克再次爆，力量融合着度，双腿散出异能的银芒，他的突袭，就是一道银色的闪电在突进。

    马里奥猛地抬手，预判的一道地狱黑焰猛地从闪电突进的前方升起，然而闪电突然侧向一拐，度没有丝毫的停顿，避开了地狱火爆的区域，继续狂冲。

    砰！

    马里奥再一次高高飞起，重重落地，“咳……”喉咙里面全是腥甜的气味，一张嘴，血迹已经漫过了牙关，红白相间有种残烈的感觉。

    天穹·马斯克并没有停下来，银色的闪电高的一绕，回转过来，继续冲向马里奥。

    砰！

    刚刚站起的马里奥再一次飞起，然后重重倒地。

    面对爆起来的天穹·马斯克，马里奥除了死命的瞪眼，毫无还手之力！

    这就是s级，这就是天穹·马斯克！身体强化异能，让他掌握了堪称极的战斗方法，每一次打击，在度的作用之下，天穹·马斯克都能打出双倍，三倍，甚至十倍的力量。

    砰……砰……砰……砰……

    每一次冲击，都是电闪雷鸣，现场观众都无法自抑的站了起来，高举双手，出尖叫，当然这都是天穹·马斯克的拥趸，毕竟十大家族的粉丝还是占统治的。

    视觉捕捉不到的身影，那一次次雷鸣的轰击，让所有人肾上腺素暴走，感受着那最原始的热血冲动，拳拳到肉，这就是力量，那拳就是度。

    一次，一次，又一次，再一次……

    马里奥不断的飞起倒下，重重的飞起，狠狠的倒下。

    马里奥不断的爬了起来。

    不断的站起，不能输，不能输，不能输！

    天穹·马斯克皱了皱眉头，这人怎么这么耐打，嘴里唠唠叨叨什么东西，让他原本的轻松变得厌恶起来。

    砰！红光一闪袭过！

    这一拳，轰在马里奥的脸上，脖子在剧烈的力量之下，几乎都要扭曲变型，仿佛整个脖子就会这么撕裂的断开。

    突然，全场的加油声，再次安静了下来。

    无数目光，目瞪口呆。

    因为，这一次马里奥没有再被击飞！

    “土……是土系防御异能！”

    有人现了，叫道，马里奥的身上浮现出一道淡淡的黄色光圈。但就算是有土系的防御异能，这样的防御力，也是真的很惊人，几乎是打不死的小强体质，火箭城的啦啦队们都在抱头，不敢相信，难以置信！

    心里在大骂，在怒，这人的防御力是怎么练出来的，太变态了！

    而这样难得的机会马里奥可不会放过，就地一个地狱火环轰出，但是马斯克瞬间消失，他忍了很久的攻击又落空了。

    天穹·马斯克停了下来，看着马里奥身上散着的土系异能，他有些意外，随即，他微微一笑，说道：“有点意思，不过想偷袭我还差得太远，现在我要认真了。”

    马里奥伸手抹了抹嘴角的血渍，很想呸，刚才还不够认真吗？他对着天穹·马斯克勾了勾手指，来吧，队长大人每天的锤炼不是白挨的，至少让马里奥有着非人的抗击打能力，相比被打死，马里奥更无法面对夏尔米的失望。

    天穹·马斯克瞳光一闪，原本淡然的眼神渐渐展露出强者的精气神，灼灼生辉。

    咔嚓！突然，马斯克背后双肋处出两声爆裂的脆响，只见两道银色的异能光芒就像火箭喷射一般透体而出，如同一双银色的翅膀，银芒闪烁着，可以看到天穹·马斯克的双手也仿佛金属化的覆盖上了一层银质。

    这还是人类吗？但是……有一种说不出的美感，冰冷的强大，仿佛是一种完美。

    “如果你还有什么底牌的话，最好现在就用出来。”天穹·马斯克认真的说道，他很敬佩马里奥，只有他才知道，刚才马里奥承受了多少打击，虽然每次都倒下，但是，却仍然每次都防御住了他致命的剑招，很难得！

    他也是第一次遇到这么扛揍耐打的对手，而这人并不是个重装。

    想到，他忽然晒然微笑，因为一开始，他是没把马里奥当对手的。

    而现在，他认真了。

    “人体改造术，第二层，开解。”

    天穹·马斯克轻轻睁眼，身形突然启动！

    轰！

    银色闪电再次出现，但是，度是刚才的三倍！

    而且还在提。

    就在这时，马里奥猛地举盾朝向天穹·马斯克。

    但并不是防御！

    “爆！”

    轰。

    黑暗的力量，涌入了大盾当中，沿着钢铁物质的纹理，由内而外的破坏着大盾的物质平衡。

    瞬间，大盾爆开，变成了数百块燃烧着黑焰的碎片，马里奥身体猛地向前一推，“爆！”

    轰轰轰……

    如同数十支散弹枪在齐射一般，大盾爆裂而成的数百碎片向前扇形爆射！

    这样的冲击，对天穹·马斯克并不可怕，火箭家族的人体改造术，练到极致，就算是正面打过来的炮弹都可以硬接强挡，但是他不敢无视碎片上面燃烧着的黑焰，那是地狱火，沾上一点，都有可能被马里奥当成火引，马斯克家族的人体改造术也是从黑暗时代过来的技术，但并非主流，目前也只有马斯克家族能展到这个地步，并获得了强大的威力。

    天穹·马斯克银色闪电猛地一转，避开了爆射的扇形区域，这样的攻击，以他的度和预判，对他是无效……

    天穹·马斯克眼神突然一变，他脚下突然亮起黑芒，形成一道火圈，就要爆出来。

    马里奥！扇形的大盾爆裂射，只是强迫天穹走位，在他闪避的退路上，他早就已经释放了地狱火的火点，这时猛然聚爆。

    “哼。”

    天穹·马斯克冷哼，背后的银色翅芒猛地一振，做了一个挥翅的动作，骤然，他的度继续增加，强行的跳出了火圈范围。

    但是，马里奥右手一抬，猛地向下一拍，一道火圈，怎么可能难得住天穹·马斯克？

    “地狱——五连爆！”

    轰轰轰轰……

    天穹·马斯克终于脸色大变，他的脚下，还有前后左右的退路上面，全是地狱火圈，黑焰的印记正在变亮，即将爆。

    天穹很讶异，这样高能、大范围的异能爆，已经不是普通级别了，而是……

    准殿堂级！

    原本马里奥也是深藏不露的一个！

    这时，他的极已经是旧力已尽，新力未生的一个难以为继的阶段，虽然还有再爆一次的机会，但是前后左右……好吧，整个竞技场，在这一刹那几乎都处于黑焰的范围当中，盾裂爆射的扇形区域，五连爆的地面火圈，马里奥这根本是蓄谋很久的战术爆！

    场外，爆惊呼！

    没有想到一直处于下风，一直挨打的马里奥能够逆袭，这是要反败为胜？

    马东跳起，很激动，已经进入十六强的马东放得很开，如果不是赢了，他也没有这样的心境，当然骨子里他还是希望火焰战队能赢的。

    王重目光灼灼，他也是难的有机会现场观看这样的战斗，这是绝对在视频上无法获得的临场变化，两个高手之间的战技切换尤其是心境上的变化，这个马里奥……真厉害。

    这源于灵魂本质，马里奥的级别非常高，而天穹·马斯克的这种家传的人体改造术，其实是有基因可控技术的影子，毫无疑问马斯克家族当年是垄断了这方面的技术，并融入了魂力的使用，在这方面领先于联邦，可问题是，这只是成功的一条路，而且随着魂力运用的纯熟，马斯克家族早起建立起来的优势已经不存在了，只是勉强维持十大家族而已，如果不是他们在人体改造术的基础上也开始融入符文力量，恐怕就被淘汰了。

    天穹·马斯克一叹，突然屈膝下蹲，“人体改造术，第三层，开解。”

    这招，原本是留给鬼浩、卡洛琳、墨问那些人的。

    银色的光翅，猛地喷射，壮大一倍，夺眼刺目，与此同时，他的双腿脚踵处，分别爆出两道银色的光翅。

    轰……

    天穹·马斯克如同射的火箭一样，猛地腾空而起，银色的光，在空中画出一道笔直的轨迹，直至数十米的高空！

    轰轰轰……

    地狱五连环爆冲天而起，汹涌的黑焰冲起十米就无以为继，而天穹·马斯克，已经在将近百米的空中，仍然余势未消，他直身挺立，仿佛是站在空中，就像是神在俯瞰众生。

    他伸出右手，指着竞技场中如同蝼蚁大小的马里奥。

    “把我逼到这步，我承认你是个对手，然而，结束了。”

    天穹·马斯克身后的银翅，脚踵的银翅同时振动，身形一翻，头下脚上。

    “螺旋坠星爆！”

    轰！

    空中，一道仿佛音爆的光圈爆开。

    瞬间，一道螺旋的的银色轨迹向下俯冲。

    全场寂静，呆呆看着空中那无法把握方向的轨迹，这是神吗？

    马里奥张了张嘴，马斯克火箭家族的人体改造术真的是变态啊，就算是怪物，都不可能做到这样吧？

    如神降临，天穹·马斯克瞬间落地，身形再动，一道银色能量的光圈骤爆，整个人并没有着地，而是贴着地面，如同巡航导弹一样刺向马里奥。

    马斯克并没有失去理智，他不但要赢，还要放着一点马里奥可怕的地狱火，那玩意一旦沾上了甩都甩不掉，他可不想阴沟里翻船。

    前面赵家已经用血粼粼的例子告诉他，面对任何对手都不能大意。

    眼看要得手，马里奥反而笑了，马斯克感觉到一丝不太对劲，这家伙是想找死吗？

    “天崩地裂——死斗场！”

    轰……

    马里奥鼻血如泉涌出，双耳也有血流涌出，他在动用过极限的异能！

    地面猛地震动隆起，轰隆声中，一个五米方圆的角斗场将他和天穹·马斯克笼罩在里面。

    马里奥同时双手举起，“地狱火！”

    天穹·马斯克当然知道对手想干什么，同归于尽，他可不乐意！

    （最近在看人民的名义，挺好看的）