
　　千云生赶到的时候，一串佛珠已镇压住了当场，沐雪晴也抓着一柄拂尘在场中飞驰。

　　张公子则早就被王伯接着，由十来个保镖团团护着躲在远处偷看。

　　场中巨大的缝尸怪正奋力的咆哮着，与一串小小的佛珠对抗，两边极为悬殊的尺寸差距和缝尸怪被佛珠压住的巨大反差，让争斗现场显得颇为怪异。

　　“还好，还没挂。”

　　深知自己创造出的怪物实力，千云生看缝尸怪还奋战在当场，松了口气，

　　他一边拿出一把种子撒了出去，一边大叫道：“沐姑娘，我来帮你。”

　　缝尸怪见又有人来，怒吼一声，

　　一股幽黑的火焰从它的大斧上腾的升起，一挥手往沐雪晴身上劈去，自己的绝大的战意都从这一斧中有若实质的冲了出来。

　　半空中，沐雪晴拿起拂尘法宝用力挡住巨斧，无数的雪白拂丝忽的散开，又猛然收紧，

　　拂尘上的拂丝毫不惧怕大斧上的黑焰煅烧，这些拂丝每一根都切近大斧之中，把大斧切出道道勒痕。

　　千云生眼神一跳，心里明白，这是因为大斧的材质还只是普通灵兽的骨头而已，

　　因此这大斧只是看似锋利，但其实和拂尘法宝的材质比，则要差了许多，

　　要不是这柄大斧特别的巨大，恐怕这一下就要被拂尘切下来不少。

　　见大斧被困，骨粉也像雪花般洋洋洒洒的往下落，

　　压住整个场中的佛珠极有灵性的轻颤起来，

　　如果你远远观看，会觉得整个佛珠都在轻颤，

　　但如果你近距离观察，又会发现，这串佛珠里的每一颗佛珠实际上都各自按照不同的幅度和频率颤动。

　　这些佛珠有些仿佛如悲如泣、有些仿佛如砌如嗟，有些仿佛如幽如怨，有些又仿佛如琢如磨，

　　初时如恒河微沙，渺不可闻，继而又如佛门大吕，声重如沉，接着又转入沉寂，既时而呜咽，又时而悲鸣。

　　这种声音极为扰人，不想听时如少女幽泣，引人浮思，待你细听时又如佛堂念经，声声震心。

　　“吼”

　　为了对抗佛音，缝尸怪大吼起来。

　　千云生也乍一下被这股佛音罩住，身躯猛的停滞，差一点就被这佛音攻破心防，坐在地上痛哭流涕了。

　　还好他心志颇坚，被缝尸怪一吼，立即清醒过来，身上的异象也是稍纵即逝，

　　千云生假装自己被缝尸怪的大吼吓了一跳，脚尖一点，滴溜溜退了两步，再重新合身扑上。

　　他这一下，虽然看着还算自然，但落在有心人眼里，还是落了痕迹，

　　比如沐雪晴就皱起了眉，

　　要知道她师叔这一招叫“妙法愿阿含破魔心咒”，专擅音攻，对于妖邪都颇有克制，但对正道修士来说，不但无害反而有益，怎么会千云生似乎反而被师叔的心咒影响了呢？

　　当然，千云生掩盖的很好，她也不能就此确认，

　　因此，她想了想，留了个心眼，把拂尘一撤，绕着缝尸怪飞跃，顺便留心起千云生的招法来。

　　千云生之前在房间内看到沐雪晴的离魂玲响起，现在又被她师叔的佛音影响，身后的汗都冒了出来，

　　虽然刚才的异状他马上就掩盖了过去，没露出破绽。但这两下也让他心下暗凛，更加小心翼翼。

　　脱开沐雪晴的拂尘的控制，

　　又用大吼震退佛音，

　　缝尸怪大刀一展，大开大合的朝两个人砍去，

　　“嘭”

　　缝尸怪大刀砍在空处，地下被它深深的砍进一道痕来，大地都跟着龟裂开。

　　沐雪晴和千云生两个，一个朝左一个朝右的弹开。他们两个一个一踩拂尘，借着法宝之利飞了出去，一个则弹出两束藤蔓绕在远处的一颗大树上，把自己拽起飞走。

　　缝尸怪一刀不中，也怒吼一声，它蹬蹬蹬几大步，朝着千云生赶来，燃着黑焰的大斧猛劈猛砍，大开大合，一时让千云生好不狼狈。

　　千云生借着身体已经半尸化，魅影步可以无限展开，踩着地面，再借着各种诡异角度射出的藤蔓的辅助，仿佛一道鬼烟一般在场中飞滚，

　　他一会嗖而在前，一会忽焉在后，简直就像一片被缝尸怪的斧风荡起的树叶。天籁小说网

　　又拆了几招，

　　千云生眼前一亮，

　　“好机会！”

　　被自己的心意引导，

　　缝尸怪猛然把大斧上已经升腾起来的幽然黑焰再激射出三尺，让本来堪堪躲过去缝尸怪斧风的千云生眼看就要被黑焰灼伤。

　　这是千云生给自己准备的保留节目，他要借着在人前受伤，好找到借口赶紧闭关疗伤，

　　其实他是要借着闭关疗伤的独处机会，偷偷溜出去斩杀妖魔。

　　当然，也不能装的太不像，所以之前它让缝尸怪有意把幽焰压住，直到现在才真正的放出，就是要造成一种措手不及的样子来。

　　因此，这一下虽然看着凶险，但千云生身为鬼修，又有意控制，根本不会真的受伤。

　　“叮”

　　就在这险像环生的时刻，沐雪晴不知怎的，悄然赶到，一颗菩提子打出。

　　菩提子将将抵住大斧，还被大斧砍的瞬间爆发出一道白光，猛然抵消了缝尸怪喷出的黑焰。

　　千云生被菩提子爆发的余波一荡，闷哼一声，跌了出去。

　　这一下电光火石之间，本来千云已经做好了受伤的准备，结果沐雪晴悄然出手，反而破坏了他的计划。

　　就在大斧砍过来的当口，其实千云生已经挺起右胸，那里已经被他炼成了妖尸，就算被幽焰烧到，也只是表面看着恐怖，实际上并没有大碍，

　　甚至修补妖尸的东西千云生都准备好了，只要给他半个时辰，他就能修复伤势。

　　但沐雪晴这一下，看似救下自己，但她的菩提子中，实则含有充沛的佛光，虽然这一下挡住了幽焰，但实际上却让千云生根本来不及反应，佛光就迸发出来，

　　其中一部分佛光虽然拿去抵消了幽焰，但一部分佛光却照进了妖尸里，这么一来，反而让千云生受伤更重。

　　这一下的变故超出了千云生的预计，而且设计也被沐雪晴破坏，

　　但是他刚一倒地，立刻弹起，根本不敢让沐雪晴看出他受了伤势，毕竟他被佛光所伤，根本无法解释。

　　还好妖尸强悍，千云生还能暂时稳住。

　　他一洒手，十几个种子就丢到缝尸怪上，这些种子一瞬间就都冒出头来，纷纷长出荆棘般锯齿的藤条，把缝尸怪捆住，缠住它追击的脚步。

　　千云生回过头来，挤出一丝微笑的对沐雪晴道：“还好沐姑娘出手，否则这一下我就要受伤了。”

　　沐雪晴则脸若冰霜的朝千云生点点头，拂尘一展又朝缝尸怪杀去。

　　其实这一下两人都郁闷至极，千云生郁闷的是自己竟然准备的后手没有成功，反而还受了不大不小的伤，也不知后面还有没有机会和缝尸怪配合完成演戏。

　　沐雪晴郁闷的是刚才那一下是她蓄意为之，特别用菩提子的佛光近距离测试千云生，没想到他一落地面就弹了起来，竟然没露出丝毫破绽！

　　就这样，两人各怀心事，又在缝尸怪的追击中飞了起来，重新找机会出手。

　　...

　　峨山派，大殿之上，

　　八个太上长老分成八个方位布成一道大阵，纷纷轻敲木鱼，护住端坐在中间的掌门。

　　沐雪晴的师傅坐在莲花阵中，她一改平时的温和形象，把笼罩在身上的幻象脱去，一具半人半魔的身体露了出来。

　　她颤抖的伸出入魔的手来，轻轻的放在身前的一盏古拙的青灯上炙烤，丝丝魔气被青灯炙烤的在她的半边身子里哀嚎。

　　她另一只手则结出无畏印死死的捏住，一半朱红一半幽黑的嘴唇轻声念咒，脸上一时如魔一时如佛，即显得无比的庄严痛苦，又显得无比的诡谲怪异！

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续26天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十二 心思免费阅读。https://xs.23sk.com 