
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶来到安南城时，天色已黑，杨叶没有任何停留，快步来到了自己的家里，只是此时他的家里没有半个人。见到石屋内空空如也，杨叶心中一凛，难道母亲与妹妹已经被柳家抓住了？想到这，杨叶脸上瞬间狰狞了起来，一股无形的杀气自杨叶体内暴涌而出！

    “谁？”

    杨叶身形陡然消失在房间之中，出现在了门外一个穿着黑色斗篷，看不清面貌的人面前，就在他准备一拳时，那人连忙道：“杨兄是我，我是蛮子”

    闻言，杨叶气势一收，停下了手中的动作，看着那已经脱下斗篷的蛮子，道：“蛮子，我妹妹与母亲呢？”

    看着双眼泛红的杨叶，蛮子心中震惊不已，杨叶的实力实在是太恐怖了，他都没看清楚杨叶是怎么到自己的面前的。听到杨叶问话，他连忙道：“杨兄，那天出现那事后，我们怕对方再次来这里对你妹妹与母亲出手，我与妹妹就将你妹妹与母亲移到了别处。而我则是在着等你来，现在你跟我去找她们吧！”

    听到蛮子的话，杨叶心中松了一口气，只要妹妹与母亲没事就好，“快带我去！”

    蛮子点了点头，然后再次戴上斗篷，带着杨叶朝门外走去。

    在安南城南边的一个普通石屋里，青红站在石屋门口，她背上背着一张墨绿色的长弓，手中则是握着一把漆黑发亮的匕首，目光四处游荡，神情戒备。

    在青红右边的一个阴影角落里，小黑握着一把漆黑发亮的匕首，神情同样戒备。

    在石屋内，一张石桌面前，一个十四五岁的小女孩双手捧着下巴，目光盯着她面前飘忽不定的烛火，似是在思考什么。

    一件宽大的外衣披在了小女孩的身上，一名美妇宠溺的揉了揉小女孩的小脑袋，柔声道：“小瑶，先去睡吧，今天你哥哥应该没办法赶回来了！”

    小女孩侧身一趟，偎依在美妇的怀里，轻声道：“娘亲，哥哥真的会回来吗？”

    美妇笑了笑，然后道：“你说呢？叶儿如果知道瑶儿有了危险，就算是不做剑宗弟子，他也会赶回来的。”

    闻言，小女孩甜甜一笑，道：“小瑶知道，哥哥是最疼小瑶的。可是哥哥回来能打过柳家那几个坏蛋吗？哎，柳家真的很讨厌喔，为什么总是要找我们家的麻烦呢？”

    听到柳家，美妇眼中闪过一道寒光，旋即，她紧了紧怀中的小瑶，柔声道：“放心，娘亲不会让柳家伤害到你与叶儿的，绝对不会！”

    就在这时，美妇霍地转头望向了门外，黛眉蹙了起来。

    在石屋不远处的一座房顶上，四名黑衣人目光正望着美妇几人的石屋，其中一名黑衣人对着为首的一名黑衣人，道：“少爷，我已打探到，那杨叶的妹妹与母亲就藏在这石屋内，至于美妇身边的那三人则是青山城的佣兵，只是我不知道他们三人为什么会来保护杨叶的妹妹与母亲！”

    为首的不是别人，正是柳青羽！在见到杨叶闯到二十层时，他就知道，杨叶非除去不可，不然以杨叶与他柳家之间的恩怨，杨叶不仅不会放过柳家，更不会放过他。而要解决杨叶，那只有将杨叶引出剑宗，而要引杨叶出来，只有利用杨叶的妹妹与母亲！

    柳青羽沉声道：“待会解决那三个佣兵，而杨叶的妹妹与母亲必须活捉，只有活着，杨叶才会忌惮，才会从剑宗出来！”

    这时，另一个黑衣人道：“柳师兄，那三个佣兵倒不是什么问题，但是只要一战斗，安南城的治安队就会出现，他们一出现，恐怕我们有会如同上次那般前功尽弃啊！”

    说话的这名黑衣人也是剑宗弟子，而且是外门榜上有名次的，他之所以跟柳青羽来对付杨叶的家人，也是有些无奈。因为平时他是跟柳青羽混的，这次柳青羽来找他，他根本没办法拒绝，毕竟柳青羽也帮他做过许多龌龊事！

    他不是不知道杨叶的潜力，但那只是潜力，杨叶毕竟还只是一个凡人境！如果柳青羽真的解决了杨叶，而他在关键时刻又没站队的话，那以后他的日子必定是非常难过的。

    不仅是他，就是旁边另外一个黑衣人剑宗弟子也是如他一般想法。

    柳青羽微微一笑，道：“陈风师弟放心，安南城城主已经答应帮忙，也就是说，今晚的安南城护卫队不会出现在这片区域，只是我们做完事后要将现场清理干净就可以了！”

    名叫陈凤的黑衣心中一惊，道：“安南城的城主答应帮忙？柳兄，你柳家想必是大出血了吧？”

    闻言，柳青羽嘴角一阵抽搐，陈风说的没错，这次为了让安南城城主帮忙，他柳家的确是出了大血，不过，如果能够解决杨叶，这点代价还是值得的！

    “柳兄，既然护卫队不会在出现，那对付那几人根本不需要我们如此多人，就是柳兄自己一人也能轻易解决吧！”陈凤沉声道。

    柳青羽淡淡的看了陈风一眼，道：“陈兄，你说的的确有道理，待会我自己动手，你们只要在一旁帮我掠阵就可以了。我可不想待会出现什么差错！”

    听到柳青羽的话，陈风暗骂一声老狐狸，柳青羽这是铁定要将自己与他绑在一起啊！不过此时他也不好拒绝或者反对，不然对方肯定会与他翻脸。

    过了一会，柳青羽抬头看了看月色，然后道：“好了，现在安南城的护卫队应该已经全都被调走，我们动手，记住，那两女必须活捉！”

    “明白”

    语落，四道人影几个跳跃，便是冲向了青红等人的石屋。

    柳青羽率先来到了石屋前，他刚落地，一只夹杂呼呼声的墨色绿箭便是来到了他的面前。看着那呼啸而来的墨箭，柳青羽嘴角泛起一抹不屑，随手一挥，墨箭顿时消散空中，然后身形一动，一脚踢向了青红的腹部！

    青红心中一惊，她想躲开，但是对面的柳青羽速度实在是太快了，她根本躲不了。就在柳青羽要踢中青红时，一个身影鬼魅地出现在了柳青羽身后，一抹寒光抹向了柳青羽的后颈！

    察觉到身后的匕首，柳青羽嘴角依然是挂着浓浓的不屑，收回踢向青红的一脚，转身对着小黑就所有脚。

    “澎！”

    就在小黑的匕首离柳青羽脖子处指有几公分时，小黑身形倒飞了出去，重重地砸落在了地上。

    而这时，青红已经退到了石屋之中，一只墨色铁箭对准了柳青羽，同时心中疑惑道：“为什么安南城护卫队还没有出现？”

    是的，一般城中若是出现玄者打斗，护卫队都会在第一时间出现的，上次也是如此。但是这次已经交手了几个回合，但是周围却依然是静悄悄的，连个护卫队的影子都没！

    “你是在等护卫队吗？”柳青羽缓步走向了青红，冷笑道：“他们不会出现了。”

    闻言，青红心中一凛，一开始她还只是怀疑，现在听到柳青羽的话她心中的那点侥幸已经消失的干干净净了。如果没有护卫队出现，自己根本不能抵挡眼前这几个黑衣人，可是那又如何？

    想到杨叶当初递给她那张上品强力符的情景，青红深吸了一口气，然后道：“想要抓她们，从我尸体上踏过去！”

    柳青羽面纱里的嘴角露出一抹残忍的笑容，道：“我会的！”说着身形一动，瞬间来到了青红的面前，然后一拳对着青红的脑袋轰了过去！

    这几人根本不值得他出剑！

    看到对方瞬间就来到了自己的面前，青红苦涩一笑，自己与对方的差距真的是太大了啊！

    “澎！”

    一道身影倒飞了出去。           
            