    　　夕阳西下，一片萧瑟无人烟的荒漠平原上，一辆车子行驶在一条破破烂烂的泥土路上，卷起烟尘滚滚。

    　　这自然就是简开着车子带着托尔，往那锤子的方向驶去。

    　　虽然简曾被艾瑞克博士说服过，放弃帮助这个看起来有妄想症的家伙，毕竟，他想要闯入的是政府封禁的地方。

    　　可是简的研究成果都被他们没收了，她实在不甘心，所以她选择来帮助托尔。

    　　在这路上，他们俩谈笑风生。

    　　托尔这个时候依然自大自信而得意，他其实并不太在乎简他们等人的帮助与否，他认为只要自己能拿回雷神之锤，就能够重新解放自己的力量。

    　　而简最后选择了帮助他，着实令他有些感动。

    　　毕竟这也相当于信任吧，他自己也知道他们的认知跟自己的认知有所差别，所以他也没有苛求什么。

    　　托尔笑呵呵地对着简说道：“你是不是觉得我很奇怪？”

    　　简尴尬地承认了，然后再次好奇地询问他：“你到底是谁？你不是说会告诉我吗？”

    　　这是简非常好奇的地方，也是托尔神秘而有着过人的气质所吸引的地方。

    　　只是托尔神秘一笑，卖着关子说道：“你很快就会知道了。”

    　　当然托尔心里未必没有拿回雷神之锤，就好好在妹子面前显胜（装比）一波的想法。

    　　之后他们又谈论到简在研究爱因斯坦-罗森桥的事情，托尔再次提及了彩虹桥之类的，北欧神话中出现的词汇。

    　　“希望你真的不是个疯子吧。”

    　　简摇摇头，无奈地说道。

    　　至少，这一趟旅途下来，两人的关系亲密了许多，他们也给彼此留下了不少的印象和好感。

    　　……

    　　天色渐暗了下来，终于到了晚上。

    　　锤子的营地里，

    　　追杀了洛麟好久的阿尔托莉雅最终也还是没有能捅到洛麟。

    　　科尔森开口劝阻道：“开饭啦！”

    　　接着，两人就决定暂时的放下了‘恩怨’，先吃了再说。

    　　当然洛麟认为这主要是阿尔托莉雅的要求。

    　　小食堂里，神盾局的各位特工就能有幸见到，一个一人吃七八人饭量的金发少女，而且貌似还游刃有余。

    　　鹰眼在一旁吃着饭，脸上感到十分地惊讶，或者说在场的人都很惊讶。

    　　这个饭量和胃口简直匪夷所思，就算是最厉害的大胃王也做不到吧？

    　　这反差感实在令人觉得忍俊不禁。

    　　鹰眼来到这里自然也去试过拔动锤子，只是很显然失败了。

    　　他也听说那一个叫‘阿尔托莉雅’的女孩成功地举起了锤子，化身成为了雷神，并拥有了雷神的力量，然后却又不在乎地舍弃了。

    　　虽然他并不知道阿尔托莉雅的实力，但并不妨让他觉得她肯定有过人之处，只是他现在知道了——她特别能吃。

    　　这时，洛麟忽然感觉到似乎有着一双眼睛在偷偷地注视着自己，他转身望去，却看到一个戴着眼镜的斯文西装光头佬在吃着饭。

    　　虽然光头佬表演得很好，吃得很认真，但是洛麟很确认刚才就是他在窥视自己。

    　　这个光头很眼熟啊。

    　　忽然洛麟想起来了，他好像是那个叫什么西特维尔特的特工，但实际上却是个九头蛇特工。

    　　洛麟之所以对他有那么深刻的印象，是因为在终局之战里，老实巴交的史蒂夫同志穿越回过去，在电梯里对着他说了一句‘九头蛇，万岁。’成功把宝石给骗走了。

    　　那一幕实在太滑稽了。

    　　只是这光头为什么要偷看自己？

    　　难道是九头蛇的人盯上了自己？

    　　也是，以九头蛇的那种想要统治世界的野心来看，洛麟这种级别的战斗力不管是收归旗下，还是阻挡他们的脚步，都是一个影响巨大的因素。

    　　洛麟看着那光头几眼，脸上浮现出了冷笑，然后就不再关注了。

    　　九头蛇，哼，注定是跳梁小丑。

    　　“喂，洛。”

    　　巴顿边吃着，小声地向洛麟问道；“那个托莉雅小姐，她那么能吃的吗？”

    　　洛麟毫不在意地笑着回答道：“这可是强者的标配画风。”

    　　“吃得越多，力量越强。”

    　　不过老实说蹭神盾局的饭没啥，毕竟卤蛋头有的是钱。但是影响了别人的进餐就不好了。

    　　那些苦逼的神盾局干员们都还是轮班制来吃饭的，还有一群在外边饿着肚子巡逻呢。

    　　见好就收。

    　　洛麟对着阿尔托莉雅说：“托莉雅，饱了没？不饱我们可以出去接着吃，我给你做。”

    　　阿尔托莉雅自然明白他的意思，像是赌气一样开口道：“不用了，我已经饱了，当然……要是master你能让我捅一剑作为接受处罚，跟你出去吃也不是不可以。”

    　　‘怪哉，这小妞连饭都不吃了？居然说饱了？’

    　　洛麟心中暗道，连连称奇。

    　　其实阿尔托莉雅作为他的从者，接受着极其充足的魔力提供，一般来说是不需要进食的。

    　　从者吃东西能转化成需要的魔力，只是那个效率并不算高。

    　　大概是因为阿尔托莉雅是个吃货，所以才不会亏待自己的王胃。

    　　洛麟宠溺地看着她，温和地说道；“行行行，你想继续吃，我让你捅一剑也没啥。”

    　　阿尔托莉雅美眸看着他，好像变得不认识他一样，心中感到意外；‘这master转性子了？还是说为了能我吃饱，他才愿意这么做？’

    　　然后两人就走了出去。

    　　“你想吃点啥？我给你做吧！”洛麟问道。

    　　不得不说习惯的力量是强大的，最近一直充当王厨（呆毛王的厨师），让他已经习惯了做饭了。

    　　虽然说他本来还是蛮懒的，有钱了出去吃就行。

    　　或者说能辟谷之后，干脆不吃饭也这样过得了。

    　　但是做饭给在乎的人吃，看着她享受美食的反应，那还是觉得挺幸福的。

    　　记得，洛麟前世有一个非常喜欢的喜剧演员星爷曾经说过：“其实根本就没有食神，或者说人人都是食神。只要你用心，你肯去做，做出的东西付出感情，有爱，你就是食神。”

    　　大概那感觉和心态都是一样的吧。

    　　“哼！master，废话少说，兑现你的承诺，先让我捅一剑再说。”阿尔托莉雅冷着脸说道，手中掏出了那把漆黑的誓约胜利之剑。

    　　“呃啊！”

    　　忽然洛麟的脸上露出痛苦的神色，双手捂在了左胸膛上，

    　　“你怎么了？”

    　　阿尔托莉雅赶紧问道，语气中带着担忧，脸上却疑惑不定。一方面是担心洛麟真的有事，另一方面是因为被洛麟的演技骗了好几次，怕再次被骗到了。

    　　洛麟苦涩地说道：“我的心好痛！”

    　　“我的从者竟然想要背刺我，不过无所谓，我的身体结实着呢，未必伤得了我。”

    　　“来吧，往这里捅！”

    　　洛麟说着扒开衣服，露出了有着健壮胸肌的左胸膛，那显然是心脏的地方。

    　　“……”

    　　阿尔托莉雅看了他好几眼，也没有举起剑，手一松，誓约胜利之剑化作光华消散在了空气中。

    　　她毕竟做不出来背刺御主的举动，只能没好气地说道：“哼！这次就原谅你了。”

    　　“但是，我希望master你能正经一些，稳重一点，少一些轻浮和轻挑的举动。”

    　　“好好好，我就知道阿尔托莉雅最好了，是绝对下不去手的，是疼爱我这个master的。”

    　　洛麟笑逐颜开道，心中暗道计划通。

    　　“少来，不吃了，回去了，被笨蛋master给气饱了。”

    　　听到这些话，黑呆似乎有些不好意思，哼哼唧唧地说完转身就走。

    　　洛麟也不在意，笑呵呵地跟了上去。

    　　至于洛麟会不会改呢？

    　　当然是不可能的，他喜欢现在这个样子，改是不可能的，他要做的是让黑呆慢慢接受，习惯这样的自己。

    　　……

    　　另一边，

    　　在昏暗的夜幕掩饰下，简和托尔悄悄来到了坑洞外围附近的一处高地。

    　　他们正在偷偷地观察，简拿着一个望远镜看着，坑洞那里已经建立起一个研究中心。

    　　简：“那绝对不是卫星，不然早就把周围的残骸都带走了，而不是在周围盖一座堡垒。”

    　　“留在这里。”

    　　托尔很贴心地脱下自己的外套，披在简的身上，说道：“我一拿回雷神之锤，就会把你被偷走的东西拿给你。一言为定。”

    　　简劝阻道：“等等，你以为拿了我们的东西就走，还能大摇大摆地走出来吗？

    　　托尔自信地说道：“不，我会飞出来。”

    　　然后托尔跳了下去，小心翼翼但速度并不慢地靠近了过去。

    　　他轻易地掀开了围栏网，混了进去，偷袭击昏了两个干员，换上了一件他们的制服，溜了进去。

    　　……

    　　锤子研究所的控制中心。

    　　科尔森则苦逼地正在写着报告，阿尔托莉雅正在吃着洛麟从系统里兑换出来的小零食。

    　　洛麟则一心二用，一边无聊地打着手机游戏，一边意识进入了系统之中。

    　　他看了看系统最近的收获，因果点的累计是喜人的。

    　　盖因现在的洛麟手里掌握着金并帮、手合会、还有自己的公司，无时不刻在为自己产生（刷着）大量的因果点。

    　　光是一天的收入，平均就差不多有几十万。

    　　虽然有两个像是反派组织，但是自己可是为了世界和平啊（滑稽）。

    　　要不，把九头蛇也给收复了？洛麟就这么盘算着。

    　　然后打开了眷属的队伍面板。

    　　他看到在阿尔托莉雅的强化升级路线中，主要以名为‘侧面’的开发来进行。

    　　这个‘侧面开发’，指的是阿尔托莉雅这个英灵的各种可能性的另一面或者是不同的职介。

    　　使用因果点兑换她的侧面来强化实力，灵基等等。

    　　打个比方说，就是洛麟可以使用因果点兑换枪阶的大姐姐呆毛侧面，融合进自己的阿尔托莉雅，使其变得更强大，甚至增加宝具武装、技能技艺和实力。

    　　挖，真就得集合七个不同的阿尔托莉雅来进行强化咯。

    　　只是可惜，不能单独全部召唤出来，组成一个阿尔托莉雅战队。

    　　不过，洛麟也清楚自己的这个系统并没有召唤角色人物的功能。只能是从抽卡卡池开出角色召唤卡。

    　　那可能性太小了，自己有时都觉得自己目前能召唤出四个角色，已经是运气了。

    　　洛麟思索着，觉得做人还是不能太贪心，全都要基本不可能。

    　　游戏里抽卡都还会沉船沉到妈都不认识呢，更何况自己的召唤。

    　　现在阿尔托莉雅的侧面开发可以点亮一个剑阶模板，也就是正常版的蓝色棉被王阿尔托莉雅，需要的因果点大概是五百多万。

    　　正在洛麟在系统里摸索的时候，忽然他似乎感觉到了什么。

    　　那恰好是托尔在迅速地接近。

    　　洛麟忽然抬起头淡淡地说了一句：“有人来了。”

    　　科尔森立即警觉地站起身来：“什么？谁？真的吗？”

    　　洛麟拍了拍科尔森的肩头道：“放心吧，不用在意，我们静观其变就好，让你的属下去处理吧。”

    　　科尔森问道：“洛，你是不是知道点什么？”

    　　洛麟点了点头，笑着地说道：“确实知道点，不过那是人家的王室内斗，我们就不要太过干涉了。总之，先听我的，准没错。”

    　　科尔森虽然略有疑惑，但是看着洛麟信誓旦旦的保证的样子，说道：“好的吧！”

    　　……

    　　“侦察卫星传来的影像穿不透厚重的浓的云层，那玩意（指锤子）一直在干扰信号。”

    　　一位工作人员坐在电脑前看着闪烁的屏幕回答道。

    　　西特维尔特正在监控处，忽然他在监控中注意到了异样，立即使用通讯器道：“去查一下西侧围栏，快回报。”

    　　这时一名巡逻的人员来到了西侧边缘，看到了两个被托尔打晕的倒霉蛋，立即回道：“有两名干员倒下了，有人入侵了进来。”

    　　西特维尔特通过通讯器急忙喊道：“还不快去搜！”

    　　临时研究所里迅速警戒起来，特工们警惕地行动起来，瞭望台的灯光往四处照去。

    　　而与此同时，

    　　‘轰隆，轰隆——！’

    　　就在托尔即将接近锤子的时候，夜空中闪烁着雷电的光芒。

    　　显然，是他心爱的锤子感应到了他的靠近。

    　　‘等着我，老伙计，我这就来找你！’托尔心中想着。

    　　他引起的骚乱，让一众巡逻的特工们都赶了那西侧处搜查，而他却已经悄悄地溜到了坑洞的附近。

    　　刚刚好打了个时间差。

    　　简在远处用望远镜看着托尔潜行过去，然后大摇大摆地莽冲了进去，她感到有些后怕和担忧。

    　　她立即拨打了艾瑞克博士的电话，可是艾瑞克并没有接听，于是她选择了留言：

    　　“艾瑞克，别担心，我很好。万一待会没了我的消息，请到坑洞这里来找我，我做了你叫我不要做的事情。对不起，真是对不起，再见。”

    　　然后简继续用望远镜看着托尔，显然托尔已经被发现了，对方警戒了起来。

    　　简趴在草地上，心中暗暗祈祷道：

    　　‘希望你能够成功吧！’

    　　只见托尔选择莽进了通道之中……

    　　				

