    “封总，法务部刚刚收到了一批快递……”

    封云霆埋首工作，头也懒得抬，只有眉心微微拧起：“收个快递也要来问我？去告诉法务部，要是以后再用这种小事来烦我，不如直接去人事部办理离职手续。”

    想了想，他停下了手上的工作，问了一句：“你过试用期了吗？”

    秘书肖琳吓了一跳，“封总，我下周就过试用期了。”

    “哦，”封云霆道：“你去法务部传完话之后，直接去一趟人事部吧，让他们给我招聘一个新秘书。”

    肖琳瞬间脸色苍白：“封总，我……我如果有做错了什么，您可以告诉我，我会改的！您再给我一次机会行吗？求求您了。”

    封云霆指了指门的方向，继续工作：“出去吧。”

    “封总！”

    “同样的话我不说第二遍。”

    “封总我真的很需要这份工作，我还刚租了公司周围的房子，什么都安顿好了，封总，我到底哪里做的不好？您直接告诉我成吗？”

    封云霆疲惫地捏了捏眉心，沉沉地叹气：“我的时间很宝贵，这个损失你赔偿不起的，我最后再说一遍，出去！

    “封总！”

    陆爵进来的时候看到的就是这一幕，小秘书都快急哭了，看着分外可怜。

    他轻声道：“你先出去吧，我有话跟你们封总说。”

    肖琳强忍着眼泪点了点头：“陆总好，我去给您泡咖啡。”

    “嗯，去吧。”

    封云霆抬起眼皮子看了他一眼，手上的工作却没停，“什么风把你给刮来了？”

    陆爵随手看了看地上堆积的外卖盒，啧啧两声：“云霆，你昨晚又通宵啦？”

    “嗯，一会儿保洁就会过来收拾的，你坐那边等一会儿，我把手上的事情处理完我们再聊。”

    陆爵无奈点头：“成，你先忙。”

    半个小时后，封云霆终于处理完了事情，整个人向后仰靠在座椅靠背上，脖子来回活动了两下，发出嘎巴嘎巴地响声。

    陆爵吓了一跳：“你这什么声音啊，跟怪兽要变异了一样。”

    封云霆闭目养神：“最近颈椎一直有点不太舒服，没什么大事。”

    “你最好赶紧去看看，你当时那场车祸可太吓人了，可千万别是什么后遗症。”

    “我没事，”封云霆站起身来，走到陆爵面前站定：“说吧，来找我什么事？”

    陆爵微微蹙眉：“你真的要跟那个什么吴小姐结婚啊？”

    “嗯，吴小姐很不错，乖巧听话，没什么心机，很单纯，挺好的。”

    “可是你跟她不是才见了三次面？这么草率不太好吧？”

    封云霆烦躁的舔了舔唇：“你应该知道，我现在没什么时间，也没什么兴趣去谈恋爱培养感情了。吴小姐是个很不错的结婚对象，而已婚的形象对于男人来说，在商场上谈判更有利。”

    陆爵直接气笑了：“所以你要娶吴小姐，只是因为想要一个已婚的身份？”

    “也不是全是，我见过她几次，她很内向，不太喜欢说话，我不喜欢聒噪的人，而且——她的家庭简单，父母都是普通的工薪阶层，只有她一个女儿，婚后事情会少很多。”

    陆爵更加无语了：“云霆，你到底是娶老婆还是面试员工？“

    “有区别吗？”封云霆走到窗边，点燃了一支烟，缓缓吸了一口，吐出白色的烟雾：“我对妻子的要求只有两个，事情，不粘人。”

    陆爵摇头失笑：“行吧，我也不劝你了，你想怎么样随便你。但是刚刚那个小秘书又是怎么惹到你了？人家一个二十岁出头的小姑娘，也没犯什么大错，你说炒就炒了？”

    他的表情依旧冷淡，面沉如水，说水都不准确，准确的来说，像是一块冷冰的冰：“陆爵，我开的是公司，不是慈善机构。我付给她工资，需要的是她来帮我处理事情，不是给我增加工作量的，法务部接收了快递这种小事也要向我汇报？这不是错误，但是恰恰证明了她的工作能力低下，跟不上我的工作步调。”

    陆爵吐槽道：“你的工作步调真没几个人跟得上的。云霆，我说真的，你没必要把自己当做一个工作机器，你也是人，人都有七情六欲，就算你跟时小姐……”

    话说到一半戛然而止。

    “我的意思是说，你不应该拿自己的终身大事来开玩笑。吴小姐是个好女孩，你不需要爱情，不代表吴小姐不需要。”

    封云霆挑眉，“爱情？陆爵，爱情这个东西就是一把刀，随时都有可能会返回来扎向自己。作为兄弟，我劝你一句，你也提防一点沈如意，她虽然大大咧咧的，但是女人这个物种，天生口蜜腹剑。”

    “……云霆，你真的不记得了？”

    “记得什么？”

    陆爵小心翼翼道：“你跟时小姐曾经……”

    “够了，阿爵，不要再提起这个女人的名字，否则我们连兄弟都没得做。”

    陆爵的表情僵硬了一下，随即也有些无奈：“云霆，你真的不想知道吗？在你失去记忆的这段时间，你跟她之间发生了很多事……”

    “不想，”封云霆道：“请你以后也不要再提起，那对我来说是屈辱。”

    “……行吧，随你，我先走了。我该劝的都劝过了，一次两次三次四次，我仁至义尽，你拒绝听，那我也就不说了，你以后不要后悔就是了。”

    劝不动，陆爵也不劝了，三年多了，他反复问过许多次，可封云霆自从重伤之后从医院醒来，就忘记了那几个月来的一切，而且也明确表示拒绝，那些日子的过往他一个字都不想听。

    陆爵苦笑了一声：“你的婚礼我就不来了，礼金我会让人帮忙送过来。”

    封云霆一支烟正好抽完，把烟蒂掐灭，轻声问：“你有事？”

    “我连新娘子的名字叫什么都不知道，太尴尬了。”

    封云霆忽而皱眉：“等下我去问问，她的全名叫什么。”

    陆爵惊了：“你也不知道？”

    “忘了，我只记得她姓吴，不过没关系，这不重要。”

    陆爵摇着头，叹息着离开了新封集团。

    出公司门的时候，又碰到了那个小秘书肖琳：“陆总，您的咖啡还要吗？”

    陆爵看着她哭红的眼睛，实在觉得可怜，接过来一饮而尽，把空杯子还给她：“谢谢。”

    “您客气了陆总。”

    “……你也不要太难过，你们封总的脾气就是这样，在你之前已经赶走了二十多个秘书了，并不是你不优秀，是他的问题，跟你没关系。”

    肖琳瞬间泪崩，“陆总……真的谢谢。”

    “好了，好好整理一下心情找工作吧，祝你好运。”

    肖琳抹了一把眼泪，把杯子放回了茶水间，然后去了一趟法务部，这是她毕业之后得到的那一份工作，就算今天就要离职，还是要把自己分内的事情做好。

    她去法务部那那几个快递再一次搬到了总裁办公室，或许是已经注定要离职，她的胆子也大了起来，咚地一声，直接把厚厚一沓将近半人高的快递袋放在了封云霆的桌子上。

    封云霆正在开视频会议，瞬间不悦，厉声道：“你知道你在做什么吗？”

    肖琳重重点头：“封总，这些就是法务部今天收到的快递，虽然您不想看，但是我身为秘书，还是觉得这些文件您应该看！这些文件是时氏集团寄来的，里面都是产业的转让合同，法务部的同事看过了，这些产业全都是之前的封氏集团，也就是您父母亲的公司所有，在九年前被兼并给了时氏集团，现在时氏集团已经全部返还了回来。”

    封云霆握着鼠标的手微微一顿：“这些是……”

    肖琳道：“你看一下吧，要的话就签字，法务部会帮您把后续的事情办妥，这些产业全都会转到您的名下；要是您不要了，我就直接告诉法务部，把这些快递全都退回去。”

