    就在风紫宸手持紫宸剑，打算斩向另一头凶兽时，异变突生。

    混沌珠内，世界树剧烈颤动起来，疯狂挥舞着根须，使得混沌之气躁动起来，形成一道道混沌潮汐。

    察觉到世界树的异变，风紫宸心神一动，放开世界树与外界的连接，看看它到底在搞什么鬼？

    与外界重新连通后，世界树伸出一条根须，跨过重重虚空，扎根在那团巨虎死后所化的混沌之气上，疯狂吸收起来。

    “嗯！倒是忘了这混沌之气，可是世界树最喜欢的补品！”知道了世界树的目的，风紫宸不再管它，杀向另一头凶兽。

    “压着吾打了这么久，是时候让你付出代价了！”

    冷冷一笑，风紫宸体内五气引动天地五行之力，化作一方辉煌帝座，上有五帝之影浮现，朝着凶兽轰然压下，使它动弹不得。

    举起紫宸剑，风紫宸一剑劈下，好似开天辟地之光闪过，凶兽无声破碎，化作一团混沌之气。

    轰隆隆！

    吸收了两团半步大罗级凶兽所化的混沌之气，世界树不断拔高起来，直到达到两百万丈之高，方才停了下来。

    “去！”见世界树流露出一股意犹未尽的情绪，风紫宸心中一动，指着那团混沌气团，对世界树下令道。

    嗡、嗡、嗡！震动声中，世界树悄然向后退去，流露出害怕的情绪。

    同时，一股渴望的意念，从世界树上流出，传递到风紫宸的心里，似在催促他尽快拿下那团混沌气团，供它吸收。

    “废物！”世界树表现的如此不堪，让风紫宸气愤不已，暗骂一声，再次隔绝它与外界的联系。

    “呼！这混沌气团当真麻烦！”

    望着那混沌气团，风紫宸略微喘了口粗气，连续两次动用开天道韵，以他如今的实力来说，还是太过勉强了。

    “嘶！那是盘古祖神的气息！此子是谁？竟有这般机缘，能得祖神垂青，身具一丝开天道韵！”

    苍茫大陆上，察觉到那股神圣高缈的气息，众多高手纷纷倒吸一口冷气，急忙分出一丝心神，朝风紫宸看去。

    只是风紫宸身上鸿蒙仙光笼罩，众人心神扫来，但见紫光朦胧，似真似幻，使人看不真切。

    “道友际遇真是不凡，竟有一丝开天道韵在身，真是让贫道等人羡慕不已！”就在风紫宸躲在一旁调息时，一道陌生的声音传来。

    “谁？”风紫宸眉头一皱，磅礴神念汹涌而出，扫向八方，探寻说话之人的踪迹。

    “道友莫要误会，贫道乃妖族诸犍，找你有要事相商，绝无恶意！”虚空之中，一道虚幻的身影显化在风紫宸面前，朝他连声解释道。

    “原来是诸犍道友，娲皇宫门徒……风紫宸，见过道友！”知晓了来人身份，风紫宸淡淡道。

    “嘶！娲皇宫……原来道友是圣人弟子，怪不得如此不凡！”听到这里，诸犍心中掀起了惊涛骇浪，语气都不自觉的客气了几分。

    身为妖族之人，焉能不知娲皇宫是何处！那可是女娲圣人的居所。此人能得圣人亲自教导，有此大神通也在情理之中。

    诸犍倒是没有怀疑风紫宸所说的话，在洪荒之中冒充圣人弟子，找死也不是这么找的！

    “不，不，道友误会了，贫道只是得到娘娘的传法，还算不得娘娘的弟子！”见诸犍直接给他安了个圣人弟子的名头，风紫宸心中一慌，连忙辩解道。

    他幼年时，曾得女娲青睐，得赐天罡三十六变与先天珠。因此，他自称女娲门徒没有一点问题，就算女娲知道了，也不会在意。

    可弟子就不同了，那可是其道统传人，与之气运相连。风紫宸连女娲的面都没见过，焉敢以其弟子的名头自居。那不是找死吗！

    “就算如此，也让贫道等人羡慕不已！”话虽如此，但诸犍亦没有起丝毫轻视之心。

    女娲娘娘成圣这么多年，能得其传法的，可就眼前一人。此人必与圣人大有关联。

    “道友来找贫道，所为何事？”

    震慑目的已经达到，风紫宸不愿与诸犍多谈圣人之事，主动将话题引回正事。

    “贫道等人观道友身具开天道韵，可灭混沌气团，故来此请道友将其击碎。”说到正事，诸犍不免严肃起来。

    “击碎混沌气团倒是不难，只是那凶兽无穷无尽，将贫道的神通尽数挡下。如此，谈何击碎！”要是能打中它，风紫宸早就动手了，哪还会等到现在。

    “此事道友无须担心，待到道友调息完毕，只需告知一声，贫道众人便会同时出手，为道友拦下凶兽！”诸犍微微一笑，却是早已计划妥当。

    “如此甚好！”说完，风紫宸盘膝坐下，身体周围浮现出一副先天八卦图，轮转间，吞吐八方元气，恢复自身。

    “这是……羲皇的先天八卦！”正打算离开的诸犍，看到这一幕，瞳孔骤然一缩，心中震撼莫名，此子竟与羲皇也能扯上关系。

    可怕，真是可怕！

    …………………

    “诸位道友，还不动手！”数日后，风紫宸长身而起，对众人传音道。

    “好！”诸犍应了一声，化作一头人面豹身、牛耳一目、长有长尾的巨兽，轰然击飞身旁的凶兽，朝混沌气团杀去。

    另一边，夸父抛出木杖，青光莹莹间，化作一片桃林，将与他对战的凶兽困住，亦朝混沌气团杀去。

    与此同时，有一人猛跺大地，化作兽形，其首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛尾，背上有五彩毛纹，腹部有黄色毛，正是瑞兽麒麟，轰轰然朝混沌气团杀去。

    有一人仰天长啸一声，无边杀气轰然扫出，化作一形似猿，白首赤足的巨兽，正是神兽朱厌。

    只见他手持一柄杀剑，逼退身边的凶兽，悍然奔向混沌气团。

    苍茫大陆上，一位位洪荒高手，轰然爆发，气势惊天动地，使得大陆不断颤动起来，似要破裂一般。

    而混沌气团似是察觉到危险，剧烈颤动起来，一头头半步大罗级的凶兽，从中走出，迎上杀来的众多高手。

