    保存了第三个科研方案之后，许星辰再次回到了战利品解析界面。

    前面几次解析，都是大获全胜似的结果，现在许星辰的心态完全平和了，就算是后面抽不到好东西，也已经不亏了。

    摩拳擦掌之后，许星辰启动了第二次四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得CM401反舰导弹武器系统。”

    许星辰看了一眼这名字，下意识的轻轻吸了口气：“还行……”。

    C开头、M开头、以及CM开头的导弹，基本都是出口型的。

    而只要是出口型的导弹，标注射程都会被限制在300公里以内。

    基本都是290公里，280公里，战斗部重量480公斤、490公斤，这种人畜无害的样子。

    只不过很可能存在“拆掉配重块”换成燃料，同时“破解”操作控制程序，导致射程“意外”大幅度提升的情况。

    CM401属于“高超音速反舰弹道导弹”，最大速度6倍音速，平均速度4倍音速。

    采用临近空间飞行，末端高速天顶打击

    “破解”后的最大射程应该是600公里左右，跟传统常规反舰导弹相比，已经是比较离谱的数据了。

    鹰击18作为亚超结合的导弹，才做到了600公里的射程，鹰击12空射的极限射程只有400公里。

    主要原因是CM401体型上要大一圈。

    这一点很重要，鹰击18达到2吨都算是比较重大了，鹰击12更是只有1吨出头，属于非常方便易装、易用的导弹的尺寸。

    而CM401的重量超过3吨，配合只相当于鹰击18的六百公里的射程，让它在地球上并不算多欢迎。

    它实际上很可能是国内装备项目的落选产品。

    曾经的出口产品很多都是国内的竞品，但那时候是为了赚外汇。

    现在外汇储备都有点过量了，自己的装备体系也已经成型了，出口区就慢慢成了项目很多落选产品的集散地了……

    反正样品都做出来了，不管卖不卖的掉，摆出来试试总没错的，说不定有人（狗大户）看上了呢。

    对于许星辰而言，这种导弹当然算是好东西，

    许星辰的目标经常有大家伙，所以稍微重一点的导弹更好，更重的导弹能够携带更大的战斗部，毁伤效果当然也就更好了。

    CM401默认自带倾斜发射架，使用和鹰击12、62等类似的方式安装，对于相对小型的舰体是比较适用的。

    也可以采用垂发的方式，装进通用的850毫米垂发模块，许星辰改过的舰娘都能用。

    但是它的价值也不算特别大，因为目前的鹰击18配合鹰击12D的导弹组合，已经完全足以摧毁所有的目标了。

    短暂的考虑了一会儿，许星辰还是给她标记一下，列了个“破解改装”的科研方案，放进了自动科研槽里。

    反正随着自己掌控势力的规模越来越大，自动科研槽的数量已经多的有点用不完了。

    所以许星辰就把这导弹放进去，改造出来放着，有备无患嘛……

    简单设定好了目标，许星辰回来继续解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得M20B高超音速反舰导弹武器系统。”

    这下子许星辰沉默了几秒钟：“又来……”

    M20也是出口型的导弹，甚至可以说是CM401的近似同类产品，只是尺寸要明显更大一些，所以参数也高了一些。

    M20的重量4吨，战斗部重量480公斤，导弹直径750毫米，长度7.8米，最大速度7倍音速，最“大”射程280公里。

    许星辰让系统核算了一下，“破解”之后的实际最大射程，应该是800公里左右，战斗部也可以加到750公斤。

    M20基本版是常规地对地导弹，M20B是在其基础上衍生的反舰版本。

    同时M20还支持机载发射，有了载机提供的1000公里每小时左右的初速，这时候导弹的射程将达到1300公里以上。

    此外，作为外贸导弹，为了节省一点点成本，这些导弹都采用了末端头体不分离的设计。

    也就是说整个滑翔阶段，到打击目标的时候，都会带着整个导弹的壳子，这时候的重量是1.4吨。

    如果自用的话，可能会采用头体分离设计，也就是导弹达到最高点时，就直接抛弃燃料箱。

    这样滑翔到末端打击的阶段，就只有一个弹头了，重量减轻之后，射程会进一步增加，达到1500公里也不是不可能。

    在某种程度上，在M20的基础上升级完善的完全体，可能就是自用版本的下一代反舰导弹了。

    许星辰考虑了几秒，把M20B放进了自动科研槽，按照类似CM401的操作，也做个破解改造方案，改出来备用。

    然后回来继续做战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得运20B运输机装备系统。”

    许星辰轻轻吐了口气，终于不是外贸导弹了，虽然那俩导弹都是好东西，但是都是对当前战局提升不明显的东西。

    相对而言，可能不是那么先进的运20B，实际能够起到的作用，实际上却更加的明显。

    运20B是运20的换发版本，速度从原版的不到900公里，提升到了1000公里每小时。

    最大载重量从原版的48吨提升到了64吨，最大航程从原版的7800公里提升到了9600公里。

    这样的航程和性能，可以直接承担整个大群岛内的战略运输任务，一次可以运送超过300名舰娘。

    同时还可以直接改装成空重加油机，为群岛内的战斗机和轰炸机提供空中补给。

    许星辰心情不错，把运20B的图纸套装保存标记，然后回来继续解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得红旗19反导防空导弹武器系统。”

    许星辰轻轻抽了口凉气，这东西……作为反导武器，绝对是的高精尖产品，不过目前暂时意义不大。

    许星辰也标记保存，然后继续解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得红旗26反导防空导弹武器系统。”

    “又来……”

    许星辰有些腹诽，不过也不算失望，这都是最顶级装备，暂时用不上可以储备起来。

    然后继续做解析（抽奖）。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得潜艇反应堆自然循环冷却技术。”

    自然循环冷却技术，是新一代核潜艇的标配技术。

    它的基本原理，是通过冷却剂热胀冷缩导致的密度差，在管道内部不同区域形成压力差，驱动冷却剂自动循环对流，带走反应堆的热量。

    这种技术用在核潜艇上，主要是为了减少冷却剂驱动泵的数量。

    而反应堆的冷却剂驱动泵，又是核潜艇发出噪声的主要来源之一。

    冷却泵数量降低之后，也就可以进一步降低核潜艇的噪音水平了。

