    中年人神情一滞。

    显然没有料到陈修竟然如此直接的拒绝了自己。

    身为百越皇城分舵舵主，中年人的地位一直是比较超然的。

    即便见到百越国皇帝，他也是不卑不亢的。

    百越皇帝对自己也十分客气的，更不用说一般的王宫大臣。

    万万没想到自己带着自己最得力的三个手下联袂来拜访，并带上了很大的诚意，却被当场怼了回来。

    “驸马爷说笑了，三五分钟的时间虽然对于您十分宝贵，不过我想这三五分钟应该还是很值得的，整个天行大陆没有哪个国家不想得到我们乞儿会的友谊。”中年人不软不硬的说道。

    陈修看着中年人，笑了：“你是不是觉得你们乞儿会遍布整个天行大陆，会众数十亿就能为所欲为？”

    中年人也笑了下：“不……不……不……驸马爷你误会了，我们乞儿会从来不仗势欺人。”

    陈修也笑：“一分钟已过！”

    中年人呆了下。

    随后赶紧正色：“驸马爷，不……陈副统帅，我们愿意跟您化干戈为玉帛。并每年给提供军费一亿两白银。”

    一边的虎子惊讶的张大嘴巴。

    到了皇城这几天，他的思想一直被颠覆着。

    先是巍峨皇城和密密麻麻的人口，然后是公主大婚，收个红包都是一百两，抵得上他们一家五六年的收入了。

    如果这些虎子都觉得还勉强能接受的话。

    那么今天这个人开口说的一亿两军费，就彻底让他懵圈了。

    一亿两啊，这是多少钱啊，虎子脑子里都算成浆糊了，也不知道这到底是多少钱。

    只是听陈修说过，他这个5000万的军队，一年耗费的军费大概是6亿到8亿两白银。

    一个乞儿会都能每年提供一亿两白银。

    这是什么概念？

    难怪每一个提到乞儿会的人都会露出忌惮神色。

    这不光是每个人，估计除了七大帝国，其他国家的国君都会忌惮不已吧。

    这种有组织有纪律的组织，人数竟然数十亿，简直堪称恐怖，难怪即便面对陈修这种武圣级别的至尊强者。

    他们也能侃侃而谈。

    陈修几次三番的给他们难堪和压力。

    这个中年人也并不十分害怕或者愤怒，其底气或者城府远不是一般人能做到的。

    “一亿？”陈修听到这个数字也是有点惊讶的。

    他知道乞儿会并不是单单属于百越国的。

    而是遍布整个天行大陆。

    能拿出一亿两白银来拉拢自己，还是每年一亿，这种力度确实让人惊讶。

    “没错，一亿，如果未来驸马爷有别的想法，我们还可以商量！”中年人说这句话的时候十分自信。

    似乎吃定了陈修会心动。

    “你们要什么？”陈修盯住中年人的眼睛问。

    “刚才我说了啊，您驸马爷的友谊！”中年人十分坦然的说道。

    “我的友谊！”陈修重复了一遍，脸上似笑非笑。

    中年人也跟着笑：“没错，我们乞儿会一向最好交朋友，像驸马爷这样的人中龙凤是我们会最希望交到的好朋友。”

    “呵呵！”陈修笑声未落。

    剑气已经刺穿了中年人的咽喉。

    中年人一副不敢置信的样子，看着陈修，右手食指刚刚抬起指着陈修，只来得及说出了一个字“你……”

    然后轰然一声，倒在了地上。

    鲜血很快流了一地。

    剩下三个人一时竟然完全没有反应过来，以致陈修没有费任何的吹灰之力就把他们也送去了阎王殿。

    虎子大张嘴巴：“师傅……这……你……他们……”

    不成字句的话，显示出虎子内心的震撼。他十分不明白，为啥师傅要把送上门的天量金钱拒之门外，还当场把四人给宰了。

    虎子是十分不能理解的。

    所以才会如此惊讶。

    陈修看了他一眼，问：“不明白？”

    “师傅，我肯定不明白啊，你干嘛就把人给杀了呢，人家不是说两国交战不宰来使！”虎子说道。

    陈修笑了：“行，还挺会整词，说说换你是师傅我，会怎么做？”

    虎子摸了下脑袋：“我啊，换我的话，这一亿两白花花的银子我肯定会要的。”

    “咦，虎子你师傅我还真没看出来你原来还是一财迷啊！”陈修敲了虎子脑袋一下。

    然后才给虎子解释。

    他当场宰杀四个乞儿会百越皇城分舵的四个人。

    主要是出于两点考虑：

    一是乞儿会这个组织，陈修是下定决心要铲除的，这话已经放出去了。

    另外一个原因则是乞儿会这么明目张胆的给自己送钱来，皇宫里不可能不知道这个消息，如果接受了，用脚趾头想都会知道老皇帝要做出什么样的选择。

    陈修并不想涉足政治，但是找回去的路需要支持，最重要的是安平这个女人，陈修绝对不能让她为难或者伤心。

    强行把她娶过来本来就十分对不起了，如果再让人家难受伤心，那陈修自己那一关就过不去。

    因此在百越国皇族主要是老皇帝没有明显对不起自己的情况下，他需要同百越国皇族保持一致。

    当场宰杀乞儿会的重要人物是陈修给百越国皇族交的投名状。

    前面说的那些，交易也好，捆绑也罢，都还只是君子协定。

    直到这个时候，陈修才算主动把自己的主动权交到了老皇帝的手上。

    和乞儿会决裂既是自己的意愿也是当前自己最有利的一个选择。

    别说是百越皇城的分舵，就是整个百越国的分会会长，他也会毫不犹豫的当场宰杀。

    虎子听得似懂非懂，茫然的点点头又摇摇头。

    陈修看他那呆样，摇了下头，虎子看来不适合独自领军打仗，这辈子估计也就一个先锋的命了。

    算了，还是让他一直给自己当护卫算了。

    陈修眼光望向正南，那里正好是皇宫的方向。

    老皇帝一边批阅奏章一边头也不抬的问道：“那小子怎么处置的那四人？”

    一边的阴影处一个声音沙哑的传出：“四道剑气取了他们性命。”

    老皇帝笔一下顿住了，奏章上落下一滴鲜红的红色。

    慢慢的渲染开来，像极了一朵红梅花。

    “这小子还真是让人意外啊，就是不知道乞儿会的总部知道自己一个分舵的四名高层一下死光会是一个什么个表情，真想看看啊！”

