        方蛰的坦诚令林国栋无奈，实话是最难听的。作为企业家没有义务损失自己的利益来帮助地方经济的发展吧？其实江城从发展经济的角度来说，还是有相当优势的。水运便利这一点，就足以吸引很多资本的目光。

    站在方蛰的角度看问题，纺织厂和丝绸厂最大的问题是土地的位置不佳，就算是很早以前搞的企业，在规划的时候也是比较偏僻的地带，这个就很麻烦了。再过二十年，这块地还是值钱的，但二十年的时间，有这钱干点啥不好？松江的房子买了涨价不香么？

    再说方蛰也没打算做一个地产商啊，单纯的想赚点钱好当咸鱼，无奈事情发展出乎预料，一波一波的时代浪潮推着他往前走。有时候方蛰的心情还是很复杂的，有的东西背上了想卸下就难了。只能继续背着往前走。

    “江城市要发展经济，方总有什么建议呢？”林国栋不能冷场啊，换个话题吧。

    方蛰想了想：“资本是趋利的，从一个企业经营者的角度看问题，优惠政策、便利的交通，周边产业的配套，这些才是确保盈利的先决条件。政府部门在招商引资的时候，最好是有个全盘计划，结合本地优势，打造一个或多个相关的产业链。”

    地方上招商引资确实有这样的那样的问题，捡到篮子里都是菜。以后很多与当地产业出现冲突的企业，都将成为地方政府的问题。当然这个话方蛰也不会明着说，只是提一个合理的建议。铁打的衙门流水的官，任期内的成绩，才是官员考虑的问题关键。

    当下的地方政府是真的穷，搞个开发区都得咬着牙凑钱。在举国上下抓经济的年代，衙门口真不好混。江城市本身是有一些国企的，但多数都不景气，都是靠政府输血维持。

    “江城还是有优势的，至少航运方面优势明显。国家政策领导比我懂，抓经济建设有先决条件，基础设施建设先行一步。水泥、钢材、煤炭等行业，必将成为热门。领导不妨换个角度，从这些企业中选择经营良好的，资金上大力扶持，强制要求技术上走在国内前列，规模上做好提前规划。经营两年出了成绩，可以谋求上市，在进行新一轮的扩张嘛。”

    方蛰还是点了一句，未来江城的明星企业，就是做水泥起家的。现在提前说出来，林国栋这边加大扶持力度，采用新技术，上规模，等三五年上市。到时候林国栋政绩到手，自然是顺利高升，他不得感谢方蛰？

    林国栋还是不愿意就这么放手的，不过今天看来很难继续往下谈了。方蛰的态度本来就明确的很，不愿意在江城投资。不管怎么说，饭还是要吃的，林国栋邀请，方蛰没拒绝。这个世界就这样，国内是饭桌文化，国外是趴体文化。

    交情是通过不断接触建立起来的，方蛰是松江市乃至全国服装生产行业知名企业家，作为官员的林国栋，更愿意把这次接触当做一次远景投资。急功近利要不得，至少方蛰给的建议，让林国栋触动不小。

    饭桌上也没有拼酒，林国栋更多的是在跟方蛰聊天，企业经营中遇到的困难是林国栋最关心的话题。这个时候的林国栋转换心态，取经为主，为将来为打基础。今年不行，明年后年呢？总是有机会合作的，就算不能合作，也能从方蛰这里看到一些企业家的心态。

    “资本的贪婪是没底线的，领导今后会看到各种丑陋的嘴脸。我个人是不看好境外资本收购国内企业的，他们没有顾忌，只会杀鸡取卵。对于国内的知名品牌，尽量保护一下吧。不然外资进来后，首先要做的是让这些品牌在国内消失。指望他们为国产品牌尽力不可能。”

    边吃边聊，午饭结束，方蛰起身告辞，林国栋没有强留，毕竟快过年了嘛。

    车给方蛰送回方越这边，车上只有父子二人的时候，两人一句话都没有。

    到地方下车，方蛰甚至都没多看老爹一眼。唯一能缓和气氛的就是林朵朵了，冲出来抱住方蛰，大眼睛关切的看过来，似乎是在安抚方蛰难平的心绪。

    “对了，车上有给你带的新衣服，还没来得及拿下来。”方蛰拉着林朵朵下楼去了，方越夫妻二人面面相觑，方越到得一句抱怨：“你真能耐，这么喜欢揽事？想升官想疯了是吧？再怎么也不能搞突然袭击啊。回头看你儿子怎么对你。”

    方越脖子都粗了，悻悻的哼哼两声：“你还是跟朵朵好好说说，这孩子对她哥有想法。”

    “胡说八道，我早问过朵朵了，她就是觉得跟方蛰特亲，打小就羡慕别人有哥哥。你现在过的滋润，你也不看看是谁带来的。我不管啊，这小的我还指望他哥哥提携呢。指望你？”这女人发作起来，还真是强势的很。方越也就是年龄大了，年轻的时候肯定干架。

    老方最近确实是飘了，单位里的领导对他非常的亲切，局领导也请他去办公室喝茶，没啥见识的老方当然飘了。刚才这一路陪过去才发现，儿子是真的出息了，面对市里的二把手，态度不卑不亢的，说话也是有礼有节。再想想自己，这一路晕乎乎的，跟醉酒一样。丢人！

    方蛰还是给老方留面子的，一堆年货，其中就有给老方带的西服。不是方蛰喜欢穿西服，是这年月的正装，不知道啥时候就变成西服了。这套西服也算是明白了，三千多一套呢。还有皮靴，总之就是金利来套装，含钱包的。

    礼物自然是人人不落，走之前还给名字都没起老小襁褓里塞个红包。方越送到楼下，涨红了脸道：“对不住啊，我该提前跟你说一声的。”

    方蛰见他如此，气也消了一半，亲爹啊，没得选。露出笑容道：“事情过去了，你要觉得自己在单位里是个人物呢，就努力争取一下。最近几年我是真的没钱回江城投资的。”

    方越明白了，点点头：“我知道了，以后老实做人就是。那个，我想买辆摩托，你妈那边桑塔纳都有了，我要求不过分吧？”

    方蛰听着也笑了，这要求还真不过分，老妈那边给的确实比较多。想着不禁笑道：“要不让阿姨辞职吧，市中心那边买个铺子，对外出租也好，自己做点啥生意也好，比上班不死不活的要强的多。钱的事情我来解决，你们想好做点啥就行。”

    方越还是很有想法的，立刻道：“你要这么说，我觉得没必要在市中心弄铺子。我可以开个汽车配件店，我在单位开过车，还是懂一点的。这一行也认得不少人。”

    方蛰没想到老爹雄心勃勃，上辈子也没见他这么牛叉啊，后来小妈倒是开了个早点铺子，小笼汤包做的味道是真不错。“你还是跟小妈商量一下，别自己拿主意。”

    这不是方蛰看不起老爹，这性格到老都那样，太飘。有几个小钱就嘚瑟，混了一辈子，最后还是小妈到处借钱，才买了一家十几个平米的门面做早点，指望他真是见了鬼了。

    真要按照方越的想法去做，方蛰真担心会害了老方，还是稳打稳扎吧。早点铺子做好了，可以做连锁的嘛。方蛰回到外婆这里，第二天一早就被老方电话叫醒了，看看才上午八点，方蛰那个恨啊，我是脑子有坑啊，花三千块给老方家里装了电话。

    “嗯，是我。”眼屎还没差干净呢，方蛰无奈的接听电话。那边传来是小妈怯怯的声音：“方蛰啊，是我啊，你阿姨。”

    “嗯嗯，我知道，有事要我过去？”方蛰还是很给面子的，毕竟给亲爹生孩子了。

    “那也好，你过来再说。”那边说完电话就挂了，听语气是真的很紧张。没法子不紧张，现在市中心的铺子，怎么也要二十多万才能入手，这还是面积不大的。而且铺子这东西，真就不是你有钱就一定有人愿意卖的。

    方蛰挣扎着起来，梳洗一番，跟外婆腻歪一会才出门。到地方一看小妈不在：“阿姨呢？”

    “带着朵朵去买菜了，中午在这吃吧。”方越还是有点不安，方蛰点点头答应了。

    坐下后端着老爹亲手泡的茶，方蛰内心不免感慨，上辈子逢年过节的过来，都是林朵朵给泡茶。“想好了做点啥了？”方蛰还是决定主动，老方是个要面子的人。

    “想开个早点铺子。”方越顺着话接过去，方蛰笑道：“可以啊，别小看这铺子，做的好了可以开连锁的。当然前提是先做好第一家。这个做饮食啊，最重要的是干净，毕竟是吃的东西，店铺大小不是问题，重要的是味道、服务、装修等等。”

    方越一听这个，摸出个本本来：“你等等，我记一下，你说详细一点。”

    一看这是上心了，方蛰便慎重多了，沉吟片刻道：“口味我不懂，说说装修和服务。”