    虚空疾驰而过的四道白衣身影，身子婀娜窈窕，身上还挂着水琉璃的特制玉牌。

    “水琉璃的人怎么会出现在这里？”袁大宝望着如流星飒过的黑影，眉头微皱。

    水琉璃的人一向低调，而且与世无争。

    即便是圣殿召集各大宗门征讨天府，水琉璃也不曾现世，反倒是现在，水琉璃的弟子突然现世，而且看样子行色匆匆，应该出了事情。

    “苗儿，你在这里等我，我跟上去看看。”袁大宝拉着柳苗儿藏匿于一处后，轻声叮嘱道。

    “那你要小心啊。”柳苗儿担心的说道。

    “放心，我去去就回。”袁大宝咧嘴笑道。

    从头顶飞过的四个女人，都是圣台境的高手。

    袁大宝有紫金冕，自然不担心会被察觉，很快，他便紧随在那四个圣台境强者身后，来到万妖地界最中央。

    “特么的，飞这么快，差点跟丢。”袁大宝心有戚戚然的跟在四女身后。

    只见四女走进一个如同深渊巨口般的山洞内。

    “我要不要进去呢？算了，在外面等会儿再说。”袁大宝挑着眉头，思忖了片刻后，决定等四女出来。

    半晌。

    洞内传来一声怒吼，只见四女如火箭般疾射而出，与此同时，漆黑的山洞内昼亮，一团巨大的光团冲了出来。

    轰！

    光团撞在附近的一座大山上，瞬间在大山中央留下了一条通透的隧道。

    “卧槽！”

    袁大宝暗暗吃惊，拍了拍胸口，有些庆幸自己没有一时冲动跟着进去。

    若是被光团擦中，自己也必死无疑！

    “大胆人类，竟敢擅长本王地界！”洪亮的叫声从洞内传出，一道熟悉的身影蹿了出来。

    “狴犴？”袁大宝嘴角微抽，这丫的不就是当初从魔窟中逃出来的那玩意儿嘛。

    当年，它被石碑镇压，若不是自己误打误撞下取下石碑，这家伙还被封印着呢。

    没想到，它从魔窟逃出来后，竟然躲到了这里。

    “狴犴，乖乖让出魔蓝草，或许我们可以考虑饶你一命。”为首的白衣女子语气高傲的说道。

    “哈哈，饶我一命，亏你说得出来，倒是不知道，谁饶谁的命。”狴犴大笑道。

    这些年，它自始自终都躲在这里，想尽办法守着这株魔蓝草，为的就是等魔蓝草成熟后，服下它恢复自己的巅峰实力。

    这么多年，眼看着魔蓝草就要成熟，自然不允许其他人夺走自己的魔蓝草！

    “狴犴，念你也曾是真龙的后代，让出魔蓝草，我们不会为难你，毕竟这个世界上，真龙的后代只剩下你一个还活着了。”另一名相貌温婉的女子柔声说道。

    “少废话，要打就打，你们这帮娘们真是磨磨唧唧的！”

    狴犴一跃而起，张口疯狂吞噬着四方灵气，随后在口中凝聚出一道光团。

    “小心！这道光拥有抹除一切的力量！”为首的清冷女子急忙出声提醒道。

    身后三女纷纷散开，形成一个方形阵容，将狴犴包围在其中。

    “动手！”

    清冷女子低喝一声，与其他三女分别甩出腰间别着的白色长绫。

    “天品宝器，青仙玉尊绫？”狴犴声音不由大了几分。

    “没想到，你们宗主倒是真舍得，拿出天品宝器来对付我。”

    狴犴那双铜钟大的眼球转悠了一圈，警惕的盯着四道长绫。

    青仙玉尊绫乃是由四道长绫组成，单一的拆分开，每一件都是顶级地品宝器的级别，而四道长绫合为一体时，便是天品宝器。

    相传，这是当年，水琉璃的第一任宫主，在天之涯，偶遇青仙帝姬，曾见其于天之涯，海之角上以潮曲而起舞，一时间，素手舞动间，四道白色长绫翩飞，宛如一只灵动的蝴蝶。

    为此，她有所顿悟，不仅创建了水琉璃，突破洞尘境，更是亲手炼制出了四道白色长绫，并取名青仙玉尊绫。

    狴犴虽年幼，但相对于人类的寿命而言，千年不过才相当于人类的二三十岁罢了。

    因此，它年幼的时候，便听说过青仙玉尊绫的威名了。

    没想到，自己现在亲眼见到，却是用来对付自己。

    “狴犴，你已经无路可逃了。”清冷女子淡淡说道。

    “逃？嘿嘿，我有必要逃吗？青仙玉尊绫虽然厉害，可是你们几个，不过是圣台三重，四重的实力罢了，又能够发挥出青仙玉尊绫几成的威力呢？”狴犴不以为然的冷笑道。

    “那好，就让你见识一下我们的长灵仙阵！”

    四女相视一眼，旋即同时出手。

    长绫如游蛇般飞向狴犴，狴犴鼻息间喷出一团白雾，看着冲向自己的长绫，神色不屑。

    “不自量力的人类。”狴犴的身体散发着淡淡的白光，只见它的身体逐渐由黑色变得透白！

    白光大盛，涌动的力量氤氲凝聚在它的身边，如同波浪般向外涌动，抵挡住了长绫的进攻。

    “你们连我的真龙气罡都颇不开，还想抓住我？”狴犴哈哈笑道：“可笑的人类啊。”

    “怎么回事？”清冷女子眸光微寒，她明显感觉长绫似乎撞在了无形的屏障上，一时间无法寸进。

    “师姐，百年前，师叔曾见过这个家伙，那时候它不过苦海境的实力，为何如今变得如此强大？”温婉女子额头沁出一丝汗珠，有些吃力的说道。

    她是四人中，修为最弱的存在，因此狴犴的真龙气罡率先反噬在她的身上。

    “这家伙，难道这些年，有了什么奇遇，导致修为暴涨不成？”清冷女子秀眉微皱，担忧的说道。

    四女动用白绫，将狴犴困在长绫所演化的阵法中，让其无法突破，但她们要想打破狴犴的真龙气罩，一时间也无法做到。

    不远处，袁大宝躲在树后，看着四女与狴犴相互僵持，转头看向一旁的山洞。

    听她们说里面有魔蓝草，虽然不知道那是什么东西，不过能够让圣台境的强者都觊觎，想要是什么不得了的灵草。

    “好机会啊。”

    袁大宝眯着双眼，趁着她们相互僵持的时候，自己冲进洞内，拔完灵草就跑，到时候让他们竹篮打水一场空。

    袁大宝估算了一下自己到山洞的距离，有紫金冕在，这群人的神识无法扫到自己，但……四女中，那温婉女子所在的方位，却正对着山洞的方向，自己若是直接冲过去，她势必会看到。

