    。。。

    你有事瞒着我，“娘亲这话说的，我这不是看小妹，难得的从师门回来一趟，所以过来帮他打扫打扫嚒！”。

    第五婆娑感到万分的心塞，她这么真诚的眼神，为什么自家的母上大人就是不相信自己呢！我还是不是母上大人，你最爱的女儿了！

    “真的没有事情瞒着我？”。

    老太太的语气里，怀疑中透着不信任，不信任中又带着点猜疑！

    “真的没有！”。

    第五婆娑差点，都要给老太太跪了！自己母上大人的眼神太具有穿透力，她有点吃不消啊！

    “般若最近的心情貌似不怎么的好，你没事多开导开导她！我们第五家的女孩，就应该娇养着！若是在外受了什么委屈，有什么不顺心的，告诉我，我替你们出气去！”。

    老太太说完，看了看婆娑一眼。

    “那是肯定的！我们若是受了委屈，肯定跟娘你告状去！”。

    第五婆娑挽着自家阿娘的手臂，不停的晃啊晃！笑的一脸贼兮兮的。

    “唉~~~”。

    老太太深深的叹了一口气，什么也没说，径直离开了！

    看着老人离开的背影，第五婆娑有那么一瞬间，是想把般若的事情和盘托出的。可是和盘托出又能怎样，般若该受的情伤已经受了。倒是刚刚的那个男子，不会是她的大侄子吧！若真的是，那真的是太罪过了！

    “二妹！”。

    第五婆娑身后，突然传来一道男声！

    “哎呀！大哥你差点吓死我了！”，第五婆娑跟男子抱怨着。

    “你偷偷地的做什么坏事了，这般的沉不住气，一惊一乍的！”。

    他这二妹，向来心里藏不住事情，什么情绪都写在了脸上！唯独在小妹的事上，她居然沉住气，将事情捂得严严实实！

    第五婆娑赶紧的把她大哥，拉进了第五般若的房间。

    “还不是小妹的事情！我怀疑阿娘已经怀疑了！今天她明里暗里的跟我打听！”。

    “你跟阿娘说了？”。第五无念问向第五婆娑。

    “哪能啊！小妹什么都不让我们说。没有她的允许，我怎么会把她的事情告诉阿娘！”。

    她第五婆娑虽然不靠谱，但是这点信誉度，还是有的！再说，小妹不说，也是不想让阿娘，一把年纪了，还要为她担心！

    “我告诉你啊！我好像看到大侄子了！都说外甥肖舅，你还别说，他那容貌跟你一比，还真的挺像！不过这小子脾气不好！欠收拾！”。

    “说的好像，你脾气很好似的！”。第五无念无比的嫌弃道。

    “……”，你这样说，小心我跟你翻脸！我还是不是你最爱的妹妹了！

    “不过，话说回来，你确定那是小妹的儿子吗？可是当初小妹去的那个地方，不是没有仙力吗！通讯器怎么会发生投影？”。第五无念感觉十分的惊讶！

    “我也是这么想的啊！你都不知道，通讯器刚接通时，着实把我吓得不清！现在阿娘已经走了，我再连接看看！”。

    说完，第五婆娑便拿出了，怀里的那块铜镜，使了一个术。等了片刻，没反应。再施，依旧没有反应！

    “大哥！我是不是闯祸了？”。看着铜镜里，半分反应也没有，第五婆娑想哭的心都有了！

    “应该是通讯器的那头，关了通讯！可就算是关了通讯，对方也应该能感受到反应啊！”。第五无念也是万分的不解！

    他哪里知道，这世间之事，有时就是这么的凑巧！就在钟离觞和容玖刚离开帝书空间之后，那手镯便有反应了！在仙力的滋养下，翡翠手镯闪现的光芒，越发的强盛！

    按理说，手镯这么大的反应，容玖应该能感觉出来才是！但是，偏偏帝书空间自带隔离功能。所以，无论翡翠手镯怎么反应，容玖都是感觉不到的！

    “大哥！现在怎么办？”，第五婆娑欲哭无泪！心里却在腹诽，没事关什么通讯器的！这下好了，出纰漏了！现在让她怎么跟小妹交代！

    “大哥，二姐！你们怎么都在我的房间！”。

    第五般若体态婀娜的，从外面走了进来！

    “啊！小妹啊，姐姐对不起你啊！”，第五婆娑飞快的奔向第五般若，内疚的哇哇叫！

    “二姐！”。

    第五般若无奈的揉揉眉心，她姐姐什么时候，能改一改这毛躁的性子！能不能一次性，把话说完啊！

    第五婆娑小心翼翼的，看了一眼第五般若！然后低头小声的、把她如何偷到她的铜镜，以及之前发生的事，一同讲给了小妹听。说完，等了半天，也不见般若有反应。连忙抬头看向第五般若，看到的却是一个，泪流满面的第五般若！

    “你不要哭啊！你想打我骂我都可以！”。

    第五婆娑瞬时，有一些慌了！他们姐妹三人的感情，向来很好！般若是家里姐妹中最小的孩子，她和大哥自然是最宠她的，容不得她受半点委屈！

    “二姐，你真的确定那是我的儿子吗？”。第五般若万分期待的看着第五婆娑。

    “不出意外的话，他应该就是！他真的跟大哥太像了！”。

    “真好！既然翡翠手镯在他的手上，那么通讯器就有再次连接的一天！”，第五般若对于这一天充满了期待！

    整整快二十年了，她从来没有像今天这般的开心！因为有期待，便有了希望！

    “你说，他们哪里来的仙力？”，第五婆娑始终想不通这个问题！

    啊~！这个熊孩子，没事关什么通讯器啊！真是急死她了！这个坑姨的臭小子！

    “二姐，你说他已经成亲了？”。

    “那可不，那姑娘长得可水灵了！比我家的叶儿还要水灵！”。第五婆娑忍不住的夸奖着。

    “二姐，你如此这般的说，灵儿怕是要恼你了！不知道儿媳妇喜欢些什么！我要好好的，准备一些见面礼给她！你说，以后她会喜欢我这个婆婆吗？”。

    “放心！你这么好，她一定会喜欢你的！”。

    。。。

