    在三川之战的时候，衢、亳、蓟三州便已经进入了暮秋。

    　　要不是到了收获的季节，湛胥也不敢发动战争。

    　　而如今，寒风猎猎，从西北方过来的风提醒着这衢州的百姓，寒冬已至。

    　　徐长安带着汪紫涵和李道一还有阿圆和林珊暂时留在了这儿，毕竟既然这谢天豪来找褚良麻烦，自己也强势现身，那谢家定然会来找麻烦。

    　　至于小夫子，已经准备离开这儿了。

    　　如今的徐长安是长大了的雏鸟，已经不需要他们的庇护了。

    　　只不过，最近他们几人讨论着彼此的想法，求同存异。例如关于徐长安的过分善良这种品质以后在教化民众的事儿中便要避免；而褚良烧粮这种杀敌一千自损八百的法子也要少用，他们要做的是让百姓有自己的思考，并不是将他们带入两个极端。当然，小夫子也自省了一下，觉得自己应该锋芒毕露一些。

    　　春风虽然不错，但徐长安却希望自己的师兄能够犹如一缕朝阳，带领普罗大众，带领老百姓走出思想文化上的黑夜，教化天下。

    　　小夫子的性格和品德自然当得起这个重任，可徐长安担心的便是自己师兄的性子。他如同春风一样，给人舒适之感，但却来去无踪。

    　　而徐长安想要自己的师兄小夫子成为一缕朝阳，不仅能够给人带来温暖，而且也要让人看得见。其实说白了，徐长安是想让全天下的人都知道这么好的一个师兄。

    　　让全天下的人，以小夫子作为标杆。

    　　小夫子自然明白徐长安的用心，面对自己师弟提出来的问题，他也只能笑着接受并且改正。

    　　三人各自的缺点这只是他们讨论的小问题，更多的还是在怎么开展新思想运动这一块上。三人已经定下了初步的策略，甚至还把这个新思想运动分为了好几个阶段，每一个阶段要完成什么目标都定了下来。

    　　甚至可以这么说，只要小夫子回到长安 ，便能够有条不紊的进行着他们的计划，甚至需要哪些人参与进来，他们都做了一个删选。

    　　但现在，在他们面前还有一个最为重要的问题，他们这种思想和行动涉及面太广了。说白了，更像是一个组织。

    　　但不管是一个门派还是组织，都需要一个有标志性的东西。

    　  这个标志能够让有同样思想的人迅速相认，就和打仗时候的大旗一样。只要士兵看到大旗，便有了勇气和前进的方向。

    　　而他们三人现在，就卡在了这个标志上。毕竟，从思想上开始入手，那必须就是得从读物上下手。他们需要这样的一个标志，印刷在读物上。

    　　但他们这一群人想来想去都没有什么合适的，徐长安是墨家的弟子，便主张以黑色为主色调；而小夫子则是觉得黑色不太好，得用“儒”的变体字；至于褚良，虽然他不属于哪一家，但他接触最多的便是兵家的东西，觉得应该用武器的银白色作为主色调；而最为离谱的是李道一，他直接画上了阴阳鱼，中间则是一个佛门的符号。

    　　李道一的这个东西一看，便知道是佛门和道门。

    　　至于汪紫涵和林珊，倒是没有掺和进来，但阿圆却掺和了起来，她伸出了毛茸茸的手指，在地上画了一个简易版的她自己。

    　　这些五花八门的符号，让众人有些苦笑不得。

    　　最终，这些方案全都被否决了，几人决定要忘记自己的出身，更贴近于百姓。只有这样的符号，才能代表普通老百姓。

    　　虽然什么佛道儒墨兵这些学说对于他们几人来说倒是算不得太过遥远，可对于老百姓来说，除了儒家能够接触到一点儿之外，其余的学说估计听都没听过。

    　　带有这些学说标志的东西，对于老百姓来说还是太过于陌生。

    　　就因为这个东西，牵绊住了小夫子回到长安的脚步。

    　　但这段时间，小夫子也了解了一下自己身体的变化，那长出来的獠牙好像对于他来说除了看起来有些凶恶之外，倒还没发现其他的作用。

    　　至于其它的问题，得处理了这新思潮的事儿之后，回到满雪山下问一问魔道师傅。

    　　至于其它方面，倒是没什么大的变化。

    　　裂天为了报仇，连铁剑山呼唤他的东西都不管了，先去找湛胥报仇了。而湛胥也乖巧了下来，也没什么行动，应该还在为亳州的粮食问题而感到焦头烂额。

    　　至于村子里的百姓们，刚开始看到徐长安和褚良还想下跪，但经过了他们的强烈要求和努力，这群百姓看到他们终于 不想着下跪了。

    　　只不过，百姓看向他们的眼中还是充满了恐惧和自卑。

    　　唯一和他们处得不错的便是赵铁匠，倒不是说赵铁匠胆子大。只不过之前他借给了褚良一块腊肉，这块肉对于褚良来说算不得什么，可对于他们这些百姓来说，还是很珍贵的。

    　  赵铁匠家又来了客人，剩下的那块肉要留着过年吃，所以为了招待客人，百般无奈之下才壮起了胆子来讨要差他的肉。

    　　一来二去，赵铁匠当真发现这徐长安和传闻中一样，好说话且没有架子。不止长安王徐长安，就连他们身旁的朋友们，都很好相处，这才让百姓慢慢的接受了他们。

    　　但还是只有极少的百姓 会和他们如同朋友一般相处。而赵铁匠，便是其中之一。

    　　至于徐长安和湛胥，也会同他们了解一下这个村子的情况。

    　　毕竟，谢家不可能就这么算了。

    　　“赵铁匠，你说衢州的商人成立了一个商会，今年给你们送粮食和煤炭？”褚良皱起了眉头问道。

    　　此时几个人围坐在一起，徐长安等人都是修士，自然不用烤火。如今天气渐凉，赵铁匠看着他们几人，缩了缩脑袋，坐在了木炭堆旁。

    　　赵铁匠老老实实的点了点头，便说道：“没错，不知道他们发什么神经 ，居然给我们送煤炭和粮食，而且不收钱。”

    　　“怕了呗，这群人欺负不了我们，自然对 你们好。”李道一正在火堆旁刨着方才他烧的洋芋，脸上还有不少黑色的木炭灰，看起来似乎和 阿圆是兄妹的感觉。

    　　“也是。”赵铁匠点了点头，若是没有徐长安和褚良，他们这群人真的会封锁村子，直到村子里有人出事儿服软。

    　　“那其它村子呢？”徐长安想了想问道。

    　　“好像也送了，他们来送的时候脸上都挂着笑哩！乍一看，像极了佛庙里的弥勒老爷嘞！”有了商会的帮助，赵铁匠他们今年也能过一个温暖的富裕年了，他龇起了牙，笑着说道。

    　　“别用他们来侮辱弥勒佛，他们可不配。等我们一不在，你看他们会怎么对你们。”李道一继续说道，手上却在剥着烤熟了的洋芋皮。

    　　“可……他们笑起来的样子，还有弯腰道歉的样子，真的就像是认真改过了。”赵铁匠居然破天荒的帮谢天豪等人说话。

    　　“特别那谢老爷，断了手还来亲自送吃的和穿的。”

    　   赵铁匠才说完这话，便发现所有人都停了下来，就连那位小道长也没有说话了，他们的脸上都露出了凝重的神情。

    　　“怎么……了……”

    　　看到这样的众人，赵铁匠 有些害怕了，身子止不住的颤抖，声音也是断断续续的。

    　　“没什么，您先回去吧！谢天豪他们做了什么，麻烦您继续来和我们说一说。”徐长安的脸上挤出了一抹笑容，对着赵铁匠说道。

         赵铁匠 点了点头，如获大赦一般，急忙跑回了家里。

    　　等赵铁匠走后，李道一这才叹了一口气说道：“可恶啊，要是他们继续虚情假意的嘘寒问暖，恐怕倒时候他们对这些百姓说我们是坏人，这些百姓也会信！”

    　　方才赵铁匠的态度 便说明了问题 ，谢天豪之前还抢了他们的耕地，现在为了一些蝇头小利，这些百姓便被哄住了。

    　　“那怎么办？大多 百姓都这样，听风就是雨，所以思想改革迫在眉睫啊！”徐长安叹了一口气。

    　　“说起来也是可笑，我们人族百圣伐天，战胜了天庭，让命运重归于自己的手里。但没想到，这些所谓的资本控制人的手段比起上古天庭来说，也丝毫不逊色。”小夫子眼中出现了一抹悲哀，继续说道：“其实在这些百姓的眼中，他们看到的人世间，是这些人想让他们看到的。谢天豪此类的大家族，也能控制百姓的命运。只不过，上古天庭用的是天道；而他们，用的却是思想。”

    　　“一个人能看到的世间有限，就像当初我在渠峡镇，我的生命中就只有瓷器。村里面发生了 什么事，外界发生了什么事，全靠别人的传述。对于某件事儿的看法，也是取决于那些告诉你发生了这件事的人怎么说。”

    　　这事儿，林珊比较有发言权。

    　　“就拿当初渠峡镇中的女孩子来说，她们最不敢得罪的人是村头的大门们，这些人只要一张嘴，黑的都能说成白的。不知道多少姑娘，都毁在了这些村口大妈的嘴里 。”

    　　听到这话，所有人都沉默，毕竟 这种现象不是个例，而是具有普遍性的。

    　　最终，徐长安沉默了半晌，叹了一口气说道 ：“师兄，看来新思想一事迫在眉睫，您尽早出发吧！至于标志，我们想出来之后再传给你。”

    　　小夫子也每意见，便点了点头。

    　　紧接着，徐长安转头看向了褚良。

    　　“你把所有军队撤走，你也离开这个村子吧！”

    　　还没等褚良发问，徐长安拉着汪紫涵的手对着李道一和林珊说道：“等谢家的人来，我们便离开这个村子。我猜测，谢家的人一定会来找我们！”

    　　褚良眯起了眼，明白了徐长安的用意。

    　　至于小夫子，也不多说，便直接离开了。当然，徐长安还是给小夫子塞了一些银票，一是让他回去的时候想休息之时不必风餐露宿，可以找个地方吃饭和睡觉；其次便是小夫子去往长安的路上，若是碰到什么好酒，也可以给齐凤甲带去。

    　　等小夫子离开后，褚良这才说道：“我今天就把不部队调回大营，寒冬来了，也开不了荒。”

    　　徐长安点了点头，有些发愣，突然轻声呢喃道：“你们说，我这么做是不是有些不厚道？”

    　　众人不是傻子，自然知道徐长安的目的，汪紫涵直接说道：“有什么不厚道的，不可能天天护着这个村子。若是别人一给点好处就改变立场，谁也救不了他们。况且，我们离开是有事儿离开。”

    　　汪紫涵这话，得到了所有人的认可。

    　　他们相信，只要他们一离开，就凭这谢天豪的脾气，肯定会来报复。

    　　只有经过了真正的痛，他们才会知道坚定信念和抗争到底是件多么重要的事儿。

    　　“行吧，只要谢家派人来，我们便离开这儿。谁也不能保护谁一辈子，只有自己拿起武器来，才能够保护自己。”

    　   徐长安叹了一口气，略带惆怅的说道 。

    　　……

    　　谢家其实很早就想找徐长安谈谈了，可最近他们有更重要的事儿做，这才暂时将请徐长安 谈谈的这事儿给压了下来。

    　　 一位人族的摇星境混入了樊城之上的封印之中，他穿着华丽 ，腰间挂着的玉佩一看就价值不菲，甚至就连衣服和头上 的 发髻都极为的考究。

    　　这些东西 虽然不能为他 增添战力，但是却能够为他平添了几分贵气。

    　　他此番前来，就是为了要找湛胥。

    　　他之前去找过了荀法和柳承郎，但这二人都直接把他所说之事儿的决断权推给了湛胥。迫于无奈之下，为了完成任务的他，只能进入封印中。

    　　他还认真准备了拜帖，毕竟这事儿非同小可。

    　　往大了说，他们可能是出卖人族；往小了说，只是为了获利而选择联合湛胥来一起对付徐长安。

    　　这位摇星境，自然便是谢家之人。

    　　若是这件事儿成了，谢家不仅能够大赚一笔，更能够打击徐长安，还能够让圣朝更加的忌惮。

    　　毕竟他们都没想到，原本只是大宗师的轩辕楚天，居然会找来徐长安这样的人帮他让轩辕家的圣朝站住了脚。

    　　 而且，当初徐宁卿也被谢家刁难，甚至他们四大家族 在面临妖族入侵的时候，选择袖手旁观，等着发国难财。

    　　他们这样的行为都做得出来，自然知道和徐长安绝无调和的可能性。

    　　但现在徐长安的确强过头了，修为不强，但这战力却是让他们不得不忌惮。他们谢家，还得随时防备着徐长安的报复。

    　　倘若这件事儿成了，他可是有大功劳啊！

        这位摇星境递上了拜帖，便在封印中找了一个不错的地儿等着回复。

    　　谢家的拉拢让湛胥有了柳暗花明又一村的感觉，他哪里敢怠慢这谢家派来的人，急忙回了一封帖子，还派人去请这位摇星境。

    　　只不过他派去的人才把相约的时间和地点说给这位谢家的摇星境，这位摇星境的面前便多了一个人。

    　　可怜这位摇星境还没有出手，便直接被这神秘人给扭了脖子，还把神魄给吃了。

    　　……

    　　谢家的人等了好久都没有等到他们谢家 之人的回应，迫于无奈之下，只能来请徐长安去谢家一聚。

    　　当然，谢家可不会狼狈的去请徐长安。既然是要商量，那他们自然得有底气和筹码。

    　　所以，他们直接抓了侍剑阁的老阁主，也就是林浩天的师傅，徐长安扶起徐宁卿的师兄。

    　　不仅如此，他们还要剑九等人炼制的那柄长剑的神魄。

    　　虽然谢家不知道该 怎么用，但这东西是徐宁卿留给徐长安的，算是徐宁卿的遗物，自然算是筹码。虽然暂时没有联系上湛胥，但谢家也认为他们手中的筹码够了，可以让徐长安前来谈判了。

    　　只不过谢家派去 请徐长安的人没有先去找徐长安，反而是先找上了谢天豪。

    　　毕竟谢天豪手臂 被砍，需要安抚一番，同时也给他一些信心。告诉他，谢家开始真正对徐长安动手了。

    　　谢家的使者没到，剑九反而找到了徐长安。

    　　他还是斗笠青衫，至于小桃儿和那头老青牛都没有出现。

    　   看到徐长安的剑九也没有废话，直接将直接 徐宁卿与四大家族的瓜葛告诉了徐长安，随后还把现在侍剑阁面临的问题也一并说了 。

    　　说完之后，他便直接离开了。

    　　毕竟这谢家准备对那柄神剑出手了，他必须得赶紧回去保护那柄还没有 打造出来的长剑。

    　　徐长安皱起了眉头，甚至都 来不及和剑九叔 好好的寒暄一番。

    　　但现在开始，不管是 为了公，还是为了私，他对谢家的厌恶便又多了几分。

    　　等到谢家的使者到来之后，徐长安没有任何犹豫，便跟着 他走了。

    　　同时，褚良也离开了，还一把火烧了他之前住的房子，让所有的士兵退回了军营，一副放弃开荒的架势。

    　　看到这些东西的谢天豪，自然极为的高兴，甚至忍不住开始摩拳擦掌起来。只不过 ，如今的他一个人做不了这个动作，只能和别人 一起摩拳擦掌 。

    　　他看着自己的断臂，眼中出现了一抹狠戾。

    　　他无法找徐长安报仇 ，可这个村子 ，这些百姓他能够找他们报仇  ！

    　　况且，现在谢氏出手了，徐长安肯定没工夫来报复他。

    　　一想到这儿，谢天豪便兴奋了起来。

    　　徐长安带着汪紫涵、李道一还有林珊跟着谢家的使者走了，只不过谁也没注意到，阿圆躲在了丛林中，没有一起上路。

    　　他们前脚才走没多久，谢天豪便立马带着数百人兴冲冲的来到了这个村子里 。

    　　这段时间，谢天豪 也 经常来这个村子里，只不过 都是来送煤炭 和 吃的。

    　　赵铁匠 和村里的百姓都习惯了，此番见得谢天豪又来了，便腆着笑脸迎了上去，可才走到谢天豪 的身旁 ，还没 来得及说话，一个大耳光便直接打在了赵铁匠的脸上。

    　　“笑什么笑，跟谁两呢？”谢天豪完全换了 一个人，给他们送东西之时的笑脸不见了，现在他的脸上，全是凶狠之色。

    　　甚至，因为这谢天豪有些肥胖，脸上有了横肉。

    　　他一骂人，横肉晃动，似乎是要杀人一般。

    　　赵铁匠蒙了，之前还如同 弥勒佛一般笑眯眯的谢天豪换了一副嘴脸。

    　　赵铁匠不可置信的摸着自己的脸颊，终于明白那日他们说起谢天豪的 好之时，长安王和褚良等人脸上的表情为什么会有些古怪了。

    　　但现在，为时已晚。

    　　“我告诉你们，这些日子把老子的东西还回来。老子拿给你们多少东西，都得全 还回来！要是不能如数奉还，就那你们的房契来抵押！不是喜欢开垦荒地吗？以后老子要把你们这儿变成地！没了长安王和褚良，你们凭什么和我斗？”

    　　“可……可那些 东西不是 你送给我们的吗？”有人还心怀侥幸的说道。

    　　谢天豪 冷哼了一声，甩了甩自己空荡荡的袖子 。

    　　“有证据吗？是借的，如果 不是 借的 ，那就是你们抢的！你们想好咯，是借的还是抢的？我们非亲非故，凭什么给你们东西啊？”

    　　谢天豪 越说越得意，甚至还发出了猖狂的大笑声 。

    　　“想要我们的房子，我和你拼了！”

    　　赵铁匠有些后悔，恨不得挖了自己的双眼 ，自己看错了这个畜生。

    　　他拿起了锤子就朝着谢天豪砸去，可徐长安不在，不管是 人数还是实力，村民们哪会是谢天豪的对手，很快几个壮汉便上前来，直接把赵铁匠打了一顿，还给丢了 出去 。

    　　紧接着不少百姓被迫 拿出了房契，眼看着谢天豪要 放火烧房子了，阿圆站了出来。

    　　“这个畜生哪来的？”谢天豪得意忘形，看着跳出来阻止他们的阿圆问道。

    　　“什么畜生，那是本姑娘的伙伴！”一道声音响起，紧接着徐长安带着汪紫涵等人回来了，而那谢家的使者脸色也几位的难看，叹了一口气，不去看谢天豪了。

    　　徐长安冷笑了一声，看向了躺在地上吐血的赵铁匠。

    　　而在赵铁匠的身旁，鲜血染红了他做农活的镰刀和打铁的锤子。

    　　看着这些百姓，徐长安 有些心痛。但同时 ，脑海里有了一个想法 ，有了一面旗帜！为了老百姓而出现的旗帜！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

