    　　两人相谈甚欢，竟忘掉了时间，待云雾散尽，吉木回过神来看了手腕才喊了一声：“哎呀，咋这么大意！已经错过了登山的最佳时间。”

    　　随着这声喊，帐篷口的拉链被拉开，钻出汪雄。

    　　出来就吼：“怎么搞的，都不喊我们，错过时间，今天登不上峰顶谁负责？”

    　　这真是兽吼，不讲道理。明明是他们几个睡着不起，过了头。一醒来也发现了问题，出来就是掩盖己错，责怪别人。

    　　更凶的还在后头。郑晓明，肖兵，怒不可遏：“为什么不喊我们？你知道今天是什么日子吗？错过了今天登上顶峰，对我们来说又意味着什么？”

    　　吉木被吼得也没好的口气了：“错过了今天，还有明天。非的今天，今天什么日子？”

    　　“今天什么日子，我们一路上没告诉你吗？”汪雄质问吉木。

    　　郑晓明马上接嘴：“今天，全球科学家巨头，在我们北方草原正举行科学盛会！”

    　　“这干你们什么事？你们有资格参加，还来这里？”

    　　这时的吉木干脆坐到岩石上不动了，心里打定主意：今天无论如何也不把这帮人带上峰顶。

    　　“我们虽然没有参加，但我们可还都是科学工作者。”肖兵语气不再强硬，可感觉资本还是有的。

    　　“我们跟曾繁仁这种懒虫躺平者不同。科学工作者，是有工作可做的人类精英！所以系统才给这次盛会期间登上犁铧峰的机会。

    　　所以，你，吉木，你今天必须带领我们登上犁铧峰。”

    　　“呵呵，还必须？”吉木笑笑。

    　　“我也是有实际工作可做的工作者，守护山林是我的职责。分工不同，身份相同。你没有资格命令我，知道吗？”

    　　“你……”肖兵还是没忍住：“我们可是搞飞行器动力设计的专家！将来还给宇宙飞船设计引擎呢，你怎么跟我们比？”

    　　汪雄，郑晓明两人齐齐瞪了肖兵一眼，再开口就是有求于人了。

    　　“吉木啊，你今天无论如何把我们带上峰顶。今天这个日子真的太有纪念意义……”

    　　“不可能了。”吉木直接回绝，还翘起老二郎腿。

    　　“一，就算马上出发，你们能够保证三个小时完成登顶？三小时后山顶就会吹起大风，刮动积雪，那可是能埋人的呢。

    　　第二，直到这时，你们中的三个女伴还没出来。怎么，不准备带她们一起啦？”

    　　“对呀，她们！”汪雄一拍双手就朝另一帐篷跑去。

    　　“程静，侯丽梦，申梅，你们快点啊，都出来！”

    　　连喊了两次，帐篷里才有回应，可这样的回应有点飙：“喊魂啊，老娘骨架子散了都还没拼接好，暂时起不来啦！”

    　　另外的声音：“别喊啦，休息一天，明天爬上去不行啊？”

    　　“你们都忘了今天是什么日子了吧？”郑晓明赶到，这样喊。

    　　帐篷里回应：“哎呀，弄几张照片，P今天的日期难吗？有谁会追究这个啊，笨蛋！”

    　　“呵呵！”吉木起身，拉起曾繁仁就走。

    　　曾繁仁当然跟随啦。不走，留这里受这帮人奚落啊？这一路上早忍不下去了的。

    　　不过，转过个大石头，曾繁仁还是问了一句：“吉木，你拉我去哪儿呀？”

    　　吉木回：“我带你在这山里转转观风景，你难得登到这神峰脚下，没有点收获，能心甘啊？”

    　　曾繁仁丢开吉木朝身后指：“他们呢？”

    　　吉木继续朝前：“放他们在这儿睡大觉，他们香，我们也香！”

    　　曾繁仁赶上：“其实，我这回收获可大了去了！”

    　　吉木回身一笑：“好事不嫌多嘛，你有这机缘，我作为这山林之主，也该送点礼物恭贺不是。”

    　　曾繁仁这时感觉心里有些暖：这个吉木真性情中人，这样的人，可交！

    　　吉木继续：“这帮小人，一路上取笑你，刚才都还贬你。殊不知你现在……你今后都别搭理他们！”

    　　两个人这时已经绕到犁铧峰脚的另一边，脚下踩着苔藓，望上山体仍是巨大黑石，就连岩石夹缝里都是寸草不生。

    　　看过苔藓覆盖薄土的下方，郁郁葱葱，树木成林。再下方，山峦纵横，沟壑交错，一幅原始森林之态。

    　　曾繁仁因观风景而停，吉木也随他目之所及而多有指点。

    　　看得差不多了，吉木突然这样问：“你就不关心我会送你什么礼物吗？”

    　　混得这么熟络了，曾繁仁当然要打趣了：“你莫不是要送我一只这森林里的珍稀动物吧？”

    　　“当然不会！”吉木倒严肃起来。但马上感觉出来曾繁仁本意，又笑了。

    　　“我送你的呢，过了今年会坏，到了明年会生。你猜这是些什么东西？”

    　　吉木起谜语，曾繁仁却是故意猜不出而摇头。

    　　吉木就有提醒：“你抬头看着神峰，再看下面的森林。这种地方出什么贵重东西？”

    　　“药材啊！”曾繁仁憋不住，还是说了出来。

    　　“犁铧峰，这十万大山之中的主峰。峰顶海拔六千四百多米，峰顶终年积雪，下半腰石缝风化土里生长南生雪莲籽。其功效，据说有胜天山雪莲。

    　　这也是这数十年封山之后近两年才发现的。这个季节正是使其落籽之时。今年的多余之籽，送你了！”

    　　讲完，吉木解下腰间绳索，一番操作后就开始攀爬，看得曾繁仁心惊胆颤。

    　　十多分钟后吉木下来，落地站稳，就将手心里十多颗草籽样的雪莲籽，交到曾繁仁手里。

    　　还吩咐：“用纸包好。此物除那上面独特地方外落地不生，带着将有大用。”

    　　沿着峰体爬转，吉木同法采集十多次，已积攒到那种阿司匹林散，小包装那样的一小包雪莲籽。

    　　“记着哦，就这么点，带回去别人给十根金条都别换！对你们这些人来说能够查出怎么用。”吉木再次叮嘱。

    　　“这太珍贵了！”曾繁仁真心感叹。

    　　吉木却不那么在乎地：“这是小的，等会儿再弄些虫草，贝母之类的给你。”

    　　就这样，两人在山中攀爬，穿行，收获自是不少。

    　　至下午五点，来到一出绝险崖壁前。

    　　一眼望去，崖下一条沟壑，稍宽阔处，深沟一拐，甩出一块不小的坦地，坦地中央矗立一独立高大山体。

    　　这样的山势生法在这万山丛中，独树一帜！

    　　因其太奇，曾繁仁就问：“吉木啊，那是什么沟，什么山体？”

    　　这时，吉木一脸严肃，小声说：“那是鬼山！几千年来，没人敢进入。还莫说人，任何动物进去都只一个结局：有去无归。

    　　所以，自古以来，此地方各族人，莫说进去，看都不敢正面看这一眼，甚至民间建房，大门都不朝向这个方向。

    　　近二百年来，时代变了，人们不再相信鬼神，也逐渐搬出山去，只留下我们这些守山人。　　多一事不如少一事，我们也不去触那霉头。所以，还是没人进去过。

    　　若不是你，别人问起，我也不会讲它。

    　　这条峡谷自古汉家谓之死亡之谷，恐怖沟沟。我们称它罗罗依达。

    　　那座独立的山体就是布布洛莫。汉意就是鬼山。

    　　据传说，魔鬼之王就住在这个山体里面。鬼王的老婆，是有名的女鬼妮惹。他们的女儿则是变化无穷，吃人无数的阴阳鬼列渣。

    　　就是我们古老的《圣书》都有记载：布布洛莫是凶神开会的地方，厉鬼磨牙的地方，毒蛇咬人的地方，蚂蝗吸血的地方……

    　　天下所有的鬼都住在那个山体之中………”

    　　讲到这里，吉木都面露惧色：“哦……走吧，离开这里。”

    　　可是这时的曾繁仁正听得兴致盎然，他拉了吉木一把：“怕啥？大白天的，还有我们俩在一起的。”

    　　说完还用另只手拍了吉木肩膀一下：“人都到了火星上去的时代，谁还怕这些？”

    　　吉木回神，有些自责：“看我，别笑话哈。”

    　　过了一会儿，吉木又才讲下去：“据说那个谷口就是鬼门关，一旦闯入，里面就会放出毒烟，退的及时，晕头转向。退不及时，当场毙命，还尸体都腐化成一滩血水。

    　　鬼门关后众多谷，首先就是野人谷。那些野人类似于人形，高有两米，浑身张满毛发。

    　　有时候跑出来，抱走附近村庄的猪或羊。

    　　据说二百多年前还有记述，有人亲眼看见过他们。

    　　我们族人称其是山神爷爷。

    　　另外还有巨灵谷，据说：巨灵大得莫话说，一步能跨三米多。

    　　吸血谷里，蚂蝗长有一尺多，一个人的血不够喂饱三条蚂蝗。

    　　滑板谷里没人站得住，一滑下去命出脱……”

    　　正讲着，就听到有轰鸣声，而声音正是来自那个独立山体的方向。

    　　急看之下，独立山体似乎都有晃动，是的，在晃动！

    　　心中正纳闷于那样巨大山体为何晃动，就算有地震，也不会只对它起作用！

    　　“轰隆！”背后犁铧峰顶又响起同样的鸣响！

    　　这就要吓死个人！万一也是晃动，产生垮塌，那么……自己和吉木，还有汪雄他们几个还不给埋啦？

    　　然而这些想象都没发生，异象倒是有：一团黑云自犁铧峰顶生成，迅速飘离峰顶后又拉长成串，向下飞来。

    　　“不好！鬼王家抓阴兵啦！”吉木这声喊过后，已在准备逃离。

    　　黑云串极速下来，到达两人头顶似乎有停顿迹象。

    　　“快躲！”吉木一个直扑就把曾繁仁给扑压在了他身体之下了。

    　　当时的曾繁仁大脑是一片空白。

    　　待回神，他奋力推开吉木，这才发现吉木已经失去知觉。

    　　救治成为第一要务，在这个过程中曾繁仁大脑还是记住了那座山体发生的事情：

    　　黑云进入山体，不一会儿，山体顶端有一束强光冲天而去，整个山区又迅速恢复了本来的平静。

    　　对吉木的救治没起丝毫作用。

    　　是不起作用嘛，这个人，心跳，血压，呼吸……一切正常。可是，人就是没有知觉！

    　　天快黑了，曾繁仁只好拉起吉木的手腕，通过他的手圈发出求救信号。

