    “风速狗，使用冲岩躲开！！”

    面对来势汹汹的魔法叶，风速狗瞬间石光加身，化作一道灰色流光穿梭在赛场周边，企图将这些魔法叶完全规避掉。

    咻咻咻...!

    然而这些魔法叶却好似定位导弹一般，紧紧跟在后面，并没有散去。

    “既然如此，使用火焰牙！！”

    躲闪急了，风速狗当即转过身形，狮头脑袋张开血盆大口，火焰在齿间窜动。

    轰轰嗤！！

    火焰牙的大力咬合，直接将这些魔法叶完全撕碎。

    “嗷喝！！”

    不仅如此，风速狗后劲不止，维持着火焰牙的凶狠姿态，健步冲向美丽花的位置，打算将后者也一同咬了。

    这时候，莉佳突然轻轻低喝道：

    “美丽花，使用打草结！”

    “芜~！”

    美丽花的小手在身前举起，身体表面泛起奇异的绿光薄膜。

    而在风速狗的脚下地面，如同预判般提前生长出了坚韧的藤草树蔓，就这么轻轻勾住了前者的前肢。

    “嗷汪...？！”

    正在狂奔中的风速狗一个没有反应过来，身体顿时失去了重心，轰然摔倒在了半途中。

    由于洗翠地区的风速狗身体带着坚硬的岩石...在体重上，可是要比同体型的精灵高上不少，这一击突如其来的打草结伤害不算低。

    “啧，还有这一招吗...”

    这一招倒是十分适合图图犬来掌握，草属性如果只能选择一招写生的话...李直更青睐打草结这一招。

    毕竟随着等级逐渐提高，后续面对的精灵基本都会是普遍大体型的完全体，甚至是巨大的神兽。

    而图图犬依旧是小狗的体型...打草结完全就是一个神技。

    “风速狗，使用岩崩！！”

    不过现在还是在战斗中，李直飞快指挥着进攻。

    “嗷喝！！”

    风速狗重新站起起身，仰天怒吼。

    隆隆隆...!!

    半空中顿时凝聚落下无数碎石，砸落向美丽花。

    “美丽花，使用魔法闪耀！！”

    莉佳突然开口指挥道。

    却见美丽花那娇小的身躯霎时间闪烁起粉色强光，照射向四周...这让整个赛场的一切场景都变得模糊起来。

    甚至连后方聚精会神的李直，一个没反应过来，都被闪瞎了眼睛。

    正式的对战中，赛场对训练家是有保护的...像是之前的污泥波，即使再怎么汹涌，其实是攻击不到训练家的。

    但这种保护机制，并不包括光魔法。

    “我擦...我的眼睛？！”

    这让重新睁开眼睛的李直，只觉得眼球一阵刺痛。

    这是什么不讲武德的战术？！

    ...

    隆隆隆...！！

    岩崩轰然掩盖落下，堆起了一阵碎石小山。

    趁着强光的掩护，美丽花自然是提前一步跑开了，并没有被岩崩波及。

    “美丽花，使用花瓣舞！！”

    莉佳面色一凝，这是要动真格了。

    随着美丽花轻轻摇晃身躯，身体周围刹那间飞起无数樱花花瓣，模样美丽的同时，也带着极为可怕的危险。

    “是要硬碰硬吗...风速狗，我们使用大愤慨！！”

    对方就那点小体型，李直自然毫不退让，同样发起了正面招式。

    “嗷喝！！”

    风速狗全身顿时燃起汹涌红光烈焰，气势攀升到了极点。

    下一刻，裹挟着漫天樱花的美丽花，与包裹着火焰红光的风速狗，在赛场中央碰撞在了一起！

    轰轰嗙！！

    招式炸裂，火焰与花瓣碎裂四散，而中央的两人也同时倒退出去...第一击竟是势均力敌。

    位于赛场两端的一花一狗，接下来不待训练家指挥，竟是都各自暴起漫天樱花与汹涌烈焰，再度悍然冲向了彼此！

    花瓣舞与大愤慨一样，都是强制连续性的招式。

    轰轰砰！！

    然而这一次，风速狗的火焰却是明显高涨几分，将飞旋的樱花冲散，烈焰冲击将美丽花撞飞了出去。

    “嘿嘿...风速狗的大愤慨招式，是会随着回合数增加威力的！”

    李直摸了摸鼻子，得意道。

    “是吧，但你的风速狗的样子，看起来没有你说的这么好呢...”

    然而莉佳针锋相对的话语，也让李直面色一僵。

    确实。

    大愤慨完全是自杀的招式，随着回合数威力会增加，但反伤效果也会增加...

    轰轰砰！！

    不待两人的指挥，第三次的花瓣舞与大愤慨再次碰撞在了一起！

    这一次，大愤慨的威力已经十分恐怖了，在一瞬间便将花瓣舞的樱花完全撕碎，更是将美丽花狠狠冲飞出去，重重跌落在赛场边缘的位置。

    但风速狗也不好受。

    第三次大愤慨带来的反伤伤害，甚至在风速狗的身体上激起一阵火焰爆炸，竟也是从原地倒飞了出去，重重跌落在赛场边缘。

    一时间，整个对战场变得安静了下来。

    李直与莉佳屏住呼吸，皆是紧紧注视着面前各自倒地的精灵。

    “芜...”

    美丽花最先试图站起身躯...只是最后实在撑不住了，就这么无力倒下。

    “嗷喝...！！”

    而另一边，风速狗也在挣扎起身，拖着伤痕累累的身躯，最终挺起脑袋，发出了凶悍的吼叫声。

    配合上一身舞动的灰黑色鬃毛，让人动容。

    胜负已分！

    “美丽花战斗不能，风速狗获胜...所以这一场玉虹道馆挑战赛，是挑战者获胜！”

    裁判小姐姐连忙高声道。

    虽然最近每天都有挑战者上门...但这样精彩的战斗，倒是十分少见呢。

    ...

    ...

    事后，莉佳将一枚犹如小花朵，但每一片花瓣颜色都各不相同的花瓣递给了李直。

    彩虹徽章！

    想了想，又朝李直递过去一张二维码。

    “嘀！”

    图鉴一扫，发现这竟然是招式技能机【终极吸取】。

    每个道馆的附赠礼都不相同，对于玉虹道馆来说，莉佳会根据挑战者的表现赠送礼物。

    水平一般的训练家，会赠予招式技能机【吸取】。

    战斗有亮眼表现的，则会赠予高一档的【超级吸取】。

    只有让她觉得不可思议，未来可期的训练家，才会赠予顶配的【终极吸取】！

    “终极吸取吗...燃烧虫倒是可以更换新招式了！”

    李直目光大亮，心中暗道。

