    花了半个上午的时间，陈六合把损毁的院墙修补好了，这点小事对他来说，自然不在话下，修的有模有样，和没被撞毁之前，差不了多少！

    中午三个人一起吃过饭，沈清舞回房休息了，陈六合跟鬼谷两人坐在院子当中。

    鬼谷对陈六合说道：“小子，你活的的确够累，有没有想过放弃？凭你的本事完全可以不用这样的，除了在炎京，你走到哪，都能封王。”

    “鬼老，你有没有想过放弃自己的生命？”陈六合反问道。

    鬼谷一怔，旋即失笑摇头，他自然明白了陈六合的意思，心中难免有些肃然起敬，这样一个年轻人，是值得任何人去敬佩的。

    “你是沈家捡回来的孤儿弃子，沈老养了你这么多年，你也视沈家如命，为什么你不姓沈而姓陈？你若是姓沈，合情合理，也更加的师出有名！”鬼谷好奇的问道。

    陈六合笑了笑，说道：“不知道，这个问题其实也困扰了我很久，我也问过很多次，但每一次问，都要挨鞭子！久而久之，就不问了！或许是因为我没资格姓沈吧？”

    听到这个解释，鬼谷都忍不住失笑了起来，道：“陈六合，你信吗？如果你都没资格姓沈的话，那可就真的是一个天大的笑话了！”

    陈六合耸了耸肩，这是一个一直都让他非常疑惑的问题，他愿意姓沈，做梦都愿意，这从小就是他的夙愿，也快成了他的心病，只不过，他很少表露出来罢了！

    他至今也不明白爷爷为什么死活不让他姓沈，每次提及，爷爷的反应都很古怪，一脸威严的呵斥制止这个话题，如果再问，挨的就是鞭子！

    他也曾问过小妹，而小妹的反应，就更加的耐人寻味了，眼神中会透露出复杂和心疼，那种眼神，就连陈六合也搞不懂是怎么回事……

    “算了，不说这样糟心的话题了！姓什么又有什么干系呢？我生是沈家的人，死是沈家的鬼！有沈家才有我陈六合，沈家若亡，我必亡！”陈六合轻声说道。

    “陈六合，你好奇你自己的身世吗？难道就从来没想过去探索一二？”鬼谷问道。

    陈六合挑了挑眉头，眉宇间猛然浮现出了一抹怨气，道：“鬼老，我怎么发现你今天的废话有点多了？”

    鬼谷轻描淡写的说道：“闲来无事的谈天而已。”顿了顿，又道：“看来你对你自己的身世并没有释然，不然的话，这不会触碰你的敏感神经，我从你的眼中看到了几分暴戾。”

    陈六合点了根烟，砸吧了几下嘴唇，才心平气和的说道：“不好奇，也不想探索！我的命已经很好了，生我的人没要我，但沈家却养了我，我活的比谁都更加轰轰烈烈。”

    “我活了二十几年，前半辈子都站在潮头，唱着大风！这还不足够吗？”陈六合笑问。

    “陈六合，你在说谎！你心中有怨气有恨意。”鬼谷轻声说道，无情揭开陈六合的内心思绪。

    陈六合并不生气，而是说道：“就算有，又能怎么样？难道不应该吗？”

    顿了顿，陈六合又自嘲了一声，说道：“其实从某种意义上来说，我比南宫无情还要悲凉一些！至少他还知道他的生父生母是谁，他还知道他自己是个私生子！而我却对此一无所知，从一出生，就被剥夺了这个权利，我没有选择！”

    “我除了知道自己姓陈外，其他的，我一无所知……”陈六合云淡风轻的说道：“若不是沈家，我在这个世上，就是多余的，说不定早就冻死饿死……”

    鬼谷苦笑一声，道：“陈六合，倒是我矫情了，勾起了你这样的回忆！不过人生在世，应当顺其自然，既来之则安之，该是什么命，就做什么人！”

    “没有选择的事情，怨不得你自己！你自己能做选择的事情，就要好好选择。”鬼谷叹了一声，对陈六合语重心长的说道。

    “就像今天上午的闹剧一般！你虽然输了，丢掉了颜面和尊严！但我必须说，你赢得了我的尊重！能为常人所不能为，能忍常人所不能忍，才叫大智慧！”鬼谷说道。

    陈六合自嘲一笑，说道：“鬼老太抬举我了，要不是清舞点拨，或许我就真的一怒冲冠了！其实我很幸运，至少我这辈子最珍贵的人，能陪在我的身边，无论风吹雨打，无论天堂地狱。”

    沉凝了一下，陈六合转头看了眼沈清舞那紧闭的房门，才对鬼谷道：“鬼老，你跟我实话实说，我小妹的双腿……”

    鬼谷轻声说道：“很糟糕，很难医治，但我可以试试，至于能不能成，我不敢保证。”

    “说实话，您有几成把握？”陈六合低声问道。

    鬼谷沉心思忖了一下，竖起三根手指道：“说是五成，只是不想让你妹妹太过担心，实际上，最多三成……”

    陈六合的心脏再次沉了几分，他深深呼出口气，说道：“如果有九叶草呢？”

    “六成以上。”

    鬼谷毫不犹豫的说道，顿了顿，又道：“不过，陈六合，不要对九叶草抱有太大的希望，毕竟那种罕物太过缥缈，连我也只是在古籍上见过描述，至今未得一见，到底存不存在，都是一个未知数，我也不敢保证。”

    陈六合凝声说道：“只要这个世上真的有这种东西，我就一定会把它找到，只要能让我小妹站起来，让我付出再多都值得！”

    鬼谷幽幽的叹了一声，拍了拍陈六合的肩膀，道：“其实我有时候挺羡慕你的，至少你知道你自己是为什么而活，目的清晰明了，意志坚定如钢！”

    “而我跟你一比，可就不值一提咯，杀了唐惊云后，我现在连我自己为什么而活着，都不清楚了……”鬼谷自嘲一声说道。

    陈六合道：“难道为自己而活，就不能活得很好吗？”

    鬼谷一怔，笑了起来，道：“呵呵，你才活了二十几年，倒是比我这个活了一个多甲子的人活的还要明白！受教了！”

    ----

