    就真的只是做一对不温不火，也没有感情交流的夫妻。

    他对她很好，但也只是很好。

    克制都不是她想要的。

    聂云萝目光直直的看着面前的男人，语气逼咄。

    那对英挺好看的剑眉微微一颦，而后深深的皱成一个结。

    他似乎对她的问题很不理解，也似乎十分不喜欢这个问题一般。

    表情被寒冷笼罩，结成一张冷漠的面具，一如她初见他那般。

    “嗯？”

    “我的意思是说，这段时间我们两之间..........算是和平的做了一对傀儡夫妻，还是........还是什么呢？”

    不知道又是哪个字眼刺痛了他，男人本来就沉顿的表情变得阴郁起来。

    那对好看的眉宇死死地颦起，“傀儡夫妻？在你看来，我们两的关系就是这个定义.........？”

    “难道不是吗？”她鼓足了勇气，眼眶有些发热，但还是走到他的面前昂首道，“我承认你确实对我好，也是真的一直在努力做一个好丈夫，我说的，我介意的那些，你全部都很好的规避了，也再没有私下和顾灵悠见过面，但是你我之间的关系，似乎在原地冻结了一般，你到底是怎么想的我真的看不明白，霍傅司.........你喜欢我吗？”

    如果喜欢，又为什么一直以来都对我若即若离，总让人有一种极度不真切的感觉呢？

    可若非不喜欢，你又为何对我那样好？

    聂云萝有些痛苦的抱紧脑袋，不断地迷惑自己。

    她之前做的那些也许才是真的迷惑了自己。

    再度抬眸，坚定地看着他，“你知道吗？也许在你眼里对夫妻的定义是不一样的，又或者说，你可能真的有一点点喜欢我，但也只是一点点而已，并不足以支撑你为了我抛却你的原则，所以，你对我好，也努力扮演好一个丈夫的角色，但你没有给我想要的。”

    她连珠炮似的说了一大堆，男人眉心紧锁，想要说些什么，却发现无力反驳得很。

    最后，千言万语都化作干巴巴的一句，“你不要胡思乱想.........”

    她却不愿意听他的解释，转身就跑开，不给他为自己辩解的机会。

    男人眉眼阴郁的站在原地，良久，都没有下一步动作。

    ············

    霍氏总裁办。

    西装革履的英俊男人眉心紧锁的坐在老板椅上，面前，是成堆的资料文献。

    助理站在一旁详细的讲解着，“这些都是您要的资料，您看........根据数据显示，当晚入住1青城大酒店的有二百三十五人，具体的楼层是在您所在的这一层的有二十人。”

    翻了一面后，“而由于当晚的监控录像被毁坏的原因，我们只查到了其中的一部分房客，但符合您所说的条件的，却只有一个人。”

    霍傅司抬眉，“谁？”

    白岩修尴尬的扯唇笑着，“额........就是跟您说过的......”

