    其实如果大灾难真的没有到来，那么他们的所作所为无疑是正确的。因为不少人离开之后，房门窗户都被外人打碎，家里的各种财物被洗劫而空。

    星河联盟的小型飞船可不是搬家公司，能免费带走人就不错了，那些逃难的樱花国人顶多可以带一些不影响其他人、不占地方的随身物品，大部分财产是带不走的。

    这毕竟是逃难，不是旅游。

    然而，古代人的灾难预测技术还是非常可靠的，午后一点多的时候，就在那些留在樱花国本土，刚吃过午饭的樱花国人以为灾难不会来临的时候，一场史无前例的大地震降临了。

    一股股强烈的波动从樱花海沟的深处辐射而出，沿着地壳朝着四周蔓延而去，但很快，它就遇到了阻碍，那就是樱花国所处的岛屿。

    如果把人类比喻为生活在一张地毯上的细菌，大地比作地毯，那么此时就有一个巨人抓住了地毯的一端，用力抖了起来。

    无数樱花国人在开荒母舰地表区的安置区内，观看着这一幕，双眼通红，泣不成声，有的伤心过度直接昏死过去。

    得益于星河联盟的技术，多个微型探测器漂浮在樱花国上空，实时直播着大灾难的这一幕。

    除此之外，还有多架飞机在附近盘旋，来源于各国的媒体，从天没亮的时候就在附近等着了。

    “轰！”

    地震波所经过的地方，大地震荡、或者说跳跃了起来，上面的一切建筑都脆弱的如同豆腐渣一般，顷刻间便破碎了，被漫天的烟尘所笼罩。

    有人尖叫，有人逃跑，在屏幕前，全世界的大多数人都在观看着大灾难的直播，而在这个时候，大家才惊异地发现，樱花国本土之上竟然还有这么多人没有离开！

    前一天樱花国首相不是发表了声明? 说樱花国人民都得到了妥善安置了吗？

    那么这些人不是人吗？

    镜头前忽然闪过一个人影? 这是一名年轻男子，身形矫健? 腾转挪移之间跨越无数建筑物障碍物? 他的脚底就如同安了火箭发射器一般，轻轻一点地就能跳到十多米高的空中。

    一次跳跃就能跨越数十米的距离！

    他的肉体至少有青铜高阶的程度? 甚至达到了白银阶的等阶。

    然而，就在他在一次落地的时候? 地面上忽然出现了一道深邃无比的裂缝? 男子试图在空中借力调整下落方向，但一切都太晚了，裂缝又足有好几米宽，这名男子只能在绝望之坠落了下去。

    恐怖！就连一个白银阶职业者? 一招不慎都有可能陨落！

    如果说白银阶职业者可以抵抗大多数的自然灾害? 那一定要掌握飞行能力！否则一切都是虚的。

    樱花国首府东平都，无数矗立在繁华市区的高楼纷纷倒塌，在倒塌之前有不少人从其中慌张地逃了过来，显然是通过网络得知了地震发生的消息。

    然而一切都太晚了，在无数人的见证下? 他们奔跑的身影何其渺小，瞬间被身后倒塌的高楼所吞噬。

    人们都已经不敢想象他们的死状到底是有多惨烈了? 是一瞬间就被碾为肉泥，还是幸运地被困入了一个地下空间之中? 却无法逃离出来，还是说掉到了地底深处? 被无尽的黑暗和泥土所挤压掩埋? 在窒息中痛苦死去？

    传承之塔APP上? 也有一个官方的直播帖，这是通过位于樱花海上空的传承之塔视角拍摄的。

    弹幕上，有人震惊，有人愤怒，有人害怕，有人幸灾乐祸，不过更多的人还是祈福，希望灾难能早点结束，能有更多的幸存者坚持到营救的那一刻。

    灵能时代到来，既然樱花国能发生这样的灾难，那么其他国家呢？大家都是生活在同一个地球上的人类，此时不免有种兔死狐悲的同情之感。

    江东市一中，此时正值午休时间，此时食堂、各班教室里的电视自动开启，同样直播着这一幕。

    有从校外吃饭回来的学生进了教室之后立刻就安静了下来，面对着大灾难，大多数人的心情都是一样的。

    沉重，悲伤。

    颜二冲的身边，宫本纱织双眼通红地盯着屏幕，一言不发，双手握拳，青筋都暴露了出来。

    刚才镜头扫过了她的家乡，她眼睁睁地看着那些熟悉的建筑在瞬间就化为了飞灰，还有她的一个朋友，之前宫本纱织一直希望带她一起离开樱花国，但对方却执意留在了那里。

    也不知道有没有被星河联盟的小型飞船接走。

    隔壁的一班忽然传来了田中直人的吼叫声，打破了教室里的宁静，大家纷纷谈论了起来。

    “如果足够强大的话，能不能只手阻止这一切的发生？”宫本纱织喃喃道。

    颜二冲沉默了，他此刻有着传奇实力，也无法阻止这么一场大规模的灾难。

    他可以释放大量的传奇魔法，同样可以毁灭一个国家，但要保护一个国家，那就难以做到了。

    而颜冲的话倒是可以做到，达到了天阶层次，如果在樱花国的本土地下绘制大量的史诗级魔法阵，在地震来临时倒是可以将地震波的能量吸收转化。

    不过那需要极大的人力和物力，不是短时间内可以做到的。

    星河联盟其实也可以做到，通过技术将整块樱花国的大陆给切割下来，然后浮空，这样等到地震过去之后再放下来。

    但不用想就知道那样的耗费堪称恐怖，所以一直没有人提及过这种办法。

    这一场地震持续了十多分钟才渐渐停下，波及到了樱花国的每一寸土地，而泡菜国的南部也发生了地震，但由于经过了樱花国本土的阻挡以及漫长的距离，所以地震得规模并不严重，只是倒塌了一些年限比较长的老房子，几乎没有人员伤亡。

    华国的东部沿海地区也同样如此。

    这十多分钟还只是开始，余震预计要持续三到六个月的时间，而且预报显示，5月21日，也就是明天凌晨，一场大海啸即将席卷樱花国。

