    只见宁九上前，笑容殷切的说道：“世子放心，王爷早就准备好了，此次前去临安，就由季扬与苏二公子一齐去。”

    燕秋词这下知道燕宸曦什么都算计好了，等着请君入瓮呢，索性放弃了挣扎，无力的说道：“王爷想的可真周全啊。”

    苏佑原本只是在一旁摇着折扇看着热闹，却不妨宁九话锋一转，火竟然烧到了自己身上来，连忙道：“祁王殿下，我这个废物一个，您让我跟着去临安非但帮不上忙，反而回成为世子的拖累啊。”

    燕宸曦淡淡的说道：“你不必做什么，只要乖乖的跟在燕秋词身后，让他献给燕宸濯便好。”

    燕宸濯当日之所以在广陵城安排了刘远之势必要进入梅山村落中，除了想要屠村之外，还有一点可能是为了村中的东西。

    是奕阳得到的铸剑机关图？还是与纪氏有关的矿脉图纸？

    燕宸曦暂且还没查出，所以需要一个人去试探。那么身为纪氏后人的季扬以及苏佑，燕宸濯肯定很感兴趣……

    “不成，你这是将我堂堂一个男子汉当做礼物送人，传出去我苏佑颜面何存！”

    苏佑十分义正言辞的拒绝道，如此这般凛然正义的姿态，却换来了燕秋词毫不留情的吐槽：“你有脸面吗？”

    此时燕秋词也反应了过来，燕宸曦是想他将苏佑和季扬二人当做投诚的礼物送给燕宸濯。至于为何是他……当日在上京的时候，他与燕宸曦两个人为了虞玦争的水火不容，这点燕宸濯是知道的。

    更何况当日他一时糊涂，曾与燕宸濯合作过一段时日，又与庞家来往甚密，算来算去，确实没有比他更合适去临安的人。

    想到这里，燕秋词叹了口气，应了下来，问道：“何时启程。”

    燕宸曦将手中的茶盏放下，道：“即刻启程。”

    即刻启程？燕秋词难以置信的看着燕宸曦，这压榨人也不是这么个压榨法子呀！

    但不过须臾还是答应了下来，依旧不放心的说道：“王爷，我若是帮你办成了此事，你当真不会为难玉璃。”

    “本王说话素来一言九鼎。”

    得了燕宸曦的承诺，燕秋词这才放下了心。眼见两个人你一言我一语，便将事情定了下来，一旁的苏佑抗议道：“我说你们要不要考虑下我的意见……”

    抗议的话，说到一半被燕宸曦一个冷眼扫过，他瞬间闭嘴。看着他这般老实模样，燕秋词心中着实好奇，燕秋词到底对这位做了什么，竟将这么个无赖似的人收拾的服服帖帖的。

    虞玦醒迷迷糊糊的醒来时候，才知道燕秋词去了临安。

    虽然燕宸曦不想虞玦费神，但又担心如果不说的话虞玦容易胡思乱想，便将自己在临安的安排都告诉了虞玦。

    虞玦心中除了默默同情了被迫当做礼物呈给燕宸濯的苏佑之外，对于燕宸曦的安排倒也没多说什么。毕竟现在上京那里迟迟没有消息，而他们总不能一直这样在广陵拖下去，至少要找到个突破口。

    而燕宸濯急于所求的东西，正是他们能突破的地方。只是还是有些闷闷地说道：“这些时日我越发的贪睡，再这样下去会不会耽误你。”

    燕宸曦大多数时间都用来陪着她，现在上京那里景安帝也不知怎么回事，久久都没消息传来，而燕宸濯在临安虎视眈眈，虞玦很担心燕宸曦。这真是，一波未平，一波又起。

    本以为来广陵将慕容氏的事情解决了，之后她与燕宸曦都能相安无事了，谁能想到又会遇到这样的变故呢。

    燕宸曦听到虞玦的话倒是笑了，道：“无妨，如今一切以你为重。”

    虞玦笑他如今怎么变得如此儿女情长了，燕宸曦递了一块蜜饯给她，只听他低声道：“甘之如饴。”

    虞玦仰脸看他，只见他嘴角噙着笑，眼神温柔的像是让人随时沉溺进去，虞玦就着他的手咬了一口蜜饯，须臾后，似是想到什么一般，问道：“当日在青峰山上，后面又发生了什么？”

    阿梨的死是虞玦和燕宸曦之间的隐痛，虽然虞玦无意戳燕宸曦的伤疤，但心中依旧有疑虑不平。

    她很在意的是，上官易引燕宸曦入局之前说的那一番话。

    燕宸曦先是微微怔了一下，须臾才道：“当日在亭子里对弈，上官易输了棋，便就自尽了。”

    “他死了？”

    虞玦讶异的问道，确实有些意外。

    想到当日在青峰山庄的时候，上官易将他们简直就是玩弄于鼓掌之间，那般的心机城府，简直令人不寒而栗。

    只是没想到那样一个人，竟然……如此轻易的就死了？

    燕宸曦闻言眼中闪过了一丝冷意，道：“他是个聪明人，若落在了本王手中，本王有几十种法子，让他生不如死！”

    虞玦还没说什么呢，却见原本一脸煞气的祁王殿下似乎是想到什么一般，目光看向虞玦的肚子，陡然醒悟道：“我只是随口说说的。”

    见他这一脸紧张的样子，虞玦不由‘噗嗤’一声笑了出来，道：“孩子还小呢，知道些什么呢。”

    谁知祁王殿下一脸正色的说道：“不成，有琴大师曾告诫过我，在孩子面前得以身作则。”

    见素日里机敏睿智的祁王殿下，如今初为人父竟是如此傻乎乎的样子，虞玦忍俊不禁“他一个出家人，怎会懂这些。”

    只见祁王殿下的脸色一凝，恍然大悟……确实如此！

    如此一打岔，虞玦竟是将想问的都忘记了，等想起再问的时候，却被燕宸曦用话岔开了。

    燕宸曦没有说，到底在上官易临死之前有没有告诉他破解之法，但看着燕宸曦眉宇之间轻松的神色，虞玦知道他的心结已经放下，并没有再追问此事了。

    毕竟每个人都会有些小秘密，无伤大雅。

    而虞玦并不知道的是，燕宸曦之所以含糊不提，并非是有意隐瞒，而是因为他自己并不想提，上官易引他入棋局决战中，生死九局。

    九局之中，排兵布阵都是昔年慕容瑾曾经历过的战役，但在燕宸曦的手中竟是毫无任何难度的便就解决了。并非是因为战局是多么的容易，而是因为每一场战役，仿佛是刻入骨血那般的熟悉，几乎在在反应过来之前，身体便出现一步做出了决定。

    这是一种融入了身体中的本能！

    答案呼之欲出。

    最终上官易一败涂地，在自尽之前，没有留下只言片语，但在这样一场棋局之中燕宸曦却是顿悟了解局之法！

