    郑嘉遇优雅的靠在椅子上，纤细的双臂交叉在前胸，两条修长笔直的腿散发着触不可及的质感。

    冷艳的表情绝非一朝一夕可以养成，她的骨子里就透着一股霸道总裁的御姐风范。

    所以，李斯文丝毫不怀疑对方会请自己离开。

    “最后一个问题，江镇涛在贵公司投了多少钱？”李斯文再次开口，眼神多了几分凌厉。

    郑嘉遇听见这句话，眼角明显出现了不悦，虽说股份占比不是核心机密，但也不是别人想知道就知道的，她还没有回答，陆少峰就气冲冲的开口道。

    “李斯文，你还要不要脸？我们公司的内部的事，凭什么告诉你？”

    “这个房间内，郑小姐和陆老板都在，什么时候轮得到你和我对话了？”李斯文淡淡的声音却透着一丝无比的霸气：“还记得我在外面说的话么？你担不起这个责任。”

    “你……”陆少峰气的脸都紫了，这明显是瞧不起他，刚想反驳，郑嘉遇的一个眼色让他憋了回去，陆明也拍了拍他的肩膀示意不要出声。

    “十五万。”郑嘉遇回完便道：“你的问题已经问完了，现在应该说出你的目的了吧？”

    李斯文暗吸一口凉气，十五万可不是小数目，这个数额完全可以建一家小型的加工厂了，不过从德利思的手笔来看，直接盘下曹州最大的食品厂，又引进国外的先进设备，包括大面积的铺设广告，以及人工等费用支出，这些钱最多能占百分之十左右的股份。

    当然，他今天不是来算计这些的，而是侃侃而谈的道：“我接下来的话，你要听清了。”

    “曹州袜子厂是国企承包责任制，江镇涛属于承包人，虽然拥有经营自主权，但每年都要完成国家制定的目标和任务，说白了，只能赚不能亏，否则职位不保。”

    “而他拿出十五万投资德利思，这笔钱的来源不清不楚，即便全是他自己的也亏不起，所以他一定会想方设法的堵上这个窟窿。而你们就是他最好下手的目标。”

    “华东受灾，你们唯一的办法就是找粮站买粮，而江镇涛做为中间人完全可以把你们玩弄在股掌之中。”

    “说到这，你应该明白了吧？”李斯文轻轻一笑，从座位上站了起来：“所以，听我一句劝，不要打粮站的主意，粮站是绝对不会卖给你们粮食的。”

    “你凭什么这么肯定？”郑嘉遇秀眉紧皱。

    “华东受灾比新闻报道的还要严重，上面下达了命令，让全国各地的粮站抓紧储备粮食，你觉得这个节骨眼上葛站长敢卖粮吗？”李斯文淡淡的回道。

    听见这样的话，郑嘉遇眉头皱的更紧了，倒是陆少峰很不服气的道：“李斯文，你少在这挑拨离间，我看你就是害怕我们买到粮站的粮食。”

    “陆少峰，你是用屁股想事情吗？我有必要亲自来到这里挑拨你们？傻逼！”李斯文忍不住爆出了脏口。

    “你特么找死。”陆少峰被骂火了，刚想出去叫人，却被陆明一把按到了沙发上：“给老子坐下。”

    “爸！”

    “爸什么爸，还嫌不够丢人吗？”陆明可比陆少峰精明多了，所以听了李斯文的话，自然也认识到了问题的严重性。

    “李斯文，我信的过你么？”这时候，郑嘉遇开口了。

    “你可以信不过我，但也没必要相信江镇涛，我比你了解他。”李斯文说完发现郑嘉遇脸色越发的不好，沉声道：“你们的生意不会已经谈成了吧？”

    “在你来之前，他刚刚离开，陆少送的他。”郑嘉遇有气无力的回道。

    “看来还是来晚了。”李斯文幽幽的叹了口气：“你们的事情，自己解决吧！”他说完，便推门消失在了房间中。

    而郑嘉遇则没有迟疑，快速的拨打了粮站的电话，口中还不忘问道：“陆老板，早上你已经给粮站打过电话了吧？”

    “没错，不过七点多人家还没上班呢，江镇涛又催着我们抓紧时间，就没有多想。”陆明拍了下自己的脑袋：“这玩了一辈子鹰，总不会被鹰啄了眼睛吧？”

    “如果真被李斯文说中，后果不堪设想。”郑嘉遇刚说完这句话，电话那面传来了葛金水的声音。

    “喂！”

    “是葛站长吗？我是郑嘉遇。”

    “郑小姐啊，有事吗？”

    “问一下关于收粮的事，江厂长那里应该和你说清楚了吧？”问出这句话的时候，郑嘉遇有些提心吊胆。

    “说了，不过我已经明确拒绝他了，昨晚回去我就接到了上级的指使，让我们尽快储备粮食，现在我的指标都无法完成了，怎么可能会把粮食卖给你们啊。郑小姐，你那么神通广大，我还想着求你帮帮忙呢，如果我完成不了指标，乌纱帽都可能保不住了。”

    “喂，郑小姐……郑小姐？”

    啪！

    郑嘉遇狠狠地放下了电话，向来居高自傲的表情头一次变的苍白无助，完美的线条也在轻微的摆动。

    “他……说中了，江镇涛卷钱跑了。”郑嘉遇说完这几个字，一屁股坐到了椅子上。

    “啥？江镇涛卷钱跑了？”陆少峰几分钟之前还对李斯文的推测嗤之以鼻，可听到结果，他彻底惊了，不及多想，直接从沙发上弹了起来：“我出去追他。”

    说完，人就消失了。

    “我给警察打电话。”陆明也跟着说道。

    郑嘉遇无力的靠在椅子上，双耳已经听不见陆明父子的声音，她只知道，一切都晚了，江镇涛这个时候可能早就出城了。

    钱也许不是什么大事，德利思集团有能力帮她填补漏洞，而真正让她感觉到无力的，是李斯文给她造成的挫败感。

    没错，她败了，一败涂地，她不仅在生意上完败给了李斯文，甚至在最后的节骨眼上，智商也被对方彻底碾压了，李斯文亲自过来提醒她也许是出于关心，但对于她来说，这何尝不是一种羞辱呢？

