    怀清刚要见礼，尹夫人已伸手扶住她道：“我这儿没这么多规矩，亏了你彦儿的腿才好了，总说要谢谢你，却一直不得机会，昨儿一到益州就说去请你的，不想却叫杂事耽搁了，今儿方得了闲。”

    怀清看向尹进彦蹲身一福：“大少爷。”

    想起在京里的事，尹进彦别扭的嗯了一声，尹夫人拉着怀清的手道：“这次来益州本说不叫他来，可彦儿担心道远，便送我过来了，其实如今太平盛世，便远点能有什么事。”

    怀清道：“这是大少爷的一片孝心，夫人好福气。”

    尹夫人心道这丫头的嘴真甜，说的人心里怪舒坦的：“虽说是他的一片孝心，却要劳烦姑娘帮他再瞧瞧，王太医说不用行针了，可我仍是不大放心。”

    怀清道：“当初托付王太医是因我要随哥哥来益州上任，如今少爷也在益州，自然要瞧的。”说着左右看了看。

    尹夫人忙道：“我这外间屋倒亮堂，不如就在这里吧。”

    怀清看了尹进彦一眼：“如此，请大少爷倒炕上俯卧。”

    尹进彦略有些迟疑，便站起来走了过去，站在炕边儿上见怀清直直盯着自己，丝毫没有回避的意思，不禁有些脸热。

    得安上来要伺候他宽外头的衣裳，却给他挥手避开，得安愣了一下，不明白大少爷这啥意思，这腿不得检查吗。

    怀清这会儿倒明白过来，略转过身，尹进彦这才由着得安把外头的袍子宽了，只穿着中衣趴在炕上。

    怀清心说，这位事儿还挺多，自己一个大姑娘都没说怎么着呢，他先不好意思了，再说，有什么可避的，又不是脱光了，就算脱光了的姑娘也见过。

    “姑娘……”得安轻声提醒了一句，怀清方转过身来，走到炕边儿上，手指从腰上的穴位开始逐次往下按。

    按了一会儿不见有反应，不禁又用了些力气，仍没反应，心说，不该啊，低头打量尹进彦，见脖颈后仿佛有汗意，遂道：“大少爷是热吗？”

    尹进彦暗暗吸了一口气：“不热。”

    “不热怎么出这么多汗？”见他不应声，又问了一句：“刚我按的时候疼不疼？”

    尹进彦颇有些纠结，疼自然是疼的，可自己一个男子汉大丈夫给个丫头按几下就喊疼，岂不丢脸。

    想到此便憋着气道：“不疼。”不疼？怀清愕然，想了想，仿佛明白过来：“大少爷我是大夫，你是病人，需知病不避医，若大少爷不把你的感觉告诉我，怀清便无法辨别病症好坏，轻者影响痊愈的进度，重者或许会耽误病情。”

    尹夫人忙道：“彦儿，怀清姑娘说的是。”

    尹进彦侧过头定定看了她一会儿，低声道：“按腿弯的时候疼的狠些。”

    怀清点点头：“请大公子做起来。”

    尹进彦这次倒是依言而行，坐在炕边儿上，看着怀清弯腰摸他的膝盖，尹进彦忍不住低头看着她，一时有些楞，窗上糊的明纸故此屋里极亮，又赶上今儿日头好，日光透窗而入落在她身上脸上，起了一层朦胧的光晕，她脸上的表情极为认真，因为弯腰低头，那双晶亮的眸子掩在一排长长的羽睫下，微微煽动几下，进彦能清晰看见她脸上细细的绒毛以及弧度美好的颈项，这丫头倒颇有些姿色。

    尹进彦正想着，忽觉膝盖被敲了一下，不等他反应过来，腿已经踢了出去，意识到怀清就在跟前，想收回来，可自己的腿却不听使唤，好在怀清利落的躲开了。

    尹进彦一张脸有些红，低声道：“对不住。”

    怀清却笑了：“对不住什么，这是自然反应，若你没反应，就说明你膝盖上的髌骨软化，那可是大麻烦，你反应如此迅速，可见功能正常。”

    髌骨？尹进彦愣了一下：“这是什么，是我膝盖上的骨头吗？”说着自己摸了摸，怀清伸手拿着他的手指按到膝盖下头：“摸到没，这两个有窝二的地方，刚我敲的就是这里。”

    尹进彦半晌儿方点点头，怀清放开他站直身子道：“你的腿已经基本恢复，之所以还不能走的很稳，是因你在炕上躺了两年，造成肌肉退化的结果，若想恢复成原来的样子还得些日子，不过，以你现在的程度，年后开春应该可以痊愈。”

    痊愈？尹进彦眼睛一亮：“这么说，明年开春就可以策马了。”

    怀清看着他道：“你不怕从马上再摔下来的话，当然可以。”

    尹进彦道：“那次是意外，惊了马。”

    德安道：“姑娘还不知我们大少爷的骑术呢，那年跟着老将军随万岁爷南苑狩猎，皇上亲口封了我们大少爷一个小旋风的雅号呢，就是说，我们少爷骑马跟旋风似的，嗖一下就没了。”

    “得安，胡说什么？”尹进彦急忙喝止他，脸上颇有些不自在。

    怀清倒是乐了，目光落在他的腿上道：“若是我，情愿不当这个小旋风，策马游猎不过是玩乐罢了，当以安全为先，说白了，叫你去玩的不是去玩命的。”

    得安愕然，心说，这姑娘说话可真不中听，尹夫人却道：“怀清姑娘说的是，万事当以安全为先。”

    尹进彦道：“孩儿记下了。”

    瞧了尹进彦的腿，怀清便要告辞，尹夫人也未狠留，仍叫跟前的婆子送她出了府。上车的时候，婆子把手里的包袱递给了怀清：“总劳烦姑娘，夫人心里过意不去，来益州前，赶上将军一个旧部从鹿城来京，捎了十几张皮毛，夫人想着益州冬天湿冷，就给姑娘做了两件斗篷，姑娘莫嫌弃不好，平常穿着玩儿吧。”

    怀清目光闪了闪，接在手里：“那怀清就谢夫人了。”

    回了府衙自己的小院，怀清道：“甘草瞧瞧包袱里什么？”

    甘草道：“不说是皮毛衣裳吗。”说着解开包袱：“是两件斗篷，哎！这是什么？”从斗篷中间拿出个不大的匣子来打开，不禁惊呼一声：“姑娘，是首饰，满满一匣子呢，尹夫人做什么给姑娘这么多首饰啊？”

    怀清道：“灾民之事尹继善是始作俑者。”

    甘草恍然大悟：“姑娘的意思是说尹夫人这是赔姑娘那些当出去的首饰呢。”

    怀清点点头：“尹夫人心里明白我吃了亏，又不好直接给银子，就只能给首饰了。”

    甘草道：“莫怪那婆子一劲儿说让姑娘别嫌弃呢。”

    怀清道：“这一匣子首饰也足抵得上的当出去的那些东西了。”

    甘草摸了摸那两件翻毛的斗篷：“这件白狐狸毛的，姑娘穿着一定好看，前些年老太君也给了这么一件，可惜去年穿着小了，姑娘让银翘改了给长安少爷了，这件儿奴婢瞧着大小正好。”说着拿起来在怀清身上比了比：“等冬底下落了雪正好穿呢，这件红的也好看。”

    怀清道：“红的叫人捎回去给若瑶，她皮肤白穿红的最好看。”

    甘草道：“红的是好，也图个好兆头，说不准明年老太君一开恩，若瑶小姐就成咱们家大奶奶了呢。”

    怀清也忍不住笑了起来，只不过他哥如今正跟冯子京忙活民江筑堰的事儿，估摸早把这事儿丢脖子后头去了。

    正想着，银翘进来道：“姑娘快出去瞅瞅吧！牛蒡跟陈皮两个抬着两个大筐进来，两筐全是石头，说是从民江边儿上找的，大爷说姑娘喜欢石头，让他们俩抬了回来。”

    怀清看了眼空空的多宝架笑道：“我正愁这架子空呢，如今可好有东西了。”

    甘草进来见怀清还在炕桌上摆弄那些石头，不禁道：“夜深了，姑娘安置吧。”见她不动，又道：“这些石头也长不了腿儿，明儿再瞧也一样。”

    怀清却冲她招招手：“真让哥找着好东西了呢。”说着指着桌子上的石头道：“你瞧这个。”

    甘草凑过去一瞧，不禁道：“这么润是玉吧。”

    怀清摇摇头：“虽不是玉却也极为难得，《山海经》说：岷山，江水出焉，其下多珉”这是珉石，因美如玉而得名。”

    甘草道：“那得值多少银子啊？”

    怀清笑了：“真是比我还财迷，这石头虽然好，却不算贵重，你想啊，哥随便就能在江边找着，怎会是值钱的石头。”

    甘草挠挠头：“是啊，奴婢忘了这茬儿了，那姑娘这么高兴做什么？”

    怀清道：“东西不在贵贱，喜欢便好，且，这块石头你仔细瞧瞧像什么？”

    甘草端详了半天摇摇头：“奴婢瞧着什么都不像？”

    怀清拍了她一下：“蠢材，你瞧像不像猪？”

    怀清一说，甘草又仔细看了看，不禁一拍手：“真是像头猪呢，瞧这儿是猪鼻子，这是猪耳朵，连猪尾巴尖都有。”

    怀清嘿嘿笑道：“我记得四皇子是属猪的吧，。”

    甘草愕然：“姑娘不是想把这个送给四皇子吧。”

    怀清道：“这次又亏了他帮忙，若装糊涂恐不好，虽说这东西不多金贵，好歹是我的一点儿心意，礼轻情意重吗。”

    甘草摸了摸鼻子，心说四皇子想要的可不是这么一个石头猪。

    京城四王府，慕容是刚从宫里回来，管家忙迎上来道：“爷，益州叫人捎东西来了，奴才惦着有些份量，像是石头。”

    饶是慕容是的冷脸，都忍不住嘴角扬了扬：“我当这丫头把我丢脑后头去了，算她还有点儿良心。”

    快步进了松涛苑，见书案上放着个盒子，盒子不大，慕容是掂了掂，是不轻，打开盒子把里头的石头拿出来，摆在书案上看了一会儿，不禁笑了起来。

    可喜也在一边儿跟着瞧了半天，心说看出什么来了，自己看着就是块石头呢，怎爷这么高兴啊，想着不禁问：“爷您笑什么呢？”

    慕容是咳嗽一声道：“没什么。”说着忽抬头道：“我记着库里收着一对黄玉的卧马镇纸呢？”

    可喜道：“难为爷还记着这个，是去年门下人孝敬的，爷嫌太轻，让收进库里了。”

    慕容是道：“去拿过来。”可喜应着去了，不一会儿送了过来，心里却更纳闷，好端端的怎想起这一对卧马了。

    慕容是把一个卧马镇纸跟怀清送过来都是石头摆在一起，瞧了半天，把另一只镇纸收起来递给可喜：“这个送去益州。”

    可喜忙道：“大老远就送这么一个镇纸过去啊。再说，这镇纸哪有送一个的啊。“却见爷的脸色，忙闭了嘴，嘟囔了一句：”回头姑娘说爷小气，奴才可不管。“跺跺脚出去了。

    小气？慕容是摇摇头，那丫头心里自己哪怕小气也好，想着不禁叹了口气，目光落在书案上，点了点那卧马的脑袋，低声道：“这么瞧你跟猪也是一对呢。”

    看了会儿，又把后面架子上的首饰匣子拿了下来，打开，拿起那对翠叶儿耳坠子，心道，这丫头倒真舍得，这个坠子是她最爱的吧，平时不见她怎么打扮，这个坠子倒是常戴，把这个都当了，可见身边儿一样首饰都没留，想着不禁笑了一声，以这丫头的财迷性子，这一回不定多心疼呢，不过当舍能舍，倒有大将之风，若不是如此破釜沉舟，等放粮的圣旨到益州恐也晚了。想着这些，慕容是都忍不住后怕。

    正想着，忽可喜儿跑进来道：“爷，宫里头传来消息说皇后娘娘病了，皇上宣四皇过去呢。”

    慕容是忙站起来：“备轿，进宫。”

    进了坤德殿就见王泰丰领头，十几个太医都跪在地上，慕容是陡然一惊，虽说自打入了秋，母后便有些不爽利，可也没这么严重啊。

    慕容是先给父皇见礼，皇上摆摆手：“得了，去瞧瞧你母后吧。“

    四皇子这才进到寝殿，瞧着还好，只是有些没精神，皇后见了慕容是招招手道：“你怎么进宫来了，母后没事儿，就是小病，让那些太医一说，就不得了了，其实有什么的，想来是前儿出去的时候着了凉风闹的。”

    慕容是看向旁边儿坤德宫的总领太监，脸色一沉：“怎不小心伺候着。”

    慕容是一句话，寝殿的人呼啦啦都跪在地上：“奴才们万死。”

    皇后娘娘道：“不怨他们，他们精心着呢，是母后想出去逛逛的。”

    慕容是道：“这次先记着，下回若再有闪失，仔细着。”这些人方谢恩起来。宫里的奴才就没有不怕四皇子的，这位本来就生的一张冷脸，轻易没个笑模样儿，性子更冷，总之一句话，真犯到四皇子手里，就甭想好儿，所以今儿真算侥幸，莫非这位爷心情好。

    皇后道：“你出去劝劝你父皇，不是什么大病，别叫你父皇为难那些太医。”

    慕容是应着出去了，刚出寝殿就听王泰丰道：“微臣无能，不能断皇后娘娘之症。”慕容是一惊，心说莫非母妃的病严重到太医都治不了了吗？

    皇上脸色一沉道：“王泰丰，如今你倒学会倚老卖老了啊，你是太医院院正，你都不能断谁敢断？”

    王泰丰哆哆嗦嗦的道：“微臣无能，微臣无能……”汗都下来了，琢磨是不是自己这条老命今儿就得扔在这儿了，却瞥见慕容是，忽的灵光一闪，忙道：“虽微臣不能断，却有一个或许成。”

    皇上道：“这倒新鲜了，还有比你王泰丰医术还好的不成，是谁？”

    慕容是不禁愣了愣，就听王泰丰道：“就是益州知府张怀济的妹子张怀清。”

    皇上也颇为意外，怎么也没想到会是张怀清，那丫头皇上倒是记着呢，因这么多年，那丫头是头一个敢跟自己顶的，虽说那丫头顶的看上去挑不出丝毫毛病，可她那句藏愚守拙，真真让自己记忆犹新。

    皇上也知道，在老六这档子事儿上，自己有些不厚道，老六是自己的儿子，什么性子自己最是清楚，不喜欢的看一眼都嫌，喜欢的死缠烂打都得到手，而那丫头别看进退有度，骨子里头硬着呢。

    况且，跟老六的事儿自己也耳闻了一些，说白了，人家看没看上老六都两说着，要不然能这么痛快的就去益州啊，凭老太君对她疼宠，她完全可以留在京里，却跑去了益州，皇上不得不怀疑，这是那丫头有意要跟老六撇个干净呢。

    虽也听说那丫头是祖传的医术，治好了老太君的咳疾跟若瑶丫头的跛足，却皇上始终也没当成真事儿，总觉得是言过其实了，一个十六七的小丫头罢了，便会医术，怎能比的上太医院的太医。

    可如今王泰丰这个太医院的院正，正儿八经的举荐那丫头，还真不能不信了，略沉吟道：“宣叶之春进宫。”

    这一句慕容是就知道，恐过不了几日，怀清就会回京，其实王泰丰不举荐怀清，慕容是也想到了怀清，毕竟怀清的医术，自己最清楚，而母后的病瞧着虽不打紧，可总拖着也怕拖成大病，况，那丫头一走就是数月，自己真有些惦记呢……

