    而这还有另外一个寓意，穿百家衣的孩子命贱，而贫贱者易活，疾病便不会缠绕。

    刘阿婆就打算给欢欢肚子里的孩子，缝制一件百家衣，她在这条巷子生活了这么多年了，每家讨一块零星碎布还是可以的。

    百家衣虽然有些费神，但却最能表达自己对孩子的殷殷祝福。

    她把阿寒当做大孙子看待，那他的孩子，也就相当于自己的重孙孙了，这是多少老人家所期盼的念想啊。

    能迎接到重孙的这一代，就是四世同堂啊，这可不是家家都能有的福气。

    所以，他们老俩口十分看重重孙孙这一辈孩子的降临。

    “原来还有这样的说法啊。”秦天如觉得挺有趣的，更是觉得这样的风俗与传承很有温度与爱。

    后世在很多方面，都弄很有仪式感，但那样的仪式却缺少了厚重感。

    这个年代虽然物资不丰富，但大家所讲究的仪式与习俗，却十分丰富。

    “等晚点我找出来给你瞧瞧。”

    刘阿婆一脸慈爱，现在阿寒都已经成家生子了，他小时候的物件，就可以转交给他媳妇收藏了，等到他们的孩子长大成家以后，又可以传下去了。

    她能留给他们的东西不多，唯有把这份美好的祝福传下去，即便有一天她离开人世了，这份祝福也会一直保佑着孩子们。

    “好啊。”

    秦天如对祁寒小时候的衣物很有兴趣，也不知道她家寒哥小时候是什么模样呢？

    可惜，家里没有寒哥小时候的照片，她只能靠着其他的物件与描述，自我发挥想象了。

    ——

    另一边，祁寒与刘伯顺利的溜进了黑市。

    省城这么大，分为东南西北四个城区，自然就不止一个黑市了。

    而现在刘伯带着祁寒来的这个黑市，就是城南跟城东两个区域所建立的黑市，而在城市的另一端，城西跟城北也还有一个黑市。

    这个黑市藏身在一个破旧的工厂里，地理位置已经偏离了主道，周围都没什么其他的建筑物，所以一旦有个什么突击情况，立马就能察觉到。

    倒是一个不错的场地。

    进入破工厂后，大大小小的摆放着不少的摊位，什么样的物资都摆了出来，简直是五花八门，稀奇古怪，东西多的眼花缭乱。

    似乎不管能不能卖钱，大家都把家里能拿出来的东西，都一股脑的摆出来贩卖了。

    反正这是黑市，对物品无所顾忌，只要有人愿意买，那就碍不着什么事。

    “刘伯，你去买东西吧，我自己随便逛逛。”祁寒低声示意道，他们分头行动，也不耽误时间。

    “好，那等会在门口汇合。”

    刘伯本就是带着任务来的，也不好随便闲逛，万一等会黑市上的母鸡也卖光了呢，那他拿什么给欢欢补身体呀。

    随后，祁寒沿着每个小摊位，慢悠悠的逛了起来，时不时的开口问问价，了解下黑市的行情。

    “祁寒？”

    突然，有人疑惑的喊了一声。

    祁寒顿住了脚，没想到第一次来黑市就让他遇到了熟人。

    没办法，对方都喊出他的名字了，他总不能直接跑掉吧，再说了，大家都在黑市，有什么见不得人的？

    他又不是卖家，用不着担心泄露什么信息。

    于是，祁寒从容不迫的转过身，见左侧的一个摊位上，站着一个年轻男人，正目光炯炯的看向自己。

    “你是？”

    年轻男人微怔了下，“我是张斌啊，高中时的同学，虽然后来退学了，但怎么也同班了一年吧？我变化有这么大吗？”

    名叫张斌的男人，不由摸了摸自己的脸，他觉得自己现在的模样跟初中的时候，并没有太大的变化，就连身形也没怎么变形，仍然是一副干瘦的模样。

    这才几年的时间呀，就已经到了见人不识的地步了？

    “....”祁寒略显尴尬，看到眼前的年轻男人，他能感觉到有一丢丢的熟悉度，但脑海中的印象却有些模糊。

    老实说，上一世他已活到三十多岁了，脱离学校时期已经十几年了，再加上上一世他全部的心思都在报仇上，跟学生时期的同学联络感情这种事，对他而言，都是一种时间上的浪费。

    所以，按照他记忆中的时间线来说，他已经很久很久没见过老同学了，这一世也分别了几年的时间了。

    这加起来都快有二十年的时间代沟了，他哪还能记得起高一时期的同班同学呀。

    “哦，张斌啊，不好意思，我一时间没反应过来，没想到在这遇到你。”

    但好在祁寒的应变能力很强，表现的也很沉稳，倒没让张斌太起疑。

    “不怪你没认出来，我这两年一直四处干活养家糊口，的确是过得有些粗糙了，不过你小子倒是越长越俊了，也是，当初你在咱们班就长得比较好看。”

    张斌爽朗的笑了笑，倒没有太在意对方没认出自己来这件事，反而还自我调侃了下。

    祁寒目光扫了一眼张斌的摊子，他卖的东西有些杂，有手工缝制的鞋垫、黑色布鞋、土豆、黄豆、晒干的豇豆....

    瞧着像是从乡下的村民家，一点点收集起来的物资。

    省城周边没靠着大山，但在距离两个小时左右的路程之后，还是有村庄的，而村民进城需要开介绍信，所以家家户户能有点赚钱的营生，真的是十分不容易。

    因为进一次城很麻烦，不仅是手续上，还有时间路程上，但城里人去往乡下就要方便很多。

    如果有人跑到乡下收东西的话，乡亲们绝对很乐意。

    这倒不失为一种物资渠道，上一世，祁寒就这么做过，不然他如何养家？光靠着那点工分，压根就无法满足生活上的需求。

    张斌注意到祁寒的目光，神情倒很坦然，也不觉得有什么难堪。

    “我虽然有点文凭，但我家没什么关系，现在想进个厂并不容易，所以，就在黑市搞了点小买卖，就卖一些日常杂货。

    如今这世道不景气，想找份正式工简直比靠大学还难，索性卖点小东西也能勉强过日子，如果你家里有个什么缺的，可以找我，我能想办法帮你搞来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有两更哟

