    “你认真的？真要戒烟了？”

    老黑有些不可置信的看着邱梓强，邱梓强的烟瘾很大，有时候一个晚上就能抽掉几包烟。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ老黑他们也劝过邱梓强戒烟，但是邱梓强根本就不听，可是没想到这次战术c组的人一来，仅仅只是说了几句话，就能让邱梓强把烟给戒了。

    “废话，我当然是认真的，你还当我没事跟你开玩笑？”邱梓强瞥了一眼老黑，迈步走进了俱乐部。

    在夜幕降临之后，人就开始蠢蠢欲动，俱乐部中热闹的景象跟白天时候的冷清完全就是两个极端。

    dJ播放着震耳的音乐，舞池中的人群疯狂的扭动着自己的身体。俱乐部中的人很多，他们中间有些人只是为了来喝一杯，放松一下；有些则是来猎艳的。

    舞池正中央是一个舞台，衣着暴露，只是用布片遮住了关键部位的舞娘在舞台上，扭动着自己柔软的身体，并且不时做出一些带着诱惑性的动作，令得台下的男人们出阵阵叫喊声。

    邱梓强和老黑找了个位置坐下，邱梓强叫来服务生，要了两杯冰饮，然后从口袋里摸出一副扑克，跟老黑两个人玩起了扑克。而在玩扑克的时候，他们眼角的余光却是在打量着周围的情况，寻找着王凌可能被关押的地方。

    “二楼，三点钟方向的房间。”邱梓强拿出一对二，压在桌面上，“一对二！”

    “要不起。”老黑拿起冰饮喝了一口，说道：“我也注意到了，别的房间门口都没有人在看守，唯独那个房间门口站着人。”

    “三四五六七。”

    邱梓强又是打出五张牌，说道：“你输了，给钱！人质应该就在那个房间里，但是我们不能上去，没办法具体确认。”

    “你这运气也太好了。”

    老黑一脸不情愿的拿出几张纸币递给邱梓强，说道：“既然我们不能上去确认，那就只能等着了。”

    “洗牌，继续！”邱梓强把桌子上的牌推到老黑面前，说道：“那就等着。”

    只是邱梓强和老黑两个人一直等到半夜，也没看到有人从那个房间里出来，也没有进去。

    老黑看了眼手表，对邱梓强说道：“快十二点了，我们还要继续等吗？”

    “再等一个小时，如果还是没动静，我们就撤。”邱梓强站起身来，说道：“灌了那么多水，我就放个水，你注意继续盯着。”

    老黑点了点头，招手找来服务生又要了一盘坚果和一些小吃。就在服务生把老黑点的东西给端上来的时候，纳瓦走进了俱乐部。

    纳瓦的出现顿时令得老黑警觉起来，他拿出手机朝着邱梓强了一条短信后，一边嗑着坚果一边注意着纳瓦的动向。纳瓦走进俱乐部后，几乎没有任何的逗留，就上了二楼，然后直接走进了那间有着保镖看守的房间。

    “什么情况？”

    在老黑盯着二楼房间的时候，邱梓强从厕所回来了，坐在了老黑对面的位置上。

    “纳瓦来了，进了二楼那个房间。”老黑回答道。

    “看来我们之前猜测的没错，人质应该就在那个房间中。”邱梓强眼睛轻轻眯了眯，说道。

    这个时候，在纳瓦来之前，那个房间门从没有被打开过的房间，被人从里面打开了门，然后纳瓦和王凌两个人一起走了出来，往底楼走来。

    “这是怎么回事？！”

    老黑看着跟在纳瓦身后，脸上丝毫没有不情愿，走下楼的王凌，脸上写满了诧异，对邱梓强问道：“人质跟纳瓦有不寻常的关系？”

    “先别急着下定论，看看情况再说。”邱梓强晃动着杯子，杯子里的冰块跟杯子碰撞，出清脆的声响。邱梓强看着走向一个雅座的纳瓦和王凌，说道：“如果人质跟纳瓦有不寻常的关系，那事情就复杂了，可以说，那是我们最不愿意看到的情况。”

    斯德哥尔摩综合症，几乎是每个参与人质营救的谈判专家都不愿意看到的情况，因为一旦出现这种情况，谈判专家先要说服的不是绑匪，而是人质。只有先让人质摆脱对绑匪的依赖，营救才有可能成功，否则的话，除非绑匪主动投降，否则就是一个无解的局。

    邱梓强和老黑都不希望王凌会出现斯德哥尔摩综合症，可是老天却像是跟他们开了一个很大的玩笑，跟着纳瓦在雅座坐下的王凌，最开始还是有些拘束，但是在纳瓦不断的跟她交流下，王凌居然对他露出微笑。

    “妈的！”

    邱梓强忍不住爆了一句粗口，说道：“我们撤吧，这次的事情麻烦了。人质出现了依赖情结，我们的营救难度将会呈几何数的增加！”

    老黑找来了服务生，买了单，跟邱梓强两个人离开了俱乐部。在路边拦了一辆出租车后，返回了安全屋。

    安全屋中，战术c组的人还在等着邱梓强和老黑的情报，所以并没有去睡。

    “情况怎么样？”

    看到邱梓强和老黑回来，梅庆伟立刻向他们询问情况。

    “老黑，你告诉他们。”

    邱梓强打开冰箱，拿了一瓶冰水，拧开瓶盖，咕咚咕咚灌了一气。邱梓强异常的反应，自然也是引起了战术c组的疑问，六个人都是皱着眉看向老黑，等着他的话。

    “我们在俱乐部中看到了人质，人质目前的情况也很好。”老黑抿了抿嘴，有些为难的说道：“但是我们现了一个对我们非常不利的情况，人质可能出现了‘人质情结’，也就是所谓的‘斯德哥尔摩综合症’。”

    嘶——！

    听到老黑的话，战术c组的人顿时倒吸一口冷气，在他们抵达T国后，李然特别叮嘱他们，营救行动一定要迅，防止人质出现斯德哥尔摩综合症，可是没想到他们最不想看到的情况，来得比他们预料的早得多。

    “联系老家吧。”梅庆伟说道：“人质出现斯德哥尔摩综合症，按照我们之前的计划，进行强攻肯定是行不通的。”