
　　一根根火把接连亮了起来，它们燃烧在了两侧石墙之上，照亮了前方的道路。

　　推开第一审判室的大门，罗恩走进的就是这条黑漆漆的暗沉的石头长廊。

　　他的脚步声回荡着，伴随他的前进，两侧的石墙飞快的变矮，一个阶梯状的环形高台出现在他眼前，刚刚罗恩就是从环形高台的缺口处走进来的。

　　燃烧的火把不能提供充足的光，这里显得有些压抑和暗沉，无数坐在了环形座位上的人投下了一束束黑影，还有许多亮晶晶的镜头倒映着摇曳的火光，长枪短炮对准了那走到了审判室正中的男人。

　　“太暗了。”

　　一个光球无端升起，将这昏暗的地方照得透亮。

　　“这样拍照会比较清晰。”

　　罗恩抬头扫了眼这群在他头顶上威森加摩的巫师。

　　原本他不打算来这里的，但威森加摩表示需要一个‘正式’的审判场所，上次的太儿戏了，这次需要庄重和严肃。

　　“审判毫无意义，我和邓布利多教授的观点一样，定罪没有任何用出，我们需要的只是让人们看见，见证，铭记，随后挺直腰杆。”

　　“威森加摩不通过审判直接定罪的事情那么多，也不缺这一个，不是么？”

　　“你找到了神秘人的新魂器？”

　　一个低沉的声音在这森冷的审判室中回荡，他无视了罗恩之前话语中的嘲讽，跟个小屁孩计较没什么意思。

　　“是伏地魔，实在叫不出口就叫他汤姆，神秘人的称呼，不早应该改了么？”

　　“难道到了现在，伏地魔的名字依旧是诸位德高望重的巫师，不可启齿的忌讳吗？”

　　“确实如此，我们不应该避讳这个名字，弗兰克先生。”一个中气十足的洪亮女声插了进来，打断了第一个出口问询的男巫准备带着恼怒的回答。

　　“谢谢您博恩斯女士。”

　　罗恩对着面容严肃的中年女巫点点头，现如今威森加摩的构成相当复杂，混杂了纯血家族、魔法部高管等等错综复杂的势力，一度让邓布利多都对他们撒手不管。

　　“看来这次没有人主持审判？”

　　罗恩看向了环形圆台的一个突出位置，那本是主持这次审判的主审者的席位，然而却空荡荡的无人。

　　“既然这样，那就不需......”

　　“咳咳~”一阵不轻不重的娇咳响起。

　　“......那就不需要了，反正就走个过场。”

　　罗恩无视了这声咳嗽，若无其事的继续说道。

　　他掏出了一枚双耳金杯，随后对记者们点点头，示意他们准备好，而那些被塞了一兜兜沉甸甸金子的记者们，着露出了一脸万分标准的职业微笑，他们已经完全准备好了。

　　“我认为。”一个娇滴滴的声音出现了，相比之前的那声咳嗽，这时候的音量要高了许多。

　　在博恩斯女士身旁两个身位，主审台左侧方的阴影中，一个矮胖的人影出现了，罗恩不知道她是不是站起身来，反正区别不是很大。

　　“我不需要你认为，好了，我们开始吧，如果速度快一点，我还能到黑湖上悠哉悠哉的划划船，今天可是周末，我难得的假期，明天是星期一，我得上课去了。”

　　罗恩的这番话逗乐了不少巫师，他们好久没看到这么有趣儿的年轻人了。

　　“这里是魔法部主持的对黑魔头的审判，我认为有必要等待福吉部长的前来。”

　　那矮矮胖胖的女人终于可以是被认定为站起身了，她探出了栏杆，露出了一张苍白的、松垮垮的大脸，怎么看怎么像是涂了两寸厚粉底的老癞蛤蟆，短短的卷发被打理得很好，然而完全不能修饰这张有点惊悚的面庞。

　　“我们很感谢你送来了魂器，但接下来的事情，不是你这样的小孩子可以......”

　　“你想用审判这种东西让伏地魔乖乖认错然后被关进阿兹卡班？”

　　这娇滴滴的声音再次被打断，罗恩烦躁的挥了挥手。

　　“如果你不是未被抓捕的食死徒，那么就请去圣芒戈看一看脑子，检查检查它是不是被你弄丢了。”

　　“你怎么可以这样说话！我可是魔法部高.....”

　　一阵推门声打断了她尖声尖气的话语，神情有些萎靡的福吉心事重重的从一个小门走进了审判室。

　　“怎么了多洛雷斯？”

　　福吉有些心不在焉的看向了那个老癞蛤蟆似的女人。

　　“没什么，部长，只是这个......”

　　“好了，既然福吉部长也到了，那就开始好了。”

　　罗恩拍了拍手，第一审判室中本就阴冷的空气在此时瞬间凝结成了冰，巨大的冰台挤满了审判室原本摆放着镣铐铁椅的中央台，托着罗恩来到了和他们水平的位置。

　　在变形术的作用下，脚下的冰台化为了岩石质地，精妙的无声施法和无杖施法惹来了一阵巫师的惊呼。

　　“我在之前联系你们的时候就说了，这不是所谓的审判，而是解决一个问题。”

　　“你们是见证人，魔法部的法律真的对伏地魔有用？那你们为什么不在十年前就把他抓起来关进阿兹卡班？”

　　一个刚到罗恩腹部的石墩被他召唤了出来，赫奇帕奇的金杯被摆放在了上面。

　　“但这很重要，孩子，魔法界需要这样的好消息，和平已经离我们不远了，不是么？”

　　神色疲惫的福吉强打起了精神，他用一种很温和的语气对罗恩开口，在搞砸了古灵阁的事情之后，他想要继续稳住自己的位置，就只能期盼着伏地魔被彻底的杀死，世界重新回到往日的平和。

　　“也许用不了太久，我们就能一切找到伏地魔剩下的魂器，或许这是最后一个？”

　　“七是最有魔力的数字。”

　　罗恩指了指面前的金杯，表达的意思再简单不过了。

　　“也就是说，还有三个。”

　　“但很快就能....对吧？”福吉飞快的说道，“或许我们不用等到他回来了对不对？”

　　“应该是说已经回来了，在两年前我杀死伏地魔残魂时，他就已经从其中一个魂器中重生，只不过我们现在还找不到他在哪，从魂器中复活直到拥有新的肉体，那并不是一个简单的过程。”

　　“但我想，汤姆应该能够做到，毕竟.....”

　　罗恩盯着福吉。

　　“你们当初很轻松的就放走了那么多的食死徒。”

　　“或许你身边的那只癞蛤蟆就是，她刚刚似乎有想把伏地魔送入阿兹卡班的想法，这可是.....”

　　“这根本就是在胡说八道！”

　　那娇滴滴尖细的声音变得有些刺耳，穿着一身粉嫩衣服的蛤蟆人跳着脚抗议着，毕竟这事情要是被摁在了脑袋上，那可真就玩完了。

　　“我想罗恩应该并不是这个意思，坐下吧多洛雷斯。”

　　福吉打着圆场安抚了一下身旁的蛤蟆人，一阵又一阵的冷汗从他的头上冒出。

　　“当时我还不是魔法部部长。”

　　他有些局促的开口，这些事儿虽然不说，但在场的有几个人是真的不知道的？

　　“威森加摩的审判是公正的，该去阿兹卡班的人没有被放过的。”

　　福吉补充了一句，随后飞快的开口道：“那么，我们现在开始吧。”

　　他敲了敲面前的锤子，随后接过了一叠厚厚的纸页清了清嗓子准备开始朗读。

　　“审判魂器并不是让魔法界变得更平和的方式，人们需要的并不是文字的安慰，而是亲眼见证事实。”

　　“相对念这么多稿子，耽误这么多时间，您还不如去好好处理为什么我的老师会差点就对英格兰魔法部正式宣战了。”

　　在一阵骚乱之中，罗恩摸了摸肩膀上的凤凰。

　　“福克斯。”

　　一朵金红色的烈焰从凤凰的嘴里被吐出，闪烁的快门也在这时亮起。

　　流淌的凤凰烈焰让吵闹的众人陷入了安静，金色的双耳杯中，一个凄惨嚎叫的邪恶黑影从中冲了出来！

　　凤凰的火焰并不能瞬间杀死魂器中的灵魂，它们不是幽灵，而是依旧和‘生命’有着牵扯的异类。

　　但这并没有什么大碍，只是需要多花一点时间而已。

　　斟满了凤凰烈焰的小金杯正在熊熊的燃烧，被驱离出了魂器本体的残魂在怒吼中无法靠近，扭曲的烟雾在飞舞中凝聚出了一个虚影。

　　十余年前的记忆再次浮现，威森加摩的巫师们攥住了拳头，他们认出了那张桀骜、疯狂、恶毒的可怕面孔，这与那散播恐惧的伏地魔几乎别无二致，制造这个魂器时，汤姆已经深入的研究起黑魔法，手上的亡魂也不仅仅只有个位数。

　　他的扭曲在他分离出的这个代表了他本性投影的灵魂碎片上展现得淋漓尽致，这是和十六岁是的灵魂截然不同的污浊黑暗。

　　他已经沦陷了，或者说是主动的投入了那漆黑冰冷的深渊之中，求取内心的平和与寄托。

　　那被灼痛的黑魂在半空中停了下来，那些散碎的黑色雾气变得凝实，伏地魔漂浮在了半空，他看着四周这圈神色不一的巫师，一丝冷笑在他的嘴边绽放。

　　“我....”

　　“下来吧你！”

　　寻常人根本碰不到的幽魂被罗恩拽着脚脖子从天上拉了下来，被掐住了领口开始了挣扎，甚至还要破口大骂的汤姆被捏住了脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话真多。”

　　随着一声不存在的‘撕拉’，化为无头骑士的伏地魔瞬间就没了嘴。

　　围观的巫师不由得往后缩了缩，而那几记者则双眼放光的往前凑了凑。

　　“我们有必要听一个灵魂碎片毫无意义的话语吗？难不成你们认为伏地魔还能回心转意，改过自新？”

　　他把手里黑雾化作的脑袋丢进了金杯燃烧的凤凰烈焰之中，小块小块的灵魂烧起来比一整块烧要效率得多。

　　被罗恩抓在手里的伏地魔残魂再次长出了一颗脑袋，撕裂的痛楚和灵魂被凤凰之火灼烧的痛苦让他也不由得发出了凄厉的嚎叫，但去逃不掉被人攥在手里的命运。

　　这本就不是寻常人能抵抗得住的折磨。

　　每一次惨烈的嚎叫的出现都伴随着一块被活生生撕扯下来的灵魂被灼烧殆尽，这不发一言的酷刑带给人们的不单单是一种莫名的痛快，还有对这孩子....不，应该说是面前这男人的忌惮。

　　这般无情的冷酷，还有对于敌人的残暴，是他们将要深深牢记的画面。

　　“这就是有些人现如今依旧不敢提及的，连名字都不敢说的神秘人？”

　　在将最后一片已经无力发出哀嚎的人影团成了球送入凤凰烈焰中后，罗恩的声音在这安静的审判室里回荡。

　　“或许他很强，但那是曾经！”

　　“现在已经不是伏地魔能够放肆的年代了。”

　　“霍格沃茨将不断的走出一批又一批年轻，有才干，且将世界推向更繁荣的优秀青年巫师。”

　　“这是我们的时代，人人都将化为炬火，点亮一片光的新时代。”

　　“那么，我就暂且告退了，各位先生、女士，日安。”

　　缠绕在金杯上的火焰熄灭，拿上了这枚小小的杯子，罗恩踏着变幻出的台阶走向了审判室的大门，消失在了门后。

　　————

　　猫头鹰群暴动似的在天空中飞舞，无数张报纸随着猫头鹰的脚步而飞快的扩散到了整个英国。

　　往日的八卦戏文已经全然不见，就算是那些娱乐的报纸都花费了极大的篇幅将第一审判室中的事情大肆刊登。

　　魔法照片记录了当时的景象，这循环播放的GIF图片虽然无法传递出声音，但那疯狂的绝望脸皮却被画面如实的还原记录。

　　一场狂欢在英格兰的巫师中掀起，继邓布利多毁灭了两个魂器之后，这新的报道仿若又一剂强心针扎在了巫师群之中。

　　那关于炬火的词汇又一次被提起，但相比上次的懵懂和不信任，这次的巫师们要对这有了更深刻的了解。

　　神秘人不可战胜的光环接连破碎，那笼罩在他们头上的阴云似乎也不那么浓重了。

　　虽然胆怯着依旧有许多，可也许在真正的伏地魔卷土重来时，敢于举起魔杖面对他的人会不再那么的孤单。

　　“这样会更危险了吧，大哥？”

　　纳威穿着粗气开口，他正勉力跟着罗恩进行着清晨的晨跑。

　　“但这是我们需要的，不是么？”

　　“那...那我们现在需要的是？”

　　“等，然后让她露出蛛丝马迹，或者是我们找到了她露出的蛛丝马迹，当然，能够不顾一切的直接送上门来，其实也是一种很不错的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十一章 我们不需要审判，你们只需见证免费阅读。https://xs.23sk.com 