    “殿下，您在羡慕啥？”

    陆二凑了过来，外边是茫茫白雪。

    要是夏天的话还好，冰雪消融，下边就是茂密的河草浅滩，有些地方，还能弄出些耕地来。

    但这里大部分时间，都是冰冻三尺。

    陆舟耸了耸肩，转而随意的说道：“只是羡慕这些土地，实在太广袤了。”

    这边不是人类宜居的好地方，但这片土地的自然资源丰富。

    要是在后世，俄国就在这片地区，凭借着水位优势，发展了大型水力枢纽群，是重要电力的基地。

    并且，地下还蕴藏有丰富的煤铁、有色金属以及天然气。

    并且光是地表浅层，就有大量方便开采的资源。

    这些都能给国家都建设初期带来巨大优势。

    后世的老毛子，光是守着南西伯利亚就利用了几百年。

    在北面还有更多封存着从未开发的自然资源，是科技发展后期的强大底蕴。

    “我明白了！”

    陆二像是忽然反应了过来，指着城外所见的一片平原，情不自禁的说道：“殿下，是啊，我们可以在那边养牛，放很多很多的牛！”

    陆二忽然间的雀跃不已。

    在他所指的范围上，的确是片不错的牧场，等待冬天雪化了，就是片丰茂的草地。

    而更北面的森林，还可以用来养鹿、捕鱼和打猎。

    周边还有充足的林场。

    “殿下，这些都是咱们的！”

    陆二的小个子踮起脚尖，对着城外天地，比出了一个“大”字型。

    “不羡慕，的确不用羡慕。

    现在这些地都是我们的了，万世千秋。”

    陆舟也伸出双臂，想要高呼一两句气势磅礴的诗篇。

    大风起兮......

    可忽然间的，面具卷起一丝缝隙，寒风如利刺般灌入。

    西伯利亚的大风天气不宜张嘴胡咧咧，更何况这还是在高处。

    陆舟刚到嘴边的语句，又变成了“咳咳咳”的咳嗽声。

    “......”

    陆二适时候送上马屁，恭声说道：“殿下，您一说大风，风就来了......”

    陆舟无语。

    ......

    勒拿河的岸边很冷。

    寒风适时提醒了陆舟，此地不宜久留。

    哪怕这十几年以来，老毛子已经搭建出了基本的生活设施，出入便利。

    可架不住这里就是宽广的河流交汇地。

    根据拔术留下来的人说，等到了冬天，这边就如同一个大风口，昼夜都会有无尽的寒风涌入。

    而夏天时候，就又多是沼泽水地，蚊虫众多。

    唯一留住人口的原因，就是能连通四面，外出打猎的人，能够顺着河岸往这边度过寒冬。

    每当有扩张行动的时候，这边就暂时会成为军队的中转站，同时也是控制中西伯利亚的中枢。

    ......

    陆舟带着龙虎军离开了。

    但考虑到这一面还有老毛子的小型城堡，就把西堡垒的五百骑兵留在这里，以及三门防守的火炮。

    等到明年雪化之后，外边还有许多被老毛子驯化的部落，到时候陆舟的兵马还得去宣告主权。

    而同时，为了重修这一座城市，温克部落的人也留在了这里。

    温克部是绝对忠诚的，只可惜他们的生育率太过于低下，跟随着陆舟南征北战，两年过去，人口没有增加多少。

    倒是送到陆庄里的温克部女人，都生了娃娃。

    陆舟打算今后把温克部落迁徙到这边。

    并授予一等部落的权利，让他们好生繁衍，代替王朝监督这一面的土地。

    一个月后。

    陆舟回到了庄子。

    而年节早在路途上就已经过去了，现在是崇祯十一年。

    在这一路上，陆舟已经是对前往欧洲的商队进行了仔细盘问。

    这些人，最远只去到了东欧靠近波罗的海一带。

    没有进入到欧洲腹地，可是带回来的消息还是挺多的。

    他们还用皮毛跟陶瓷，与东欧的商人换取了大量书籍，以及少部分的地图资料。

    此时，在遥远的建州。

    大清国都城。

    两名汉人在二十名巴牙喇的护送下，一路来到了盛京。

    普通的汉人受八旗兵保护，这是一种很少见的情形，只因为他们手里掌握了十分重要的情报。

    陈豹子这时候心头还是有一些后怕，因为一路上逃跑的过程并不顺利。

    他们逃出了陆庄后，就直接窜入了北面山林。

    按照原本的计划，是完全可行的，那边是清国的大后方。

    可没想到山林中也有陆庄的军队，他们逃到原本可以接应的部落里，最后就连那片山寨都被灭了个满营。

    那些漫天倾射过来的炮火，以至于他们怀疑，大清国的后方，是不是都已经沦陷了？

    陆庄的军队，居然能打击到这么隐蔽的地方。

    可那只是在山野的深林中啊......

    陈豹子摇了摇头，相比于寒冷的陆庄，他还是更相信勇武的大清帝国。

    他重新坚定起眼神，踏入了盛京城内。

    范家。

    此时的范文程，早就在堂前等候着两人归来。

    范文程很高兴。

    从这一段时间，少数交流的信件里，就知道他的家仆此行收获不小。

    皇上苦于炼制精铁久矣，哪怕年宴上，都不忘念叨着铁资质量的问题。

    要把细作派遣到远北，可谓是万般险阻。

    现在范家的探子安全回来了。

    如果不出意外的话，他范文程对于大清来说，又要是立上大功一件！

    只不过，范文程看着跟前只站着的是两人，不由皱了皱眉头：“驸马爷呢？”

    两人摇了摇头，遗憾着说道：“半路上遇到北夏的山林兵，驸马爷又被抓走了......”

    陈豹子两人说着，脸上是露出一股极大的同情神色。

    他们深知北夏王折磨人的手段，额哲驸马在有人帮衬的时候还好些，现在没有人暗中帮衬，怕回去也是活不成了。

    陈豹子这时看着周围都是范家的人，这也才压低了声音，说道：“大人，就我们看来，驸马爷在那面饱受折磨。

    要是回来，怕也是神志有问题......”

    陈豹子说着，指了指自己的脑门，意思就是额哲现在的脑子有问题。

    他们就亲眼看到的。

    额哲亲王在寒冷的天气里，乐呵呵将热乎的牛粑粑，当做口粮塞入嘴巴里。

    在那般艰苦的环境里，一个人从原本高高在上的生活跌落在地，要是没有坚强的意志，谁也不会坚持得下来。

    “嗯，那么也就是可惜了......”

    范文程只点了点头。

    他们本来派出去的任务，就不包括救驸马爷。

    漠南现在已经完全易主，唯一剩下的科尔沁部，还与林丹汗一系不合。

    所以，现在额哲对于大清来说，就没有了多大作用。

    现在的范文程，最关心的还是炼铁秘方。

    有了这些个法子，就可以解决主子们的一大困难了！

