    第663章是我杀的

    武安侯总算是抢到了林烁跟前，就在那男人将要抽出匕首的时候，武安侯的手铁钳一般捉住了他的手腕。

    侯夫人也疾奔过来，手足无措的看着林烁，“烁儿，烁儿，这可怎么办,这可怎么办——”

    武安侯用力将那男子的手腕一扭，只听得“咔嚓”一声，那男子惨叫一声松开了手。

    江宥之本来在旁边不远的地方，见状飞快的过来扶住了林烁。

    侯夫人突然抓住那男子的胳膊用力摇晃，声嘶力竭的喊道：“是我杀的！”

    “你姐姐是我杀的！你要报仇找我，你为什么要动我的烁儿！”

    那男子的手腕似乎被武安侯扭断了,他左手托着右手手腕，脸都痛得扭曲了,额头上滚出豆大的汗珠，任凭侯夫人摇晃着。

    侯夫人的指甲掐进了他的肉里，她忽然松开这男人，环视四周，“侯爷的宠妾是我杀的，烁儿都是为了我这个娘，才将事情揽到了自己身上，我的儿子是清白的！”

    满堂宾客，此刻都不知道该说什么，事情发生的太快，他们连反应的时间都没有，只是在努力消化这一连串的事情。

    顾云娇快步过去，见林烁喜服濡湿了一大块，着急的道：“宥之，快扶林大哥进去躺下。”

    她招手叫来大丫,“你去仁心堂取白药绷带消毒药水银针过来,白药记得多拿几瓶。”

    大丫答应一声，快速往外走了。

    侯夫人这才看到顾云娇，她突然朝着顾云娇跪下,泪流满面，“顾大夫，求求你救救烁儿！”

    顾云娇赶紧拉她起来，“夫人快起来，我与林大哥是好友，我一定会救他的。”

    冯淑珍此刻像根木头似的站在旁边，脸色煞白，不知所措。

    武安侯一把抱住林烁大步往后院去了，侯夫人仪态全失，提起裙子小跑着跟了上去。

    顾云娇和江宥之跟着进去。

    武安侯府的侍卫进来将那男人拿住，带了出去。

    管家赶紧朝着众人作揖，“诸位贵宾，发生此等事情，实属无奈，还请诸位贵客海涵。”

    “府里早已备好了酒席，诸位请入席。”

    乌夫人叹口气站起身，对身后的林俏道：“走吧，咱们回府。”

    来武安侯府吃喜酒的几乎都是达官贵人,谁家也不缺这么一桌席面吃，纷纷起身往外走。

    发生了这种事，就别在给主人家添麻烦了。

    喜堂里的宾客转眼就走了大半。

    冯淑珍愣愣的站在喜堂中央，手里的扇子不知道什么时候落在了带上。

    她现在也不知道自己这是算嫁了还是没嫁。

    她还没跟林烁拜堂，按道理来说两人还不算成亲了。

    可她又被花轿抬进了林家的门，说起来也算是林家的人了。

    侯府大管家二管家都忙着给客人道歉，送客，一时间也没人去管冯淑珍。

    跟着冯淑珍过来送嫁的她二婶急了，过去一拉冯淑珍，“你还傻站着干什么，你夫君受伤了，你赶紧进去伺候你夫君！”

    冯淑珍这才如梦初醒一般，慌慌张张往后院走，她的丫鬟赶紧跟了上去。

    (本章完)

