    沈惜茹面上一时喜不自禁，终于等这小贱人被折磨的时候了，她也好为今天出一口恶气。

    然，藤条并没有落在南灼华身上，却被雾语死死拽在手中，沈惜茹脸色霎时难看，她就说，这贱婢在这里，准会影响好事！

    都给徐管家说了不让南灼华身边的任何一个婢女跟过来，结果还是跟过来一个贱婢，徐管家那老不死真是越老越不中用了！

    雾语死死拽住藤条另一端，藤条上面的荆棘，刺破了她的手心，鲜血顺着手掌往下流。

    顾致安暗自用力，怎么都抽不回来，他虽是堂堂七尺男人，但没有任何功夫在身，力气显然不敌雾语。

    顾致安怒喝：“你这贱婢，松手！”

    雾语面不改色，手心鲜血淋漓，却依然不松手，一双冰凉的小手覆她手背上，南灼华语气轻柔：“雾语姐姐，松手，会疼的。”

    “小主子别担心，奴婢不疼，”雾语坚韧的大眼不眨一下，她若松手，她怕这藤条下次打到小主子身上。

    南灼华小手抓紧她的手背，“你不疼，可我会疼，会心疼的，雾语姐姐乖，松手。”

    暖柔的语气像是哄小孩子，雾语心软的一塌糊涂，可明明她自己才是那个该哄的小孩子，这个小小姑娘，总是软化别人内心最深处的地方。

    “是，听小主子的，”雾语松了手，身子依然挡在南灼华面前。

    她面无表情凝着顾致安：“我在此奉劝一句国公大人，若是你今天伤了我家小主子，国师大人那里，你可是要想好怎么交代了。”

    顾致安面色略有松动，被拉回了两分理智，握了下手上的藤条，似是在迟疑。

    若是他今日动了南灼华，国师那里，他确实是无法交代，可南灼华的做法着实让他怒不可遏，更不想这般轻易的饶恕她。

    柳姨娘看出了顾致安的迟疑，暗自给江姨娘使个眼色。

    江姨娘心领神会，立马起身，“老爷，九小姐是在我们荣国公府犯的错，跟国师大人犯不着关系，况且您是她的父亲，教训她是人之常情，若是她日后再犯，传出去让人还以为我们荣国公府的家教有问题，不如这次让她直接长个记性，这小孩子长大了，可是更不好管教了。”

    “总不能因为她是国师大人的徒弟，就任她在我们府上欺压姐姐姨娘，倘若这样，妾身受的罪还怎么讨公道，这荣国公府的主子，直接让九小姐来做得了。”

    江姨娘向来说话有恃无恐，口无遮拦，这些话从她嘴里吐出来，都不带喘气儿的。

    这话自然也说到顾致安的心坎上，他寒着脸，“这荣国公府自是老夫做主。”

    他瞪着南灼华，冷喝：“你在府上犯错，为父惩罚你理所应当，国师大人那里，为父也无需交代，你刚来之时为父就讲过，若你在府上犯错，就别怪为父不念及父女之情惩罚你，可你偏是不听，纵容你那只畜生欺负姐姐姨娘。”

    “今日若不好好教训你一顿，为父都对不起顾家的列祖列宗！”握紧手上的藤条，不再犹豫的抬手，准备又一次挥向南灼华。

    “父亲。”

    顾致安抬起的手还未落下，一声清凌的嗓音将他打住。

    门口，一位纤瘦单薄的身影孤身而立，一身简衣素裙，已经被洗的泛白，头上只有一根木簪挽着简单的发髻，全身上下再也找不到过多的装饰。

    她肌肤白的透明，是那种病白，唇色浅淡，标致的美人骨相，眉眼间的英气和病弱相融，自带一身刚柔相济之美。

    “啪，”顾致安手上的藤条落地，眼皮轻颤几下，“你、你是老三？”

    “是。”

    顾织锦提起裙摆，踏过台阶，她动作很慢，身子还有些轻晃，如弱柳扶风般，似乎随时能被风吹。

    “姨娘，这位就是那个病秧子老三？”顾轻茉靠近柳姨娘低声问，眼睛上下打量着顾织锦，眼底鄙夷，除了长的好看一点，那副病样走几步就要死了一样，身上穿的也不是什么华贵衣物，一身行头没有名门小姐家的贵气，只有寒酸之气，偏生那一身病态之美，让人难以模仿，给她添了别样韵味，也让顾轻茉眼底泛酸。

    顾织锦生来便有心疾，从小深居简出，南韶音去世后，她再也没有出过自己的院子，顾轻茉只小时候见过她一两面，长大后就再也没见过她，今日见面，有些难以认出。

    柳姨娘点点头，虽说她对顾织锦的印象也停留在她小时候，但顾织锦这张脸，一看就便知是南韶音的女儿。

    柳姨娘和江姨娘面面相觑，没想到顾织锦会来，这个病秧子三小姐自从那位南夫人去世后，就再也没出过自己院子。

    她今日过来，还正好赶在这个时候，十有八九是为了南灼华......

    沈惜茹看着眼前跟南韶音极为相似顾织锦，阴沉着面色，攥紧了手里的锦帕，脑子里又想起了当年她为姨娘，南韶音为夫人的时候。

    这么多年过去了，想起死去的南韶音她还是心里膈应。

    顾致安眼睛凝着缓步走过来的顾织锦，脸色有些动容，“你、你跟你母亲很像。”

    若说南灼华和南韶音没有一分相似，那么顾织锦绝对是和南韶音一个模子刻出来的，尤其是那眉眼间的英气。

    南灼华从出生被云染月养在身边四年多，顾致安不曾揽月宫看望过她一眼，对她的事情也没关心过。

    从小出生在荣国公府的顾织锦亦是如此，即便她有病在身，顾致安从小到大都没对她关爱过。

    顾致安对南韶音的这两个女儿可谓是冷漠至极。

    “原来父亲还未忘记母亲生前模样，倒是让女儿好生欣慰。”

    顾织锦说话几分绵绵无力，语气中难掩几分讽刺之意，平静无澜的眸子看着顾致安没有一丝起伏，似是对这个父亲早就心灰意冷。

    她弯腰捡起地上藤条，浅淡的红唇似笑非笑，“父亲这是何意？小妹刚来府上，就是这般欢迎她的？”

