    成年人是没有生病的权力的。

    　　甚至有时候，生病是一种需要觉得抱歉的错误。

    　　王太卡当了一天撒手掌柜，导致拍摄拖延了一天，造成的结果就是需要赶工。身为XB娱乐的副会长，自然没有任何人会和他抱怨，但是王太卡心里也知道这样不好。

    　　所以还没等自己完全恢复好，就连忙阻止拍摄，准备抓紧赶工了。

    　　王太卡来到片场，拍摄部分还是交给导演那边，他现在也只是对镜头进行把控。万事开头难，既然现在开头都做好了，王太卡也没心思耗费全部身心了。

    　　今天这场戏，是一段有些尖锐矛盾的冲突戏。由知恩酱扮演的女二号和玉泽演扮演的男一号先是争吵，然后女一号秀智出现，矛盾激化。在不可调节的时候，扮演老师的徐烦烦出场。然后就是徐烦烦出演的部分，她会在男一号的面前进行劝说，让他放弃这段忽如其来的感情。

    　　总的来说，徐烦烦扮演的角色其实并不是特别讨喜，但是如果能把那种威严感能演出来，绝对是一个有趣的角色。

    　　作为一个完全知道剧情的人，看别人演戏其实是一种煎熬。王太卡就是如此。这剧本甚至都是在他的授意下编写的，所以拍摄的内容完全没有什么新奇感。

    　　今天知恩酱的戏份很少，拍摄完就连忙离开，去赶别的通告，连招呼都没来得及和王太卡打，最后只是发了信息。

    　　随着剧情的推进，徐烦烦的戏份也会增多。

    　　其实从年龄上看，秀智、知恩酱和徐烦烦也没差多少，但是换上不同的衣服，那种反差感就来了。

    　　秀智穿的是学生的常服，为了显示是从首尔来到这里的，所以制作的会精良一些。但看起来还是年轻化。

    　　知恩酱的衣服是学生装，非常符合知恩酱邻家妹妹的感觉，简直是颜值巅峰了。装扮起来很可爱。最近知恩酱也变瘦了，所以看起来有些楚楚可怜的感觉，很贴合戏中角色。

    　　而徐烦烦则是换上了比较成熟的制服裙装，搭配角色风格还戴了一个眼镜，头发也被盘起来。

    　　还真别说，本来印象中完全都是少时忙内的青春感，这么一塑造，展现出来的像是一个很有威严的女老师。本来徐烦烦严肃的时候就有些不一样的威严感。

    　　早年刚出道时候的徐烦烦有些婴儿肥，大概就是拍摄《我结》的那段时间吧，看起来肉嘟嘟的，所以很可爱。现在慢慢的变瘦了，脸也瘦了，丝毫也有过微调，总之整个人看起来少了稚嫩，多了些与众不同的韵味。

    　　韵味这个词，其实用在年轻一点的女孩身上，还是挺不合适的。但是徐烦烦却很合适。因为徐烦烦真的是那种很少见的，把年轻和知性融合的非常好的人。少时里有这种知性美的，只有两个人是，一个是徐烦烦，另一个就是坏女人了。

    　　只不过坏女人那是知性美，总让人有些不安定的感觉，像是渣女一样。而徐烦烦的就完全是良家少妇的韵味了。

    　　不苟言笑的时候，真的还是挺唬人的。

    　　王太卡判断徐烦烦演技的方法很简单粗暴。他有对规则的破坏欲，所以转嫁到实体的表现就是制服咯。

    　　如果一个女人穿着制服，让王太卡有一种想去欺负一顿的想法，那就证明这个人把感觉演对了，有那种感觉了，所以才能让王太卡有那种想打破规则的潜意识冲动。

    　　如果没有这个感觉，就证明演技是不过关的，因为根本没有触动到王太卡。这样的无非就是换了一身衣服，仅此而已。

    　　感觉，这是一种冥冥之中的感觉。王太卡从未想过，自己居然靠着这么变态的心理疾病，来判断一个人的演技到底是好是坏！简直是离谱！

    　　但是这么离谱的事情就是发生了。

    　　王太卡看着徐烦烦在那演戏，就能清楚的感觉到她也没有表现好。如果那种侵略性的感觉不明显，就代表徐烦烦不在状态，演戏是不行的，要重新拍摄。

    　　所以王太卡只是坐在后面，过一会就要去重拍某一段戏份。这样的事情一再发生，最后的结果就是正在演戏的徐烦烦有些心惊胆战了。

    　　是的，心惊胆战。因为徐烦烦觉得自己见鬼了。只要自己稍稍分心一点，哪怕走个神，王太卡都能快速的发现，然后要求那段戏重新拍摄。

    　　就算是演戏，也很难保持百分百专注的。但是每一次徐烦烦走神，都能被王太卡精准无误的看出来。

    　　几场戏之后，徐烦烦心里有些服气了。她觉得王太卡不声不响的，但却是一个演技大师。

    　　所以在中途休息的时候，徐烦烦犹豫了一下，最后还是战胜了原本的抵触心理，找到了王太卡。

    　　王太卡见徐烦烦主动找自己，还真的有些奇怪。

    　　徐烦烦讨厌自己，这件事王太卡其实也知道。这其中的事情太复杂，已经很难说是非对错了。王太卡和徐烦烦也没有什么仇怨，只能说是两个人的思维模式是相反的，所以很多事情本没有对错，都是对的，但是却互相难以理解。

    　　但王太卡和徐烦烦都是敬业的人，从来没有因此干扰过工作。但是主动找上来，王太卡还是挺诧异的。

    　　“有事？”王太卡问道。

    　　“有。”徐烦烦问道：“我可以进来吗？”

    　　“嗯，可以。”王太卡所在的，是一个单独的休息室。

    　　徐烦烦进了门，先是微微鞠躬，然后说道：“我只是好奇一件事，王先生刚刚是怎么看出我不在状态的？”

    　　王太卡还以为徐烦烦是觉得刚刚自己是故意找麻烦，因为是合作的关系，是一样就耐着性子随口解释，实际上是胡说八道一边：“演技，演的是神，而不是型。不是你换上制服，穿上高跟鞋，拿着教案和教鞭站在讲台前，你就是一个老师。不，那不一样。真正的演技，应该是一种感觉。而且......”

    　　王太卡遍不出来了，于是摆摆手：“你自己参悟吧！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

