    知恩酱看到信息，居然是一个陌生号码发来的，顿时感觉心中作呕。

    　　即使不用想，知恩酱也知道这种病态的语气究竟是来自与谁。所以知恩酱很干脆，把这个号码也直接拉黑，不再搭理。

    　　而柳泰基的车停在LOEN公司外，此时的他正拿着手机发呆。看着车上的挂饰，久久无言。

    　　说起来有些好笑，别人车上的挂饰都是带有祝福意义的东西，比如什么如意啦，或者各种颜色的穗子。

    　　而柳泰基车上的挂饰，居然是一个门把手。

    　　很多人都不了解柳泰基为什么要把一个门把手挂在车里天天看着。有人说这是代表不管是在警方还是在其他地方，都会被“大开方便之门”的意思，也有人说这是柳泰基不拘小节。但是真正的原因，却没有人知道。

    　　而柳泰基确实很看重这个门把手，每次心情烦躁的时候，看着这个门把手，心情就会好很多。

    　　等了好一会，手机里面居然没有回复，这柳泰基无法再平静下来。试着再发一条，却被拒收了。

    　　就在柳泰基生气的时候，却看到了王太卡的车开到了LOEN还是外面。随后一脸笑意的王太卡下了车，居然径直走进了LOEN公司，而且没有任何人阻拦。

    　　柳泰基知道王太卡在LOEN公司挂了职，但是亲眼看到他进去之后，心中还是没有来的愤恨！

    　　而王太卡则是很方便的进入了LOEN公司，这也得躲开知恩酱了。虽然知恩酱没有明说，但是还是隐隐约约的跟经纪人表达，王太卡和她私下的关系很近。

    　　当然了，知恩酱肯定不会承认是交往关系，她还没有那么白痴，为了一时的想法就那样做。那样只会引起反感。聪明的女人，从来都知道分寸的。

    　　知恩酱只是说两个人是私下的亲故，所以工作问题也是算帮忙。虽然LOEN公司对于这种事是不赞同的，但是谁让知恩酱这么重要呢！这么火呢？

    　　远的不说，明天的演出里，全都是男团女团，只有知恩酱一个solo歌手，这样的地位是很厉害了。而LOEN公司虽然不是靠艺人来当主收入的，但是知恩酱也是他们唯一拿得出手的招牌了，自然是备受关注了。

    　　知恩酱从来都做的很好，虽然年纪不大，但是咖位大啊。也愿意提携后辈，对公司的话也是言听计从的。所以知恩酱提出这一点点要求，反而没什么了，LOEN公司还真怕知恩酱一点要求没有，完全欠不下人情，那才是糟糕的。

    　　所以王太卡这挂名的职位，这么久没来也没有人说什么。至于大家心里怎么想，那就未必了。

    　　王太卡在LOEN干什么都很困难，也就只有找知恩酱这一件事上很简单了。

    　　来到练习室，王太卡轻轻敲敲门。里面传来的知恩酱软萌的声音：“请进！”

    　　王太卡忍着笑推门进去，小声问道：“今天的知恩酱，有没有元气满满啊？”

    　　“恐怖分子！”知恩酱看到王太卡之后，脸色马上就好看起来了，连带着笑意都充满了脸颊。大概是刚刚练舞的原因，小脸蛋都是红嘟嘟的，哎一古，真的是像个小苹果，如果能咬一口就好了，不知道味道会不会很甜呢？

    　　“没想到我回来吧！”王太卡笑了。

    　　一旁的舞蹈老师见状，也识趣的点点头示意一下，然后推门离开。

    　　“老师慢走。”知恩酱礼貌的把舞蹈老师送走，然后看向王太卡露出傲娇的笑容：“怎么忽然来找我？不是说有什么事晚上再说吗？啊哈，你就只有在有事情的时候，才会找我的，对吧！”

    　　“我刚来，你就像个连珠炮一样问这么多。”王太卡笑道：“不过说起来，我反思一下，发现我好像一直把这边的工作给落下来。不过我很惭愧，按道理我应该被开除了才对。没想到啊应该是你帮忙了吧？”

    　　知恩酱笑了：“本来也没有想让你做什么，谁知道你懒到什么也没做。不过问题不大，在LOEN公司，嗯，我可以罩着你哦！”

    　　“呦呵！”王太卡忍不住去摸了摸知恩酱的小脑袋。

    　　知恩酱却一歪头，躲过了王太卡的手，说道：“不给摸！我同意了吗？哼！”

    　　“还有脾气了！”王太卡不信邪了，强行伸出手摸了摸知恩酱的小脑袋，还故意使坏把知恩酱的头发都弄乱了。

    　　“烦死了！”知恩酱拍掉王太卡的手，整理了一下发型。

    　　王太卡则是说道：“不管怎么说，我也觉得我这边公司做的事情太少了。虽然我也能靠着你的面子混下去，但是不值得。我是说你的面子很重要的，为这种事不知道。”

    　　“所以你想干嘛？”知恩酱皱着眉：“辞职？”

    　　“当然”王太卡看着知恩酱要变脸，连忙接上下一句：“当然不是了！我的意思是，我一定多做点工作。最近事情有点多，但是我还会努力做好每一件的。最近的IU-TV我居然都没有拍摄，真的觉得有些”

    　　知恩酱笑了：“行了，我还不知道你！别装了。反正明天我有活动，你要是有空，就来拍摄，怎么样？有时间吗？”

    　　“明天？”王太卡想了想，点点头：“明天没问题，我后天有一个MV的拍摄，但是明天的事情倒是不多。等一下，你明天的活动不会是”

    　　“主要是两个，第一个是电台栏目，我需要去参加。不过说起来，这个MC你应该认识。”知恩酱笑了。

    　　王太卡问道：“谁？”

    　　“少时的泰妍。”知恩酱说道：“这个电台节目叫《泰妍的亲密朋友》，我是嘉宾。”

    　　“努娜”王太卡点点头，虽然韩国很小，首尔很小，S.M公司更小，但是两个人都有自己要忙的事情。所以偶尔在社交媒体上说几句以外，生活中最近很少碰见了，因为都很忙。

    　　“知道了。对了，差不多了吧，我们出去吃点东西吧。”王太卡笑道：“边吃边聊？你就算练舞，也得吃饱了再说！”

    　　知恩酱点点头：“好，等我去换衣服。”

    　　大概一个小时之后，王太卡和知恩酱两个人肩并肩离开了LOEN公司。知恩酱上了王太卡的车，两个人离开了。

    　　远处，柳泰基在车里看着王太卡的车消失在路口，忽然攥了攥拳头，眼神里带着一些愤恨。

    　　知道是知道，但是现实里眼睁睁看到还是不一样的。看着知恩酱脸上带着笑意，和王太卡一起离开，那种嫉妒的感觉简直要让柳泰基疯狂了。

    　　柳泰基抬头，看着车上挂着的那个门把手，思绪一点点的拉回到了许久之前！

    　　

    　　

