
　　不管想得通想不通，反正已经上了贼船，想下来就没那么容易了。既来之则安之，这是洪涛用来开导胖老板和安慰自己的理由。

　　船主是位50多岁的黑人大叔，船上还有2个黑人小孩当他的帮手，负责帮助客人搬运东西和整理潜水用具什么的。

　　可能是由于海上没什么风，或者是因为船体两边那两个浮架的作用，这艘船别看挺破烂，但是在海上行驶起来不光速度不慢，还特别平稳，只是稍微的前后俯仰，左右的摇摆幅度非常小，很适合不经常坐船、容易晕船的人来乘坐。

　　破船乘风破浪，行驶了大概30多分钟，远处就看到了一个很小很小的小岛，它到底小到一个什么程度呢？岛上只有一颗椰子树向根天线一样那么孤零零的耸立着；它的身旁还有几颗很低矮的灌木类植物，然后就是一小片草地，然后就是沙滩了。

　　岛虽然很小，但是这个造型真的太美了，茫茫大海中一片碧蓝、突然出现这么一小撮绿色、边上还环绕着一圈雪白的沙滩，真就像是图片里画出来的一样。

　　随着小岛越来越近，海水的颜色也越来越浅了，洪涛从船边伸出脑袋向下看。果然，海水颜色变浅的原因是这里的海水深度变浅了，由于这里海水能见度很高，洪涛也不好确定海底到底有多深，按照他的估计，差不多也就3、4米左右吧。

　　“鱼群，洪涛，看这边，热带鱼！”刘老板那边也伸着脑袋看半天了，他都快把相机伸进水里了，洪涛估计这趟回去之后，他老人家的单反就得报废，海水这个玩意腐蚀性极强。只要有金属物件沾上了，又没及时清理，早晚都会生锈，剩下只是时间问题。

　　顺着刘老板指的方向望下去，如果在水中能看到好几群五颜六色的小鱼在游动，比起国内卖的热带观赏鱼，这些小鱼更具观赏性，不光颜色分外娇艳，身材也长得怪模怪样。

　　船长把船只抛锚在距离小岛几百米远的地方，他说这里的海水深度有8米左右。珊瑚礁也平整一些，更适合潜水。洪涛上船之前就已经换好了游泳裤，一方面是在船上换不方便，另一方面是游泳裤比较紧，这样和那几位穿得太暴露的意大利姑娘在一起才不容易让人看出身体的突然变化来。

　　光有游泳裤和潜水面具还能下水，还得擦上厚厚的一层防晒油。这里的阳光真的是太毒了，就刚才在午饭前在沙滩上玩了这么一会儿，洪涛他们三人的皮肤就有些轻微灼伤了，不过洪涛和刘老板的皮肤由于经常钓鱼所以比较黑看不大出来。只有胖老板那一身白嫩嫩的肥肉上一片一片的红色特别显眼，尤其是他的鼻梁和额头上整个都红了，就像一张大花脸。

　　海水真清澈，温度也适宜。下面的珊瑚礁附近全是各种海洋生物，小鱼、海星、海胆、龙虾、海葵。。。。。。反正你认识的不认识的，全都一一呈现在你眼前。

　　洪涛在后海一带号称是“浪里黑条”，从小就泡在水里。水性极好，但是到了这里，也有点力不从心。这里海水的浮力太大。对于不会游泳的人是一个福音，但是对于水性好的人就是一个障碍了。

　　不习惯这种浮力的洪涛每次潜下去都会被很快浮上来，为了能更长时间的观察珊瑚礁群的美景，洪涛最终不得不玩命往下游，然后扒住一块珊瑚礁固定住自己的身体，以便在海水里多待上一会儿。

　　其实这个浮力问题不光困扰着洪涛一个人，其他人也都面临着这个困扰。不过很快就有一位意大利姑娘发现了洪涛的窍门，然后她就开始偷懒了。

　　洪涛扒住了珊瑚礁，她也跟着游下去拽着洪涛的脚踝。都说是有样学样，马上就有第二个人去拽洪涛的另一只脚，然后别人再去拽她们的脚。

　　这下海水里热闹了，每个人的憋气时间不一样，这一大串人肉串总是坚持不了几十秒，就开始从某个环节断了开来，然后后半部分开始上浮。上浮的人手忙脚乱的四处乱抓，抓到谁是谁，互相拉扯着浮上海面，相对哈哈大笑，然后再大口换气，拉扯着又一起潜下去。

　　对于这个游戏，洪涛他们三个大老爷们玩得最高兴了。因为另外几个都是姑娘，在水中本来就不好保持平衡，互相再一拉扯、以干扰，干脆就控制不住身体的平衡了。你拉我，我抱你，频繁的身体接触让这三位心怀不轨的男人很是过瘾，而那几个意大利姑娘也毫不在意，一会扒住黑瘦的洪涛在水底折腾，一会扒在白胖胖的胖老板身上像个气球一样从水底窜出水面。

　　“哎哟，累死我了，我这个心脏都快从嘴里跳出来啦！先给我喝一口，别抢！别抢！”玩了一会海中男女混合搏击，洪涛一群人都累屁了，一个一个的先后游到那个小岛的沙滩上，躺在细腻雪白的沙子上像是一群死鱼，除了嘴能动，哪儿都不愿意动了。天籁小说网

　　“刘叔，胖叔，看这边，来！拍一张。。。胖叔，这张照片我可得保存好，你看啊，你身上怎么多出来2条女人的大腿啊！”洪涛也很累，不过他还得从防水袋里拿出摄像机，给沙滩上的一堆光溜溜的**连拍带摄。

　　现在摄影成了洪涛的主业，光是摄影机的内存卡他就买了整整一盒20片，各种高能量电池更是没少采购，甚至还特意在美国那家户外用品店里让店老板给配了一块大容量的小电瓶，可以外接在摄影机上，作为外部供电。

　　这到不是洪涛打算转行玩摄影了，而是白川千叮咛万嘱咐要他帮忙的。原本按照白川和洪涛的计划，白川他们栏目组应该派遣人员一起到美国，从头到尾的跟拍洪涛他们此次非洲之行的始末。

　　但是当洪涛他们和奈森公司签订了合同之后，高昂的狩猎费用让白川的栏目组无能为力了，原先批下来的制作费用现在得翻上好几倍，这让白川一时不知道该如何是好。他们这栏目组本来就是新成立的，制作经费有限，好不容易让领导点了头签了字，弄出来十多万的经费，现在洪涛他们这边签了一个几十万的狩猎合同，这玩意白川他们玩不起啊。

　　从洪涛这方面来讲，他还是愿意把这个节目做出来的，上电视里露脸还是次要，能作为一个先行者为别人介绍非洲的景色，也是很有成就感的。面对白川那边的问题，洪涛也能理解，人家毕竟是单位，还是国企，白川又不是台长的私生子，这种花钱的问题算是个大问题，制作费用突然翻了好几倍，放谁身上也不好和领导解释。

　　不过洪涛给白川出了一个主意，那就是他去和奈森公司商量，用最少的代价获得他们同意，让自己带一个私人的摄影师，只帮助自己记录全程经过，不参与打猎。这个问题已经得到了奈森公司的允许，在价格上也没有为难洪涛，毕竟这种影响流传出去，对于他们开发中国这块处女市场有百利而无一害。

　　但是出于成本考虑，奈森公司虽然不再按照狩猎客户的标准来收取这名摄影师的费用，但是旅途中的花费、各种保险你总得自己出。所以白川那边为了省钱，那名摄影师最早也得在明天才能感到达累斯萨拉姆和洪涛汇合。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十七章 海美人美免费阅读。https://xs.23sk.com 