    看着徐冉认真的表情，苏小璐这才想起什么，脸色也逐渐认真起来。

    前面被徐冉太多的信息轰炸后，脑子还没那么快整理好思路。

    按正常来说，既然汪总已经答应把初期投资款还回来，这已经是一件好事，她们给点时间不是不行，完全没必要明天就要汪总交出这笔钱。

    可问题在于，她们两人本就‘不正常’，两个人都不过是差点要背锅的实习生，换句话说他们根本没有那么多时间拖下去。

    若是池风那边的人终于抽出人手来到汪总这交接项目后手，那他们两个实习生伪装成项目负责人的事情也会暴露。

    到时候该怎么解释？

    说最开始的误会是由蒋贵引起的？

    既然汪总等人已经有掏钱的打算，徐冉自然不会浪费太多时间，能早一天拿到这笔钱回池风，那对任何人来说都是好事。

    汪总先是看了看徐冉，又看了看苏小璐。

    他倒是心里有些吃惊，难道是池风那又出了什么事？怎么两人对于这笔初期投资款咬得这么紧？

    尤其从最开始坐在一旁的苏小璐都不怎么说话，表情也显得是一副‘局外者’的样子，对于徐冉与他的谈判基本不发表个人看法。

    然而谈论到‘明日就要他把这投资款交出来的’话题上，两人出奇得一致。

    甚至表情那股认真，都过于相似了。

    “这...有些难了。”汪总无奈叹气，“要是真有这么容易掏出钱了，我也不会在这和两位扯这么久了。”

    苏小璐心里还是挺激动的，毕竟两人若能把初期投资款带回去，回去后两人会如何只是稍微想想就觉得兴奋。

    尤其汪总也答应将投资款交回来，只是对于今日的行动，她依旧没什么行动，扭头看向徐冉。

    徐冉双眼一眯：“这笔钱，能不拖，就不拖。汪总也该知道，这笔钱早点让我们带回池风，我们方便交代，而汪总这边也算是稍微吃下一颗救心丸不是？”

    他没把话的意思说得太明显，要不是不方便把话说得太透，也不想逼得太紧。

    不然徐冉就直接威胁了，说老子亲眼看着你给蒋贵塞红包，你若是不坦白，我就回去让池风报警了...

    老子可不管是不是蒋贵示意让你行贿的。

    可现实中大多时候都没必要把事情做得这么绝，把人逼得这么紧。

    要不徐冉也不会在办公室与汪总在这凌空拉扯，不过若再扯下去没个结果的话，他也真的想威胁汪总了...反正自己光脚不怕穿鞋的。

    汪总沉思了会，有些琢磨不出徐冉说这些话的意思以及背后的原因。

    不过徐冉倒是有说对的地方，若是有徐冉肯帮忙的情况下，这笔钱自然是早点还给池风最好。

    “并不是我想拖着，只是凑钱现在确实麻烦...其实不怕坦白来说，刚刚两位离开这段时间，我和股东老板们聊了会，有位老板决定抵押自己的车出去，准备先把池风这笔投资初期款还你们...”

    徐冉与苏小璐不由面面相觑，不会吧...不大不小是个中型企业，至于这么惨么？都沦落到抵押卖车了？

    汪总忍不住又点燃一根烟，谈话有些心酸：“这次企业转型算是失败了，失败也就算了，还要大出血...这一年多的准备与投资都打水漂了，也不懂公司这次能不能顶得住这次困境难题。”

    他吐了一口烟又连忙道：“所以两位，真不是我们拖着不给钱，而是确实有些难处...老板抵押车也需要手续和时间...所以还是希望你们能多给点时间。”

    苏小璐在一旁纠结起来，见汪总已经面露心酸说了这么多，多少都是有些触及体谅，可是她和徐冉也确确实实不能拖下去。

    每拖一天，说不定她们实习生的身份暴露的几率就更大一分。

    她对于今天的行动本就没主见，再次扭头看向徐冉。

    徐冉依靠会椅子上，眼睛看着老板桌不懂在想什么。

    办公司顿时沉默安静了下来，除了中央空调与王总抽烟的声动，安静得很。

    在汪总将那支烟抽了大半后，徐冉终于开口了。

    “话说汪总，池风的事且不谈，对于美的起诉问题，你们公司考虑如何应对了么？”

    汪总一愣，没想到徐冉会问这个，不过前面已经谈及的内容有些深了，这个话题聊聊也没事。

    “我现在就基本呆在公司，一方面安抚一些知情的员工，另一方面也是为了能及时应付美的的员工和调查员。至于股东老板们...他们咨询了几家律师所，效果都不是特别好。”

    苏小璐忍不住安慰：“没事的汪总，这次的难关会撑过去的。”

    汪总咧嘴一笑，露出黄牙：“谢吉言了。”

    “咨询的那几家律师所，不外都是让我们拖延。”汪总想到什么不由哈哈一笑，有些自嘲：“每个律师所的意见都不同，有让我们找美的私下解决的，祈求得到美的的原谅。也有使办法让我们拖着，好凑钱赔款的...更有说此事不好解决，直接申请破产的...”

    徐冉手指交叉，修长的眉毛微微皱起，随后他才缓缓说，且语出惊人。

    “若是汪总这边目前并没有准确的应付计划，或许我可以帮点忙。”

    苏小璐早就听过徐冉说汪总公司还有救，但是她那小脑袋瓜想破了都想不出汪总的公司目前对上美的的起诉，该如何破局。

    而汪总更没想到徐冉会说自己有帮忙帮他们，你们两个不是项目负责人么？几时还涉及到法务业务了？

    现在池风的项目负责人已经这么多才多艺了？

    徐冉又连忙道：“我只有一个要求，就是明天我要收到池风对汪总公司的项目初期投资款。”

    汪总惊疑，但是走在沙漠的人口渴，不管眼前看到的是海市蜃楼还是一篇绿洲，都要尝试靠近。

    “话说...你到底会怎么帮我们走出这个困境？”

    想到什么，汪总又连忙摆手：“当然，并不是我不信任你们...只是我们咨询了许多家律师事务所，其中不缺些南州市出名的律师，但是都没给我们一些好的建议...”

