    第2316章喇叭之乱

    这是一场智谋的较量，张一凡越发发现，背后有一张无形的大网在指使，控这一切。

    大喇叭一边调集人手加紧对华人的攻击，一边制造声势。

    而天竺方面，故意装聋作哑。

    今天晚上鹿死谁手？天知道！

    张雪峰等人在大使馆里核实那些华人的身份，很快就完成了核查工作，一切正常。

    大喇叭也在抢时间，看着表问，“那些人都潜伏进去了没有？”

    有人回答，“放心吧，他们都已经进入了。到时只要我们在外面发出信号，里内外合，他们准完蛋。”

    大喇叭就得意地笑，“张一凡啊张一凡，这次看你的脸往哪里放？”

    天竺方面，大总统保持着笑意，不管哪方输赢，都跟他没毛的关系。他要的只是一个目的。霉国方面不正是希望他们折腾吗？

    折腾得越起劲越好。

    天，渐渐黑暗下来，将有很多人在暗中观战。

    张一凡坐在落地窗口，看着这幕黑夜。

    该来的，总归会来。

    当天完全黑下来的时候，谁的人头落地？

    这就要看谁的实力更强，更大。张一凡手里端着杯茶，目视着眼前这一切。

    远近的街道上，多了一些看似漫不经心的游人。这些人三三二二，也没个正形。张一凡知道，这些人都是喇叭集团的。

    今天的闹剧，只有华人遭殃，那些天竺商人的店铺，依然照常营业。

    那些人根本不知道今天晚上会发生什么，新德里的大街上，象往常一样热闹，只是多了一些不太和谐的因素。

    小七凑过来，“小四哥，找到那混蛋的藏身之所了。老大一股狐臭味，他娘的。”

    小四道：“先不要惊动他，派专人盯着，他肯定会要去和大喇叭联络。”

    小七说，“明白！就让小五哥去吧。今天晚上，老子要大开杀戒。”

    小七跃跃欲试的样子，小四反倒沉静下来，抬头望着这片天空，黑乎乎的。

    小四嘀咕了一句，“真没想到天竺的天这么黑！”捏了捏拳头，你去吧，我跟廊虎兄联系一下。”

    张雪峰在大使馆，突然收到一个消息，“有间谍！”

    看到这三个字，张雪峰心中一紧，有间谍？

    这三个字就象炸弹一样，在张雪峰脑海里炸开，间谍？

    大使馆里有间谍，张雪峰匆匆上楼，来到监控室，看到监控里没什么异常，他立刻找到了杜明辉。

    “使馆里有间谋？”杜明辉紧张了，随着张雪峰匆匆来到监控室，“那怎么办？”

    “马上行动，把这些人身份再核实一遍。同时在监控里观看这些人的一举一动，一旦发现异常，马上制止。”张雪峰看着表，“来不及了，立该启动屏蔽装置，切断他们与外界失去联系。”

    屏蔽装置启动，所有手机，无线，等电子设备突然失去信号。

    张雪峰带着警卫开始排查，到底在这些人群中，混了多少间谍和破坏分子？刚才已经疏理过一片了，光看身份证明，无法肯定哪些是破坏分子。

    现在大使馆已经将他们分开安置，普通公民肯定会老老实实呆在那里，而那些破坏分子因为手机失去信号，必须人为的找到联络方式。

    张雪峰派人守在监控室，一旦发现有人异动，立刻将他抓起来。

    天已经完全黑了，大使馆为这些华人提供了晚餐。

    在安排去食堂就餐的时候，发现其中两个房间无缘无故少了三个人。

    张雪峰觉得很奇怪，立刻派人搜索。

    里里外外，楼上楼下，居然都找不到这三人的影子。

    这就奇怪了，难道他们能飞天遁地不成？

    张雪峰突然意识到什么，带了人匆匆赶到地下室。

    果然，有三条黑影在地下室里鬼鬼祟祟的，张雪峰猛地大喝，拉开了所有的灯。三人发愣之际，几名身手不错的警卫齐齐出手，一招致敌。

    三名破坏分子虽然有一定的功底，但是在这些警卫面前，如同小鸡仔一般。等张雪峰等人走近了，这才发现他们在地下室里运搬。

    地下室居然有？这个消息极度震惊，是怎么进来的？一旦这些发生作用，岂不是所有的人都要粉身碎骨？

    张雪峰脸色大变，果断地将三人押到一边严加审讯。

    大使馆杜明辉赶到，看见地下室的一切，吓得脸色发白。

    如果这些响起，意味着什么？

    眼前这堆，足可以把整个大使馆送上天。

    张一凡听闻这个消息，也匆匆赶到现场。

    他突然明白了，原来大喇叭居然有如此恶毒的阴谋，利用打砸抢烧的手段，把华人集中在这里，然后制造震惊中外的大惨案。

    看到这一幕，张一凡杀人的心都有了。

    经审讯，三人交代，他们只是奉命行事，上头已经通知他们，在地下室里有，至于是怎么出来的，他们并不知情。

    “带下去！”

    张一凡回到楼上，马上召开会议。肯定有内奸在我们的队伍中，也许是一个，或者二个，甚至更多。大使馆中，到底是什么人在中间充当了这角色？

    地下室的，又是什么人运进来的？

    一切都如迷雾一样，笼罩在众人的心头。

    在眼下这个时候，想查出内奸，估计不是一时半会的事。外面的行动已经展开，那些暴力破坏分子正朝大使馆涌来。

    张一凡估计对方的行动计划，肯定不会在闹事的时候把大使馆给炸了，他们肯定在最关键的时候出手。

    地下室里正组织专家拆除，还好发现及时，否则后果不堪设想。

    这些人是要把自己和大使馆的人都一窝粥给煮了。

    张一凡冷静下来，一切按原计划行动！

    暴动，马上开始。

    大喇叭在城市的某个角落，对属下吼道：“为什么联系不上了？野狗，野狗呢？”

    下面有人回答，“估计是大使馆那边发现了什么，启动了屏蔽装置，所有人都失去了信号。不过不用担心，到时我们朝天空发射信号弹，他们看到之后自然会内应外合。再说，关键时候，我们还有最后一招，玉石俱焚！”

    大喇叭狠狠道：“不行，你给我马上联系野狗，我有点不太放心！”

    对方回答，“不行，手机联系不上，座机肯定不能打，万一被人接了电话，野狗就暴露了。我们这么多年的心血泡汤。绝对不行！”

    大喇叭捏了捏拳头，“那就让他们快点行动！老子等不及了。”

    发完命令，他又嘀咕着，“哼，想灭了我，老子先灭了你！碰上我，算你命不好！”

    喇叭集团命令即出，大街上的那些闲杂人等纷纷涌入大使馆。

    大使馆门口很多持枪而立的警卫，小四带着闪电小组潜伏在暗处，手里紧紧捏着狙击步枪。

    小七带了几个人混在人群中，他抬头一看，就见廊虎正在对面的楼上跟他打手势。一切准备就绪，只等他们一旦暴动，大开杀戒！

    张一凡的身影出现在大使迎的三楼，看着楼下那些从街道上聚集而来的暴动分子，张一凡面沉如水。

    外面突然起哄，大使馆里的人慌了，产生了小小的骚动。张雪峰带着警卫安抚众人，大家都不要怕，不要慌，更不要乱，否则只能让破坏分子有机可乘。大家要充分相信我们，事情很快就会过去。

    总统府里，十几个人都静静地坐在那里，一声不吭。

    秘书长匆匆走进来，在总统的耳边轻轻道：“他们已经开始了！”

    总统冷笑了声，嘀咕着，今天晚上就看张一凡怎么应付。

    ！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

