    袁术闻言，顿时神色一冷。

    何太后不敢过于追究乱兵毁坏皇宫的事情，这早就在他们预料之中。

    只是没有趁机夺取传国玉玺或者皇帝本人，有些惋惜。

    但是他没想到，还真有这种愣头青，真的敢把这种事情摆在明面上来说。

    你要算总账？

    你敢算吗？你算的起吗？

    现在袁家士兵就在附近，你们皇室有多少人，就不怕出现什么意外？

    “神朝公主，此言何意？”袁术问道，“莫非我等起兵勤王救驾，还有错了不成？”

    “有错无错，在皇帝一人决断。”

    神朝女帝冷冷说道：“岂是你等自以为是的？若是天下人都以为自己手持大义，可以随意乱为，那皇帝与汉室又何在？朝廷法度何在？”

    袁术抬起头，丝毫不加掩饰地注目神朝女帝：“神朝公主，当真是天姿国色，今日如此刚强，来日出嫁之日，又该如何——”

    话音未落，一道剑光飞起，贯穿了袁术脑袋。

    神朝女帝收回手中剑，对着目瞪口呆的袁家士兵说道：“跪下，听令。”

    “你……你……你杀了袁将军！”

    袁术的手下，颤声叫道。

    “对皇室无礼，有狂妄不臣之心，岂不是该死？”

    神朝女帝说完之后，对浑身发抖，说不出话来的何太后说道：“太后，也应该是这么想的吧？”

    “啊，对对对……”何太后颤声说着，不敢多言。

    皇帝刘辩也被这位大姐突然又杀人的手段吓了一跳，一句话也不敢说。

    倒是年纪更小的刘协，这时候反应过来：“袁术对皇姐无礼，确有不臣之心，皇姐没杀错。”

    神朝女帝点点头，看了他一眼。

    这小家伙，倒是挺聪明。

    这边说着话，那些士兵却是有的被神朝女帝吓住，跪下了，还有的心头升起狠意与贪念，呐喊着：“为袁将军报仇！”

    几十人鼓噪着冲上前来。

    神朝女帝面不改色，迈步上前，挥剑接连劈斩。

    数个呼吸后，这些乱兵俱都变作尸首，全都身死。

    也就在这时候，一群将领手提武器冲进来。

    看见一名美丽女子遗世独立，尸横遍地，仿佛开在尸首与血流之中的花朵，这群将领都险些屏住呼吸。

    这一幕，太美丽，也太震撼人心。

    他们从未想到过，居然会有人能够美丽到如此高傲、冷漠、残酷。

    随后，他们才看见何太后、皇帝刘辩、陈留王刘协与众宦官、宫女。

    “臣后军校尉袁绍，参见陛下！”

    “臣典军都尉曹操，参见陛下！”

    众将领纷纷上前参见，有袁绍、曹操、卢植、淳于琼、闵贡、吴匡等人，紧随其后，则有大将军府的主薄陈琳。

    众人你一言我一语，片刻后，司徒王允，太尉杨彪等人也闻讯赶来。

    宦官、宫女等连忙在皇宫内灭火，清点财物。

    文臣武将也都陆续到齐，盘点此次皇宫之乱。

    大将军何进、何进之弟何苗、袁术等人死在宫中，十常侍也已经确定身死。

    虽然大乱一场，倒是一下子去除了大汉朝身上一大毒疮，这让众多文臣心中倒也暗自庆幸。

    只有曹操、陈琳两人，此时生出恍然大悟之意。

    难怪林南先生之前不肯说——若是提前半天，林南告诉他们，要效忠的是神朝公主，他们肯定想都不想，绝不效忠。

    但是现在，看着站在皇帝身边，提着利剑，傲视群臣的神朝公主，曹操和陈琳都有些心动。

    虽然这是一位女子，但是本领强大，谋划深远。

    又有林南先生这样的强者、智者效力，将来未必不能够中兴汉室。

    就只是有一点，这位神朝公主，应该无论如何都是不可能成为皇帝的才对。

    这让曹操、陈琳都颇感犹豫。

    袁绍得知袁术身死的消息，暗暗欣喜。

    虽然是兄弟，但是嫡庶有别，他和袁术是死对头。

    司空袁逢眼中含泪，上前颤声说道：“启禀陛下，小儿袁术，入宫护驾，竟然被神朝公主击杀。”

    “请问太后、陛下，神朝公主。”

    “小儿何罪之有，需罪该身死？”

    神朝女帝本来想要回答：“吾想杀就杀……”

    神魂中赵雪萼和蔺云姜齐声阻止：“不能这么说！”

    “林宗主不是说过吗？袁家阴谋诡计很多，而且党羽众多，擅长毁坏别人名声……你如果直来直去，正好掉入他们的圈套！”

    “那要怎么说？”神朝女帝有些不耐烦。

    赵雪萼无奈：“你的六韬白学了吗？就算是没有学会六韬，这时候也应该学会抓住对方的问题，跟他们辩论，让他们无话可说！”

    “所以，吾杀袁术这件事的问题在哪里？”

    神朝女帝问道。

    “因为他对你无礼……”赵雪萼说道。

    “不行，这理由太弱了，吾不用。”神朝女帝直接抗拒：“好像吾是弱女子一样。”

    赵雪萼无语了：“你和别人讲道理，还要强势，咄咄逼人？”

    “没有人会喜欢你这种性格，就算是有道理，也会变成没有道理！”

    “那要怎么说？反正吾才不说这个理由。”

    “就说……就说……袁术擅自带兵入宫！”蔺云姜说道，“没有人下令，擅自带兵入宫，终归是有错吧？”

    神朝女帝心道：就这个理由吧。

    回过神来，已经沉默了数个呼吸。

    司空袁逢问完之后，何太后看向神朝公主，皇帝也看先神朝公主——实在是神朝公主之前太强，他们下意识都想看神朝公主如何决断。

    没想到神朝公主却是若有所思，沉默数个呼吸，没有回答。

    就在袁逢以为她无话可说，要再问一次的时候，神朝公主开口说道：“袁术率兵冲入宫中，无太后与皇帝命令，这本身就是有罪。”

    “进入宫中之后，不约束士卒，杀人放火，惊扰皇宫，抢掠财物，更是有罪。”

    “十常侍是我杀的，袁术寸功未立，只造杀戮，难道不该死吗？”

    司空袁逢哭道：“小儿乃是受大将军命令，这才提兵入宫，奉命行事，护驾杀贼，难道也有错吗？”

    神朝公主听他这么说，顿时大感头疼——这种家伙，她最知道了。

    要跟他们东拉西扯讲道理，永远讲不过他们。

    但是，眼下又不能够全部一股脑杀了……我要怎么才能收拾这些家伙，名正言顺当上皇帝？

