
火焰滔天，宛如掌握火的魔神，赵扶余第一次在料理台之中，展现出了自己的权能‘凤’！

四个灶台的火焰如今再也不是靠着火炉控制，而是完完全全的被赵扶余掌控！

既然说了是要用尽全力的施为料理，那么赵扶余自然就不会吝啬于自己的底牌。

可以说他这次的烹饪，为了应对那难以抵抗的以众神为首的命运大浪，直接将自己全部的底蕴都翻了出来。

时间不够，烹饪的上菜需要一致？

如果别人做不到，那么他就以自己的全部能力都投入进去。

尤其是以‘凤’为概念，赵扶余对于温度和火焰的掌控，随着迈入麟厨之境早已经再次踏上了一个高峰。

几乎不下于一般刚刚掌握一个概念的那些不从之神了。

这些神灵的力量和高天原众神不同，祂们几乎全部都寄托于概念，本尊早已经真正的远离了人世，不可能回转。

而高天原本身还存在于人世之中，所以祂们的力量还需要等待世界的升格才能提升，而那些天灾们几乎就可以随时顶格发挥出如今天花板级别的力量。

这也是祂们被称为天灾的原因。

可除了天灾般魔力的本身以外，这些不从之神也有无数从传说，故事，乃至真实历史里得到的概念。

这些概念能力，就是祂们可以持之以横行一方。

即便是中州这样的地方，也要派出强者去驱逐或者击杀天灾的原因。

概念的能力太过超过常规，也是首次在赵扶余的手里，与料理进行结合，成为了他跨越这道料理最大天堑的关键！

火焰不熄，鱼杂已经放在干锅上慢慢的炖煮起来，剩下的便是炸，烤，烧这几乎即将同时间完成的烹饪手段。

而在鱼杂这种不太需要考虑火候的食材完成后，烧制的龙鲷鱼尾就成为了最后的难题。

可偏偏赵扶余竟然没有处理鱼尾的意思，反而是拿起了一块五花肉，先是将表皮的残留的猪毛火燎干净，然后刷洗过后，放入热水里焯水差不多有个十分钟左右。

这才将这五花肉拿了出来，接着就是全身擦拭干净，用松肉针，不断的在猪皮上插孔，逼出里面的水份的同时，也将猪油逼了出来。

这个时候再在猪皮上抹一层白醋和食盐，反倒着放入起码得一百六十度以上的油锅内，炸到虎皮出现，立马放入清水里浸泡冷却。

接着才是将这一整块的五花肉切成片，然后以最常见的红烧办法，桂皮，香叶，八角，葱姜蒜，炒一个底油，把五花肉放进去，再以酱油，生抽，料酒，冰糖烧制。

开始慢慢的以本帮菜烧制红烧肉的办法，浓油赤酱的烹饪五花肉。

这个时候，需要的火候以及时间，起码也得两个小时以上，但赵扶余靠着操控‘凤’的概念，以及利用美食共鸣的加速。

可以将火候与时间极限的压缩到五分钟以内。

在这个时间内，赵扶余还必须视锅子内的水份多少，不断的浇淋在一边已经准备好的鱼骨热汤，以此来维持锅内的烹饪运转。

也只有这样的办法，才能在五分钟内形成他这道红烧鱼划水里，最最关键的红烧酱汁！

料理的变化很多，可是实际上也并不多。

如何让龙鲷鱼能够接受那红烧的味道与香料，却不会破坏影响到龙鲷鱼尾的鲜美和那特别至极的口感？

首先就是烧制必须存在，否则香料的味道无法融合，可龙鲷鱼尾的味道也必须保持本味凸出，这其实是很矛盾的，但是赵扶余从一道黑鱼鱼花的制作办法里得到了灵感。

鱼片自然也可以，但是将鱼尾肉切成鱼花的话，那么不但可以保留最大的原本味道以及口感上的特殊性，更是最关键的是以花蕊的形态，能够截流足够的汤汁在鱼肉内。

即便是不用烧制，也能让鱼肉和汤汁的味道完美的融合。

这也是为什么赵扶余第一时间就把鱼尾部全部切了花刀，而且还是特别细密的菊花刀的原因。

料理本身就没有什么复杂的东西，关键就在于如何将味道重叠组合，并且扬长而避短。

在主要食材已经做好了准备后，剩下的便是酱汁的问题了，这也是为什么赵扶余会选择第一时间烧制本帮特色红烧肉的原因。

只有这样的肉烧制到火候后，那残留下的酱汁，才会是这道红烧鱼划水最完美的配角和组合部分。

而拥有了肉香的酱汁本身也会将香料的味道吸收一部分，在酱汁里残留的香料味道就无法遮掩鱼肉本身的鲜美，反倒是融入了肉味的酱汁，会给鱼肉带去一份特殊的醇香浓郁。

就在控制红烧肉烧制的同时间，油锅也再次恢复了平静，赵扶余调制的炸糊，以粘米粉，红薯淀粉和土豆淀粉，面粉，按照一比一比一比一的比例混合，加上清油和鸡蛋，盐，胡椒粉不放任何一点水。

不断的搅拌，调制出了一种粘稠恰好可以沾在筷子上，缓缓滴落的流体状。

这样的状态下，将鱼鳍部分一块块的裹满这种炸糊后，直接放入锅内油炸。

此时的油温不能太高，大致是一百六十度左右，以中高温，慢慢的炸熟面糊和鱼鳍内的鱼肉。

当外层凝固后，就要第一时间捞出来，放在漏网里等待滴油，以及热量慢慢的传导到内部，直到外层的脆壳有些塌陷了。

就可以将油温升高到一百八十度，复炸十秒钟。

让炸壳更脆，颜色也越发的橙黄，这就算是完成了，捞起以后，把油温继续升高，拉到一百九十度，也就是接近油锅青烟直冒的温度，此时要进行第三次复炸。

这个时候，鱼鳍会呈现出的模样就是之前的炸物料理都不会出现的，蓬松酥脆，又略带硬壳的感觉。

颜色也会略带一丝焦黄。

而这样的鱼鳍才是真正到了赵扶余追求的效果。

稍微放在厨房纸上控油，接下来的动作就越发的简单直接了，烧制的红烧肉到了最后关头。

被切好的龙鲷尾鱼花也经过焯水，焯熟。

在经过热的收缩后，一朵朵晶莹的白花，仿佛盛开的白菊一般，在盘子中间绽放。

当滚烫的滤过以后的红烧肉酱汁这么浇淋下来的时候，就好像在白菊的中心上染上了一层酱色。

突兀，残忍，又好像更加充满了诱惑力...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70584140"  chaptername="第281章  龙鲷星火图！1">加入书签</a>
</div>
