    “呵呵，要是真正的天地五色旗，只需要一面就能抵挡番天印的轰击，哪里会需要三面，看来这天地五色旗和我手中的定海神珠一样，都不是原版！”郭龙真心中暗暗想到。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    记忆中的神话传说当中，番天印的威力强横无匹，但是和它同级别的宝物还有许多，其中的天地五色旗随便拿出一面，和它相比都毫不逊色。

    现在的情况要真如郭龙真所预料的，番天印和天地五色旗都不是原版，那么按照宝物的特性，想要抵挡番天印的攻击，还真的需要三面旗子才有把握。

    另一侧的姜子牙讪讪一笑，他资质平平，修炼几十年的时间，连杨戬哪吒等三代弟子都不如，被打击的体无完肤，但是广成子在这么多人面前说他的实力太弱，不由得让他有着几分尴尬。他连忙转移话题，说道：“我手中已经有了杏黄旗，不知道剩下的四面旗子，都在什么地方？不知众位师兄可曾知晓？”

    广成子说道：“大师伯手中有一面离地焰光旗，我亲自前往拜见玄都大师兄，可以借来此宝，不过另外三面旗子的去向，我却不知！”

    黄龙真人面上顿时一急，“三面旗子已有两面，但还破不了番天印啊，必须找来第三面才行！”

    “还有玄元控水旗、青莲宝色旗和素色云界旗，不过青莲宝色旗在西方教之手，和我们阐教素无来往，只能从其他两面旗子上面想办法！”广成子叹道。

    听着这几个金仙的说话声，郭龙真越感到不解，阐教和西方教素无来往？这不可能吧，要是没有西方教两位教主，怎么去破诛仙剑阵？在他的记忆中，为了对付番天印，广成子四处跑腿，一下子就借来了四面旗子，只差一面玄元控水旗就能齐聚先天五行大阵了。

    “师父，我听说瑶池金母手中有一面聚仙旗，好像被人称为云界旗，不知这面旗子是不是广成子师伯所言的素色云界旗？”看到几个金仙一筹莫展的样子，郭龙真心中有些无奈，故意低声的对黄龙真人说道。

    在场的众人都是仙神之流，耳聪目明，郭龙真的声音低微，但是在他们的耳朵中却像是一道雷光轰然而降，广成子和赤精子两人目中神光一闪，齐齐转头看向郭龙真。

    “瑶池金母手中有素色云界旗？”姜子牙大喜，不过听郭龙真说的有些含糊，像是不太确定的模样，心中有些没底，意念一转，突然想到龙吉公主就是天帝之女，直接将公主请来询问就可以确认消息的真实性了。

    “武吉，快去请龙吉公主……不，还是我亲自去吧！”

    姜子牙心中急切，连忙去找龙吉公主，广成子也跟在后面，其余的众人见到事情解决，便各自散去，黄龙真人拉着郭龙真走到一旁，暗中问道：“徒儿，你刚才所言可是真的？要是素色云界旗不在瑶池金母的手中，可就让你广成子师伯白跑一趟了！”

    郭龙真呵呵一笑，“师父放心吧，我得到的消息肯定不会有错！”

    黄龙真人也是为了早日解决城外的殷商大军，关心则乱，郭龙真笑着和他说了几句，这才让他心中的急躁稍稍缓解。出了丞相府之后，郭龙真一眼看到，前方苏护、邓九公两人在外面等着。

    “见过郭元帅！”邓九公拱了拱手，态度比以前有些缓和，既来之则安之，已经下定决心投靠西岐，再摆出一副不情愿的样子，只会让别人厌恶。邓九公乃是老将，对这点看的比较明白。

    站在他身边的苏护则是满脸笑容，由于和郭龙真关系亲近的原因，他加入西岐之后，并没有遇到像黄飞虎和邓九公一样，遭到排斥，而是直接代替郭龙真掌管三十万大军。如今已经成了西岐不可或缺的高级大将。

    “苏侯爷，邓将军，两位找我，有什么要紧的事情吗？”郭龙真问道。

    苏护和邓九公相互看了一眼，邓九公欲言又止，面上有些不好意思，苏护和郭龙真比较熟悉，所以便直接说出了两人的来意。

    原来，这些天他们见到十二金仙在丞相府来来往往，回去看到自家的儿女，便动了让苏全忠和邓婵玉拜师加入阐教的念头。不过他们在十二金仙面前基本上没有说话的资格，于是便想着让郭龙真帮忙介绍一下。

    郭龙真闻言有些无语，阐教又不是他开的，他还只是一个三代弟子，根本说不上话，之前能让黄龙真人收曹宝为记名弟子，已经是极限了。苏妲己和青鸾两女能呆在二仙山修炼，全靠他在黄龙真人有着极大的地位。

    并且阐教的功法十分看重资质，如果不是绝世天才，加入阐教也会和姜子牙一样，修炼多年还实力平平。

    对于两人的想法，郭龙真只能委婉的说了一下阐教的情况，苏护面上不禁露出失望之色，邓九公倒是没什么表情，邓禅玉已经修炼到地仙境界，寿元悠长，即使不加入阐教也没什么影响。

    “这样吧，如果苏全忠和邓婵玉在修炼时候有什么难题，可以随时找我！等到覆灭了殷商，他们也能跟我来到二仙山修炼！”

    郭龙真想了一下，反正已经收留了苏妲己和青鸾，再收留两个人也没什么，并且以后有什么事情，也能让几个人帮忙。

    “多谢，以后还请郭元帅多多照顾小女！”邓九公闻言连忙感谢，女儿有郭龙真的照拂，即使他在战场上遇到不测，也能安心的去了。

    苏护哈哈大笑，心中和邓九公想的差不多，郭龙真能答应这点，他们这次来的目的就达到了！如今儿子和女儿都能保证安全，那么自己便没了后顾之忧。

    郭龙真闲来无事，便来到大军的营地，他手下原本有着三十万大军，不过经过整编以及姜子牙的抽调，现在只剩下了二十万，仍然占据了西岐大军总兵力的三成。

    “苏护、邓九公、邓婵玉、苏全忠，还有二仙山修炼的曹宝！这些人暂且算是我的班底！如果能带着这些人前往主世界，瞬间就能组建一个强大的门派！”郭龙真心中感叹。

    主世界和封神世界都是大千世界，但是主世界的武道强者，在天榜占据第二的万魔殿圣主，也才刚刚开辟出小世界，还没有将小世界的规则完善，只能算是天仙圆满，半步金仙而已。

    封神世界的金仙多不胜数，在强者的数量上，完爆主世界。郭龙真十分的怀疑，主世界的高手是不是都在隐藏，一个完善的大千世界，强者的数量不应该这么稀少。