    荣耀国度内发生战事，荣耀君王要派出耀天团应战，对付那忽然出现的神秘战团，这可是荣耀君王亲自下的令。

    可耀天团三位主要人物竟然跑过来请示。

    他们要请示什么？

    请示凌风要不要他们出战吗？

    他们置荣耀君王的君令于何地？

    凌风望着元晴等三人，真不知道他们是真白痴，还是装白痴，他只是耀天团的团主，且只负责五国神战，而今五国神战结束了，虽然凌风没有辞去团主这一空衔，但态度很明确。

    这不仅仅是他的态度，更是荣耀君王的态度。

    任何一位君主都不可能将这么重要一支战团交给一个随时都会反出荣耀国度的战神手里。

    他不知道元晴等三人是看不懂形势，还是另有意图？

    “君王亲自下令，你们为何还要找我请示？”

    “因为您是我们的团主！”

    元晴第一个表态，说道：“耀天团虽非您建立，但您是第一个愿意倾尽全力打造耀天团的，耀天团横扫五国神战，那是您的功劳，可您却没有受到任何嘉奖。”

    “耀天团只认荣耀战神为团主，其他谁也别想干涉耀天团！”

    显然，这不是元晴一个人的态度，更非许航、邹愿的态度，而是整个耀天团的态度。

    他们不服！自凌风回来后，荣耀国度没有任何表示，没有嘉奖与慰问，刚摘下五国神战桂冠的耀天团，受到了莫大恩赐，先不说实质性的奖励，就说众多城池的敬礼与慰问便是一场无敌的荣耀。

    可凌风这个团主却什么都没有。

    这是什么意思？

    他们只是战士，对于官场上的尔虞我诈并不擅长，但这并不意味着他们就是白痴。

    当初，凌风曾当着荣耀君王的面说，只要他替荣耀国度摘下五国神战的桂冠，荣耀国度就需要治好他的兄弟，让他们相见。

    可后来呢？

    荣耀国度做了什么？

    什么都没有做！元晴、许航、邹愿三人没有那么白痴，他们自然知道这么做会引起荣耀君王的敌意，乃至于令整个耀天团步上死路，但这更是耀天团的态度。

    他们敢爱敢恨。

    他们古道热肠。

    他们可以为了古国抛头颅洒热血，更可以为了兄弟，不惜对上君王。

    以前，凌风曾觉得耀天团太感情用事，可如今，却体会颇深。

    他还有什么可说的呢？

    “你们应该知道这么做的后果。”

    凌风说道。

    “知道！”

    元晴等人颔首，目光坚定，知道但依旧会做。

    “值得吗？”

    “当初，团主明知道会重伤，却依旧为我们拼尽全力，值得吗？”

    元晴郑重而感动的说道。

    凌风苦笑一声。

    他没有再说什么，因为他已经知道耀天团的决心了。

    “这些时日只怕不好过吧？”

    凌风问道。

    “是的！”

    “谁要成为你们的团主？”

    凌风接着问道。

    “荣耀天子麾下第一天尊！”

    元晴、许航等人双目闪过一抹异色。

    凌风神色一动，隐隐而笑，荣耀天子还真是坐不住啊，想要尽快掌控这支战团，可他没有想到耀天团极其骄傲，反弹的很厉害，即便是他麾下第一天尊都镇压不住。

    开玩笑。

    如今的耀天团可不是当初了，即便是荣耀天子亲自镇压，只怕都会适得其反，以耀天团的骄傲程度，除非是凌风，否则没有人可以镇得住。

    更何况。

    有凌风这位无敌战神在前，一般的武修还真不入眼。

    这就造成了耀天团相当尴尬的局面，没有主脑团主。

    “你们打算怎么做？”

    凌风问道。

    元晴、许航、邹愿三人对视一眼，恭敬下拜道：“我们想请团主回来，与我们一同狙击敌人。”

    显然，这也是他们的意图。

    凌风摇头不语。

    “团主不愿意？”

    元晴等人脸色微暗，虽然知道凌风这等人物不可能永远留在耀天团，但耀天团每个人都渴望凌风能够留下来，哪怕他每年只出现一两次。

    “你们请不回的。”

    凌风淡淡说道：“没有人会愿意这种情况出现，一位强大的战神，亲自掌控一支战团，我想我们这位君王只怕是夜不能寐吧？”

    “没有团主，谁可成为团主？”

    元晴当即表态，强硬的说道：“我们只认团主，谁来了都没用！”

    “这很危险。”

    凌风叹息一声说道：“如果你们当真坚持，当真要站在我的背后，那后果……你们应该清楚。”

    “团主……”“荣耀君王没有表态，荣耀老祖没有表态，没有人会表态……”凌风冷酷的说道：“可我要表态，要为我那兄弟表态！”

    “如果他们不愿意交出我兄弟呢？”

    “如果我兄弟死在他们手里呢？”

    “如果我反出荣耀国度呢？”

    “那时，你们该如何自处？”

    凌风盯着元晴三人，背负着双手，事态与局面都已形成，即便他表态说不会反出荣耀国度，荣耀君王就会相信吗？

    荣耀天子就能够容下凌风吗？

    这是一个死局！凌风并不介意让他们知道。

    “战神，您当真要反出荣耀国度？”

    元晴等人眼睛瞬间就红了，他们先前也听说了这则消息，只是没有想到这话会从凌风嘴里说出来。

    “那你看荣耀国度的态度。”

    “君王曾答应您……”“元晴。”

    凌风叹息一声，说道：“这世间有种东西叫利益，一旦利益太大，什么誓言什么承诺都是虚的。”

    “可战神曾替古国立下不世奇功，更可打造众多强大战团，这等利益……”“这等利益与八辆古战车比起来如何？”

    “这种利益与绝世道种比起来如何？”

    “这种利益与仙力比起来如何？”

    凌风字字如锤，轰得三人心脏剧颤，脸皮直抽。

    的确。

    这点利益在那些利益面前，当真不值得一提，只是元晴等人不愿意相信而已。

    古国怎会这么卑鄙？

    君王等当真这般不要脸皮吗？

    “如果我们极力劝阻呢？”

    元晴咬了咬牙说道。

    凌风叹息一声，微不可查的摇了摇头。

    在巨大的利益面前，即便是耀天团都是可以轻易舍弃的棋子。

    “先不说这个了。”

    凌风不愿意在这个话题上多说，他问道：“荣耀国度边境出现了一支战团？

    将是你们的目标？”

    “是的！”

    “和我说说。”

    许航娓娓道来，将这几日古国边境发生的战事一一道出，那支战团非常厉害，强势无匹，但凡所阻，皆被破开，各大城池全面失守。

    而且。

    那支战团点明要耀天团过去一战。

    “荣耀国度边境没有至尊么？”

    凌风问道。

    “有，但至今都没有消息，要么投敌，要么陨落，而那支战团则长驱直入，正朝着天城杀来。”

    “这支战团应该很不一般，古国应该派出神帝查看对付的，可目前并没有动静，不知道君王有什么打算。”

    元晴皱眉道。

    这是他们费解的地方。

    可凌风知道如今的荣耀天城才更危险，他们不敢分散精力了，哪怕是付出诸多城池，都不愿神帝被各个击破。

    当然，这不是凌风关注的重点。

    “没有任何消息？”

    凌风抬目问道。

    “是的！”

    元晴皱眉道：“古国曾派出两位至尊人物，想要打听些有用的消息，可如石沉大海，杳无音讯。”

    “嗯！”

    凌风双目一亮，他知道了。

    “所以，荣耀君王便想派你们过去，对吗？”

    “是的！”

    “那就去吧！”

    元晴、许航等人对视一眼，说道：“不瞒团主，那支战团很危险，即便是我们都没有把握，而且对方可轻易击毙至尊，我们……”“害怕了？”

    凌风笑着问道。

    “以前是您领着我们战斗，我们没有什么可害怕的，如今您不愿意出战，我们……”这是一个大问题。

    前方危机四伏，后方凌风不愿出战。

    耀天团很难啊。

    “要相信自己。”

    凌风拍拍许航的肩头，说道：“这是属于你们的战场，不用太担心，去见识一番，历练一番，对你们有好处。”

    “可是……”“放心，我会盯着那边战场，如果真有问题，我会亲自过去！”

    凌风好不容易才将耀天团三人劝走。

    元晴等人自然是不情不愿，他们希望凌风能够亲自领兵，但他们也知道这涉及到的方方面面太多，君王那面就过不了。

    他们也看得出来凌风心中有气，并不愿意为荣耀国度出力，但出于对他们的关心，凌风还是愿意出手的。

    只是，他们没有注意到凌风这一次用了“历练、见识”这两个词。

    镇压消息来源，碾压至尊人物。

    让荣耀国度瞬间陷入黑暗中，彻底被动，这种手笔只有一个势力会干。

    凌风虽不知由谁领战，但他感觉到了那支战团的力量。

    耀天团毕竟是他亲自打造的战团，对方多多少少要给点颜面吧？

    当然。

    在这个时候将耀天团支开，不正是那位君王的意图吗？

    这说明荣耀国度的布局差不多要完成了。

    “最多三日！”

    凌风望着天空，喃喃而道：“这一场，我们会赢吗？”

    

