    文慧斟酌一番说：“有，必须在国际上小有名气的钢琴家，过往有拿得出手的成绩。”

    说完，她想了想又补充一句：“还要有一定关系。”

    小有名气的钢琴家！

    听到文慧的自我定义，三人面面相觑，心底不由同时冒出一个念头：觉得可能还是低估了文慧的钢琴的水平。

    张宣最后一问：“这次你们首轮有多少人参加？”

    文慧告诉说：“有40名。”

    张宣以汤代酒：“来来来，我们同文慧干了这一杯，祝她一路凯旋。”

    杜双伶和邹青竹连忙盛一碗汤，开心地端了起来。

    文慧小嘴微嘟，含笑看着这一切，末了温婉地道谢：“谢谢！”

    吃完饭，难得休息一天的张宣陪三人在校园里逛了逛。

    走到18铜像这里时，张宣问邹青竹：“青竹同志，你要生日了，有什么愿望不？”

    前头的邹青竹似乎明白了什么，转过身子高兴地问：“大作家你这是打算送我东西吗？”

    张宣半真半假笑道：“大学还有一年半才毕业呢，为了接下来的日子能心安理得地蹭饭，这礼物我可不敢省啊。”

    邹青竹米西米西眼睛问：“听双伶下午讲，你周末要去香江？”

    张宣点头：“对，你是不是有什么东西要带？”

    “真的可以？”

    “当然。”

    邹青竹脱口而出：“我特别喜欢黎明，能不能帮我买一张正版的CD？”

    “就这？”

    “就这。”

    张宣说：“我还以为你要我把黎明给你绑过来呢。”

    邹青竹扁扁嘴说：“那就不用劳烦啦，绑过来也看不上我，到时候多尴尬，还是一张CD来得实在。”

    张宣听笑了：“小意思。”

    几人聊着走着，诺基亚又响了。

    张宣直觉告诉自己，这电话可能是陶歌打的。

    可能还是跟书的成绩有关。

    掏出一看，号码备注果然是她。

    瞄一眼三女，张宣接通就问：“现在打我电话，是不是成绩出来了？”

    陶歌现在心情大好，本来还想调戏一下他的，但是听到张宣的语气后，立马一本正经地说事：

    “姐刚才拿到了这三个月的财务报表。”

    张宣快速走到旁边的草地上坐下，“多少？你快说说。”

    陶歌低头瞅着本子上的数据念道：

    “9月份哈利波特一、二部总共卖出1400多万册，10月份卖出1300多万册，11月份卖出1450多万册。”

    啧，哈利波特不愧是哈利波特啊！

    就算过了爆发的首月，后劲依然十足，不愧是出版史上最牛逼的奇迹！

    罗琳这趟车是真他娘的搭对了，躺着都在时时刻刻挣钱。

    暗暗感叹一番，张宣又连忙问：“发条女孩呢，发条女孩的成绩怎么样？”

    陶歌笑问：“我是不是有一种错觉，感觉哈利波特和发条女孩之间，你更加关注发条女孩的成绩？”

    张宣回答：“你的感觉没错，但这有毛病吗？毕竟发条女孩才是我的亲生儿子。”

    陶歌优雅地说：“没毛病，就是为罗琳打个抱不平，毕竟她如今都有想给你生儿子的念头。”

    张宣连忙喊：“打住打住，说正事。”

    陶歌这次没辩嘴，继续念：“发条女孩9月份卖出620多万册，10月份卖出600多万册，11月份卖出590多万册。”

    张宣听得怔了怔：“数据一直在下降？”

    陶歌撩下头发：“你就知足吧，很多作家一辈子都卖不出你一个月的量。

    毕竟发条女孩不同于哈利波特，受众不一样，能维持这个高水准，企鹅出版社都已经笑得合不拢嘴了。

    你还在这搁不满意？”

    这是大大的实话！

    张宣砸吧砸吧嘴，貌似自己被哈利波特影响到了？

    竟然对这样的牛逼成绩产生了怀疑？

    呸！真是不应该啊！

    怎么能同哈利波特比呢？

    世界上也就一个哈利波特。

    收拢心思，张宣期待地问：“冰与火之歌这40天一共卖出多少？”

    陶歌直接回答：“1650多万册，具体数据是16522983册。”

    说句实话，这个数据有点超出预期，比当时发条女孩还高出100多万册。

    看来企鹅出版社动用最顶级的宣传渠道，效果还是不错的。

    但他知道，如果历史轨迹不变，三本书里面，按长远的累积销量数据看：

    哈利波特排第一，冰与火之歌系列排第二，发条女孩排第三。

    但是如果按单册数据看：哈利波特第一，发条女孩第二，冰与火之歌第三。

    可哈利波特前后有7部，冰与火之歌同样有7卷，前景一片看好。

    钱途更是璀璨光明！

    张宣有心口算一下多少钱，可数据太大，算不清。

    临了只得问：“这三个月我可以进账多少？”

    陶歌半躺到沙发上：“哈利波特卖出4150万册，按新协议算，每本税后你得2.1英镑，你能得到8715万英镑。

    发条女孩三个月的总数是1810万册，每本税后得4.8英镑，版税收入总计8688万英镑。”

    话到这，陶歌翻一页，“冰与火之歌协议是20%的顶级版税分成，每本税后你能得5.1英镑，这里是8500万英镑。”

    8715加8688加8500，多少？

    2.59亿英镑！

    嘶！

    张宣忍住不深吸一口，要窒息了！

    这钱不比抢银行还来得快？

    张宣不敢置信地确认一句：“2.59亿英镑？？？”

    陶歌目光沉到报表右下角，核对一遍：“2.59亿英镑没错！换算成人民币是31亿。”

    31亿！

    嗯哼，他差点要被吓死了！

    虽然知道发条女孩已经一月不如一月，也许一年后就要归入平静，但还是多啊！

    多到离谱！

    陶歌把财务报表放一边，饶有意味地问：“一下拥有这么多钱，是什么感觉？”

    张宣乐呵呵地说：“这个样子再来两次，我就不欠账了。”

    陶歌分析说：“发条女孩的数据明显在下滑，但是也还能维持很长一段时间，光这本书就足够可以把你的债务还清了。”

    张宣自我赞扬：“我真厉害！”

    陶歌呼气地没反驳：“确实厉害。”

    然后她问：“你旁边的人走了没？”

    张宣瞄一眼20米开外凑一起聊天的三个脑袋：“有什么事？”

    陶歌在沙发上动了动饱满的身子：“姐有点渴了。”

    张宣没好气道：“喝水。”

    陶歌说：“天天喝，喝腻了。”

    张宣眼皮跳跳：“水都还能喝腻，你还想喝什么？”

    陶歌望着天花板，吐出一个词：“燕窝。”

    张宣无语：“那就喝燕窝。”

    陶歌思索一番：“姐懒得动，要不你喂我？”

    “哈！”

    张宣仰天哈一声，大拇指一摁，直接挂了电话。

    还燕窝，想屁吃呢？

    天天吃燕窝，也分泌不过来啊。

    诺基亚揣兜里，张宣背着小手、踱着步子、哼着“卖报歌”走向了三女。

    “你怎么这么高兴？”邹青竹忍不住问。

    “因为我又发了一笔大财。”张宣大手一挥，人生豪迈。

    “多少？”邹青竹最沉不住气。

    “说出来吓死你。”张宣越过三人往前走。

    “说吧，说出来吓死我吧！”邹青竹是彻底八卦上了。

    张宣见三人都跃跃欲试，直接砍一半有多：“10个亿。”

    “天、天啊？！”邹青竹发出了猪叫声，然后连忙用右手捂嘴。

    “哎，看你这个没出息的样。”张宣围着她转悠一圈，得意地走了。

    杜双伶听得松了一口气，为心上人巨额贷款而担忧的心情一下舒缓不少。

    走在最后的文慧目光从头到脚打量一番他后背，随后收回视线跟着走。

    ....

    进入大三后，学习生活看似更加丰富多彩，但其实规律更强了，同学和同学之间的命运，也因此有了分水岭，生了变化。

    有的忙着恋爱，有的忙着跑图书馆，还有的为了一日三餐而奔波。

    张宣站在云端俯瞰世间如水的人生，没有任何主线。

    也没有预谋的结局，对于他来说现在很多东西都唾手可得，很多东西也可以戛然而止，什么都有了追求的权利。

    这个追求的权利包括双伶和米见，还包括莉莉丝。

    “张宣，你的信！”

    国际结算课上，当张宣正在乐呵呵听着魏子森对着漂亮女老师发癔症的时候，后面传来了小十一的声音。

    闻着声儿，沈凡都不用转身看是谁，起身拿起书本就去了过道那头，这幅乖巧的样儿。

    真是看得让人心酸！同时还有点忍俊不禁！

    “哪里来的？”

    自从有了手机以后，似乎很久没听到“张宣，你的信”这个声音了。

    真的是久违了呀，这让老男人很怀念。

    小十一把一叠信件给他：“貌似有法国的，有美国的，也有英国的，还有本校的。”

    英国好理解，法国、美国和本校？

    张宣听得一头雾水。

    查看一番，果不其然有法国的，还两封信，但是地址不同。

    英国的观其笔迹就知道是罗琳那个小少妇的。

    而本校的信件也有两封，看字迹应该是出自同一个人之手。

    瞥一眼认真上课的小十一，张宣率先拆开罗琳的信件。

    信件比较厚，有4页信纸。

    其中前面三页都是询问关于哈利波特第三部的一些问题。

    不错嘛，这小少妇还是挺听话的，自己说喜欢信件她就写信件，竟然不打电话。

    看在这么乖巧的份上，下次过去帮她磨磨牙，要是以后还这么听话，帮她疏导疏导肺部动脉也是可以的，老男人YY的想着。

    前面三页认真看完，张宣把每个问题想到了答案后，翻到第四页。

    嘿！刚还夸她听话懂事呢，第四页就不正经了，竟然在字里行间表达了相思之意。

    虽然很隐晦，可怎么瞒得过天天狩猎的老猎人？

    算了，这罗琳没那么命啊，肺部动脉就不帮她疏导咯。

    把罗琳的信件归入信封，放一边。

    接着张宣左手拿起法国的挂号信，右手捏着美国的挂号信，左右瞧瞧，比对一番，心想也不知道是哪个发烧友寄给自己的？

    想了想，先是拆开了法国的挂号信。

    打眼一瞧，嚯，原来是老熟人，纪梵希。

    信纸有2页。

    第一页是夸赞，估计这老头关于赞美的词汇都用尽了。

    第二页与其说是信纸，还不如说是时装周的邀请函。

    尤其是末尾一段，还隐晦地提到了苏菲玛索也会来观看。

    嗯？苏菲玛索观看关我毛事啊？

    为什么要跟我提？

    ps：求订阅！求月票！

