    阴影中的左使没有说话，他望着眼前的大阵，抬手便是一拳轰了过去。

    “砰！”

    一声巨响，整个无极山地动山摇，周围的区域更是撕裂开来，隔着数十里的距离，这一拳的拳劲，没有任何散去，全部集中落在了阵法上。

    伴随着这一声闷响过去，阵法的光幕上，荡起了一圈圈的涟漪，七位仙帝联手防御的阵位，都是一阵摇晃。

    “这是何方神圣，竟然如此强大！”

    这是七位仙帝的感受，如果不是有这阵法，不是有那座黑塔，这阵法早就破了，而他们根本不可能抵挡住这一拳。

    “他比千夜大人，还要强……强上很多，比起我们在上界见到的那一位，也要强上许多！”

    太岳帝尊说道。

    “好强！”

    唐倩岚和白凤仙等人，坐镇在主殿内。

    虽然在阵法当中，可他们依然能够感受到这一拳带给他们的巨大压力，若是在外界，恐怕已经粉身碎骨。

    “嗯！”

    左使微微皱眉，说道，“这阵法确实厉害，不过……更厉害的应该是阵法的阵基，不过，你觉得这样便可以阻挡我了吗？”

    “呵呵！”

    易阡陌微笑道，“你任务是下界诛杀我，并封锁天门，如果你在这里拖延太久的话，恐怕这任务就完不成了！”

    左使立即沉默，过了片刻，说道：“很好，你提醒了我！！！”

    说话间，左使手中出现了一把剑，这是一把漆黑如夜的剑，当他握着剑时，一片光明的天地，忽然化为了漆黑的夜色。

    所有的光，都被他的身体所吸收，他的剑在这夜色下，释放出了诡异的光华，那是黑色的光华！

    “在下界用我暗夜剑，确实有些不讲理，不过……你还是够格的！”

    说话间，左使一剑横劈了下来。

    “噗！”

    剑落在了阵法的光幕上，发出一声奇异的响声，紧随着阵法的光芒，全部都被侵蚀掉，其上的符纹，变得漆黑。

    “噗！”

    阵法中的七位仙帝，在同一时间一口逆血喷出，哪怕冥古塔承受了大半的力量，可那余下的力量，依然让阵眼中的他们有些吃不消。

    此刻他们才知道什么是蝼蚁，而他们甚至不明白，这家伙到底是哪里来的，什么时候仙境有这样级别的强者。

    “全部进入冥古塔！”

    易阡陌知道这阵法根本阻拦不住眼前这位左使。

    若是阵法破碎，这漫山遍野所有的修士，都得死在他的领域之下，这是真正的黑暗领域。

    比起易阡陌此前遇到的冥王，这领域不知高了多少倍，刚才的这一剑，若是他的本体，根本阻挡不了。

    唐倩岚反应的很快，第一时间让所有修士进入冥古塔，但这样还是太慢了。

    老白直接引动冥古塔的力量，将所有修士，全都送入了冥古塔中。

    “接下来怎么办？”

    老白询问道。

    “把七位仙帝，也带进来，咱们放弃这里！”

    易阡陌说道。

    “放弃？”老白愣住了，似乎见惯了易阡陌跟敌人硬刚，这还是他头一回见到易阡陌打都没打，竟然要跑路了，“这可是滕王阁总部所在，就这么放弃了，那之前所有的努力，岂不是都白瞎了？”

    “存地失人，则人地皆失，存人失地，则人地皆得！”

    易阡陌说道，“毁就重建嘛，又不是不回来了，只要这些人没死，哪里都是滕王阁，哪里都是总部！”

    “有格局。”

    老白竖起大拇指。

    “这是跟王冕学的。”易阡陌微笑道。

    老白抬手将七位仙帝，也召唤了进来，易阡陌身形一闪，离开冥古塔，将冥古塔收入手中，随即遁出了此地。

    “噗！”

    那黑色的剑，再一次斩下，失去了冥古塔为基础的大阵，在一瞬间被切开，黑暗仙力涌入到无极山中。

    整个无极山脉，被劈出了一条数千里的沟壑，随着剑气灌入，所有的山峰粉碎，化为了一片平地。

    左使踏步进入无极山范围，眉头一皱，目光忽然望向了远处，锁定了易阡陌的位置，道：“跑？你跑得掉嘛！”

    左使同一时间追了上去，随着他离开，眼前的黑暗瞬间消失。

    远远的，七位领袖满身是汗，他们从地上爬了起来，随着光明出现，他们长长的出了一口气。

    可他们的眼中，却充满了畏惧，太岳山门的门主说道：“没了，滕王阁……没了，整个无极山……都没了！”

    刚才的那一剑，他们甚至连抬头看的勇气都没有，被压制的死死的，他们从未觉得，光明是如此美妙。

    “那个家伙，到底……是谁！”东皇台大东家问道。

    “不管他是谁，他好像是来杀易阡陌的，如果他真的可以杀死易阡陌，那这仙境的格局……”

    玄天观观主露出了笑容。

    几位都明白他的意思，山中无老虎，滕王阁还被夷为平地，他们岂不是可以名正言顺的，走向九重天，突破仙帝，成为新一代的霸主！

    “可是……易阡陌真的死了吗？”

    他们还是有些担忧，如果事情真如他们所想，仙境便是山中无老虎的格局，但如果易阡陌没死。

    “他应该是跑了！”

    无尘教主说道，“不过，以刚才那位的实力，他应该跑不远，总不能进入混乱洪流去战斗吧！”

    几位教主一愣，忽然想到了十几年前的那一场大战，易阡陌为了不让战斗波及到仙境的生灵，去了天穹海。

    那一场大战之后，天穹海在未来的十年内，都没有生机，直到最近才恢复了一些。

    而现在这个级别的战斗，整个八重天，都未必能够承受的住，如果真是这样，他们不由汗颜。

    “找一找！”

    他们各自释放出了意念，寻找起了易阡陌的所在。

    “往混乱洪流去了，这两股力量，真的去了混乱洪流！”

    几位教主感应到这气息后，不由生出了几分愧疚。

    但也就是片刻，他们便打消了这念头，易阡陌去混乱洪流战斗，自然不可能是为了他们，而是为了这八重天，其它的那些生灵。

    “妇人之仁！”

    无尘教主说道。

    “可正因为如此，滕王阁才能够在仙境一呼百应，那些家伙都愿意追随滕王阁！”

    东皇台大东家苦笑一声。

    “那些蝼蚁能决定什么？若不是不能突破仙帝，他们还能骑到我们头上来拉屎撒尿？”

    玄天观主说道，“这个该死的易阡陌，不但破坏了仙境的规矩，连尊卑都不要了！”

