    清晨起来打开窗，心情美美哒。英士逗弄着将独角虫叫醒。

    　　独角虫：“咻咻？”

    　　英士：“独角虫，从今天开始，每天我去上课的时候，你要乖乖的待在神奇宝贝球里。

    　　说完就那出一个神奇宝贝球放到独角虫的面前。

    　　独角虫听懂了，用头上的触角按了一下神奇宝贝球上的按钮。

    　　只见神奇宝贝球被打开，独角虫变成了一道白光收到神奇宝贝球中。

    　　然后神奇宝贝球又关闭了，英士那起神奇宝贝球。

    　　一按，将独角虫放了出来。

    　　将独角虫带到客厅，将独角虫的早餐，牛奶，蜂蜜都准备好了放在桌上。

    　　独角虫看到早餐后立刻爬过去喝了起来。

    　　英士把自己的早餐弄好，慢悠悠的吃了起来。

    　　吃完早饭，英士对独角虫说了一句：“走了”

    　　独角虫很自觉的等着英士将自己收到神奇宝贝球中。

    　　拿出神奇宝贝球将独角虫收了起来，对着里面的独角虫说：“现在委屈你待在里面，等以后给你换个好一点的。”

    　　接着就去上学了。

    　　来到教室坐到位置上，不一会阿吉就来了。

    　　一坐下阿吉就问：“英士你的精灵蛋孵化了吗？”

    　　英士：“孵化了”

    　　阿吉又问道：“是什么神奇宝贝？”

    　　“独角虫”

    　　“原来是独角虫啊，没有我的猴怪厉害。”

    　　听到这英士默默的说到：“谁厉害，以后才知道。”

    　　放学后，英士没有回家。而是去了离家不远的小树林中，说是小树林，其实这片树林还是很大的。

    　　没来过的人很容易迷路的。

    　　英士找了一块空旷的地方，将背包放在一颗树下。

    　　按了按手表，这块手表是最近才买的。买这块主要是用来记时的。

    　　将独角虫从神奇宝贝球中放了出来。

    　　“咻咻”

    　　独角虫对着英士叫唤了一声，英士大概懂它的意思。

    　　应该问英士要干什么？

    　　英士蹲下来看着独角虫说：“独角虫，从今天开始，你就要开始锻炼了。”

    　　独角虫现在精力充沛，听到要锻炼以为是什么好玩的事情，马上点点头。

    　　“好，既然你想，那我就开始锻炼吧。”

    　　“首先我们绕这片数林跑三圈”，说完就跑了起来。

    　　独角虫看到主人跑了起来，也跟在后面跑起来。

    　　独角虫总共由八节身体组成，其中有七对脚。十四只脚一起运动起来速度也不会慢。

    　　独角虫的种族值中其他的都很平均，只有速度达到了50。

    　　所以一圈下来独角虫还是游刃有余。

    　　到第二圈的时候独角虫的速度已经有点降下来了。

    　　到第三圈的时候独角虫已经不行了，都是在慢慢爬了。

    　　还是英士在旁边鼓励独角虫，它才坚持了下来。

    　　跑完后，独角虫停下来就不动了。

    　　从背包中拿了一个小杯子给里面到了些由蜂蜜兑出来的蜂蜜水。

    　　独角虫看到蜂蜜水眼睛一亮，立刻爬过去喝了起来。

    　　英士也在旁边休息了起来，他自己也累的不轻，这小树林一圈大概有1000米，三圈就是三公里。

    　　在前世英士跑三圈都挺累的，虽说神奇宝贝世界的人体质都非常好，但还只是一个10岁孩子的身体。

    　　英士也没有像小智一样天赋异禀，只能说是比前世10岁小孩的身体强一些罢了。

    　　英士休息的差不多了，走到独角身边说“刚刚只是体能训练，接下来就是技能训练。”

    　　独角虫“咻咻”的叫着，独角虫虫累了，不想练了。

    　　在和英士撒娇呢，英士耐心的鼓励独角虫。但独角虫还是不愿意。

    　　最后英士承诺回去后给它好吃的，独角虫才答应下来。

    　　“独角虫，先将你会的技能都释放一遍，对着这颗树。”英士指着前面的树对独角虫指挥道。

    　　独角虫先是释放了吐丝，紧接着又对着树使用了虫咬。最后用尾巴施展了独针。

    　　完了独角虫虫就停了下来，英士看完独角虫使用的技能。

    　　现在独角虫除了电网不会以外，其他的独角虫该会的技能它都会。

    　　“很不错，独角虫”

    　　独角虫听到英士夸它很开心。“咻咻”的叫着。

    　　英士先让独角虫对着远处施展吐丝，看一下独角虫的吐丝技能的范围。

    　　然后继续让独角虫吐丝，测试独角虫现在总共能使用多少次吐丝。

    　　吐丝可以使用7次，范围在5m。

    　　英士拿出一个本子将这些数据都记录下来。

    　　接着是虫咬这个技能，英士拿出一个小木棒让独角虫使用虫咬，测试其威力。

    　　结果不太理想，只能在木棒上留下浅浅的牙印。

    　　威力不是很大，应该和独角虫刚出生有关。

    　　最后是毒针这个技能，测试完。英士一一的记下来。

    　　英士又让独角虫继续使用吐丝，吐丝用完了。又继续虫咬，然后毒针。

    　　做这些主要就是为了提高熟练度，甚至可以说是逼出独角虫的潜力。

    　　练完后，英士又拿出大奶罐牌牛奶给独角虫喝。

    　　等独角虫休息够了，又让独角虫围着小树跑一圈。

    　　英士跟在独角虫后面，看着独角虫慢慢爬也没说什么。

    　　因为英士知道独角虫已经很累了。

    　　等独角虫好不容易跑完了，立刻爬到一边装死。

    　　英士看到独角虫这个样子，笑了笑走到独角虫的身边。

    　　“好啦！今天的训练结束了。我们回家吃好吃的。”

    　　听到可以吃好吃的，独角虫立刻爬起来“咻咻”的叫唤着。

    　　将疲惫的独角虫收回神奇宝贝球中，背上背包就会家了。

    　　晚上回到家中，英士将蜂蜜和牛奶拿出来。

    　　在牛奶里面参了些蜂蜜倒入食盆中，递到独角虫跟前。早已等不及的独角虫开始大块朵颐。

    　　吃完后，英士带独角虫去洗澡。

    　　洗完澡后，英士又开始给独角虫按摩，虽然英士不懂什么按摩手法。

    　　不过给神奇宝贝按按还是有点效果的，最重要的还是挺舒服的。

    　　疲惫的独角虫很快就在按摩中睡着了。

    　　按完摩后，英士把它放到床上。数据再看自己在书桌上把今天记录下来的数据再看一遍。顺便做个总结。

    　　经过今天的观察，英士可以断定自己的独角虫的特性是磷粉。

    　　磷粉这种种特性使得独角虫在战斗中被能造成伤害的技能命中时，该技能的任何追加效果无效。

    　　总结完后，英士就上床睡觉了。

    　　在英士睡着后。一股青色的能量缓缓的注入到独角虫的身体里。

