    “有！”林开干脆利落地说道。

    他根本不需要问，就知道夜帆打的什么主意了。

    但他还是警告夜帆：“上面的领导让你们尽快把这件事压下去，这场风波影响的已经不只是你们松果智能一家公司，还影响到一个国家在国际社会上的形象了。”

    “知道知道。”夜帆嘿嘿笑道，“上面能帮我们发声我们已经很感激了，接下里就让我们自己去跟这三大巨头战斗吧。”

    “你们放心，只要他们敢死扛到底，我绝对会让他们好看。”

    林开板着脸说道：“你自己心里有分寸就好，我去帮你弄头套，弄了就给你拿来。”

    在夜帆的千恩万谢中，林开独自离开。

    何川看他信誓旦旦的样子，问道：“你打算学三巨头的那一套彻底把水搅浑？”

    夜帆嘿嘿笑道：“那必须啊，他们怎么对我们的我们就怎么对付回去。”

    “反正都是假的，我们制造的假史蒂芬和假戴维斯要比他们更真，走他们的路，让他们无路可走。”

    “卑鄙！”何思溪小声地骂道。

    “对，我就是卑鄙。”夜帆毫不客气地承认了。

    盗窃他盗窃，斗嘴他斗了，敌人造假他也跟着造了。他就是要在这一场对战中把对方逼得抓狂，逼得无路可走。

    大华国时间中午十二点，夜帆在别墅里收到了林开送来的两个硅胶头套。

    夜帆依次将它们戴自己的头上，一人分饰两角，分别扮演史蒂芬和戴维斯的身份录制视频讲话。

    但他录制完之后并没有急着发到网上，而是把这两个视频以及史蒂芬和戴维斯的社交账号密码交给了花狐狸。

    “我需要你帮我用法兰国的IP地址，用史蒂芬的账号密码把他的视频发到菲斯伯格平台上。”

    “然后再用德意志的IP地址，用戴维斯的账号密码把他的视频发到第六人格社交平台上。”

    花狐狸接过来说道：“放心吧主人，这对我来说都是小菜一碟。”

    他拿出电脑一顿敲击，很快就将两个视频分别上传云端服务器。

    “主人，设定为什么时候发布？”

    夜帆想了想说道：“三分钟后发布史蒂芬的，三十分钟后发布戴维斯的。还有些所谓的证据，也要间隔三十秒同步发送。”

    “好的主人。”花狐狸飞快地设置好发布时间，笑嘻嘻地对夜帆说道，“搞定。”

    夜帆立即把电脑从她手上拿开，说道：“你是孕妇，电脑碰多了对胎儿不好。”

    “谢谢主人。”花狐狸红着脸看着他，对他的细心充满柔情。

    在以前，她只能帮夜帆工作，却极少有享受过这样温暖的关怀。

    夜帆揉了揉他的脑袋说道，“好好休息吧，我们一起坐等好戏上演。”

    三分钟后，时间来到下午一点，时隔半年没有登陆过的史蒂芬账号突然发布一条视频。

    “大家好我叫史蒂芬，是真正的史蒂芬，此刻的我正隐藏在法兰国的某个小房子里给你们录制这个视频。”

    “我想告诉你们的是，网上流传的我和戴维斯一同出镜诬告松果智能的视频都是假的，因为我和他压根没在一起，此时此刻我们也不知道彼此在什么角落。”

    “但是我可以明确告诉大家，包含高斯财团在内的三巨头指使我们入侵和盗窃松果智能的事情都是真的。我手里掌握了大量的证据，会在下一条动态里更新。”

    “事实上刚才我已经联系上了戴维斯，相信他很快也会站出来发表声明的。我们因为任务失败被原公司追杀，我们不能再昧着良心躲躲藏藏了，我们要站出来把真相告诉全天下。”

    视频和动态一经发布就被大量网友转载，一股为松果智能平反的旋风在互联网迅猛地刮起来。

    观众们都明白了，三巨头竟然在任务失败后要杀他们灭口，难怪史蒂芬会站出来做污点证人亲自指控他们。

    同时大家也发现这个视频的人更自然，表达更清晰更有理有据，很快就取得了大多数网友的信任。

    有人对比了这个独立视频跟三巨头发布的双人视频，发现单独的“史蒂芬”几乎没有任何漏洞，而双人视频则更加漏洞百出。

    特别是当人们把新视频里的人跟史蒂芬半年前的老视频对比的时候，更加确定这个单独的“史蒂芬”就是真人。

    互联网上的网民怒了，他们拿着“史蒂芬”公布的证据对三巨头群起而攻之，欲除之而后快。

    等到菲斯等人发现这些信息的时候已经迟了，这个视频和证据早就被下载超过十万次了，转载更是高达百万次之多。

    菲斯在高层会议室里破口大骂，“法克，你们都是吃屎的吗，快不快去封了史蒂芬的号！”

    高层说道：“很抱歉菲斯先生，我国法律保护每个公民的言论自由，我们无权封杀史蒂芬这个号，否则会引起网友的强烈反弹。”

    “我让封就去封，你敢抗命吗？”菲斯朝高层怒吼着，逼他去执行他的命令。

    高层不卑不亢地说道：“我可以执行您的命令，但我还是希望您不要这样做。”

    “法克，我让你执行命令！”菲斯咆哮着，突然从桌子下掏出一把手枪指着那个高层。

    “要么执行，要么死！”

    高层被黑洞洞的枪口吓得满头大汗，“遵命，我马上就去做。”

    菲斯又命令道：“还有，不要等到戴维斯发视频了采取处理，现在就把他的账号也封掉，永不启用。”

    “遵命，菲斯先生。”

    高层领命而去，但他知道，他的心里永远不会认同这种做法。

    “愚蠢啊，以后你们一定会尝到今日的苦果的。”

    五分钟后，“史蒂芬”这个账号在菲斯伯格平台上突然消失，凡是转载了他的视频和动态的，也全部被封杀不见。

    这下观众们更明白了，菲斯伯格这三巨头玩不起，要直接下手封杀史蒂芬和戴维斯的社交账号了。

