    “朝廷那边，就拜托长史了。”

    朱谊汐轻声道，做过吏部尚书的张慎言，最适合干这事，人脉关系全都能用上。

    “是！”张慎言点头应下。

    接下来讨论的，就是对于官道及驿站的修缮，这不仅对于政治民生有好处，对于军事也是极好。

    国朝以来，驿站分为三种，即水马驿、急递铺、递运所，而水马驿又分为马驿和水驿。

    当然，这是太祖皇帝简略后的，其实元代的驿站类别很多，除此外，还有轿站、车站、驴站、狗站等等等。

    水马驿，乃是常规的驿站，接待的是文武百官。

    遵循一个原则就是，两地之间正好是一天的路程，一般马驿六十到八十里，水站为百来里。

    急递铺，就是咱们最熟知的军情，公文急切的驿站，内地少有，多在边关要地。

    “每十里或十五里、二十里，则设一铺”。

    像是武林外传上常说的十八里铺，就是因为驿站而得名。

    而递运站接待的，则是牛羊马等畜生，乃是元朝牛站、驴站、狗站的集合体。

    所以，驿站的三大客户，分别是人、公文、畜生，关乎朝廷运转的根本，相当于人体的脉络。

    后期接待官员的勘合也被发卖，朝廷下拨的银两被中饱私囊，为了省这几十万两，崇祯二年就一应废除了驿站。

    而水马驿废除无所谓，毕竟是接待官吏的，但急递驿、递运所的废除，就让整个大明接近瘫痪，全靠大运河支撑着。

    “急递驿最先要修缮好，日后就是水马站。”

    听了好一番解释，豫王殿下斩金截铁道：“军情、公文，容不得丝毫延误。”

    “每府之间，必须畅通无阻。”

    “每个驿站修缮约百两左右，只须每月拨下万两即可。”

    赵舒熟练地说道，这一切早就在他心中算计好了。

    阎崇信皱眉，听这话的意思，要用商税啊！

    但他瞅了一眼赵舒，军政司掌控府库，拨款应该心知肚明才是。

    “殿下，转运司着实再无余力。”

    感应到豫王的目光，阎崇信忙不迭道。

    朝廷的封锁，安庆府的税卡，着实让他很难扩大收入了，况且岭南的还不见效，短时间内真的没招了。

    “殿下，四川夏税将近，可以支用。”

    阎崇信恍然，这是醉翁之意不在酒。

    “四川之地，毕竟幕府没法真正掌控，赋税多少难以详知。”

    朱谊汐点点头，一脸为难之色：“这样，转运司可去四川，在商税上其坐税行税也是不少，能增收不少。”

    “这——”阎崇信犹豫了，他可知道自己是多么招人恨，没了豫王的支持，去了四川征税，那不得被人吃了？

    “孙长舟！”

    “卑职在。”

    “精挑细选一些人，保护阎掌司去川，另外，我从亲兵营挑出千人给你，充当护卫。”

    豫王微笑地看着阎崇信那张惊慌的脸，不由得说道：“这下，足够了吧！”

    “你不仅要守商税，还得监督春秋两税的征收情况，事关幕府的财政收入，绝不能疏忽大意。”

    “臣下遵命！”阎崇信无奈应下。

    张慎言默然，并没有多发一言。

    去年豫王逐西贼，显然并不只是剿贼，即使上表东林党人王应熊为四川巡抚，但其对于四川的野望极深。

    所以，这次以修缮驿站而赋税不足，只能征商税为切入口，开始干涉四川的事务。

    毕竟四川如此的富饶，豫王殿下又怎么会让他游离于幕府的统治之外呢？

    他了解到，军事上赵光远、秦翼明二人看守成都，如今赋税上开始渗透干涉，一步步吞噬四川。

    如果是在之前，他定然会声讨之，但如今位居幕府，自然只能装聋作哑，甚至心中颇为雀跃。

    幕府强大，他的权势自然也就增强。

    一场粗浅的会议商讨完毕，只有阎崇信心情不爽利，其他人都意犹未尽。

    张慎言目送他人离去，他也施施然地乘坐马车，回到了自家的新宅院。

    “老爷！”张文程小心翼翼地端来茶伺候着，一边期冀地问道：

    “您如今可还算舒坦？”

    “幕府还算可以。”

    张慎言饮着茶，叹道：“有条不紊地商议着，比南京争闹不休舒服太多。”

    见此，张文程心中大定。

    老爷前途无量，自己的前途哪能晦涩？

    “认真做事！”

    张慎言哪里不晓得他的心思，不由得笑道：“军政司前途远大，到时候有你的好处。”

    陪笑着，张文程识趣的离开了书房。

    而张慎言收拢衣袖，开始磨墨，书写起来。

    他思量再三，第一封信还是得写给魁首钱谦益，这位礼部尚书份量太大，绕不开。

    南京，又是会一场御前会议。

    内容围绕的乃是豫王的上书，要求革除朝廷“借虏剿贼”的想法，并且终止对满清的议和。

    这下，立马就踩了南京朝廷的脚跟，内阁上下暴跳如雷。

    马士英甚至罕见的批评起豫王，说其妄图勾结闯贼，坐大地方。

    谋士身份的阮大诚，则沉默不语，脸色难看。

    东林党人也同样激进得批判，为先帝报仇的道义下，谁也不敢退缩。

    弘光皇帝表示沉默，他还想多享福。

    虎头蛇尾的结束，钱谦益疲惫的回到家中。

    这时，来自于襄阳的书信，就摆上了书桌。

    “张慎言？”

    钱谦益一楞，拆开一看，勃然大怒：“竟然屈就豫王，毫无廉耻，毫无廉耻！”

    堂堂的前任吏部尚书，竟然就任五品长史，实在是太耸人听闻。

    柳如是扭着细腰，微微一怔，看了一遍书信，这才道：“张部堂言语，他这是教化豫王，逼不得已。”

    “逼不得已？他这是贪慕权力。”

    钱谦益骂了一句，也缓了过来，吐露道：“不过，有了豫王的支持，咱们在朝廷上说话的声音，也能够大一些。”

    想着，他细细地琢磨起来，眼眸越来越亮：“他马士英之所以掌控内阁，不就是江北四镇的支持吗？”

    “把豫王拉进来，足以维持平衡。”

    “老爷，豫王权力名望不缺，为何要参与此事？”

    柳如是美眸微微一闪，沉声道：“坐拥湖广，兵马十万，民众百万，可以说是天下一等一的藩镇。”

    “妾身实在想不出，除了那个位置，豫王实在没有参与的必要。”

    “那个位置？”

    钱谦益一楞，忙摇头道：“皇位是潞王的，绝不能出让给豫王，哪怕是桂王都比豫王强。”

    东林党之所以支持潞王，不就是看他人生地不熟，麾下也没有文武臣僚，可以好操作。

    桂王、瑞王等，早就藩多年，第一个排除。

    而幕府齐全的豫王，更不可能，绝不可能。

    “只可利用，不可深入。”

    钱谦益从欣喜中拉出，叹了口气道：“其口口声声说忠于大明，但狼子野心，已然昭然若揭。”

