    

    “听说你污蔑峥哥哥是小偷，偷了你的玉坠？”卫霜开门见山就喷。

    钟亦恩一愣，明白了她过来时兴师问罪，替聂峥出头的，只淡淡说：“我没必要向你解释。”

    卫霜走过来几步，手臂一甩，便将桌子上的饭菜横扫到地上。

    啪的几声脆响，老妈子被惊动，闻声进来，看见满地狼藉，再见表小姐闯过来和新夫人起了争执，吓到了：“表小姐……”

    “滚出去！我有话单独跟她说！”卫霜呵斥一声。

    老妈子只得先退下了。

    钟亦恩冷冷打量着面前的女孩：“这就是你身为晚辈，对待长辈应该有的态度？”

    “得了吧你，还真把自己当成聂家女主人了？伯父娶你不过是为了冲冲喜，你就是一有名无实的太太，说个难听的，等伯父不在了，你觉得你还留得下来吗？峥哥哥肯定会把你赶出家门！峥哥哥现在给你几分面子，没对你太差，你已经要偷笑了，居然还敢说他是小偷？你真是太好笑了吧！”

    钟亦恩一字一顿：“他会赶我走？这是他对你说的？”

    “这还用说吗？整个聂家，谁不知道峥哥哥讨厌你，为了你进门跟伯父吵了不知多少次架？峥哥哥剥了你的皮的心都有！这个家，有峥哥哥在，就别想有你的存在！”卫霜自信满满。

    钟亦恩默默看着卫霜。

    卫霜若知道她的峥哥哥从她嫁进来的第一天，就在缠着她，还处处袒护她，甚至私下约她去后院为她做心理治疗……不知道作何感想。

    这样想着，倒是不觉得生气了，反而对卫霜有股怜悯同情。

    她只淡道：“就算我真的被赶走，那也是未来的事了。只要我现在还在聂家，我就是聂家的女主人，你的长辈。你这样对我说话，就是犯上，无礼，聂家的家规这么严，我就算拿你家法处置，也是可以的。”

    卫霜笑起来：“你对我家法处置？你还真把自己当成一根葱了！你进门才几天，有这个权力吗？”

    “那我有这个权力吗？”

    琅琅声音伴着铿锵步履声渐近。

    聂峥阴着一张脸，走进来，顺手关上门。

    老妈子怕出事儿，不敢告诉病重的老爷，去偷偷告诉了他。

    卫霜见聂峥过来了，一讶，听到他的反问，更是一时呆住，不知道是什么意思：“峥哥哥，你来了……”

    他没想到卫霜特意跑过来质问钟亦恩，看着她的眸色如冷霜般更冻结了几层。

    没想到两个时空的卫霜对钟亦恩，都是一样的穷追猛打。

    “把你弄出来的烂摊子收拾好，再对她道歉。”

    卫霜不敢相信地瞪大眼睛：“你让我跟她道歉？……”

    她可是来帮他出气的啊。

    还有，他不是最厌恶这个继母么，为什么要帮她？

    “还用我重复一遍吗？”

    卫霜攥紧拳心，仍是不解。

    倒是钟亦恩，不想这事儿闹大，免得传到了聂父那边，只打破僵持：“不用了，让她走，不要再骚扰我就行了。”

    卫霜恨得牙痒，从聂峥那儿受的气都宣泄在了钟亦恩身上：“我骚扰你？你要不要脸——”

    话音未落，聂峥一耳光已甩到了卫霜脸上。

