    一片古战场里，正弥漫着无尽灰尘，四处都是废墟和鲜血尸体，无一不彰显着此处刚刚经历了一场大战。

    一具具庞大的妖兽尸体倒在地上，

    不少修士都狼狈的瘫坐在地上，大口大口的喘着气，有的在疗伤，有的在放风防备着突如其来的妖兽。

    而在这一群修士中，

    正有一个身着战甲的红发青年，他面前放着一大堆的古朴令牌，粗略一看，有不下一千枚。

    他收了令牌之后，擦了擦脸上的血迹，轻声道：“各位兄弟，都过来商量一下，下一个地方打哪里？”

    听到他的话，

    那些修士都纷纷走了过来，目光殷切，脸上带着笑容。

    那红发男子叫戚浮，乃是东域一方仙道世家的传承人，一身修为无限接近于神境，也是目前东域大选排名第一的人，他所掌握的令牌数量是最高的。

    他在进入小洞天之后，就凭借着他的威望和修为，在极短的时间就召集了近百位强大的修士组成联盟，一起去寻找令牌。

    凭借着他的威望，

    这个临时组建的团队，无往不利，

    只不过，人数却在不断减少。

    这个组织很简单，就是一起攻打妖兽，然后自由寻找令牌，谁找到就归谁，有戚浮在里面压着，也不存在内斗这种情况。

    也因为这种良性的方式，

    现在还剩下的这三十人里，基本都在前一百名之内，即便是没进前一百的，也差不了多少。

    在简单的商议了之后，

    一行人就开始出发了。

    戚浮走在最前面，他身旁跟着的是他的族弟，一起来参与选拔的一个天才修士。

    “大哥，”那戚家修士轻声道：“是不是分出去太多了，这么下去，你的排名没办法稳定在第一啊！”

    戚浮微微笑了笑，说道：“为什么非要第一，保持前五就行，这些人都是天赋不错的，现在保持好关系，将来进入七绝仙宗，也能够成为我的一笔助力，你要知道，百域大选，只是开始，真正的争夺战，其实是在进入七绝仙宗之后，那里，才是真正的天骄汇聚。”

    那位戚家修士恍然大悟，说道：“大哥，我明白了。”

    戚浮正准备说什么，突然，他感觉到虚空中一阵法力波动，当即冷声呵斥道：“什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”

    随着这一声呵斥，

    一行修士全部都警惕了起来。

    就在这时，一道传音出现在戚浮耳中。

    戚浮微微愣了一下，然后望向他身后的一群修士，拱手说道：“各位兄弟，你们在这里稍微等我一会儿！”

    说罢，

    戚浮化作一道流光向远处飞去。

    很快，他来到一座密林中，

    远远的就看到一道虚影，急忙走过去，拱手道：“晚辈拜见陈执事，不知，陈执事找我来有何吩咐？”

    那道虚影缓缓转过身，正是七绝仙宗的陈执事的分身。

    她看着戚浮，缓缓说道：“我来找你，是跟你说一个事情，雷神柳青山和冥皇顾陌已经联手准备劫掠你们手中的令牌。”

    戚浮微微一惊，然后疑惑道：“冥皇顾陌？这人是谁？”

    “一个既张狂又很强大的人，”陈执事说道：“虽然不是神境，但是他单挑杀了沈东，是你们东域大选里，实力仅次于柳青山的人，现在，他们联手了！”

    戚浮脸色一变，

    虽然他不认识顾陌，但他却知道沈东这位神境的对手。

    他这段时间还在疑惑，

    排行榜上，居然没有柳青山和沈东的名字，

    而现在，他明白了，

    沈东被那个冥皇顾陌杀了，然后与雷神柳青山联手要坐享其成，而他现在是令牌掌握最多的，自然也就是柳青山和顾陌的头号目标。

    他脸色有些难看，说道：“多谢陈执事告知，我会多注意的。”

    陈执事轻笑道：“你，防得了吗？”

    戚浮咬了咬牙，说道：“只能是尽力而为了，两位神境……”

    “我可以帮你！”陈执事轻声道。

    戚浮微微一愣，有些摸不着头脑，

    因为七绝仙宗是有明确规定的，谁都不得插手大选，

    他实在想不通这陈执事为什么会冒着被宗门处罚的风险来帮他，论潜力，他比不过顾陌和柳青山，论背景，他虽然来自仙道世家，但也就是个不入流的仙道世家，陈执事也不可能看得上那点人情。

    “不用疑惑，”陈执事说道：“我对你没有图谋，我只是不愿意看到顾陌进入七绝仙宗，所以我帮你。”

    陈执事的坦言，让戚浮松了口气，拱手道：“不知，陈执事打算怎么做？”

    陈执事说道：“我自有办法可以拦住柳青山，另外，我已经联系了排名第二的绍永新和第三的习子昂，你们三人都带了一支不错的对方，排名前十的，你们三支队伍一共占了七个人，还有不少大天尊，完全可以围杀顾陌，

    他虽然战力强，但终归不是神境，只是爆发力恐怖，只要撑过开始一会儿，后面他就废了，你们只要杀了他，柳青山就孤立无援，也没办法再对你们出手，也没办法一个人挑翻你们的联盟，你们也就安全了，他只能去找其他人。”

    戚浮沉吟了一会儿，说道：“陈执事确定已经联系好了？”

    陈执事微微颔首。

    戚浮又问道：“那……叶轻语叶仙子会不会……”

    “你们又没有违背规则，她没理由阻拦。”陈执事说道。

    戚浮微微点了点头，问道：“陈执事说拦住柳青山，可有把握？”

    陈执事轻笑了一下，说道：“那是自然，他与顾陌，终归只是口头联盟而已，不可能为顾陌拼命，只要我给他的好处足够，他自然就放弃了所谓的联盟。”

    戚浮还是有些不太放心，问道：“能说具体点吗？”

    陈执事缓缓说道：“柳青山与顾陌联手，也不过就是为了更加保险的争抢令牌，我可以直接告诉他一些藏有大量令牌且他一个人就能取的，保他成第一，他自然就没理由为了顾陌得罪我，又与你们死斗。”

    戚浮拱手道：“那就多谢陈执事了。”

    “古坛汇合！”

    陈执事说了这一句，身影就缓缓消失了。

