
　　“狂妄！败你何须我等十六人一起动手！”

　　这时，一名脾气刚猛火爆的太上长老手掌一拍虚空，冷喝道。

　　他相信秦飞之前能够破解这九天千幻领域，不过是运气好或者以什么秘宝出手罢了。

　　论起真正的灵力修为，秦飞不一定是自己的对手，更何况现在秦飞还站在自己的领域之中，高下立判。

　　“那是七长老，他修炼《九天飘渺仙诀》中的大日不灭体神通，一旦施展，可以一拳打爆一名金丹巅峰的强者啊！”

　　有九天飘渺宗的弟子立刻大叫出声。

　　不止是这些宗内弟子们，天澜域许多修仙者也知道七长老的大日不灭体神通，曾经有幸见过这一招的强者，心中忍不住冒出阵阵寒意。

　　只见七长老踏前一步，浑身灵力激发，体内仿佛升起一轮大日，辉耀世间，如恒星降临，在领域之中掀起滔滔不绝的能量。

　　“轰！”

　　七长老悍然一拳轰了下来，拳光在半空中打出一道巨型磨盘状的气劲，朝秦飞碾压而来。

　　这磨盘状的气劲在虚空中滚动，发出隆隆巨响，光是那巨大的体型就让众人感到一股难以言喻的压迫感。

　　谁都看得出来，在这一拳之下，哪怕是金丹后期，也承受不住这力量。

　　然而，秦飞只是随手一划。

　　他周身的金青黑三色光环只是分出一缕残光，便是化作一道仿佛能够斩破天地的长刀，如白驹过隙般一闪而过。

　　那磨盘状的气劲，立刻就被斩成两半，如同一指分开大海，无形的刀芒从磨盘这头一直延伸到另外一头，直逼七长老而去。

　　七长老脸色骤变，身形狂退，身上的防御灵宝光芒立刻激活，最后借着千幻领域和七八位其它长老的力量，才勉勉强强在退出领域范围之前停了下来。

　　这一次，无数人的脸色都变了。

　　那些认为七长老这一招秦飞无法抵挡的修仙者们也彻底闭上了嘴，就是道臻、道闰、道齐三位大长老都目光前所未有的凝重。

　　“你们太弱，不一起出手，只是来找死。”

　　秦飞摇头淡漠道。

　　此时的他已经修成三窍金丹，仅仅是动用大梵天魔功，都能硬撼元婴，这十六位长老不一起出手，秦飞甚至没有丝毫的出手欲望。

　　“一起动手！”

　　道臻长老此时也不再顾及自己太上长老的颜面，低声喝道。

　　九天飘渺宗的十六名太上长老，地位多高，整个天澜域都清楚。

　　这十六位太上长老联合出手，可以镇压一个天君世家，可以横扫四分之一个天澜域，所到之处，无人敢不低头俯首。

　　然而此时他们十六人却要放下身份，来对付一个不过三十岁左右的后辈，甚至还要一起出手，这说出去未免太丢身份了。

　　但此时就算是道臻长老，他心底也第一次对能否击败秦飞而产生动摇。

　　其余的太上长老等人，更是面容肃穆到极点，秦飞的修为，显然远超他们之前预料，如果不一起动手，单独对战秦飞根本没有丝毫胜算。

　　“喝！！”

　　九天千幻领域当中，十六位太上长老齐齐出手，天地共鸣！

　　一位太上长老尚且能够一拳打破空间，十六位长老一起出手，那威力得有多恐怖？

　　放在地球上，只怕整个西南天府蓉城，都要被他们给毁城灭迹。

　　只见千幻领域之中，不计其数的幻影浮现而出，剑芒横空，长虹贯日，仙神降临。

　　一重又一重的幻象，在领域之中诞生，各种各样的灵气能量沸腾起来，仿佛是煮沸的开水，连天穹都被能量所震动，像是随时都会被掀翻。

　　整个九天飘渺宗大大小小数十座山峰，不管是七座主峰还是剩下的小峰，都被震动得左摇右晃，护宗大阵光芒急速闪烁，依然破裂出道道狰狞的裂痕，像是破碎的蛋壳般。

　　看到眼前这般地动天摇的场景，无数人都为之颤动，撼星城内的修仙者们更是惶恐的跑出家中，抬头望向九天飘渺宗深处，不知道发生了什么事。

　　上一次九天飘渺宗出现如此巨大的动静，好像还是几千年前的事情了，那时候甚至连你十六位太上长老都还是年轻小辈。

　　“不错，倒也有点中央星域修仙者的味道！”

　　秦飞面对如此剧烈的领域攻击，不退反进，大笑道。

　　他身披三色光环，整个人冲天而起，没升起百丈就撞破几十道幻象。

　　这些幻象虽然只是幻象，转瞬即逝，但其中所暗藏的力量却并不是说笑的。

　　每一道幻象之力，都是一道神通，随随便便一道神通就足够镇杀一名金丹后期巅峰的大真君。

　　连秦飞都只能一次击破二三十道幻象，化解力量余波后继续前进，而这样的幻象，在这领域之中足足有上千道。

　　幻象爆炸，一片接连一片，将秦飞拦在其中。

　　“放弃吧，这千幻神通，是我等联手绝学，你一次最多只能破解三十道，这上千道神通，你难道能全部冲破不成？”

　　道臻长老微微摇头，开口劝阻道。

　　秦飞丝毫不理，继续直冲而来，在别人眼中，似乎就和无头苍蝇般蛮横的左冲右撞。

　　但实际上，秦飞现在根本就没有动用真正的实力，他完全在以肉身之力硬抗这些幻象神通之力。

　　他的实力修成三窍金丹，每一窍都是大圆满、大至臻的境界，相当于拥有三颗都修炼到神级九品的金丹。

　　一颗神级九品金丹就足以横扫天君之下的境界，和天君战于九天之巅，三颗金丹加起来，这真正的力量连秦飞都不清楚。

　　因为这不是简单的一加一加一等于三的算数，天地法则之中就决定了一个人至多只能修炼一颗金丹，而秦飞偏偏打破了这规则，修成三颗，未来还会修成四颗、五颗、九颗。

　　这不是普通的金丹，这是打破了天地法则的金丹，其中蕴藏的力量，即便是渡劫仙君都无法完全预计。

　　“咚咚咚！”

　　秦飞周身法则光环笼罩，在千幻领域之中左突右撞，引起一连串的幻象爆炸。

　　他的头上，十二副星象图之一的天府星开启，从各个异世界吸收能量，体内的乾坤无念诀更是如同一台涡轮发动机，源源不断的输送力量到他的四肢百骸，全身窍穴。

　　“太可怕了！他竟然还没死？”

　　司徒星空等长生榜天骄纷纷愕然，他们亲眼所见，秦飞挨了至少几百道幻象神通，依然活蹦乱跳。

　　换做他们的话，只怕一进这千幻领域就可以缴械投降了，更别说挨上幻象神通。

　　这些神通虽然是幻象，但威力却是货真价实存在的啊。23sK.com

　　“轰！”

　　到最后，秦飞终于逆势而上，化作一道璀璨到令人睁不开眼睛的光点，冲破幻象封锁，拉扯出一条长长的通道，仿佛太古蛮神降世，毫不讲理，瞬间便是来到十六位太上长老面前。

　　连千幻领域都在这一刻如同被针刺破的气球，力量以肉眼可见的速度消失。

　　“糟了！”

　　道臻长老等人瞳孔急剧缩小成针尖，同时倒吸一口凉气。

　　他们怎么都没想到，千幻领域就这样被秦飞给打破了，这怎么可能？

　　还不等诸多长老反应过来，秦飞已经再度出手了，他的身形在天空中闪挪腾移，一会儿在这个长老背后，一会儿在那个长老面前，下一瞬又踏在道臻长老的头顶。

　　转眼间，三四位太上长老被秦飞打成重伤，口吐金血而回，连丝毫反抗之力都没有。

　　哪怕是道臻大长老，也只能凭着超越师弟妹的实力，勉强接下秦飞一脚。

　　“难道他的肉身力量刚才还没彻底展现吗？”

　　道臻长老在心中不甘心的道。

　　其实这并不完全是秦飞的肉身力量，他此刻气势提到巅峰，纵然身有损伤也不管不顾，就是要一往无前，横扫宇宙星空。

　　而道臻长老等人见到秦飞的气势如此凶悍，心中的战意已经减退不少。

　　二者你退我进，自然就好像让秦飞的实力几乎再提升一个层次。

　　在星陨阁下观战的众人此刻已经完全傻眼了。

　　司徒星空等天骄神色呆滞，不是说九天飘渺仙诀克制秦飞的魔功吗？怎么现在和之前说的完全不一样。

　　十六位太上长老被秦飞打得四处乱窜，毫无还手之力，这个场景，众人简直连做梦都不敢这么发展。

　　“唉，我早说了，为什么要逼我呢？”

　　秦飞弹指，将气喘吁吁的九长老击退，摇头叹息道：“早点把天陨雷光交给我不就万事大吉了，现在不仅丢了面子，还要丢天陨雷光，这笔账可不划算啊。”

　　“这家伙到底是什么怪物，为什么不施展神通，就能强到这种地步？还是说他这实力本身就是一种神通增幅？”

　　十六位太上长老听到秦飞的话，又气又急又恼，却又根本无计可施。

　　但他们毕竟是九天飘渺宗的底蕴，没有底牌是绝不可能的。

　　“想要天陨雷光是吧？”

　　道臻长老忽然冷眼望向下方的星陨阁，沉声道：“那就看你有没有命拿了。”

　　咔嚓！

　　星陨阁忽然从中分开，露出一抹照耀天地的雷光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1569章 有没有命拿免费阅读。https://xs.23sk.com 