    张骁一行人刚刚从瞿塘关离开，大唐王师便紧随而至。

    不过大军并没有即刻发兵攻城，而是在关外十里处安营扎寨。

    唐营之内。

    高至行叫来徐朗等人在中军帐内商议接下来的战略部署。

    而就在众人在是否进攻瞿塘关的问题上争执不下时，尉迟敬德忽而撩开帘帐走了进来。

    望了眼帐内的众人，随后尉迟敬德的目光直锁定在高至行的脸上。

    “小高，你到底是怎么想的？”

    “为何不趁着我军气势如虹，直接攻城？”

    尉迟敬德是有些想不明白。

    明明己方已经占据了所有优势，为何不趁此机会一举将瞿塘关拿下。

    而是在此地安营扎寨，浪费己方的优势。

    显然，尉迟敬德虽是到了这般年岁的将领，但心里面还是住着一个莽撞人的灵魂。

    那瞿塘关岂是那么容易就能打下来的？

    高至行忍不住开口道：“尉迟老将军，不是我不想打。”

    “实在是这瞿塘关，远非想打就能打的下来的。”

    “毕竟，那瞿塘关作为蜀地的东部门户，其威名可是不亚于剑门关的。”

    “若是我军不在精密部署的情况下，便贸然出击，搞不好最后咱们会成了吃亏哪一方。”

    本来，高至行说这话的目的，就是为了表达一下，瞿塘关的险要与易守难攻。

    谁知尉迟敬德听完了之后就更生气了。

    他道：“那也不能在这干等着呀。”

    “咱们要大炮有大炮，要士气有士气，可以说是要什么有什么。”

    “他就算是再易守难攻，咱们也应该干一下再说。”

    尉迟敬德直望着高至行道：“你小子可别忘了，太子殿下还在西面呢。”

    “若是张骁那小狗崽子在这时候带着人回去支援，咱太子殿下的处境可就危险了。”

    尉迟敬德现在是急不可耐的想要攻城，并且也想要尽快的去往蜀地，去往益州城。

    毕竟，李承乾在那边已经开打了。

    而如果这时候，张骁带着那一万五千精兵杀回去。

    李承乾势必会落入颓势。

    要知道，当初李世民派他出来，其中最大的目的就是为了让他帮李承乾分忧，顺便保护他的安全。

    可谁承想，李承乾那小子非但是拒绝了李世民的命令，将他留在江南道平叛。

    随后，这小子还孤军冒进，自己一个人杀到蜀地去了。

    这段时日那也是将他给急坏了。

    整日他都想着赶紧打到蜀地去，赶紧把那小子给带出来。

    于是乎，才有了之前那一幕，他带着人在还未与高至行沟通的情况下，便杀入了蜀军营寨。

    虽然仗是打赢了。

    但不得不说的是，那场战争中运气占了很大原因。

    毕竟尉迟敬德手下的精锐几乎全都是骑兵。

    而涪州城一带固然不全是丘陵，但却也丛林密布。

    以这样的情况而言，骑兵对阵步兵时是很难占到便宜的。

    毕竟你连速度优势都没有了，谁还怕你？

    可这事儿坏就坏在之前张骁接二连三的进攻襄阳军驻守的防线上了。

    固然在进攻襄阳军的时候，蜀军并没有损失太多人手，但却是真真的消耗了不少元气。

    而且接二连三的失败也消磨了蜀军的气势，让他们的士气跌到了冰点。

    所以，才有了接下来尉迟敬德甩人突入蜀军大阵，导致蜀军方寸大乱的一幕。

    如果不是前面出了这些事儿，尉迟敬德带着并州骑兵冲进去，搞不好还没等有什么作为，就得直接被张骁给围了。

    可是尉迟敬德管不了那么多。

    在他心里，没什么比李承乾的安全更重要。

    且不说这家伙是不是太子。

    单说李世民给他下令，让他保护一个人，他就得万死不辞。

    如果在这样的情况下，李承乾真有个三长两短，他老尉迟这脸也就不用要了。

    别说日后在同僚面前能不能抬起头。

    单说那程咬金，怕是就得整日追着他没完没了的嘲笑。

    想到这些事儿，尉迟敬德是更加惆怅了。

    他直看着高至行道：“若是小高你不愿意出兵攻打瞿塘关的话，那我尉迟也不多说什么。”

    “朝廷的王师我都留给你。”

    “只望你能先派遣给我一万精锐步兵和五六天的干粮。”

    “我直接带着兄弟们绕过瞿塘关去蜀地支援太子，你在这里跟他们耗着好了。”

    显然，这家伙是真着急了。

    现在竟也有了要拼命的意思。

    而看他那模样，高至行不由摇头笑了。

    他道：“尉迟老将军，您别着急啊。”

    “我也没说我不打瞿塘关。”

    “我只是说，现在还不是时候。”

    “而且，您要去支援太子，我们也得好好计划一下才行啊。”

    “若不然，人没救到，再把自己给搭进去，那可就得不偿失了。”

    高至行指了指眼前的战略沙盘，道：“实话告诉您，我们刚才就是在商议这件事儿。”

    “以瞿塘关与白帝城这种级别的城池而言，想要攻破他们，没有十天半个月肯定是不行。”

    “所以，我也想到了，放弃攻城这件事儿。”

    “但放弃攻城，不代表不对对方进行恫吓。”

    “毕竟，你若是不恫吓他们的话，他们一定会有所动作的。”

    “到时候，不管是截断了我军的后勤，亦或者是跟那支残兵对我军进行包夹，都将成为我军的噩梦。”

    “所以，思来想去我还是决定将大部队，留在这里。”

    “但同时，我准备派出一支万人的精锐队伍，绕过瞿塘关和白帝城。”

    随着高至行将手从沙盘上划过，沙盘上赫然出现了一条清晰可见的道路。

    “这条路，固然难走，但却也不是不能走。”

    “而且我猜张骁等人走的也是这条路。”

    “我要求，这支队伍在追击张骁等一众残兵败将的同时，顺势直击东川腹地。”

    高至行看了眼尉迟敬德，笑道：“其实所有的事儿我都想好了，只是我并没有选定是谁来带领这支队伍罢了。”

    “那不正好？”

    “这支队伍，就由我率领好了。”

    “到时候不管是功劳还是如何，都算在你高至行头上。”

    听闻他这番话，尉迟敬德可是开心的不得了。

    他今日过来，本也是要商议这件事儿的，没想到两人竟然想到一块去了。

    高至行轻笑着说道：“功劳有没有，对我来说都无所谓。”

    “我只希望，老将军能顺顺利利的完成这个任务。”

    “毕竟，您刚才也说了，殿下可在益州呢。”

    “而您也将是殿下唯一的东线支援。”

    高至行直望着尉迟敬德道：“所以，尉迟将军，您这一战只许成功，不许失败……”

