 看似平静的夜，其实一点儿也不平静，就像是平静的海面，永远不知道下面的暗流有多么的汹涌澎湃。

人间会盟，各股势力齐聚苍云，门派间的拉拢结盟，各派系间的角逐，昆仑仙境新生势力的注入，再加上叶小川即将与云乞幽订婚导致苍云门两股势力的纠缠开始白热化，各种事情纠缠在一起，此刻的苍云山就像是一团乱麻，剪不断，理还乱。

所有的暗流，说到底是为了一个“利”字。

应对这些复杂的局面，叶小川已经有些力不从心，现在还要面对来自千面门的压力，更加的身心俱疲。

天快亮了，轮回峰的后山被一层薄雾笼罩着，相距两丈而立的叶小川与元小楼，在薄雾的流淌下，似乎都有些模糊。

叶小川叹了口气，道：“你走吧，不要再让我见到你。”

元小楼有些意外，她进苍云，那是抱着必死之心的，虽然她觉得自己要走，单凭叶小川一人是难以阻止的，前山的苍云门高手根本不可能立刻驰援过来。

但她确实没想到叶小川在得知自己是千面门门主的身份之后，竟然不拔剑，不纠缠住自己，而是要放自己走。

她道：“你真不打算抓我？

如果抓住我，这可是大功一件。”

叶小川道：“功劳对我来说，并不重要。

只要你是好人，你手中没有沾染无辜者的鲜血，我便不会杀你。

我叶小川这些年来，所杀之人不多，也不算少，但每一个死在我剑下的人，都是该死之人。

你和秦明月不一样，和那些千面门的余孽也不一样，所以今夜我不会对付你。

但你日后如果敢对苍云门心怀不轨，我便不会像今夜对你这般客气了。”

元小楼凝视着叶小川渐渐模糊的身影，她什么也没说，转身离开。

叶小川看着她渐行渐远的背影，又是叹了口气。

他站在竹林外许久，正要返回前山时，忽然一道低沉沙哑的声音响起，道：“她可不仅仅是千面门的门主，她的父亲是元秦，母亲是班竹水，他的父母都是死在苍云之手，千面门的灭门之仇或许她能放下，但父母之仇，她能放下吗？

何况，你今夜放她离开，若是让苍云高层知道，定不会饶恕你的。

你真的觉得放她走是正确的选择吗？”

叶小川听到声音，表情一沉，转头看向四周，道：“何方前辈高人，何不现身一见，躲躲藏藏做那梁上君子，可不是前辈该有的格调。”

那神秘人没有回答。

薄雾中，叶小川似乎看到了一个身影，他立刻施展身法一路而至，但那身影似乎瞬间又远去了许多。

叶小川再次追逐，可是不论他如何追逐，那道身影始终与他保持着数丈的距离。

叶小川心中大骇。

以他的速度，竟然追不上对方，对方的修为只怕已经高的令人不敢想象。

最后身影出现在了后山的山谷那条叶小川熟悉的瀑布下方，瀑布上面就是思过崖，前些年被罚思过崖时，这小瀑布下的水潭，就成为了叶小川的室外游泳池，居住在山谷东北方向的太古神树上的那群灰毛猴子，也经常在这里玩耍三十多年前，小池也正是在这片小瀑布下，捡到年幼的叶小川的。

此刻，天色已经亮了，雾气也大了许多。

叶小川追踪至此，并没有看到那个人到底是谁，他看到了一团雾气，那团雾气很奇怪，竟然凝聚了一个人形，随着雾气的缓缓流动，那尊人形也在发生着变化。

不过叶小川却能看出来，那是一个男子的样貌。

就在叶小川吃惊的时候，那由雾气凝聚的男子，忽然开口，道：“叶少侠，我们又见面了。”

叶小川压制内心的震惊，道：“我们以前见过吗？”

雾影道：“有过一面之缘。”

叶小川道：“哦，阁下的这手凝雾聚魂的手段，在人间失传多年，阁下竟然懂得此法，真是了不起，不知道阁下尊姓大名，引我到此，是不是要和我说些什么？”

雾影道：“你怎么会觉得我要和你说些什么，难道我引你到此，不是想要杀你吗？”

叶小川呵呵笑道：“我既然能认出凝雾聚魂，那对此神通多多少少便有些了解，你的本体并不在此，单凭一缕灵识分身就想杀我，恐怕三界之中还无人能做到吧。

你刚才说见过我一面，我思来想去，也想不出所识之人中，到底哪位高人有阁下这等本事。

我也算是走南闯北，见识广博，连天界，冥海我都曾去过，这些年来只在昆仑仙境的木神陵寝之地，见过上苍之主的灵识分身而已，阁下既然能施展此招，恐怕一身修为已达臻化之境。”

那团雾影缓缓的飘荡，发出了几声干涩的笑声。

道：“你真的很了不起，再过三十年，不，再过十年，人间只怕无人能压制与你，至于我是谁，你以后会知道的，我今日找你，是想问你一件事。”

叶小川乐了，道：“我昨天晚上在竹林等了半宿，也是想问元小楼一件事，没想到还有人找我问一件事，既然你不肯说出自身，那就恕在下不奉陪了，告辞。”

他转身就走，毫不停留。

这里很不安全，若是早知道对方只是一缕灵识分身，自己也不可能孤身追到这后山僻静山谷里的。

那团雾影开口，缓缓的道：“若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。

天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

自然之道，轮回之源也，以宇宙为身，以星辰为穴，天宿之轮回，自然之变迁，皆在法身中演变。”

叶小川听到这段话，忽然停下了脚步，此刻他表情惊愕，心中翻起了滔天巨浪。

他慢慢的转过身，愕然的看着那团忽聚忽散的雾影，一句话也说不出来。

那团雾影竟然咧嘴笑道：“叶少侠，现在我们是不是可以谈谈了？”

 