    一大早，王太卡就顶着黑眼圈到了xb娱乐。

    　　能干啥？还别说以工作的名义来补补觉。要不然在家里，王太卡都不知道还能不能安心的睡下去。

    　　至于知恩酱，已经把整个家都霸占了。

    　　本来还是很困倦的知恩酱，天亮之后就精神起来了。王太卡很奇怪，知恩酱难道是不会困的吗？

    　　结果知恩酱却说自己很精神，因为天亮了，她就可以马上去做两件现在最想做的事情了。

    　　第一件事，就是把自己的行礼再搬回来，重新住在王太卡的家里。

    　　第二件事，就是去找王太卡的相亲对象谈谈，争取不战而屈人之兵。

    　　当然了，知恩酱肯定是不知道‘不战而屈人之兵’这句话的，但是意思很明显了，就是这样的。

    　　对于知恩酱异常的精神力，王太卡表示敬佩和无奈。惹不起啊！那就躲远点吧。于是王太卡就跑到xb娱乐来了。

    　　大早上，打了车来的。王太卡以为自己很早了，但是没想到xb娱乐的那群练习生更早，一大早就开始蹦蹦跳跳的了。而林助理也一大早就到公司了，开始工作。

    　　和这些人比起来，王太卡感觉自己还真的是最颓废的那个！朝气蓬勃的感觉怎么全都没有了呢！

    　　虽然哈欠连天，但是王太卡还是走到练习室去看了看，看到很多人都在抓紧练习舞蹈，很认真的样子。

    　　“社长？”

    　　王太卡听到有人叫，一回头，就看到了之前那个给宋香菜泼油漆的女生，叫申景林。后来王太卡特意让人把申景林拉到xb娱乐当练习生。

    　　“是你啊。”王太卡问道：“这么早，很勤快。”

    　　申景林笑着说道：“当然，好不容易得到的机会，我会珍惜的。也谢谢社长给我这个机会，我知道，是社长特招我进入公司的。”

    　　王太卡闻言，笑了笑：“那就......好好干。”

    　　“嗯！”申景林连连点头。

    　　王太卡则是直接离开，并没有再多说什么。不过没走多远，后面就传来了脚步声。

    　　回头一看，居然是太驴。哦，是李态律！不过叫太驴好像也没区别，毕竟这个人死脑筋，倔的真像一头驴。

    　　“什么事？”王太卡看着李态律跟上来，就知道这个家伙有事。

    　　“社长，我要举报！”李态律义正言辞。

    　　王太卡揉揉脑袋：“跟你的草料不够啊，还是然你去拉磨了？”

    　　“不是！”李态律认真的说道：“我举报上次考核我们的老师，恩静老师！”

    　　“什么？”王太卡闻言，顿时来了兴趣：“有意思。熊猫静......行，你跟我走，去我办公室谈。这边人多眼杂的。”

    　　王太卡带着李态律到了办公室，李态律站在王太卡面前，义正言辞的说道：“我怀疑恩静老师收了钱！”

    　　王太卡坐在自己的位置上，说道：“先别下结论，你跟我说一下前因后果，让我知道是怎么回事。”

    　　“是这样的，前几天我们练习生有一个阶段性的小考试，用来计算积分。”李态律说道：“这次的积分很重要。”

    　　“等一下！”王太卡问道：“什么积分？”

    　　李态律目瞪口呆：“社长，您连咱们公司练习生的晋级制度都不知道吗？”

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“日理万机，不太了解。你说说。”

    　　李态律说道：“日常训练和每次考核，还有专项特长，这三项是主要的方向。练习生被分为上中下三个组，资源不同，用轮换晋级的方式来上升或者下降。而积分就是评判的标准。”

    　　“这应该是皇冠这个几个人想出来的吧？”王太卡笑了笑：“行，这个办法不错。没让我失望，光看这个机制，就知道这几个人是认真了。”

    　　李态律说道：“我也承认几位老师都很认真，但是有些事情已经积压许久了，这次我真的要说出来了。”

    　　“行行行，你说。”王太卡听着。

    　　李态律说道：“我发现几位老师好像和女组的一个练习生有什么不寻常的关系。之前还好，但是上次的考核，恩静老师是行为真的有些过分了。明明不该通过的，结果还是给她通过了。”

    　　王太卡闻言，问道：“你说的，不会就是刚刚那个申景林吧？”

    　　“就是她！”李态律说道：“其他人都是一视同仁的，但是不知道为什么，几个老师对她很照顾。”

    　　王太卡想了想，记得自己当初好像是跟林助理说过，要给予申景林适当的照顾，没想到林助理倒是彻底，居然连皇冠那几个人都打招呼了。

    　　如果是别人说的，那么皇冠几个人肯定不会听的，但是既然是王太卡说的话，皇冠肯定是会给王太卡面子的，所以在后来的训练里，一次次给申景林照顾。最后都引起了其他人不满。

    　　李态律就是个倔驴，所以他第一个受不了，出来告状了。

    　　看着李态律，王太卡忍不住哈哈大笑：“很好，李态律，你很直率，保持这个性格吧，很好的。”

    　　李态律说道：“我知道得罪老师的后果，不管怎么说，我都要说出事实。”

    　　“这件事你还真误会了，她们照顾那个申景林，并不是因为有什么关系，而是因为......这件事本来就是我交代的。”王太卡笑着说道。

    　　李态律错愕：“什么？”

    　　“理由，我没必要跟你说。不过你放心，除了这个人，其余我保证全都是公平的。不过表现的太明显也不好，我一会就找熊猫静她们说说这个事情。你也保密。”

    　　李态律则是问道：“社长你为什么这么做？”

    　　“任性。”王太卡笑了笑：“这件事和你无关，你去训练吧。时间会给你答案的。”

    　　面对这样的事情，李态律这种性格，有些难以接受，不过因为对王太卡的尊重，最后还是回去训练了。

    　　王太卡则是忍不住笑了一会，然后想找一下熊猫静。但是他忽然想到，熊猫静这几天是临时充当自己的秘书，所以应该早上会到自己办公室报道吧！于是王太卡就在这等了起来。

    　　果然，半个小时不到，办公室的门就被推来了，进来的就是熊猫静。

