    曾经的海王城，将成为历史的名词。

    他救不了他们。

    踏波而行，很快就有一只蓝洋蛇对着他而来。

    紧随其后的合体军荼利兽降临，令这只蓝洋蛇竟然犹豫不决起来。

    军荼利兽就是由蓝洋蛇进化而来，对于蓝洋蛇兽，有天xing的克制，一如它在面对一个它们本族的上位者。

    蓝洋蛇兽犹豫一顿，军荼利兽腾空而起，“暴风之箭”发she而出，瞬间将这只蓝洋蛇兽脑袋轰了一个爆碎开来。

    蓝洋巨蛇的灵魂能量比起赤照鼠要雄厚很多，军荼利兽吸纳进了自己的体内，再扑向了第二只朝这边扑来的蓝洋巨蛇。

    海面上，很多装满人类的船只遭受到了蓝洋巨蛇的攻击，船毁人亡，各种惨叫不绝于耳。..

    林潇几乎不敢多看，只能拼命了的带着众人飞she而去，很快就穿过了海面，抵达岸上。

    而此刻的岸上更惨，到处都是死人，几百万人类大混乱。

    远方传来震天的咆哮，林潇看到了一只合体的高达五十米的紫狱雷翼豹，正在迎战两只蓝洋巨蛇。

    紫狱雷翼豹是罗昊天的幻具兽，实力也极为强大，原本不逊se于林潇的军荼利兽，只是现在随着林潇的第四只幻具兽成功孵化出来，罗昊天的实力，渐渐被他甩在了后面。

    对付两只只有二十万攻击力的蓝洋巨蛇，紫狱雷翼豹发动了电网。将两只蓝洋巨蛇电得死去活来。

    再发动“电浆球”，分对着两只蓝洋巨蛇轰去。

    “电浆球”是将雷电的力量凝聚形成的液态的电浆，其中的电压之高超出想像，挨了两记“电浆球”，这两只蓝洋巨蛇发出了愤怒的咆哮，虽然不断挣扎，依旧最终栽倒下去。

    “快走！”罗昊天看着远方有那么多的赤照鼠和蓝洋蛇出现，早就惊吓到了，哪里还顾得上别人，骑着风行独角兽。自己的紫狱雷翼豹断后。他开始疯狂朝着远方飞奔。

    逃得迟了，连他也要交待在这里。

    林潇飞奔到了岸上，看到了有赤照鼠和蓝洋蛇攻击四处逃亡的人类，听得着那哭爹喊娘的惨叫。林潇忍不住出手。配合军荼利兽袭杀赤照鼠和蓝洋蛇。但远处的两道黑se光柱之中，很快就有更强大的能量波动，有更强的怪物出现了。

    林潇停了下来。很快就注意到了远方的海王城中的那道黑se光柱之中有赤鼠王，鼠头人这样的百万级王级兽出现。

    林潇心动，动用海神力量击杀这些百万级的王兽还是很划算的，有助于他的绿原兔加速进化。

    不过当他看到了另一道海面上的黑se光柱之中降临的恐怖存在后，便叹息了一声放弃了。

    蓝洋蛇种族之中的蓝洋蛇王和蛇主大将等也陆续出现，这些不关是百万级的怪物，林潇现在还记得其中有记载，那强大无比的大蛇主，可是拥有数百万的攻击力，自己一旦被截住，只怕占不到便宜，反而有可能死在这里。

    林潇不再迟疑，远远看了四周蜂头涌动着的人，暗叹一声，这数百万人类，到底有多少能够活下来？

    两道黑se光柱，恐怖能量四处波动，林潇发出一声低啸，裹住了身边的萧孟等人，开始力量远遁。

    远方，有强大存在感觉到了他的力量，注意到他，不过林潇全力飞奔，这些怪物却也很难截留住他。

    一路飞奔，林潇没有丝毫停留，将后面的各种惨叫和轰隆的大爆炸都远远抛在了后面。

    “对不起，我救不了你们。”林潇只能不去想不去听，默默念着，一路往北方尽途，飞奔伏羲塔。

    一直飞奔到了远方，再也听不到后面的声音，林潇才停了下来，收起了海神的力量，众人落地，全都脸se惨白。

    想想海王城四周聚集着的几百万人，众人心口都像是有什么东西堵塞在那里。

    “走吧。”孙耀杰叹息一声，每一个人都感觉到了深深的无力感，看着天空恐怖的乌云旋涡，所有人都心头沉重。

    就算今天他们能够逃过一劫，可是谁也不知道接下来他们是不是还有地方可逃？

    黑暗光柱的封印力量不断的衰弱，越来越强大的王级黑暗兽降临大地，整个世界都似乎疯狂了。

    只是短短一天，无数的黑se光柱从天而降，成群的王级黑暗兽蜂拥而出，四虐大地。

    一座座的城池被摧毁，无数人类葬身火海之中。

    面对成群出现的王级黑暗兽，人类一方，几乎不堪一击，根本就没有抵抗的能力。

    形式变得越发险恶。

    而在天空云层之上，更恐怖的战斗正在进行着，令整个云层都在震荡不休。

    整个天地之间，都在进行着巨变。

    林潇等人一路往伏羲塔逃亡，远远的竟然碰到了好几处黑se光柱从天而降，王级黑暗兽蜂拥而出的恐怖场景，似乎只是短短一天之间，整个天下都变了，到处都是王级黑暗兽。

    而人类一方根本拿不出好的方法来应付，唯一能做的就是尽量将所有人类都集中到六大域以保存人类的火种。

    白袍众也行动了，可惜黑暗兽攻击的地方太分散，令他们疲于奔命，收获不大。

    混乱的一天终于结束，天下间也不知道有多少人类聚集的城池被摧毁，死亡的人类数量，更是无法估算，可以说这是距五百年前之后，最大的一次动乱。

    林潇等人一路惊心动魄最终赶回伏羲塔的时候，发觉伏羲塔也在进行着大战，不过当他们赶回来的时候，战斗已经接近了尾声，远方的黑se光柱渐渐消散，一群白袍众出手联手，终于打退了王级黑暗兽的进攻。

    林潇等人返回看到的就是一地的尸体，到处都是浓烟滚滚，大地开裂焦黑，一派惨烈。

    返回伏羲塔，林潇见到了伏羲塔主，讲述了海王城以及ziyou之都的见闻，就算是伏羲塔主听在耳中，也感觉到了动容。

    黑暗兽太强势，伏羲塔主也无法责备林潇，只是叹息着宽慰了林潇几句。

    之后林潇才知道，派遣出去前往各大城几乎都遭受到了可怕攻击，死亡的人类无法估算，能够逃过一劫的只占极少一部份，可以说，只此一役，整个人类元气大伤，甚至以后的传承，都断了。

    第二天，罗昊天也返回了，一张脸se惨白。

    海王城的经历，如同梦魇，就算是他这样的“终极强者”，也感觉到了恐怖。

    “这样下去，人类灭亡，只是迟早的事。”林潇也感觉到了心情沉重，将昏迷不醒的文凝萱安顿好之后，召集萧孟和孙耀杰等人一起商议以后的出路。

    现在的林潇，已经有权利在伏羲塔的第五层分配到了一幢占地面积极广的duli别墅式的建筑物之中。

    他将与自己最亲密的曾经都是来以五百多年前世界的人一起召集到了这里居住。

    “现在的形式，据说黑暗光柱的封印破碎，不断有王级兽涌现世界各地，到处破坏攻击，现在看来，人类一方并没有什么好的办法，这伏羲塔也不知能不能守到几时？”林潇心情很沉重。

    吴文旭喃喃道：“只怕我们人类，这一次是真的要完蛋了，那些黑暗兽，简直就像无穷无尽，数量太多，我们人类根本就不是对手。”

    “如果连六大域都被攻破了，只怕连逃都没有地方逃了。”孙耀杰担忧的道：“根据ziyou之都的情况来看，只怕这伏羲塔也守不了多久了。”

    众人一阵沉默，黑暗兽一方的实力，似乎是无穷无尽。

    “只是不知道‘月球议会’的潜在实力到底有多强大，光依靠六大域，根本不足以与黑暗兽相争。”林潇默忖着。

    众人商量了一会，也没有商量出一个答案，现在天下间到处都是王级黑暗兽在四虐，如果连伏羲塔都被摧毁了，他们的确是无处可逃，唯一的可行办法就是守住六大域。

    接下来的几天，陆续有人类从四面八方赶来伏羲塔，虽然大量人类丧生，但总有幸存下来的，现在都纷纷往这里聚集。

    接下来的这几天，伏羲塔四周倒是显得平风浪尽，前阵子无数道的黑se光柱从天而降到了世界各地，似乎也损耗了黑暗光柱很多的能量，令接下来的这些ri子还算是比较平静，至少伏羲塔没有再受到攻击，给了众人以喘息的机会。

    林潇每天看望一下文凝萱，给她身体按摩活动，以防止肌肉萎缩，其它时间就进入冥想境界，通过灵魂胎儿，吸纳天地间的神秘能量，以求能够壮大灵魂胎儿。

    “爸爸。”这一天，林潇刚刚从冥想状态之中清醒过来，盘儿却来到了他的面前。

    “盘儿，有事？”林潇也习惯了盘儿对他的称呼，多了这么一个便宜儿子，他有时候也挺无语。

    “嗯，我看这天下很快就要大乱了，我们必须要想办法增强实力，不然只怕在接下来的大灾难中，都很难活下去。”盘儿难得的露出一丝郑重的忧se，前阵子的灾变，连盘儿都心有余悸。(未完待续……

