    “嗯？”

    秦淮茹皱着眉，把中间那段，仔细看了好几遍。

    “根据考试后成绩提出参加政治审查和体格检验检查的名单，并征求所在单位群众的意见……”

    抿了抿嘴，秦淮茹把报纸一叠，放到了车筐里。

    唉，看来这一个多月是不能再旷工了，这要是考上了，却被单位群众的意见给搞下来了，那这得多冤呀。

    骑着自行车，她整个人的心情都不太好。

    车间主任故意针对她，请假也请不下来，她是烦得不行。

    不过日子还要过下去，路过菜市场的时候，她进去买了一只小母鸡。

    本来她还想买点猪肉的，可凑近闻着味道不好，她就没买。

    一路骑着自行车回到家，她提着小母鸡就进了屋。

    “哎呦，淮茹，这不年不节的，你买鸡干嘛？”韩李氏看到吓了一跳。

    秦淮茹直接把鸡递了过去，“妈，最近太累了，您杀了一下，咱晚上喝鸡汤，对了，春明回来了吗？”

    韩李氏接过母鸡，摇了摇头，“从早上出去，就一直没回来。”

    秦淮茹有些担心，她不在，韩春明只能直接卖，这要是被抓了，就坏了。

    正担心着呢，她就听见外边传来了动静，她连忙走了出去。

    天色微黑，韩春明推着三轮车，高兴地走了过来。

    瞧着他那欢喜的样子，秦淮茹便放下了心，往三轮车后边一看，里边的书也不多，看来今天的生意挺好。

    “今天没什么事吧？”秦淮茹好奇地问道。

    “嗨，这能有什么事？我又不是小孩子，你猜我今天卖出去多少？”韩春明一脸的嘚瑟。

    秦淮茹直接白了他一眼，“十套？”

    “猜多点。”

    ……

    “韩春明，你是不是把我的话，当成耳旁风了？我早上怎么跟你说的？”秦淮茹立马变了脸。

    这个家伙，明明让他少带一些，他倒好，不听话就算了，还嘚瑟上了。

    “咳咳……”韩春明没有说话，他把鼓鼓的手帕递了过去。

    “哼。”秦淮茹接过钱，也没有给他好脸色。

    “安全第一，我可不想卖个书，还把你搭进去了。”

    说完，秦淮茹转头就进了屋子。

    韩春明连忙追了过去，“没事，我又不是小孩子，你不用担心……”

    进了东屋，秦淮茹坐到了床上，她把手帕解开，一堆钱立马涌了出来。

    秦淮茹吓了一跳，“嚯，你这是卖了多少？看着可比昨天多。”

    韩春明一屁股坐到了她的对面，看着两人中间的一堆钱，他还是挺得意的。

    “十五套多一点，你是不知道啊，今天那人太多了，要不是我带的少，还能多卖点呢。”想起来，韩春明还觉得可惜。

    “你带了十五套？”秦淮茹抬起头，幽幽地看着他。

    “额……咳咳，我就是想多卖点。”韩春明讪讪道。

    “再说了，真要出了事，书多书少不一样吗？”

    秦淮茹直接下手，在他大腿上拧了一下，这个臭男人，就是不听话。

    “肯定不一样啊，书少，你还能辩驳一下，这要是书多，那可没救了，韩春明，我可不想给你送牢饭。”

    “嘶，没这么严重。”韩春明感觉媳妇太胆小了。

    “哼。”秦淮茹懒得理他。

    看着床上的钱，她自个拿着数了起来。

    “一块、二块……”

    “嚯，六百四十六块五，韩春明，你行呀，竟然卖出去了这么多!”

    秦淮茹拿着钱，真是吓了一跳，六百多，加上前两天的，总共都快有两千五了，再卖一天，他们就是三千元户了。

    “那是，也不看看我是谁。”韩春明很是神气。

    “砰砰。”

    “春明、淮茹，饭做好了，出来吃饭吧。”韩李氏在门外边说道。

    “来了。”韩春明也是饿了，他起身就走了出去。

    秦淮茹赶紧整理了一下床上的钱，接着也走了出去。

    一出房间，秦淮茹就朝桌子上看了过去，“妈，小母鸡您没杀吗？”

    “嗨，我在院子里，刚要杀，谁知道那小母鸡，咕咚就下了一个蛋，天也这么晚了，我就没舍得杀，过些日子了吧，过些日子再杀了吃。”

    秦淮茹听闻哭笑不得。

    老太太有些不好意思，晚饭她特意炒了三个菜，算是弥补了一下。

    一碗炒鸡蛋，一碗土豆丝，一碗炒南瓜，主食是馒头。

    三个菜，秦淮茹拿着筷子尝了尝，味道都挺好，她拿着馒头，便大口地吃了起来。

    吃完饭，秦淮茹和韩春明两人躺在了床上。

    秦淮茹拿着一本高中语文书翻看着，这书也不是旁人的，正是韩春明上学时候用的。

    她的《数理化自学丛书》已经看完了，现在便看起了语文。

    韩春明在旁边倒是没事，他正专心致志地看着媳妇。

    “淮茹姐，你真好看。”

    秦淮茹转过头，无奈地说道：“你今天不累？”

    “嘿嘿，我年轻，没事。”韩春明立马凑了过去。

    ……

    第二天，秦淮茹打着哈欠，爬了起来。

    看了旁边一眼，韩春明还在睡着，她是真的羡慕。

    唉，可惜她的假没请下来。

    吃了饭，她搬了一套书，绑到了自行车后边，然后骑着自行车便去了轧钢厂。

    在车间里忙活到中午，她抱着一堆的书，就去了食堂。

    找了一个偏僻的空桌子，她把书放了上去。

    她现在也算是有钱人了，拿着饭盒，她打了一个红烧肉，一个炒菜花，主食要了一个馒头。

    夹起一块红烧肉，她刚咬了一口，就看见于海棠从外边走了进来，她连忙招了招手。

    于海棠正在食堂里找她呢，看到了便快步走了过来。

    看着饭桌上的书，于海棠吓了一跳，“淮茹姐，这么多吗？”

    秦淮茹连忙把嘴里的肉，咽了下去。

    “一套十七本，不算多，你看完之后，数理化就不用担心了，你再复习一下语文和政治就行了。”

    于海棠听闻倒是挺高兴的，她连忙翻看了一下。

    越看她越是惊讶，“淮茹姐，这是用油印机印的吗？”

    额……

    秦淮茹咳了一声，“这是……这是我男人同学印的，他……他在学校工作，我便要了几套……”

    抹了一下额头，秦淮茹感觉自己现在，谎话真是张口就来，她都快成谎话精了，她以前可不是这样子的。

    唉，这也没办法，印书的事，她可不想让厂里的人知道！

