    把飞行舱的门钉住之后，很难打开，赵华又找出来一条铁链，是镇子上以前养狗的人留下的，用大锁给它挂在飞行舱上。

    万无一失。

    想要开飞行舱对他们降维打击，已经成为不可能。

    不仅天上的两个人拿他们当怪物，赵华也拿自己当怪物，不把天上的人当成同类。

    属于地面的，终究属于地面，他已经看清了，天上也没什么好，还要担心什么时候掉下来。

    人类已经没救了，赵华看着远方渐息的山火，下了这个结论，不管空间站生活多美好，会掉下来，这就完蛋。

    空气中夹杂着细小的烟尘，很难闻，一天下来，鼻孔都是黑黑的，只能用厚厚的围巾把口鼻遮掩起来。

    皮帽大衣围巾，包裹得严严实实，却还是抵不住寒冷，冻得一直跺脚。

    国字脸男人在棉被里缩了一夜之后，忽然想通了：飞行舱已经不可能拿回来，退一步说，就算找机会拿回来，其他空间站也不会接纳他们。

    或者说不会接纳他，只有这个女人能有机会去其他站。

    他的命运已定，在三号空间站坠毁的时候，已经没有家了。

    首先要活下去，才有未来。

    “给我一碗。”这天吃饭时，国字脸男人主动说道。

    “不怕吃死了？”陆安对比并不惊讶，麻溜的装了一碗汤，夹杂几块鱼肉，里面还有熏肉块，他没舍得装，还要留给阿夏和小锦鲤，连赵华都不舍得吃。

    “吃死之前，首先要保证不被饿死。”

    他有气无力地道，接过来喝了两口，身上的寒意顿时被驱散不少。

    “你呢？”陆安看向女人。

    女人有些呆滞地转动了一下视线，看向陆安。

    “放了我，求求你……”

    “好啊。”

    陆安很干脆地把两人的身上的绳子解开，表示他们自由了。

    两个人都愣住了，活动着手腕，不知道这是什么意思。

    “你们自由了，之前说的很清楚。”

    国字脸男人看一眼飞行舱的方向，又蹲下来，捧着碗喝热汤，他已经对拿回飞行舱不抱希望。

    与他不同，女人跌跌撞撞到了门外，仰头看着天空，那边阴沉一片，看不见星星，也看不见月亮。

    她脸上闪过一丝茫然，无所适从的感觉如潮水般涌来，从四面八方将她包围。

    没有理会出门的女人，陆安坐到一旁的火炉前，又添了两根柴。

    他能理解两个人家园坠毁的那种无力感，但那又怎样呢？

    这就是灾难。

    相比阿夏和赵华的十二年灰暗生活，他们已经足够幸运。

    夜深了，外面没有多少风，却透入骨髓地冷，气温已经降到很低，在这种环境下，即使穿着棉衣在外面过一晚，也会因为失温被冻死。

    寒气凝结在窗户玻璃上，窗子已经被陆安拿厚厚的棉衣遮住，以让房间的温度可以多保存一点，聊胜于无。

    “星期六，好冷……”

    他怀里阿夏迷迷糊糊道，不知是梦是醒，紧紧贴着他，从他身上汲取热量。

    陆安沉默了一会儿，放轻动作下床，被冻得打了个寒颤，从柜子里又找出来一床棉被盖上去，这是第三层被子，厚厚的棉被压在身上很沉。

    静默的夜里，他抱紧了阿夏，窗外黑沉沉一片，小镇和天空在漆黑中融为一体。

    ?

    陆安更像印象里照片上的模样了。

    夏茴这样觉得。

    因为手臂受伤的缘故，拆解电脑的工作暂时停下来，电脑耗尽了电量，以至于她没办法找出那张照片来对比。

    刚来的时候虽然陆安有些疲惫，但是没有像现在这样，静静地，坐在那里的时候整个人都是内敛的。

    如果不出声背对他，根本察觉不到这里还坐着一个人。

    坐在阳台出神了很久，陆安回过神，看到夏茴从厨房里出来。

    “夏茴禁止进入。”他指了指墙上贴的纸条，手写的字还粘在那里。

    “我给你下了一碗面。”

    她擦擦手把面条端出来，一大一小两碗，大的是他的，很素的挂面，还有一碟醋和切碎的葱，直接淋上去就可以吃。

    陆安当机了片刻，进去厨房看看，锅盆都干干净净的，他回头道：“阿夏？”

    “嗯哼。”

    女孩儿已经坐在桌前，用筷子搅了搅碟子里的醋，拨一点进碗里，“快来吃，这种清水挂面最爽口了，可惜冰箱里没有鸡蛋，不然还能给你卧个蛋。”

    她浅笑着，朝陆安招招手。

    陆安坐回来，拿筷子挑起面条闻了一下，上面还滴了几滴香油，葱白和葱叶点缀在上面，确实比外卖更让人有食欲。

    静静看了片刻她大口吃面的模样，陆安定了定神，某个瞬间，他觉得自己才像个怪物。

    明明生活在如此繁华的现代，却如孤魂一般每晚去到三百年后并不存在的未来。

    一大碗面条很快被他吃完，她还想收拾碗筷进厨房，被陆安阻止。

    “那边的你算什么？”

    “算什么？”她问。

    “你知道我问什么。”陆安轻声道。

    “之前做电工的你，是你吗？”她反问。

    “当然是我。”陆安道，做电工是他的经历，是他毕业后到现在的时光，让他变得比大学时更为成熟，不可分割。

    “那也是我，亲爱的。”她摸了摸陆安的脸颊，“是我的过去，是你的未来。”

    女孩收拾碗碟回厨房，陆安看着她的背影，忽然道：“你多少岁了？实际年龄。”

    她身形滞了一下。

    “问女人年龄是很不礼貌的一件事，即使我是你的妻子也一样。”她回头看向陆安，“你再试图问这种问题的话，我就要电你了。”

    陆安没再说话，望着她的背影出神。

    “你该出去逛逛。”她擦着手出来，“等我换身衣服和你一起……哦，应该是小夏茴和你一起，不能老坑过去的我。”

    等她回房再出来，已经换了一身浅色针织衫，现在的蓉城还没到最冷的时候，中午太阳烈时，穿毛衣都会感觉到热。

    “我做的面好吃吗？”夏茴在厨房逛了一圈，抽抽鼻子，看上去对没有尝一口很是遗憾。

    “还行，比我煮的好吃。”

    陆安望着这个最纯粹的少女，她是属于阿夏美好的那一面，虽然很馋，很懒，又暴躁，不过正是因为经历过美好，才能任性。

    在末世里，是没有资格任性的，所有一切天性都被掩埋，留下的只有经历过黑暗后的成熟。

    “你没有对我做什么过分的事情吧？”

    “你觉得我会有心思做吗？”

    “我做了个梦，梦到我在路上走啊走，走啊走，怎么也走不到头。”

    夏茴在房间里东摸摸，西看看，还要打开冰箱从里面翻一下，最终拿出来一根冰棍撕开吃，“很破碎的，是我们……你说的，不存在的过去吗？”

    “还有什么？”

    “还有……风，很大风。”夏茴努力回忆道。

    “……”

    陆安想了想，猜测道：“也许是当初在高速路上，一直走啊走……我也不清楚，只这么点信息我怎么知道。”

    他坐到电脑前准备续美人鱼的故事，却被夏茴拉住，揪着他袖子让他站起来，“不是说好了出去逛吗？她和我说了。”

    “那是未来的你说的。”陆安道。

    “那走啊。”夏茴用力扯着他往外拉。

    陆安站着不动，看夏茴用力拉自己胳膊的样子，很有几分喜感。

    就像一个小孩子扯着大人要去玩具区选玩具一样，很努力，憋得小脸紧绷着。

    可是他不想出去。

    “……让我歇一下，你该做什么做什么，好吗？”

    “不好，我答应她的，你快闷成一个老头子了。”

    夏茴还在努力，眼见拉不动，干脆摸出来电击棒，抬头睁大眼睛道：“你走不走？”

    最终还是出门了。

    今天的天气很好，几朵停云挂在天边，微风不燥。

    路边的大爷大妈在打桥牌，陆安不会这个，只会斗地主，赵信博倒是会，过年和家人长辈聚在一块的时候学会的。

    他向来是个独来独往的性子，小时候总会有那种独自一个人在外地，远离家族，只有逢年过节才能看到，不知道做什么的工作神秘亲戚。

    现在他自己成了这个亲戚。

    胳膊还用绷带挂在脖子上，妥妥一个伤号，陆安高大的身影跟在夏茴身后，可以看得出很不情愿。

    以前出门都是陆安大长腿在前面腾腾腾走，夏茴小矮个儿使劲儿在后面跟着，在他不想出门逛的时候，就成了现在这个样子。

    夏茴的针织衫买的大了一点，手缩在袖子里摆来摆去，走出好长一段才注意到这个情况，原地站定，还没等说话，正出神的陆安差点撞在她身上。

    “你在和我逛街！”夏茴仰起头生气道，“能不能认真一点？”

    “好，我认真……话说回来，我们为什么要逛街？”

    “因为闷在家里会发臭。”

    夏茴指了指远处一个牵狗的二逼青年：“看，人家就知道遛遛狗。”

    “？”

    陆安表情诡异，夏茴这意思好像在骂她自己，夏茴也察觉到不妥，狠狠瞪了他一眼。

    顺着街道往最近的商场那边走去，走到一半夏茴又改变主意，拉着陆安坐公交车，要去太古里那边玩。

    车窗外形形色色的人和景物一闪而过，陆安只是挎着手臂静静看着，有种格格不入的疏离感。

    “她给过你选择。”夏茴忽然道。

    陆安侧头，眼神从她脸上扫过，“你说什么？”

    “她……或者说未来的我问过你，可以放弃那一段记忆，过好你的现代生活，我依然会在，但你拒绝了。”

    “我为什么拒绝？”陆安道。

    “这要问你自己。”

    陆安静了一瞬，看着夏茴清丽的面容，道：“和你一样？”

    “嗯，大概差不多吧。”

    夏茴侧头看向车窗外，下午的阳光透过玻璃照射进来，晃得她微微眯起眼睛。

    公交一站一站驶过，两个人并排坐在座位上，看行人上车下车。

    “末世里没有公交车吧？”

    “废话。”

    “你可以和过去的我吹牛了。”夏茴看了看他，“也许已经吹过了？”

    “嗯……吹过牛了，还有广场，喷泉，我都和你说过。”

    陆安笑起来，不管经历了多少，总还有些美好存在，那就是现在。

    “过去的我什么样子？”

    “过去你天天穿着大棉袄，拎着柴刀，要超度人的样子，跑得比兔子快，腾腾腾在田里追兔子，这个有没有梦到？”陆安问。

    “没有！”夏茴扭过头，她怎么可能追兔子，“那时候我是大长腿？”

    “不，也是小矮子。”

    “你才小矮子！”夏茴很生气。

    也不知道这个人长这么高干嘛，和电线杆一样杵在那儿，想做点什么还得踮起脚……

    等等，她为什么会知道？

    夏茴偷偷看了陆安一眼，耳根微红，不动声色地往边上靠靠，离这个人远一点。

    陆安还在思量未来阿夏的实际年龄。

    与她说的话。

    神只有一个，始终唯一。

    过去和现在都不是神，唯一神是未来。

    所以阿夏和夏茴，都只是平常人，她们的未来才是神，到那时……

    陆安隐隐有一点灵光闪过。

    公交车到站，他们在外围转了一圈，夏茴捧上一杯奶茶，不知道什么时候牵起陆安的手到处走走逛逛。

    陆安就看着她不出声，过一会儿夏茴要摸手机的时候才发现，顿时掏电击棒出来。

    “等一下，明明是你在牵我。”陆安道。

    “是吗？”夏茴怔住了。

    过一会儿她忽然转身，“牵一下怎么了？牵不得？你对我做的事我还没找你算账！”

    她甩甩袖子，心里砰砰的。

    “你记起来了？”陆安狐疑问，刚刚她太熟练了。

    如果两段记忆冲突，她下意识还保留她原本的傲娇，也不是没有可能。

    “没有！”夏茴一口否认。

    “我觉得你记起来了一点。”

    “你觉得是你觉得，我不觉得。”夏茴哼了一声。

    “如果想起来了一定要告诉我，不然我很有压力。”

    “我……我……就是没有！”夏茴捧着奶茶吱吱吸一口，很喜欢甜甜的味道。

    这让她感到心情愉悦，暂时不计较这个家伙偷偷被她牵的事了。

