    “不用了，我就坐我老婆的车。”林隐吃软饭吃得那叫一个理直气壮。

    最关键的是，他竟然拒绝了两位大佬的邀请！

    这等气魄！

    可以傲视群雄了！

    “走吧，老婆！”林隐打开李诗诗车的后备箱，将电动车塞进去，然后上了副驾驶。

    “上车啊，老婆？”

    林隐降下车窗，朝李诗诗挥手示意。

    “哦。哦。”

    李诗诗回过神来，跑回车子。

    汤普斯和齐德心二人皆然满脸失望，就好像孩子丢掉了最喜欢的玩具。

    这也难怪，这可是他们可以与皇尊帝师近距离接触的机会啊，就这么白白溜走了。

    二人也来不及多想，赶紧上了各自的车，跟在李诗诗车子后面，疾驰而去。

    其他人也赶忙上车，直奔燕城亮餐厅赶去。

    他们要以最快的速度先到，然后安排好一切，等汤普斯教父一下车，立马就可以享受美食！

    为此。

    陈永胜带头，这些人抄了近道，这样走，会比正常走快二十分钟。

    ……

    燕城亮餐馆。

    虽然是面积不大的小餐馆，但来这里吃饭的人，可不少，但大多数都是附近工厂上班的工人。

    也就是这个城市中低等收入的人群，他们之所以选择来这里吃饭，一是这里的西餐味道很好吃，二是价格不高。

    当然了，他们也没吃过更高档餐厅的西餐，所以也就没办法比较。

    “喂？我说臭乞丐，你怎么进来了？”

    餐馆里唯一的女服务员，冲进来的一个乞丐凶神恶煞地吼道。

    “出去，快出去，别影响我们做生意！”

    乞丐摇晃着手里的茶缸子，脸上满是哀求。

    然而。

    女服务员是这周围远近闻名的泼妇，当然不会怜悯这个乞丐了，“臭乞丐，我警告你啊，你最好赶紧自己滚，不然，不然，我就把这个垃圾桶扣在你脑袋上！”

    餐馆里吃饭的顾客们，朝着那个老乞丐指指点点。

    老乞丐叹了口气，无奈地转身离开。

    可还没走出几步，身后就传来一个声音。

    “等一下。”

    声音算不上有多粗犷，但也是很雄浑。

    “老板？你怎么出来了？”女服务员含情脉脉道。

    燕城亮餐厅的老板兼厨师，是这一片有名的帅哥，长得非常帅气，而且又炒的一手好菜，所以他是很多妇女们心中的男神。

    这名女服务员也不例外，她之所以来这里应聘当服务员，就是为了能接近心中的男神。

    老乞丐一听说老板出来了，赶忙加快脚步逃跑。

    之前他去的那几家，老板出来，准保会给他一顿毒打。

    “老先生，请等一下！”

    张亮追了出来。

    “别打我，别打我，我再也不敢了……”老乞丐吓得瑟瑟发抖。

    张亮道：“老先生，您别怕，我不会打你的，来，坐下，我给你做一碗意面！”

    老乞丐将信将疑地挪开护住脑袋的双手，疑惑地看向张亮，“你说的是真的？”

    张亮笑道：“当然了，我师父曾经跟我说过，从善如登，从恶如崩，做人一定要坦坦荡荡，问心无愧！”

    “您真是个好人，您师父也一定是个好人！”老乞丐感动地眼睛泛红。

    张亮点了点头，眼底划过一抹哀伤，虽然距离帝师堂近在咫尺，但还他却不敢去帝师堂见师父。

    甚至连师父大婚，他都没有去，不是他不想去，而是觉得没脸见恩师！

    曾经的他，在恩师面前，发下过重誓！

    有朝一日，一定要成为名震四海的厨神！

    他也确实做到了。

    然而一场变故，却导致他变得颓废，如今落得今天这副苟延残喘的模样。

    他也很想去帝师堂拜见恩师，把这些年来所受的哭，跟恩师倾诉！

    但是他最终还是没有勇气。

    外人都以为他为了一个女人，殊不知，真正打垮他的不是女人，而是他的右手。

    当年他获得世界八星级厨神称号之后，就被X组织给盯上了，他们逼他去给X组织的人做饭，他拒绝了，最后就被X组织的杀手挑断了右手筋。

    最可恨的是，他的女人在这个时候，选择了背叛他，跟那个X组织的杀手跑了。

    自此。

    他的女人没了，右手也残废了！

    作为获得过世界八星级厨神称号的大能厨师，废了右手，就等于断了他的前程。

    万念俱灰的他险些死在域外，好不容易逃回了燕城，便开了这家小餐馆。

    “小美，赶快去给老先生倒碗热水。”

    张亮吩咐道。

    “好。”

    女服务员不情愿地点了点头，她是真不明白，老板为什么要对一个乞丐这么好？

    张亮没有与女服务员一般见识，没有经历过帝师堂洗礼的人，又怎么会有高境界的悟性？

    寻常人都是利己主义！

    这是人之本性！

    “老先生，您先坐这儿休息一会儿，我这就去给您准备意面！”

    张亮笑着说完，便转身进入厨房，清晰可见，他右手手腕之处，有一条很深很恐怖的伤疤，他的右手看起来也和正常人不同，始终都勾在一起，好像已经残疾。

    他前脚刚一进入厨房，门外就来了一群不速之客。

    正是陈永胜几个人，他们抄近路，率先赶到。

    当见餐厅里空间如此逼仄，而且还有满身恶臭的乞丐在这里坐着，几个人的脸色阴沉到了极点。

    这要是让汤普斯教父看见了，还不得笑话死他们？

    关键是汤普斯教父若是生气了，他们又怎能担待得起啊？

    都怪那个姓林的，净出馊主意，在ZUR吃饭不好吗？

    不过，既然已经来了，也只能硬着头皮了。

    陈永胜几个人的突然出现，引来了顾客们好奇地目光。

    这也难怪。

    这几个人衣着不凡，明显与他们拉开好几个档次，一看就不是普通人，想不让他们感到好奇都难？

    “你们都赶紧出去，这里被我们包了！”

    陈永胜紧着鼻子，发号施令道。

    “凭什么？”有不惧强权的开口道。

    “就凭这个！”

    陈永胜打了个响指，身后的人掏出来一沓钱，每人发了几张。

    虽然饭还没吃完呢，但有了钱，还怕没饭吃吗？

    众人领了钱，便相继退出饭馆。

    女服务员小美拿着热水壶出来，当见来了金主，眼前蓦然一亮。

    “呦？几位来了，快请坐，我这就给几位把最大的桌子腾出来。”

    也顾不上给老乞丐倒水，拿起抹布，便开始收拾桌子。

    陈永胜嫌弃道：“今天我们要在这里接待一名贵客，马上把你们老板叫出来，我要交代他几句！”

    “还有这个臭乞丐马上撵出去！”

    小美连忙映衬道：“好嘞，我这就去叫！”

    “不用了！”

    张亮冷着脸从后厨出来，手里还端着一碗热腾腾的意面。

    他把意面放在老乞丐的面前。

    “老先生，您趁热吃！不够，我再给您盛！”

    “谢谢您！”

    老乞丐饿坏了，拿起盘子，也不用筷子了，用手就抓着吃。

    “你就是这里的老板？”陈永胜以上位者的语气质问道。

    小美凑过来附和道：“对对对，这就是我们老板，厨艺可好了，在这一片首屈一指！”

    “马上放下手里的活，专心为我们的贵客做饭。”陈永胜命令道。

    “好嘞！”小美爽快地点头。

    “我没空，请你们去别的餐厅吃吧——”

    张亮断然拒绝。

