    “敢把本宫和这些贱豸相提并论？

    ！”

    帝后越发震怒，而且最令她不爽的是，都这种时候了，威凌天他们还需要自己的命令才出手么？

    ！事实上，一众天王都不是傻子，在秦逸尘出手的一瞬，便已经各显神通，天王之威强横绝伦。

    但是阙天璇一众也不是吃素的啊！甚至阙天璇和坤游天比起苍茫帝君来，差的不是修为，而是后者作为族长，最好的一些机缘宝物，都是优先给他的。

    哪怕是帝族的底蕴也是有限，或许在底下的子孙后裔眼里是无穷无尽，可对于高层来说，培养一尊帝是需要斟酌的。

    阙天璇他们全力栽培帝阙帝君，后者要突破成帝，他们就从圣山之中走出，来镇守问天关。

    论修为，阙天璇这一代老辈强者是绝对不输的，与天王爆发鏖战间，也赫然不曾落了下风。

    而秦逸尘和华道柔不知为何，从第一次联手，就感觉无比的默契，似乎是两者修炼的道法传承，本就是龙蛇合击，双龙共舞。

    “弄死他们！”

    帝后怒了，直至此刻，她如何还看不出这些反贼的意图？

    ！但帝后尊贵绝伦，身上的首饰岂止一道玉镯？

    怒吼间，青丝之上的一道金钗便猛然化作神芒激刺！原来这金钗乃是黑金铸造，黑色的那一端，一直藏在帝后的青丝之中，此刻暴涌间，金黑交错，化作一道可怖至极的光耀，直刺阙天璇眉心。

    这金钗上还有着元天帝的气息，似乎就是元天帝亲手送给帝后，乃至亲自打造的。

    阙天璇只觉得眉心一凉，三十六帝掌合纵于眉前，化作一道道坚不可摧的壁垒。

    “轰轰轰……”壁垒一道道被洞穿，这黑金光耀却可怖依旧，坤游天看在眼里，当即鲲鹏振翅，万里神鹏掀起漫天罡风，吹灭山河，令金钗这才偏移而飞。

    阙天璇眉心的寒芒消散了，可脑后却又泛起一抹似随时可能被洞穿的凉意！“这是……灭道钉？

    ！”

    这金钗，像极了灭道钉！尽管不似灭道钉那般枯黑，反而雕纹华贵，但被金钗盯上之后的感觉，就好似灭道钉一般。

    不洞穿阙天璇的天灵，誓不罢休！阙天璇只能躲闪，好在，这金钗蕴藏的威力有限，只要给他足够的时间，不是不能将之摧毁。

    但失去了他这么一尊帝君巨擎的战力之后，摘星君王却趁机挥舞星剑，向着坤游天绽放的一侧神翼斩去！星剑辉煌，大开大合，一斩落下如群星降临，令坤游天在那一瞬都不禁愕然。

    不仅如此，其实最为愤恨的，未必是帝后，更可能是梵万星！“贼刀！！！”

    只见梵万星怒不可遏，说起来他可是从刚到神织族，就被贼刀各种挑衅！关键一直到玉淑公主和象隆圣的大婚结束，他都没有找到还击的机会，甚至是不敢还击！这一次，终于让他逮到了机会！一想到这贼刀能用一句话把他和母后都骂了，梵万星就怒不可遏，如今的他可是帝君，弄死风天行乃是理所应当！“圆缺，去杀了阙文晴！”

    啸圆缺脸色冰冷，从脸颊两侧泛起的两道绝世容颜，同样是冰冷无比，既已是帝子妃，那就当灭杀反贼。

    在那一瞬，阙文晴不禁娇躯一颤，论修为啸圆缺也是帝君，论资质啸圆缺可是三曜神体。

    很明显若非梵万星乃是天帝和帝后之子，迎娶啸圆缺还是高攀了！“贼刀，刚才你们本来有机会逃的，可是现在没有了！”

    尤其是梵万星知道，在他打死这贼刀之前，这贼刀只能看着他的女人被自己的女人打死，就有一种说不出的爽快！三曜神体爆发，烈阳和群星以明月为尊，神力煌煌，宛若九天玄女一般傲立星空。

    阙文晴顿时感觉自己头顶浮现出血红的危字，但就在此刻，却见身后，传来一道道呼啸。

    “轰！！！”

    那一瞬，一道来自血魔族的血色魔爪，轰然向着摘星君王的后心怒杀而去！摘星君王豁然一惊，一瞬间的权衡让他原本可以创伤坤游天一侧神翼的星剑，猛然向后怒斩，星光似暮，暴涌绝伦！“轰！！！”

    与那星光迎上的，正是一尊虫族的躯壳！血色魔爪暗红之际，甚至还有些干枯，似乎因为太久没有吞噬过鲜血。

    但摘星君王的星剑俨然是更胜一筹，怒斩之下时，血色魔爪寸寸迸裂，从斩断坤游天的一侧神翼，变为了斩碎一道魔爪！秦逸尘也注意到了这一幕，他看出来了，这些虫族虽然能将各族缝合到一起，成为躯壳。

    但他们无法动用这些躯壳种族的道法，例如这道血色魔爪，只能爆发这魔爪中蕴藏的威势，但无法像自己的手臂一样运转神通道法。

    所以这一道魔爪被摘星君王斩碎是理所应当，毕竟后者的实力在天王之中都属赫赫前列。

    但令摘星君王惊错的是，他这一道星剑镇杀，不仅有着砍在碎肉上的触感，还有，斩在丝线上的金光迸裂！这一道魔爪他是可以斩断，但是缝合魔爪的丝线，却是锋利而又坚韧，竟能硬撼他这一剑！“砰！”

    血肉爆裂，但从散裂的血肉之中，却骤然飞出一道道丝线。

    丝线凌空盘旋，宛若锁链一般席卷起阵阵阴寒却带着血腥的罡风！“撕拉……”摘星君王猛然后退，但就是这一瞬，他那似群星拱卫，星辉闪耀的天王战袍，竟被撕裂一缕！这一幕，令摘星君王又回想起了刚才沦为猎物的恐惧。

    躯壳并不厉害，真正厉害的是能把这些帝族强者杀死之后的尸体缝合成躯壳的虫族！只见丝线涌动间，天王战袍竟犹如一块破布般，直接被丝线猛然拽回。

    不仅如此，那躯壳的魁梧神族胸腹间，竟裂开一道裂口，犹如血盆大口一般，将得手的天王战袍塞入其中，如吞珍馐般大肆咀嚼。

    “桀桀，吃惯了那些狗屁帝族，偶尔换换口味，天王的味道似乎也不错！”

    

