 混沌始祖和荒祖精灵都展现出了直逼帝境的实力，在短短不到半个时辰的纠缠之下，它们竟然接连的吞下了阴阳童子，强势融入了自己的身体。

这一刻，混沌始祖咆哮深空，荒祖精灵遥指万界。

这一刻，阴阳万界山的目光终于从祖龙身上，转向了万界之外。

“阴阳万界山，放开祖龙，你镇不住它。”

混沌始祖疯狂镇压着身体里的阳童，牵引着至强至烈的混沌之威，撞向了万界试炼场。

荒祖精灵扬头朝天，浑身白光涌动，天地能量疾速汇聚，并不是一股两股，而是方圆万里之内的能量积聚汇聚，在她的面前迅速凝结，化作了一条小蛇，小蛇栩栩如生，稚嫩却威势滔天。

当小蛇睁开双眼的那一刻，仿佛一尊大帝苏醒。

皇族精灵的气息骤然一降，仿佛虚弱了大半，但那条小蛇却仿佛在刹那之间突变成了大帝，崩裂虚空，轰向了万界试炼场。

它生机受损，灵脉被伤，此生难以再入帝境，但是她用十万年的演绎，寻找到了能展现出帝威的其他方法，这也是她能威慑天下，令大帝忌惮的依仗。

轰隆！万界空间表面的藤条疾速暴击，阻止着混沌始祖和荒祖精灵。

是同一时间，已经杀到里面的不灭魔刀，却突然折转，朝着混沌始祖和荒祖精灵暴击的方位轰了过去。

伴着石破天惊的巨响，里外交击，万界空间被撕开一片数十里的空洞。

“祖龙……”不灭魔刀、混沌始祖、荒祖精灵，齐声怒吼，隔着混乱的空间，呼喊着里面的祖龙。

我们给你清理出通道了，怎么出来那是你的事了。

阴阳万界山凝望着远方的荒祖精灵、不灭魔刀、混沌始祖，这微妙的一刻，它竟然看透了一些东西。

是距离太近，能直接探查？

还是他们有意识的在泄露意念？

又或是一种故意的诱导？

阴阳万界山的意念立刻跟阴阳童子交融，透过那里面的阴阳之力，直面的推演天机。

就在这一刻，绝世万龙鼎发着震耳欲聋的巨响，竟然在滔天的龙气里发生了蜕变，化作了一条巨龙，环绕着无尽的龙气，缠绕住了阴阳万界山。

与此同时，祖龙晃动，盘绕神山的龙躯剧烈扭动，利爪撕扯，崩碎大量的藤条老根。

轰隆隆！两条祖龙盘绕神山！一个真实，血气无边！一个混沌，龙气滔天！震撼的一幕。

阴阳万界山深深地凝望了眼远方，才不急不忙的回神，极力要镇压。

老根从无尽的虚空吞噬气息，藤条更是刺破空间屏障，化作数以万计的战矛，全数暴击着祖龙。

轰隆隆！万界试炼场深处爆发出惊天动地的轰鸣，无边的能量波动般随着空间大潮，在一瞬之间浩荡出数万里甚至是十万里，波及整个世界，更冲击到了其他试炼场。

其他八尊帝祖，乃至八座神山，都把意念甩向了万界试炼场，映入意识的却是一幕无比浩大的画面。

两条祖龙盘绕着巍峨通天的阴阳万界山，生生的掀起数万米，甚至让神山发生了倾斜。

它们全身插满了粗壮的树矛，上面混沌之气肆虐，造成鲜血淋漓、龙气失控，但是神山的倾斜牵动了整个万界空间，造成空间崩塌，裂缝纵横。

“阴阳万界山！我还会回来的！”

“各位帝祖！我在原始世界等着你们！”

祖龙掀开神山，庞大的龙躯一口吞下了绝世万龙鼎所化的祖龙之形，实力暴涨到了极致。

龙躯摆动，空间崩塌，它朝着混沌仙域卷了过去。

“恭迎帝祖！”

群龙怒吼，亢奋到沸腾。

祖龙没让他们失望，最终还是掀开了神山。

“接引它！！”

混沌始祖他们厉喝，极力控制着撕开的空洞。

轰隆隆！祖龙庞大的龙躯一再暴涨，竟然把整个混沌仙域缠绕，然后带着它撞开禁锢，冲向了远处的空洞。

阴阳万界山重新归正，整个空间的裂缝骤然愈合。

但祖龙全面融合绝世万龙鼎，威能暴涨不断，此刻更是疯了一般，竟然摧枯拉朽的粉碎着面前所有的藤条。

“镇压他！”

各神山的声音浩荡宇宙，压向了阴阳万界山。

阴阳万界山剧烈摇晃，空间大潮如洪流似汪洋，暴动冲涌。

外面的藤蔓密密麻麻的缠绕，把整个空间包裹，更冲向了被混沌始祖他们控制的洞口。

“走！”

混沌始祖他们全部脱离洞口，避开铺天盖地暴击过来的藤条，退回了大世界。

就在洞口要愈合之际，祖龙轰然杀到，拖着混沌仙域撞到洞口上。

石破天惊般的巨响，万界试炼场都隆隆晃动。

藤条迅速交织，把洞口层层封禁，空间能量更是粘稠起来。

但是……祖龙发狂，浑身血肉鳞片都变得透明，恐怖的力量涌动，下一刻，血脉沸腾、龙气浩荡，所有的能量汇聚到了龙角，爆出两股灭世一般的龙威，轰然炸碎了藤条，湮灭了空间力量。

“吼……”祖龙咆哮，吼动了世界，无边的龙威浸润世界的各个角落，让亿万妖族都感到了血脉的压迫。

它庞大的龙躯像是奔腾的钢铁浪潮，源源不断的冲出，然后是被它盘绕的混沌仙域！这是震撼的一幕，更是划时代的一刻。

世界寂静，谁都没料到。

帝祖们停止了战斗，也没料到。

它逃出来了？

最不应该逃出来的祖龙，第一个逃脱了镇压？

祖龙绽放万丈光芒，疾速腾空，拖着混沌仙域撞向了世界屏障。

“世界，我等告辞了！”

混沌仙域里群龙怒吼，它们振奋到颤抖，龙吟如汪洋巨浪千万重，震荡着仙域，更回荡着宇宙，洒落到了第二世界。

它们有理由亢奋，有理由疯狂。

五万年了，自从混沌仙域扎根万界试炼场以来，看似超然于天下强族，又控制了万界空间，但实际上它们同样被牵制在了那里，谁都别想着离开。

甚至龙族自古至今就流传着一个危机，那就是未来某天帝祖跟神山之间的平衡被打破后，它们混沌仙域是不是会首先遭殃，承受着毁灭之灾。

万万没想到，当预言里的危机爆发的时候，它们竟然第一个挣脱。

而它们作为当代龙族，幸运的见证了这一刻。

“吼！！”

远古青龙狂吼不断，甚至失态的满天翻腾。

在混沌始祖杀向万界试炼场之前，它的心一直高高的悬着，生怕出现任何意外，或是自己被混沌始祖利用了，现在高悬的心终于落下，而它将成为龙族大剧变时期的第一功臣。

混沌始祖、不灭魔刀、荒祖精灵，全部撕裂长空，在大世界里疾速冲刺，回到了各自的仙域，强力控制后也带着撞向了世界屏障。

 