    双手劲气一发，两颗圆滚滚的大脑袋瞬间一瘪，红白之物四溅。

    另外两个光头和尚的大手，此时也分别落在林平之的后颈与后心处，然而，除了将林平之的衣服吹拂起来外，再无其他作用。

    那两名光头和尚，只觉好似击中了一块钢板，手掌生疼。

    神色一变，便欲后退。

    但林平之单腿撑地，右腿划拉一个半圆，快如闪电，好似一条长蛇出击，迅速抽向两人。

    两人哪敢怠慢，忙提一口真气，划拉双掌应敌。

    嘭！嘭！

    两人只觉双手一痛，周身气血翻涌，身体一下子就被擂飞，腾云驾雾似的倒飞出去，胳膊在空中成180度弯折，看上去好不骇人！

    只不过眨眼功夫，四名实力至少也在江湖二流高手境界的少林高手，已然两死两伤。

    “贼子，好胆！”

    刚从四周的院墙外，接连跳出的几名身穿袈裟的少林大光头。

    看得这一幕，目眦欲裂！

    只听少林罗汉堂首座方生一声爆喝，身子一弯，双手一架，竟硬生生将旁边安置着的一座青铜大鼎扛起，带着一股乘风破浪的气息，就朝着林平之砸了过去。

    看着呼啸而来的巨大青铜鼎，林平之神色不变，猛吸一口气，身体凌空。

    一记抽射！

    咚！大力射球！

    发出沉闷的一声声响，大鼎划过一道完美的弧线，呼啸着朝那几个大光头所在激射而去。

    几名大光头完全没想到，林平之反应这么快，更没想到他竟然能将这数百斤重的大鼎当做蹴鞠来踢，只得急急忙忙往一旁闪避。

    轰！

    大鼎重重地撞击在院墙上，砸出了一个巨大的坑洞。

    “魔教贼子，人人得而诛之！”

    再回过头来，便见少林的那几个大光头和尚，包括戒律院首座，罗汉堂首座，般若堂首座在内的几大高手，联袂攻向林平之，脸上一片杀机。

    “来啊！大光头，咱们今日不死不休！”

    林平之怒目圆睁，随着真气涌动。

    身上衣服起伏如波浪，明显能够看到体内肌肉经络拉动，绷紧，全身好似炒黄豆般发出清脆爆响，心脏如火油烹，血液似潮涌，一条条刚劲粗大的青筋好似条条青蛇缠绕在周身。

    全身条条肌肉，好似钢丝绳拧搅在一起，体型暴涨！

    一拳骤然轰出，好似数百斤的高爆炸药爆燃。

    面对这威势赫赫的一拳，实力最强的般若堂首座亦不敢大意，全身真气涌动，好似镀上一层金光。

    金刚不坏体神功！

    双手交互，猛然上顶！

    嘭！

    面对外功、内功都近乎达到这个世界极限的林平之，即便是金刚不坏体神功，也根本挡不住！

    稍一接触，便被骤然轰飞，倒退出数米开外！

    而一旁的罗汉堂首座见状，当即一记‘大力金刚掌’轰出，裹挟着滔天真气，势要一掌建功！

    结果林平之只轻微偏了偏头，便轻易躲开。

    反手一脚，便将这罗汉堂首座踢得横飞，在空中大口大口地吐出鲜血。

    戒律院首座等几名高手也不迟疑，‘大智无定指’、‘金刚般若掌’、‘如来千手掌’、‘袈裟伏魔功’等少林七十二绝技一一使出，贴印在林平之身上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    林平之能够明显感觉到数股内力通过他们的掌心，攻入到自己的体内。

    数股巨大的推力作用下，使得他的双脚陷入到地面的青石之中，一直朝着后方退去，两条腿在青石铸就的地面上，拖出了两条深深的印痕，一连后退了十多米。

    “你们，是没吃饭吗？”

    一抬头，右脚猛地一踏。

    脚下碎石飞溅，泥土翻滚，四周的青石更是被震得好像要坍塌一般，林平之后退的去势立止。

    戒律院首座的脸色大变。

    他能从林平之身上，明显感受到一股巨大的阻力，将他们发出的掌力统统格挡下。

    不得寸进！

    “这家伙...真的是人吗？太恐怖了！”

    当上戒律院首座这么多年以来，这还是他第一次怀疑自己的感觉是否出了问题。

    面对这般如神如魔的男子，他心中不禁有些绝望，他们真的有击败对方的希望吗？

    要知道，少林四大首座中，包括已经死掉的方严大和尚在内，其余几位具都是江湖一流巅峰高手，即便是对上五岳剑派的各大掌门都丝毫不逊色。

    但方才，他们众人联手，竟然连对方的防御都打不破！

    这要怎么打下去！？

    “滚开！”

    一声爆喝，林平之体内的真气轰然炸开，戒律院首座等人纷纷倒飞而退，在地上腾腾腾地留下一连串深浅不一的脚印，方才勉强停下身体。

    几名功力稍低的大和尚，更是当场喷出一大口鲜血。

    看向林平之的时候，满脸骇然！

    这般横练外功，还有这等雄浑真气，这般小小年纪，到底是如何集结于一身的。

    难不成真有人从娘胎里开始修炼的吗？

    “就这？都不敢动手了是吧，那我可就要来了！”

    望着畏畏缩缩，不敢向前的几名大和尚，林平之一个箭步，往前跨步。

    好似神话里的缩地成寸般，不过眨眼功夫，他的身影便已出现在了几位少林大和尚面前，两手形如抱着一块巨大石碑般，猛地锤下。

    两臂尚未落下，劲风已然先至！

    几名首座大和尚能够明显感觉得到，一股巨大的气流，宛若天柱般贯通而下，径直涌入到了他们僧袍的缝隙中，将几人身上的衣服都撑得鼓鼓胀胀的。

    崩！崩！崩！

    终于，几人胸前袈裟的口子，再也支撑不住，彻底崩裂飞开，露出一身洁白内衣。

    面对林平之这威势更甚的一击，几人哪敢怠慢，纷纷拿出看家本领来。

    ‘喝呀！’

    心里有苦难言，但戒律堂首座不得不站出来，当先一声暴喝！

    这正是他所精研的少林狮吼功！

    喉咙里好似忽然晴空霹雳炸响，爆发出震天巨响，震得周围不少人都耳朵嗡嗡的。

    首当其中的林平之更是双眼微眯，有些遭不住。

    而实力最强的般若堂首座亦不甘示弱，金刚不坏体神功瞬间全力激发，好似一尊金身罗汉降临现世，一步踏前，双手向上一抬，就要招架住林平之这声势浩大的一击！

    其余几位大和尚也都争先恐后地出手。

    额头青筋暴起，提起全身功力，施展出毕生钻研的绝技，像一颗陨星般，狠狠地砸向林平之的胸膛！

