    守护天使的梦魇开团在优势的时候很强。

    再搭配末日、兰博、寒冰的R，堪称无赖四人组。

    Pdd：“edg应该是想抓团然后大龙或者直接一波了。”

    Rita：“蛇女的女妖破一下，不然梦魇的一段R无法生效。”

    说实话，杰森出女妖，已经是半结束了。

    劣势的时候，除了小法这种特殊的情况外，C位不出输出就是没有救。

    更何况，寒冰面前，出什么女妖呢？

    一发W，轻松破掉。

    但叶一修没有直接飞。

    因为眼前，有更好的食材。

    女装AD迷路了，他竟然想吃自家的三狼。

    “抓到女警了。”

    为了不打草惊蛇，叶一修从对面蓝buff背后的草丛出来，摸向三狼的位置。

    结果，抓到了三个人！

    牛头、女警、奥拉夫都在。

    你们三，是连体婴儿吗？

    “救命！”

    这种情况下，守护天使就没用了。

    女警的夹子可以轻松守、尸，队友又还没跟上，很可能白送一个。

    “女警迷路了？我掉坑里了！”

    叶一修现在就是后悔。

    先回头一发Q打向C9众人，然后按下W往后跑。

    可对面技能太多了。

    牛牛立刻W破掉叶一修W的盾，Q技能击飞，女警跟上夹子。

    咔嚓！

    禁锢触发。

    其实女警牛牛的组合还可以，要不是iboy，一般人顶不住。

    还好，iboy的寒冰大招支援，帮忙冻住了牛牛、减速了其他人。

    第一时间，叶一修还没死。

    反倒是厂长在对面小鸟、酱往中路跳。

    Rita：“这个大招似乎来不及。”

    Pdd：“不，有妹扣！”

    撒and撒！

    咚！

    厂长末日一落地，就吃到扇子妈的加速，加上自己的推推棒，瞬间就离女警很近了，恐惧接金身。

    叮！

    女警想跑，可后面有兰博的大招封锁退路，她必……

    “嗯？兰博大招呢？”

    Pdd都准备恭喜edg了，结果兰博在干嘛？

    被石化了！

    杰森的蛇女绕后，抓到了兰博的单。

    而且瞬间阿光就掉了一半的血。

    不是杰森装备好，而是阿光太脆。

    Rita：“要被秒杀了，临死前大招能不能放出来？”

    放是可以放出来，然而作用不大。

    女警已经闪现加E拉开，奥拉夫也利用大招跑。

    兰博就R到一个牛牛，没什么用。

    难受的是，叶一修已然残血，没法输出了。

    厂长末日也没大招了，被带着红buff的女警风筝得有些难受。

    好像，打不过了！

    iboy不服！

    我的人头是白吃的？

    咻！

    一发闪现，直接黏上女警。

    然后，就是秀走位的时间。

    特别是在寒冰开Q技能的情况下，简直就是视觉盛宴。

    双杀！

    三杀！！

    iboy一个人秀死了女警、奥拉夫跟牛牛。

    可惜的是，厂长金身结束后，被女警夹子加平A点死，被终结了。

    另一边妹扣也被杀回来的蛇女逮到，交闪也还是死了。

    现在，团战变成了二打一。

    叶一修、iboy双残血，对抗四分之三血量的蛇女。

    两边，都有机会。

    叶一修本想走的，iboy却直接上了。

    走位，躲掉了蛇女的Q！

    可即便如此，也还是打不过，血量有点吃亏。

    叶一修：“我来了。”

    这种时候，叶一修也不跑了，回头一发Q，没中。

    反倒是自己被蛇女的W减速，然后被他两发E打出第二次风暴骑士的加速。

    见到这一幕，叶一修心里一凉。

    可现在跑也是死，还是冲吧。

    叶一修仍是上。

    然而蛇女不打他了，两发E将iboy打残。

    嘶！

    叶一修有些急了，按下提亚马特。

    唰！

    边缘打中了，这下伤害应该够了，只需要再……

    咻！

    一道黄光突如其来的亮起，紧接着便是金光。

    喲！

    蛇女闪现金身等死？

    叶一修跟iboy都下意识地往前点了一下，然后，脚下就出现了一道绿光。

    啪！

    杰森的蛇女这波是Q闪金身。

    Iboy，直接被终结。

    而叶一修虽说没死，但身上还有毒，在持续扣血。

    不好，赶紧A小兵吸血。

    来不及了。

    叶一修才走两步，就倒下了。

    身边，亮起了小翅膀。

    守护天使触发。

    呼，还好出的这个。

    叶一修这波几乎没打什么伤害，光挨打了。

    这蛇女……竟然还不走的！

    干嘛？你还想反杀我？

    厂长：“有机会，蛇女想操作。”

    妹扣：“修神，没R没W的残血蛇女。”

    “他不跑我是没想到的。”

    叶一修已经开始鼠标点击蛇女了。

    待守护天使一复活，就……吃了一发蛇女的Q。

    然后，杰森触发加速，AE开始扭动。

    叶一修一发Q，没打中！！

    而蛇女再E一口，再度将叶一修打成残血。

    这，有点抽象！

    厂长：“修神你还有R，别省了，他的风暴马上就好。”

    只能这样了。

    拥抱黑暗！

    然而蛇女的视野还在，因为他没有走开，反而主动靠近了叶一修一步。

    Pdd：“不好，修神千万别飞，直接A，他可以E出来的。”

    这个时候，叶一修也终于反应过来自己开二段R相当于站着让蛇女多打一下，很亏的。

    哦吼，你早说啊。

    叶一修急得同时按下点燃跟闪现。

    咻！

    瞬间，来到了蛇女面前。

    Shutdown！

    蛇女没能放出E，直接被冲死了。

    诶！

    叶一修惊喜万分。

    原来梦魇，可以R闪的！

    “我靠？”妹扣揉了揉眼睛，道：“刚才，是不是R闪？”

    厂长：“好快，根本反应不过来。”

    不仅是厂长，很多人也是第一次看到梦魇的R闪。

    甚至，pdd都一脸怀疑地道：“能回放吗？刚才我没看清，梦魇开大飞，是可以用闪的？”

    这事，还真不敢说！

    一般情况下，梦魇大招都可以追到人，没必要闪。

    所以很多老梦魇都没有试过。

    而当慢动作重放的时候，所有人都震惊了。

    伤害快得令人发指。

    整体看上去，就好像是闪现一头撞死蛇女一样。

    叮叮。

    这个时候，对面的杰森还在打问号。

    梦魇R闪的一幕，跟当年厂长第一次在LPL用出盲僧R闪时一样，惊艳了整个世界！

    没错，虽然听起来有些难以置信。

    可七酱的盲僧，也是有这种时刻的。

