    没过多久，袁崆等人，便来到噬焰鼠族地的上空，从高空俯瞰，看清楚了下方的情况。

    他们最先注意到的，是显现本体，躺在地上，浑身鲜血淋漓的噬焰鼠老祖，见到这一幕之后，惊得差点从高空坠落。

    “那是噬焰鼠老祖！绝对是他。

    我曾见他显现本体，绝对不会认错。”

    “可……可他这是什么情况？

    怎么会身受重伤？”

    “虽然感觉有些不可思议，但想想也知道，是被打的。

    关键是，是被谁给打——等等！你们快看，看那边！”

    ……大力神猿一族的大长老，声音颤抖着，指向下方的一个位置，其余人纷纷看去，见到神情呆滞的大力神猿老祖。

    “老祖！”

    袁崆神色狂喜，“太好了！老祖还活着！”

    大长老松了口气，但旋即又皱眉道：“老祖的神情有些不对！”

    众人惊喜之后，这时也注意到，大力神猿老祖表情呆滞，眼中无光，站在那儿，简直不像是一个活人，倒像是一尊栩栩如生的雕像。

    “我去看看！”

    袁崆想都不想，便要朝自己老祖冲去，被大长老拦了下来。

    “等等，先不要冲动。

    老祖身上有生机，眼下也没什么危险，至少性命无碍！你看那边。”

    袁崆见大长老神情凝重，顺着他的视线看去，见到了变化成血妖模样的林辰和火傀尊者，疑惑道：“这两人身上的气息好可怕，但他们是谁，我以前从来不曾见过。”

    大长老摇了摇头，沉声道：“我也不认识这两人，更不知道这两人是敌是友。

    不过，噬焰鼠遭遇重创，大概率是其中一人的手笔！眼下，这两人似乎还没分出胜负，不要轻举妄动，被卷进去的话，就麻烦了。”

    袁崆点了点头，目光转了一圈，却是没有看到林辰，心中苦笑，完全就是自己想多了，还以为，这边的动静，和林辰有什么关系呢。

    六翼幻蟒和瑶天雪蛟的族人，以及兽皇城内的其他强者，此时也都已经到来，在震惊之后，所有目光，落在林辰和火傀尊者身上。

    “尊者的力量，好像也不怎么样？”

    林辰望着表情难看的火傀尊者，笑着说道。

    “该死的小鬼，若不是你太狡诈，我又怎么可能阴沟里翻船！更何况，你不过是借助了外物的力量，有什么资格在我面前得意。

    这点伤势，我片刻间就能恢复过来！”

    火傀尊者咬牙切齿，他的右半边身体化作血红色火焰，肩膀处的火焰极速蠕动，显然是要让断臂重生，然而，很快的，他的脸色就变得难看。

    林辰戏谑笑道：“是不是发现，伤势比平时要更加难以恢复？

    怕是没办法在短时间内，重生出一条手臂？”

    “那又如何，杀你依旧足够了！”

    火傀尊者眼神怨毒，左手一握，一柄匕首出现在他手上。

    这匕首的外形，看起来就像是一条毒蛇，很是诡异！“至尊灵器？”

    林辰看出这东西不简单，眉头一扬，说道。

    火傀尊者嗤笑道：“瞎了你的狗眼，连至尊宝器和至尊灵器都分不出！”

    “果然是至尊宝器！”

    林辰点点头，一脸果然如此的表情。

    火傀尊者嘴角抽了抽，这才明白，又被这小子套话了，心中更是愤恨，当即不再多说，将手中的匕首往林辰方向掷出，口中喝道：“九幽——”“狱！”

    林辰先他一步，暴喝出声。

    金色流光从他眉心飞出，而后金色的光芒充斥这方天地，一个巨塔虚影出现，将火傀尊者笼罩在内，巨塔表面的“狱”字，带着一股古老的莽荒气息。

    火傀尊者只觉得突然像是有一条条锁链缠绕在自己身上，猝不及防之下，声音停顿，身体也变得僵硬！即便这僵硬，只有不到一秒的时间，但对林辰来说，也已经足够了！“龙鳞梭”出现在林辰脚下，他爆发出可怕的速度冲向火傀尊者，火傀尊者刚回过神来，林辰已经冲到他面前，轩辕枪刺向他的眉心！火傀尊者脸色狂变，血红色的火焰从眉心处涌出，化作一面带着金属质感的盾牌，想要尝试着挡下这一击！结果，眼见轩辕枪要刺在盾牌上时，林辰猛地拐弯，将那蛇形匕首抓在手中。

    看到这一幕，火傀尊者气得一声咆哮，破口大骂：“混账！该死的家伙，你从一开始打的主意，就是想要把我的‘千幽匕首’抢走？”

    “这种想想都知道的问题，有必要问出来吗？

    你简直蠢得让我不知道说什么好。”

    林辰一脸震惊地看向他。

    “噗！”

    火傀尊者本就受伤，怒极之下，竟是被气得喷出一口血来。

    刚拿出来的宝物，还没施展出威能，就被对方抢了过去，这也太憋屈了！他狞笑道：“我认主了的宝物，你以为，拿到手中，我就无法控制了吗？”

    林辰将“千幽匕首”收入神狱塔内，面无表情道：“那你试试看？”

    “蠢货！”

    火傀尊者冷笑出声，双手结印，口中喝道：“千匕虚空灭！”

    围观的人们，见他身上气势可怕，都是吓得后退，然而随着火傀尊者一声暴喝，四周静悄悄一片，什么动静也没有。

    “怎……怎么会这样，就算被收入空间宝物内，‘千幽匕首’也能将空间宝物的内部空间撕毁才对，这……”火傀尊者不明所以，眼神悚然道，“你……你那件空间宝物，是至尊神器？”

    林辰挖了挖耳朵，道：“你这老家伙，怎么跟个什么也不懂的小屁孩似的，问题那么多呢？”

    远处围观的袁崆，咽了口唾沫，心想这人说话也太欠揍了，不过，从对方刚才那可怕的速度来看，只怕是像自己这样的，来再多都是被人家揍的命！火傀尊者脸色一阵青一阵白：“不可能的！你身上的气息，明明就只是寻常至尊境大圆满，怎么可能这么强，怎么可能有这么多宝物！你——”他想到什么，眼睛滚圆，尖声叫道：“你根本不是和人争风吃醋！你是玄黄殿的人，是专门来对付我的！我知道你是谁了！”

    意识到对方是来自“玄黄殿”后，对方的身份，也就不难猜测。

    在“排名战”结束之后，火傀尊者自然也了解许多信息，在寻常至尊境大圆满之中，实力如此强大，又领悟火之法则，且以长枪为武器的，有且只有一个！“林辰！你是林辰？”

    火傀尊者惊怒道。

    这话一出，远处的袁崆等人，同时身体一震，如遭雷击。

    

