    赵家小院中，赵怀安不动声色的去了灶下。

    “田狗剩！”青姐儿见她大哥走了，这才磨牙道，“我大嫂嫂说了好吃，那就一定会很好吃，你不许乱讲！”

    田狗剩一时无语，眼看着他们往灶边走，他捏了捏鼻子，也硬着头皮跟了过去。

    此刻，赵怀安刚添了一把柴禾，芸娘也凑了上来。

    她本是想问问这味儿是怎么回事儿，可一看到罗婉儿手起刀落，一片片厚薄均匀的面块都落到水中时，她顿觉愕然。

    婉儿的刀法为什么这么好？

    那三个围上来的孩子，也不由睁大了眼。

    他们还从来没见过人这样削面块的，此刻，哪儿还顾得上臭不臭的，个个都一脸稀奇的盯着罗婉儿的手看。

    许是她这手速太快，赵怀安看的一阵皱眉，目光凝在她的手上，几度想要开口，就听林芝芝的声音从院外传来。

    “婉儿，这又是在做什么吃食？”

    罗婉儿一回头，就看到林芝芝已经凑了上来，许是被锅里的味儿熏到了，她秀气的眉头凝了凝，但终是没有多问。

    “芝婶子，是螺丝酸汤面块，你不来，我也会让狗剩给你带点回去尝的。”罗婉儿笑说了一句。

    家里没有米粉，要不然就直接做螺蛳粉了，不过，螺丝酸水面块也好吃，他们也一定会喜欢这个味儿的。

    林芝芝笑了笑，也不知道该说些什么是好。

    这味儿，实在太臭了些，她刚刚在院门处还不觉得，如今到了灶边，才觉得熏的慌。

    这东西，当真能吃？

    田狗剩一脸诧异的看向他娘，他有些怀疑，他娘能吃这东西吗？

    林芝芝发现了自家儿子的目光，忍不住呵了一声：“你这兔崽子，天黑不回家，要让你爹知道了，看他不打你。”

    田狗剩缩了缩脖子，默默地往边上站了站。

    待锅里的面块好后，罗婉儿拿了七个大碗出来，开始给他们盛面块。林芝芝不好拒绝罗婉儿，又怕浪费粮食，就只要了一点点。

    唯独田狗剩不要，然后，又一脸同情的看着青姐儿和业哥儿，悄声道：“或许，过了明天，你们还能跟刘虎子交流交流心得。”

    青姐儿和业哥儿同时瞪了他一眼，屁颠屁颠的端着自己那碗，回了桌边。

    待大伙儿在桌边坐定后，罗婉儿就感受到了大伙儿挣扎的目光。

    想她第一次吃螺蛳粉的时候，也确实被酸笋的味道臭到过，此刻，她自也能理解大家。

    干咳了一声，她打算郑重的跟他们做个保证，不想，赵怀安竟直接埋头就吃了起来。

    罗婉儿诧异的看了赵怀安一眼，她恍然想起，这人似乎压根就没有问过她这是什么东西。

    这也太淡定了吧。

    “大哥，好吃吗？”这时，青姐儿小心翼翼的问了一声。

    林芝芝他们也不约而同的看向了赵怀安，俨然此刻，他的回答很重要。

    “嗯。”赵怀安点了点头。

    芸娘他们见状，也跟着吃了起来。

    罗婉儿期盼的看着他们，她想知道，他们是不是也跟她一样喜欢螺丝酸水的味儿。

    只是，他们吃完后，面色各异，好半晌也没有说话。

    罗婉儿心中忐忑，忍不住问了一句：“吃不惯？”

    要真吃不惯，那就可惜了，她喜欢这个味儿，还打算常常做的。

    “婉儿，你这是面汤是怎么做的？”林芝芝问了一句。

    罗婉儿见她面色微肃，心里不由又凉了几分。

    “芝婶子，不碍事的，你若不喜欢吃，就放在一边吧。其实，这个味儿也不是人人都喜欢吃的。”罗婉儿认真道。

    其实她以前也听说过，很多人吃不惯螺蛳粉的人，就是接受不了里面酸笋的味儿。

    而且，没个地方的口味都有所不同，芝婶子他们都吃不惯这事儿，很有可能跟青河县的饮食习惯也有关。

    这么想着，她忍不住又默默地看了赵怀安一眼。

    想让他别吃的话已经哽在喉间了，这时，就听青姐儿‘滋溜’一声，猛灌了一口汤。

    “好吃，大嫂嫂，这面块是真好吃！”

    罗婉儿一愣，又听林芝芝脆声一笑：“可不是，真没想到，这面块这么臭，吃起来居然还这么香！”

    “？”罗婉儿木木的看着他们，一时间，也分辨不出他们究竟说的是真话还是假话。

    刚刚不还一脸沉重的吗，如今怎么一个二个都眉开眼笑了。

    瞧着，还真不是装出来的。

    “婉儿，他们没骗你，是真的好吃。”芸娘看出了罗婉儿心中所想，温声笑了笑。

    林芝芝忙点头：“只不过，从来没见过这种闻着臭，吃着香的东西，一时有些惊讶，婉儿，锅里可还有，我再盛点。”

    罗婉儿心下一松，想来，是真的喜欢了？

    她起身，想帮林芝芝去盛，林芝芝已经笑着往灶边去了。

    一旁的田狗剩看了看青姐儿和业哥儿，又看了看他娘离开的身影，忍不住朝青姐儿道：“当真好吃？”

    青姐儿抬头，不冷不热的回了一句：“反正不是刘虎子那味儿！”

    田狗剩有些悻悻的，他哪儿能不知道青姐儿在恼他，不过，他向来脸皮厚。

    这面块要真有那么好吃，他也想尝尝！

    思定，他忙往灶间跑去，边跑边喊：“娘，给我也盛一碗。”

    “别给他，他下午还说咱家吃屎呢！”青姐儿没好气的嚷了一句，就听自家大嫂嫂好笑道，“行了，快吃吧，冷了就不好吃了。”

    田狗剩再度回来时，早给自己盛了满满一大碗，青姐儿和业哥儿鄙夷的看了他一眼，终是没多说。

    这顿饭，大伙儿都吃的格外开心，饭后，林芝芝还跟罗婉儿问起了酸水的做法。

    罗婉儿仔仔细细的跟她说了一遍，林芝芝怕自己做不好，又让罗婉儿帮她腌。

    罗婉儿倒也不推拒，干脆的应了下来。

    待送走了林芝芝母子，罗婉儿一回屋，就看到赵怀安正在灶边洗碗。

    他身量颀长，躬身间，身旁的灯火将他的宽肩窄腰照的格外清楚。

    罗婉儿忍不住伸手朝他腰间比划了一下，到底是什么尺寸呢？

    【作者有话说】

    推荐一下好友林高歌的新书《王妃翻墙又跑啦》简介：成亲才一个月渣男王爷就要休了她，顾清影当场拍板：“要休也是我休了你！”。习惯用拳头解决问题的顾清影可不会惯着渣男。当手撕白莲后，那个渣男居然不想和离了！某黑面王爷：“睡了本王还想逃？”顾清影反手一拳：“给老娘滚！”

