    牛头没有去管必死的发条，而是对着前方的艾希、卡尔玛以及落地后酒桶撤退的位置而去。

    酒桶看着情况不对，急忙一手R想要炸走牛头！

    但Meiko毕竟是赛场上的老人，他的决策一直都非常的老练以及果断！

    酒桶甩出R的瞬间，牛头闪现WQ二连，直接击飞卡尔玛，另外一边的兰博同样闪现过来QE进入红温状态，在高额的伤害下直接秒掉了卡尔玛！

    而宋命的盲僧，本来踢完发条后，任务已经结束了。

    但奈何酒桶一个R，虽然没炸走牛头，却把他的盲僧炸到了小昭这边。

    小昭第一时间接了自己的R腐败锁链，但皇子过来后，闪现EQ挑飞卢锡安的同时，R盖到了他。

    发条抓住这个机会QRW，配合皇子差点秒了小昭。

    但还好，宋命被炸回来后，配合卢锡安及时击杀发条，让残血的小昭活了下来。

    至于皇子，他在小昭利用双招拉开距离后，他就没了机会。

    皇子一件不甘着看着残血的韦鲁斯，相继倒下！

    而正面，Uzi在牛头后续的控制和兰博的伤害下，也撑不住了。

    酒桶只能借助自己的E肉弹冲击独自逃跑……

    “发条倒了！皇子也倒了！正面的艾希也吃不住兰博的伤害，EDG打了一波零换四的团战！”解说在台上嘶吼着。

    对于现场来讲，这一波团战赢得了无数的呐喊和欢呼。

    但团战结束后，有些人的脸上已经从笑容变换成无表情。

    显然，RNG的粉丝看到自家队员一个个倒下之后，最后的那点希望火苗被无情地吹灭。

    “RNG这一波打完后，已经很难了。”台上的解说娃娃说的很真实。

    虽然有些观众听的很难受，但这确实是事实。

    当盲僧R闪踢回发条的那一刻，就注定表明这波团战不会打赢。

    “接的太唐突了。”米勒也提出了这波团战的问题所在。

    “虽然这一波双方的装备没有差太多，但EDG看来是精心策划，并且找到了一波完美的机会，而且不得不说，Mouse在这场比赛的发挥不错，这个兰博比我们想象中要好。”

    “看来Nofe教练最后一局选择相信Mouse，这是一个不错的决定。”

    两位解说看着当前的局势已定，也开始分一下功劳。

    显然兰博传送落地大招洒落的位置，成为这波团战的导火线。

    说实话，没有这么好的大招，也不会第一时间就会逼出卡尔玛的RE群盾加速。

    RNG这个阵容有卡尔玛的情况下，机动性很强。

    EDG之所以选择补了盲僧，除了宋命想玩之外，还可以对机动性阵容建立一个很大的突破口。

    像是猪妹、扎克等肉坦类英雄很难做到这一点。

    这一波结束后，面板上呈现着7：0的战绩。

    RNG这边，队员的脸色阴沉。

    很明显，这波团已经让他们的心态产生变化。

    而EDG这边，心情明显不一样。

    Meiko先是夸赞Mouse，“这个大招不错啊！”

    又转头夸宋命，“这一脚无敌了。”

    反正从大家的状态来看，基本上和赢了没什么区别。

    宋命本来想着疯狂抓下，然后建立优势。

    但不得不说，小明做视野方面简直是一流辅助。

    他在4分钟到8分钟去了不下四次，平均每分钟一次。

    每一次都会被视野看的正着。

    不管是正面，反蹲，绕后，从线上出来等等各种方式都没有抓死过下路。

    而一波团战，完美的零换四，其实对于宋命而言，有些意外的。

    让宋命欣喜的是，他们离让二追三这样的成就越来越近了。

    悲伤的是，这波团战对于他获取【发明点】没有任何作用。

    也就是说，团战里的发挥和GANK是两码事。

    团战并不会获取发明点。

    ……

    这波团战结束后，下路的防御塔也推掉了将近三分之二。

    小昭的韦鲁斯回家直接掏出第一件破财王者之刃，有了初期的作战能力。

    这个版本，破败可不像是s11改版后那么难用。

    主动效果的减速，以及攻击特效，对于一个AD而言，受益良多。

    撤退时，可以给个破败效果，让自己加速的同时，对面减速，轻而逃脱。

    追人时，这一下减速往往也能起到至关重要的作用。

    不过，韦鲁斯想要真正的在团战里发挥作用，那至少得有三件套。

    也就是常规的攻击特效三件装：破败王者之刃，鬼索的狂暴之刃以及卢安娜的飓风。

    或者当对面有伤害比较高的AP时，也可以在第三件出智慧末刃，走一个极致地攻击特效流出装。

    不过，出装的方式有很多种，这个都是看个人的喜好。

    中路的scout同样在大优势下出来了破败，再加上他前期出的萃取以及上路拿了一颗酒桶的人头，中期的黑切以及绿叉也会很快补出来。

    当然，前提是不出什么意外。

    上路的兰博，第一件虽然没有做出兰德里的折磨，但法穿鞋、幽魂面具以及爆裂魔杖已经补出来了。

    这个装备回到线上，对酒桶已经不成问题。

    而宋命，自从上一波补出小打野刀后，回家又出来了两把长剑和治疗宝珠。

    而这一波回去自然先补出提亚马特。

    随后想了想，出了一件狂战士胫甲。

    主要是，宋命全攻击符文，导致他前期的刷野速度太慢。

    其实疯狂GANK，有一部分原因就是因为，他刷野刷不过皇子。

    皇子E德邦军旗，本身就有着攻速加成。

    再加上宋命符文里，并没有攻速加成。

    一来一去，刷野速率差的不是一丁半点。

    所以，补出攻速鞋也算是弥补了前期的发育。

    毕竟当对线期结束后，想要抓人可没有对线期那么容易了。

    大家基本上清完兵就走，很少给机会。

    至少像EDG和RNG这样的强队，不会有这种低级失误。

    所以中期的宋命也是迈入了刷野阶段。

    但是刷着刷着，突然发现：自家的野怪好像不够刷？

    宋命带着这样的疑问，开始往MLXG的野区伸出魔爪。

    同时也招呼着兄弟们，“节奏太慢了，所以我们要加快节奏，不如和我一块入侵野区怎么样？”宋命的笑容灿烂且有温顺地说着。

