
　　话音落下，四周少年纷纷流露讶然。

　　他们不知道发生了什么，但此刻看向夏天的目光之中，已经多了几分认同感。

　　当然。

　　认同归认同，并不会站出来。

　　一个个面带冷笑，抱着肩膀看热闹。

　　“我偷袭你？”

　　夏天面色诧异，“你怎么不说，你刚才想故意踩我的脚？”

　　这句话说出，四周顿时传来一种起哄声，少年们面带轻蔑与讥讽。

　　“你……”

　　名为归泽的魔族少年面红耳赤，“你，你胡说……”

　　“打住吧。”

　　夏天有些不耐烦的打断了他，“你说的越多，只会让人越鄙视，赶紧走吧。”

　　“你，你找死！”

　　被当场戳穿，归泽的脸上已经带起了无边的怒意，大吼一声，抬腿一脚向着夏天跺来。

　　夏天一闪，顺势起身，而后一步踏出，当头一拳就向着归泽轰去。

　　“呜呜。”

　　元气运转之下，拳锋表面气流凝聚，破空之音如裂败革。

　　四周所有少年皆有些吃惊。

　　都没想到，这两个家伙竟然都这么爆裂，无所顾忌的出手啊。

　　“砰！”

　　归泽双臂交叉，赤着的臂膀上，肌肉如同虬龙般鼓起，上面的魔纹也亮了起来。

　　两者相撞，发出了一声沉闷的彻响。

　　紧接着，归泽退出去四五步，脸色变了又变。

　　夏天大步向前，又是一拳猛力砸出。

　　归泽的右臂上面魔纹彻底亮了起来，如同呼吸一般闪烁，而后同样一拳轰出。

　　“锵！”

　　筋骨齐鸣之下，两拳相撞竟然发出金属交击般的彻响。

　　只不过，归泽后退了一步，夏天前进了一步。

　　“不过如此，就你这种实力还考什么极武学院，回家种地去吧。”

　　夏天冷笑着，不加掩饰的鄙夷，以此来反击对方之前的‘懦夫’之言。

　　归泽怒极，气血上涌，猛然大叫一声，眼中的凶光似火焰一般燃烧。

　　“我要打死你！”

　　他大步向前，没有繁复的动作，一拳轰出。

　　夏天同样如此。

　　硬碰硬！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两人连续硬撼三拳，在沉闷的声响中，还伴随着骨裂的声音。

　　归泽后退出去七八步，整条手臂都在颤抖着，右手的三根手指，竟然骨折了。

　　这让他又惊又怒！

　　而夏天的指骨也传来剧痛，且蔓延至了整条手臂，掌骨甚至出现了裂纹。

　　但是这样一幕落在四周众人眼中，却是另外一种观感。

　　不少人倒吸冷气，面色微变。

　　要知道，他们刚才吵归吵，闹归闹，但是都知道魔纹族在力量方面的强大和优势。

　　他们从小便在身体各部位镌刻魔纹，伴随着成长。

　　十余岁少年的力量，就抵得上寻常武师了。

　　但此刻，眼前这个年轻人，竟然在纯力量上将归泽压制下风。

　　更重要的是，他自始自终都是一只手出拳，而另一只手则握着那柄大关刀……

　　但凡是明眼人，都知道这意味着什么。

　　“啊……”

　　归泽怒吼着，准备继续动手，他的同伴也一个个面色不善，眼冒狠光。

　　“够了！”

　　就在这时，那名少女冲了上来，挡在中间，冷声道，“如果你们还敢继续动手的话，全都取消名额。”

　　夏天笑了笑，不置可否转身回到座位上。

　　坐下后，低眉垂目，看也不看魔纹族的少年，心中则暗自震惊。

　　虽然只是简单的力量碰撞，但是他几近用了全力。

　　这种全新的感受，与数次清醒梦的经历，有着极大的不同。

　　“小子，你等着！”

　　归泽双目喷火，死死盯着夏天，似要将他铭刻灵魂深处一般，旋即猛地转身，大步向前。

　　“王祤，你不会惹麻烦吧？”

　　顾明凑了过来，脸色有些焦急。

　　一直变色冷酷的万元凯，此刻也说了一句，“如果一会有人来质问，我和顾明给你作证。”

　　闻言。

　　夏天有些讶然。

　　前几次的清醒梦中，万元凯对他一直有敌意，没想到此刻竟然会帮他。

　　笑了笑，夏天道，“放心吧，不会有事。”

　　顿了顿，他略压低声音道，“猎魔会怎么可能会发生失误，将他们带来这里。”

　　听他这样说，顾明和万元凯都流露出了疑惑之色。

　　“你……什么意思？”

　　“我认为是故意的。”夏天沉吟一下，“要么是猎魔会想要给报考的学员来一个下马威，要么就是要利用这些人，让大家团结起来。”

　　这是夏天的猜测。

　　毕竟，方才众少年浓烈的敌意，和一致对外的场面，都被他看在眼中。

　　再加上他们之前零零散散的话语，也能让夏天推测出一些信息。

　　魔纹族和夏国打过仗，彼此敌对。

　　夏国曾被屠城十八座。

　　极武学院扩大了招生范围。

　　这些都是夏天推测出来的信息。

　　从而也让他意识到，这个极武学院，极有可能并不属于大夏国。

　　地位更高！

　　“咦？你这么一说，倒是有几分可能。”

　　顾明抓了抓头皮，眼睛发亮，“早知道的话，刚才我也……”

　　夏天笑了笑，刚要说话，忽地止住。

　　就在这时，大殿门口走进一人。

　　这是一名中年，身形修长，穿着一袭皂袍，一头长发随意披散在前胸后背。

　　“咚”

　　他向前迈了一步。

　　脚步声分明不大，却仿佛彻响在每一个人的耳中。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“咚。”

　　他连续向前走了三步，同时身上透发出了一股强烈的气势，仿佛变成了实质，将所有人笼罩其中。

　　而他每一步迈出，就像是踩在所有人的心脏上。

　　夏天当即变了颜色，感觉身上一沉，就像是有一座无形的山峰压落身体。

　　下马威？

　　思绪间，他运转元气抵抗。

　　然而运转之下，却发现根本没有用。

　　这不是气势威压。

　　这是源自于精神方面的威压。

　　夏天有所明悟，立即将精神力外放，顿时，那种沉重感逐渐散去。

　　不过身旁的顾明和万元凯就没这么好运了，两人脸色通红，整个身躯都在轻颤着。

　　不止是他们，在场绝大多数人都是如此。

　　“不错。”

　　中年人吐出两个字，庞大的气势如同潮水般退去。

　　众人齐齐松了口气，目光之中充斥着敬畏。

　　已经有人猜出了他的身份。

　　猎魔会总部，四大执事之一，丁飞光，武王境强者！

　　果然。

　　中年人吐出两个字后，目光一扫而过，特意在夏天身上多停留了一刹。

　　“我叫丁飞光。你们其中，有几个人达到了我的要求。”

　　顿了顿，又道，“所以，仙人林破裂为你们开放一次。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，场内的所有人全都呆愣当场。

　　紧接着一片哗然。

　　每一个少年的脸上，都涌现着浓郁的狂喜之色。

　　即便是万元凯的冷酷脸，此刻也难掩激动。

　　大夏国有三大秘境。

　　分别是大夏国掌控的符文海，极武学院掌控的山海幻境。

　　再就是猎魔会掌控的仙人林！

　　传闻之中，大夏国许许多多的超级强者，都曾在仙人林中感悟过，更是留下了自身的雕像。

　　此刻听闻能够进入仙人林感悟，对于所有少年而言，简直是天大的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3140章 仙人林免费阅读。https://xs.23sk.com 