    当任索看了《杀手之喋血盛宴》的时候，他就有一种奇怪的预感。

    现在他看见《是强者就上一万米》的大型纪录片，终于彻底证实自己的预感！

    只要他上传游戏评分，那么没过多久，那个名为‘任奈瑟’的账号就会在各大视频网站上传一个跟他游戏内容密切相关的现实视频！

    不过《是强者就上一万米》这游戏看起来很像消遣时间的益智小游戏，一点真实度都没有，所以任索也忽略过去了。

    他完全想不出，这游戏怎么能在现实发生。

    然而现在这个视频彻底打脸：无论你玩啥，都他娘地会发生在现实里！

    打开1P，任索便看见在黑夜的森林里，一名金发少女从一轮月湖里走出来。她穿着单薄的，灰黑色的练功服。粗糙的衣服跟她细腻的皮肤形成鲜明对比——作为giligili最为尊贵的大会员，任索可以打开1080P+的超强画质，放大后完全能流畅清晰看见金发少女的任何细节！

    肉色近乎透明的玉足踩到泥土上，白璧无瑕的肌肤被冷风一吹微微荡漾起红色的涟漪，披肩的金发随风飘荡在空中划出曼妙的轨迹，金发少女就这样一步一步在森林中穿行。

    任索当然记得，这就是他那时候的游戏角色——女性求道者！

    “大家好这是我老婆。”

    “这脚我可以玩一年！”

    “老婆老婆，是女的就是你老婆.jpg”

    “看起来简直是用Cg做的电影啊。”

    “动画电影吗？用最新动作捕捉技术做的真人Cg？”

    “这时间也太长了吧……难不成将女神的吃喝拉撒就拍在里面？”

    “空降坐标63:23，女神撒尿！”

    这里看的任索心里一荡，连忙将进度条拖过去，便看见求道者忽然蹲下来，然后……

    将地上一条众人完全看不见的蛇给抓住，捻紧蛇的颈部，一把高举起来。

    在月光下，这条看起来凶狠而且毒牙拉出一条恶心口水线的长蛇，被一只优雅而漂亮的右手摁住头部，一米多的尾巴在半空中甩来甩去，像是小朋友被人抱起来动来动去似得。

    求道者随手一甩，将这条蛇甩得远远的便继续往远处泰达米亚山脉前进。

    “尿尿呢！我要喝的尿尿呢！？”

    “被骗了！”

    “死宅真恶心，你们难道不知道美少女是不会尿尿的吗？”

    “尿尿……美少女的事，能叫尿吗？那叫圣水！”

    被骗过来的弹幕玩得是不亦乐乎，任索直接将视频拖到最后，发现求道者依然在森林里行走，只不过是她几乎都是在走无径之路，仅仅是短短两小时，她的脚就被荆棘和石块磨损了不少。

    任索直接快速过了一遍后面的视频，发现4月3日里求道者整天都是在穿林过山，虽然一路都是平地，但森林本就不是容易穿越的地方。

    然而，求道者整整一天都没有休息！

    没有进食，没有休息！

    自然也没有拉撒……

    任索打开后面几个分P，开头都是有这样的弹幕：“本视频没有尿尿现场，请到下个视频搜索。”

    这群死宅真闲。

    4月4日白天，相貌消瘦的求道者终于遇到人——她在山地间旁若无人地奔跑时，镜头里出现出现几个少年在远处赶羊牧牛。

    看得出，那群少年发现求道者的身影还是颇为震惊和兴奋，在远处大喊大叫，但没人听得懂，直到有个弹幕说“这是泰达米亚山脉的卡米亚语，他们应该是卡米亚人，具体科普在评论区221楼”。

    任索便在评论区看见：“卡米亚人，散居在泰达米亚山脉两侧，大部分生活在尼尔，少部分生活在玄国、孔雀国。卡米亚人拥有自己的民族文化和语言，居住在深山老林，过着与世隔绝的生活，直到世界各国开始挑战海加尔山峰，卡米亚人因为给攀登珠穆朗玛峰的各国登山队当向导或背夫而闻名于世，堪称泰达米亚的挑夫。”

    海加尔山峰，泰达米亚山脉！

    任索终于知道求道者到底在往哪里前进。

    那不就是被称为世界第一高峰，位于泰达米亚山脉的海加尔山峰吗？！

    海加尔山峰，是泰达米亚山脉的主峰，位于玄国和尼尔的边境线上，北部在玄国境内，南部在尼尔境内，海拔达到10230米，山体呈金字塔形状，堪称世界脊梁。

    海加尔在古玄语有‘神圣、永恒’之意，属于玄国古代西部山民的信仰之一，这座终年都处于冰雪的山峰在很久以前就成为人们敬畏的对象。

    而到了现代，作为世界第一高峰，它便成为各国登山队渴望征服的难关之一——世界上有其他比海加尔山更为陡峭的山峰，但拥有世界第一高度的海加尔，征服它，便象征着征服了这个天地：世界最高也被人类踩在脚下！

    任索准备返回去继续看视频，却看见评论区被顶到最上面的精华热评写着：“看55P的精华剪切部分！你们看完这个就知道发生了什么，如果有不信的人就慢慢补前面的54P——那54P就是为了让你们束缚在自己世界观的人亲自将自己三观打碎用的！请相信，等待，并满怀希望吧！”

    “视频里出现的登山队成员张鹤来已经被证明身份，他是玄国八鹿投资发展股份有限公司的总裁，隶属于八鹿食品集团旗下，同是也是一名业余登山家，现在平安无事！”

    看到这里，任索也不打算继续浏览剩下的分P，直接开始看55P的精华版本！

    ————

    “她是一个普通人。”

    国安局三楼的会议厅，屏幕上正在播放《是强者就上一万米》的55P，一名约莫二十五岁的女孩说道：“在影片一开始，到海拔4000米的阶段中，她的爆发力没有超过正常人的极限，甚至比不上在这个会议厅里的各位，甚至是比普通男人稍弱一点，非常符合她手部、颈部、脚部展现的肌肉分布。”

    “唯一不正常的，是她的续航能力。”有人说道：“足足几天，没有休息，没有吃饭，居然能维持跟开始一致的前进速度，我可以用我的平底锅发誓，这肯定有灵气辅助！”

    说着这人将平底锅啪一声拍到桌面上，看得于匡图眉眼一挑：“徐海林，你带着个新平底锅干嘛？”

    “我老妈喊我买个平底锅回去嘛……”徐海林挠挠头说道，“家里的锅坏了，她让我买个锅回去，给我煮宵夜。”

    这徐海林看起来像个农村憨厚小伙，说起话来却是委婉得不得了。于匡图耸耸肩，“好吧好吧，再拖你们时间也不太好，剩下还有2个多小时的重要片段，看完还得讨论……你们现在可以回去了。”

    不等黑马甲们站起来，于匡图又说道：“你们回去把这视频看完，然后将这目标表现出的非人特征和疑点记录下来，明天9点半上班前交给王轻语。”

    众人哀叹一句：“怎么还有家庭作业……”