    朱拱栩回到自己的宅邸大发脾气。

    把屋子里的东西砸的稀烂，一边儿砸一边儿怒骂朱厚照无耻。

    奴婢们在一旁吓得大气儿都不敢喘。

    唐岚儿闻讯赶来，皱眉看着发疯的朱拱栩：“世子殿下这是怎么了？寿宴上发生了什么事吗？”

    朱拱栩停下了打砸，看向唐岚儿说道：“你知道那日在文会上坑我的是何人？”

    唐岚儿奇道：“是何人？”

    “正是伪太子朱厚照。”

    唐岚儿万万没想到那日的人竟然就是太子。

    “世子消消气，太子把你怎么了，为何发这么大的火。”

    “那个混蛋在寿宴上逼着我和他玩猜物，我又输了二十万两。”

    唐岚儿无语，你这世子当的还能再丢脸点么，玩那个破游戏之前输了三千两我以为是极限了，你居然能输二十万两。

    再说了，都知道他是在耍诈还要跟他玩，你的脑子呢？

    朱拱栩看出了唐岚儿的疑惑，怕唐岚儿藐视自己的智商，把猜物的经过原原本本的跟唐岚儿说了一遍。

    “就见鬼了，我明明看见念珠在左手，我还握着他的手，也不知道他怎么使诈把念珠换过去的。”

    唐岚儿继续无语，不说最后一把，你之前连输十把的时候不好好动动脑子思考一下么。

    “怎么当时还用的念珠？”

    朱拱栩气愤的说道：“那个狗贼分明是对你有意思，要不然怎么随身带着那颗念珠，最后还说要让我把你送给他来抵那二十万两的欠款。”

    唐岚儿奇道：“哦？太子肯用二十万两换我？”

    朱拱栩感觉唐岚儿的话风好像有些不对，连忙说道：“放心吧岚儿，别说是二十万两，就是二百万辆，二千万两我都不会把你送出去的。”

    唐岚儿有些厌恶的说道：“世子别叫的那么亲热，你先搞清我们的关系，我不是你的人，别把我当物品一样说什么送不送的。”

    唐岚儿转身走了，她觉得自己待在朱拱栩的身边也没什么必要了，她要把太子对自己有意这个消息传回总坛，一个大胆的想法在心里形成。

    朱拱栩暗恨自己失言，都怪该死的朱厚照，自己把唐岚儿给惹生气了。

    ......

    《调香手记》是教香水爱好者如何调制自己喜欢的香水。

    朱厚照今天邀请钱梦竹到西山DIY香水。

    两人的感情现在已经超越了眉目传情的阶段，

    趁调制香料的时候，朱厚照借机偷摸钱梦竹的小手，钱梦竹也不会生气，只是借故躲开。

    朱厚照觉得挺好的，有种初中生恋爱的感觉。

    （中学生表示，就这？你还是去隔壁小学看看吧。）

    朱厚照怕自己的太子身份某天就暴露了，就体会不到这种感觉了。

    既享受现在的感觉，又想要加快点进度。

    钱梦竹心里想的却是我都这么主动了，为啥朱公子还不向我爹提亲呢。

    心里有种没成亲就在一起玩耍，获得了超越禁忌的奇妙感觉。

    一个在追求纯粹，一个在追求刺激。

    现代和古代两种不同的恋爱观，奇妙的达成了某种平衡。

    这古代也没有个电影院，剧本杀什么的，没有情侣约会的好去处。

    当然古代人好像也不需要约会，一般情况下都由父母包办了。

    当大众哭喊着要恋爱自由，婚姻自由，并获得了这个权利之后。

    回过头发现包办婚姻其实也挺好的，高呼老祖宗的传统不能丢。

    “系统提示：报纸销量突破十万份，奖励宿主浪值+10000。”

    “朱公子你在笑什么啊？想到了什么好事吗？”

    钱梦竹见朱厚照突然笑了，好奇的问道。

    朱厚照得了这么多的浪值心情大好，

    对钱梦竹说道“没什么，就是觉得你今天有点怪。”

    钱梦竹疑惑道：“我哪里怪了？”

    “怪好看的。”

    钱梦竹羞红了脸，转头去不看朱厚照，去摆弄香料去了。

    朱厚照这就是欺负古人没听过土味情话，时不时的就在《土味情话大全》里抄两句拿来用。

    竟然出奇好用！

    朱厚照打着指导钱梦竹制作过滤网的由头站在钱梦竹身后。

    真·手把手教学。

    钱梦竹被朱厚照的手臂环住避无可避，逃无可逃，回头嗔怪的看了一眼朱厚照。

    那半是埋怨半是不满无限风情的眼神，让朱厚照瞬间失去抵抗，握着钱梦竹的双手把钱梦竹拉到了怀里。

    钱梦竹象征性的挣脱了一下，便靠在了朱厚照的怀里。

    他力气大，我实在是反抗不了，钱梦竹找了个理由欺骗自己。

    朱厚照觉得这样的感觉好纯情啊！

    钱梦竹觉得这样的感觉好刺激啊！

    朱厚照觉得气氛到这儿了，可以尝试着进行下一步，

    打算用自己的舌头测试一下钱梦竹舌头的灵活度。

    看着那两片红润的嘴唇，像是两片带露的花瓣。

    朱厚照深吸一口气，闭上眼睛慢慢的凑了上去。

    闭着眼睛的钱梦竹好像感觉到了什么，好看的睫毛一抖一抖的，紧张的迎接着自己的初吻。

    “少爷，外面来了一个女子来找你。”

    听到有人来了，钱梦竹连忙挣脱了朱厚照的怀抱，完全忘记了自己力气太小挣脱不了这个设定。

    钱梦竹背过身去，双手在身前紧张的磋着衣角。

    朱厚照看着眼前不知所措的刘瑾，露出了一个和煦的笑容。

    刘瑾冷汗直流，太子对自己笑的越灿烂，自己的危险程度越高。

    “少...少爷......那个女子说是来抵二十万两银子的，老奴不敢耽搁，这才来....”

    朱厚照和颜悦色的对刘瑾说道：“老刘啊，最近大棚那里挺忙的，说是挑肥的人手不够，你人最勤快了。”

    “老...老奴，这..这就去。”

    “不想去？你还敢顶嘴。”

    朱厚照说着一脚踹出。

    刘瑾有着丰富的被太子踹的经验，当下调整身形，用肉最厚的部位去迎接太子的脚。

    “哎哟！”

    刘瑾飞出去了两米远，心说太子这脚劲儿是越来越大了。

    “老奴，这就去，这就去挑肥！”

    “什么？你还说打死你也不去，看脚！”

    刘瑾怕再挨踹，捂着屁股一瘸一拐的逃去大棚了。

    朱厚照再回头去搂钱梦竹的肩膀，被钱梦竹躲开了。

    完了，气氛没了！今天别想碰人一下了。

    “朱公子，有个女子来找你，你不去看看？”

    朱厚照听到了钱梦竹话里浓浓的醋意。

    “什么女子啊，不见！我的眼里除了梦竹根本没有其他的女子。”

    钱梦竹听了朱厚在的话心情好了些，

    还是伸手挡开了朱厚照再次伸过来的手。

    “朱公子去看看吧，不是说什么二十万两的事情，别耽误了正事儿。”

    钱梦竹还是觉得别因为自己耍小脾气耽误了朱厚照的正事儿。

    朱厚照心说，反正气氛也没了，干脆去见见破坏自己好事的人。

