    “叮！恭喜您完成了隐藏任务【臭水沟公主帕丽斯的往事】，获得奖励【古王国防具套装】（神器），+300声望！”

    “叮！恭喜您完成了隐藏任务【罗卡局长的困扰】，获得奖励：罗卡局长的好感度+60，+350声，解锁新的隐藏任务【罗卡局长夫人的烦恼】……”

    “叮！恭喜您完成了隐藏任务【罗卡局长夫人的烦恼】，获得奖励：罗卡局长夫人对您的好感度+60点，您可以自由出入罗卡局长的家（注：趁着罗卡局长不在家时进入他家时，您将会触发新的隐藏任务）……”

    “顶！触发新的隐藏任务【罗卡局长夫人的燥热】………”

    “………”

    一个接一个的隐藏任务完成的提示声在江离的耳边响起，除了那海量丰厚的奖励以外，江离的声望值也在飞速地升涨。

    三日后……

    “叮！恭喜您的玛尔公国声望值达到5000点，您的贵族头衔由玛尔公国子爵晋升为玛尔公国伯爵！”

    听着耳边传来的提示声，江离的嘴角也是勾起一抹微微的弧度来。

    他花费了三天时间，终于是将西海岸之中他记得的所有的隐藏任务全部做完，他也是由此晋升成为了玛尔公国的伯爵。

    单论身份，已经是可以与一些小城市的市长所媲美了，放在玛尔公国内也能称得上上一方诸侯。

    而也因此，玛尔公国也是直接给他奖励了一幢在西海岸当中的带泳池和花园的超大豪宅，还配备了十几名40多级卫兵守卫的那种。

    并且，江离每个月从公国内领取的俸禄也从每个月10万金币，增长到了100万金币！

    可以说，若是对于一个普通玩家来说，仅凭这些，就绝对已经是能过得相当美滋滋了。

    但对江离来说，这还不够。

    他的贵族头衔至少还要再高一级，才有资格能撬动那些大贵族跟着自己一起造反。

    但这就是急不得了。

    毕竟，按照玛尔公国的贵族，升到伯爵头衔以后，想要再度晋升，已经是不能靠做隐藏任务获取声望值来晋升了。

    必须是得对公国有重大贡献才可以，比如说，守卫住玛尔公国的城池，或者是攻占其他国家的城池这种。

    但眼下这些，对于江离来说，还是有些太过遥远了。

    总之，一步一步来就好。

    看了眼现在的时间，江离若是记得没错的话，距离那件事情的发生，大概还有2天左右。

    这两天内，他就是沉下心好好刷本练级吧。

    “滴滴！”

    然而，就在此时，江离背包当中的通讯水晶却是响了起来。

    江离拿开一看，发现是贝兰小镇的房产交易中心的工作人员给他发来的消息，说是有许多人要购买他在贝兰小镇商业街上的那二十家店铺房产。

    江离见状，旋即便是先取消了刷本练级的计划，准备过去处理。

    传送到贝兰小镇之后，江离便是直奔房产交易中心走去。

    此刻，贝兰小镇内比起江离当初离开时，已经是热闹了不知道多少倍，有许多玩家已经是涌入到了这座小镇上。

    但很可惜，他们将再也别想在这里遇到任何的奇遇了。

    因为，此地的所有隐藏任务和隐藏宝箱已经是全部被江离洗劫一空了。

    不知道日后，当这些玩家知道事实的真相之后，眼泪会不会掉下来。

    来到了房产交易中心所在的1号商业街，此刻，这里来往的人群络绎不绝，摩肩擦踵，各种洪亮的叫卖声更是此起彼伏，显得是相当的繁华。

    “快来看看啦，快来看看啦，新鲜出炉的20级稀有品质武器！”

    “卖大力丸啦，一瓶提神醒脑两瓶永不疲劳三瓶长生不老！”

    “各位瞧一瞧，看一看啦，君王级BOSS熔炉巨人的口水，若是吞服了，有几率获得熔炉巨人的熔炉火焰哟！”

    街道两侧的叫卖声不绝于耳，全部都是玩家私自摆摊贩卖的。

    至于为什么说是私自呢，就是因为，城镇当中，是不允许玩家私自摆摊经营的，一经发现，直接拉到小黑屋里关个24小时的禁闭。

    注意，这个24小时禁闭可是实打实的24小时，不是说被关禁闭了，就直接下线，等个24小时过后，再上线就可以。

    是必须在神域之中，以神域的时间待够24小时。

    在一间伸手不见五指的漆黑的小黑屋里待上24小时，这可绝不是一般人所能承受的住的。

    但富贵险中求，虽然有如此大的风险，但仍旧是有人为了利益顶风作案。

    而且，渐渐地，大家也都是摸透了小镇内巡逻兵的巡逻的时间规律，只在他们不巡逻的时候贩卖，到了巡逻时间，立马就撤。

    当然，玩家虽然私自摆摊经营犯法，但若是租下或者买下了店铺然后经营，便不是犯法的了，甚至，官方对此还会有所补贴，除了玩家买家以外，还会有NPC卖家前来光顾，基本上是一门稳赚不赔的生意。

    也因此但凡是有点资金和势力的个人或者公会，都是会寻求租或买下店铺来经营。

    贝兰小镇内对外出售或者出租的店铺大概有八十多家，然而，其中有六十多家的店铺位置偏僻，人流量较低，玩家就不说了，就连NPC也没有多少会来，就算来，也都是一些平民NPC，根本没有多少钱。

    而唯有1号商业街的那二十家店铺人流量是最多的，来的NPC也大多都是非富即贵，出手相当大方。

    所以，各大公会自然而然地都是把目光放在这二十家商业街当中。

    原本，这些公会都是各自互相沟通好了店铺分配数量，你买几家，我买几家，大家都别恶意哄抬房价。

    然而，当他们走入房产交易中心之时，却都是傻眼了。

    因为，他们发现这二十家店铺早尼玛都已经被人买去了，而且还都是同一个人，

    永夜！

    这一下，可是把各大公会都给恶心坏了。

    就好比，地主家本来有二十个漂亮的姑娘，大家本来都互相沟通好了，一人就领一个回家，可去了地主家才发现，这二十个如花似玉的小姑娘早被另一个人全部领回家了。

    实在是太恶心了！

    在场众人都是人精，用脚想都知道，永夜一个人买下这么多店铺是打得什么主意，无非就是想低价买入，再高价卖给他们罢了。

    但没办法，这个亏他们也只能认，该买还是得卖。

    毕竟，开店铺挣得钱实在是太多了。

    哪怕是那些位置偏僻，人流量极少的店铺，现在给各家公会带来的收益也都是相当不菲，而这些处在最繁华商业街上的店铺若是能拿下经营，那每天的收益自然是更加丰厚。

    所以，哪怕是多划出比计划多几倍的价格，这个地方的店铺他们都是必须的拿下！

    于是，各大公会的人员便都是站在房产交易中心翘首以盼地等着永夜过来。

    大概过了十几分钟，众人终于是等来了永夜。

    永夜一出现，大家便是一窝蜂地围了过去，是热情洋溢，毕恭毕敬地打招呼，对永夜那是嘘寒问暖，点头哈腰，就差跪下磕几个头叫声爹了。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    现在，店铺全在人家手里攥着，这不伺候好了，那待会就是纯纯给自己找罪受了。

    “嘿嘿嘿，永夜大佬啊，我系万宝商会的呀，您看看介个店铺能不能便宜点卖给我们商会哈。”

    “永夜大神，多的我也不多说了，只要您能把店铺便宜点卖给我们古龙商会，以后您就是我们古龙商会的白金VIP会员，在我们商会的消费一律打五折！”

    “我们鸿蒙公会现在是国内排名第一的公会，永夜大神，此次还请多多照顾我们公会一下，结个善缘哈。”

    “………”

    各种各样的声音响彻在江离的耳边，给江离吵得是脑瓜子直疼，旋即无奈之下，只能是大吼了一嗓子：

    “肃静！”

    江离此话一出，所有人都是瞬间闭上了嘴巴，不敢再出任何的声音。

    听见自己的耳边终于是安静了下来，江离紧皱的眉头也是舒缓了下来，旋即，江离的目光一一扫过众人，态度微微有些缓和地道：

    “大家的诉求我其实都知道，毕竟大家各自的公会赚这么些钱也都是不容易，所以，我也不会坑大家的。”

    众人闻言，眼眸陡然一亮，难道说，是他们以小人之心度君子之腹了？

    然而，众人心中才刚刚升起了几分喜悦，江离紧接着的下一番话便是直接给所有人的心浇了个透心凉。

    “但是，大家也都看到了，我这手里只有20家店铺，而你们来的公会又这么多，我无论卖给谁都不合适。”

    “所以，我打算呢，就订个起拍价，大家来拍卖竞争，价高者得，这样对谁都公平，至于起拍价嘛……我也不坑你们，就1000万金币起拍吧。”

    “现在，起拍第一家店铺，大家出价吧。”

    哗！

    江离此话一出，全场顿时哗然，瞬间便是炸开锅了。

    我日尼玛个冬瓜大香蕉皮嘞，1000万金币的起拍价还尼玛不坑！？

    简直都尼玛坑到马里亚纳大海沟去了！

    他们本以为永夜这家伙最多就翻个几倍的价格来卖了。

    却是没想到啊，他们属实是低估了永夜的黑心程度。

    100万的成本价，这家伙直接就是给翻了十倍！

    就连尼玛帝都的房价也不敢这么涨啊！？

    介不是纯纯把大家当冤大头宰了嘛！

    “抗议！你这是在搞垄断！”

    “没有错，永夜，你太黑心了！资本家见了你都特么得惭愧！”

    “听我的，他要不降价，大家都别买，看他最后能卖给谁！”

    “对对对，大家都别买，我不信他不降价！”

    “势必与垄断黑恶势力抗争到底！”

    一时之间，众人都是群情激愤，很快便是达成了一致，集体不买，迫使江离降价。

    毕竟，想要买下一家店铺所需要的金币可是巨额的，唯有他们这种公会，商会才能买得起，散人是决计买不起的。

    若是他们不买的话，看他江离还能卖给谁去！

    在众人看来，江离最终一定会迫于压力而降价的。

    甚至，他们狠心一点，哪怕是这家伙降到100万成本价也不买，让这家伙再必须赔本卖，那他们可就是赚大了。

    念及至此，一些人已经是开始互相偷偷地传递消息，准备坑波永夜大的了。

    永夜，既然你不仁，那也就别怪我们不义了，hiahiahia???！

    然而，对于众人的施压，江离的面色却仍旧是淡然如常，泰然自若地坐了下来，甚至还有闲心喝茶，完全是没有任何降价的意思，一副你爱买不买的样子。

    毕竟，他又不是脑瘫，对于眼下的这种情况，他早有预料，自然也是提早便是做了应对之策。

    只见，很快，人群之中，便是响起一道嘹亮的声音。

    “1000万，我们仙问阁要了！”

    哗！

    众人闻言一愣，旋即纷纷循声望去，惊讶地发现是竟然是仙问阁的人，而其中的为首者，还正是江离的老熟识，李水一。

    看到仙问阁突然出价，众人都是彻底地炸开锅了，冲着李水一纷纷指责道：

    “你们仙问阁什么意思，说好一起压价的，你们这突然出价是在干什么！？”

    “对呀对呀，小子，你这么糟践你们仙问阁的钱，不怕陈茹雪把你扒皮了？”

    “小子，别犯糊涂，大家一起压价，永夜肯定是要降价的！”

    众人你一言我一言地开始对着李水一说了起来，有指责的，有劝导的。

    然而，李水一直接是摆出了一副油盐不进的态度，任凭你们咋说，老子就是要买，气得众人是直咬牙。

    江离与李水一笑着对了一波眼神，旋即面无表情地高声说道：

    “1000万第一次！”

    “1000万第二次！”

    “1000万第三次，成交！”

    “第一家店铺由仙问阁公会拍得，现在开始拍卖第二家。”

    江离面色平静地继续主持着拍卖仪式，完全没有受到任何的影响。

    而另一边，李水一也是紧跟着出价。

    “1000万第一次！”

    “1000万第二次！”

    “1000万第三次，成交！”

    “第二家店铺由仙问阁公会拍得，现在开始拍卖第三家。”

    这一下，在场众人都是愣住了。

    他们怎么也没想到，就这么短短几秒钟的工夫，两套店铺就，就这么卖出去啦！？

    这一下，在场众人当中，顿时是有些人开始坐不住了。

    他们可都是知道仙问阁在君王级BOSS熔炉巨人出现的时候，依靠抗火属性药剂，发了一笔横财的，赚了至少不下一个亿的金币，也就是说，按照这种情况下去，他们至少是能买下10家店铺！

    总共就二十家店铺一下子就少了一半，那这还得了！？

    念及至此，一些小公会，小商会开始坐不住，纷纷出价了。

    “我们天问公会出价1050万！”

    “我们水晶宫商会出价1100万！”

    “………”

    此起彼伏的竞价声不绝于耳，李水一也是紧跟着象征性地再喊了一两回，便是默默地退出了竞争。

    他此次前来本就是被江离雇来当托的，至于贝兰小镇的商铺，有两家就已经够了，再多了，他们也消化不下。

    之后，整个房产交易中心内便是俨然成了一个小型拍卖会，大家都在奋力地叫价，争取能拍下一家店铺来，之前大家之间所形成的联盟顿时便是不攻自破。

    俗话说的好，死道友不死贫道，现在这种情况，摆明了人家就不愁卖，那还不如赶紧先下手为强，能少亏点就少亏点。

    于是，就在众人激烈的叫价声中，第三家店铺的最终成交价也是定格在了1500万金币，比起先前足足是多了500万！

    只见，成功拍下第三家店铺水晶宫商会的负责人此刻脸上的表情毫无任何的喜色，只有满脸的郁闷。

    本来，他们这次计划预算的最多就是500万，结果，这好家伙，直接是凭空又多出1000万，他又怎能开心。

    玛德，不管了，到时候把店铺内的物品的价格全给我翻一番！

    永夜坑我们，那我们就去坑普通玩家去！

    抱着这样的想法，众人接下来的喊出的价格也是逐渐大胆了起来，甚至已经是要直逼2000万金币，已经是远远超出这家店铺本身价值不知多少倍了。

    但大家终究还是保持了理智，没有让店铺的成交价突破2000万。

    毕竟，他们都是计算过，若是以2000万拍下店铺，那么他们至少是需要三年的时间才能回本，时间太久了，完全不划算。

    不过，就算如此，之后每一家店铺最终的成交价也都没有低于1500万以下的了。

    很快，20家店铺便是全部拍卖完毕。

    像鸿蒙公会，万宝商会这种顶尖大公会，大商会基本上都是拍下了两到三家的店铺，而剩余的店铺，则都是被次一级的一流公会，商会给瓜分了，至于再往下级别的势力，已经是完全没有资格参与竞争了。

    而此番拍卖，也是让江离赚得盆满钵满，直接是入账将近3.7多个亿的金币。

    之后，再返给了仙问阁1800万金币的回扣之后，他自己仍还剩下3.5多亿的金币。

    毫不夸张的说，现在江离个人的资金储量，就是把现在国内前十的公会的资金储量都加起来，都比不上他一人的。

    花了2000万买房，最终，转手一卖直接是赚了3.5亿，将近1700%的收益率，股神巴菲特见了都得拜江离为师。

    由此就可以见得，想要赚钱就投资房地产这条准则，无论是在现实世界还是在神域里都是通用的。

    （西瓜小橙：作为已经拥有了十套汤臣一品的我，对此深有体会????。）

    各大公会的负责人纷纷是面露苦瓜色，你一句我一句妈卖批地离开了。

    而江离也是揣着3.5亿的巨款笑嘻嘻地离开了。

    他们，都有着美好的未来！

    揣着3.5亿巨款，江离做的第一件事情就是迅速回到西海岸当中，来到房产交易中心继续买房。

    他要将这套低买高卖的政策坚决地贯彻到底。

    西海岸最繁华商业街的一家店铺的起始价格比贝兰小镇的商业街店铺贵出了十倍，一家店铺的价格就是1000万。

    而西海岸最繁华商业街上总共是有70家店铺在对外出售，也就是说，哪怕是江离将3.5亿巨款全部ALL.IN，也只能是拍下其中的一半。

    但好巧不巧的是，因为江离现在是玛尔公国的伯爵，所以，他现在在玛尔公国境内所进行的任何消费都是会自动打五折。

    也就是说，这每一家店铺对别人是1000万金币出售，但对于江离就是500万金币。

    而他的3.5亿金币刚刚好是能将这70家店铺全部拿下。

    江离见状，自然是毫不犹豫，直接是一口气把这七十家店铺全部拍下。

    将繁华商业街的所有店铺全部拿下，江离开始思考，等之后他们过来再买时，自己究竟该订个多少的起拍价才合适。

    思来想去，江离决定，一家店铺就订个1亿金币起拍价吧。

    毕竟，西海岸这边的店铺的原始价值就已经是贝兰小镇店铺的十倍了，那么，他只提升个十倍价格，也是很合情合理的吧。

    唉……没办法，他这人哪都好，就唯有一个缺点，心太软，太善良了<(￣︶￣)>。

    …………

    处理完了这些事情之后，江离便是继续开始执行之前还未做的计划，挑了周围区域内最高等级的45级的副本开刷。

    对别人来说，挑战45级的副本可能是他们现在想都不敢想的事情，但对于江离来说，真的是简单到爆，他还嫌弃周围没有更高等级的副本呢。

    毕竟，以他现在的属性值，随随便便一个普通平A，就是能打出5，60万的伤害，随手一个技能更是能打出上百万！

    对于眼下的副本来说，那真的就是降维打击，基本上就是一路秒秒秒，甚至到了最终BOSS，连个出场白还没念完呢，就被江离一个蓄念炮给直接轰死了！

    基本上平均30秒通关一次副本，江离的经验条自然也是涨的飞快。

