    560 猫和猫

    之前在罗兰瞬移离开之后，光明牧师朝相反的方向跑了。

    直播间中一片失落之声。

    没有戏看了呀……网友们对于八卦的热情永远是那么旺盛，否则也不会娱乐圈里谁谁谁去做个头发，都能引得霸占新闻头条十几天。

    光明牧师说了几句感谢大老板打赏儿之类的话后，就关闭了直播间。

    一帮网友心里憋着大量的吐槽没有地方说，便全又挤到了游戏论坛上，随后各种关于罗兰，关于天使，关于爱情的帖子大量出现。

    比如说：

    《一发核弹毁老剿，BOSS带小兵全部升天，法师真的不用削？》

    《强烈要求削弱顶级法师的上限，提高菜鸟法师的下限，使得法师这职业差别不要这么大！》

    《我也是法师，但和罗兰的区别，就像人与狗的差别一样大》

    这样的帖子都是在吐槽职业不平衡。

    又比如喜欢八卦的帖子是这样的格式的。

    《明明是我先来的，天使一族的白学现场》

    《为什么罗兰总能泡到这种顶级的，身份高贵的超级大美女》

    《罗兰究竟对他做了什么，竟让一个纯真的天使堕落黑暗》

    还有这样的：

    《理性分析，罗兰的那几块方砖到底是什么？》

    《元素化对于法师而言，会带来什么样的变革》

    《失去致命弱点，元素化把游戏变成了一个只知道堆叠数据的游戏》

    不管是那种帖，反正关于罗兰的事情再次在论坛上刷屏。

    网友们甚至为罗兰制作了很多鬼畜视频。

    几乎已经成了网友们的狂欢。

    罗兰并不知情，此时他传送回到了红色魔法塔。

    正在向大长老诉苦：“大公主的前夫我已经弄死了，但大长老，那个黑色天使没有跑啊，他还待在那里养伤，我差点回不来了。”

    大长老艾尔福德一边批改学校里的事务，一边听罗兰说话。

    结果听到这里，吓了一跳，手一抖就在纸上多划了一道。他皱皱眉头，抬头问道：“那个黑色天使实力如何我们很清楚，我们也是在有人牺牲的情况下，这才逃了回来，你怎么逃回来的？”

    “有另一个天使帮忙！”

    大长老瞪大了眼睛：“男的还是女的？”

    “女的！”

    嗯？

    艾尔福德上下打量着罗兰：“怪了，你也不帅啊，怎么这么能吸引女人。你家的王后就不说了，我让人调查了下，丝特芬妮把她的领地都让你管了，现在又来个天使？你教教我好不好，我也想养个生命天使在身边。”

    罗兰无奈地说道：“大长老，正经些。”

    “哈哈哈哈。”大长老发出爽朗的声音：“你这孩子没有幽默感，不太好。外界的人都说我们魔法师性格阴沉死板了，如果你们年轻一代再这样下去，可不是什么好现象。”

    罗兰忍不住翻了个白眼：“大长老，大家都这样，光我一个人也改变不了什么啊。”

    事实上就如罗兰所说，大部分的魔法师，由于太过于沉迷于感觉魔法，在情商和社交方面，有一定的障碍，成天不是研究魔法，就是在去研究魔法的途中。

    直到魔法大成，出来历练一段时间后，这样的现像才会有些好转。

    智力高的人，情商也不会真的是短板。

    只是魔法师懒得和其它人闲聊，与其谈论某个花心贵族大少又得手了某某某贵族少女，某个名媛未婚先孕这样的八卦新闻，我去研究魔法难道不更有意思吗？

    而且很多时候，他们和人聊天的时候，脑子里突然蹦出个与魔法有关的灵感，然后二话不说转身就走人。

    这也是魔法师早期给人不合群，高傲，阴晴不定等等负面形象的原因。

    听到罗兰这么说，大长老笑道：“既然如此，那就不强求你了，虽然你没有带回那个天使的血液，但也无所谓，我们的主要目的是杀掉大公主的前夫，你完成了任务，还能从半神级强者手下逃生，怎么说都算是涨了见识，得到了锻炼，这样子我们的目的也达到了。”

    罗兰听到这里，心中有些微动。

    他发现，红色魔法塔对自己很好。

    虽然明面上看着没有什么，但实质上，很多资源都是在不知不觉中，送到了自己的手上。

    而且还没有引起太多人的注意。

    红色魔法塔这是在着重培养自己吗？

    罗兰心中虽然明白，但脸色没有什么变化，他说道：“大长老，要是没有其它事情的话，我就先回去了。”

    “行。”大长老作出个赶人的手势：“我知道你急着要去研究魔法，快滚吧。对了……奖励我会让人过一两天送到你庄园上去的。”

    “嗯，谢谢大长老了。”

    罗兰随后离开。

    大长老等门关上一会后，他轻笑一声，微微摇头，然后继续批示政务。

    大约过了半小时，有敲门声响起。

    “进来。”

    一位年轻魔法师推开门，走进来，他微笑着，整个人相当阳光，显得非常开朗。

    他径直走到大长老面前，微微弯腰后，用欢快的声音说道：“大长老，我这次过来，是向你申请通晓语言的法术模型图，我听说罗兰前段时间已经将通晓文字的模型交给我们红色魔法塔了，我想学习一下。”

    “修改过后的通晓语言模型确实简单了许多，你可以学。”大长老点点头：“但通晓文字的难度高出很多，你暂时学不了。”

    “原来如此。”这年轻人微笑道：“那我会好好努力的，争取在明年能有资格学习这个通晓文字的魔法。”

    听到这里，大长老微微抬头，他看着年轻人说道：“贾瑞德，我听说过你。你很擅长社交，非常懂得聚拢人心。你在魔法上的天赋也相当不错，看起来你能很好地协调社交和魔法研究之间的时间比。”

    年轻人点点头，一脸坦然地接受大长老的表扬。

    他认为自己值得这个评价。

    “但这不好。”大长老微微摇头。

    贾瑞德愣了下。

    “魔法师最终是需要实力说话的。”大长老淡淡地说道：“在绝对的实力面前，任何社交关系都会显得很浅薄。我们魔法师就是得沉稳，就是得神秘，不需要和太多人打好关系，你只要忠于魔法就行。”

    贾瑞德愣住了。

    他是那种擅长社交，并且认为社交关系对魔法师成长之路有极大帮助的类型。而且自从他学习魔法以来，社交上的关系，对他获得魔法资源和法术模型，都想到了不小的作用。

    看着贾瑞德发愣，大长老继续说道：“要这方面，你和向罗兰学习。像他一样，沉稳，内敛，睿智且不骄傲自满，永远保持旺盛的学习欲望。”

    贾瑞德向来带着微笑的脸，似乎变得严肃了些，他点点头，表示接受大长老的教导。

    “很好，这是你要的法术模型。”大长老将一张羊皮纸交给贾瑞德：“以后别搞那么多人际关系的东西，也别整天嬉皮笑脸的，魔法师就得沉稳，明白了吗？”

    贾瑞德再次点头。

    然后大长老挥手让他离开。

    出门后的贾瑞德，走了一段路后，打开了羊皮纸，看着上面密密麻麻，却相当整齐且有规律的节点，情不自禁生了一种，这些‘节点’真漂亮的感想。

    “这就是罗兰简化后的通晓语言吗？”贾瑞德双眼放光：“果然厉害，大长老说得对，我确实应该向他学习，成为一名正统的魔法师。我明明比他还要年纪大些，但却远远不如他。社交和人际关系浪费了我太多的时间，从今天起，我要大大减少不必要宴会的次数。”

    罗兰并不知道，又有一个‘失足’青年在大长老极度双标的劝说下，以他为榜样，想成为他一样的人。

    而他现在看着眼前凌乱的庭园，有些不解。

    “我记得我走之前这里好好的，现在怎么成这德行了。”

    庄园中本来是铺有平整草坪的。

    绿油油的草地，干净又漂亮。

    但现在，草坪这边秃一块，又边有个坑。

    再要不就是有块硬土从地里突了起来。

    让整个庭园，变得相当难看。

    旁边站着几个仆人，其中一个有些胆怯地说道：“主人，刚才外面来了个魔法师，和玛丽莲女士打了起来，然后就成这样子了。”

    嗯？

    罗兰有些惊讶，现在整个红色魔法塔，谁不知道玛丽莲是自己的‘仆人’，就算是长老们都给几分面子，怎么还有人打上门来了？

    猫女作了什么丧尽天良的事情吗？

    “那他们现在跑哪里去了？”

    仆人们齐齐摇头。

    罗兰想了想，从系统背包里拿出根棍子，正要施放小许愿术，找出猫女玛丽莲的位置，但也就在这时候，玛丽莲突然从外边翻墙进来，一个空翻，稳稳当当落地。

    她见到罗兰后，立刻奔了过来，同时叫道：“主人，救我，有人要喵！”

    罗兰觉得头疼，他不信猫女的话，因为后者脸上虽然有着急的情绪，但并没有那种被人追杀时，急迫逃命的恐惧感。

    她的脸上，甚至是恼怒的表情更多些。

    猫女跑到罗兰身后，半蹲着身体躲了起来。

    然后外墙那里，又空翻进来一个人，动作轻盈。

    对方披着魔法长袍，头上一对黑色的猫耳，也有一条长长的黑色猫尾。

    模样柔媚中带着许些娇横。

    又是只母猫。

    她跳进来后，看到罗兰，便立刻走了过来。

    “把你的猫卖给我。”

