    玄冥祖巫与后土祖巫也是极为聪慧，自然明白姜恒刚才说那番话的意思。

    “对对对！就你人族的天才出色行了吧！”玄冥祖巫白了姜恒一眼，说道。

    后土祖巫倒是没说话，只是看了姜恒一眼，她未曾想到，姜恒还有如此孩子气的一面。

    “我人族自微末之中崛起，身为人族共主，让人族不断强者是我不可推卸的责任。

    一直以来，我丝毫不敢懈怠，才让人族逐渐有了今日的气象！”姜恒颇为感慨的说道。

    “人族能发展到如此程度，你确实不易，想必也是为此付出了无数的心血。

    我观人族天才的战力都极为强大，这是修炼了何种功法？”后土祖巫问道。

    “不瞒两位祖巫，人族修炼的功法乃是我自创的，被我命名为人族帝法！”姜恒说道。

    “人族帝法？专属于人族的成帝之法？看来道友的志向不小啊！”后土祖巫感慨道。

    “这门功法其实也并非只能人族修炼，若是道友不嫌弃，我倒是有一门功法可以让道友参考一二！”

    姜恒心中一动，想到了某种可能性，于是开口如此说道。

    “哦？道友此言当真？道友应当知晓，我巫族并无元神，许多功法都无法修炼！”后土祖巫说道。

    姜恒自然知晓这一点，巫族天生肉身强大，这让巫族强大到足以匹敌洪荒天地中的大部分生灵。

    但巫族也并非没有缺陷，天生没有元神这一点就将巫族继续提升的空间彻底封死。

    现如今，洪荒天地之中的主流修炼之法，乃是源自道祖，道祖之法的关键所在其实就是元神。

    洪荒天地中的大能者，想要修炼到准圣之境，就必须要逐步斩出三尸，才有更进一步的可能。

    所谓三尸，分别是善尸、恶尸和自身尸，其实这三尸代表的是每个人的执念。

    斩三尸之时，时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，就能让自身的道行广大无边。

    三尸斩尽后，就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此。

    到了此时，就可身化亿万，无所不能，离那混元大道其实也只有一步之遥。

    巫族并无元神，自然也就不能行斩三尸之法，更不要说修炼道祖所传的种种修炼之法。

    巫族唯一成道的途径，就是走盘古大神的道路，将自己的肉身磨练到极致，从而以力成道。

    但别说普通巫族，就算是最强大的十二祖巫，距离盘古大神的肉身之境也有着遥不可及的距离。

    而以力成道，就连当年开天辟地的盘古大神都失败了，其他人又怎能成功？

    姜恒就算是传授后土祖巫人族帝法又能如何？不能修炼，再强的功法其实也是白搭。

    正常来说，后土祖巫的想法自然是没错的，遮天帝法虽然不同于道祖所传之法，但依然需要元神才能修炼。

    在《遮天》世界中，一般将元神称之为神识，在开辟五大身体秘境之时，神识有着极其重要的重要。

    “无妨！这门功法与道友颇为契合，道友就算无法修炼成功，也可以参考一二！”姜恒说道。

    没有元神，并非意味着后土祖巫就完全无法修炼遮天帝法，姜恒就知道一门功法，非常适合后土祖巫。

    说到这门功法，乃是《遮天》世界中最惊采绝艳的一位大帝所开创，此大帝也正是一位女子。

    狠人大帝，《遮天》世界中古来最有才情的女子，以凡体开创《吞天魔功》，最终证道成帝。

    《吞天魔功》乃是极强的帝经，最可怕的地方就是能吞噬各种王体，让自身产生蜕变。

    像是狠人大帝，正是凭借《吞天魔功》，将原本的凡体蜕变成了无暇混沌体，从而证道成帝。

    若是后土祖巫也能将《吞天魔功》修炼功法，蜕变成无暇混沌体之后，又能达到何种境界？

    能不能打破祖巫的宿命，化不可能为可能，最终以力成道？姜恒其实也并没有任何的把握。

    但毫无疑问，《吞天魔功》这门功法，其实极为适合后土祖巫，能够让后土祖巫的未来拥有无限可能。

    但没有元神，能不能将《吞天魔功》修炼到真正大成的境界，姜恒表示，这其实问题不大。

    只要后土祖巫身化轮回之后，就能打破巫族的极限，诞生出真正的元神。

    到时候，巫族强大的肉身，配合创造六道轮回形成的元神，再有《吞天魔功》这门功法。

    后土祖巫坐镇在六道轮回之中，别说圣人，只怕道祖都不敢太过放肆。

    随后，在姜恒的坚持之下，完整的《吞天魔功》还是被他传授给了后土祖巫。

    后土祖巫内心极为震动，从那些人族天才强大的战力上看，姜恒创造的人族帝法绝对非比寻常。

    功法对任何人而言都是重中之重，轻易怎会传授给他人，但姜恒却是没有丝毫犹豫就将功法传授给她。

    而且，听姜恒缓缓讲述《吞天魔功》，后土祖巫越听越是震惊，心中翻起了滔天巨浪。

    “一念花开，君临天下！”后土祖巫喃喃自语的说道。

    后土祖巫好歹也是祖巫级的强者，只是听一遍，已经将完整的《吞天魔功》记下，自然能明白这门功法的不凡。

    正因如此，后土祖巫才会如此震惊，这是一门有可能让她更进一步的无上功法。

    成道之恩大于天，虽然现在八字还没一撇，但也足以让后土祖巫对姜恒生出无限感激之情。

    将《吞天魔功》传授给后土祖巫，姜恒也是经过慎重考虑，并不是一时兴起。

    姜恒自然也不是什么见了美女就走不动路，恨不得将自己的一切都交给女神的舔狗。

    首先，遮天帝法已经在整个人族传播开来，修炼遮天帝法的人族数不胜数。

    姜恒虽然对人族有充足的信心，但姜恒也明白，外人想要弄到遮天帝法，其实并非什么难事。

    在决定将遮天帝法传给所有人族之时，姜恒其实就有了功法泄露的准备。

    在洪荒世界中，姜恒才是遮天帝法的开创者，他不怕外人修炼遮天帝法，反而就怕别人不学。

    学我者生，似我者死！若是洪荒世界中的生灵都修炼遮天帝法，那姜恒距离无敌也就不远了。

    这其实就跟道祖鸿钧的情况颇为相似，你以为道祖鸿钧真的就大公无私，免费将功法传给洪荒生灵？

    君不见，道祖鸿钧为众生三次讲道之后，立马就踏入合道的境界，这其中会不会有所联系？

    其次，将《吞天魔功》传授给后土祖巫，让后土祖巫有了更进一步的可能性，姜恒其实也有深层次的考虑。

    身化轮回的后土祖巫，在洪荒天地中将占据举足轻重的地位，这对今后的人族将极为关键。

    今日结下一番善缘，将来或许能收获到意想不到的好处，姜恒这也算是提前布局了。

    最后一点，姜恒承认，自己不知不觉间确实对后土祖巫产生了一丝好感。

    当然，也仅限于好感而已，还未达到爱恋的地方。两人接下来会如何发展，其实姜恒也并不是很在意。

    一切不过是顺其自然罢了，若真到了那个层次，姜恒自然会遵从本心，谁拦着都没用。

    种种因素结合之下，才让姜恒决定将《吞天魔功》传授给后土祖巫。

    至于后土祖巫会不会修炼《吞天魔功》，能不能将《吞天魔功》修炼大成，那就要看后土祖巫自身了。

    “道友所创之功法竟然如此不可思议，成道之恩无以为报，今后我可无条件答应你三件事，以作回报！”后土祖巫认真的说道。

    “道友无需介怀，区区一门功法而已，道友何须客气？”姜恒说道。

    后土祖巫并不言语，只是极为认真的看着姜恒，好似姜恒不答应，她就不罢休一般。

    姜恒无奈，只能点头答应，后土祖巫这才展露笑颜，满意的点点头。

    “哼！你都传授给后土姐姐一门功法，是不是也该传授给我一门！”玄冥祖巫笑着说道。

    刚才，姜恒是以传音之法将《吞天魔功》讲述给后土祖巫，所以玄冥祖巫根本不知道姜恒传授给后土祖巫什么功法。

    但从后土祖巫那惊诧的表情上看，玄冥祖巫知道，姜恒传授给后土祖巫的功法，绝对非比寻常。

    玄冥祖巫也不是要姜恒传授她什么功法，只是习惯性的调侃姜恒而已。

    “玄冥，休要放肆！”后土祖巫有些嗔怒的说道。

    玄冥祖巫吐吐舌头，也并未将此事放在心上，继续与后土祖巫讨论起人族的天才。

    姜恒也并未多言，后土祖巫即将身化轮回，修炼《吞天魔功》自然没有问题，但玄冥祖巫却没有这份机缘。

    就算姜恒传授玄冥祖巫遮天帝法，没有元神的玄冥祖巫纵然能够修炼，也无法修炼到大成境界。

    与其浪费时间，还不如另寻他法，说不定玄冥祖巫还有成道的希望。

    当三人的目光继续汇聚在擂台上时，人族天才战也来到了最为激烈的时刻。

