
　　“那边最近没什么动作，挺安分的。”

　　大陆另一头，江希影窝在沙发里吊儿郎当的捏着手机，带着痞气的笑闹：

　　“想来是你前段时间的恐吓达到一定程度让对方正式忌惮你了，没了最开始的愤怒反杀，还学会了退居二线去，不再进入京城这个主战场，这几天那是乖的一批！”

　　z国早上八九点的时间，摩洛哥已经是夕阳西下。

　　坐在大大的落地窗前，君顾捏着银勺的手指骨修长如玉，轻搅咖啡的动作却是慢了些许。

　　他轻垂的眼底浩瀚若海，显着浅浅的幽色。

　　“听过‘暴风雨前的宁静’吗？不要掉以轻心。”

　　看上去越是安静乖巧的东西，跳起来咬人的时候就足够凶猛。

　　尤其是古枳和古世淮这样的人。

　　二者庞大族系傍身，又向来自负自傲，怎么可能会真的将这吃的哑巴亏打碎了牙往肚子里咽，装作若无其事，委曲求全呢？

　　答案显然是不可能的。

　　也算是豪门里面出生的公子哥，从小到大见过的阴暗多的数不清，这点道理江希影自然也是心中有底的。

　　“这就不知道他们在捣鼓什么了，不过我猜测估计这次世锦赛，也逃不了他们的算计，”他搭在沙发上的腿翘着一晃一晃的：“毕竟好不容易，能看到你们落单，你和九喑还是小心些的好。”

　　虽说不知道对方打得什么算盘，但按江希影的直觉来说，一定不简单。

　　就是不知道这次世锦赛还会不会出现像之前那样的事情。

　　若真的出了那些破事儿，这次可是全球性的。

　　江希影像个老妈子似的吐了口气：“总之你们还是多注意些，君子好挡，小人难防，尤其是这种向来不做人事的坏东西，世界级的比赛还是关乎重要的。”

　　再被算计，即使回来宫九喑和ET的名声也不一定会像之前那样好掰扯回来了。

　　代表国家出战本就是荣誉，人们会敬之畏之，但那只在你赢取荣耀的前提之下。

　　“这个不用担心。”

　　君顾眼尾幽幽，清冷又儒雅。

　　早在这之前，他就把该解决的解决了，况且，目前看来，对方并没有在这上面做手脚的打算。

　　因为，都是直直奔着人而来的。

　　点了点下巴，江希影倒也知道他的一些动作：“那行，这边我多注意点。”

　　也许对方最大的野心，依旧在京城。

　　将手机放到桌上，君顾点开了免提，另一只手端起咖啡送到唇边：

　　“你安排人，过来摩洛哥一趟。”

　　他有种直觉，摩洛哥一行，并不会太顺利。

　　先前想着不过是带队打个世锦赛而已，他带的人并不多。

　　但目前看来，是他大意了。

　　他需要确保宫九喑的安全，防守自然需要层层加固。

　　这个时候的君顾没有想到的是，就因为他如此偏护，才导致自己成为了敌人的靶子，在很长的一段时间里，身心俱疲。

　　电话里沉默了两秒，才听见江希影回：“好的，我知道了。”

　　挂掉电话，他抬眼望向窗外，那里一片黄昏景色，美的像是一幅画，犹如人间仙境的一幅画。

　　指腹不经意搭在杯壁轻轻摩挲，那双浓如夜色的眸底，是肉眼可见的暗涌。

　　所以，你们在算计着什么？

　　……

　　滴——滴滴——

　　偌大的房间内，偏古式的装潢幽雅贵气，一片静谧中唯留那细小的仪器滴声偶尔在耳边响起。

　　老唐手交叠放在身前，站在床侧，已经染了风霜褶皱的眼角染带着严肃与谨色。

　　坐在床侧的人侧脸俊朗，线条却与他嘴角弧带着一般无二的冷冽之息，可他脖子上挂着的听诊器却又为他增添了一抹柔气。

　　女佣端着水进来的时候，瞧见的就是这样一幅场景。

　　在里面的人眼神扫过来之前她便低了头，将水放到桌上，恭敬的退了出去。

　　“江少爷，如何？”

　　见捏着听诊器的人收了手，他立马将女佣送进来的水端起上前递给江绯。

　　“这段时间古爷爷的情况还算稳定，没什么大碍，唐叔别担心。”

　　从对方手中接过水杯，江绯勾唇微笑。

　　床上的人已经满头银发，皱纹爬满了他的眼角，已经是肉眼可见的衰老之资。

　　可睁开眼的时候，里面的精锐与从骨子里透出来的上位者的气息依旧浓厚，即使是一副病态躯壳，却也让人不敢小瞧。

　　“劳烦你每月都跑老宅一趟了。”

　　苍老的声音夹着几分沙哑，是久病的声线，说着，老爷子便又掩唇低咳两下，惊得老唐连忙绕到床的另一侧为他极轻的扶着后背。

　　古老爷子抬手示意他不用如此紧张，老唐便才无奈的作罢收手退了去。

　　“古爷爷言重了，我本就是医者，为患者奔波本就是常事，并不辛苦的。”

　　把手上的杯子放到桌上去，江绯看着床上半倚着的老人，脑海中不免就浮出另一张脸来，那人眉眼间的气息可是比起面前这位长辈还要令人心惊得多。

　　“你这小伙子倒是一直都谦虚，”古老爷子又轻咳了两声，转头看他：“这段时间阿喑怎么样了，她的精神状况还是没有好转吗？咳咳，我这把老骨头常年待在这阁里，消息都不灵通了。”

　　说着，他的眼神便似有若无的扫了一下站着床一侧的老唐，感应到老爷子的几分问罪，老唐一时间哭笑不得。

　　“古爷爷放心，阿喑的状态已经没有以前那么糟糕了。”江绯将手中的听诊器放进箱内，不卑不亢的回话。

　　“那就好、那就好……”古老爷子点了点头，眼底是裹了高兴的，他缓缓吐了口浊气：“小绯啊，先前你说的那些，我这个老头子如今想想也不无道理，我古明渊纵权大半生，最对不起的，就是我的阿喑了。”

　　常年缠绵病榻已经让他的身体虚弱不已，多说两句话，便会咳两番。

　　“老家主，您身体不好，还是少说些吧！”老唐面上浮起担忧。

　　“说几句话也不能怎么样，”

　　摆了摆手，古明渊再一次看向坐在床侧的江绯：

　　“我知道你和阿喑向来关系好，也是生死至交，若是，咳咳、若是哪天我不在了，我不求你能彻底治好她，那毕竟是为难你，可我还是希望你能够让她安康下去，至少、咳咳、能够像个普通人一样生活。”

　　“古爷爷……”

　　他的让让老唐和江绯同时眉头一皱，才要开口便被老爷子眼神压制住。

　　他看江绯时，眼底是罕见的恳求之意。

　　“我其实知道，她这一生都在为古氏而活，为至亲之仇折磨自己，而我这个唯一可以给她温暖的人也成了摧残她的帮凶，在过去的时光里刻薄不已。”

　　或许是这几年的退居幕后让他有了足够的时间去看前程往事，便也才惊觉原来自己剥夺了许多，他的阿喑本该受人呵护的权力。

　　“她本该活波开朗的年纪，却比我这个老头子看上去还要沧桑，我如今也是真的怕了，怕了……”

　　他还记得。

　　刚将人找回来的时候，冰冷冷的小人儿让他心痛的无以复加，发了誓要弥补他的小阿喑那短短时日所受之苦。

　　可后来是怎么变了的呢？

　　古明渊仔细想了想。

　　似乎是在自己受过重创的身体不再足以支撑偌大家族开始，他就在渴望小家伙尽早成长中迷失了温情。

　　对那个本就千疮百孔遍体鳞伤的小人儿捶打刻薄，逼迫着她背负整个家族荣誉。

　　如今，他倒也成功了。

　　可那个曾笑颜如花奔到他怀里的小软丫头，已经成了钢铁不屈的模样。

　　哪怕再痛再累，也从不把自己的脆弱往外泄漏一分。

　　可他却隐隐慌了，看着她脑袋落下的病症越来越严重，便将才找到唯一一个自我喜好的人强行从那个擂场唤回来。

　　但并不是事事如愿的。

　　长叹了口气，古明渊眼底积攒了浅浅的痛色，摇了摇脑袋：“若我们阿喑只是普通人家孩子该有多好……”

　　那样，就能有一个平安顺遂的人生。

　　不必经历亲眼目睹至亲死亡之痛，也不会受恶人折磨之辱，更不会有那燥戾之气伴身。

　　床侧的老唐垂着脸的眼底侵染了湿气，最重没忍住偏头。

　　这个家族近三十年的兴衰，他看的一清二楚。

　　也深知那位由他看着长大的少主，身上都镌刻了那些伤痕历史。

　　江绯唇角泯得很直，眼底带了从来没有过的认真，看着老爷子一字一句道：

　　“古爷爷，这定不用您说。”

　　“当初若没有阿喑我如今也是一缕孤魂，更不会拿起手术刀，我此生志向就是替阿喑治好她的身体，无论多久，我都会让她健康。”

　　古老爷子知道，他说了就会竭尽所能的做到，终于扬起唇角点了点头：“阿喑有你这么一个朋友，是她的幸事。”

　　江绯摇头：“不，我遇见她，才是我的幸事。”

　　老唐将人送出去后，很快便折回了屋里。

　　“老家主，您拖江少爷照看少主怎么要咒自己呢？”

　　他很无奈。

　　鬼知道当时听见古老爷子说那句“若我不在了”时他是什么表情。

　　“若这花叫少主听见了，肯定又是小半月不理您。”

　　古明渊扯着唇笑了笑，看了他一眼：

　　“你也知道我有的身体情况的，都一把年纪了，就犯不着自欺欺人了。”

　　说着，便动身准备躺下去，老唐见状立马上前扶住他。

　　“有些事情你们刻意瞒着我就以为我不知道了，老头子我心里可是门清着呢。”

　　他看着老唐在床前忙活不已，说出的话让对方愣了愣。

　　老唐叹口气：

　　“我自然是知道瞒不过老家主的，但是少主说，她希望您这里，不要被那些污浊的东西给打扰了。”

　　古老爷子叹了叹气，没人看见，他被褥下被衣料包裹着的双腿上，一片骇人烧伤。

　　房间内，沙哑低沉的声音缓缓响起。

　　“小唐啊，你听，风雨开始来了。”

　　希望不要有那一天。

　　若有，他一个将死之人，也该早入归墟。

　　…

　　老唐轻手轻脚关上房门的时候，里面的人已经沉沉睡去了。

　　他转身往下走，脑子里却是浮现出今日老爷子说的那些话。

　　不知为何，他总觉得有什么地方怪怪的。

　　他眉间皱着，寻思着找个时间把情况和宫九喑说一下。

　　古色古香的走廊内，灯火阑珊。

　　他忽然脚下一顿，转身去看一自己擦身而过的女佣人。

　　“站住。”

　　女佣人停下来，转过来，一张算是清秀的脸上还有着浅浅的雀斑，模样很是乖巧，还带着突然被叫住的紧张

　　“唐管家。”

　　老唐扫了一眼她手上的盆栽：

　　“这花放到哪里去？”

　　“回唐管家，这是这批分在家主房间的绿植，我正准备送进去。”

　　女佣回答。

　　“老家主已经睡下了，不要进去吵他，”老唐看着那盆栽，吩咐：“放去楼上书房吧。”

　　女佣称了是便抱着花上了楼。

　　身形清瘦。

　　看着人远去，老唐才转身。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第448章 风雨来了免费阅读。https://xs.23sk.com 