    现在既然他们已经决定了，他们就绝对不会更改自己的意思。

    反正留在这里的话对秦牧之和林云，好处非常的大，这其实也算他们心中的一些能够对抗住恐惧的东西。

    因为他们觉得在这片独立的高和空间当中，有许多修炼者的身份和背景都要比他们强大得太多。

    现在如果他们想要在这里立足的话，就必须得舍弃一些东西，然而想要舍弃一些东西的话，并不是如同想象当中那么简单的。

    在这片空间当中，许多人的身份足以能够让他们毁灭掉，所以现在他们并不能够那么轻而易举的拿到这张考核的第一。

    比如说南宫家族的一名天才少年林云，想要把他给打败，但是实际上并没有想象当中那么简单，如果一旦让他成为考核空间当中的核心人物。

    南海门当中的那些人肯定不会让他失去这个第一，一定会给他一些特别的保护，这个时候就需要考验到他们了，他们其实也并不愿意做这种事情。

    因为他们觉得做这种事情的话，对他们的人身安全实在是有太大的威胁，现在还没有到达最后的几天，所以谁都不愿意把脸皮撕破，还是就这样单身的在这里呆着。

    等到最后几天的时候，考核人员已经定了下来，不会再有人淘汰的时候，那个时候撕破脸皮才是最佳时机，之前秦牧之所说的那些大型联盟之后肯定会土崩瓦解。

    其实他所说的时间也只是在最后的几天而已，现在他们还有彼此利用的机会，但彼此之间的利用并没有那么强大，他们肯定会撕破脸皮。

    所以现在不用着急，这些人日后肯定会成为一些比较落后的强者，他们的心态肯定不会如同林云和秦牧之才能坚定，所以秦牧之跟林云，现在只需要静静的等待机会就可以了，他们也不用去应付事，也不用逆水行舟，只需要在这里静静的等待。

    在这片山谷当中，他们还有许多事情可以做，包括提升自己的修炼境界，然后去感悟一些十分强大的功法，对于他们来说，这个肯定是能够在这里进行一些比较强悍的东西的。

    之前许多人都对他们所做的这些东西都不是特别的了解，现在那些人可能对于他们的偏见已经没有那么多了，但是实际上可能还会有一些不太寻常的东西存在。

    他们现在只需要做到最好就可以了，在这片土地的考核空间当中，并没有那么多的事情，可以让他们去做，只不过现在他们要做好自己心中的那个东西，不必让其他的人看见，关于这一点，他相信不用在很多地方就能够看得到。

    这片刻和空间慢慢的安静了下来，许多人都不知道去什么地方，但是这些林云跟秦牧之也根本就不会去理会，因为他们觉得在这个地方，所有的人心中都只有一种想法。

    那种想法，其他的人也不太会去关心他们，只需要做到自己想要做的事情，那么在这片独立的考核空间当中，就已经是非常大的赢家了。

    林云跟秦牧之盘坐在山谷当中的一处隐蔽的山洞里面，开始研究自己之前没有悟透彻的一些功法之理。

    而与此同时，在独立的考核空间之外，就是支线林云跟秦牧之，他们进入考核空间所在的那片山顶上的广场，此刻却涌入了大量的修炼者，其中不缺乏一些华夏修炼界古老的家族。

    还有一些实力非常大的家族，这些人也是刚刚知道，南海门今年在这里，招揽子弟，只是他们并不知道具体的时间。

    现在他们就想要把自己家族当中的天才少年，全部都送入到独立的考核空间当中进行考核，谁知道这么多人竟然来晚了，考核时间都已经过去了一大半，这个时候不管说什么，恐怕都于理不通。

    但是好在这里聚集了大量的人，他们都想要把自己的子弟，送入到这片独立的考核空间当中，他们也觉得自己家族的这些天才少年拥有这一份实力，实在是不应该被埋没。

    但是在南海门那边觉得这件事情非常的棘手，一方面是考核的时间都已经过去了一大半，在独立空间当中考核的那些天才少年，基本上都已经能够看到自己的结果了。

    现在突然外面又加入了这么多修炼者，对于他们来说肯定是不公平的，然而现在还有更加棘手的问题，那就是先前被淘汰的那些修炼者，他们全都没有离去。

    而是选择留在那片山顶上，混迹在那些后来者的人群当中，想要再一次参加考核。

    对于这些人，南海门当中其实也并没有什么太好的办法，他们也不知道这些修炼者来这里到底是干什么的，尽管他们已经说了，让那些已经被淘汰的强者，他们可以全都离开了。

    但是那些人依然不肯死心的一个人留在这里，想要等待着一场奇迹的发生，只是在这个世界上，哪里有那么多的奇迹。

    南海门当中的那些高层，在得知了这个消息之后，马上就安排人手来处理这件事情，最后他们做了一个石破天惊的决定。

    那就是他们想要让广场上的这些人全部都滚蛋，一个都不要留在这里，因为他们觉得这些人已经扰乱了他们的考核秩序，这些考核空间当中的事情是他们的门派说了算。

    这些外来的家族或者强者，他们根本就没有这一份实力来左右一个门派做的决定，所以南海门当中没有派出来一个人再说此事，只是在虚空当中利用传音告诉广场上这些人的消息。

    他们觉得这样非常的过分，不仅仅是为了他们自己，就算是为了别人，南海门当中的那些高层也绝对不允许，会有这样的一些情况发生，他们也不希望出现很多不公平的事。

    对于在考核的人来说，能够得到南海门当中的认可，是他们这一辈子最大的荣耀，但是现在却发生了这么多的事情，让他们情何以堪。

    南海门当中也是这么认为的，他们这个外面广场上的那些强者，实在是不尊重人，尤其是不尊重南海门的一些法则和秩序。

    那么既然别人不尊重他们，他们也就没有那个理由，再去尊重其他的人了，他觉得现在这里的话根本就没有那么多的人可以理解他们。

    “我们千里迢迢而来，只为了得到一个考核的名额，你们南海门却不给我们这个名额，我实在是不知道你们脑子里面到底是怎么想的。

    你们不是要让自己的背景变得无比的深厚吗？我们家都可以给你们南海门提供一些情报和信息，让你们的情报脉络变得更加的广泛。

    而且我们家族的天才子弟都可以为你们所用，为你们壮大己身的力量，我实在是想不出你们为什么要拒绝，我们想要再一次参加考核的这种情况！”

    “别的家族能够做到的事情，我们家族也一样能够做到那你能够给我们这样一个机会，我肯定日后会把你们南海门当做是我第二个家，但是现在你们这样我真的是有一点不太理解有哪个门派嫌弃自己的实力太过高强了，你们这样肯定是不太好的，反正我觉得你们应该重新再开一场考核！”

    “如果你不给我们开启考核空间，那么我们现在就要把这件事情昭告整个华夏修炼界，到时候来的可就不仅仅是我们了，有你们南海门头疼的时候，现在趁着事情还没有变得麻烦。

    你们还是尽快给我们解决掉还是比较好的，识时务者为俊杰，想要让你们的门派发展，你们就不得不做出这些妥协和牺牲，这才是一个高强的门派，应该做的事情。”

    “我们都觉得这个门派当中不应该拥有这么多其他旁枝末节的东西，虽然你们现在门派当中招揽的弟子，如果想要让门派的力量变得更加强大，就必须要注入新鲜的血液。

    但是你们这个门派现在有一点本末倒置，根本就不想要再发展到更高的层次，那么这样来说，你们门派当中的这些修炼者的凝聚力都不会太高。

    各自为营的可能性特别的大，这样来说，对于你们的门派发展肯定不是特别的好，我们来到这里，只是想要让我们双方都得到一些可以互相帮助的利益。

    但是我看你们却不想要拥有这种机会，我也是没有任何的办法，我们之所以在这里，那也是因为我们想要进入南海门当中，进入到你们的门派，这就这样，我们才能够进一步的合作，你们门派需要强大的弟子，我们需要强大的实力，可以互助互利，这本身就是一件很好的事情。”

    广场上很多人都想开了，他们想要进入到这个门派当中，其实并不是那么容易的。

    所以现在他们只有凝结在一起才有可能留在这里，如果能够进入南海门当中，对于他们的修行也是特别有好处的，这一点他们心中都已清楚，只不过现在不让他们进入到这个门派当中，他们还是稍微有一点恼火。

