
第二天韩行矜的作息基本恢复了，起床先去酒店健身房运动一个小时，回来洗漱，和大家一起吃早餐。

餐桌上靳屿得知韩行矜早上还去运动了，意外地挑眉。

这个年纪能运动的女生不多了，能坚持早起运动的更少了。

靳屿也不知道自己在想什么，话已经脱口而出了。

“楼上有无边泳池。”

霍骁也连连点头，“对对对，楼下的室内泳池太闷了，楼上的泳池是露天的，还恒温。”

听到无边泳池，韩行矜就心动了，又是恒温，韩行矜已经把明天的晨练安排好了。

“澜庭那边也有健身房和泳池。”靳屿又说。

韩行矜感激地冲靳屿一笑，“知道了，谢谢。”

这经理人，真是细致入微。

早餐后霍骁想出去逛一逛，韩行矜没办法陪他，但答应了陪他吃中饭。

其他人自然有他们的工作要做。

韩行矜回到房间，想到自己的直播时长，还是把设备打开了，自习混时长，没毛病。

凌晨十二点半才关闭的直播间在早上八点半的时候再次开启。

韩行矜直播间刚开始，还在路上的靳屿就收到的平台工作人员的信息，“靳总，韩小姐开播了。”

靳屿点开软件，找到韩行矜的直播间点进去，小女孩又在认真学习了。

早上本来看直播的人就不多，又是静音直播间，来来往往的观众，最多的时候也只有十来个同时在线。

快九点半了，韩行矜终于收到了系统消息以外的第一条评论。

「那么刻苦吗？别人已经在学习了，而我才刚醒，还在床上。」

韩行矜正好起来倒水，看到评论，点开麦克风，“高三学生，不配拥有充足的睡眠。”

说完就出去倒水了，再回来已经有新的评论了，除了之前一个人，还有另一个。

之前的观众评论，「考研党也不配。」

新的观众评论，「屠鸭党被窝垂死惊坐起」

韩行矜看到一个新鲜名词，“不懂就问，什么是屠鸭党呀。”

评论：「要考雅思，第三次了，小分还不够，哭了。」

和一个考研党，一个屠鸭党，三个人聊了十五分钟，韩行矜叫停了聊天。

“十五分钟啦，休息时间到了，我去看书了，你们加油呀。”

「我也练听力去了，小仙女加油啊。」

「已关注，我自习去了，都加油呀。」

韩行矜又静音混了两个小时的直播时长，霍骁发消息来问她中饭哪里吃。

韩行矜退出直播，一早上混了六个粉丝。

大概每个年轻人都会对小吃上瘾吧，比如霍骁。

尽管港城小吃也很多，但他想到要离开景城，恨不得一日三餐都吃小吃，不管是不是本地特色。

明面上问韩行矜去哪吃，实际上却在暗戳戳地暗示韩行矜。

“我现在就在小吃街附近呢，要不然我们就近？”

韩行矜怎么会不明白他的小心思。

到小吃街附近找到霍骁的时候，霍骁已经抬着一次性盒子在吃了。

“诶，姐姐，章鱼小丸子诶，来一个，好多人排队，这两个没放酱，特意给你的。”

霍骁知道韩行矜控制热量，而各种美味的酱正是拥有超高热量的东西。

韩行矜直接张嘴咬上霍骁用新签子插起的小丸子。

吃了好长时间清淡饮食，且饥肠辘辘的韩行矜也觉得章鱼小丸子好吃，哪怕没有酱。

吃完第一口还想第二口，两口吃完一个，霍骁很自然地把第二个递过来。

闻着小吃街的阵阵香味，让她中午完全吃小吃，那是不行的，但没有什么是一顿火锅解决不的。

韩行矜四处张望了一下，正好前面路口有一家挺出名的火锅店。

“火锅吃不吃？我们买点小吃带过去。”韩行矜提议。

“你不减肥了？”霍骁问。

“火锅没事，都是菜，而且我晚上要上舞蹈课。”

霍骁欢呼一声，“好耶，屿哥说你多吃高蛋白没事，一会我们多吃点肉。”

韩行矜觉得霍骁这就是给自己多吃肉提前找好借口。

两个人小吃街逛了一圈，就步行去路口的火锅店了，路上韩行矜还关心了一下霍骁早上去哪里了。

“去了历史博物馆，本来昨天下午就要去了，结果周一闭馆。”

韩行矜笑，“大概全国的博物馆都周一闭馆吧。”

“为什么？”

“博物馆的工作人员和设备都需要休整呀。”

“哦，历史博物馆好大呀，我都没看完，可我太饿了，我下午再去吧。”

“哈哈哈，行吧，精神食粮也不能填饱肚子。”

霍骁不好意思地挠了挠头，“听说景城的科技博物馆也很厉害，我准备明天去。”

韩行矜没想到霍骁居然有耐心逛博物馆，明明那么跳脱的人。

两个人刚在火锅店坐下来点完单，锅底都还没上呢，韩行矜就受到了贾元元的疯狂轰炸。

以一条学校论坛的链接开始，后面一串问号。

“怎么回事？”

“你怕不是疯了？”

“不上学就这？”

“到底怎么回事？”

“到底！”

韩行矜打开了论坛链接，好家伙，十分钟以前的事已经上学校论坛了。

标题一句话，“这是霍骁和韩行矜没错吧？！”

正文一句话，“中午跑去小吃街给女朋友买东西，你们猜我看到了谁？是霍骁和韩行矜没错吧？问了同学，他们两个今天都没有去学校！”

两段加速过的小视频，还有几张照片。

照片是韩行矜和霍骁站在小吃街口，霍骁微微弯腰给韩行矜喂章鱼小丸子。

剩下的照片都是背影，但明眼人从第一张照片两个人的衣服和环境可以对比出来，就是霍骁和韩行矜。

两个人走在小吃街的照片，停下来买东西的，还有走进火锅店的。

虽然都是背影，两个人也没有过多的肢体接触，但可以看出来两个人很亲密，走得很近。

至于视频，虽然都只有三分钟，但经过加速，把两个人站在路边吃章鱼小丸子和逛小吃街都完整地录了下来。

韩行矜看完照片和视频整个人都不好了，再扫一眼已经楼很高的评论区，火锅也不好吃了。

“怎么了？”霍骁见韩行矜半天不说话，问到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68914077"  chaptername="089  小吃街">加入书签</a>
</div>
