    她对宫俊的笑容并不陌生，可是眼前这个笑容和平日里所见到的那些都不同。

    以前那种暖心的笑容更像是哥哥对妹妹所展露的笑容，而此刻，那是面对心上人才会展露的笑颜。

    他的目光温柔如水，里边涌动着的是她从未见过的明亮与心动。

    帝舞魅就这样呆呆地看着宫俊，一种无法言说的激动与忐忑在心头蔓延，她甚至担心这只是自己的一场梦。

    宫俊说喜欢她？

    她喜欢了他那么多年，也有想过自己的小心机恐怕早已经被宫俊看穿，可宫俊没有戳破，定是因为不想让她难堪。

    为此，她也有偷偷落泪，不过最终还是觉得只要宫俊没有喜欢上其他人，那么她就还有着一线希望。

    然而，现在宫俊说喜欢她？

    帝舞魅那呆呆的模样落在宫俊的眼里显得分外可爱，恐怕这个世上再没有这么傻的姑娘了吧。

    作为魔宫最受宠的公主，竟然这么在意他这样一个人的喜欢与否，等了这么多年，甚至被这一句话给惊到了。

    茫然不知所措。

    沐柏等人的目光都变得暧昧起来，显然，这两个人应该是暗生情愫很久了，只是借着今天这个机会方才戳破这一切。

    席惜霜松了一口气，的虽然自己刚开始是做错了事，但好在这件事情最后还是圆了回来，她也算是帮了帝舞魅一个大忙了。

    “过来。”

    见帝舞媚双颊泛红地站在原地，宫俊缓缓伸出手，握住了那柔若无骨的小手。

    右手骤然被温热的气息所包裹，帝舞魅怔怔地被宫俊拉到了她的身边，那双黑白分明的眸子顿时就漫上了浓浓的惊喜之色。

    这是宫俊第一次牵她的手。

    “哟……没想到连宫俊都有媳妇了啊。”

    沐柏双手环绕在胸前，啧啧感慨，“我还以为你这样的家伙会孤独终老呢。”

    席惜霜等人的脸上也露出了笑容，相比于沐柏，他们的确觉得宫俊更加适合舞魅。

    别看宫俊当初跟着魔帝的时候一直都是笑面虎的存在，但凡是不适合魔帝开口的事情，他都会主动包揽下，但他的实力和能力一向都是不可小觑的。

    魔帝离开的这些年里，宫俊变得冷漠了不少，除了帮助大公主打理魔宫的事情之外，平日里也很少见到他。

    虽然宫俊不像沐柏一般经常和他们四处晃荡，但他们是打从心底里认定宫俊是个很优秀可靠的人。

    “舞魅交给你，我们也就放心了。”席惜霜打量着帝舞魅那害羞的模样，轻笑道：“你可得好好对舞魅，否则我们可不会放过你。”

    “这一点你们就放心吧，宫俊对魔帝最是崇敬，舞魅又是魔帝最宠爱的妹妹。

    如果他敢对舞魅不好，那才真的是奇了怪了。”一旁的男子笑道。

    听言，众人纷纷点头，脸上露出了安心之色。

    如此想来，宫俊和舞魅之前的关系一直都没有太多的进展，或许与此事也有关系。

    如果没有考虑清楚，宫俊怕是根本就不敢贸然和舞魅在一起吧。

