    叶圣凌知道这人绝对是个武学者，同样也将他的攻势一一化解，最后逼的那人退无可退。

    那人的速度和力量都已经算得上是远远超出常人，但在叶圣凌的眼中还是不快，不到五分钟，叶圣凌就把那人逼得精疲力尽。

    趁着一个档口，叶圣凌直接冲上去一把将他按住，一只手掐住他的脖子，直接顶在了墙上。

    叶圣凌直接扯掉了他的鸭舌帽跟墨镜，看清了那人的模样之后，才惊呼了出来。

    “何叔，怎么会是你这老家伙。”

    这人正是跟在孟茜身旁的何叔，虽然说叶圣凌跟他只有两面之缘，而且还都是比较昏暗的环境下，但也依然还有印象。

    “你认识我？你到底是什么人？”

    何叔被叶圣凌顶在墙上，脖子被卡在那里十分的艰难，实在是有些说不出话来。

    “算了，你还是先告诉我，你到底想要干什么吧。”

    叶圣凌见到何叔没有认出自己，也并没有急于把自己的墨镜也拿下来，想要知道何叔跟踪自己到底是想要干什么。

    难不成说是孟檬招惹到了什么人，何叔现在来对她下手了。

    “你想对檬檬下手，我绝对饶不了你。”

    何叔大口大口的喘着气说道，说出了叶圣凌原本想说出来的台词。

    叶圣凌一愣，心想这到底是什么意思，难道他不是来对付孟檬的吗？

    趁着叶圣凌有些分神，何叔手中用力直接就挣脱了叶圣凌的手臂，顺势还直接给了叶圣凌一拳，他不知道叶圣凌是谁，自然不可能掉以轻心。

    叶圣凌因为知道是何叔了，所以也没有这么警惕，莫名其妙的被打了一拳，也感到腹部有些吃痛。

    当即就是一阵大怒，大步的直接又抓住何叔的手，用力直接把他的胳膊卸了下来。

    何叔一阵吃痛，又被叶圣凌拉着，手臂都已经脱臼了的胎根本没有战斗力，也就只能被叶圣凌又按在了地上。

    他很是惊讶叶圣凌竟然这么抗揍，自己这一拳已经用上了十足的力气，不说普通人，就算是个练家子，估计也顶不住，叶圣凌竟然还跟个没事人一样。

    叶圣凌把何叔按住了之后，在他的手上发现了一个钢制拳套，心想着怪不得自己还能感受到痛，这玩意杀伤力确实是不低。

    这一次叶圣凌没有任何留情了，把何叔按到了地上之后，劈头盖脸就是一顿猛拳，想要直接先把这个人制服再说。

    何叔虽然说功夫不错，但哪里招架得住这种打法，没多久就被打了一阵鼻青脸肿，毫无还手之力。

    “你别以为杀了我就能如何，你要是敢动檬檬一下，绝对会有人杀了你。”

    何叔已经被打得满嘴是血，口齿不清，但也依然还是含含糊糊的说道。

    叶圣凌一愣，心想着何叔到底是一个什么样的身份，于是就摇晃着他说道，

    “你给老子说清楚，到底是怎么一回事。”

    “别以为孟门主病了，你们就能夺权，檬檬跟这件事情没有关系，你们也别想用她来威胁大小姐。”

    何叔确实是被揍的有些不省人事，但也依然还是满脸怒意地说道。

    “孟门主？你到底在说什么乱七八糟的东西。”

    叶圣凌记得孟茜的身份好像并不一般，爷爷是洪门的门主，只不过这和孟檬又有什么关系。

    “你不用跟我装傻，别以为我不知道你的目的。”

    何叔依然是一脸硬气的样子，一点东西都不愿意透露。

    只不过叶圣凌你还是不想这么快就暴露自己的身份，他想要知道何叔到底是什么目的，跟自己和孟檬之间又有什么关系。

    “我不想说什么多废话，你打不打得过我，你应该也明白，我刚刚说了要打断你的腿，你信不信我现在就能做到。”

    叶圣凌一脸威胁的样子，说着还捏着自己手指的骨头，发出阵阵响声。

    何叔被叶圣凌这样按在地上一阵威胁，真的是有苦都说不出来。本来像是他们这种武林高手，双方打架都是一招一式输就是输，赢就是赢。

    哪里还有这样把人按在地上羞辱的，何叔自认为实力确实是比不上叶圣凌，但被按在地上这样恐吓，也实在是太丢他老人家的面子了。

    “你就算是杀了我，我也不会怕你。”

    何叔知道自己技不如人，保护不了檬檬，但也实在是没有办法。

    “我知道你不怕死，你要是不跟我说清楚你到底是来对付我的还是来对付孟檬的，你信不信我把你衣服扯了绑在电线杆上。”

    叶圣凌嘴角贱贱地笑着说道，虽然说这人是自己女老板的保镖，但叶圣凌也一样能羞辱他一顿。

    “你，你你别装傻充愣，我当然是来对付你的，你接近孟家的事跟檬檬无关，你有什么就冲着我老人家来。”

    何叔被威胁的一阵气结，看叶圣凌虽然说武功高强，但显然不会遵守什么江湖规矩，他丝毫不怀疑叶圣凌能做出这样的事情来。

    “孟家是招惹上什么人了吗？”

    叶圣凌有些奇怪，他已经很长一段时间都没有看到孟茜了，说不定她家还真是出了点什么事。

    “还装傻？”

    何叔怒道，叶圣凌看的出来他也确实是为了要保护孟檬，而且应该也不是在对付自己，毕竟他连自己的样子都没有认出来。

    看来应该是他们孟家出现了什么问题，现在仇人找上门来了吧，既然不是针对自己，那就好说了。

    叶圣凌一把将自己渔夫帽摘下，把墨镜也拿了开来，顺手也直接放开了何叔说道。

    “何叔，你还记得我吧。”

    “是你？叶圣凌？”

    何叔看到叶圣凌，一脸惊讶的说道。被叶圣凌放开来了之后，他也感觉好受了不少，猛烈的咳嗽了一阵才终于恢复了过来。

    “老夫知道你的身手不错，想不到竟然这么强，看来大小姐把酒吧交给你来管理，是正确的选择了。”

    何叔看到叶圣凌也放心了下来，他也还算是知道叶圣凌的底细的，就没有太担心了。

