    

    虽说她很想看苏氿被气得哭鼻子的模样，所以才一直没揭穿君珩。但有一说一，她对君珩这种利用苏氿的感情，来夺取山河令的行为，很是不屑。

    就算是美人计，也不能骗色骗令又骗心吧？

    看看苏氿对君珩多深情，君珩竟然还能心安理得地演下去，啧啧，果真是禽兽。

    暮心瑶已经想好了。

    苏氿得知真相，定然伤情至极。

    这正是趁虚而入的好时机。

    郁云容戳穿君珩身份定然也是存了趁虚而入的心思，她可不能让他抢先了。

    她虽为女子，不能如君珩和容执一般亲自上阵，也挑不出比君珩和容执俊美的小倌，所以还是那句话，她暮心瑶不能胜在质量上，那就胜在数量上！

    等她一回去，她就马上让人送一批身娇体软的小倌到苏氿府上，安抚苏氿受伤的心灵，并趁机让那些小倌骗走苏氿的山河令。

    人多力量大，只要她送的小倌够多，机会就大！

    暮心瑶陷入自己的幻想当中，越想越得意，就差叉腰大笑了。

    她全然没有想过，她当初送去苏府的小倌是被苏氿解决的，也没有想到，当初那两条矿脉是被苏氿和君御离的人炸的。她只当那批小倌是被君御离给解决掉的。

    暮心瑶回神时，才发觉君御离看她的眼神，如看白痴。

    暮心瑶：“……”

    苏氿一直忍着笑听完暮心瑶的话，这会儿忍不住了，抱着君御离的胳膊笑道：“不是吧，不是吧，你们真当本郡主不知道御离哥哥的身份？”

    苏氿笑得腰都弯下了。

    实在是太好笑了。

    容执一本正经地来揭穿她家御离哥哥的身份，想挑拨离间也就罢了。

    暮心瑶还一脸同情地看着她，仿佛她遇到负心汉，被欺骗了感情一般。

    君御离看着笑得捧腹的苏氿，眼中满是纵容和无奈。他伸手稍稍揽住了她，把她往怀里带了带，任由着她抱着自己的胳膊笑。

    听到苏氿的话，容执面上笑容倏然僵硬，眼中的淡然犹如冰面皲裂，手猛然用力，竟是把手中折扇都给折了。

    苏氿竟然早就知道君御离便是君珩？！

    这怎么可能……

    若苏氿早知君御离便是大渊太子君珩，怎可能将他当做侍卫使唤？除非君珩对苏氿，情入骨髓。

    可据他所知，君珩是忽然出现在苏氿身边的。而苏氿游遍六国，可却从未踏足过大渊境内，怎么可能与君珩有交集？！

    一时间，自诩智谋无双的容执，竟是百思不得其解了。

    千漠、林涟漪和宁熠辰也都没有想到竟然还有这样的反转！

    苏氿早知君御离是大渊太子，竟还与他形影不离。

    而君御离，身为大渊太子，竟然心甘情愿做苏氿的侍从，没名没分地跟在苏氿身边？？

    宁熠辰表示，手里的瓜子都吓掉了。果然，在师妹这，就没有什么是不可能的。

    而最为震惊的莫过于暮心瑶。

    她此前的所有揣测都建立在一个前提上，那就是——

    苏氿不知君珩身份。

    所以她才会猜测，君珩隐藏身份，刻意接近苏氿，是为了山河令。

