
“我们这一路大逃亡，奔波千万里……还没吃东西呢！”

那姑娘摸了摸肚子，看着桌上的点心吞了吞口水。

那小男孩倒是坐得端端正正，虽然目光也一直放在那盘点心上，但并未像他姐姐一般表露得如此明显，只是两只小手紧紧地攥在了一起。

云绾宁只觉好笑。

“你要不说，我就不给你吃。”

她挑眉看着那姑娘，“你先说说，你们是什么人？要见我做什么？”

“你真没意思！亏得我太子哥哥说你很有趣呢！”

那姑娘跺了跺脚，轻哼一声翻了个白眼扭头看向门外，“我们姐弟二人千里迢迢来投奔你，你就是这般招待客人的吗？”

太子哥哥？

千里迢迢？

投奔她？

云绾宁瞬间猜出这姐弟二人的身份了！

他们是——北郡公主与皇子！

她与东郡素无往来，除了南宫月与尹子耀之外，也不认识东郡其他人。

而西郡，就更没有相熟之人。

而且这四国内，已经立太子的也只有北郡了！

北郡皇室子嗣众多，百里长方是老大，百里长约是老二，百里清清是老三……

之后的排序，云绾宁便不认得了。

“你是百里长约的妹妹？！”

云绾宁有些惊讶地看着她。

“不然你以为本公主是谁？！”

百里露露傲娇的抬着下巴，“本公主与小十七自打出了北郡，就一刻不敢停留，南上来京城寻我太子哥哥。”

“对了，我太子哥哥呢？”

她眼神环视一圈，冲云绾宁很不客气地问道。

既然是百里长约的妹妹……

瞧着这位，与百里清清也不是一路货色，云绾宁便吩咐下人准备饭菜。

“你只说什么太子哥哥，我可不认识什么太子哥哥。”

虽对这姐弟二人防备卸下不少，但云绾宁仍旧不敢完全相信他们。

如今北郡内乱，百里长约与宋子鱼赶去了北郡，他们的行踪不能告诉任何人！

这姑娘自称是百里长约的妹妹……

总得拿出点让人信服的证据吧？

“云绾宁，你少装蒜！”

百里露露许是想到了什么，起身朝着她走了过来。

如玉立刻从窗外跳进来，像是一阵风似的“卷”到了云绾宁面前，将她严严实实的护在身后，“站住！不得靠近我家王妃！”

他冲百里露露低喝一声。

见他不像是个“好东西”，百里露露倒也停下了脚步。

她皱着眉，“云绾宁，你们明王府的下人真是没礼貌！一个个的都敢这样对本公主！”

“你口口声声本公主，谁知道你是不是真的公主？”

云绾宁笑道。

“你不相信我？”

百里露露一脸震惊！

这时，那位小十七才站起身，小小的人儿彬彬有礼地自我介绍，“明王妃，还请允许我来做一下自我介绍，我说完后你便会信了我们的话。”

他从怀中取出一块玉佩递给了如玉。

“这块玉佩，足以证明我与十姐姐的身份。”

小十七虽将玉佩给了如玉，但眼神仍旧紧紧盯着那块玉佩，瞧着也有几分警惕、像是怕被如玉将玉佩给抢走了似的！

“我十姐姐叫百里露露，我是百里淮。”

小十七微微颔首，颇有“君子风骨”。

云绾宁接过玉佩一看，发现玉佩上果然有个小小的“淮”字。

这玉佩，倒是与当初百里长约给圆宝的那一块差不多。

只是百里长约那一块玉佩，上面还刻有龙纹，明显可以调兵遣将！

不过云绾宁倒是发现，这北郡皇室起名也有些潦草，尤其是公主们。

上有三公主百里清清，下有十公主百里露露。

她忍不住想起了某游戏中的娜可露露……

“明王妃若是还疑心我们的身份，大可以让太子哥哥出来，看是否认识我们。”

百里淮继续说道。

瞧着他临阵不乱的样子，倒是与娜可露露……不是，百里露露的傲娇形成了鲜明对比。

云绾宁心里有数了。

这普天之下，谁不知北郡太子就是个混世魔王？

就算要冒充，也不敢冒充是他的皇妹皇弟吧？

这姐弟二人，敢如此笃定地让她把百里长约喊出来与他们相认，也是有恃无恐。说明这二人，的确是北郡皇室的公主与小皇子才是。

可是，百里长约不是已经回北郡了么？

这两人怎么还会找来南郡？

算算日子，宋子鱼和百里长约想必也已经进入北郡境内。有没有回北郡皇城还不得知，因为还未收到他们报平安的书信。

那这个百里露露与百里淮，怕是还不知百里长约回北郡一事……

只是北郡内乱，他们姐弟二人又是如何逃出来的？

云绾宁心下有无数个疑问。

她蹙眉压下心中的怀疑，将玉佩还给了百里淮。

“你们的太子哥哥，叫什么名字？”

她故意问道。

话刚出口，就见姐弟二人眼中闪过一丝惧怕。

这一次不只是百里露露眼神惧怕，就连百里淮亦是如此……想当初百里长方与百里清清，也是这般惧怕百里长约。

莫说是说出他的名字，就是听到与之相关的话题，都会被吓得面如土色！

“你是要害死我们不成？”

百里露露眉头紧皱，“谁敢直呼太子哥哥名讳，不要命了吧？”

这下云绾宁可以肯定，这姐弟二人的确是百里长约的皇妹皇弟没错了……

她轻笑一声，“那，是谁让你们来南郡寻你们太子哥哥的？”

“自然是父皇！”

百里露露心直口快，“如今我们北郡遭难，父皇让我们姐弟二人立刻南上，来南郡京城明王府。说我太子哥哥，就在你们明王府！”

“况且平日里，太子哥哥也会寄书信回来。”

“太子哥哥说，他在南郡认识了一个厚颜无耻的女人，名叫云绾宁。”

云绾宁：“……”

她是女人不假，但哪里厚颜无耻了？！

这个百里长约，不会说话就别说话！

背后说她坏话倒也罢了，竟还将她厚颜无耻的“美名”宣扬去了北郡？！

这下可好，怕是北郡上下都知道她这个南郡明王妃厚颜无耻了吧？！

如玉回头看了她一眼，那眼神分明在说：王妃，这下你“威名”远扬了啊！

可惜眼下百里长约不在，否则云绾宁定要打死他个狗东西！

百里露露好奇地问道，“我太子哥哥呢？怎的不见他的人影？”

云绾宁不好说起百里长约的行踪，便转移话题问道，“既然北郡内乱，你们又是如何逃出来的？你们姐弟二人，离开北郡多长时日了？”

毕竟若当真北郡内乱，单凭这姐弟二人，想必也难以逃出北郡吧？

更别提还平安抵达南郡京城！

云绾宁总觉得这姐弟二人身后，怕是还有什么古怪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70212453"  chaptername="第1069章  云绾宁，我太子哥哥呢">加入书签</a>
</div>
