    练习完‘金刚护体神功’后，他又开始在灵泉旁的聚灵盘上方修炼‘五行纳气诀’。

    ‘五行纳气诀’修炼完毕，接下来就是休息的时间，但这段时间可不是真的休息，而是他通过IBMz15学习科技知识。

    以前在图书馆工作，读的书都是随心所欲。

    如今的他更注重于能量、医学、植物、工程机械等方面，他想通过前世的知识，对灵力，对法术，对功法等进行解读，从而达到让IBMz15可以分析修士功法，解析灵力的能力。

    他也知道这项工作并不容易，这个世界虽没有前世的科技水平，但修士在这个世界形成了一套完善的依靠灵气的体系。

    半夜子时，对抗从铜尸处传来的反抗力。

    之后就是与铜尸在地下空间中对练，对练是他将白天学习的‘御剑诀’，对着铜尸来施展。

    铜尸可以闪避，可以格挡，但不能出手攻击他。

    哪怕烈炎剑成为了认主剑器，哪怕‘御剑诀’号称炼气期最强剑修攻伐手段，但李士明自身太弱了，‘御剑诀’又是初学，烈炎剑等级太低。

    烈炎剑就是击中铜尸，也无法对铜尸造成丝毫的伤害。

    不过正是这种练习，才能够让李士明最快的提升‘御剑诀’的掌握度。

    等李士明累了后，他就转而练习操控铜尸。

    一天的修炼到寅时结束，之后他在洞府中睡眠一个时辰，之后就又到了清晨。

    他的境界还是太低了，想要保持最佳的修炼效果，还是需要通过睡眠来恢复自身。

    这就是李士明的一天，在来到鹰嘴岛后，他每天都是如此安排的满满的。

    就这样度过了两个月的时间，他也不再是当初那个只能依靠符箓、炸弹以及小聪明自保的菜鸟了。

    他有了自己的战斗手段，在不暴露铜尸的情况下，‘御剑诀’就让他的战力大增。

    烈炎剑在三十米的距离中，被他掌控到了如臂使指的程度，三十米范围是炼气三层最大的‘御剑诀’掌控范围。

    今日早上，李士明轻松了一些，因为今天的灵田不需要施展‘春风化雨诀’。

    灵田经过了两个月时间，终于到了成熟的日子。

    并且看看日期，这也是今年最后一季，之后灵田就不能再种植灵稻了。

    当然，他如果愿意的话，倒是可以在接下来不适合种植灵稻的半年时间里，转而种植一些适合的灵植。

    天海宗灵田每年只能种植六个月灵稻，这是无数的经验总结。

    李士明不会考虑去打破，他不想表现的太过异类。

    至少在宗门中没有一定自保力前，他不敢暴露太多的能力。

    如今他的机房空间中，正在做着一项关于灵稻米的研究。

    通过转基因的方式，解决灵稻米产量的问题，目前还处于初期研究。

    主要还是让灵稻米能够在普通灵田之中，能够增加产量。

    面前的五亩灵田，李士明可谓是付出了不小的心血，但在产量上只能达到一百六十斤的程度，上交了五十斤后，每亩能余下一百一十斤。

    看似这个产量很不错了，但要考虑到灵田中使用的灵稻米种子，是他在机房空间种植过多代的灵稻米中精选出来的，又在机房空间中培育出灵苗。

    要是放在机房空间中成长，一亩同样的灵苗能出产六百余斤，并且成长期还少了一半。

    影响到灵稻米成长的有很多因素，灵虫、变化的气候、阳光、灵苗自身的适应性等等。

    这些都是他需要研究的，好在机房空间他的意识能达到微米级操控，使得研究工作最麻烦的就是灵稻自身的成长期，需要几代研究出结果，就是在机房空间中也需要几个月时间。

    成熟的灵米散发出淡淡的香气，李士明面露笑容，不管灵田中的灵稻米如何，都是他辛苦用灵田种植出来的第一批灵米。

    灵稻米还需要一两个时辰才会达到最佳成熟状态，所以他还需要接着等待。

    就在他等待之时，他感觉到身份玉碟传来了警示，有生物正在攻击防御法阵。

    防御法阵保护着鹰嘴岛，来到鹰嘴岛两个月时间了，这还是第一次有生物攻击鹰嘴岛。

    鹰嘴岛的防御法阵，其能量来源于次品灵脉，以次品灵脉的灵气支撑着。

    该防御法阵最多只能承受炼气后期修士一柱香时间的攻击，就能够被破开。

    不过这也是足够了，一柱香时间足够他通过身份玉碟向外求救。

    此时通过身份玉碟，他感受了一下攻击强度，这个生物不过是炼气三层的实力。

    李士明将纸鹤取出，跃到纸鹤背上驱动其飞向受攻击的位置。

    在防御法阵外，一只小牛大小的怪物，正在不断向着防御法阵上冲撞着。

    每一次冲撞，怪物皮肤都会颤动一下，显示着其皮肤下厚厚的肥肉。

    李士明对这个怪物一无所知，他发现自己知识的匮乏，什么时候与其他宗门修士交流一番，以获得一些必要的知识，否则遇到这种情况他连怪物都不认识。

    “斩！”不管认不认识，都不影响他的攻击。

    随着手指向怪物，一道剑光顺着手指的方向飞出。

    怪物外表看似肥胖，却极为灵活，发现了剑光后，身体一个翻滚闪避开剑光。

    但‘御剑诀’的剑光可不是直来直去的，李士明手指再动，剑光转了个弯继续向着怪物飞射。

    这一次距离太近，怪物吐出一口海水形成了一面水盾挡在身前。

    剑光没有与水盾硬碰，贴着水盾向下绕开了水盾，向着怪物的下半身斩去。

    怪物想要调整水盾，但水盾移动的速度哪有剑光快。

    一声怪嚎自怪物口中发出，烈炎剑在怪物的身上留下了一道伤口。

    烈炎剑的火属性正好克制怪物，那伤口处流出了红色的鲜血，又被高温烧成了血雾。

    李士明体内的火属性灵力早就被金属性灵力代替，所以这完全是烈炎剑自带的火属性，可哪怕是这样，也让怪物受了不小的伤。

    受伤的怪物想要逃走，可已经贴身的剑光怎么可能放过它，剑光刺入怪物的头颅。

