    虚无的半空中，忽然间波纹荡漾，裂开一道缝隙，透明的空间像幕帘般被掀开，从里面走出一道妖娆的曼妙身影。

    这是一个身材极具魅惑的女人，一身印着骷髅的红袍，像是从血水里浸泡出来的，透着猩红煞气。

    其脸孔精致绝美，额头佩戴着一朵血红的花，如丝瀑般的黑发飘散在周围，每根黑发像厉鬼一样晃动。

    “卑贱的人类，你好像有什么阴谋。”这血袍女子冷冷地俯视着苏平，但说出的声音，却是男性的，看上去无比怪异。

    “你是彼岸？”苏平的心脏在颤抖。

    他感觉自己被算计了。

    天命境除了能禁锢空间，还有诸多其它的空间秘术能力，包括空间折叠！

    能够将自身藏于空间当中，没有相同等阶修为的人，很难察觉，除非有超越等阶的感知秘术。

    “彼岸，这是你们蝼蚁给本尊起的称呼而已，不过本尊还挺喜欢。”血袍彼岸淡然道：“先前你抛出的那铁环，是什么东西？”

    从那铁环上，它感受到死亡气息，不过它已经看出，这个人类的铁环似乎用尽了。

    见它承认，苏平的心脏在颤抖，呼吸都有些急促。

    不是怕的，是气的！

    两个彼岸？显然不是，这应该是彼岸的某种能力。

    那战场上的巨大身躯，多半只是一个靶子，也许是分身。

    而眼前这个，苏平能从它身上感受到更隐晦内敛的恐怖气息，或许是本尊。

    让苏平气的是，他怎么都没算到，这彼岸竟然如此猥琐阴险！

    堂堂妖兽天王，率领十几只王兽袭击龙江，居然还将自己的真身藏了起来！

    这真身应该是早就用空间折叠，藏在了这战场的上空，这是图什么？！

    苏平也没再跑了，跑不掉。

    他能感觉到周围的空间时时刻刻都在摇晃，随时都能束缚住他。

    这是真正的空间禁锢！

    若非这彼岸要问他的话，估计直接就将他彻底禁锢了，连眨眼都不行。

    苏平盯着它，道：“为什么非要袭击龙江，你似乎不是单纯为了猎食，是这里有什么东西吸引你么，还是，你在惧怕峰塔的埋伏？”

    这彼岸的行动，实在是诡异。

    结合到之前苏平从王下联赛赶回来平息的第一波兽潮，苏平瞬间想到了很多。

    这彼岸有如此灵智，如此狡猾，又活了这么久的岁月，袭击过的基地市不在少数，不可能不知道人类基地市是什么情况。

    如此大动干戈，又执意攻击龙江，绝对是另有原因。

    加上他先前的沟通，虽然简短，但他提出的一些条件，彼岸却理都没理，像没听见，换别的王兽，至少也会质疑。

    这只能说明，它攻击龙江的决心，无法阻挡！

    “猎食？”彼岸似乎听到什么笑话，微微冷笑一下，但很快收敛，似乎是不屑跟苏平这样的存在，流露出自己的情绪，淡然道：“本尊问你的话，你只需回答，在本尊还没动手之前，你最好自己听话一些，否则，我会让你痛不欲生！”

    苏平脸色阴沉，但还是道：“那是捕兽环。”

    虽然他恨不得将眼前这彼岸碎尸万段，但眼前却无能为力，如果可以的话，他愿意忍让，只要能保住龙江。

    能够和解谈条件的话，苏平会尽全力争取。

    甚至是尊严，都可以抛弃！

    跟千万人的性命相比，他的尊严又算什么。

    “需要怎么做，你才能放弃袭击这里？”苏平问道。

    “捕兽环？”彼岸挑眉，冷笑道：“看来你不吃点苦头，是不会说实话，还有，你这身本事，是谁教的，我认识的你们人类中的封号，似乎没有谁有这能耐，可以教导出你这样的家伙。”

    “我说的是实话，只要你愿意放过袭击这里，我什么都可以跟你说。”苏平认真地看着它。

    “是么，那就先跪下吧。”彼岸玩味道。

    苏平脸色变了。

    下跪？

    他从未给别人下跪过，只跪父母！

    “怎么，犹豫了？”彼岸眼中带着一丝轻蔑，轻轻抬起手指，指尖一道暗红色能量聚集，下一刻，聚集成一颗圆球，蓦然暴射而出。

    嘭！

    这能量射出的同时，急速膨大，直接射在后方千米不到的基地外墙上，轰地一声，这处基地外墙骤然爆裂，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    尘雾扬起，在里面是一个巨大的窟窿出现！

    在墙上附近的将士，全都被混乱的空间力量绞杀！

    仅仅一指，便摧毁了这特殊构造的基地外墙！

    战场四处的封号和将士，都被惊动，也都注意到了苏平这边的情况，都是骇然。

    这忽然出现的怪物女人，是什么东西？

    ……

    苏平脸色变了。

    虽然他见识过不少天神出手，都是天命境的力量，但那是在半神陨地，那里的世界质量远比蓝星要坚固，因此看不出太强的破坏力，但在这里，这力量却像是毁天灭地！

    “住手！”

    苏平急忙怒吼。

    “我答应你！”他愤怒地道。

    彼岸瞥了他一眼，放下了手，道：“报出你的师傅，再告诉我那铁环的来历和作用。”

    “这样的话，你会放过这里？”

    “也许吧。”

    彼岸随意的态度，让苏平愤怒的攥紧拳头，这就是力量镇压带来的有恃无恐，这种谈判，只是单方面的妥协。

    只是，明知道是这样，甚至对方是在戏耍，苏平也不得不答应。

    “那铁环还有，但不在我身上，我师傅已经去世了。”苏平直视着它说道，心中却暗暗紧绷起来，要是它想要抢夺剩下的铁环，他正好可以将它带到店内。

    “是么，那你叫人给我取来。”彼岸淡然道。

    苏平脸色微变，低沉道：“这东西只能我亲自去取，这样的宝物，你也知道，我不可能放在随便什么人都能取出来的地方。”

    彼岸注视了他一眼，微微点头：“也是。”

    “既然如此，先留你一条小命，等我解决这里的事，再来慢慢挖掘你身上的秘密，我有的是时间。”彼岸说道。

    苏平脸色一变，刚要说话，陡然，周围的空间飞速压迫过来。

    空间禁锢！

    嗡！

    在苏平身上，陡然出现金光，是老龙王的秘宝。

    但这金光刚出现，就轰然破碎，没法阻挡！

    这只能抵挡虚洞境的攻击，在天命境的力量面前，如纸糊般脆弱。

    在这秘宝破碎后，又是一道防御秘宝出现。

    能够抵挡虚洞境攻击的秘宝，苏平有足足三件。

    很快，第二道秘宝也没能撑住太久，当场破碎。

    苏平愤怒无比，此刻想再说话，却时间不多了，是跑，还是留下？

    他还有一件自保秘宝，虽然不是防御的，但能够直接破开虚空，传送到任意地方，也是老龙王的保命秘宝。

    但一旦使用，被传送出龙江，等他再赶回来的话，龙江应该已经覆灭了！

    在这分秒之间，他的思绪陷入无比痛苦的斗争中。

    就在这时，陡然一道愤怒无比的咆哮响起，传遍整个战场！

    这龙吼，苏平无比熟悉，是炼狱烛龙兽！

    轰！！

    空气犹如沸水般，骤然间被推动，紧接着，一颗炮弹般的身影急速冲来，像燃烧的陨石，竟生生闯入到苏平的这片空域。

    是炼狱烛龙兽赶了过来！

    苏平怔住。

    他没叫它啊！

    在彼岸面前，炼狱烛龙兽毫无反抗能力，根本没战力！

    吼！！

    炼狱烛龙兽驾驭火焰，腾飞呼啸而来。

    它一双龙目硕大狰狞，愤怒地死死盯着彼岸，通过契约，它能感受到苏平的所有情绪，无论是痛苦还是愤怒。

    在它身后的战场上，那植物系王兽已经倒下，尸体被绞碎！

    以低于植物系王兽的战力，它将对方斩杀了！

    这里面有属性克制的功劳，也是它自身的爆发。

    “嗯？”

    彼岸也注意到炼狱烛龙兽，眉头微挑，从之前它就留意到了这头龙兽，修为也是很低，跟眼前的人类一样，但爆发出的战力，却十分惊人，甚至称得上诡异。

    诡异的人类，诡异的宠兽！

    这是它对苏平的兴趣所在。

    “潜力不错，可惜，血统太低贱了！”彼岸瞥到远处被斩杀的植物系王兽，脸上没太大波动，淡漠说道。

    它没有做出任何动作，但迎面飞来的炼狱烛龙兽，却陡然身体一震，像是撞到一堵墙上，被震得跌落下去。

    只是，才跌落到一半，它的龙翼挥舞，又再次咆哮着腾飞而来。

    苏平能感受到炼狱烛龙兽决然愤怒的意念，他眼眶发红，传念道：“不要过来，离开这里！”

    吼！！

    回应他的，是炼狱烛龙兽一往无前的咆哮。

    那咆哮充满愤怒，坚决，其身上的暗红色炼狱火焰，表面上燃烧出金色的神力龙焱，笔直冲来。

    苏平呆住。

    炼狱烛龙兽很少违抗他的命令，除了以前刚开始，在培育世界用死亡训练法来培育它时，让它抗拒之外，后来他说什么，他基本都会听从。

    似乎是知道，抗拒也没用。

    但没想到，此刻它居然又在抗拒他的话。

    而这一次抗拒，不是因为畏惧死亡，而是前来拯救他！

    不要啊！

    我可以自保，你走啊！！

    此刻被空间禁锢笼罩，苏平想要将它收回召唤空间都办不到！

    “走啊！！”

    苏平忍不住咆哮，这一次，他是通过契约之力发令，带着不容抗拒的契约力量。

    炼狱烛龙兽的身体一震，似乎被虚空中的神秘力量打中，但下一刻，它再次发出更加疯狂愤怒的咆哮，像燃烧的流星，嘶吼冲来。

    苏平脸色苍白，他怎么都没想到，炼狱烛龙兽居然会违背契约的命令。

    这不是普通的口头指令，而是契约力量加持的指令！

    宠兽必须服从的指令！

    违背的话，宠兽会付出极其惨重的代价，先前在精英联赛上，那银霜星月龙为了保护苏凌玥，为她作战，而违抗了她的命令，险些身死，好在苏凌玥及时撤回，加上治疗及时，才没出大事。

    撤消！撤消！

    看到炼狱烛龙兽赶来的身影，苏平慌忙地撤消先前的命令，但他看到，炼狱烛龙兽身上已经燃烧起契约的火焰，那是违抗契约所遭受到的触发！

    这一刻，他忽然体会到苏凌玥在参战时的绝望心情。

    那种亲手伤害自己宠兽的心情。

    绝望！

    “低贱的龙兽，愚不可及。”彼岸微微冷笑。

    苏平蓦然抬头，双眼血红，死死盯着它：“我不允许，你侮辱我的宠兽！！”

    看到苏平血红的双眼，那里面的暴虐和杀戮，几乎要夺眶而出，彼岸也是脸色微变，有些怔住。

    它从未见过，杀戮如此强烈的人类。

    这真的是人类？

    感觉更像是厉鬼！

    而且是穷凶极恶的那种恶鬼！

    感觉到自己似乎被吓到，彼岸眼中闪动出一丝怒气，冷哼了一声。

    轰！

    空间压迫更强烈数倍，苏平身上的防御秘宝瞬间破裂，身体被彻底禁锢，依然保持着血红双眼，死死盯着彼岸的模样。

    “你也死吧。”彼岸看向远处嘶吼飞来的龙兽，冷漠道。

    炼狱烛龙兽虽然是龙阶第三，但只是封号龙阶，不是王级血统，在彼岸这种天命境王兽眼里，就跟普通的老鼠没什么区别。

    嘭！

    空间绞杀！

    炼狱烛龙兽的身体陡然被定住，下一刻，身上猛地爆裂出大量鲜血，像是被什么挤压了一样。

    包括其龙翼，骨骼，都有些变形！

    随着彼岸收手，炼狱烛龙兽的身体径直从空中坠落。

    这一击，足以将寻常王兽直接扼杀。

    在空间禁锢中的苏平，血红的双眼在颤栗，虽然空间禁锢了他的身体，却没法禁止他的感知和思绪，看到炼狱烛龙兽倒下，苏平感觉大脑像燃烧一样，有种发狂的感觉。

    就在这时，陡然间，下坠的炼狱烛龙兽，身体忽然间减缓了速度。

    其变形扭曲的龙翼，触动两下，又再次挥舞了起来。

    它的身体慢慢稳住了，浑身鲜血如注，在喘息之后，却是再一次发出苍莽无比的嘶吼龙啸。

    龙啸于野，天地同寂！

    这咆哮是来自星空的龙吼，威压整个战场！

    所有人，所有的妖兽，都忍不住心颤，看向那咆哮的身影，那头浑身浴血，身体扭曲变形的龙兽。

    都那样了，居然还能发出这么强有力的龙吼？！

    所有人都是震撼，却又悲凉。

    “嗯？”

    彼岸有些惊讶，它这一击，居然没能杀死这头龙兽？不可能，就算是防御型的瀚海境王兽，都该死透了啊！

    它微微皱眉，算了，一次不死，再加点力就是。

    吼！！

    炼狱烛龙兽咆哮着，再次嘶吼冲天而来。

    刚飞到一半，强烈的空间力量从四面八方而来，炼狱烛龙兽浑身骤然僵硬，随即体内再次爆射出更多的鲜血，这一次的出血量，比先前更大，似乎将其体内的鲜血，全都挤压了出来，龙翼彻底扭曲缩成一团。

    但就在这时，炼狱烛龙兽的身体却没倒下，反而燃烧起越发旺盛的龙焰，缓缓的，一步步的，在虚空中，朝苏平飞了过来。

    直到，飞到了苏平面前！

    它已经被血水浸湿的双眼，看了苏平一眼，而后踏出，越过了苏平的身体，迎上苏平前方的彼岸，做出了防御的姿势。

    这是想要……保护他？

    苏平血红的双眼，忽然涌出泪水。

    没用的，没用的啊！

    为什么你不肯听话！

    彼岸也是愣住，没想到这一次居然还没能将这龙兽杀死，这不合理啊。

    “有点烦了。”他皱眉，手指凝聚暗黑能量，一道光束瞬间射出。

    嘭！

    这光束太快，炼狱烛龙兽浑身撑起一道道防御技能，同时抬起龙鳞崩裂，鲜血淋漓的双臂挡在面前，但光束却直接贯穿了它的双臂，射穿了心脏部位！

    炼狱烛龙兽的身体微微摇晃，摇摇欲坠，但在快要倒下时，却又站住了。

    它身上燃烧出赤金色的火焰，背后浮现出虚无的龙魂虚影，再一次地做出防御姿态，冲彼岸发出示威般的低吼。

    就像是捍卫主人的忠犬。

    苏平被禁锢的身体，呆呆地看着它。

    在他的脑海中，他感觉到跟炼狱烛龙兽的契约之力，变得无比稀薄了，似乎要快消散。

    这是炼狱烛龙兽快要死亡的征兆。

    他忍不住通过契约传念。

    为什么？

    为什么要这样？

    炼狱烛龙兽勉强转动脑袋，像机械般，颈脖处被压迫断裂的龙骨，发出咔咔声，但它还是对苏平的话做出了回应，沙哑而生涩地道：“背，背对主人……我绝不能……倒下……这是你……教我的……”

    刚刚学会的生涩话语，在空中飘荡。

    轰地一声，苏平的大脑像爆开一样，有些嗡嗡作响。

    他想到了很久以前，刚培育炼狱烛龙兽时，似乎随意说到过的话。

    没想到，它居然一直都记住了！

    但是，现在不能这样啊！

    会死的啊！！

    我这样的主人，不值得你这样做啊！

    在炼狱烛龙兽开口时，前面的彼岸也有些意外：“灵性这么高，难怪战力这么强，血统虽然低贱，但却也是一个奇种，不过，还是死了吧。”

    说完，它抬起手，虚空一握。

    嘭！

    炼狱烛龙兽的身体，瞬间爆裂开来。

