    景召开了车门，把商领领放下。

    她抱着他的脖子不撒手：“我不要坐，我还要背。”

    景召握住她打着石膏的那只手，不让乱动：“我要开车。”

    她喝了酒，反应慢了很多拍，睁着眼呆了很久才松手：“哦。”

    景召帮她系好安全带，隔着衣服抓住她的左手，放到她前面：“手不要乱动。”

    袖子里面，她手上的石膏还没拆。

    “嗯嗯。”

    景召去主驾驶。

    她继续念动物世界的旁边，声音很小：“Molly一边照看着一岁大的幼崽，一边抓紧时间偷闲一下。大多数夜晚她要与姐妹们外出捕猎，为整个族群觅食，而头领Maude则负责保卫领土，为幼崽们的成长提供平安的环境。”

    景召听着她碎碎念。

    她到底看了多少遍动物世界，台词记得这么清楚。

    他刚把车钥匙插上，车外面有人叫他。

    “景召。”

    你说巧不巧，陈野渡的车就停在旁边，方路深也在车上。

    景召没有开车窗，侧着头看左边：“你们回去？”

    方路深故意一副很幽怨的口吻，实则在调侃人：“不回去干嘛？你又不跟我们约。”

    他往景召车上看，景召的副驾驶上坐了个姑娘，歪着头，看不到脸，脑袋一摇一晃（因为犯困）。

    此时的商领领，已经念到了狮群的外来危机，但车窗紧闭着，外面的人听不到她梦呓似的声音。

    “谁啊？”

    景召回答略敷衍：“租客。”

    方路深就喜欢看景召的热闹，手肘架在车窗上，兴致勃勃地往外瞧：“上次唐德打电话的那个？”他特别补充，“最近亲近过的那个？”

    景召就没见过方路深这么欠揍的警察，戴个眼镜，装他妈斯文。

    他懒得搭理，看了商领领一眼，见她还在跟瞌睡虫抵抗，念旁白的声音越来越弱。

    陈野渡是个厌世的性子，平时对什么都提不起兴致，今儿个也来掺上一脚。

    “不是堵车吗？”陈导丧丧地看着人，一副全世界都欠了他的表情，“你打飞滴过来的？”

    堵车这个梗，以后就是景召的黑点。

    谁让他平时自律得跟个神仙儿似的，没有半点可以让人拿来打趣玩笑的东西。

    “调侃够了？”景召用眼神警示两位好友，“差不多就行了。”

    他开车走了。

    方路深把车窗关上：“瞧见没，恼羞成怒了。”

    瞧见了，陈野渡也第一次见。

    方路深平时真不是个八卦的人，但景召的八卦他好奇得很：“你看到那姑娘的脸了吗？”

    陈野渡：“没有，后脑勺挺像景召钱包里的那个。”

    他们三个是留学时认识的，七年来，景召身边从未出现过异性，方路深兴致来了偶尔还会聊聊女孩子，陈野渡也有个一提就会情绪暴躁的小冤家，但景召的世界里就没有异性这种生物，他拒绝了所有的暧昧与示好。

    那个明悦兮就算了，景召对她没什么兴趣。

    就在前几天，陈野渡偶然看到过，景召的钱包夹层里有一张照片，是个女孩子的背影。

    陈野渡当时问他：“心上人？”

    他把照片抢回去，放回钱包里，没有狡辩，但也没有承认。

    陈野渡挺了解景召的，他是个很恋旧的人，干不出三心二意的事，认准了就不会变，所以估计是同一个人。

    “我手机忘拿了。”方路深说，“你等我几分钟。”

    方路深下了车，回松若轩拿手机。

    陈野渡在车里等，百无聊赖的时候点了根烟，但还是提不起劲儿，没抽两口，就那么夹着，风吹着，烟燃得很快，他在白茫茫的烟雾里不经意看到了一个身影，形单影只，孤零零坐在公交站旁的座位上。

    又是她，又是那件灰扑扑的棉衣。

    烟头在他走神的时候掉到了地上，他不自觉地开动了车，速度很慢，但离站牌的距离越来越近，直到手机铃声响了，他才回过神来，停了车。

    方路深电话里问他：“你人呢？”

    他随便胡扯：“买咖啡。”

    “然后呢？”把他扔下？

    “堵车了。”

    又他妈堵车？

    OK，方路深懂了：“滚吧。”他办完案大老远从帝都过来就是个错误。

    陈野渡挂掉了电话，视线始终定格在一处，他自己都没有发觉，他目光渐渐变得情深温柔了。

    秦响有感应似的，突然回头，看到他的眼神之后，她站起来，下意识地喊了一句：“周自横。”

    陈野渡的目光骤然变了，阴阴冷冷的：“你叫我什么？”

    不是周自横。

    周自横就算是凶她，眼神也是温柔的。

    她改了口，呢喃声消散在风里：“陈野渡……”

    陈野渡下了车，走到她面前，眼神恨不得吃了她：“你刚刚叫我周自横。”

    又是周自横。

    她把刀捅进他父亲心脏之后，跑出来，满手是血地抱住他，他这一段的记忆很模糊，但他记得她哭着喊他自横。

    “自横。”

    “自横，你快走！”

    陈野渡讨厌她叫别人的名字，她都杀了他的父亲，怎么还能玩弄他，她没有资格。

    他拽住她的手，很用力：“周自横是谁？”

    秦响仰着头，目光半点也不躲：“你听错了。”

    陈野渡患有很严重的抑郁症，经常出现幻觉，他的幻听里，出现频率最高的就是秦响的声音。

    他松手，将她推远：“你不是要补偿我吗？从下周起，周末到我家来。”

    “去你家做什么？”

    “你以为呢？”他总是冷着一双眼，言语上对她冷嘲热讽，“洗衣做饭，给我干活。”

    他态度很不好。

    当然不好，他们之间可是隔着一条人命。

    秦响好像很开心，目光炯炯有神：“好。”

    陈野渡上车，撇下她就走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    秦响这条线，放心，不狗血……想剧透，但我要忍住

