    在看到这道熟悉身影的一瞬间。

    她整个人都蒙了一下，竭力遏制着身子的颤抖。

    那捧着的头颅。

    是弟弟的。

    而原本应该被切除的头颅，此时却依然安稳的待在脖子上，而且看上去已经恢复了神志。

    双头鬼面无表情的撇了眼有些慌乱的孟清冽，捧着弟弟的头颅走出了医院。

    而她，此时待在原地，内心满是震撼。

    手术真的执行成功了？

    但特么...

    说好的将哥哥的头颅给取下来，现在怎么变成了弟弟的头颅被捧在手上？

    突如其来的变化使得孟清冽现在有些懵。

    月光稀疏，透过窗户涌洒落在地面，映衬出殷红的鲜血。

    这极为浓郁的血腥味...

    难道是从灵体身上传出来的？

    “嘎吱...”

    伴随着脚步声响起，门被合拢了。

    孟清冽抬起头，却见一位高瘦的年轻人此时正从外科诊室中走了出来，身上的白大褂现在沾染满了鲜血。被染红的白色手套还拎着一柄鲜血淋漓的消防斧

    若不是对方头顶上还显示着一行Id，孟清冽怕是要将其认成某个病态杀人狂。

    她呼出一口气，稳定了一下有些急促的呼吸：“手术成功了？”

    面对询问。

    李言耸了耸肩：“不然”

    孟清冽看了看他手中的消防斧：“千万别告诉我，先前诊室里传出的那一阵动静是你在拿消防斧执行手术。”

    李言愣了一下：“这你也能猜出来？”

    孟清冽：...

    看了一眼对方“消防斧战神”的绰号。

    又将目光往下移动，焦聚在那枚求生者纹章之上。

    暗金色的花纹在纹章边边烙刻了一圈，在柔和月光的照耀下，显得格外深邃，眯着眼睛仔细看，能见到某种晦涩的符文正在散发着微弱光亮。

    金色纹路？

    她的瞳孔骤然收缩了一下。

    求生者纹章。

    对于通关过一次逃生副本的玩家来说，都是无比熟悉的东西，每一次通关，都会留下一道烙印。

    孟清冽低着头看了看自己胸口挂着的纹章纹路。

    妖异的淡紫色。

    在上一个逃生副本当中，她的表现可谓是玩家中最顶尖的一个，系统评价相当高，这才留下了一圈紫色的纹路。

    但这金色。

    未免就有些离谱了。

    纹路上那种深邃宏大的感觉，完全不是这妖异紫色所能够比拟的...

    那他的表现又该有多好？

    先前没怎么注意，现在仔细想了想，孟清冽这才意识到情况的不对劲。

    这家伙。

    比自己想象中要强得多。

    .....

    ....

    “咚！咚！”

    急促的铃声响起。

    代表着今天的实习结束了。

    林霞从房间中走出，视线从门上转移到鲜血淋漓地面的那一瞬间，整个人都楞了一下。

    这是哪个玩家被杀了吗？

    浓厚的血腥味铺面而来，她一步步朝着前方走去，途中路过外科诊室的时候忍不住将目光投去，结果...看到了那仿佛凶杀案现场一般的手术台。

    看样子，这外科诊室的难度比自己想象当中还要高。

    看着。

    林霞忽然有些感慨。

    内科室的工作，较为简单，主要就是要记住那些仪器的使用方法，然后根据病人的描述来用仪器进行勘测而已，护士负责指引，只有外科手术，才是三个职位当中最难的一个。

    从那诊室当中可以看得出来。

    从二楼走出。

    下楼梯，来到一楼大厅的位置，两双鲜血淋漓的脚印一步步停滞在了主管的前方。

    正式孟清冽和前些日子扮猪吃老虎找自己学枪的青年。

    这家伙...

    竟然还没死？

    林霞的诊室，就在他的对面，当那阵劈砍声音传出来的时候，她也下意识认为爆发了医患矛盾。

    但情况好像并不是这么认为这么简单的啊。

    来到大厅。

    三名实习期间的玩家都已经齐了。

    已经实话的绷带男主管在这个时候诡异的抖动了起来，身子扭曲，身上的石灰被不断的抖落。

    “呼...”

    他呼出一口气，眨了眨眼睛，凝视着三名玩家，目光在李言的身上停留片刻后，哑着嗓子道：“这一次实习，你的表现非常不错。”

    “三个岗位中，外科诊室是最考验实力的一项，但你却能做的这么出色...着实不错。”

    他的声音越发低沉了起来：“你被提拔成正式员工了。”

    “如果遇到什么解决不了的事情，也不必惊慌，如果遇到医患矛盾，也可以第一时间来找我出面解决。”

    “今日到此为止，另外两个，表现中规中矩，实习还剩三天。”

    话语落地。

    主管将双眼合上，又一次陷入到了睡眠。

    这次交代的极为仓促和剪短，重点提到的对象，就只有李言一个人。

    但信息量却爆炸的惊人。

    玩家在这里按理说是要度过五天的实习期。

    但这家伙...

    特么直接变成了正式员工？

    有失必有得。

    外科诊室的岗位虽然非常的危险，但相应的，该岗位的实习员工，也更加容易获得比其他玩家更加多的报酬。

    而正式员工的福利，刚才主管也说了。

    出现解决不了的麻烦，可以求助，遇到医患纠纷，可以让他出面解决。

    这直接相当于获得了好几次的试错机会，背后，有死亡医院的npc作为保护。

    听着主管说的话。

    李言的表情并没有什么变化。

    对方虽然口里说出来的话是相当给力的，如果不是先前模拟了几次，他说不定还真会为此高兴。

    这几天，都只是小打小闹。

    什么帮助双头鬼将脑袋取下来，和自己明天要面对的那些重症监护室的患者来说，都还只是小试牛刀而已...

    目光在这位相貌英俊的年轻人脸颊上一扫而过，定格在其胸口那枚润着金色纹路的勋章上。

    林教官的表情有些愕然。

    金色纹路，而且还有称号。

    逃生游戏至此一共就内测过一次，所有玩家，无非就通关过一次副本。

    但特娘的...

    同样是过了一个副本的玩家，差距怎么就这么大？对方直接连称号都弄出来了。

    消防斧战神...

    这得砍多少人才能弄出来？

    望着对方手中沁满鲜血的消防斧，林霞一时间竟然有些胆寒。

