    第353章哥哥最爱我了

    程一卿察觉到程一橙的心情转变，担忧的追了上来，柔声道：“橙橙，你慢点走，别累着了。”

    方霄云看见程一卿那关怀的目光，又看见程一橙闷闷不乐的样子，

    她暗忖,难道是因为程医生不主动背她，所以不开心了？

    方霄云懂事的抽回手臂，说道：“橙橙，我看你好像走不动了，要不让程医生背你一段儿吧。”

    “没事的云姐姐，我不累。”

    “别嘴硬了傻丫头,我还不知道你吗，”说着,程一卿蹲下身来，耐心哄她，“快上来，听话。”

    程一橙一口气爬到了半山腰，以她的体力也确实吃不消了，

    她不再矫情，直接爬上了程一卿的背，甜声说道：“谢谢哥哥，哥哥最爱我了。”

    “你呀，还像小孩一样。”

    程一卿走了两步，忽然回过头来，对方霄云说道：“方小姐，你累吗？如果累的话，我们陪你休息一会儿吧。”

    方霄云连忙摆手，笑着道：“不累不累，你们走吧，我能跟上。”

    “那如果想休息,随时叫我。”

    “嗯。”

    方霄云回应之后，程一卿就继续背着程一橙往前面走，而方霄云则渐渐缓下步子，刻意和他们拉开一段距离。

    陆辰晟看到靠在程一卿肩背上那抹娇小身影，心里隐隐觉得有哪里不对劲。

    恍惚间，他突然冒出来一种很奇怪的想法，

    幸好背她的人是程一卿。

    这时，断后的夜鸣星和夜鸣辰也走了上来，

    看着其他两个女生有人背有人抱，夜鸣星体贴的说道：“方小姐，要不我们陪你休息一会儿吧，你是个女孩子，体力再好爬了这么久也会累的。”

    方霄云本来就想拉开和程一卿的距离，所以便应了下来，“好，谢谢夜大少。”

    闻言，夜鸣星笑着说道：“不用这么客气，你是我妹妹的朋友就是我的朋友，叫我名字就行了。”

    方霄云浅浅一笑，柔声说道：“那谢谢鸣星哥。”

    前方不远处，程一卿听见了方霄云说话的声音,忍不住回头看了看,恰好就看见了方霄云和夜鸣星正对望着说话。

    一时间，他的心里忽然闷闷的，很不舒服，眉头也跟着皱了起来。

    瞧见他这副有些郁闷的模样，程一橙也跟着回头看了一眼，很快，她就笑道：“哥哥，你不会也情窦初开了吧？”

    “胡说什么呢，情窦初开是形容小女生的，怎么能用在我的身上？”

    程一橙继续嬉笑道：“哎呀反正就那个意思嘛，你是不是喜欢上某人了？”

    “没有吧。”

    “没有就没有，还吧什么呀？喜欢就是喜欢，你就不能像我一样坦荡一点吗？”

    程一卿被她一顿教训，忽然不知道该说什么了。

    见他不说话，程一橙又说道：“其实我也挺喜欢云姐姐的，她人真的特别好，长得也很可爱，哎，只可惜啊。”

    “可惜什么？”程一卿几乎立马接话。

    程一橙皱着眉，苦兮兮的说：“可惜云姐姐好像对你不太感冒啊，你不行啊哥哥。”

    (本章完)

