    温惜看着男人的动作，顿了两秒，这才反映过来，男人手腕上的腕表，是一枚劳力士，温惜在这里工作半年，见过的形形色色的男人，但是年轻的男人带劳力士确实不多见，陆卿寒玩表的品位确实不错。

    她的指尖微凉，碰触到男人的手，尽管她很小心，但是解开腕表，难免也会有接触。

    将男人的腕表解开，放在了牌桌前。

    白宴的目光扫了一眼，逡巡一圈，最后落在温惜白净的脸上，“这样吧，单单赌一个输赢多没劲啊，温惜，你说，我们这几个人，这一局，谁会赢啊。”

    顿时几人的目光也落在温惜的身上，除了背对她的陆卿寒。

    温惜轻轻的咳嗽了一下，沉吟几秒，“我只见过陆总的牌，其他几人的牌，没有见过，那我就压陆总赢吧。”

    “你没见过我的牌，怎么就压陆四哥？喂，温惜是吧，你觉得我们的牌比四哥的差吗？”

    温惜笑笑没有出声。

    白宴说道：“行了，你跟一个侍应生认真什么？打完这一局，不就知道我们能不能赢四哥了。”

    温惜退到了陆卿寒身后，看着牌局。

    打牌，牌好是一方面，另一方面，是揣测对方下一步出什么牌，是技巧，是窥察人心。

    陆卿寒的牌确实一般，王牌不在他手里，好几张差牌，但是这几张最差的牌只要对方有一个缺口，就能杀出去。

    反败为胜，逆转风向，在陆卿寒这里已经不算什么了，今晚上只不过是随手打个牌玩一玩，但是他一旦认真起来，几个人都不是他的对手。

    阿东皱了眉，最后摊开手，将手中的牌丢在牌桌上，“我认输了。”

    手里攥着两张大牌，最后竟然被憋死在自己的手里。

    陆卿寒正是利用了他这个心理，快速的出掉了自己手中的单个小牌，阿东一看，觉得用自己手中的大牌管了不值得，用司令管上一个黑桃3，让他纠结中一次次的放过了陆卿寒，最后，反而人家手中的牌没有了，自己手里的大牌被憋死。

    “四哥，成，佩服。”

    “那是，谁能赢了四哥，这牌也就是四哥玩，要是刚刚跟邵南玩，估计邵南今晚上裤子都能输的脱下了。”

    另一边，被叫做邵南的这个公子哥正跟一个名媛唱歌，此刻听到声音回过头，“谁输谁赢不一定呢，等会儿看我过去，杀你们片甲不留！”

    “吹吧你，等着！”

    ……

    陆卿寒站起身，随手捡了一把钥匙，丢给了温惜，然后大步走向了沙发上坐下。

    温惜接住了钥匙，“我？”

    她四处看了一眼，看着陆卿寒坐在沙发上抬手揉着眉心。

    “四哥送你，你就收下吧。”白宴说道，“这车可是阿东的新车，开了不到一个月呢，温惜，我记得你也会开车，有驾照吧，以后，就开这个来回上班回家，也方便。”

    阿东看着温惜，又看了看白宴，“宴哥，这啥意思啊，四哥把我的车给了她，啧啧。”

    “这什么意思你看不懂啊？”白宴轻声嗤笑，“风月场你没少去，你说四哥啥意思啊。”

    阿东瞬间点头，“哦，我就说呢，四哥这是在把妹啊，不过这个侍应生，确实漂亮，对四哥的口味。”

