    　　        【悠阅书城app，免费看小说全无广告，ios需海外苹果id下载】

    　　

    　　    “现在你回学院，属于正常的复职，所以不存在什么荣誉院长荣誉副院长的说法，只能是恢复一个实职！而学院之，副院长就是老夫所能给出的最高位置了，总不能让老夫退位让贤给你当院长吧？”

    　　

    　　    这话入情入理，而且为了打动林逸，院长老头没有称呼林逸会长，而是直呼姓名，这样显得更亲切，也表示把林逸当成了盟立学院的自家人！

    　　

    　　    “有什么不能的啊？你这种有眼无珠的老头子，早点退位让贤给司马会长怎么了？很应该啊！”

    　　

    　　    花飒又插了一嘴，迎接他的是两道刀子般犀利的眼神！

    　　

    　　    院长老头真是气坏了，花飒这老小子真不是东西，一门心思在这里搞破坏！

    　　

    　　    正当气氛剑拔弩张之时，一直没开口的林逸却一摆手，及时转移了两人的注意力：“院长也不需要退位！对我而言，副院长也足够了，给我当院长，我也没那么多时间处理琐事，反倒是这副院长可以自由自在一些。”

    　　

    　　    “那太好了！老夫可以保证，司马逸你虽然是副院长，但却享有院长的所有待遇，平时没事也不需要你操心什么，老夫也不会给你下任何命令，有事的时候，大家一起商量着办，可好？”

    　　

    　　    院长老头生怕林逸反悔，赶紧敲定细节，增加说服力。

    　　

    　　    林逸觉得这样甚好，自然没什么意见，直接点头同意了！

    　　

    　　    既然同意了，那盟立学院就成了自家人了，林逸也就没有再拿架子。

    　　

    　　    直接找来一个战将，让他取出一批丹药过来，交给了院长老头：“学院丹药配额少掉的部分，我自会如数补上，这本就是我一直以来要做的事情。”

    　　

    　　    要不是院长老头横生枝节，又怎会有现在的结果？

    　　

    　　    “今天院长你先带一批回去，余数会慢慢补足！等过了这一段忙碌时间，我自会回去！”

    　　

    　　    “如此甚好！两部初建，确实是忙碌，不用急，忙完了随时回来！”

    　　

    　　    院长老头喜出望外。

    　　

    　　    最重要的丹药配额回来了，林逸什么时候回来就不太重要了！

    　　

    　　    当然，回肯定是要回来，这么厉害的天才，再放弃就是傻子了！

    　　

    　　    “多谢院长体谅！”

    　　

    　　    林逸客气的寒暄了几句，这才把两位院长一起给送走了！

    　　

    　　    其实两部建立已经没什么太操心的问题了，战斗二部那边有费大强管理，所有战将都服服帖帖没有二话。

    　　

    　　    炼丹二部这边接纳了欧阳常青那边投奔的大批人手之后，也有了稳定的框架，不需要林逸操心。

    　　

    　　    而且，自动炼丹炉的低端丹药和炼丹师炼制的高端丹药形成了互补，产品线彻底完善。

    　　

    　　    在回盟立学院之前，林逸需要做的就是解决屠阁厦的身体属性问题。

    　　

    　　    接掌了炼丹二部，之前担心的药材问题也就不是问题了。

    　　

    　　    不用化物语去帮忙收集，林逸自己这边就能收整合功了。

    　　

    　　    至于炼丹，林逸手下有这么多的炼丹师，炼制这种类似于黄阶五品左右的丹药的人，还是有几个的。

    　　

    　　    但是，关键问题是，这些人以前根本没有炼制过这种丹药。

    　　

    　　    能不能成功，成功后品质怎么样，这些都是未知数。

    　　

    　　    所以林逸为了保证药效和成功率，也就没有让其他人代劳，而是和费大强交代了一声，就进入了九层琉璃塔。

    　　

    　　    只有在九层琉璃塔，林逸可以使用真气进行炼丹。

    　　

    　　    将丹方输入到了韩静静的自动炼丹神器里面，等待仪器进行了曲线模拟和分析。

    　　

    　　    因为这是副岛的丹方，并不是天阶岛那种丹方，所以林逸想看看，这个自动炼丹神器能不能分析出来。

    　　

    　　    “滴，丹方分析成功，正在生成自动炼丹曲线……”

    　　

    　　    随着清脆的提示音提醒，林逸的嘴角闪过一抹微笑。

    　　

    　　    果然是韩静静，只要有丹方，无论是哪里的，都可以进行分析。

    　　

    　　    唯一遗憾的是，这个炼丹炉无法用身体的属性之气去炼丹。

    　　

    　　    “滴，由于丹方含有未知炼制过程，已经自动进行优化匹配为神识和真气配合炼丹，请按确认键开始……”

    　　

    　　    林逸按了确认键，然后开始根据提示，输入真气。

    　　

    　　    在需要神识的时候，又注入神识。

    　　

    　　    大概小半个时辰，一声清脆的提示音再次响起：“滴，炼丹失败，正在进行炼丹曲线修正优化操作……”

    　　

    　　    失败了，林逸其实也不意外。

    　　

    　　    韩静静的这个自动炼丹神器在炼制未知丹药的时候，的确有失败的可能性，但是并不高。

    　　

    　　    尤其是经过韩静静的优化之后，可以说对未知丹方的相容率达到了百分之九十以上。

    　　

    　　    不过，那是针对天阶岛的丹方而言，并不是副岛。

    　　

    　　    副岛的炼丹方式与天阶岛不相同，所以失败了也正常。

    　　

    　　    “滴，丹方修正优化成功，炼丹成功率提升，请放入药材，按确定键继续炼丹。”

    　　

    　　    林逸根据提示，再次放入了一份药材，确认后准备炼丹。

    　　

    　　    这次，炼丹的时间缩短为了三分之一个时辰，“滴”声再次响起，这次成功了。

    　　

    　　    将丹炉开启，林逸看了一眼丹药的成色，不由摇了摇头。

    　　

    　　    成功是成功了，但是成色却是等偏下。

    　　

    　　    这并不附和林逸一贯的行事风格。

    　　

    　　    “炼丹成功，是否进行二次修正优化？”

    　　

    　　    林逸根据提示，再次确认，优化完成后，再次开始炼丹。

    　　

    　　    这次的炼丹速度更快，只用了四分之一个时辰。

    　　

    　　    而这次丹药的成色，直接达到了极品成色。

    　　

    　　    随手将炼丹神器收入玉佩空间，林逸带着炼制好的极品丹药和那枚破烂丹药出了九层琉璃塔。

    　　

    　　    别看林逸炼制的时间长，但是现在九层琉璃塔的时间轴完全是由着林逸随意调节的。

    　　

    　　    所以，在外人看来林逸只是进去了一会儿的工夫。

    　　

    　　    “先生，您炼制成功了？”

    　　

    　　    林逸出来的时候，费大强就在门口等着。

    　　

    　　    旁边，还有一些炼丹师。

    　　

    　　    或许他们是想等着请教一些问题，又或许他们是表示恭敬。

    　　

    　　    但是只有他们自己清楚，他们从来没有看见过林逸炼丹！

    　　

    　　    虽然，林逸拿出过一些极品丹药，但是那些丹药都是以前炼制好的。

    　　

    　　    林逸的理论再怎么惊艳绝伦，没有亲自操作过，实际上还是不足以服众的。

    　　

    　　    只能说，现在暂时服众了。

    　　  

