    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着原卡中凝现的卡牌陷入沉思，做是做出来了，但是测试……自家是不可能的，毕竟剑卡师协会才刚成立不久啊。

    要不……

    第一学院？

    于是。

    陆鸣联系了教导主任，“主任，我这边刚制作了一张卡，咱测试区……”

    “还没建好。”

    “还没好吗？”

    陆鸣有些失望。

    看来不行了。

    这次的测试区，是他全资建造。

    第一学院也启用了各种大佬帮忙，建造的测试区必然更加强大！别说是六星卡牌，就算是七星都能抗住！

    到时候。

    嗯……

    测试一个六星卡牌还是很轻松的。

    但是现在么……

    摊手。

    陆鸣仔细检测了一下手中这张卡牌的纹路。

    嗯……

    看不懂。

    六星顶级卡牌！

    比星辰卡更复杂的纹路！

    若非闪电原卡的融合，陆鸣根本不可能接触的到！

    “唔……”

    “测试的话……”

    陆鸣灵机一动，忽然问道，“小小剑，可以模拟效果么？”

    “……”

    小小剑幽幽一叹，“你连我都想拆了？”

    陆鸣：？？？

    谁特么要拆你！

    只是让你推演一下卡牌的效果而已！

    小小剑幽幽道：“这个系列的卡什么效果，你自己心里没数么？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    女子口巴。

    这么说，好像也不用测试了。

    牛头系列的卡牌，无论如何测试，最终肯定都与牛有关，最终肯定都与拆迁有关，因此……

    也不用太着急了。

    再说。

    现在秋前辈在这里蹲点，他也不怕被人刺杀……还是等第一学院的新测试区重建好了以后再说吧。

    于是。

    这张六星牛头系列卡牌，暂时也就先搁置了。

    至此。

    陆鸣的一系列五星卡，已经研究成功两张！并成功融合出了更进一步的六星卡牌！制卡水准再次提升！

    再然后……

    就是那些尚未制作出来的五星卡了。

    比如——

    五星场景卡：天伦卡！研究进度10%！

    五星带带卡：搬家卡！研究进度95%！

    五星消融卡：消消卡！研究进度20%！

    “唔……”

    陆鸣心中了然。

    先把搬家卡弄出来吧。

    如此。

    又可以多一张强大的六星卡牌！

    于是。

    陆鸣再次沉浸在制卡之中。

    ……

    夜色降临。

    李昊然忽然登门。

    “怎么了？”

    陆鸣抬起头。

    “师父。”

    李昊然低声说道，“是三岔口学院的事情。三岔口学院已经开学，叶良飞他们也在讲课，但是现在有一个小小的问题——”

    李昊然顿了顿，“校长不在！”

    “江前辈没回来？”

    陆鸣疑惑道。

    “没。”

    李昊然很苦恼。

    这种事情，他也不知道该怎么办，学院刚刚开始，有很多事情都需要江枫这个校长来处理。

    “唔。”

    陆鸣沉吟片刻。

    校长……

    仔细想想，的确很久没联系江枫了。

    “小白那边联系过了吗？”

    “嗯，小白师姐说，她父亲也很久没联系她了。”

    “唔……”

    陆鸣沉思。

    老江头又被追杀了么？

    于是。

    他直接拨打电话给江枫。

    然而。

    很可惜的是，对面只有无尽的忙音。

    啧。

    连那动人的喘息声都听不到了……

    所以。

    我们可爱的江枫同志，又躲起来了，或者在某个地方装死去了？

    不对呀。

    当时已经说好了，让他忙完就来协会！

    这里可不是清明市！

    在这里，剑卡师协会，除非七星硬闯，没有人能伤害到江枫！为什么这家伙到现在还没有回来？！

    莫非……

    又出事了？

    想到这里，陆鸣神色凝重。

    “没事，你先代理校长。”

    “我来想办法吧。”

    陆鸣沉声道。

    “好的。”

    李昊然告辞离开。

    江枫……

    陆鸣充满疑惑，这家伙又跑哪里去了？

    想到这里。

    陆鸣联系了小白。

    “小白。”

    “你来我这边。”

    陆鸣沉声道。

    想要找江老头的话，只有小白的定位了。

    “哎？”

    小白明显有些慌乱，“现……现在？”

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “好的呢。”

    小白声音越来越小。

    许久。

    房间门打开。

    小白穿着一身可爱的萌系睡衣，光着小脚丫，抱着被子枕头走进来，后面小小白带着一大包换洗衣物……

    “那个。”

    小白很不好意思，“你给秋前辈说了么？”

    陆鸣：？？？

    等等。

    丫头你是不是有什么误解？！

    ……

    而此时。

    某处。

    寒风萧瑟。

    江枫穿着单薄的衣衫，站在荒原之上，任由寒风吹过，身影巍然不动。

    “入秋了……”

    江枫一声叹息。

    呵。

    已经这么久了么……

    不远处。

    刚烧的井水已经沸腾。

    江枫慢悠悠的泡上一杯茶，丢入一包传说中能大幅改善骨骼的‘乌龟盖房子、拆了又盖、又拆了又盖’牌的钙片。

    嗯……

    一口喝下去。

    舒适。

    此刻。

    寒风吹来。

    江枫就这样一杯一杯的喝着茶水。

    忽然。

    杀意浮现。

    江枫冷冷一笑，又来了么？

    于是。

    他拉起裤链，在某一处火苗出现的那一瞬间，准确的开闸放水，将那奔腾的火焰扼杀在源头……

    呵。

    你以为我钙片白吃的？！

    过量补钙的结石就能堆死你！

    “江枫？！”

    愤怒的嘶吼声传来。

    “呵呵。”

    江枫只是冷笑一声，“今日我就靠着这井水，且看看，你这能传送定位的火焰多，还是我尿多。”

    对面：“？？？”

    许久。

    又一团火焰出现，伴随着沙哑的声音，“老夫今日偏偏就不信邪！”

    嗖！

    嗖！

    火焰瞬息闪烁。

    在不同角度、不同地方不断出现。

    然而。

    火焰每次出现，都会被江枫精准的滋灭。

    “你……”

    “怎么可能？”

    火焰不敢置信。

    “呵呵。”

    江枫只是笑笑。

    可笑。

    想在他面前玩这个？！

    幼稚！

    要知道，当年他妻子可是……

    算了。

    当年之勇，不提也罢。

    总之。

    得益于当年的锻炼，他江枫如今老当益壮，也是指哪打哪！区区一个火焰，就想袭击自己！

    可能吗？

    咕咚。

    江枫又喝一杯茶水，一包钙片，霸气说道，“再来！”

    对面：“……”

    许久。

    那一抹淡淡的火影也消失了。

    寒风瑟瑟。

    火焰犹如从未出现。

    “蠢货！”

    江枫冷笑一声。

    唔……

    算算时间，三岔口学院也开学了吧？

    或许……

    这件事解决就可以回去了。

    哎。

    不知道小白那丫头怎么样了……孩子的事情……得跟陆鸣好好商量一下，不然先上车后补票就太晚了！

    当年自己不就这样？

    咳咳。

    总之。

    还是要尽快回去。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    在没人注意的角落里。

    某处。

    一团旺盛的炉火闪烁，火焰凝聚，竟在空中形成一个火焰形成的虚影，最终变成了一个火焰人。

    “我……”

    “来了。”

    沙哑的声音带着一抹狞笑。

    呵呵。

    江枫那里，它是过去不了。

    推演！

    预知！

    全部失败！

    它针对江枫的活动，全部以失败告终，不过，没关系，经过一段时间的调查，它终究发现了江枫的弱点！

    那就是——

    他的女儿。

    江枫，居然还是有一个女儿的！

    呵呵。

    既然无法击败你，就从你女儿这里入手吧……

    刷！

    一抹红芒闪过。

    它悄然消逝在协会中。

    女儿……

    它目光在女性中不断锁定，然后，惊喜的发现，这个偌大的协会，竟然没有几个女性，太好找了！

    嗡——

    红光闪烁。

    它目光在几个女性身上扫过。

    忽然。

    一个少女骤然睁开双眼，竟然直接看向它的方向！

    哦？

    它顿时心动，居然发现自己了！

    果然……

    你就是江枫的女儿么……

    刷！

    光影闪烁。

    它直接冲向那少女所在的房间。

    “你是谁？”

    少女疑惑的说道。

    “嘿嘿……”

    “你会知道的……”

    “孩子。”

    它一声狞笑，瞬间将少女席卷而去。

    只是。

    就在光影席卷少女的瞬间，它感觉到一股恐怖的力量将火焰消融，它顿时愤怒，恐怖的火焰之力涌现！

    我打不过江枫那个卑鄙的家伙，还打不过你？！

    轰！

    火焰奔腾。

    ……

    而此刻。

    陆鸣房间内。

    他哭笑不得的将小白拉过来。

    “乖。”

    “不许瞎闹！”

    “我只是有些事情要问问你。”

    陆鸣无奈。

    “哦。”

    小白失望。

    “你能不能联系上你父亲？”

    陆鸣低声道。

    “我试试呢。”

    小白很认真的打开通讯仪。

    进了好几个界面，点开了儿子那一项……

    嗯……

    一片空白。

    “爸爸好像换掉了呢。”

    小白不开心。

    显然。

    上次的事情以后，江枫就悄悄的以前的通讯仪换掉了，所以现在他们根本不知道江枫在哪里！

    真的是……

    “这老江头……”

    陆鸣也很无奈，“希望他没事吧。”

    “爸爸没事呢。”

    小白很肯定。

    “肯定的。”

    陆鸣微微一笑。

    然后。

    他看着小小白扛着的换洗衣服也是哭笑不得，摸摸小白的小脑袋，“丫头，你现在还小，有些事情，需要等你长大了，知道什么叫感情了，到时候，你要干什么师父都答应你，好不好？”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    虽然她不太懂这些，但是她知道师父是为了她好。

    “乖，那你先回去……”

    陆鸣正要说什么。

    忽然。

    他看到小白身下一滩水……

    ？？？

    小白也到了这个年纪？

    不对呀……

    这水……

    陆鸣抬头望去，顿时脸色大变，那水渍不断的蔓延，竟然从远处一路到了自己身下，还在不断的扩散……

    而就在这时，小小剑忽然开口。

    “陆鸣。”

    “我感应到某处有能量剧烈入侵但是被挡住了！”

    “不好！”

    陆鸣脸色大变，“出事了！”

    刷！

    他猛然冲出协会，这才震惊的发现，恐怖的水流从某处涌现，不断的流淌，覆盖整个剑卡师协会！

    该死！

    刺客又来了么……

    被挡住的话……

    所以，秋前辈出手了？！

    陆鸣正要过去看看，而此刻，隔壁房间，一抹耀人的身影也带着迷茫走了出来。

    “秋前辈？”

    陆鸣错愕。

    “出什么事了？”

    秋书仪好奇的眨眨眼睛。

    “？？？”

    陆鸣惊奇，“您刚才一直在屋里？”

    “对呀。”

    “我在看电视剧……”

    秋书仪疑惑。

    不过。

    她眉头微微一皱，似乎也感知到一些能量，一手抓着陆鸣，剑光闪过，已然出现在二楼某个房间。

    那里。

    是修炼室。

    源源不断的水流从这里涌现……

    淹没了楼道。

    向着一楼流去。

    “水系能力？”

    秋书仪疑惑。

    然而。

    等他们走到房间一看，顿时呆滞。

    那里。

    田雪晶倒在修炼室，无穷尽的能量逸散，海量的水流从她体内源源不断的流出，宛若江河之水滔滔不绝。

    嘶——

    陆鸣心神大震，田姑娘？！

    “我来看看。”

    秋书仪走上前去，检查片刻。

    “唔……”

    “很奇怪。”

    “这姑娘似乎吸收了超大量超高品质的火元素力量，在体内不断的发酵，才造成了这种水流不止……”

    “那种能量被这姑娘身体不断分解融合后，又凝现成水，不断流出……”

    “大致如此。”

    秋书仪也是脸色凝重。

    她也是第一次遇到如此诡异的情况。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他倒是知道大体什么情况。

    很明显。

    田姑娘吸收能量以后，实力暴增，身体瞬间不平衡，原本就勉强稳住的境界，直接就炸裂了……

    于是。

    他大体给秋书仪解释了一下。

    “原来如此。”

    秋书仪明白了。

    不过。

    现在重要的是——协会哪来的超高品质的火元素？！

    卡灵？？

    不。

    田姑娘根本没有卡灵！

    自从上次的事情以后，她主动花费贡献将原卡的卡灵分离出来还给了李二狗，因为她认为这样是不对的。

    从那以后，她就忙着稳固境界了。

    所以……

    田姑娘根本没有卡灵，更别说火元素了！

    那么……

    这诡异的能量哪里来的？

    “我来看看。”

    秋书仪双目流光闪过。

    八星终究是八星。

    仅仅片刻。

    她从地面上的意思火焰印痕，明白了到底发生了何事！

    有一位火元素大能进入剑卡师协会试图袭击这姑娘，结果被这姑娘诡异的体质直接浇灭，渣都没剩下……

    这也是秋书仪没感应到的原因——她还没反应过来，敌人已经没了。

    陆鸣：？？？

    还特么能这样？！

    所以……

    田姑娘这算是工伤了？

    “我们协会防御这么差的吗？”

    陆鸣一头雾水。

    无数灵体值班！

    监控每个角落！

    那些刺客都没能进来！现在，他跟刺客协会已经谈妥，刺客都没了，反而被人猫进来了？？？

    “也有可能是敌人太强。”

    秋书仪微微摇头。

    嗡——

    她轻轻按在田姑娘身上。

    嗡——

    剑意涌动。

    水流戛然而止。

    秋书仪眉头紧皱，这等火焰……这等品质……能够在自己眼皮子底下行动，怕不是一般人吧？

    难道……

    终于有强者出手了？！

    果然。

    那群刺客协会的话，根本不能信！

    “陆鸣。”

    “哎？”

    “从今天起，你跟我一起睡！！！无论你做什么，必须保持在我视线内！”

    秋书仪神色凝重。

    “这不太好吧……”

    陆鸣有些不好意思。

    “特殊时期，特殊处理。”

    秋书仪平静的说道。

    “那洗澡……”

    陆鸣小声问道。

    他是很认真的。

    无论做什么都保持视线之内很明显是不靠谱的！

    刷！

    秋书仪森冷的目光扫过，“我用剑意帮你洗澡，不用脱衣服。”

    “……”

    陆鸣骤然惊悚。

    我曰。

    这怕是脱层皮吧！

    “没事。”

    “我这几天就不洗了。”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    忍忍吧。

    而这时。

    小白很认真说道，“那个，我也可以保护师父呢！”

    “乖，别闹。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “没闹呢。”

    小白很认真的看着陆鸣，保护师父，她真的可以呢！

    “唔……”

    秋书仪明白了，顿时轻笑，“那正好，我们三个一起睡，反正床大。”

    “哎？”

    小白迷糊。

    陆鸣：“？？？”

    等等。

    为什么剧情忽然往这个方向走了？

    就在陆鸣迷茫（xinxi）的时候，秋书仪神色凝重的收回了手，眼前，田姑娘身上的水再一次喷涌而出……

    甚至……

    水流更大！

    “拦不住。”

    秋书仪叹口气。

    那股能量太过特殊，再加上田姑娘诡异的体质，如果强行封住，恐怕会伤害她的身体，因此只能停下！

    “没办法么？”

    陆鸣看着脚下的水流。

    这水要是再流会，估计一楼就要被淹了……

    “不行。”

    秋书仪摇摇头，“不行我先把田姑娘弄走吧。”

    “唔……”

    陆鸣微微点头。

    只是。

    他忽然突发奇想，脑洞大开：“你们说，如果将田姑娘送到沙漠，我们卖水的话，是不是很挣钱？”

    小白：？？？

    秋书仪：？？？

    刷！

    一大一小两个人齐刷刷看来，你是什么魔鬼？！人家田姑娘都这样了，你还想着挣钱？！是不是会长？！

    “咳。”

    “思维惯性、思维惯性。”

    陆鸣干笑两声。

    于是。

    在秋前辈的帮助下。

    他们弄了一个大浴缸，将田姑娘放在了下水道附近，让留下来的水，直接通到了下水道之中……

    只是。

    这么下去，也不是办法。

    尤其是，肉眼可见的，水流似乎在不断增加……

    “昏迷太久，她对能量的控制还在减弱。”

    秋书仪也很头疼。

    以往遇到的都是敌人，杀掉就是。

    这种事情……

    她还真没什么经验。

    “能叫醒么？”

    陆鸣问道。

    “不行，那股能量对她来说太恐怖，除非吸收完毕，不然根本苏醒不过来。”

    秋书仪摇摇头。

    女子口巴。

    陆鸣看着眼前昏迷的少女，也很是惆怅，田姑娘的能量境界不稳固的话，怕是迟早要出事！

    除非……

    陆鸣沉吟片刻，去办公室拿了一个保温杯，“你们说，直接堵住怎么样？”

    “走开！”

    秋书仪狠狠的刮了一眼陆鸣，“除非你把她每一个毛孔都堵住，否则水流就会源源不断凝现。”

    “你这杯子……”

    “要是接水喝倒是可以的。”

    秋书仪撇撇嘴。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    算了。

    虽然理论上是能量凝结的水，纯净无比，但是喝的话……还真下不去口。

    于是。

    两人又充满惆怅。

    这姑娘，到底该怎么处理？！

    而就在这时，小白忽然开口，“师父，我有一个办法呢。”

    “哦？”

    陆鸣看向她。

    “在灵体部门统计的灵体中，有一种灵体，拥有强大的冰系能力，或许能够让田姑娘的身体转为寒性，稳固境界！”

    小白很认真的说道，“那种灵体——叫冰封狐。”

    ……

