    并且在外边爬还有一个更大的危害，那就是外部的空气里，蕴含的毒气更大，也就会身体更加的加速恶化。

        董二艰难的爬上去，感觉自己的胸口更加的疼痛了，肺是最先中毒的，但是可不是唯一中毒的，再加上董二在外边攀爬，也算是剧烈运动，更加加速恶化。

        董二翻进楼内，拿出打火机，抹黑在身边拆了一块木板点燃，让火光再现，驱散黑暗。

        而亮光一现，董二整个人愣在原地，这层跟第三层差不多，但是要更小，屋子比较少，也没有中间的那一块空地。

        走廊内，站着一个身影，人高马大，董二只能看见背影，那个身影是背对着董二的。

        那个背影手里拿着一把刀，穿着一个大氅，身材魁梧，但是不是陈雨，陈雨虽然壮硕，但是也没有这么壮！

        这是一个不正常的壮，是那种练健美的，才有这个规模！

        董二甚至呼吸都不敢呼吸，一动不动，他也不知道这个家伙怎么来头啊！

        董二惊奇的看着那个背影，那个家伙一动不动，两个人相对沉默了一会后，壮硕身影开始懂了，缓缓的转过头，速度比较缓慢，这个时间，董二的脑袋疯狂转动，想办法，他现在可是一个普通人啊，怎么看也不是这个家伙的对手啊！

        董二赶紧上前一步，那个壮硕身影刚刚转过头来，董二还没看清脸呢，反正大概就是一脸的腐烂了，董二抡圆了胳膊，一拳砸过去，这一拳，董二用尽了力气，还带助跑的，即使是壮硕的汉子，也后退了几部。

        董二借着这个机会，撒腿就跑，跑的时候可以看到两侧的房间，大部分门都被打开了，其中一个房间里的棺材还打开了，这层的房间，大概就是一个房间一个到两个棺材。

        下面三层的，也有一些门被推开了，这也说明，其实陈雨他们是往上去了。

        董二跑着跑着，跑到了走廊的尽头，回头一看，壮汉飞奔过来，地动山摇的。

        走廊的尽头也是一个房间，并且没有岔路口，两边没有路，因为路在后边，刚才错过了，而现在壮汉过来了，想回去也来不及了，壮汉手里的大刀，让董二不敢回去，那大刀能把他腰斩了。

        董二一脚踢开眼前的门，赶紧跑进去，里面就是一个狭窄的房间，董二一看这个不行啊，一进来不瓮中捉鳖了嘛，董二赶紧躲在门口，计划那个壮汉一进来，趁着他愣神的时候，夺门而出。

        但是他完完全全低估了壮汉，那是一个类似僵尸的生物啊，他不靠眼睛，靠嗅觉和感觉，壮汉根本没进来，在外边，一刀就砍过来。

        董二后脖颈子一亮，丰富的经验告诉他，这是第六感警觉，丰富的战斗经验让他直接从原地蹦起来，刀刃直接破开木板，从董二脚底下过去。

        落地后，董二又迅速蹲下，大刀又从他头顶划过去，董二就地一滚，感觉离开墙壁，壮汉一脚把门直接踹飞，走了进来，惨白的瞳孔好像看了一眼董二，又看了一眼董二身后的棺材。

        “彭！”壮汉一下把大刀插入地下，嘴唇微动，一种宏大的声音传入董二脑袋里，震的董二脑瓜子嗡嗡的疼！

        也听不真切到底说的是什么，董二的脑袋都被这种声音被震蒙。

        而等声音停下的时候，董二皱着眉，看着眼前的壮汉，壮汉把刀抽起来，而下一刻，彭的一声，董二吓了一跳，惊恐的回过头，看向身后，身后的棺材盖，被掀飞起来，里面一个人影，立刻站起来，几乎已经是骷髅架子了，而董二余光撇到了旁边介绍的生平，“马平！马家滴三十代中流砥柱！生前是军队一个校尉！最最最重要的是最后一句话，中年境初期！”

        董二瞪大眼睛，他们也是异人？下一刻，马平直接飞出来，手里一杆银枪，直指董二，董二眼睛里都被银枪闪过寒光。

        董二直接爬在地上，马军越过董二，及时收住状态，站在壮汉身边。

        董二站起来，眼里异常的严肃，他们有气机！或者不这么笃定，就是气机类似的东西！因为他们已经不是人了嘛，不知道为什么，反正我们体内有气机类似的东西运转，还不是阴气！

        虽然并没有像记载生前中年境初期的实力，但是也有临近青年境的实力，临近青年境界，在这个别人进来，都变成普通人里是什么实力？跟神差不多！

        一个临近青年境的实力，打个几百个普通人没有问题，就是董二这种有战斗经验的，打个一百来个也不是问题呀，何况对面有俩！

        董二现在的境地九死一生！

        董二看着两个人，下一刻，两个一起，从两边包抄后来，封锁董二的路线，董二额头上溢出汗珠，千钧一发之际，董二奋力一跃，两个人也极快的掉转身形，长枪和大刀挥舞而来，董二在空中尽力蹬腿，银枪直接插入董二的大腿根，马军直接往回一拖，董二被砸在地下，董二爬起来，把长枪拔出去，董二拔腿就跑。

        那个壮汉刚刚追不上他，这个马平可能，董二夺门而出，马平马上就追上董二，一枪递出，董二歪着身子，肩膀又被捅了一个窟窿。

        董二咬着牙，还在继续跑，董二就是这个策略，让马军扎他十下，也不能让那个壮汉给他一刀，只能以小伤换命了，就跟我能失误无数次，你只能失误一次是一个道理。

        董二在狭窄的走廊里，辗转腾挪，没有几分钟，身上就已经有了十几个枪眼子了！还好这个时候，董二也跑到另一边，窗户边了，董二也不管别的了，一跃而出，因为没有气机，也跳不出多远，落在房檐是，在房檐上不断滑下去，在最后时刻，董二抓住房檐的边缘。

        董二赶紧爬上去，看了一眼马军，马军也是一跃的出，董二瞪大眼睛，“他居然还能出来！”董二惊讶的喊出声。

        随后就地一滚，先躲开一枪，然后连滚带爬到沿着房檐跑出去。

