    阿尔托莉雅淡定的听着，内心毫无波动，而摩根没经验，不由蹙眉：“怎么回事？是遭遇袭击了吗？恐怖袭击？还是诡秘袭击？”

    显然，摩根做好了情报工作的，超自然灾害对策室总部遭遇诡秘袭击的事她也清楚。

    阿尔托莉雅：“放心吧！并非诡秘袭击，应该是收容物泄漏了，不然警报不可能这么平缓。”

    起身，她看向了摩根：“王姐，我失陪一下，这种事，由我出面更容易解决。”

    说完，少女便起身，雷厉风行的离去了。

    那一副很专业的模样，让摩根一阵愣神，随后怅然一笑：“还真是成长了啊，莉雅……”

    随后，这位不列颠王女起身，走出了这间单独的会客厅，在外面，属于她的护卫和助手们立刻走了过来。

    身高一米八几，虽然有一身肌肉，却因身材过于夸张而显得很好看的金色长发女性。

    有着红色头发长发，单手叉腰的少女，同样有着超高的颜值，并且年龄看上去和摩根相近。

    最后一人则小巧玲珑，有着淡紫色，偏白色的齐腰长发，个头只有通常十三四岁的高度，面无表情的她非常可爱，如精灵一般，却也给人一种三人中最危险的感觉。

    这三名个头不一的女性，就是摩根的护卫，而别看她们都是女性，却是都受过专业训练的，皆有着超高的身体素质和各种杀人和保护人的技艺，是神圣不列颠帝国军情七处训练出来的专业人员。

    同时，作为摩根助手一起过来的男人也走了过来，不过，这个有着粉色头发，还扎着单马尾的青年男人看上去不是那么靠谱的样子，还一副无奈样子摸着后脑勺问：“那个，公主殿下，这警报是怎么回事啊？”

    摩根看了一眼这个男人，沉声说：“听吾妹说应该是收容物出事了，她已去处理，我们只需要等待即可。这对我们来说也算好事，入职之前提前感受下这里的工作氛围，对我们今后的工作会更加平。”

    闻言，金发的高大女性有些担心：“公主殿下，您很的不改变主意了吗？我觉得还是太冒险了，今天只是收容物失控，可能明天就是直面恐怖的诡秘。即便是我们，在面对那些怪物的时候，也很难保证您的安全。”

    摩根摇头：“我已有决意，无需再说了，如果你们害怕危险的话，我可以安排你们转职，无论如何，我都会按照我规划的路线继续前进。”

    平静，但却不可置疑的言语说了出来，表明了摩根那绝对不会动摇的决心。

    见状，众人默然，不过，都没有离开的打算，就那坚定的模样来看，无论如何，她们都会跟着摩根一起的。

    摩根见状，脸上露出微笑：“无论如何，我都非常感谢你们，谢谢你们愿意陪我一起走上这条危险的道路，真的非常感谢。”

    红发的少女嘻嘻一笑说：“你的客气，我们就收下了，公主殿下，不过，现在的话，是不是该安排我们做点什么呢？既然决定要加入迦勒底了，那么遇到情况，自然不可能什么都不做吧？”

    摩根点头，看向了作为助手的男人：“罗曼，我会安排你进入迦勒底的医务室，让你能将你那一手医术得到完全发挥，你也做好准备吧！可能今天就会需要你做事了。”

    男人闻言有些无奈的挠头：“唔，好的，我知道了，我会尽力的……”

    之后，摩根就去找无量塔姬子了，并将自己的助手，名为罗马尼-阿基曼的男人推荐了出去。

    对现在的瑶光-迦勒底来说，任何人才都是需要的，更何况就连无量塔姬子都知道罗马尼-阿基曼是个医术极其精湛的男人，拥有多个医学学科的博士学位，属于用肝与智慧塑造出的医学天才。

    至于摩根的护卫，则暂时没什么安排了，毕竟虽然有过相关的专业训练，但不熟悉迦勒底情况的时候，作战人员也不需要这三人出手。

    更何况，现在阿尔托莉雅就在瑶光-迦勒底临时总部，遇到什么问题，都可以由这位王牌出手解决，并且这位王牌已经去了。

    其实正如阿尔托莉雅所说，并不是什么麻烦的事。

    瑶光-迦勒底，或者说各国对诡秘机构其实都有对一些诡秘之物进行收容，那些能够收容的诡秘之物都是尽可能收容的，因为这些可控的诡秘之物对于人类研究诡秘都是重要的素材。

    尽管很危险，但人类必须冒着风险去搞研究，否则一无所知下，只会牺牲更多。

    事实上，像是被诡秘侵蚀的雪之下雪乃和雪之下阳乃就是被判定为诡秘之物的二人，虽然外表还是人类，但通过基因检测，却可以发现两人连基因层次都已经被改变。

    说是不做人了也不为过。

    这次的收容物失控，也是和两人有关。

    当阿尔托莉雅达到基地的地下研究所，并从工作人员那里得知情况后，便明白是怎么回事了。

    上次雪之下家遇袭的时候，虽然那造成一切元凶的诡秘之物被阿尔托莉雅一剑劈了，但还保留着残骸，并且进行了收回归档。

    【代号：全家福】

    【编号：A-1079】

    【灾害等级：三】

    【第一次出现：2020年5月18日】

    【出现区域：瀛洲-千叶市】

    【出现次数：1次】

    【是否收容：是】

    【是否可控：是】

    【是否消灭：是】

    【说明：已经被代号‘亚瑟王’的个体消灭的诡秘之物，为一张镶入相框的照片，照片上的内容会根据受影响目标的变更而改变。初次出现为受害者雪之下OO购买之物，会无限放大受影响目标对家人和亲情的渴望，而该诡秘之物也会在照片上显示出受害者全家人的照片。同时，受害人会强烈的想邀请其他亲人前来开家庭聚会，受邀请的人也会无条件同意并立刻前往。】

    【当数量达到一定数量后，受害者将会以自己为中心，将其他受邀请目标‘吸纳’并‘融合’，成为无法分割的同一个体。由于该诡秘之物显示的照片都是全家福风格，故而代号为‘全家福’。】

    【备注：该诡秘之物拥有精神污染，会无意识影响人的心智，让受影响者产生对家人的渴望，从而无意识想要将该诡秘之物一直抱在怀里，并最终与血肉融合，故而不建议进行直接接触。】

    【对抗方式：无需对抗，该诡秘之物已被代号‘亚瑟王’的个体消灭，仅剩下残骸已被收容。该残骸虽然依旧有影响人类心智的能力，但效果已经大大减弱，根据实验，即便是正常的后勤人员也可抵抗这种心智扭曲。】

    就是这个东西，诡秘之物的残骸。

    那些研究这东西的科学家充分展现了什么叫不作死就不会死，在征得雪之下姐妹的同意后，让雪之下姐妹去接触那残骸。

    结果，两姐妹在接触到的瞬间就直接暴走了。

