
　　张柏秋当过几十年的人民教师，曾经教出不少考上重点大学的高材生，是安平镇远近闻名的名师。

　　也正是因此，张柏秋对还在上学期间的方卓伟很严格，每天的作业除了课堂上的之外，他还会亲自抽出两三个小时给方卓伟补习功课。

　　只不过方卓伟的脑子实在不怎么聪明，就是这样最后也才不过考了一个外地的大专而已。

　　细想起来，方卓伟颇有些感觉自己对不住张叔的良苦用心，神色不由的更加拘谨了一些。

　　“哎哎哎……”张柏秋显然是没有想这些，正忙着点头。

　　“这几年不见，你小子是越长越俊，出落的一表人才，和你爸年轻的时候几乎是一个模子刻出来的……估计背地里得让不少闺女都动过心呢吧……”

　　张柏秋玩笑道。

　　“……”

　　方卓伟咂了咂嘴，尴尬的笑了笑，他实在不知道该怎么回，有没有女孩背地里喜欢他他并不知道，反正他喜欢的女孩并没有看上他，当时很是干脆的拒绝了他的追求。

　　“这次回来就不出去了吧！”好在，张柏秋并没有在这个问题上深说，话音一转问道，亦如关切晚辈的长辈一般。

　　“不回去了，在外面闯荡了这么久，想回家好好待一段时间。”方卓伟抿了抿嘴，郑重的点了点头。

　　“外面再繁华，终究也只有家才是避风的港湾啊！”张柏秋拍了拍方卓伟的肩膀，长叹了一口气道：“回来了就好，就是可怜我那兄弟和妹子，还没来得及看见你彻底长大成人就……”天籁小说网

　　张柏秋的神色有些感伤。

　　他和方卓伟的父母关系不错，曾经更是和方卓伟父亲有过过命的交情，比亲兄弟还亲，而方卓伟长的又随他父亲，每当看到这张略显熟悉的面容，张柏秋总是忍不住感怀。

　　“你看你，大喜的事情，偏偏要弄的这么感伤，有毛病没毛病……”唐金花也有些触动，擦了擦眼角的泪花，狠狠瞪了一眼张柏秋。

　　……

　　饭菜很丰盛，唐金花和张柏秋一起上阵，足足忙活了好半天功夫，摆了满满一大桌子，光是肉菜就占了三分之二，几乎全都是方卓伟曾经最爱吃的佳肴。

　　“多吃点，你看你在外面几年都瘦成什么样了。”

　　餐桌前。

　　唐金花一个劲的给方卓伟夹菜。

　　“三婶，我一直都是这个样。”方卓伟苦笑了两声，他的骨架比较大，哪怕身患胰腺癌胃口不好，但穿着衣服从外面其实也看不出来什么。

　　相比起张柏秋和唐金花，张娅无疑就生分了许多，这丫头就吃饭的时候出现了一面，见面也不过只是象征性的喊了一声卓伟哥后便没有再说一句话，颇为冷淡。

　　这也正常，毕竟二人都好几年没见面，要是还能自来熟就怪了，至于落差感，方卓伟倒是并没有，经历过种种事情之后，他早就已经达到了宠辱不惊的境界。

　　这一顿饭。

　　方卓伟再次感受到了久违的亲情。

　　不过吃完饭后，他并没有留下来过夜，婉拒了唐金花的再三挽留。

　　他的身体不知道什么时候又会疼痛发作，方卓伟不想让三婶还有张叔知道，免得到时候担心。

　　“这路上黑灯瞎火的，我让你叔送送你。”唐金花有些不放心。

　　“放心吧三婶，这条路我走了不下于上百遍了，就是闭着眼睛都不会走错的，再者我叔腿脚也不怎么利索，还是别折腾我叔的好。”方卓伟摆了摆手，笑着拒绝道。

　　他儿时几乎天天都会走这条路，早就已经信手拈来，这条路上的每一寸土，每一块山石都早已融入了他的灵魂深处，熟悉的不能再熟悉。

　　……

　　山石铺就的羊肠小路上。

　　远远望去，夕阳西下，山峦叠嶂，群山于明净的天空交相映辉，如诗如画，空气隐约开始昏暗下来。

　　快马加鞭，林晨快步回到了老屋，然后没有丝毫停留，径直走向鱼缸前。

　　现实中虽然不过才过去了八九个小时，但鱼缸世界中可是已经相当于过去了八九千年，八九千年的沧桑岁月，哪怕整个人类封建史加起来都没有这般悠久，已经足够孢子生物进一步发展的了。

　　“这些小家伙发展的挺快的嘛。”

　　俯瞰着鱼缸，方卓伟不由的哑然道。

　　此时此刻。

　　鱼缸世界内。

　　在数千年的韶光进程中，这些太古元初种族尝到了甜头，先后又多次对胖婴鱼发动了进攻，虽然每一次都多多少少付出了一定的代价，不过最后的结果都算是好的，接连的几次大战中，太古原初种族每次都能有所收获，累积下来，足足斩获了将近十多条之巨，食物资源异常丰厚。

　　而有了充足的食物支撑之后，太古原初种族直接开启了快速发展模式，在这不过数千年的时间里，原本已经濒临灭绝的太古原初种族数量直接摇身一变，达到了恐怖的数十万大关，浩浩荡荡，豪据一方。

　　并且。

　　在持续不断和胖婴鱼作战的过程中，这些迁移至此的太古原初种族还进化出了最至关重要的存在——智慧。

　　胖婴鱼不同于浮游藻类，它们凶悍而又恐怖，就像一头头来自史前的巨齿鲨一般，可以轻易的将单枪匹马的太古原初种族精英撕成碎片，随随便便就可以掀起让太古原初种族闻风丧胆的惊天骇浪。

　　个体的力量根本无法对付如此恐怖的存在。

　　想要捕猎如此恐怖的存在，只有团队合作，只有种族全部倾巢出动，只有智取才可以。

　　“太古黑暗时代第八千七百年，进化的转折点开始出现，在历经无数次血与汗的搏杀中，这些看似微不足道的太古原初种族进化出了初步的智慧体系，不仅掌握了团队作战，还掌握了分工合作，智慧种族出现了最开始的萌芽。”

　　方卓伟乐此不疲的记载道。

　　任何时候，当一个物种拥有智慧之后，都会极度地提高了该物种对生存环境的认知、理解和适应能力，为种族的延续、生存和发展创造了条件。

　　最重要的是。

　　智慧产生于思维方式，更是是文明产生的前提。

　　人类自诞生至今，也才不过仅用了几十万年就拥有了高度的智慧并建立了现代文明。

　　这还是普通的速度，以孢子生物的演化而言，只可能会更快。

　　方卓伟充满信心。

　　“这些太古魔看起来有些不对劲啊！”

　　一转眼，方卓伟突然瞥见了霸占鱼缸另外一侧的孢子生物。

　　这些孢子生物以同类为食，自身在无数年的演化中逐渐发生了某些不详的变异，完全脱离了太古原初种族的形态特征，强大而又神秘，被方桌伟命名为太古魔，寓意太古自有的恶魔，是恐怖邪恶的象征。

　　只不过，此刻这些如同噩梦一般的生物此刻看起来状态却是有些古怪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六章：食物危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 