
　　林绝的生活又回到了之前平静状态。

　　让他欣慰的是，可恶的牌位没有再次出现，袁老也没有再找过自己。

　　闾豪这家伙，近期也一直待在这里。

　　在得到了许多引灵丹后，修为也是水涨船高，突破到了引气境七层。

　　这天，深夜。

　　一个黑影落在墙头上，正是那只被夺舍了的鸡。

　　“林绝，今日就是你的死期！”

　　魔道太上在心里狠狠的咒骂。

　　“不，让你就这样死了，岂不是便宜你了，本座要收你当你人宠。”

　　公鸡从墙头跃下，没有发出半点身后。

　　然而，身在半空，身后就传来咔嚓一声脆响，似是有机关被触动。

　　紧接着，一道箭矢从墙面露出的孔洞中激射而出。

　　咯咯哒！

　　箭矢穿过公鸡的翅膀，将它直接钉在了另一边的墙上。

　　咯咯哒！

　　喔喔喔！

　　听到了院中的动静，林绝并未起身。

　　闾豪刚刚吞服了一枚引气丹，修炼正处在关键时刻。

　　于是，这只大公鸡就这样挂在墙上一整夜。

　　第二天一大早，它又控制不住本能的开始打鸣，这才将林绝两人给闹腾了出来。

　　“咦，有只野味！”

　　闾豪的这句话，直接让魔道太上内心妈卖批。

　　你才是野味，你全家都是野味。

　　不过很快他就反应过来，“我艹……”

　　“不错，好些天没去打野味了，正好开开荤腥。”天籁小说网

　　林绝一把掐住公鸡的脖子，将箭矢抽了出来。

　　咯咯哒！

　　“咦，这是一只下蛋公鸡？”

　　公鸡拼命挣扎，奈何力气有限，除了扑腾几下外，没有半点作用。

　　“本座乃是魔道太上，你们两个……该死！”

　　翻译过来就是：喔喔喔……

　　“闾豪，用清水符弄点热水，看我给你露一手，让你见识见识，什么叫做口水鸡！”

　　“好嘞！”闾豪从储物袋取出一个大澡盆子，又取出一张清水符。

　　他经常外出历练，这些东西常备。

　　咯咯哒！

　　喔喔喔！

　　大公鸡被吓傻了，一通乱叫，却无济于事。

　　清水符化作一大团水，落入澡盆子里。

　　又取出一张生火符，开始烧水。

　　大公鸡眼中露出绝望，一旦等水烧开，等待它的就是开水浴。

　　他的灵魂实在太虚弱了，不足以夺舍第二次。

　　“我还不想死！”

　　“我连一只鸡都夺舍了，还在乎其他的吗？”

　　想到这，它眼珠子一转，不再挣扎。

　　“咦，这只鸡认命了？”

　　“林哥你看，它……成精了嘿！”

　　闾豪指着林绝手中的大公鸡，发出了一声惊呼。

　　大公鸡此时正抱着一对翅膀，朝两人作揖，似是在求饶。

　　“什么成精？只能说有成为妖兽的可能。”

　　林绝一巴掌拍在鸡头上。

　　“林哥，不对啊，妖兽可没它这个智力。我在妖界待过一段时间，从未见过如此情况。”

　　林绝将大公鸡提到眼前。

　　确实，不管是眼神还是动作，都显得很有灵性。

　　“要不，我们养着，让它看家护院？”闾豪建议道。

　　“我觉得填饱肚子最重要！”林绝摇了摇头，否则了这个家伙的提议。

　　有的是傀儡，养一只鸡作甚？

　　了饱餐一顿吗，现在吃和以后吃，没有什么区别。

　　“林哥你看，它又开始求饶了，它能听懂你的话。”闾豪显得颇为惊奇。

　　林绝皱了下眉头，总觉得这只鸡怪怪的，还是吃掉比较保险。

　　大公鸡又开始挣扎，不过力度很小，似是示意林绝将它放开。

　　林绝右手一松，大公鸡扑腾着翅膀落在地上。

　　刚一落地，它便跪在地上，一对翅膀不停的作揖。

　　“神了，这只鸡果然有智慧。”闾豪在一旁夸张的大叫。

　　大公鸡见林绝似是无动于衷，一狠心，一爪子挠在脸上，疼得喔喔直叫。

　　“吃掉一只有智慧的鸡，是不是太残忍了？”闾豪适时帮腔。

　　“你不觉得奇怪吗，或许这是一只被夺舍了的鸡，不然一只平平无奇的大公鸡，哪来的智慧？”林绝还是摇头拒绝。

　　闾豪哈哈一笑，”林哥，谁会蠢到夺舍一只鸡？如果真有，那就是脑袋被驴给踢了。”

　　大公鸡一听到这话，整个鸡都不好了。

　　如果告诉你还真有人这么蠢，不知道你信还是不信？

　　“不过，不管是不是被夺舍，吃掉一只有智慧的鸡，似乎过于残忍。”

　　林绝最后还是打消了吃鸡的念头。

　　“就是！”闾豪也在一旁说道。

　　于是乎，这只鸡侥幸的活了下来。

　　“林绝，今日的耻辱，以后本座一定百倍奉还！”

　　大公鸡眼中露出仇恨之色，却被很好的隐藏了起来。

　　林绝拧起鸡脖子，来到院门口。

　　走你……

　　大公鸡被他丢了出去。

　　大门再次关闭。

　　留下大公鸡在门外凌乱。

　　苦苦挣扎了一个晚上，被射了一箭，还差点成了口水鸡，居然没能留在目标身边。

　　不能忍。

　　来到门前，大公鸡将全部的委屈化作力量，狠狠啄在门上。

　　伴随着咔嚓一声脆响，一个圆形孔洞打开，一根箭矢弹出半截。

　　喔喔喔！

　　大公鸡吓得扑腾起三丈高，魂都去了半条。

　　“吓死本鸡了……不对，是本座。”

　　经过这么一吓，大公鸡算是彻底老实了，徘徊在大门口，就是不走。

　　只是，偶尔离开觅食。

　　……

　　深夜，莲台峰。

　　一道倩影站在林绝以前的小院门口，如今，这里因为被拆掉了所有布置，而显得破败不堪。

　　“克儿……不是……绝儿，为师终究还是技高一筹，将你给克死了！”

　　“不能怪为师心狠，谁让你被别人看上了，以至于为师都没有机会下手。”

　　“为师今日便会离开，以后都不会在踏入这里半步。”

　　“希望你在天之灵，别惦记着找为师报仇。”

　　靳倩虞一把扯掉身上的伪装，露出本来面目。

　　看了一眼破败的小院，从储物袋中取出一块巴掌大小，如同蛋壳一眼的东西，丢进了小院内。

　　而后，转身离去。

　　在她走后没多久，又是一道身影出现，正是师兄庄隐。

　　“靳倩虞，很好！胆敢携宝私逃，就等着宗门无休止的追杀吧。”

　　庄隐冷着一张脸，杀气逼人。

　　而后一掌拍出，将林绝的小院给轰塌了。

　　他的修为也彻底释放了出来，不是引气境，而是筑基后期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第19章 复仇的鸡，认命的鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 