    李哲眯了眯眼睛，摇了摇头，心道这恐怕又是哪个世家或者宗门出来的子弟了。

    在宗门里横惯了，出来也是这个样子。

    “我劝你还是好好说话，这里可不是你家。”

    李哲看着他，轻声说道。

    “你特娘的……”

    这男子眉目一凝，手中灵剑挽了道剑花，便是要朝着李哲刺来。

    李哲撇了撇嘴，下一刻，一道剑光已是瞬间到达了那男子的身前！

    他前行的步伐瞬间一滞，与此同时，肩膀之上血光飞溅，一道剑气，已是瞬间穿透了他的左肩！

    “啊……！”

    一瞬间，原本还要出手的这男子，直接是抱着自己的肩膀，朗声痛呼了一声。

    不过到底也是金丹境巅峰的修为，只是这一声痛呼之后，他便是强行忍住了自己的剧痛，同时用灵力将伤势给稳住了。

    “下一次，这剑气会是在你胸口。”

    李哲看着他，淡淡的说道。

    话音落下之后，李哲这才是伸出手来，拍了拍身前目瞪口呆的那店小二，轻声道：“走吧。”

    “啊？啊！是！”

    这店小二身子一抖，这才是反应了过来，连忙带着李哲，绕过了那男子，飞速的向着里间走了去。

    此刻，这整个大厅都是安静得落针可闻，一个个都是目瞪口呆的看着前方。

    同时，心头都是在想着，李哲的真正实力，到底是有多强。

    “看什么看！再看宰了你们！”

    似乎是注意到了周遭众人的目光，这男子也是这时候朗声吼了一声。

    不过终究也是没脸再呆在此处，他直接是迅速迈着步伐，向着店外跑了出去。

    “师傅……”

    那抱着剑的小剑童也是这时候低声对着自家师傅喊了一声。

    “嘿嘿，那小子剑道修为倒是不错，估摸着这次会是咱们的对手了。”

    那男子喝着酒，淡笑了一声，这才是轻声道。

    方才李哲那道转瞬即逝的剑光，虽只是瞬间，但那伤的也是一名金丹境巅峰的高手。

    这看在在座的其他人眼中，已是无法企及的手段了，然而在这男子口中，只是一句轻描淡写的不错就带过了。

    足以见得，此人的剑道修为，恐怕相当强悍！

    这么一段小小的插曲，自然是不会被李哲给放在心上，很快，他便是在这店小二的带领下，来到了这间店的上房之内。

    这房间倒是较为宽阔，一如其他供给修士居住的旅店一般，其内也是有着聚灵阵法，灵力浓郁度倒是尚可。

    至于这住房的钱，对于李哲来说，自然是算不了什么了，付了三天的房钱之后，李哲便是关上了房门，端坐在了这房间内的蒲团之上。

    此番传承一事，具体的，想来那秦怡也是不知，不然恐怕之前李哲去找她的时候，就已是说完了。

    原本李哲对于此番传承，还是有着较大把握的，不过自从在那前厅之中，见到了那喝酒的男子之后，这种感觉便是变了。

    传承这件事情，自然是基本不可能会传承给多人的。

    换言之，李哲必须是在场所有剑修之中，最为符合那剑仙柳相生的心意的人，才有可能获得传承。

    不过方才那男子，就已是让李哲反应了过来，这整个东洲如此之大，光是东华宗，李哲都不敢自称第一剑修，更何况这整个东洲。

    因此，李哲也算是方平了心态，准备好好休整三日，用最好的状态，去面对那剑仙柳相生的试炼。

    时间缓缓流逝着，李哲已是进入了玉瓶空间之内，用十倍的时间，去不断凝练之前于那一泓剑泉之中获取的剑道感悟。

    至于那让李哲生起了警惕之心的男子，却是一副事不关己的模样一般，整日便是带着自己的剑童徒儿在前厅饮酒。

    也正如李哲所想的一般，整个城中，足以能够比得上李哲的，还有着七八人之多！

    他们都很是清楚，传承的重点，便是在这些人之中，其他的那些修为较低的剑修，则基本上都只是来走过过场，寻场机缘罢了。

    时间缓缓流逝，三日的时间，也是转瞬即至。

    这日清晨，李哲便是缓缓睁开了双眼，从入定状态之中醒转了过来。

    他起了身子，径直向着客栈之外行去，准备先行去找秦怡，测试之事，自然是能少点麻烦，就少点麻烦。

    有着秦怡给的令牌，一路之上李哲自然是通行无阻，很快，李哲便已是再度到达了秦怡的那房间门外。

    秦怡的房间一如之前，乃是虚掩着，想来应当是在等待着李哲的到来。

    李哲走上前去，轻轻的敲了敲门，伴随着房间内传来了秦怡的声音之后，李哲这才是迈着步子走了进去。

    眼见着李哲走入其中之后，秦怡的脸上，便是流露出了一抹歉意的神色。

    “恐怕测试一事，你还是需得参与了。”

    秦怡看着李哲，苦笑了一声，轻声说道。

    李哲微微眨了眨眼睛，随即便是笑道：“倒也无妨，只是多个流程罢了。”

    秦怡笑了笑，这才是对着李哲轻声说了起来。

    原来，前日的时候，他们火纹商会，便是再度收到了那剑圣柳相生的消息。

    说是测试之时，柳相生会亲自到场观看，谁人能够通过测试，也是柳相生自己说了算。

    换言之，整个测试，火纹商会完全就是帮忙宣传一波，倒是没有任何主持的资格了。

    不过就算这样，火纹商会还是愿意做的，毕竟这也算是帮助火纹商会打了一波名气了。

    “会亲自来看吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即才是继续问道：“不知道，测试的内容，都有哪些？”

    “测试的流程很为简短，那前辈一共给了商会两样东西。”

    秦怡轻轻点了点头，这才是缓缓说了起来。

    火纹商会收到的两样东西，其中一个，乃是一块圆形的玉石，据说是修士手放上去，便是能够查出修士的剑道天赋如何。

    只有第一个测试合格，才能够参与第二个测试。

    第二个测试则是一个阵法，那阵法可以检测出修士的攻击强度，两者都通过，才能够算是完整通过了整个测试。

    “整个测试，也仅仅只是一个测试而已，根据商会得到的消息，这次入城的元婴以上的剑修，有着八人之多，恐怕测试结束之后，真正的传承争斗才会刚刚开始。”

    秦怡缓缓抬起头来，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是微微眯了眯眼睛，随即便是点了点头。

    不过怎样，这两个测试听起来倒是无法难住李哲，通过这测试之后，其他的东西，到时候再见机行事了。

    “无论怎样，也多谢您提前告诉我这些消息了。”

    李哲轻笑了一声，这才是对着秦怡恭声说道。

    秦怡摆了摆手，说道：“嗯，再过不久，在商会后边的广场之上，会举行测试，你到时候过来便是，这测试恐怕要花上很长的时间。”

    “倒是无妨。”

    李哲应了一声，这才是跟着秦怡告辞了。

    与此同时，在这商会大楼的最上方，不知何时，已是坐上了一名白发垂髫的老者。

    这老者身后背负着一把长剑，腰间还挂着一把长剑，不用多言便知，此人便是那剑圣柳相生了。

    他出现在这里，无人注意到，他整个人都仿佛是与整片天地融为一体一般，即便是有人朝着上方看去，也无法发现他的存在！

    此刻，他便是如同入定一般，静静的坐在这里，望着远处，这商会后方的那广场。

    关于测试的消息，早在昨日商会便已是在城内张贴的公告，此刻这广场之上，已经算得上是人山人海了。

    大半个东洲的剑修，加起来，数量竟也仅是一千余人，足以见得剑修之稀少。

    如同那天南境的天心派一般，全宗上下皆是剑修的宗门，在这东洲自然是不会有了。

    在这广场的中央，此刻已是放上了那秦怡所说的玉石。

    这玉石约莫足球大小，如今被放在了一块带有凹槽的石桌之上。

    李哲也是于此时，走到了这人群的后方，随意找了个高处站立。

    好在这广场也算是够大，这千余人汇聚在这广场之上，倒也算不上拥挤。

    便是这时候，几个身着火纹商会衣物的人，迈着步子缓步走到了广场的正中。

    这几人的修为皆是元婴境左右，显然便是此番来维持秩序的了。

    此刻，秦怡也已是走到了那广场中央，那原形玉石的一侧。

    “诸位，第一项测试，你等只需要将手放置于玉石之上即可，如若散出光芒为金色，便算是通过测试。”

    秦怡目光扫视了一眼众人，这才是用灵力裹挟着声音，朗声说道。

    “如若通不过测试，就请自行离开，莫要于此拥挤。”

    秦怡看了一眼众人，淡然说道。

    此言一出，整个广场之上的众人便已都是开始沸腾了起来，一个个皆是跃跃欲试的模样。

    须知这可是剑圣传承，饶是知晓自身天赋不怎么样，也想来试一试的人，倒也是极多。

