    大年三十晚上八点整，一年一度的华夏春晚准时开播。

    还是大家熟悉的主持人天团，还是大家耳熟能详的开场歌舞，将整个过年的气氛拉的满满的，就算是一向不爱看春晚的王伶俐，也忍不住沉浸在节目营造的欢快气氛当中。

    紧接着开场歌舞的，是一首明星合唱的团员歌曲，由老中青三代歌手一起，将开场的热闹气氛延续了下来。

    第三个节目就是老百姓们喜闻乐见的语言类节目，对口相声！

    然后就是有惊险又刺激的杂技表演，还有民族唱法的大佬献唱，还有欢乐搞笑还寓意深刻的小品，等等等等。

    一个接一个精彩的节目看下来，直看的王伶俐欲罢不能，连看到林泛迟迟未能上场的焦躁，也被很好的安抚下来。

    一不小心，时间就这么过去了。

    而魔都这边，夏言也一个人待在家里看电视，但是夏言妈妈不放心，掐着点儿给女儿打了一个电话：“泛泛现在正在帝都准备表演呢吧，你自己在家真的没关系吗？”

    “没关系啦，妈妈，我又不是没有一个人在外面过年过，而且林泛表演完毕之后就会回来了，你不用担心的。”

    夏言妈妈叹气：“早知道泛泛要登台表演，我们干脆就直接回国陪你过年好了，国外过年一点儿气氛都没有。”

    您主要还是想回来过年吧？

    夏言也没有拆穿自己妈妈的小心思：“妈妈不跟你说了，我还要去给林泛投票呢，你也不要忘记投票哦！”

    每一年春晚都会在网上发起投票，票选最受观众喜爱节目。投票通道从晚会开始的那一刻就放开了，但是还没上台的节目都还是灰色的，暂时无法投票，只有已经播出的节目才能够接受投票。

    不过不要紧，夏言一直密切关注着节目单，马上就要到林泛的节目了。夏言都准备好了，只要林泛一上台就立刻给他投票，坚决要做第一个给林泛投票的人！

    夏言妈妈笑道：“行，我知道啦！”

    而周扬此时此刻，也正坐在后台监控室，亲眼盯着整台晚会的收视率。

    晚会一开始，收视率就直接冲到了30%，这个收视率是很高的，当然跟二十几年前那种50%、60%甚至更高的收视率没法比，但也足够吊打其他的电视台的所有节目了。

    只不过周扬觉得还不够。

    因为这个收视率会随着节目的播出而缓慢攀升，直到达到某个峰值之后，就会不断下降。

    而这个关键点的时间，大概在九点到九点半之间，也被称为黄金时间。

    如果能够稳定住黄金时间之后的收视率，那么今天晚上的这台演出就算是大获成功了，为此，周扬将被自己寄予厚望的林泛和姜育鹤组合，安排在了十一点钟附近登台。

    这个时间点，真的是非常冷了，普通观众们已经看了两个多小时的节目，不管是精神还是体力，都已经出现了明显的损耗。

    现场观众的热情也随着时间的推移，而逐渐消减，如果没有特别能够刺激起大家情绪的节目出现，只怕是现场连掌声都透着一股子敷衍的味道。

    能够坚持到这个点，而热情丝毫没有磨灭，甚至还逐渐升温的，大概只有林泛的粉丝了吧。

    【天生娱记王：姐妹们！下一个就是泛泛的节目了！大家准备好了没有？】

    【空手劈榴莲：我的大刀早已饥渴难耐了！为了等泛泛的节目，硬是看了一整台春晚！哦！我现在满脑子都是“爱我华夏”的大合唱旋律……】

    【美女所见略同：全家的手机都已经贡献给我，投票通道已打开，就等着泛泛一登台马上就可以冲票了！】

    ……

    就在王伶俐水群的这几分钟的功夫，电视上，主持人已经播报完毕，一身中式西装的林泛已经登上了舞台。

    王伶俐兴奋地直跺脚：“啊啊啊！妈！快看！这是我家泛泛！”

    王妈妈手又痒了：“好好坐着！”

    但是这会儿的王伶俐哪里还能听得进王妈妈的话？全副心神都被电视里那清隽挺拔的身影给吸引住了。

    而后台，周扬在林泛登台的那一刻，就看到了那条颓丧的收视曲线，像是突然吃了什么灵丹妙药一样，一扫颓势，精神昂扬的向上攀升！

    从23%一下子窜到了25%，然后就是27%，28%……等到音乐前奏一起，收视率就已经跟开播时的30%持平了！

    饶是见多识广处变不惊的周扬，都忍不住伸手掐了自己一把：嘶！疼！

    这是真的！

    林泛仅凭一己之力，就将收视率给拉到了30%！

    这简直就是奇迹！

    从来没有哪一届春晚在黄金时段结束之后，收视率不跌反升的！

    周扬一开始邀请林泛，并将林泛安排在这个时间点，最大的奢望也就是想借助林泛的粉丝号召力，将收视率给稳定一下，不要再往下跌了而已！

    没想到，林泛居然超额完成任务！

    把收视率给抬上来了！

    这是个宝啊！

    周扬高兴坏了，再一想到林泛还有两个节目要跟台里合作，一颗心就更加火热了：不行！自己要积极主动一点儿，争取把自己塞进林泛的导演组里去！

    林泛策划的那两个节目本身，从创意到质量，从立意到内涵，都获得了台里的认可，成为了台里现在除春晚之外最受关注的项目。

    现在林泛的个人号召力又直接呈现在收视率上，周扬担心自己动作慢了，这煮熟的鸭子怕不是要飞了？

    而舞台上，林泛长身玉立，面带微笑，微微侧耳倾听着歌曲前奏的模样，通过直播镜头，传递到千家万户。

    王妈妈都忍不住倒吸一口凉气：“现在的小伙子长得都这么好看了吗？”

    王伶俐看到自家爱豆被母上大人夸赞，顿时高兴得尾巴都要翘起来了：“是吧是吧！泛泛就是360°无死角！不光人长得帅，唱歌还好听，还有还有，人也特别有才华！等一下你就知道了，这些歌都是泛泛写的！”

    王妈妈看不到女儿这张狂的模样，哼了一声表示：“再好看也没用，在我心里还是姜老师最好看，最有才华，现在的年轻人，没一个能跟姜老师比的！”

    王伶俐也不生气，毕竟：“妈，记住你现在说的话，等会儿可不要自己打自己嘴巴哟！”

    我家泛泛不论在什么场合，就没有输过好吧！

