    周芝琴的外公皱眉一叹，拍了拍沈翔的肩膀，说道：“年轻人，你可要好好躲起来，最好离开傲世魂河，否则被他们找到就危险了。”

    “为什么？”沈翔从这个老者凝重的语气可以听出，他此时的处境十分危险。

    “在创道之地有一个御龙殿！我对这个御龙殿具体的事情也不大清楚，但我却知道这个御龙殿一旦得知有其他人修炼出傲世神兽是龙，他们就会立即出动，去寻找这个人，把他的龙剥夺。”老者说道：“至于他们现在会不会来傲世魂河第五层，我就不知道了，总之你最好还是躲起来。”

    来自创道之地的神秘势力！那肯定非常强大，而沈翔都已经走到这里了，他是不可能就这么回去的。

    “我知道了，我会小心一点的！你们最好也换一个地方，不要被天傲帝宫的那个国丈找到。”沈翔说道，他心中也只是有些担心而已，不过他觉得自己的隐匿能力不错，应该不会有什么事情的。

    “对了，前辈，你们有听说过古童，以及一个叫做太阳老祖的人吗？”沈翔问道。

    周芝琴的外公和外婆都摇了摇头，他们没有听说过。

    “沈翔，你还是回到原来的地方吧！外公说的那个御龙殿肯定很强大。”周芝琴劝说道，来自创道之地的势力，实力无需质疑的。

    “嗯，你们不用担心，我早有打算。”沈翔点了点头：“就此告辞了，有缘再见。”

    沈翔对周芝琴她们五姐妹道别之后，就疾步狂奔起来，他此时也没再融合赤火神龙的力量让自己飞行起来。

    周芝琴外公所说的御龙殿肯定存在，因为沈翔想到了一些事情，就是傲世魂河之中的龙非常稀有，他也只是见过龙芝瑜这个龙奶奶而已。

    龙芝瑜之前也说过，她在傲世圣境甚至是万道之上都没有见过什么龙，而且她之前的主人也被强大的仇敌杀死。

    他怀疑，龙芝瑜的主人说不定被御龙殿的人攻击了！

    “看来我得小心一点才行。”沈翔现在已经不惧傲世圣境巅峰的人，他踏入傲世圣境后期，他使用六道神镜和创道咒文配合在一起，能让他永远堪比傲世圣境巅峰的实力。

    即便遇到很强的傲世圣境巅峰强者，他即便不能战胜，也能全身而退。

    沈翔此时又回到天傲帝城。

    他要寻找古童和太阳老祖的线索，也只有天傲神帝听说过他们，所以他要见天傲神帝一面。

    沈翔之前在这里闹出的事情，已经传为传说一样的存在，如今整个帝城都笼罩在一种压抑的气氛之中，因为那个国丈非常的愤怒，自己的女儿被废掉，自己的计划被打乱，他怎能不愤怒？况且现在他也不知道沈翔去了什么地方。

    当然，如果他知道沈翔已经悄悄的回城了，他肯定也会佩服沈翔的，这种时候居然还敢回来。

    ……

    天傲帝宫里面，一名穿着朴素的中年，捧着一本古书，摸着下巴的那搓小胡须，认真的看着，此人正是被软禁的天傲神帝，周正阳！

    一名神情憔悴的中年美妇走进书房，站在周正阳身后，这女人就是之前被沈翔废掉的天傲皇后。

    “皇儿死了！”天傲皇后进来之后，声音平淡，没有任何悲伤，只是觉得有些可惜，可见她对自己的儿子并没有什么感情。

    “我知道！”周正阳翻了一页书，淡淡一笑：“我虽然在这儿，但外面的事情我都知道！”

    “你……”天傲皇后神色微怒：“你居然还笑得出来！”

    “不笑？难道哭吗？”周正阳依然笑着，瞥了天傲皇后一眼。

    “他可是你的儿子！”天傲皇后大怒。

    “他只是你的儿子！他想篡我地位的时候，我就不把他看成儿子了，他死了便死了，反正我还有五个女儿。”周正阳嘿嘿一笑：“那才是我真正的女儿，至少我和她们在一起的时候，不用担心会被她们算计，不需要揣摩她们的话，能很轻松的。”

    天傲皇后怒得浑身发颤，她很想打烂一些东西，但她已经被废掉了，也只是依靠大量的丹药才能让她在短时间内站起来的，她以后想要恢复实力，还不知道要什么时候。

    “现在你看见我这般模样，你开心了吧！”天傲皇后咬牙切齿的说道：“都是那个叫沈翔的小混蛋，我一定要……哼！”

    想起沈翔，天傲皇后就恨得牙痒痒！

    “我是有点开心……你应该感谢他不杀你的，我觉得他完全可以杀掉你，你想知道他为什么不杀你吗？”周正阳放下古书来，他得知这件事之后，一直在思考这个问题。

    天傲皇后想了想，皱眉说道：“他想让我痛苦的活着……我此时确实生不如死！”

    “好死不如赖活！你要清楚，他当时那种杀伐之势有多么可怕，但他却没有杀你。”周正阳似乎想不明白，他思来想去，也只能认为沈翔不想让天傲皇后死得太痛快了。

    “总之他完蛋了，他这次肯定会惊动御龙殿，最后他只有死路一条！”天傲皇后冷笑道：“谁让他那么高调！”

    周正阳继续看书，不再理会天傲皇后，他们之间似乎没什么感情了，否则也不会像现在这般针锋相对。

    天傲皇后气哼哼的走出书房，虽说看起来周正阳被软禁，但她很清楚，若是周正阳认真起来，没有人能困的住他。

    就在天傲皇后走了没多久，　周正阳突然一皱眉头，淡淡的说道：“谁来了？鬼鬼祟祟的！”

    “我是沈翔，天傲神帝你好！”沈翔出现在周正阳身后，面带微笑。

    周正阳急忙转头，摸着下巴的小胡须，眯了眯眼，打量着沈翔。他心中是很惊讶的，沈翔都捅破天了，不但没有远走高飞远离天傲帝国，居然还出现在他书房里面。

    “你是刚来的吗？”周正阳笑了笑，示意沈翔坐在那张很大的椅子上。

    沈翔一屁股坐下，翘着腿笑道：“不是，我跟着那女人进来的，否则我可不知道你在什么地方。”

    周正阳不由笑出声来，若是天傲皇后知道自己的仇人跟在她身后进来，肯定会气得吐血。