
营王府。

云汀兰自从打定主意，要拼“皇长孙”，就在营王府住下了。

尤其是“怀孕”后，她的饮食起居，墨回锋格外关照。

就连赵皇后，也隔三差五吩咐张嬷嬷，去营王府探望云汀兰。那些个名贵药材、珍贵食材，流水一样送进了营王府。

可以说云汀兰的待遇，是秦似雪从未有过的。

谁知如此精心照顾，她反而还小产了？！

云汀兰躺在床上，哭的眼睛都肿了，“皇后娘娘，您一定要为臣女做主啊！”

“昨儿樊太医还说臣女胎相正常，可谁知今日……”

她说不下去了，又开始哭了起来。

墨回锋脸色阴沉的站在床边，双眼猩红。

他紧紧攥着双拳，脸颊绷得紧紧的，周身也散发出阴郁的气息……就像是山雨欲来的气息，让人不敢多看。

秦似雪站在他身后，面露不解。

但是眼底又压着不易察觉的轻松与窃喜。

她怎么也想不明白，她和云汀兰一起吃了这么久的“药”。

她是的的确确丧失了生育能力。

为何云汀兰还能怀孕？！

她也曾找樊太医背地里问过，樊太医一本正经的保证说，云二小姐的确是怀上了王爷的骨肉……

到底是哪一步出了问题？！

难不成那药，对云汀兰不起作用？！

云汀兰已经怀孕，墨回锋与赵皇后把她看得紧紧的，秦似雪也找不到下手的机会。

她每日好吃的好喝的伺候着，尽心尽力的照顾墨回锋的“骨肉”。

谁知云汀兰反而还小产了？！

她苦心研究的那些个方案，毫无用武之地啊！

这叫什么来着？

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？！

看着云汀兰哭得脸红脖子粗的，全然没有平日里梨花带雨的可怜模样，秦似雪无声的冷笑着。

“做主？本宫如何给你做主？！”

赵皇后气得脸都扭曲了，“本宫还要问问你，是如何小产的呢！”

“本宫的孙儿，就这么折在你手里了！你赔本宫孙儿！”

她气的一耳光打过去，打得云汀兰尖叫着扑进了墨回锋怀里，“王爷救命……”

“你还敢让锋儿护着你？！看本宫今日不撕了你这不争气的！”

赵皇后伸手去抓她，“张嬷嬷，把她给本宫按住！”

她平日里端庄高贵。

遇到再大的事，也只会背地里动怒，面上还是那个端庄典雅的皇后。

但是今日，赵皇后实在是忍不住了！

她心心念念、期盼了这么久的皇长孙，给予厚望能让她和儿子翻身的皇长孙，居然就这么没了？！

她这段时日，可是在后宫炫耀了个遍！

还把德妃那贱人气得没脸出门了，谁知眼下皇长孙的梦就这么破碎了？！

这让赵皇后如何咽的下这口气？！

看着眼前鸡飞狗跳的一幕，墨回锋头疼极了。

“母后，别闹了！”

他一边护着云汀兰，一边头疼的说道，“已经够乱的了！兰儿小产，也不是她故意想要这样！”

“还是先听听樊太医是怎么说吧！”

墨回锋阴鸷的目光，看向站在一旁的樊太医。

他哆嗦了一下，连忙上前回话，“娘娘，王爷！微臣方才给云二小姐瞧过了，实在是找不出小产的原因……”

“没用的东西！”

墨回锋狠狠的一脚踹过去，压抑的满腔怒火，都宣泄在了樊太医身上。

可怜的樊太医被踹翻在地，后脑勺撞在凳子边缘，立刻晕死过去了。

墨回锋烦躁的抓了抓头发，整个人犹如一头暴怒的狮子。

见他动怒，赵皇后这才压着脾气，云汀兰也不敢再哭了。

秦似雪上前，柔声说道，“王爷消消气。”

这段时日，云汀兰不能伺候墨回锋。

且她之前为了怀孕逼得紧，墨回锋见到她都是绕道走。很长一段时间，他都躲在秦似雪房里。

她克制自己的情绪化，温柔耐心的对他。

因而墨回锋对她倒也和颜悦色了一段时间。

“母后也消消气。”

秦似雪贴心的扶着赵皇后在一旁坐下，“当务之急，是先查出云二小姐因何小产。”

“这段时日她的饮食起居，都是儿媳亲自照拂，理应不会有什么问题。”

她的“付出”，墨回锋也都是看在眼里。

否则这段时日，也不会对她和颜悦色了。

“嗯。”

墨回锋沉声应道，“这段时日，的确是辛苦似雪了。”

听到这话，秦似雪心下激动，眼中泪光闪闪，“妾身不辛苦！妾身这身子是坏了，今后也无法再为王爷开枝散叶。”

“不管是谁怀上王爷的孩子，妾身都会尽心尽力的照顾。”

赵皇后心下怒气消散不少，满意的看了她一眼，“你有这样的觉悟，很好。”

秦似雪捏着锦帕擦了擦泪，“樊太医晕过去了。”

“还是请别的太医来瞧瞧云二小姐吧！不论是她的饮食、还是其他方面，都好好查查到底是怎么回事。”

“嗯，似雪言之有理。”

赵皇后点头，立刻吩咐张嬷嬷，“你去把杨太医请来。”

须臾，杨太医便进了营王府。

不但他来了，同行的还有梁小公公。

见状，赵皇后脸色一沉，不悦的问道，“小梁子，你怎么来了？”

“娘娘，皇上听闻云二小姐小产，特意吩咐奴才来瞧瞧。”

梁小公公恭敬地答道。

赵皇后横眉紧蹙，“怎的是你来？苏炳善呢？”

梁小公公很想说，他家师父被赵皇后与皇上接连踹了两脚，这会子躺在床上起不来。但想起云绾宁的叮嘱……

他忙答道，“皇上龙体不适，师父在照顾皇上呢。”

“皇上怎么了？！”

赵皇后着急的问道。

皇孙事大，但眼下云汀兰已经小产了。

皇上的事明显更大！

“皇上听闻云二小姐小产一事，急火攻心。这会子还昏迷不醒，奴才的师父正在照顾皇上呢。”

梁小公公低垂着头，声音低沉。

闻言，赵皇后与墨回锋对视一眼，母子二人脸色变得很是难看。

皇上听闻云汀兰小产，居然急火攻心晕过去了？！

她也知道，皇上虽然嘴上不说。

但是心里还是很渴望皇长孙的出生。

所以对于云汀兰与墨回锋的事，他才睁一只眼闭一只眼。

赵皇后紧紧攥着双手，喃喃自语，“完蛋了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148092"  chaptername="第227章  云汀兰小产">加入书签</a>
</div>
