    第八百六十一章 是他偷拍的   

    周辞深给阮忱办保释，也办的并不顺利。

    

    媒体不知道从哪里得到了消息，长枪短炮的等在外面。

    

    好像今天阮忱一旦从这道门里走出去，他们就能写出各种批判资本主义，以及警察包庇不作为的文章。

    

    面对来自双方的压力，不到五十的局长有种愁白了头发，想当场告老还乡的冲动。

    

    他看着坐在沙发里的周辞深，斟酌着开口：“周总，外面现在的情况你也看到了，不然这样吧，先让你弟弟在我们这里待两天，等风头平静了，我亲自给他送回去。”

    

    周辞深神色没有丝毫变化，只是淡淡开口：“杨局长，我没有为难你的意思，只是我很好奇，为什么像是秦宇晖这样已经判刑的了的人，还能被保释出来，而我保释一个，罪名尚未成立且没有任何前科，多次参与课题实验为国家做了杰出贡献的三好学生，却要费这么大的劲？”

    

    “这……”杨局长面露难色，“周总你放心，关于秦宇晖那边的情况，我会去核实，尽快给你一个交代。

    只是……你也知道现在舆论的影响有多厉害，我知道你不想把这件事闹大，所以……就暂且缓缓，过两天再说吧。”

    

    杨局长继续：“而且人还在医院抢走，等过两天，醒过来了，顶多就是个故意伤害罪，问题就更小了，到时候任凭那些记者怎么闹，也掀不起什么风浪，你说是不是这个道理？”

    

    周辞深脸色沉了几分，没说话。

    

    如果他不想把事情闹大让阮星晚看见的话，今天确实不能把阮忱带走。

    

    见他有所松懈，杨局长立马起身道：“你弟弟在这里，我一定会好好照顾的。”

    

    周辞深道：“秦宇晖被保释的事，希望杨局长能尽快。”

    

    “我立刻去就去查。”

    

    许湾一直站在大厅等着，看到周辞深出来，她立马走了过去，双手紧紧攥在一起：“周总，能……能保释吗？”

    

    周辞深停下脚步：“不能。”

    

    他扫了眼外面的记者：“你等他们都走了再出去。”

    

    许湾张了张嘴，却发不出声音来。

    

    她想问，为什么不能保释。

    

    可是周辞深都已经出面了，得到的却是这个结果……   

    她再问又有什么意义。

    

    这时候，沈子西走了出来。

    

    许湾望了过去，不等她开口，沈子西便摇着头，推了推鼻梁上的金丝边框眼镜：“情况不太好，他不是很配合我。”

    

    许湾问：“那……我能见他吗？”

    

    沈子西道：“能是能，但他不愿意见你。”

    

    许湾愣了愣：“不愿意见我？”

    

    沈子西咳了声：“你别误会，不是你想的那个意思，就是……”   

    他也不擅长解释这种事，就怕越描越黑。

    

    他刚才跟阮忱聊的时候，从他的态度和说的那些话能看出来的，他并不是因为照片的事，对许湾有任何意见不满。

    

    而是……这样的情况，不知道该怎么面对她，也不知道该说些什么，更不想让她看到自己被关在这个地方。

    

    阮忱那样的男生，有自己的骄傲和自尊。

    

    周辞深看了眼沈子西：“我走了，这里你负责。”

    

    话毕，抬腿径直离开。

    

    许湾沉默着站在原地，半晌才看向沈子西：“我能和你单独聊聊吗？”

    

    站在警局的走廊里，许湾攥紧了手机，声音很涩：“这个案子，最终会被怎么判？”

    

    沈子西道：“得看秦宇晖能不能活着了，如果他死了，那阮忱就是故意杀人罪，最低三年以上有期徒刑，最高十年。

    如果他没死的话，这个官司也会容易很多。”

    

    许湾道：“可是……可是是秦宇晖去挑衅他的，难道不能根据这个量刑吗？”

    

    沈子西道：“你看过现场的视频吗？”

    

    许湾摇了摇头。

    

    沈子西摸出手机，点开保存的一个视频递给她。

    

    沈子西道：“这是最开始流传出来的视频，可以看出，秦宇晖全程是没有还手的，所以……就现场这个情况来看，就算秦宇晖没有死，这个案子想要完全打成无罪，几乎是不可能的事。”

    

    许湾紧紧皱着眉：“可明明能看出来，秦宇晖一直在说话，他是故意激怒他的……”   

    “除非阮忱自己愿意在法庭上，把秦宇晖对他说的话重复一遍。

    而且……”   

    “而且什么？”

    

    许湾连忙道：“是要证据吗，我这里有，秦宇晖有找过我，他想要威胁我，我可以提供的。”

    

    沈子西顿了顿才开口：“你手里的照片，只能证明，秦宇晖试图对你进行骚扰威胁恐吓，但就算是这样，他的罪名也不够，至于关键性的证据……”   

    许湾道：“关键性的证据？

    你说，我一定能找到！”

    

    沈子西道：“找不到了，那已经被阮忱烧了。”

    

    其他的视频里，有拍到秦宇晖从包里拿出了一沓照片，阮忱也是从这个时候，开始把他往死里打的。

    

    有视频，又能拿出这沓照片，这官司才有法打。

    

    不然单凭许湾那里的证据，根本起不了多大的作用。

    

    许湾怔在那里：“被他烧了是什么意思？”

    

    话都已经说到了这个份儿上，许湾又是这个案子里的当事人和证人，沈子西也就没再瞒他：“秦宇晖吧，去找阮忱的时候，给了他一沓照片，才会有后面的事……”   

    许湾跌了两步，靠在了身后的墙上，眼泪瞬间从眼眶里汹涌落了下来。

    

    所以阮忱还是看到了那些照片，不止一张……   

    沈子西道：“我没有任何八卦和探究隐私的意思，不知道我能不能冒昧问一句，那些照片是怎么回事？”

    

    许湾痛苦的捂着脸，连带着嗓音都在颤抖：“我不知道，是他偷拍的，我以前也从来没有看到过……”   

    现在唯一值得庆幸的就只有，那些照片是她睡着之后偷拍的，没有更可怕的。

    

    可即便是这样，也并没有好多少……   

    沈子西道：“我给你个建议，现在去报警，起诉秦宇晖，但有一点就是，你想要立案，得提供证据，所以他发给的照片，无可避免会被司法机关看到。”

    

    

