    江城听见卢友佳要放假，呵呵呵笑道：“放假？你就不怕他们卷土重来？

    卢友佳道：“卷土重来？放心，他们不会有那么大的本事！”

    “呵呵呵，我们这次是胜定了！”江城笑道。

    “江总，刚得到消息，现在各大超市、百货商店和小卖部新动力的饮料都让人用瓶盖给抢光了，我们现在正是加大铺货量的时候！”

    江城微微点了点头：“好，加大铺货量，快速填充新动力饮制品市场，这件事就由你和杨副总负责！”

    “是！”卢友佳道。

    正在这个时候，咚咚咚的敲门声响起。

    江城重新坐在位置上：“进来！”

    是薛庆国。

    “怎么样，有消息了？”

    “江总，有消息了，现在新动力饮制品公司彻底瘫痪，新动力公司门口，围着许多拿着瓶盖兑换饮料的中间商和超市老总，我还打听到消息！”

    “说！”

    “新动力幕后的那个口饮公司的老板在新动力公司被人围住后，就回了米国，听说，走的时候，和秦科树、朗威闹得很不愉快，还骂秦科树是猪！”

    江城听后，脸上显出一丝笑意：“秦科树这是搬起石头砸自己的脚，认什么人当爹不好，偏偏认一个老外！”

    “呵呵呵！”

    “再有吗？”江城问道。

    “听说，新动力关于造假瓶盖的事已经报警！”

    江城听后，脸上颜色微变。

    “好了，你去吧！”

    薛庆国点点头：“好的江总！”

    薛庆国说完转身离去。

    “他们报警了？”姜春明问道。

    “对，他们肯定会报警，如果是你，你会不会报警？”

    姜春明没有说话。

    “放心吧，这次的事，我们做的滴水不漏，再加上，这次是他们的瓶盖出了问题，不会出事的！”

    姜春明点点头。

    “姜总，我再交给你一个任务，马上联系白不同，让白不同写一篇稿子，配上新动力公司门口那些代理商要用瓶盖兑换饮料的配图，然后来一句，新动力是要倒闭了吗？”

    姜春明知道，这句话的威力！

    这篇报道要是报道了，那新动力就真的完了！

    这篇报道一报道，那些和新动力合作的企业，现在还不踏破门槛地向新动力讨账！

    江城准备彻底将新动力打趴下！

    正在这个时候，江城的电话响了。

    江城拿起来一看，是省委办公室的电话。

    温秘书这个时候打电话是什么事！

    省委办公室打电话，江城就知道是卢永祥的秘书温子文。

    “你好温秘书！”

    “江总啊！”

    “温秘书，我是江城！”

    “卢书记让你来办公室一趟！”

    江城挂断电话，微微地皱着眉头，不知道卢永祥找自己干什么。

    江城道：“刚温子文打来电话，说卢书记找我，我得去一趟省委，刚才已经把任务分给你们，你们下去赶紧准备！”

    “是！”

    姜春明、杨晓刚和卢友佳一起站了起来。

    “希望新动力这次别再站起来！”

    江城说完朝着外面走去。

    薛庆国开着车，江城坐在副驾驶位，朝着省委大院驰去！

    到了省委门口，江城让薛庆国将车停在门口，他一个人独自进去。

    他是这里的熟客，直接奔向卢永祥办公室！

    江城在门口看见了温子文，道：“温秘书，这次卢书记找我是什么事？”

    温子文摇了摇头：“我也不知道，您进去看看！”

    江城敲门进去。

    卢永祥坐在沙发上，拿着一份报纸，看见江城进来，并没有以前那么高兴。

    “坐吧！”

    江城内心有一丝不安。

    卢永祥看见江城进来，将报纸放在沙发上。

    “江总，最近干得不错！”

    江城不知道如何接下句：“卢书记，您找我有事？”

    卢永祥背靠着沙发：“江总，说说，你们公司最近和新动力较量的过程吧！

    江城有些懵逼。

    “说说。”

    “卢书记，你让我说什么？”

    “那我问你，市场上冒出来的那些假瓶盖是不是你们公司弄的！”

    江城没想到卢永祥问这个：“卢书记，这与我们公司没关系！”

    “与你们公司没关系，那我问你，与哪个公司有关系，据初步统计，这批瓶盖将近三亿个，这要是让新动力兑换，就得三亿瓶饮料，你这招真狠啊！”

    江城微微皱着眉头：“卢书记，我再说一遍，这件事和我没关系！”

    违法的事江城说什么也不会承认！

    卢永祥盯着江城的眼睛。

    江城面不改色。

    “好，你骨头硬，不承认我也没办法，但是，我要告诉你，你们全家乐是我们岭西本土企业，你是我看着成长起来的企业家，我希望，全家乐走正途，你江城也走正途，不然，企业越大，你江城的跟头摔得越大，这个社会，没有傻子！”

    江城微微点了点头：“谢谢卢书记教诲，这些我都知道！”

    “好，那我再告诉你，尽量少做国家不允许的事，也别在法律边沿游走，要不然，迟早都会被清算！”

    ‘清算’两个字让江城震惊了一下。

    前世，2018年以后，国家对腐败查处的同时，对各省那些违规违纪商人进行了查处，查出的许多罪都是多年前犯下的！

    “谢谢卢书记提醒，我记得了！”

    “记得就好，我知道，这次你和新动力闹得沸沸扬扬，你们是抢夺市场，但是我告诉你，国家是不允许垄断发生的，国内偌大的饮料市场，要是你真的将你唯一的对手新动力干死，到时候，你的企业会很危险，稍不留意，就会步入垄断行列，希望你好自为之！”

    江城听后，激灵灵打了一个寒颤。

    “这个年代，生意很多，赚钱的路子很多，不见得要将一个行业全部统在自己麾下，那样，会平白地增加风险，我的意思你可明白？”

    江城赶紧道：“谢谢卢书记指点！”

    “好了，我就说这些，你是个聪明人，今后的路该怎么走，回去好好想想！”

    江城点了点头。

    江城从卢永祥办公室出来，徜徉在大街上，想着卢永祥的话，内心久久不能平静。

    卢永祥的话，给他传递了一个危险信号，一个行业，是不可能做到绝对垄断。

