    周旋脸上微微有些不自然，心中生起暖意。

    这一刻，他感觉芦名又变成当年流着鼻涕的小屁孩，漫山遍野到处跟在自己屁股后头，怎么也甩不掉。

    “都当爹了还哭，也不嫌丢人。”周旋叹息一声，轻轻拍了拍芦名后背。

    “真的是周旋少爷！”

    旁边的漩涡族人见两兄弟紧紧相拥，再无任何怀疑，纷纷惊喜大笑着朝两人跑去。

    “臭小子，我就知道你迟早会回来……”

    漩涡龙不露痕迹抹一下眼角。

    “二哥，你半年前好端端的怎么会失踪？”

    “周旋少爷，你现在变的好强，我看都有精英上忍的实力了！”

    “对不起周旋少爷，我刚才实在没想到会是你，多有冒犯还请原谅。”

    “周旋少爷能平安归来，可谓是不幸中的万幸，老天保佑！”

    “自打周旋少爷失踪后，村长大人都担心坏了。”

    “……”

    数百名漩涡族人围聚在周旋身旁，一人一张嘴说的那叫一个热闹，都是真心实意为他的回归感到高兴。

    不少族人激动之下，忍不住伸出手，效仿芦名搭上周旋的肩背，用肢体接触表达亲密喜悦之情。

    ……

    原本周旋在家族里只是小透明，并没有多少人关注他，可自从半年前他离奇失踪，芦名把他为家族做过的所有贡献昭告众人之后，他的大名瞬间就传遍涡潮村——不，是瞬间传遍火之国，无人不知无人不晓！

    原来，多重影分身、螺旋丸等等忍术，并非芦名运气好捡到的，而全是周旋费尽心血独自开发出来。

    漩涡族人刚得知此事时，一个个都十分不可思议，不敢相信平日里那么低调的周旋，竟对家族有如此巨大的贡献。

    早些年，漩涡一族饱受辉夜一族威胁，两族互为宿敌关系，长年厮杀征战。

    漩涡一族在正面战场上不是辉夜一族的对手，有好几次被打的出现灭族危机，直至多重影分身、螺旋丸等忍术出现，这才把战局扭转过来，得以在正面战场重创辉夜族人，为后来的建村积攒底蕴。

    漩涡族人天生查克拉量庞大，而多重影分身、螺旋丸、千鸟等耗蓝巨大的忍术简直就像为漩涡族人量身打造的一样，让他们在战场上无往不利。

    可以毫不客气的讲，周旋开发的那些忍术，起码拯救了半数漩涡族人的性命。

    “我二哥视名利为浮云粪土，不愿被议论所累，只想把全部精力放在为家族开发忍术方面，所以把我推出去，让我假装不经意捡到那些忍术，这才有了我气运之子的名号。”

    “其实漩涡一族根本没有气运之子，只有我二哥一个天才之子！”

    曝光周旋功绩的那天，芦名如是说道。

    漩涡族人闻言全部沸腾了。

    他们无比懊悔，竟然让漩涡的大功臣在家族里默默无闻这么多年，没有给他足够的荣誉敬重，尤其是那些曾在私底下非议过周旋的人，更是直接当场扇起自己嘴巴子。

    随后芦名又公布了一件让众人更不可思议的事。

    不止是忍术，就连建立涡潮村的计划，也是周旋想出来的，借他之口转达给漩涡龙。

    你们真以为我二哥是白白顶着族长之子的名头吗？

    你们还觉得我二哥平庸无能吗？

    不！

    你们所有人全错了！！

    我二哥对家族的贡献无人能及，没有我二哥，就没有如今繁荣昌盛的涡潮村！！！

    芦名之所以曝光周旋为他正名，纯属无奈之举，那时周旋离奇失踪生死不明，他绝不希望自己二哥直到死还是漩涡一族的无名英雄。

    同时，他还想最大程度调动漩涡族人的情绪，让他们不留余力去把二哥找回来，只要还有一点希望他就不会放弃。

    他的计划很成功，漩涡族人的情绪确实都被调动起来，一个个嗷嗷直叫唤。

    “找！哪怕把火之国翻一遍，也必须把周旋少爷找回来！”

    “周旋少爷是漩涡一族的功臣，绝不能让他死在无人问津的角落。”

    “一千万悬赏金太少了，应该悬赏一亿，不，十亿！”

    就这样，涡潮村动用一切能动用的资源，开始疯狂寻找周旋下落。

    在他们的折腾下，“漩涡周旋”四个字的热度甚至一度逼近“蒙面侠”，在火之国境内家喻户晓。

    各大忍族的族长得知此事后，心思都很微妙复杂，觉得周旋的城府深到让人胆寒，一个二十一岁的少年，竟对名利丝毫不动心，明明可以名满天下，却甘愿保持十年低调。

    这样的人如果成为涡潮村的掌舵者，手段只会比漩涡龙更厉害。

    ……

    ……

    此时此刻，周旋被族人的热情彻底淹没了。

    他方圆数十米之内被围的水泄不通，并且不断有手掌在他肩背、大腿、屁股、胸口等部位摩擦而过，使他严重怀疑自己被揩油。

    “上一次这样出风头，还是在雁门关，只不过我那时顶的是蒙面侠的马甲。”

    周旋暗自苦笑，深知被弟弟曝光后，他接下来的生活再也不复平静，过往的低调人生将彻底远离他。

    “肃静，肃静，村长大人来了！”

    这时，有长老呵斥出声，将现场的骚乱动静镇压住。

    众人回头望去，果然看到漩涡龙迈步走来，纷纷为他让开一条通道。

    “爹。”

    周旋恭敬叫一声。

    不管他在外面有多大能耐，哪怕六道仙人都被他绞杀，可在漩涡龙面前他都永远是儿子，唯恐被老爹吊起来打的儿子，这是血脉方面的压制，无解。

    漩涡龙平静注视着他，嘴唇动了动，千言万语最终只化为一句话：

    “回来就好，其他什么事，等到家再说。”

    一个“家”字瞬间让周旋整颗心暖融融的。

    是啊，他回到家里了。

    他是有家的人。

    与六道仙人一战，他相当于已经死过一次，他比以前更加懂得生命的真谛，家人就是他生命中最珍贵的宝藏。

    随后，周旋跟着漩涡龙回家。

    一大批漩涡族人浩浩荡荡相伴左右，无数涡潮村居民在道路两侧向他投来崇敬目光。

