一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第476章上秦家拜访

    “哦。”乔玉灵轻轻点头，然后听着秦晓燕说近些日子一些好玩的事情，一路到了秦老夫人的院子。

    乔玉灵进去的时候，老夫人正在与秦大人说话，两人见到乔玉灵来，纷纷站了起来，“哟，国医来了。”老夫人欢喜的叫了一声。

    秦大人也是一脸紧张的看着乔玉灵轻轻叫道：“国医。”

    乔玉灵冲着老夫人与秦大人简单欠了欠身子，“请老夫人安，秦大人。”

    一边的秦晓燕推了推乔玉灵，不满的说：“行了，你就别叫我祖母老夫人了，我听着都别扭，飞然也叫祖母，你就跟着飞然一起叫吧，至于我爹，你若是不介意叫一声秦叔叔便好，毕竟我还是你爹娘的干女儿呢。”

    “好，都依你。”乔玉灵一副宠溺的样子看着秦晓燕，然后冲着秦老夫人与秦大人分别叫道：“老夫人，秦叔叔。”

    “唉，这孩子我看了就喜欢。”秦老夫人笑呵呵的冲着乔玉灵招手，乔玉灵走了过去，被秦夫人拉到了身边，“怎么这么久都不来叫晓燕玩呀？”

    “最近有些事情，所以没过来，今天有时间便过来看看祖母。”说完乔玉灵看向了一边的小影，“将东西拿过来吧。”

    小影将手中的两个小包拿了过来，一个递给了秦老夫人身边的嬷嬷，一个递给了秦大人身边的小厮。

    “祖母，秦叔叔，晚辈也没有什么好的物件儿可以送的，能拿得出手的唯有一点茶叶，便给祖母与秦叔叔带了点，希望祖母和秦叔叔不要嫌弃才好。”乔玉灵很是客气的说着。

    秦老夫人一个劲儿的看着乔玉灵摇头，“你这孩子……这么好的东西，怎么能嫌弃呢，你能来就很不错了，下次来家里不需要带什么东西，你现在是国医，你若不是国医，我就让他收你做干女儿，这样我们两家便是干亲了。”

    老夫人有自己的考量，不是他们不想认乔玉灵这个干孙女儿，干女儿，只是现在乔玉灵在京城也算是有身份的，若以前还是丞相的身份，怕是能勉强收了，但是现在是万万不行。

    乔玉灵也懂秦老夫人的意思，所以她并没有开口，只是干干的笑了两声。

    一边的秦晓燕可没有众人想的那么多，在她的眼里乔玉灵是她的好姐妹，什么称呼都是无所谓的，不过她现在更感兴趣的是茶叶。

    她看了她直接上前将秦大人身后小厮手里的茶叶拿了过来，然后笑呵呵的吩咐道：“你们下去将煮茶的茶具拿上来，正好父亲也在，大家可以一起品一品，玉灵给的茶那可是绝对的好茶。”

    “这孩子呀，难得高兴，我也是好久没有喝到晓燕煮的茶了。”秦大人笑呵呵的说着。

    然后秦晓燕便与秦大人坐到一边开始煮茶，乔玉灵则是在这个空档给老夫人把了平安脉，人上了年纪总归是有些地方不舒服，乔玉灵给老夫人开了一剂调理的药方，这才与老夫人两人一起走到桌前坐下看着秦晓燕煮茶。

    都是官家小姐，秦晓燕与伊飞然的茶艺自然是不用说的，乔玉灵的茶艺有一部份还是秦晓燕在乔家的时候教的。

    不过乔玉灵有前世的一些经验，外加她一直在不断的尝试，她的煮茶手法是独特的，秦晓燕的是极为标准的，伊飞然那便是一种唯美。

    三人都有各自的特点，但是煮出来的茶都是极好的。

    当秦晓燕将茶水倒出来的时候，秦大人便闻到了香味儿，脸上挡也挡不住的笑意，嘴里不停的说着，“好茶，真是好茶，母亲尝尝。”他边说着，边将第一杯茶送到了秦老夫人面前，然后第二杯给了乔玉灵，第三杯才是他自己的。

    老夫人自然也是闻到了茶香，她不住的点头，然后将面前的茶杯端了起来，细细的品了两口，回头看着乔玉灵，怜爱的说：“玉灵丫头送的真是好茶。”

    “祖母过奖了。”乔玉灵自然知道自己送的茶叶是好茶叶，但还是谦虚的说了一句。

    秦大人已经尝到了茶的香，然后直接将桌上属于自己的茶包飞快的包好，小心翼翼的收了起来。

    “父亲，不如我们再煮一点？”秦晓燕眨着眼睛问道。

    秦大人白了秦晓燕一眼道：“这么好的茶，煮一次就能回味很久了，这已经很不错了，其他的我留下慢慢品。”

    此刻，秦大人的心里是在滴血的，若是知道茶这么好，他肯定不会让自家丫头拿出来煮的，若是留着他自己也能煮几次呢。

    秦晓燕自然知道自家父亲心中想的是什么，只是呵呵笑了，突然她想到了二丫，然后看着乔玉灵说：“你先在这里坐一下，和祖母说说话，我去厨房看看二丫。”

    “厨房？”乔玉灵蹙眉。

    “那丫头听说你要来，非要自己去厨房做她最拿手的糕点给你吃，拦不住就让她去了。”秦晓燕说着人已经走了出去。

    乔玉灵笑了，真没想到一个小丫头，竟然有这样的心肠。

    秦老夫人听到便笑道：“二丫那孩子很聪明，也很听说，就是太懂事了，让人心疼。”

    “吃过苦，便会懂事，以前她活得太苦了。”乔玉灵轻轻叹息一声。

    秦老夫人也说道：“二丫那孩子的遭遇晓燕跟我说了，我打算让他收二丫为义女，然后就养在我房里。”说着她指了指秦大人。

    乔玉灵明白了，她有些诧异，但还是很开心，“若真是能这样，那便太好了，二丫也有个好的去处。”

    “人老了，便喜欢孩子，晓燕这孩子也大了，二丫是你们一起救的，与你们有缘份，晓燕将她带回来了，我们秦家就收了她，以后她就是我们秦家的孩子，一切都与晓燕是一样的，谁也不能欺负了去。”秦老夫人笑呵呵的说着。

    乔玉灵明白老夫人的意思，“二丫能得到祖母的照顾那是她的福气，玉灵在这里替二丫谢过祖母了。”