    站在彼岸，注视着面前矗立高耸的两座大山，阴沉迎面压迫而来。

    这山，仿佛永远无法横跨过去。

    死人山。

    双手交叉在前，萧沐凌冷冷一笑。

    的确，名不虚传。

    到处都是死气，遍地都是亡灵。

    这些以前她看不见，从返生回来了一趟，就都能看见了。

    这要是现代，可能她会觉得突然开了阴阳眼。

    不过她明白不是开了阴阳眼，而是从返生得到了某样很厉害的东西。

    她很明白，现在的她，不止是开了阴阳眼那么简单。

    诡烈，到底想要她干嘛？

    移步往前，萧沐凌垂眸扫视了一眼。

    皑皑白骨静卧脚下，每一寸土地都是！

    视线收回，她继续往前走去，没有再理会脚下埋葬的东西。

    如果在死人山在意这些，那就是寸步难行。

    拿出日珏，元力凝聚输进其中，游丝浮现，往前蔓延而去。

    萧沐凌没有犹豫，大步走进死人山！

    “进去了！”

    河岸这边，几人看到萧沐凌顺利走过去，揪着的心一点点放下来。

    又看到萧沐凌走进去，好不容易放下的心一下子又悬了起来。

    进死人山了啊！

    会没事的吧？

    追着游丝往前，萧沐凌没有半点犹豫。

    只是四周气氛越来越诡异，就连空气中的温度都在一点点降低。

    她停步扫视了一圈，看着原本就昏沉的四周变得更加幽暗，也更是阴冷，她收回视线，继续往前。

    日珏能带着她找到他！

    他应该没事！

    日珏凝聚出的游丝牵引，到了这死人山以后也没有变化，更没有波动，就说明他此刻很安全。

    也就是说，他来这傀儡冢，来这死人山是为了一些事。

    这样，她也就放心了。

    不过……还是要找到他。

    而且，还有这前面，似乎也有什么，在叫她……

    她得去！

    深沉不见天日的洞府内，水滴声不断，似乎不远处就有一条河流。

    然而放眼看去，前面一片火红，在火红深处，是蓝色火焰舞动，如同蓝色妖姬一般，邪狷妖媚。

    蓝色火焰在火光之上跳动，宛若绽放的莲花。

    烈焰舞动，看上去冰冷寒霜，实际上却比一般的异火更为炽热滚烫。

    东陵爅坐在蓝火之上，脸色青白，嘴唇发紫，即便是那滚滚烈焰，也无法让他脸色红润半分。

    在他前方，蓝色火焰的范围内，那团赤红闪烁着光芒，宛若一个小太阳。

    在小太阳的对面，还有一个小红点。

    而小红点的气息和那一大团红光很是相似，不，是完全一模一样。

    那红点，就像是原本就属于那团红光，只是暂时分开了而已。

    此时，小红太阳一点点往小红点靠拢，小红点虽然抗拒，但却无法挣脱，甚至还在一点点被吸引。

    “你不要着急。”

    古老而又深沉的声音在洞府响起，宛若大地一般沉稳。

    洞府内虽然响起声音，但却看不到声音的主人在何处，声音回荡，又仿佛声音的主人无处不在。

    话语回荡，却没有人能回答他的话。

    东陵爅虽然完好坐在那，意识也清楚，但他并不能回答什么，甚至连动都动不了。

    声音的主人没有听到回答，又像是知道他要说什么。

    “又不是第一天如此，你也知道你着急也急不来。”

    以往他坐在这都不会着急，这一次却总能感觉到他的焦虑。

    “不是我想管你，我也知道管不了你，可你想想啊，是不是我说的那样，怎么样也着急不来？”

    “这么多年，你应该早就习惯，也没剩下多少了不是，尽管剩下的这些找起来会很难，但总会找到不是。”

    “说起来，你这么着急，是想起了过往，又或者是找到了过往？不对啊，你不是一直找不到那些吗？”

    一个声音在那不断念叨，可惜坐在这的人始终都没有说一个字。

    “我知道你嫌我话多，可你难得来一趟，我也难得能找到个说话的人，不找你找谁啊。”

    这话落下，洞府中再也没有别的声音。

    安静了很长一段时间。

    东陵爅对于这突然的安静，都觉得有点不太习惯。

    不过，安静了就好。

    被吵得，头疼。

    每当他坐在这的时候，也是他记忆较为完整之时。

    至少，这一世所发生的事他全能记得。

    不像平时，记忆总是在丢失。

    此刻，脑海中的那些记忆有一部分最为清楚，那就是和沐沐在一起的时候。

    在记忆完整的时候，他明确知道自己在找的——是她！

    一直是她！

    “轰——”

    平静幽暗的死人山突然开始地动山摇！

    萧沐凌立即停步！

    “嘭——”

    藤蔓从地下飞腾而出，如同巨蟒一样朝着萧沐凌攻击过来！

    看着迎面飞来的巨影，萧沐凌立即停步。

    地心之火以她为中心燃烧开来，顿时，方圆十丈一片赤红！

    飞卷而来的藤蔓被烈火焚烧，瞬间化作飞灰！

    “轰隆——”

    大地再次摇晃！

    “咔擦——”

    炸裂之声响起！

    就在这时，脚下巨山，如同被开天巨斧劈过了一样，裂开一道巨大痕迹！

    无尽的深渊出现在面前，深渊之中，皑皑白骨堆积成山！

    好些白骨脱落而出，就像是要从这万丈深渊中爬出一般！

    地动山摇，萧沐凌脚下也是一阵剧烈摇晃，她勉强维持住身体，不摔倒在地。

    更令人胆战心惊的是，那突然劈开的深渊，距离她不过一米！

    地面再一阵摇晃，她整个人直冲深渊而去。

    元力张开，挡在面前，撑住往前倒下的身体。

    “嘭——”

    藤蔓又一次从地面冲出，这一次不止是一条！

    还是从她后面！

    十几条如巨蟒一般的藤蔓笔直穿透，带动着强大的死亡之力！

    它们全部，同一时间攻向萧沐凌！

    感觉到身后猛烈的攻击之力，以及四周瞬间变得更浓郁的死亡气息，萧沐凌脸色一沉。

    靠！

    它们，这是要把她推进这深渊！

    掌力凝聚，元力瞬间张开！

    “嘭——”

    “轰隆隆——”

    对战之力震开，余力震动！

    劈山镇海之声再次响起，脚下突然开始松软！

    萧沐凌立即低头，看到晃动之间地下露出的白骨，心里重重咯噔了一下！

    完了！

