    “你说什么？”

    狐后看着自言自语的女儿，追问道。

    “没什么，娘，我现在可是有着一位上神的修为，岂不是要天下无敌了？”

    白浅摇了摇头，展颜一笑，好似雨后天晴出现的彩虹，光彩多人，让人不敢直视。

    狐后见到女儿如此神情更加担忧，开口就要在劝女儿几句。

    一只有力的手掌搭在了狐后的肩膀上，狐后回头看向了丈夫狐帝。

    狐帝摇了摇头，他虽然不曾言语，但是对女儿的关心绝对不比妻子少，但是他明白此时的女儿不论做了什么决定，他都会支持，因为自己的女儿是一个好孩子，有着自己的坚持，即使是身为父母的自己和妻子，也不能干涉孩子的决定。

    狐后埋怨的瞪了一眼丈夫，她已经明白了丈夫的意思，但是作为母亲的，又时候宁愿自己的子女不讲情义，不明事理，哪怕做一个自私的人都好，也不会让做父母的如此心疼和担忧。

    “你这丫头，胡说什么呢？上神其实那么简单就可以打败的！”

    狐后宠溺的点了一下女儿的鼻尖，眼中还是有着一丝的担忧。

    “啊，原来即使我有了一身上神的修为，也打不过上神！”

    白浅失望的叹了一口气，故意搞怪，希望可以让亲人不再担心自己。

    “上神的境界不是你这种上仙可以比拟的！”

    同样的修为和法力在不同的人手里发挥的效力是不同的，上神一分法力可以发挥出三分的实力，但是在上仙手中，三分的法力才能发挥一分的实力，所以即使白浅有着上神的修为，也不可能打败上神。

    “不过，你现在可以在上仙境界称雄了，而且有着这一身的修为，足够你在接下来的万年内成就上神境界，足以打破之前所有的记录了！”

    折颜上神开口安慰了白浅一声，到现在为止，白浅才刚刚成年，就拥有了堪比上神的修为，而且不需要万年的时间就可以成为上神，足以让四海八荒震惊了。

    “才不是呢，有人更早成就上神！”

    白浅心中嘀咕着，脸上不以为然。白浅可是明白，太素就是人族出身，不过弱冠之龄就成就了上神，足以让所有的仙神震惊，可谓是前无古人了！当然，日后也应该会是后无来者。

    在原著中夜华，作为墨渊上神的胞弟转世，用了两万年的时间成就上仙，又用了五万年的时间成就了上神，已经是打破了四海八荒的记录，由此可见太素不过短短十几年的时间，就修炼成了上神，应该是无人可以打破这个记录了。

    折颜上神看着不以为然的白浅，心中一动，难道白浅见过更短时间成就上神的存在，这个人不会是太素吧？

    折颜上神虽然心中有着猜测，但是却也没有说出口，更不愿意深究，他现在过着闲云野鹤的生活，还理会这些事情，又有什么意义。

    “师尊的仙体如何了？”

    白浅不愿在这个问题上多谈，而是开口问道了墨渊上神的仙体。

    “你就放心吧，有人将翼族的圣物魂玉借了来，你日后再也不需要用心头血喂养墨渊的仙体了！”

    折颜上神看了一眼的墨渊的仙体和魂玉，这才回答了白浅的问题。

    “魂玉？”

    白浅这才注意到贴在墨渊上神眉间的魂玉，惊诧道。

    白浅的神色顿时变得很是难看，她想到了当初自己跪求离镜时受到的屈辱，又有些担心太素究竟是付出了何等的代价才将翼族的圣物借了出来。

    折颜上神等人看着神色复杂的白浅，悄悄离去，将空间让给了陷入到沉思中的白浅。

    白浅自此就在青丘待了下来，一边养伤，一边照顾着墨渊上神的仙体，等到休养完毕，白浅去了一次太素的小道观，却发现太素已经人去楼空。

    从此，白浅就发了疯一样的四处寻找太素的踪迹，春去秋来，一眨眼七万年的时间，便已经逝去，太素依然是毫无消息，让白浅担心不已。

    “姑姑，姑姑，天族的二皇子桑籍来了，好像要在狐狸洞长期等下去！”

    迷谷匆忙的踏入了洞中，大声向白浅喊道。

    “桑籍？他来作甚？”

    白浅疑惑的看向迷谷，有些不解桑籍的来意。

    “姑姑，你难道忘了，桑籍和你一直有着婚约在身啊！”

    迷谷提醒着白浅。

    “啊，我都忘了这事情了！”

    白浅完全没有将这件事记在心中，对自己身上的婚约完全忘记了。

    “迷谷，你找个人先照顾着桑籍，我不想见他！”

    白浅完全没有想过会嫁给桑籍，所以只能避而不见，将婚约拖下去。

    “好吧，那我让少辛前去照顾桑籍！”

    迷谷想了一番，才将人选选定。

    “少辛，性格温和，为人知礼，就她吧。我先去桃林躲上几天！”

    白浅对少辛的印象极好，欣然同意。

    迷谷见白浅同意，转身离开，下去安排桑籍的住处等事宜，作为狐狸洞的大管家，迷谷虽然为人不算精明，但是心细，性格更是温和，很得白浅的信任。

    白浅虽然是桑籍的未婚妻，但是根本就没有见过桑籍，两人自订婚之日起，白浅一直不避而不见，这才是此次，桑籍赖在青丘不走的原因，一方面是他到了需要成亲的时候了，作为未来天族的接班人，他不可能一直不结婚，另一方面，他们二人的婚姻，牵扯到了青丘和天族之间的结盟，天君为了拉拢青丘，一直逼迫着桑籍赶紧把白浅取回来。

    十里桃林依然是一片盛景，让人流连忘返，白浅一待就是三个月，完全将桑籍晾在了青丘。

    “姑姑！”

    迷谷的呼喊将躺在桃树之上偷闲打盹的白浅唤醒。

    白浅看着一脸焦急失色的迷谷，有些慵懒的伸了一个懒腰，完全不在意迷谷在一旁欲言又止。

    “姑姑！”

    迷谷实在是忍不住了，将白浅的手臂拉了下来，满脸的严肃。

    “出事了！”

    “哦？除了什么事？”

    白浅毫不在意的问道，全是敷衍之色，显然他对迷谷所说的完全不感兴趣。

    “天族二皇子桑籍和少辛好上了！”

    迷谷厉声说道，显然对少辛的作为很是不满，言语中有着恨意。

