    

    那铁箭就像长在了城墙里一样，任凭枹罕守军怎么用力也不可能拔得出。

    “快！快砍绳梯！”枹罕守军这时才反应过来，从墙垛的缝隙中探出身子，开始疯狂地砍绳梯。

    只是无论他们是劈是砍，那绳梯连个毛头儿都没翻出一个。

    “这！这！这是铁线做的？！”

    枹罕守军震惊了，以前只听过金子能做金线，那是因为金子软。铁这么硬的玩意，救世军是怎么把它打成铁线的？这是什么惊世骇俗的工艺！

    檀邀雨在远处满意地看着枹罕守军拿铁线绳梯束手无策。这还要多谢拜火教。他们在马蹄寺埋伏自己用的铁线机关，后来被邀雨拿回去给何卢研究，才最终做成了这铁线绳梯。

    枹罕守军愣神的瞬间，崔勇已经带着第一批人到了墙垛下方。靠前的枹罕守军举刀就要去砍人。结果一排箭雨再次落下，只是这一次，弩机营瞄准的不再是城墙了。

    崔勇只觉得头顶上一阵劲风略过，方才面前那个举着大刀朝他砍下来的人就已经去了遥远的他方。

    虽然明知这箭是自己方的弩机营射出来的，崔勇还是忍不住打了个哆嗦，“他娘的这玩意太吓唬人了！”

    崔勇一边吐槽，一边手脚利落地攀上墙头，城墙上本来就不多的枹罕守军方才被铁箭带走了一批，现在剩下的正哆哆嗦嗦地蹲在墙垛后面，一脸惊恐地看向崔勇。

    明明是崔勇一对多的状态，可发抖的却是地上蹲着的一群人。

    崔勇一挑眉，“降了？”

    剩下的枹罕守军忙点头如捣蒜。崔勇一副大仁大义地威风凛凛，冲墙下呶嘴道：“刀都给老子扔地上，然后统统滚去开城门。”

    由于绳梯的帮助，城墙上很快就攀上来了几百名的救世军。只是他们才刚爬上来，城门就被枹罕守军从里面打开了。

    几个刚爬上来的救世军骂骂咧咧道，“早知道城门开这么快，咱们还费劲儿地爬上来做甚！”

    城门一开，檀邀雨高举铁槊，用力前挥，“全军冲锋！”

    潮水般的救世军追随着檀邀雨，从城门一拥而入，有重骑兵团在前面开路，城内的守军根本连阻拦的能力都没有。

    檀邀雨看都不看那些零星的枹罕守军一眼，她正以最快的速度奔向皇宫。自从有了攻打统万城的经验，檀邀雨已经很清楚所有的君王都怕死，所以每座皇宫都会建有给皇帝逃跑的密道或暗道。

    吞掉西秦最快的办法就是抓住乞伏暮末。否则一旦让他逃脱，他很有可能会投靠北魏。到时拓跋焘会不会名正言顺地借兵给他再打回来？

    檀邀雨不喜欢这种无意义的拉扯，所以乞伏暮末这次必须死。

    可惜檀邀雨还是晚到了一步，等她带人冲进皇宫时，里面除了数不清的女人和内侍，早就不见了乞伏暮末的身影。

    檀邀雨正要释放丝雨轻弦把人揪出来，就被跟随在侧的墨曜拽了一下袖子。墨曜冲旁边呶呶嘴，檀邀雨这时才注意到这大殿内的气氛不太对。

    有一瞬间檀邀雨都觉得自家将士们的眼睛都变绿了。

    檀邀雨看看救世军的将士，又看了看地上衣着轻薄的女子们，一时尴尬地就差把自己就地埋了。

    由于檀邀雨的军队打的是救世的名号，加上她又身为女统帅，所以从救世军建立之日起就没考虑过让油寨入营……这是饿狠了啊……

    檀邀雨很为难，因为这些女子实是无辜。看她们当中不少人的脸上身上还带着伤，想来也没少被乞伏暮末折磨。若是将她们作为赏赐送给自己的将士，檀邀雨还真有些于心不忍。

    她几次开口又闭上，只觉得自己脑子里此时就是一团浆糊！一个折中的好法子都想不出来。

    正当她为难地不知该如何是好，秦忠志一路狂奔跑了进来，檀邀雨一见到他那张狐狸脸，顿时就松了口气，并十分罕见地露出了一个求助的表情。

    秦忠志干咳一声，赶紧上前请罪，“臣去安置西秦的俘虏了，来迟一步，请仙姬赎罪。”

    檀邀雨假装严肃地“嗯”了一声，冲地上的女子们对秦忠志使了个眼色，“一事不烦二主，这些俘虏也都交由你去处置吧。本宫还要去捉乞伏暮末，你就替本宫先守在城里。”

    秦忠志忙抱拳领命，“喏。”

    檀邀雨当即下令让救世军彻底搜索皇宫，又审问了不少宫人，最后才得知了乞伏暮末逃跑的方向。

    邀雨嫌宫中骑马太慢，直接跳上房顶，一边朝乞伏暮末逃跑的方向追，一边嘟囔，“身为知命人，竟然如此擅离职守。方才人还在，一转眼就不知道跑哪儿玩去了……明明就一个跑得快跳得高的好处，还不知道好好利用时机……”

    檀邀雨正念叨着，就见宫道的远处走过来一个人，身姿挺拔，脚步轻快，丝毫没有因为手里还拽着另外一个人的脚就影响了他的步履风仪。

    檀邀雨停下脚步，站在一座宫殿的瓦顶上，低头看着嬴风走到她下面，仰头冲她笑：“这么半天，你去哪儿了？这种老鼠，当然得去老鼠洞才能捉得到。”

    像是被那笑容击中了一般，檀邀雨只觉得胸口闷闷的。咽了口口水才平静下来。她从飞檐上一跃而下，落在嬴风面前，探过头去看被拖在地上的乞伏暮末。

    “死了？”檀邀雨用脚尖儿踹了乞伏暮末一下，这位西秦国主就像头死猪一样毫无反应。

    嬴风见状毫不犹豫，一脚正踹在乞伏暮末的关键部位上！

    “啊——啊啊啊啊——！”杀猪般的嚎叫后，乞伏暮末捂着胯下，顿时弯曲成了一只虾米。

    “看来还挺精神的。”檀邀雨撇嘴，果然对男人最狠的还是男人。这一脚她都未必能踹得这么结实。

    见檀邀雨要去捉乞伏暮末，嬴风伸手挡了一下道：“你要怎么弄？我来就好，他身上脏得很。”

    檀邀雨倒是不介意此时使唤使唤自己的知命人，她想了想道：“先挂城头上吧。好歹让百姓扔他几天石头出出气，等三日后再当众斩首。”        

