
    钱淑琴脸色发青，尖声道：“云芳华，你血口喷人！要说jiānqíng你才是，你这个不要脸的东西，从小就学会勾人，现在还带着一个男人回来，做出这么伤风败俗的事情，指不定现在还怀了孩子！”

    听到这话，云近山的脸都发青了，今天云家的脸可以说都被丢光了，刚要制止。

    云芳华淡然道：“随你怎么说，但是这件事情我不会善罢甘休的。”

    钱淑琴怒不可遏，眼神怨毒到了这点。

    从小到大，这个小biǎozǐ一直在跟自己作对，不仅仅从来都没有叫过自己一声妈，还处处为难自己，现在更是想要毁掉她弟弟的前途，以及她和云海龙未来的依靠。

    这让钱淑琴心中的怨恨，达到了一个临界点，就要爆发出来。

    就在这个时候，云媚不忍心看到自己婶婶这个样子，急忙上前安慰，说道：“婶婶，别跟芳华怄气，你也知道的，她在临海市遇到了那件事情，肯定是非常生气的，现在芳华正在气头上，你就不要跟她一般见识了，等到她气消了，那么我再帮你去跟她好好谈谈。”

    钱淑琴想都没想，直接怨声道：“气头上？她这个不要脸的女人，就怎么就没有被绑匪撕票！”

    “蠢货。”

    云媚听到这话，摇了摇头，看向了叶秋那边，然后往后退了一步。

    叶秋交给她的事情，她都已经完成了。

    在临海市的时候，她就已经向钱淑琴暗示过几次了，云芳华被bǎngjià过一次。

    所以刚才她在没有任何的提示下，只是说了“芳华遇到了那件事情”，完全没有提什么事情。

    但是钱淑琴现在，自己说出来了，bǎngjià的事情！

    云媚突然觉得这个蠢女人有些可怜了，不知不觉间，就踏入了叶秋给编织的陷阱当中了。

    一步错，步步错。

    等到钱淑琴的话说出来后，全场都是安静了下来。

    下一刻，等到所有人回过神来后。

    云近山面无表情，问道：“bǎngjià？这是怎么回事？”

    钱淑琴一

    （本章未完，请翻页）

    愣，心中有种不好的预感，张了张嘴巴想要说什么的时候。

    叶秋轻声道：“我来说吧，在临海市的时候，因为生意上的矛盾，芳华被人bǎngjià过一次，不过幸好，那一次云涛及时赶到了，把芳华救了出来，可是事后……云老爷子你也应该猜到了，为什么云涛会被撤除职务了吧。”

    云近山脸色猛地一沉，双眼死死地盯着钱淑琴，接着又扫过了钱宏宇，最后看向了云涛。

    “云涛，是这样子吗？”

    云近山眼神平静，但是声音当中带着丝丝的寒意。

    云涛沉默了一下，点头说道：“是这样子的。”

    脸上没什么表情，但是在云涛心中已经无法保持平静了。

    这件事情的原因，作为当事人他自己非常清楚，那次的事情，最后自己“失误”开枪击毙了已经束手就擒的钟强，其实都是因为叶秋的诱导。

    事后想起来，其实他被撤职，跟着叶秋有着很深的联系。

    从头到尾，都是叶秋“阴”了他一把。

    云涛一直都不清楚叶秋那么做的原因，可是到了这一刻，他发现自己明白了过来。

    今天的一场闹剧，其实早在那天开始，叶秋已经在开始策划了。

    自己被撤职，是叶秋计划当中的一步，而这一步最后他肯定会找一个替罪羊，那个替罪羊可以是任何一个阻拦他带走云芳华的人。

    就算不是钱宏宇和钱淑琴，恐怕也会是赵宏宇和赵淑琴。

    “可怕的心计。”

    云涛突然觉得身体有些发寒，他其实对于叶秋的评价很不错了，但是现在他才发现了对方的可怕之处。

    恐怕没有人会想到，这一场闹剧，就在几个月前，叶秋就已经在预谋了。

    这是一场精心设计的闹剧，不，应该是叶秋替自己精心设计的舞台剧，所有人都是他手中的牵线木偶，而他就是那个高高在上掌控全场的导演！

    云涛苦笑了一声，没想到自己堂堂雪豹的队长，居然也会被人牵着鼻子走。

    得到云涛的承认。

    （本章未完，请翻页）

    云近山沉默了。

    本来他就在怀疑钱宏宇，而现在听到钱淑琴的话，心里面就已经彻底相信叶秋了。

    钱宏宇就是为了得到雪豹队长的位置，设计暗算了云涛！

    否则的话，为什么钱淑琴知道云芳华被bǎngjià的事情，而自己一点都不清楚？

    而钱淑琴，又是从哪里知道的？

    可能就是从钱宏宇那边知道的，而且甚至……可能钱淑琴自己也有参与！

    这也能够解释，为什么云涛一直都不愿意提起自己被撤职的原因了。

    这是因为，云涛知道幕后的主谋是谁！

    他知道幕后主谋，是自己的后妈，是自己舅舅，这两个都算是自己的亲人，就算是知道，云涛难道能够说出来吗？

    就算是说出来，他云近山能够相信吗？

    恐怕是不会相信的。

    云涛是顾及了亲人，顾及了云家的脸面，所以才选择了隐瞒。

    “是个好孩子啊。”

    云近山看向云涛的眼神，充满了疼惜。

    这让云涛身体一震，总觉得爷爷的误解更深了些。

    云近山收回目光，眼神阴沉地扫了钱宏宇姐弟，最后淡淡说道：“够了，这件事先到此为止，到底怎么办，我会决定的。”

    这对姐弟到了现在还不明白怎么回事，可是见到老爷子这么一说，心中还松了口气，以为老爷子已经不打算追究到底了。

    云媚则是眼神可怜的扫了他们一眼，她知道今天之后，这对姐弟以后都不会怎么好过了。

    云近山接着看向叶秋和云芳华，作为云家的实际掌权人，他怎么可能看不出来，今天的这场闹剧，叶秋几乎是步步为营，渐渐占据了上风。

    这份算计，这份魄力，比起在场很多人都要强上许多了。

    “司徒宇恒……”

    云近山扫了司徒宇恒一眼，后者的表现明显比不上叶秋，见到了对方就跟见到了鬼都差不多。

    之前他是很看好司徒宇恒的，但是现在，他心情变得复杂起来了。

    （本章完）
