    张继狠狠的掐了自己的大腿一下，腿上传来的剧痛让他知道眼前这一幕不是做梦。

    这一下，手足无措的变成了他。

    本来靠着准备好的诗词，张继准备好好的羞辱一下在京城的时候一直和他不对付的王肖，解决了私人恩怨之后，再完成自己的志向。

    虽然说自己的志向想要实现，需要王家家主，大将军，镇北公王铁山的同意，但是他相信威名赫赫的镇北公肯定不会像他那个小儿子一样。。。。

    但是从最开始，自己的计划就被一个不知哪里冒出来的无名小卒砸了个粉碎。

    正当张继愁眉苦脸的思考下一步应该怎么做的时候，外面突然想起了报名的声音。

    “大将军到！”

    场上的所有人全都站了起来，往声音传来的地方看去。

    王铁山带着王语和王渭，龙行虎步的走了过来。

    “还好，没错过最精彩的部分。”王铁山人还没到，豪迈的声音就已经传了进来。

    他走到场地中央，看着陈平站在原地，眼中闪过一丝异色，随后他走到陈平面前，拿过了他手中写着诗的纸。

    “让我看看，今年京城的大才们，又用什么名篇来教育我王家那些只知道舞刀弄枪的小兔崽子。”

    他仔细的看着手中的诗文。

    场面一时间变的非常尴尬。。。。张继恨不能找个地缝钻进去。

    突然，王铁山走到了河边，从桌案上拿起一个酒杯，看了看，不是很满意，顺手扔在一旁，然后直接抱起旁边的酒坛，拍开封泥，直接对着嘴喝了起来。

    旁边的王渭都快馋哭了。。。。

    牛饮一气，王铁山抹了抹嘴巴。

    “好诗！好酒！有如此大才，何愁北蛮不灭！哈哈哈哈！”

    笑了一会，王铁山看向了呆若木鸡的张继，这个明显是京城士子中领头人物的年轻人，而张继现在的形象，落在了王铁山眼中，分明就是云淡风轻的样子，王铁山下意识的就把他当成了自己手中诗作的作者。

    他走到了张继面前，恭敬的行了一礼。

    这一礼，不问身份，只问才华。（向留给我们如此多优美诗篇的古代先贤们致敬！）

    “先生大才！”

    张继看到王铁山走到自己眼前行礼，吓的整个人往后蹿了好几步，一边后退一边疯狂摆手。

    一旁忍笑忍的肚子疼的王洛突然想起了一个词语。

    社会性死亡。

    “先生为何谦让？我家这些小崽子的文化水平我是清楚的，成天只知道练武，让他们写诗，可比让他们杀人要难太多了。”

    张继已经有拔刀自刎的心了。

    直到这时，一旁的陈平才上前来为张继解了围。

    “大将军，这首诗，确实不是京城士子所作。”

    王铁山惊讶的瞪大了眼睛。

    “那是谁人所做？”

    “是我王家子弟所做。”

    王铁山看了一眼手中的诗，又难以置信的看了一眼陈平。

    “难道我王家也要有文曲星下凡了吗？是谁？”

    陈平淡然一笑。

    “此诗正是王洛所做。”

    王洛瘦小的身影此时在王铁山眼中变的如此高大。

    他快步走到王洛身边，一把攥住了王洛的手。

    “小王洛，此诗是否真的是你所做。”

    王洛点了点头，心中不住的给陆游大大道歉。

    “陆大大，不好意思了，抄袭您的大作，希望您的在天之灵可以谅解啊，我一定会把你们的大作在这个世界让更多人知道的。。。。”

    就在他胡思乱想的时候，耳边再次传来的王铁山的笑声。

    “好好好，我就知道小王洛一定会有出息的，从小我就看这孩子机灵。”

    笑声中是掩饰不住的自得。

    这时，最开始的冻雨已经慢慢的变成了雪花，还好北荒之人大部分都习武，而且常年住在寒冷的北荒，对此已经习惯了。

    而王铁山突然看了看天上飘起的雪花，又看了看眼前的王洛，突然解下了身上的大氅，给王洛披在了身上。

    “你不会习武，身体又弱，天气寒冷，千万不要着凉了呀。”

    里面只穿了一身常服的王铁山对寒冷的天气恍若未觉。

    “诸位，如此天气，如此佳作，当浮一大白！”

    旁边反应过来的众人连忙举起了手中的酒杯。

    而王渭则悄悄的提起了刚才王铁山喝酒的那个坛子，贪婪的往嘴里灌去。

    与此同时，已经社死的张继突然像下定了什么决心一般，大步走到了王铁山面前。

    王铁山看着这个刚才被他误认的京城士子，不知道他要干什么。

    只见张继来到王铁山面前，单膝跪倒，抱拳说道：“在京城就久仰王将军大名，若将军不弃，愿为将军马前卒，共抗北蛮！”

    与此同时，其他京城来的学子也纷纷来到了张继身后。

    “愿为将军马前卒！共抗北蛮！”

    王洛被眼前的一幕吓了一跳。

    说好的和王肖不对付呢？怎么突然成了王铁山的小迷弟了？

    而他身边的王肖眼神中则是一片复杂。

    虽然和张继关系恶劣，但是你也不能阻止人家崇拜自己的老子不是？

    王铁山楞了一下，连忙双手扶起张继。

    “我北荒正需要诸位协助，本公求之不得，快快请起！我会为各位安排合适的差事，以后就是袍泽了！”

    陈平则一脸满意的看着眼前的一幕。

    其实这已经是惯例了，每年京城派来的学子们，有大部分最后都会留在北荒，但是像今年如此隆重的还是第一次。

    他们在北荒会从事文书、参谋之类的职位，帮助拒北军补充一下文职人员的空缺。

    大喜之下的王铁山再一次端起酒杯。

    他突然看向了一旁的王洛。

    “小王洛，伯伯有酒，你腹中还有诗否？”

    王洛呆了一下，马上反应了过来。

    “伯伯放心！”

    而已经被王洛折服的京城士子则马上上来帮王洛铺纸磨墨，殷勤无比。

    王洛脑中考虑了一会，快步走到了桌子前面，把身上的大氅一脱，提笔就写。

    而一旁的张继等人，则等着王洛写一句，就大声的念一句。

    他们念一句，王铁山就饮一杯酒。

