入夜，吃饱喝足的人都走了。

空留一地狼藉，等着明日再慢慢收拾。

去到外面，送走元大可和张保。孙思邈与萧寒并肩从小路走回，天上明月正圆。

“萧寒，今天怎么回事？你有什么事情？”孙思邈思索半天，还是问出了和元大可同样的疑问。

萧寒耸耸肩，随意道：“没事，只是好些日子没见，大家聚一下，叙叙旧罢了。”

“邀请他们只是叙旧，没有别的意思？”孙思邈有些怀疑的看萧寒，似乎是不太相信。

太聪明的人都这样，别人做的每一件小事，走的每一步举动在他们看来似乎都有另一重意思。

以至于现实中很多的误会，都是这些聪明人自己给自己想出来的。

“我能有什么意思，一个闲散侯爷罢了，长安都快把我忘了现在。”萧寒咧嘴一笑，倒没有任何沮丧的样子。

没有从萧寒脸上看出什么来，孙思邈摇头笑了笑。认定这是萧寒不说，不过他也懒得去探究了。

“对了，我从秦岭边缘找到了一块地方，跟当初你发现三七丛那里很像。咱们背回来的那些三七都种下了，如果成活，大牛会再去秦岭里一趟，把剩下的三七和药草都挖回来，种在一起。如果一切顺利，有两年功夫，这味药材就会成规模。”孙思邈转变话题，跟萧寒说起从秦岭带回来的三七，毕竟萧寒为了它们也是出了大力的，应当知道这些事情。

萧寒听过，却只是无所谓的点点头。在他想来，只要不让他再去那鬼地方，其他孙思邈爱怎么折腾就怎么折腾！

慢慢往前走了两步，见萧寒不说话，孙思邈抬头眺望远方的秦岭又道：“还有，过两天我准备和大牛搬到秦岭，也好看护药材。”

“哦……”

萧寒本来对这句话也没放在心上，还在习惯性的点头。

可是点着点着突然感觉有些不对，再把孙思邈刚刚说的话重新咀嚼一遍，一个激灵，差点从地上跳起来：“什么？你要搬到秦岭？

孙思邈没想到萧寒的反应会如此剧烈，大晚上反倒是被他吓了一跳，随后抚着胸口不悦道：“你做什么？一惊一乍！这些药材如此珍贵，没人看护怎么成？”

“那也不用你亲自去啊！”萧寒大急！指着秦岭方向道：“万一再碰到独角犀，或者老虎豹子什么的怎么办？不行不行，太危险了！”

孙思邈看着萧寒满脸担心的样子，有些感动，咳嗽两声道：“其实，这点倒是不用太担心。我们这次选在了秦岭边缘！不会有你说的那些。”

萧寒瞪着孙思邈，狠狠一挥手：“那也不成！前些日子这附近还打死了一头野猪，没看见现在到处都在建围墙？就是怕秦岭来的野兽。”

萧寒这是真急了，尤其是亲身经历过秦岭后，他更是害怕孙思邈在秦岭出事！

而且，在萧寒心里，不说他和孙思邈这种类似忘年交的友情。就是在医学上，孙思邈也容不得损失，这微观世界刚刚起步，人万一没了，萧寒去哪里哭？

“反正这事我不同意！咱们这有的是人比你熟悉秦岭，比如说那个六子就很好！明天再招募几个人一起，肯定比你和大牛专业！再说了，这附近的人万一有个头疼脑热的，还要跑到秦岭找你？麻不麻烦？万一没找到你，让野兽叼走了怎么办？”

趁着孙思邈还没下定决心，萧寒好说歹说，总算是打消了孙思邈这个念头。把他送回去，直到房门关紧，萧寒这才仰头看着天上的明月，叹气道：“哎，这都叫什么事啊，一个个的怎么都不让人安生。”

日落日出，时间依旧。

回到家的萧寒终于如愿以偿的过上吃饱了睡，睡饱了吃的猪猡生活。

指南针。

这个东西前两天已经做了出来。

萧寒原以为磁石不好寻找，没想到跟孙思邈一说，他便回去从药匣子里提了两块出来，扔在萧寒脚下。

瞅着这两块手掌大小的磁石，萧寒眼珠子都快掉出来！追在孙思邈屁股后面问半天，这才知道它原来还是一味药材。

曾以为犀角做药材就很奇怪了，没想到这石头还能入药！

萧寒不禁为伟大的医药先烈们肃然起敬，就是不知第一个发现它们可以入药的人，究竟是怎么尝试的？难道和神农一样，直接动嘴啃？能啃动？

想不明白，也不能想了！再想，牙就要酸掉了。

撸起袖子，把磁石敲成小块，再磨成细长的棱形，中间拿一根铜针顶着，简易版的指南针就大告功成！

看着无论怎么转，棱形的磁石在强大的物理定律下依旧顽强的指向南方！围观的人震惊的差点把下巴都快掉下来！一个个看向萧寒的眼神也越发敬畏！

不过，萧寒对此却依旧不满意！因为它携带也太不方便了，轻轻一碰，不是磁石掉了，就是针掉了！

他原本可是奔着军工用品的质量去的，现在弄成这样，总不能让将军们打仗打一半，先暂停找找零件吧……

改进，必须改进！

找来了铜匠，一口气化了不少铜钱，弄出一堆浅浅的小圆杯。

不管铜匠疑惑的眼神，萧寒指手画脚的指挥他把特制的顶针焊在杯子中间位置。

磁针中间穿孔，固定在铜针上，再拿清油填满，盖子原本想用玻璃，可是萧寒实在等不及，翻出之前剩下的水晶下脚料，用鱼胶贴合在铜杯子上。

一个不管怎么翻转，都不会失灵的军工版指南针就成型了。

兴高采烈的拿着新做出来的指南针去孙思邈面前炫耀，结果两手空空失落的回来了……

这老道，简直比强盗还无耻！

一句他日后上山采药用得着，就心安理得抢走了萧寒手里的指南针，而且还好意思帮大牛也要一个……

气呼呼的回到工坊，按着刚刚的步骤重新开始制作！

好在铜杯，磁石还剩很多，唯一不够的就是水晶片。等萧寒写信给长安，让那里往这送玻璃片就行，

重新做好的指南针自己留下两个，剩下的一股脑都打包等送给李世民，希望这些小玩意能帮到他一点忙。