    寿光城头，正在守城的兵士和城内浩浩荡荡的百姓对峙。

    在有心人的煽动下，无数百姓恐惧寿光被北蛮子盯上，纷纷放下手中的事情自发赶到城门聚集抗议。

    只是城门可不像府衙那样只有衙役把守，这边的兵士可是真真切切上阵杀敌的，所以百姓也一时不敢上前，而守城的兵士其实有不少都是寿光本地人，也就是说，围住寿光的百姓里，有不少都是他们的父母亲友，更是不敢出手赶人。

    一时间，两边竟然就这样僵持下来。

    “大人，咱们怎么办啊，就这样放着他们在这？”

    面对着这么多百姓，把守城门的将士心里也挺慌的，虽说百姓看样子没有什么要冲击城门的架势，但他们可是要冲击太子仪仗啊！

    “你问我，我怎么知道？”城门官没好气地瞪了问话的将士一眼，扒着城头悄悄往城内看，只见街道上站满了百姓，密密麻麻，塞满了整条街道。

    娘嘞。

    城门官额头冒汗，松开手赶紧缩在墙垛后头，直擦汗，半天才低声问旁边的城门兵道：“将军他们有消息了吗？”

    城门兵摇摇头。

    妈的这是要把责任往我身上推啊。

    城门官咬紧牙关，暗自问候了将军和县令祖上的女性亲戚，问另一个城门兵道：“那谁，刚刚太子斥候传信，说他们到哪了？”

    “到城外大平谷了。”被叫到的城门兵赶紧过来回话，一边偷眼看着城内的百姓，也是心急如焚。

    大平谷可离寿光只有二三十里，就算是仪仗，恐怕也转瞬就到了。

    这要是到了碰见这群百姓……

    会发生什么，他们简直不敢想。

    和这群百姓不一样，虽然这些城门兵也挺担心北蛮子跟着太子仪仗过来寿光，但同样的，他们也担心等不到北蛮子，照这样发展下去，他们就得因为放任百姓冲击太子仪仗被赶回老家种地了……

    “大大大大人！”

    一个城门兵屁滚尿流地跑过来。

    正在沉思的城门官没好气地呼喝：“喊个屁喊，老子没死呢！”

    “不、不是！”城门兵语气惶急，“太、太子到了！”

    “啥玩意儿？”

    城门官霍然起身，扒着城头往城外一看，顿时脑子一嗡。

    几十上百辆大车如长龙一般缓缓向寿光行来，一看就是精锐的黑骑重甲护卫在大车两旁，最前方是一辆华贵的马车，上面竖着两面大旗，一面是大炎的旗帜，另一面则是太子的龙旗。

    真他吗是太子到了！

    完了，完犊子了。

    城门官一屁股跌在地上，神色惶惶，半晌才虚弱地挥挥手，眼睛一闭：“开、开城门，迎接太子。”

    出事就出事吧，谁叫将军不知道收了谁的黑钱不出面，迎接太子也称病。

    妈的。

    城门官在亲卫的搀扶下站起来，神情带上了几分恶狠狠。

    要收钱你叫上我啊！

    现在可倒好，好处没捞到，麻烦倒是一大堆。

    城门官阴沉着脸指挥将士开启城门，瞥了一眼身后蠢蠢欲动的百姓，心中冷笑一声，朝城外看去。

    黑甲骑兵轰轰而至，大车辘辘。

    王安意气风发地坐在马车里，撩开帘子看着眼前寿光城，忽然眉头一皱。

    这个寿光城，有几分古怪啊……

    只有城门官出迎就算了，为什么城门内，依稀有这么多百姓，看到本宫车驾还这么激动？

    莫非，本宫在戚国的英勇事迹已经传了出去，这些百姓是来迎接本宫的？

    但是不太像啊……

    “殿下，不太对劲。”

    凌墨云不动声色地护住太子的车驾，挡在王安面前。

    “唔。”

    王安点点头，心道这个还用说，一看就知道不对劲。

    不过这些百姓的表情，倒是有几分眼熟，像是……

    京城那些找茬的？

    王安神色古怪，还没来得及说话，就听见城门百姓一声高呼，竟趁城门兵忙着开门，齐齐挤出门来，大喊：“阻止太子进城！”

    “不许进城！”

    “保护太子！”

    凌墨云大喝一声，太子卫瞬间拔刀，团团围在太子的马车旁边，范进吓了一跳，险些跌下马去，也被凌墨云赶到了太子卫的保护内圈之中。

    “真是别开生面的欢迎仪式啊。”

    王安钻出马车，向担心的凌墨云投了一个安抚的手势，拍拍身上的蟒袍，看着不敢围拢过来，却又面露不忿的百姓，一时间竟然有些怀念。

    真是有意思，多久没有被百姓抗议过了，没想到居然在这边城还能重温一下。

    王安抬手正了正发冠，理理外袍，负手站在马车上：“堂下何人状告本宫……不是，何人要阻止本宫进城啊？大人，不如你来说说？”

    看着太子的目光朝自己扫来，城门官暗暗叫苦，站出来支支吾吾：“这个……那个……下官也不知情啊！”

    “嗯？”

    王安面无表情看向城门官，眉头轻挑，只是轻轻一声疑问，就让城门官额头渗出冷汗，更加说不出话。

    “是全城百姓！”

    眼看城门官和百姓如此不济事，郑家和昌王安插的人终于忍不住了，站出来一声厉喝，看起来正气凛然，十分理直气壮。

    “对，是我们全城百姓！”

    “太子不要把北蛮子带来寿光！”

    “正是，太子得罪了北莽，怎么祸水东引到我们边境？”

    听见有人带头，原本被太子卫吓住的百姓就又抖了起来，虽然恐惧，但也敢发声了，城门前顿时吵吵嚷嚷，像是闹市一般。

    “祸水东引？得罪北莽？”

    王安冷笑一声，目光在人群中扫过，一眼看见了几个人群里鬼祟的家伙，心中顿时有了底，眼睛一眯。

    看来，有些人不肯安分啊……

