    女客服说了一大堆，后面那些所谓的安全注意事项我都当放屁，最关键的是三点，第一点是赛制从第一轮的单挑变成了混战，而且女客服还挺人性化地提到了吃鸡游戏，摆明了就是告诉我第二轮比赛就是大混战加生死斗。

    第二点是比赛场地，凤城三河湾在圈子里又叫魔河湾，这地方有接近一百多年灵异鬼怪的传说，别说外面人听了害怕，当地人自己都觉得魔河湾诡异的很，所以将名字改成了现如今的凤城三河湾。

    第三点就是第二轮比赛最后获胜的最多只有两个代表，而获胜的方式是类似收集符文然后解密的方式获胜，但没有细说，只是说了个大概，至于能不能抢夺其他代表的符文，还有符文到底如何取得所有这一切都没说。

    综合以上三点，可以判断出全是对段老有利的规则，如今段老这边的优势巨大，那么大混战的时候很可能会形成两边派系联合起来与对方派系争斗的情况，这时候段老这边的人多，自然胜算也就更大，到时候将周前辈的派系全部铲除，剩下的人无论谁赢，笑到最后的人都是段老。

    另外根据穆林调查的情报，段老这边的派系修炼邪道秘术的人更多，而选了魔河湾这个著名的鬼怪出没地，那对修炼邪道秘法的修饰肯定更有利。

    最后一点便是获胜方不是一个而是两个，看起来是为了给各个代表更多的机会而制定的规则，可实际上选出两个获胜方，然后弄一场最终决战纯粹就是噱头，是段老为了避人口舌弄出来的。

    等我挂断电话，穆林立即提议让我联系一下秦六爷看看周前辈那边有没有应对的策略，我正打开微信，秦六爷的消息已经来了，他那边也是刚刚才听完电话。

    我和秦六爷语音聊了一会儿，他说第一轮比赛结束后周前辈大为不满，似乎私底下已经和段老吵过了，双方剑拔弩张就差动手，周前辈也告诫派系里的这些老板和宗族，手底下有多厉害的高手就都派上去，这一次根本不用留手，第二轮必定是一场惨烈的厮杀，秦六爷还传了一些关于魔河湾第二轮比赛场地的资料和情报给我，似乎早在好几个月前魔河湾附近的几块地皮就都被买了下来并且秘密施工，现如今差不多应该竣工了。

    我本以为魔河湾的改造工程应该就是用来配合第二轮比赛的，可看到照片和视频后我发现不对劲，整个改造工程看上去似乎是在建造某种超大祭坛，尤其是航拍器拍到了一段很短的视频，视频内容中看见了一些修士模样的人在刻特殊的符文，不过拍摄的不算很清楚，而且没拍多久，航拍器就被打了下来，可我还是看清了其中一个符文的样子，查了查之后发现这个符文大有来头。

    此符文来自一组一共六个的符文套组，这六个符文是先秦一位大能修士所创，据说可以做到欺瞒天机的效果，不过想要让这一套符文起作用可不是容易的事儿，必须做到不少先决条件，比如顶级的祭坛，极品的贡品，天时地利人和自然也需要非常注意，除此之外还有最重要的一点就是刻下这六个符文的修士的道行也不能很低，至少得在四卦以上，最好是真人境界的高手。

    “改造一个比赛的会场为什么要用到欺瞒天机的符文，这好像不太对劲吧。”厉钢看着秦六爷发来的照片和视频嘟囔了一句。

    “是很不对劲，看来段老是借着比赛的由头，实际上是想在魔河湾对周前辈下手，你觉得我们要把猜想告诉周前辈吗？”穆林问道。

    我点点头说：“我已经让秦六爷告知周前辈了，不过我想周前辈这么聪明的人怎么可能想不到这点，咱们还是管好自己吧。”

    厉钢在一旁点头道：“对，当务之急还是先提升老板的实力，老板你的灵物得换一把更好的，穆林也要想办法帮你从外面买点高档法器，咱们还得提前去魔河湾踩点。”

    “对，那就有劳各位了，接下去的路不好走，我在这里以茶代酒先敬两位一杯。”

    说完我举起了手里的乌龙茶，像模像样地举到胸口给穆林和厉钢二人鞠了一躬。

    二人看着我滑稽的模样哈哈大笑，厉钢抽了口电子烟冲我说：“我还是第一次看见有人用乌龙茶来敬酒的，你可逗死我了，放心吧老板，这道难关我们一起闯过去。”

