
　　见哮天犬欲言又止，且有些气急败坏的样子，姥姥大声笑道：

　　“不错，你倒明白得早。莫太嚣张，那人闹天宫时，什么神仙也拦不得他！”

　　囡囡好奇地问道：

　　“狗子，这老树精在说什么呢？”

　　清影看了看哮天犬，又看了看姥姥，她突然感到有些不知所措，然后看向了叶华。

　　叶华见清影看过来，且一脸茫然的表情，他还以为清影被姥姥说的话给吓到了。

　　不过，叶华其实也很惊讶。

　　大闹天宫？

　　那不是孙悟空所为吗？

　　难道那孙悟空在黑风洞中？

　　而且，这哮天犬居然好像也清楚？

　　这到底是怎么一回事？

　　莫非这姥姥也看出了哮天犬的身份？

　　也对，姥姥认出燕赤霞是二郎神，自然也会知道二郎神身边的哮天犬......

　　在场众人中，唯有诸葛流云与忆初没见过哮天犬。

　　只不过，诸葛流云还沉浸在燕赤霞竟然是二郎神的秘闻中，他非常震惊自己的师父竟然是天界的二郎神！

　　忆初本盯着哮天犬好奇地看着，也始终一言不发，但是在听到姥姥说的话之后，她却忍不住好奇地问道：

　　“大闹天宫？莫非是齐天大圣孙悟空？”

　　听到忆初说的这几个字，姥姥的脸色陡然大变，双目通红，愤怒地吼道：“我不允许任何人提那几个字！”

　　姥姥突然大发雷霆，其声音感觉震动了整个兰若地界，众人看到遮天蔽日的树枝全都颤抖不已，他们心中惊惧却又十分不解，但是，他们却也没有一个人退后半分。

　　这老树精怎么回事？

　　难道她和孙悟空还有什么关系不成？

　　就在叶华沉思之际，姥姥却怒气未消，反而面目逐渐狰狞，又吼道：“既然你们都不愿走，那便留下，在兰若地界挫骨扬灰罢了！”

　　“呵！”

　　还没等叶华一行人开口，哮天犬浑身的戾气更盛了，他冷笑一声，说道：“老妖精早就是真君的手下败将，吾还怕你不成？”

　　叶华顿时明白，一场大战是不可避免了。

　　他看到姥姥和哮天犬都是35级，便甩手直接召唤出了7个骷髅，然后让骷髅把姥姥围住了。

　　姥姥盯着7个骷髅看了一会，又盯着叶华看了许久，突然大声笑道：

　　“你，你竟然......哈哈哈，没想到我居然现在才看出来！”

　　不过，众人却从姥姥的笑意中感觉到更多的是失落、惊讶以及不敢置信。

　　“哼！”

　　顿了顿，姥姥冷哼一声，又说道：

　　“吾落平阳被犬欺！不过，我也不会遂了你们的心意！要寻小倩？那你们自己去吧，恕不奉陪！”

　　话音刚落，那姥姥就在众人疑惑不解的目光中，竟然化身成了一棵奇怪的大树，随即便遁地消散了。

　　囡囡不敢置信地叫道：

　　“啊，那老树精竟然跑了？”

　　清影疑惑地嘀咕道：

　　“真是奇怪呢，她怎么这样就跑了？”

　　丫丫看了看叶华，好奇地问道：

　　“咦，这姥姥为何好像和叶叶认识似的？她难道看出了叶叶还有其他的身份？”

　　苏小小也点了点头，附和道：

　　“对呢，我记得，姥姥好像是被叶郎召唤出来的7个骷髅给吓到了吧？”

　　诸葛流云终于从燕赤霞的身份中清醒过来，他好奇地看了看叶华，也疑惑地问道：

　　“叶兄，我记得你的师门好像是桃花宫吧？难道这姥姥和桃花宫的某人相识？”

　　叶华看了看众人，然后默默地收起了骷髅，他也很好奇。

　　这姥姥到底是因为自己召唤出了7个骷髅，知道自己打不赢，才跑的？

　　还是说，她认出了自己召唤这骷髅的法术，是来自桃花宫的，还是因为其它原因？

　　难道这姥姥其实以前和忘忧就认识了？

　　最让叶华奇怪的是，这姥姥居然是被人封印了，也不知道是何人所为。

　　见叶华一直没有开口，忆初冷笑道：

　　“哼，这老树精，倒是跑得很快！无妨，倒也还有别人知晓！”

　　说完之后，她意味深长地看向了哮天犬。

　　囡囡也好奇地说道：

　　“对呀，对呀，我还记得狗子说过黑风洞什么什么来的。”

　　清影也看向了哮天犬，神色复杂地说道：

　　“狗子......”

　　不过，若是耐心细看，就能发现清影和忆初还有囡囡不一样，她似乎不想让哮天犬说出来。

　　只是，大家听到忆初的话之后，都看向了哮天犬，并没有看出清影的不对劲......

　　哮天犬似乎禁不住面前一群人的殷切目光，他竟然颤抖了一下，身上的戾气也都消失了一大半，才不耐烦地回道：

　　“吾......无可奉告！”

　　听闻哮天犬不愿意说，众人都心思不一，唯有清影好似放松地吐了一口气。

　　诸葛流云还是第一次见到哮天犬，他对哮天犬拱手行了个礼，然后说道：

　　“这位兄台，还未打听名号。再下诸葛流云，师从燕赤霞。”

　　忆初看得出众人都好像认识哮天犬，她也跟着说道：

　　“喂，既然清影和囡囡她们都叫你狗子，那我也跟着她们一起叫咯，我叫忆初。”

　　清影不想再听到别人询问黑风洞的事，便笑着对哮天犬说道：

　　“狗子，我们来这兰若地界都是为了蜃妖的幻境而来的。对了，这些都是与我们一同闯荡江湖的至交好友。”

　　哮天犬看了眼清影和忆初，说道：

　　“蜃妖之事，我也有所耳闻，才会来到这里，它作恶多端，我必手刃，以平天下！”

　　接着，他又看向诸葛流云，问道：

　　“你真的是真君在人间的徒弟？我怎么觉得怪怪的？”

　　诸葛流云愣了一下，疑惑地反问道：

　　“嗯？真君？之前就听老树精叫师父为真君，我还很好奇，请问，你们所说的真君到底是何人？还有，你觉得什么怪怪的？”

　　哮天犬沉默片刻，回道：

　　“真君之事......算了，我也不知道具体为何，但是，你说你的师父是燕赤霞，他便是我主人二郎神真君。

　　“至于说你怪怪的，因为，我觉得你身上的气味怪怪的，好像不是单纯的人类。”

　　哟，这哮天犬是闻出诸葛流云的人魔血脉了？

　　不过，诸葛流云作为第一个人魔之子，应该确实是非常特殊的存在吧。

　　而且，这还是第一次听说转世呢。

　　不对，曾经在临安城好像听过神仙各种转世，还有纯阳子给转世的人送造化什么的......

　　如今，却没想到，燕赤霞竟然是二郎神的转世。

　　那姥姥为何不准提起孙悟空的名字？

　　难道这就是姥姥和燕赤霞曾经相识的原因吗？

　　但是，这和聂小倩与宁采臣又有什么关系呢？

　　诸葛流云盯着哮天犬看了半天，才不敢置信地说道：

　　“主人？二郎神？原来师父还有这般秘闻......她们叫你狗子，那你岂不是哮天犬？”

　　顿了顿，他又神色复杂地说道：

　　“不过，你说我的气味怪怪的，既然你是哮天犬，难道我真的有什么不对吗？”

　　忆初没有去看诸葛流云，而是噗呲一声笑出了声，又笑道：

　　“哈，好大的口气，这人间有句俗话怎么说来着，没有金刚钻......”

　　囡囡抢着说道：

　　“我知道，我知道，没有金刚钻，就别给装备打洞，也就无法增强那些装备的能力。”

　　？？？

　　这是什么鬼？

　　装备还能打洞？

　　打洞了干什么？

　　增强装备的能力？

　　我怎么还是第一次听说？

　　忆初本身开的玩笑话，却没想到真有人知道，而且还是囡囡，她诧异地说道：

　　“咦，囡囡你竟然知道，看来你家有厉害的人或装备呢。”

　　囡囡点点头，笑着回道：

　　“那是，那是，我在老祖宗那里看到过她穿的一件衣服，上面好像还有什么识本心的额外能力。”

　　老祖宗？

　　那不就是妲己了？

　　妲己竟然还有这种好装备，真想看看是什么属性呢。

　　“你家老祖宗？”

　　忆初好奇地看了看囡囡，许久之后，才说道：“哦......原来是她。”

　　囡囡好奇地问道：

　　“忆初姐姐也知道我家老祖宗？”

　　“那是自然，毕竟青丘，咳咳咳......”

　　忆初笑着点了点头，却又猛然想起了什么似的，停住了口。

　　诸葛流云又对哮天犬，问道：

　　“这位，狗子，额，狗兄......虽我们之前素未谋面，但是，因为师父的缘故，大家也算同属一边，方才面对姥姥更是同仇敌忾。在下冒昧想问，那蜃妖所造的幻境，惑人心智，兄台可曾亲身经历过？”

　　哮天犬丝毫不在意地摆了摆手，却脸色涨得通红，避开众人的视线，回道：

　　“那是自然！我从那幻境中毫发无损的出来了，而且，还痛斥了那傻书生一顿，也更没有受那女鬼的蛊惑！”

　　叶华顿时好奇地问道：

　　“你没有变成宁采臣，也没有变成聂小倩？”

　　哮天犬顿时无语地看了看叶华，语气中透着不屑，道：

　　“我当然是变成了真君，怎可能变成那烂泥扶不上墙的呆书生？”

　　作为聂小倩的忠实粉，忆初顿时不满地说道：

　　“呆书生确实是呆，不过你中伤小倩就是不行！小倩才没有蛊惑呆书生，她可是三界中最真心的女子！”

　　把自己代入宁采臣的诸葛流云却不乐意了，他马上说道：

　　“我倒是觉得宁采臣没什么过错，受过四书五经的正规教育，非礼勿视非礼勿听。虽然有些过于痴情，但怎么在你们口中就如此不堪？”

　　“哼！”

　　忆初不满地冷哼一声，然后看向叶华，说道：

　　“那倒是公说公有理，姑娘说姑娘有理，现在不过打个平手，叶公子，接下来就看你的了。”

　　众人的目光齐齐飘向叶华，这种是非问题，可真是令人不寒而栗，看来要想清楚再回答了。23sk.Com

　　不过，叶华经历的幻境更多，甚至还一路跟着宁采臣经历过很多事情。

　　只是，看到忆初、诸葛流云，以及哮天犬居然都摆起了真正对峙的架势，他顿时就无语了。

　　要不，谁也不帮，就好好看热闹吧？

　　而且，这里还有清影、囡囡、丫丫以及苏小小在呢。

　　何不，叫她们也来加入这“大战”中？

　　叶华沉默片刻，然后在心里叫了声丫丫，然后把自己的想法说给了丫丫听。

　　丫丫瞬间就明白该如何做了，她一边拉着清影和囡囡的手，一边说道：

　　“小倩姐姐是鬼不错，但是，鬼难道都是恶鬼吗？人有好坏之分，鬼也一样！”

　　清影也跟着附和道：

　　“对对对，小倩姑娘至情至性，倒是某些所谓的大侠处处乱管闲事，拆散鸳鸯！”

　　囡囡也紧随其后说道：

　　“就是就是，小小姐姐虽然也是鬼，但她就是善良的鬼。我相信，小倩姐姐也同样如此！”

　　苏小小摸了摸囡囡的头，她知道现在的话题太沉重，便决定不加入这场争论中，只是笑了笑。

　　叶华笑着对苏小小点了点头，他觉得苏小小不参与是很正确的做法。

　　“哼，真君对宁采臣处处维护，只盼他一介凡人能早些回头是岸，早日脱离人鬼孽缘。”

　　哮天犬不爽地冷哼一声，然后看了看叶华和苏小小，又说道：

　　“若他和叶......叶兄一样修为高深，那也无妨，可是，他一介凡人却执迷不悟！”

　　“哈哈。”

　　诸葛流云大笑一声，说道：

　　“宁采臣若不是对小倩姑娘太过痴情，又怎会被牵扯到这许多事端中？虽然他不修法术，但是，考取功名，或闲云野鹤，如今却历经劫难，可见情之误人！”

　　说完之后，他看了看众人，然后看向蒲松龄，问道：

　　“老蒲，你觉得呢？”

　　哈，蒲松龄无端中枪，却不知老蒲会如何做想呢。

　　众人也都看向了蒲松龄，只因蒲松龄一副学者的模样，却又极少说话，虽然他们都知道蒲松龄是《聊斋志异》的书灵。

　　蒲松龄也是一脸无语，他想了想，说道：

　　“额，哮天犬和流云都与燕大侠有关，而燕大侠也曾救过宁采臣和聂小倩，这何必非要争论个对错呢？”

　　哮天犬看了眼诸葛流云，然后清了清嗓子，又恢复倨傲神态，说道：

　　“想当初，二郎真君受天界......唔，受命下凡来人间历练，托生为燕赤霞。我乃二郎真君身边威风凛凛，忠贞不二之亲随，哮天是也，想必你们这些凡人也都对我的威名如雷贯耳！既然你们这些凡人觉得没必要争论，那我就放过你们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0159、打跑姥姥，再遇哮天犬免费阅读。https://xs.23sk.com 