    荒古城周遭，无数骆驼，狼，仙人掌等妖兽在看到荒古城上空中出现乌云之时纷纷逃窜，生怕是天怒降下，让他们也遭罪。

    荒古城，惊天神雷落下，激起了阵阵烟尘，覆盖住了整个场地，随后一阵风轻轻吹来，将所有的烟尘吹散，随后只见一个半个人大小的深坑出现，令人瞠目。

    而在神雷覆盖范围内的阎太子此时却是不见了踪影。

    仅剩下一个莫天仇在那里嗑药恢复，似乎这一击神雷坠彻底将莫天仇给抽干了。

    “这招也太可怕了吧！不愧是天级功法，都没有施展完全就有如此巨大的威力，甚至抽干了我的灵气，还是一线天好，是随着我的实力增长越发强大！”

    “该不会是死了吧。”围观的众多炼气五重说道。

    不少隶属于阎太子手底下的人已经开始往外逃离，原本还想看最终结果，但是现在看来，阎太子不死也是重伤了。

    还不如趁早逃离。

    看着遁去的那些炼气五重，也没有人出手阻挠，毕竟都是可怜之辈。

    不同于这些人，莫天仇磕着丹药小心的观察着四周，他清楚，刚刚那一击并没有击中阎太子。

    虽然不知道他是怎么做到的，但是确实是在最后一刻瞬间离开了原地，躲过了他的神雷坠，否则的话，以神雷坠的速度再加上伤害。

    阎太子必死！

    噗嗤！

    一阵破空之声忽然传出，莫天仇双脚一踏，猛然跃起。

    阎太子竟是从地面一冲而出！

    原来在刚刚，为了躲过神雷坠，阎太子竟是钻入了地面之中，躲过了神雷坠的攻击范围，从而避免了被神雷坠灭杀。

    “钻地术！”

    林万金双瞳澄亮，“这可是盗墓者才会的招式！为了方便任一境界的人能够盗墓而创造出来的秘籍，但是只能同一竖线移动，所以也有些鸡肋！从而成为了只有盗墓者才会的招式！”

    孤厌世一脸好奇的看向林万金，“那为什么不能是缩地术，或者遁地术或者是寸地术？”

    林万金一脸看白痴的模样看着孤厌世，“那是什么级别的功法？阎太子又是什么叫境界？你以为人人都是姬无情，炼气境的时候便有灵阶灵魂力？”

    灵魂力共有五个等级，人，灵，玄，地，天，对应修炼等级炼气，凝气，人元，真阳，化虚，最终修炼至元神，可元神出窍，脱离肉身，元神不灭，人便永存。

    而正常的人，修炼到什么什么境界，灵魂便是相对应的境界，而像姬无情这种，灵魂高一等级的人，乃是千万人中才有那么一个的存在。

    相对应的，黄级秘籍只有人，灵两阶灵魂力能修炼，玄级秘籍，只有玄，地两阶灵魂力能修炼，而地级秘籍，只有天阶灵魂力的人能修炼，而天级秘籍，神之又神，玄之又玄，有的需要元神近才能修炼，而有的，却是普通人都能够修炼。

    譬如，一线天，对于灵魂力并没有要求，唯一的要求便是，练刀，或者练剑等，而一线天的招式威力强还是弱，全看使用者对于武器的理解跟自身实力。

    而神雷坠则是需要天阶灵魂力方可修炼。

    拥有神秘心脏玲珑心的莫天仇，灵魂力既可以算得上是元神境，但又只能算是人阶。因为只要有这颗心脏在，莫天仇永远都能发挥出元神境级别的灵魂力！

    只不过他自己不知道。

    “跃虎俯冲！”

    手持黄金剑的阎太子竟是如同老虎捕食一般，一跃而起。

    噗！

    饶是已然有所反应进行躲避，莫天仇依旧被阎太子手中的黄金剑贯穿了左边肩头，一股血液喷涌而出。

    “给我死！”咆哮声起，阎太子面露狰狞，像一只饿虎扑上，睁大的嘴巴，全然不顾莫天仇的血喷在了脸上，猛然咬在了莫天仇被贯穿的肩膀之上。

    满脸喋血的模样，凶残至极。

    砰砰！

    两人齐齐落地，莫天仇的脸色冰冷到了极点，但是左边肩头的疼痛让他一时间没能进行防御，被阎太子接连袭击。

    此时的阎太子宛若疯魔，抓住机会，丝毫不给莫天仇任何一丝喘息的机会，拳，脚，掌，剑，铺天盖地而来。

    “入了魔的阎太子战力至少翻了一倍！就算天仇是炼体的也遭不住这般连续攻击，更何况阎太子手中的剑威力还不弱。”端木正宫凝重说道。

    此时的他已经有些打算要上前帮忙了。

    但是一旁的闻人东摇了摇头，“他说过，这是他的战斗。”

    端木正宫忍住了行动的步伐，停在了原地。

    然而他们却是猜错了，在遭受一击重创之后，莫天仇便想着‘怎么还不来帮忙！’

    但是死要面子活受罪，自己立下的誓言怎么能由自己来破，所以莫天仇此时无比希望，他们能看破自己的脆弱。

    然而可惜的是，无人动弹。

    噗！噗！

    鲜血不断飞溅，被阎太子那一击击中之后，莫天仇便一直处于巨大的劣势，被阎太子压的不断后撤，身上的伤势也不断增多。

    “去死，去死，去死！”阎太子疯魔道。

    再次被刺伤，莫天仇一咬牙，下定了决心。

    阎太子再次一剑刺破了空气。

    噗！

    鲜血飞溅四涌。

    但所有人却都瞠目。

    莫天仇没有丝毫躲避的意思，而是直挺挺的超前冲去，硬生生的承受了阎太子这一击，“打完了吧，到我了！”莫天仇的声音冰冷至极。

    再次被刺伤的左手死死的抓住了阎太子的黄金剑，右手汇聚磅礴灵气，一拳结结实实的打在了阎太子的脸上。

    砰！

    一击受创，阎太子被莫天仇打的一个踉跄，差点连手中的剑都握不稳。

    莫天仇见状，再次一拳重重击下，结结实实的再打在阎太子的脸上。

    一颗洁白的牙齿摔落而出，一口甘甜的鲜血倒喷而出。

    “呜哇！”阎太子忍不住叫道。

    莫天仇趁机一掌重重打出，将其打的连连后退。

    “杀！”一吼铿锵，莫天仇不管自己身上的伤势，犹如恶狼一般扑向阎太子。

    被阎太子刺伤了如此多下，身上鲜血也血流不止，莫天仇直接暴怒，毫不留手！

    吼！

    一声怒吼，莫天仇双拳如同机关枪一般，接连出击。

    在阎太子的身上留下了一个又一个拳印。

    “好！”端木正宫忍不住高喝。刚刚差点以为莫天仇就要如此玩完，没想到莫天仇竟有如此胆色，竟然敢直接应该阎太子这一剑，从而进行反击。

    但是左肩二次受创，如果没有好的丹药，恐怕会因此留下后遗症。

    砰！

    阎太子被莫天仇一拳重重打的倒飞。

    砰！

    落在了地面上，一个人形坑洞即可显现。

    莫天仇身形一闪，来到了青冥剑旁，拔起青冥剑，再度杀去。

    铿！

    莫天仇的青冥剑劈在了阎太子的黄金剑上，擦出了一阵火花。

    一口鲜血再次吐出，阎太子万万没有想到，到了如此地步，莫天仇竟然还有这等力量。

    铿！

    青冥剑再次重重砍下，阎太子艰难抵挡，口中鲜血再次喷出。

    然而无人发现，此时的黄金剑早已被劈出了一个缺口。

    铿！

    铿！

    铿！

    莫天仇疯狂出手，丝毫不给阎太子任何喘息的机会。

    一阵阵火花也在两柄剑中闪现。

    远处观战的林万金眯起了双眼，“说起来，你们知道莫天仇那柄剑是什么级别的吗？”

    赤星子等人摇了摇头，“你都不知道，我们怎么会知道。”

    “黄金剑，被那柄剑劈开了。”林万金缓缓说道。

    “什么！”孤厌世高声呼道，“黄金剑可是黄级上阶的兵器，而且论材料硬度的话，都可以算作是玄级低阶了！居然被劈开了？”

    “你们自己仔细看，阎太子手上的黄金剑是不是出现缺口了。”林万金不耐烦说道。

    赤星子等人认真注视，很快赤星子的脸色变成了震惊之色，“黄金剑真的被劈开了！”

    “能够做到如此程度，除了莫天仇的力量过于巨大之外，莫天仇手上的剑至少也是玄级中阶之上！否则的话断然不可能黄金剑被劈开，自己那柄剑却安然无事！”

    其余几人点头认可。

    但是却始终无人认得出，莫天仇手上那柄剑究竟是什么品阶，除非莫天仇愿意交给他们去查验，否则的话难以判断。

    此时的阎太子已然被莫天仇劈的半跪而下，莫天仇冷声嘲讽，“哟，太子，怎么跪下了！这让我们这些平民如何承受的起啊！”

    莫天仇的嘲讽令阎太子更加疯魔，猩红的双眼死死的看着莫天仇的脸庞。

    “钻地术！”

    一声怒吼，阎太子瞬间消失在了莫天仇的眼前。

    下一刻，一道血影从地底飞冲而出，将没有反应的莫天仇挑飞。

    “看，我就说是钻地术吧！”林万金大笑道。

    “啊是是是，林大少见多识广，智慧超群，一等一的天才。”孤厌世面无表情的夸赞道。

    “切。”林万金不屑道，而后继续看向战场。

    众人万万没想到，战况居然再次反转，被激怒了的阎太子凶残无比，将莫天仇挑飞之后，直越而上。

    “等下，莫天仇手上的剑呢？”赤星子忽然说道。

    “该不会...”

    话音未落，天空中一片乌云笼罩，闷雷声不断响起。

    莫天仇冷冷的看着高高跃起的阎太子，“这次，老子看你怎么躲！”

