    束锐进三兄弟没想到他们会动手打人，全身酸痛的被打倒在地。

    “不帮就不帮，你们怎么还打人！”

    “嗷，别打了，腰都快打断了。”

    “我的胸，我的腰，我的腿，不行了，不行了，要死了。”

    “嗷呜，我要回家，我要回家，呜呜呜。”

    王绍辉心中的气也消的差不多，看到三人的惨状，让他们收手，扔下三张票票离开。

    束锐进心中流着泪，世界为什么会变的这么险恶，他们也太过份了。

    呜呜，他要回家……

    束元龙捡起地上的三张票票，泪流满面。

    夏汐梓刚救了朱高岑一行人，发现对方的人已经壮大不少，再这样下去，朱高岑他们被抓也是迟早的事。

    看来，得想个办法，跟他们联系上。

    私人管家看了一眼时间，中午十二点，“小姐，午餐吃什么？”

    夏汐梓回过神，抬头看了一眼附近店铺，看到一家Z国特色小吃，直接走了进去。

    私人管家对这种小吃，吃不习惯，跟夏汐梓报备一下，就去找了一家当地特色饭馆吃饭。

    夏汐梓点了一份水饺和排骨汤，吃到一半时，就听到店老板驱赶的声音。

    “去去去，现在没有吃的，等会你们再来。”

    “我们有钱，让我们进去吃吧？”

    “不行，你们身上有怪味，会影响店里的客人用餐。”

    店老板是Z国F城本地人，他儿子考上A国本地大学，放弃家乡的生意，跟儿子来到A国，在这里开了一家F城特色小吃。

    “我们真的很饿，给我们煮三碗饺子在外面吃，不会进店打扰你的客人。”

    店老板犹豫了一会。

    这几天，他们一直在店外徘徊，每当饭后剩点吃的都会给他们。

    “那行吧，你们别进店，店里有客人。”

    卖吃的是束锐进三兄弟，他们忍着全身酸痛，拿着王绍辉给的三张票票，来到这几天给他们吃的小店里，想吃三碗热腾腾的饺子。

    老板回到店内煮饺子。

    夏汐梓放下筷子，看了一眼外面，当看到狼狈的三人，不由挑眉。

    她正要起来去看看，谁知道一名男子狠狠撞倒拿钱的束元龙，随后飞快的跑开。

    被撞倒在地的束元龙，反应快速的摸了一下放钱的口袋，发现三张票票不见了。

    “钱被偷了！！！”

    束锐进和束敏才一脸不敢置信的看着他，“什么？”

    束元龙欲哭无泪，他怎么就这么倒霉，连钱都守不住。

    束锐进搜了一下他的口袋，确定钱没了，赶紧往店内张望，想跟老板说，让他别做了。

    他们没钱给。

    此时老板已经端来三碗饺子从后厨出来，路过夏汐梓的时候，被夏汐梓叫住。

    “他们的餐费我来给。”

    老板有些不明白的看着她。

    “送去吧。”夏汐梓没有解释那么多，对码扫了一下，给了钱。

    束锐进看着老板手上的三碗水饺，吞了吞口水，双眼直直的看着碗里，肚子正在咕咕不停的叫着。

    “吃吧。”

    老板看到三人的表情，把水饺放到他们面前。

    束锐进拉着两个弟弟往后退，用力摇头，“对不起，我们不吃了。”

    老板皱眉，“为什么，水饺都煮好了，你们又说不吃，不是浪费吗？”

    束锐进苦着一张脸，视线始终没有离开碗里。

    “刚刚我们的钱被偷了，没钱给。”

    闻言，老板才想到夏汐梓为什么会请他们三人了，原本钱被偷了，松了一口气，“不用你们的钱，刚刚有些小姐已经给了，吃吧！”

    束锐进不信的盯着他，见他没有并不像说谎，伸手端过碗。

    束元龙兄弟一人拿一碗，就蹲在路边开始大口大口的吃起来。

    一碗水饺很快被他们吃完，正要起身还老板碗时，看到店门口的夏汐梓，随之惊喜的跑了过去，“小姐，我们又见面了。”

    夏汐梓眼角抽了抽，看他们这模样，还真的很无语。

    “你们还没有找到人？”

    束锐进摇头，语气充满失望道：“没有，记着地址的本子放在钱包里，被人偷走了，又不能跟国内联系，我们……我们……”

    后面的语气带着哽咽。

    夏汐梓无奈叹了一口气，等私人管家过来后，带他们回到了入住酒店，给三人开了一间房，就在他们房间隔壁。

    夏汐梓吩咐私人管家去买东西，在房间等三人过来。

    一个小时后，三人来到夏汐梓房间，被一人救了二次，他们挺不好意思的。

    “小姐，谢谢你，要不是你，我们兄弟三人，早已经饿死街头了。”

    他们抹了夏汐梓给的药膏，身上的伤势已经好了很多，没那么痛。

    夏汐梓泡了三杯咖啡，每人一杯放在他们面前。

    “举手之劳，能跟我说说，你们要找什么人，或许我可以帮你们？”

    三兄弟惊喜的看着夏汐梓，“真的？”

    夏汐梓点头，喝了一口咖啡，等着他们后续。

    三兄弟对视一眼，在各自眼中看到犹豫，毕竟他们的身份，不适合曝露。

    不过，对于帮过他们二次的人，他们想信她一次。

    “我们要找池炎彬的家人，他女儿在医院，可我们不知道哪家医院。”

    听到熟悉的名字，夏汐梓一口咖啡差点喷出来。

    很快就猜出他们的身份，“你们是巫族的人？”

    见夏汐梓如此准确猜出他们的身份，三人防备的看着夏汐梓。

    夏汐梓放下杯子，擦拭嘴角的咖啡啧，说道：“我带你们去找他，不过，你们要听从安排，如今A国很不安全，要是让对方知道你们的身份，只怕会给你们带来致命危险。”

    束锐进打量着夏汐梓，猜测她是敌是友。

    但也清楚，现在的他们，也只能相信她了。

    “好，我们会积极配合。”

    他们就算被困的鱼，以为看不到希望，如今却有人愿意给他们指引出去的路。

    三兄弟离开，夏汐梓想了想，给墨凛发了一条信息。

    【哥，什么时候回来，我没钱了，赶紧回来，不然我告诉爸妈，说你虐待我。】

    发完信息，夏汐梓也没有再管，今天墨凛不管多晚都会回来。

