    接下来可是由天京掌握着后选的权利，是否避开队长战，已经不是由弗拉基米尔说了算了，天京已经掌握了绝对的主动，进可让王重面对弗拉基米尔，争取将对方最强的攻击点再单挑战中直接废掉，退可让掉弗拉基米尔这一场，由王重对阵雷帝的另一名主力，以确保将比赛拖入团战环节。

    可以说，一切都已经在天京的掌控中，格莱输掉首战后一直压在天京粉丝心头的大山，此时已经烟消云散。

    疯狂的现场、疯狂的粉丝，瞬间将现场的氛围推到了一个高潮，而在这疯狂之下的，却是那些夹杂在看台普通观众中的，一双双明亮的眼睛。

    相比起普通观众只是为偶像疯狂喝彩，选手们显然更在意比赛的细节。

    “天京，已经有点真正S+级的风采了。”

    “成长太快了，无论是之前的巴伦还是这个斯嘉丽，刚进CHF的时候，最多也就A-级的水准，现在真可以和S级比一比。”

    “谈不上有多强，但是总有一种说不出的灵性。”

    “还是德赫亚太急了，如果能稳固防守坚持更长时间，或许就有把斯嘉丽完全拖垮的机会，毕竟比起消耗来说，不停射击的斯嘉丽更吃亏一些，而且她的魂力储备显然也不可能和德赫亚相比。”

    “呵，要起杀心就要做好被反杀的准备，如果不是他自己急于解决战斗，也不会因为进攻分心，而留出后脑的破绽，斯嘉丽最后那一下也就起不到决定性的效果了。”

    “也不能怪德赫亚，关键是这斯嘉丽太能演了，绝对的演技派啊。”奈皮尔·墨啧啧称奇，自己也算是演技派，问题是，这个斯嘉丽连他都被骗过了：“手里捏着那么个大招，居然能演得跟没有一样，怎么看都是黔驴技穷的样子，否则德赫亚也不至于选择强攻。”

    “其实，关键在于轻敌和眼光。”墨灵摇摇头，“在斯嘉丽布局的时候过于犹豫，怕中圈套没有及时阻止，当看到冰层移动之后就认为这就是对手的全部招式，而放松大意，连基本的安全意识都没，骨子里，他还是看不起斯嘉丽。”

    其实墨灵这话才是一针见血，就是看不起，从骨子里看不起，认为对手也就是有些奇招，奇招一过就是废物。

    像卡洛琳，蒂薇兰等人的目光却在那双鞋子上，可能是同性相斥，斯嘉丽这种小花招在她们看来根本经不起考验，但那符文鞋却意味着很多东西，一个全新的庞大的产业格局，但很显然，这属于卡波菲尔的。

    看台上，老波特和格林谈笑风生，格林可是春风得意，天京学院触底反弹上演超级逆袭，以前为招生发愁，现在绝对是东区一霸，足以和卡波菲尔分庭抗礼，在加上一次获胜之后联邦给予的各方面支持，天京重现辉煌指日可待，老波特这边也代表卡波菲尔表态愿意和天京深入合作，建立更加亲密的关系，这次的符纹技术和装备的突破，绝对是一次革新，虽然只是一个火光，但很快就会燎原。

    其他各大家族的高层则是各种羡慕嫉妒，常规的符纹武器只是传导魂力最多加一定的增幅，或者附带一定的异能，这都是维度晶石的力量，但是这符纹靴子则是真正的符文装备，具备了一定的功能，别看只是一小段位移，在战场可能挽救无数的生命，如果可以投入量产，那将是一件改变天地的大事儿。

    联想老波特最近在科学院闹的风风火火的符文技术，据说就是来自王重的启发，蒂薇兰的心中真是感慨万分，曾经有这么一个宝贵的机会摆在卡洛琳和她的面前，其实稍微珍惜一下，处理手法委婉一点，结果都不会是这样。

    而现在……以卡洛琳的性格，恐怕也不会太屈尊降贵，而王重这性格也是个果决的人，不会拖泥带水，难。

    现场为斯嘉丽而爆发的疯狂已经渐渐平息下来，不是她值不起更长久的欢呼，而是因为，比赛还远未结束，人们更关心的焦点战，即将来临。

    第四战，谁对谁？

    拥有着后选优势的天京显然占据着主动，进可攻、退可守，保留着一张王牌的天京，现在的压力全在伊凡雷帝身上，似乎不太好选择。

    可在伊凡雷帝的备战区中，却并没有过多的迟疑和纠结，弗拉基米尔已经站了起来，脸上保留着他一贯的平静，尽管德赫亚的错误是很明显的，但现在并不是纠结这个问题的时候，由于斯嘉丽也不是很适应突然的高速瞬移，攻击并不强，德赫亚并没有受重伤，但心里的伤绝对够重，这次的表现绝对是零分。

    许多人在赛前似乎都误会了一点，认为弗拉基米尔会避免和王重一战，这种避战确实是有战术目的或者说必要的，但并不是必须。

    南面的雷帝粉丝们立刻嚎了起来，对北区的人来说，伊凡雷帝家族的继承人，那是从小就如同神一般的存在，不仅只是在权利上的统治，更有来自精神上，那是数百年的积威以及各种各样关于伊凡雷帝家族的神迹传说！

    雷帝已经作出了选择，天京呢？

    天京无数粉丝的心都被勾动起来，看向天京的备战区，既期待，也紧张。

    大家自然期待看到嘴强王者以君临天下之势战胜弗拉基米尔封神，可坦白说，面对拥有超级冰异能，实力似乎还在鬼浩之上的这位冰王子，嘴强王者未必能稳胜，万一输了呢？那可就连团战斗没得打，要被直接淘汰了。

    在所有人的目光中，王重也站了起来。

    “是王重队长！”若智大声说道：“双方都做出了选择，也都没有逃避，队长对队长、王牌对王牌！”

    “是不是有点不稳？从理智上来说，王重队长最好是避开，用替补兑掉弗拉基米尔，然后以他的实力，绝对可以稳吃伊凡雷帝的下一位选手，将比赛胜负拖入团战，这才是最稳妥的方式。”陈鱼儿有点惋惜，“反正结果都是进团战。”

    “那小鱼儿你可就错了。”若智哈哈大笑：“这样进团战就大劣了。”

    “哦？”

    “你想想，格莱的伤势挺严重，很可能无法出战团战，如果王重队长选择用更轻松的方式进入团战，那就必然要面对弗拉基米尔、波摩、以及诺拉白这完整铁三角阵容，完整的团队寒冰异能，你觉得，王重怎么打？”

    陈鱼儿愣了愣，关心则乱，她只是希望天京能进团战。

    “这一战，王重的目的不仅仅是战胜……”若智心中默念道，但是真的难……

    “这已经不止是一场小分战，这一战可以说就能直接决定比赛的胜负！这就是王牌的作用、王牌的气势，到了他们这个层次，一支战队的输赢，很多时候真的就是看个人实力了。”

    而现场、天讯，也在王重走上台的瞬间被点燃。

    弗拉基米尔VS王重！终于又迎来了CHF的重头戏，王者对决！

    一边的强势崛起的格斗天才、OP王者，另一边则是豪门世族，异能之王！

    拥有年轻一代被评为最强异能的弗拉基米尔，将如何演绎冰系王者？而王重的战技天赋和他那些匪夷所思的能量，又能否对抗这异能的极致？

    天讯上的观战人数此时已经再创新高，直接突破了两千六百万大关，这大概也就是天讯在线人数的极致数量了，毕竟这玩意即便在联邦推广了那么多年，也还并没有做到人手一台。

    无数人激动的翘首以盼着，期待着。

    尽管赛前各方都在分析着伊凡雷帝会选择战术过关，以保留更多的力气去面对最后的墨问，而前两场他们显然也针对得很好，掐死了格莱和巴伦这两个最具威胁的点，可是，斯嘉丽的神奇冰舞和那双神奇的靴子拯救了天京，最终，雷帝还是被逼进了靠队长来决定胜负的关键战。

    狭路相逢，终于还是出现了所有人最期待的强强碰撞！

    上台时的弗拉基米尔是空着手的，一如之前和萝拉战斗时，相当的随意。

    而王重这边，许多人都在期待着王重的十字轮，之前有不少传言说王重的拉弗格无限全斩十字轮就是当年的真品神兵，可以前都没看清楚，很想再见识一下。何况，人们对神兵总会有着各种各样奇妙的想法，说不定异能无效呢？冰王子最擅长的神化冰墙，没准儿直接就能给切成两半！

    只可惜，这样的期待很快就落空。

    王重也是空手。

    无关傲气什么的，坦白说，十字轮更大的作用还是体现在团战中，毫无疑问，如果敌人的数量太大，那有一把神兵利器确实能降低消耗，能让你更轻松的取胜。但是这里并非战场，而是一场能量和心智的试炼。

    像弗拉基米尔这样的对手，对王重和墨问之流来说，那是无比珍贵的，如果能用更全面的方式来战胜全盛的弗拉基米尔，将获得他的成长体会和目标，这也是墨问所追求的，或者说，这个级别的战士都在追求的！

    胜负固然重要，但是对他们来说，这也是兼容的目标。

    不要说王重的十字轮，以伊凡雷帝家族的能量，难道会没有神兵？没有弗拉基米尔适合的？

    不说别的，光是适合异能战士补充的药剂或者维度晶石，那些东西就可以随便弗拉基米尔选、随便弗拉基米尔挑。甚至，找一双像萝拉家传的那种神兵拳套也根本不在话下。

    可是，这种东西真的是有害无益，在铸魂期这么关键的阶段，一遇到挑战就依赖，那以后的发展高度可想而知，选择停留的天之骄子基本都是为了做更多的自我超越，除了某些特别特殊的，比如波波那种天生就和家传神器高度契合，准备将神器孕育成魂器的，否则这种杀鸡取卵的事儿，他们可不傻。

    这事儿，对于双方都是如此，弗拉基米尔不会依靠外物，王重也不会依靠十字轮。

    当然，另一方面，也是双方都对自己的实力有着绝对的自信，同时，还因为彼此的对手足够强大、足够让自己感受到威胁、感受到那种想要去放手痛快一战的感觉！

    两人的想法，从两人选择空手的态度上就已经能看出几分。

    场上的两人已经就位，并没有所有人想象中那种紧张的对峙，两人都面带微笑，都在打量着自己的对手，似乎想要先从对方的脸上找出某些潜在的心理上的破绽来。

    冰王子仍旧是那副帅气绝伦的样子，即便比起最近风头正盛的格莱，颜值上非但没有半分逊色，更是要多出一分儿那种北方男儿的野性，让人看得怦然心动。如果说两人同时在场，估计很多花痴还要纠结一下，但只有冰王子在场的话，坦白说，天京粉丝里有花痴迅速的就‘叛变’了，居然在天京粉丝的阵营方队里喊出了“冰王子殿下好帅、冰王子殿下加油”的口号，虽然数量不多，可立刻也惹得一大堆男人怒目相视。

    不得不说，人的实力有适合也是需要长相叠加的，当然，小小的女粉丝叛变显然带动不了王者粉儿们疯狂的节奏。

    场内、场外，乃至天讯上那压倒性的声音。

    “地球人已经无法阻止王者粉发疯了！”

    “王者哥的魅力无人能敌！冰王子算什么，王者哥才是纯爷们、真汉子！”

    “那几个瞎了眼的女人，什么欣赏水平！你特么到底站哪边的？”

    “嘴强王者万岁！”

    天京的粉丝，特别是嘴强王者的王者粉，在现场这样的舞台、无数的呐喊声响起，震耳欲聋、喧闹齐天！

    当无数人的热情和专注度都集中在同意个人身上，那是种什么样的感觉？

    或许观众们是很难明白的，只有站在舞台上的人，才会明白！

    荣耀、力量、目标，以及未来！

    嘴强王者，王重，从OP名人到一个现象，再从一个现象到一个传说！

    走到这里，毫无疑问，他已经成为了传说，做到了联盟历史上从没有任何平民做到过的事儿。之是，这个传说是继续呢，还是就此嘎然而止？

    （二合一，求一张月票，谢谢！）