    “二哥，你信这小子的话吗？”玉面郎君问道。

    “那些话？”短腿虎反问道。

    “当然就是他说你风流倜傥，玉树临风的那些话。”玉面郎君笑着答道。

    “当然信！咱们江湖上的人不是都这样吗。托塔天王，真的就能托得起塔吗？江湖上大家不都是人捧人？说着说着别人就信了，说着说着最后连自己都信了。”短腿虎说道。

    “说话小心！托塔天王是你说得的吗！小心传出去！”玉面郎君警告道。

    “这里不就是咱们自家兄弟吗？有什么打紧？三弟你读过书，也懂卜卦。你觉得那个小道士卜的怎么样啊？”短腿虎问道。

    “看着倒是像模像样的。出来的卦象解说的也没有错。看他的眼神做派也不像是弄虚作假。”玉面郎君答道。

    “嘿，这样就好！看来我真是红鸾星动了！”短腿虎拍着大腿说道。绿豆眼里闪着色眯眯的光。

    “咱们这个小山头就靠咱们兄弟三个撑着。说出去丢人，不光江湖上的人看不上眼连官府都不理你！如果真像那小道士说的能靠上一颗大树未尝不是一件好事。”玉面郎君想得更远。

    “是啊，谁不想躺在大树底下乘凉啊。”短腿虎也是点头赞叹。

    ……

    长寿转回头往回走，去找那头被女孩子抢走的老驴。可是到哪里找那个把他撞了一个跟头的姑娘？

    其实他也不敢再向前走了，很明显前面的路让刚刚遇见的那伙山贼赌死了。

    看来不管能不能找到那头老驴都只好绕路而行了。实在不行那就先回南洛县再说。

    天是越走越黑，很快就伸手不见五指了。光靠天上的那几点星光在这树木茂盛的山里根本没有用。

    长寿撅了根树枝拿在手里，不管有没有用起码可以壮胆。

    树林里不时传来鸟虫的鸣叫声。还有不知道什么东西在林子里钻过让树枝和地上的落叶发出哗啦哗啦的声音。

    这时远处传来一声长寿熟悉的驴叫。长寿再仔细侧耳倾听时又什么都听不见了。

    难得是我听错了？

    虽然长寿不敢确定，但是他还是向刚才发出声音的方向走去。

    可是他走出很远也没有找到那头老驴。

    “尔啊——，尔啊——”长寿突然双手拢住嘴巴向远处学了两声驴叫。

    声音在山谷间回荡传出去很远。一时间山林里的鸟兽都没有了声息。只有长寿学的驴叫还在夜空里飘荡。

    忽然，山谷那头响起一声驴叫，像是在回应长寿。可是那一声驴叫马上就戛然而止了。

    就这一声驴叫对长寿来说就足够了。他舍弃山路钻进树林直朝着驴叫发出的方向赶去。

    那头老驴虽然不让他骑还不给他好脸色，可是长寿从上山后就每天给它喂草饮水是有感情的。

    小河边，一个穿着翠绿衫子的姑娘正用树枝抽打着一头栓在树上的老驴。

    老驴痛得围着大树转圈可还是躲不过姑娘挥过来的树枝。

    每抽一下，老驴就浑身颤抖。蹄子在地上急促的踢踏着。

    可是奇怪的是，这头老驴痛成这样却叫都不叫。仔细看才能看见，一条细细的丝带一圈圈的把驴嘴缠得紧紧的。

    老驴只是痛得仰头就是发不出声音。

    姑娘用一种古怪的语言不停的朝着老驴怒吼。虽然听不懂但是也知道她是在咒骂这头不听话的驴。

    本朝的女人里面很少能看见像这么泼辣的女人。

    长寿已经钻出了树林。但是他只是远远的看着听着。

    看来姑娘真是对这头老驴失去希望了，彻底死心了。她从腰间缓缓的拔出来一把小刀。

    在星光的映照下，小刀闪过一丝寒芒。

    死亡的气息让老驴身子向后退，拼命的想挣脱绳子的束缚。

    长寿知道自己必须要出现了。他恨这头驴是恨在嘴上，并不真的想吃这头老驴的肉。

    长寿脚踩枯枝败叶的声音惊动了那个姑娘。

    “不要过来！过来我就杀了你！”姑娘扭头看着长寿用生硬的口音喝道。

    “那个山大王来找你了，娶你上山当压寨。”长寿说道。

    女孩子脸色变了，身体不由自主的向后退。

    砰的一声，女孩子扑倒在地，一动不动了。

    原来是那头老驴从后面一头狠狠的撞在女孩子身上。如果栓驴的绳子再长一点，老驴再向前冲一段距离驴蹄子就能踩在女孩子身上。

    长寿走过去把缠在驴嘴巴上的丝带解开。

    老驴迫不及待的叫了两声，欢快的踏着蹄子。

    长寿弯腰捡起那把小刀把丝带一刀两断。一半绑住女孩子的双手，另一半绑住女孩子的双脚。

    “逃了半夜，又累又饿。让你一撞就晕过去了。”长寿说道。

    老驴又仰头叫了两声，像是在表功。嘴巴被缠住可把它憋坏了。

    “看来今天晚上只能在这里过夜了。”长寿向四周看了看说道。

    女孩子还是躺在地上一动不动像是睡着了一样。

    长寿把驴牵到河边然后一人一驴都低头喝水。

    摞了一捆枯草铺在地上，长寿脱下道袍躺在枯草上用道袍盖在身上既为了保暖也为了隔断蚊虫。

    老驴凑过来爬附在长寿身边。

    长寿用手推开老驴。

    “去！为什么那个姑娘骑到你身上，你就跑了？平时为什么不让我骑！”长寿没好气的说道。

    “找抽！活该！”长寿说完翻身睡去了。

    老驴无言以对只能委屈的趴在一边。

    一个多时辰后女孩子醒了。她先是嘴里叽里咕噜的说着长寿听不懂的话骂长寿。

    然后醒悟过来后就用生硬的大楚官话接着骂长寿。

    女孩子语言的恶毒让心境平和的长寿都忍无可忍了。

    他猛的翻身而起脱下麻鞋又把布袜扯了下来。

    长寿右手捏住女孩子的嘴巴，左手拿着布袜就往女孩子嘴里塞去！

    ”臭嘴！臭嘴！臭嘴！”长寿一边塞一边说道。

    这对于他来说已经算是骂人了。

    长寿走了一天的山路，布袜的味道可想而知。

    女孩子一阵的干呕，可是想吐却吐不出来只是呜呜的低叫着，双眼却流出泪来。

    “你做恶人就应该想到有一天会有人以彼之道还施彼身。恶人自有恶人磨。”长寿说完又躺下睡着了。

    老驴看见这一幕先是幸灾乐祸然后用一双驴眼像不认识似的看着长寿。

    