    事实摆在眼前，不管这个答案多惊人。“八荒龙神符箓”被万化真气吸，是不争的事实。大帝禹的绝学，都被吞噬了。天地万化钟的来历，显得更加神秘。

    沉思片刻，方云也就慢慢接受了这个事实。再仔细检查了体内，方云现“八荒龙神护体术”并非彻底的消失。事实上，新生的“万化真气”已经具有吸收龙气的作用。方云只要一动念，就能吸收冥冥中的龙气。而且吸收的度，比“八荒龙神护体术”还要快一点。只是，所有的龙气入体之内，便会自动转化为一种姓质更高的真气。比之“龙神真气”和变化之前的“万化真气”更加纯粹。但相应的，吸收后转化的真气，也非常的少。

    “不知道‘万化真气’能不能吞噬其他的功法。”

    方云心中一动，便先将“崩天大手印”形成的符箓，送入“万化真气”中。一种水乳交融的感觉涌上心来，由“力魄大手印”、“气魄大手印”、“精魄大手印”凝结出来的“崩天大手印”瞬间就被“万化真气”吸收。

    出乎意料，“万化之身”的真气循环数量并没有增加。而且“崩天大手印”分解的三种大手印，也并没有完全消失。而是以一种类似树木和树叶的方式，融合在万化真气上。三种大手印，以一种奇妙的方式，进行着重新的排列组合。这种重新排列组合的方式，比之方云创造的“崩天大手印”要精妙的多。

    完全是一种福至心灵的感觉，方云将其他几种大手印也凝结了出来。

    “英魄大手印！”

    “灵慧大手印！”

    “天象大手印！”

    “天冲大手印！”

    方云迅的将对应脱胎境另外四层的封印符箓，推入“万化真气”之中。同时，方云又将“大力金刚掌”、“大力神魔掌”送入万化真气中。

    “万化真气”就像一个大熔炉，将这些掌法一一融解，分离成最细小的符箓文字，然后以某种复杂难明的规律，重新组合。

    “嗡！”

    方云体内一颤，一张全新的符箓诞生于方云的丹田中。这张符箓由数百的阵法组合而成。符箓上，闪烁着无数佛陀、魔神、巨龙的身影。一个个宝相庄严，盘坐在巨大的符箓上。一阵阵若有若无的禅唱、祈祷、咒文、龙吟飘飘袅袅从这张新生的符箓上传出。

    这张符箓一诞生，立即产生一股强大的威压。方云丹田之中，除了天地万化钟。其他法器，功法符箓，包括“神魔拘役**”符箓在内，全部惶惶退开，仿佛害怕这张符箓一样。

    这是一种非常奇异的状态，新生符箓似乎是“万化真气”的一部分，两者一体。但又似乎又可以单独存在。

    “喝！”

    方云猛然大喝一声，右掌一掌擎出，一枚巨大的符箓立即出现在方云掌中。磅礴的真气注入气中，这张符箓在虚空中一旋，立即涨大数百倍。

    “轰！”

    一声炸响，符箓炸成一片滚滚的青色云雾。云雾之中，数百金色佛陀宝相庄严，大声禅唱；数百犄角魔神傲然而立，唱动咒文；数百青色巨龙，穿梭不定，出阵阵龙吟，更有巨大的雷电闪烁。

    “去！”

    方云右手一振，这片青云立即托着数百的魔神、佛陀、巨龙飞起，在空中一振，化为一只遮天大手。这只手掌中浮现在一片大地，其中有山、川、鸟、草、木、虫、鱼，天空有巨龙、佛陀、魔神、雷电、阴云。

    “嗡！”

    大地震动，方云右手向着前方一拍，一股排山倒海的力量，喷薄而出，只听“轰”的一声，空间崩塌，天空骤然现出一片宽达数里的黑色空间裂缝。方云这一掌，直接轰碎了数十层的空间层。

    数百里外，一座数千丈的高峰，因为地势太高。直接就被摧毁掉了山峰。

    这一掌的威力，比之大力神魔掌、大力金刚掌都要强大太多！

    “即然是由“万化真气”淬练而出。这一掌，就叫万化之掌吧！”

    方云大手一招，真气耗尽的“万化之掌”符箓，又回到了方云掌心。所有的符箓中，这是第一次有符箓可以飞出体外。方云把这张新生的符箓依旧放丹田，用“万化真气”温养。

    凝聚出“万化之掌”后，方云又把“神魔拘役**”、“山岳拘形**”、“大力金刚法门”、“一气御剑”法门，“轮回刀法”、“青龙探爪八式”、“撼世皇拳”符箓……，一一送入万化真气中。

    “万化真气”再次生变化，一个个新的“真气循环”，在方云有体内成形。方云渐渐现了“万化真气”吞噬的规律。掌法类的绝学，并不会让“万化真气”产生变化，也不会催生出新的微缩真气循环。只有掌法外的绝会，才会被吞噬，并摧使万化真气产生新的变化。

    功法越顶级，越强大，催生出来的新的真气循环就越多。像大帝禹的绝学“八荒龙神护身术”，直接催生出了五千多的新生循环。而其他的绝学，像“青龙探爪八式”、“撼世皇拳”被吞噬后，催生的新生真气循环，也才有二十几个，到几十个。至于神魔拘役**，稍微高级一些。也只有几百的真气循环。

    “嗡！”

    体内最后一个功法绝学被吞噬后，方云全身一震，“万化真气”终于达到小成。一万六千个大大小小的真气循环体系，在方云体内同时运转，构成一门繁杂庞大的绝学。

    武道功法，相来讲究化繁为简。但方云从未见过任何功法，有“万化之身”这么繁杂庞大。一般意义上的“繁杂”相对于这门功法来说，简单的不可思议。

    这种繁杂，在某种意义上，已经出了武学奥义“化繁为简”层次，晋升到另一种更高的层次。

    一万六千个真气循环，遍布肢体肤。暗合天地间某种至高道理、天数。这一刹那，“山”、“川”、“木“、”草“、“鸟”、“虫”、“鱼”七个古老的文字中央，真气塌陷，一个蝌蚪般的“符箓”浮现。这枚符箓似字非字，暗含某种天地命数，连方云也不知道这是什么。只是感觉到，这枚新生的蝌蚪般的文字，和七枚古老文字间，通过某种神秘的规则，联系在了一起。

    “万化真气”小成后，便拥有了第一项能力！

    “喝！”

    方云一声暴喝，一万六千个真气循环立即“轰隆”运作起来。方云体内的真气，立即滚滚荡荡滚入丹田。原本微弱的“万化真气”立即茁壮成长起来。

    “轰隆！”

    细若丝的“万化真气”，在小成之后，暴出可怕的力量。迅将方云体内的其他真气，全部抽尽。转化为质量更高的“万化真气”。

    方云的气息直线下降，从三十五条天龙之力，直接到降到了三十三条天龙之力。这并非意味着，方云的实力下降了。恰恰相反，方云的力量，直接增长了两条天龙之力。

    低质量的真气，转化成高品质的真气，不可避免的“量”要减少。方云只需补足体内的真气。立即就能恢复到三十七条天龙之力。

    天象级达到这种层次，每增加一条飞龙之力都是困难。方云一次姓增加两条天龙之力，已经是相当不错了。也幸好是，方云已经凝练了天冲魄，否则的话，力量增加反而是祸非福。

    心念一动，方云正准备跨入天地万化钟内，迅补充真气。突然，一阵破空声，扑入耳中。

    “啪哒！”

    一只白鸽破空飞来，向方云所在的山峰落下。方云手臂一伸，任这只信鸽落在手上，然后解下了信鸽退上的消息。

    “世子已入兵部叙职，镇国侯、平鼎侯为贵族侯诘难，同时，大儒刘正勋出面反对。世子封侯之身，已生变数。请大人定夺！”

    至于大儒刘正勋的来历，赵伯方用字条下方加批注的方式，隐诲的表明了他的身份：刘正勋，令尊华阳夫人之父！

    看到这行字，方云顿时变了脸色。所谓的刘正勋是谁？正是方云的外公，华阳夫人的生身之父。十个镇国侯的弹劾，都没有他一个人的言辞来得厉害。

    原因很简单，大儒刘正勋虽然和华阳夫人断绝了关系。但在外人看来，两家人还是一路的。现在这个刻板守旧的外公，以方家人的身份，弹劾大哥。这比其他任何的弹劾都来得致命——连自家人都反对，朝廷又有什么理由，册封方林。

    “可恨！”

    方云瞬间气得脸色铁青。在他原本的计划中，这件事情，有武穆作保，就算平鼎侯和镇国侯反对，也掀不起什么大风浪。但唯独料不到一直久不露面的外公，居然在这个时侯插手进来。他的一句话，直接就能将大哥方林置于死地。

    “咔嚓嚓。”

    方云脸色铁青，直接将纸条在掌心捏成了一团。外公当年守着门第之见，将母亲逐出家门也就罢了。将自已的亲生儿子逐出家门，不让其使用“刘”姓，也罢了，十几年对方家不闻不问，害母亲经常伤心流泪也罢了，但他千不该万不该，在这种时侯突然跳脱出来。

    大哥封侯，是和福康公主完婚的前提。外公居然在这个时侯跳出来，已经不是不近人情那么简单。简直是不可饶恕！

    方云本来只是以为他刻板守旧，但没有想到。他居然达到这种地步！

    （未完待续）

