
　　牢房里，没有回答，只有廖向河那有点得意的眼神，看向自己。

　　肖尘的思绪乱做一团。

　　这一刻，眼前的廖向河竟然一时间变得陌生起来。仿佛他不再是那个北镇抚司杀人不眨眼的大魔头，也不是图谋着一个巨大阴谋的朝廷反对者，更不是东厂大牢中的一名人犯。

　　他是如此的陌生，陌生的让自己无法接受。

　　看着自己的手掌，为什么，他能施展出自己的刀法，连那腾空而起的身法，都和自己是那么的雷同。

　　肖尘豁然想起，不久前，廖向河脱下蟒服，穿上东厂囚衣的情形。

　　他突然的施展功夫，穿上囚衣，还被厂公大人耻笑一番。

　　莫非，那个时候，他已经向自己暗示着什么了？

　　自己的一身本领，全部来自和自己在破庙里相处了一个多月的老家伙，而眼前的廖向河，又和老家伙，有着什么样的关系？

　　“你到底是谁？你和老家伙什么关系？”肖尘摇着头，他渴望听到廖向河说，他不认识什么老家伙，更和他没有任何的关系。

　　他不愿意相信，这个自己追查出来所有阴谋的谋划者，居然还和自己有着这么一层关系。

　　“我和他，同出一门。”廖向河笑了，一种得意的笑，一种胜利的笑，还带着一层欣慰的笑。

　　“不，不可能，这绝对不可能。”肖尘双手抱头，任手中的离刃掉落在地。

　　他不相信，杀害自己恩人王三的幕后真凶，竟然和传授自己武功的恩师，同出一门。

　　在得到王三死讯的那一刻起，自己就发誓，要将设下连环计谋的幕后真凶揪出来，千刀万剐，来祭奠王三的在天之灵。

　　而今，这凶手已被抓获，可是，为什么，为什么他又会和自己的恩师，同出一门。

　　这是老天在愚弄自己吗？

　　“即便你和恩师同出一门，那又如何？你的所作所为，已经不配和他老人家同出一门。我不会因为这层关系，而放弃对你身后那未知的阴谋继续追查，同样，我更不会放过你。”肖尘似乎已经丧失理智，大声的吼道。

　　“我说了，对于朝廷来说，我做的都是错事，所以，我来到了东厂大牢，对自己的过错负责。”廖向河淡淡一笑。

　　“这都是你的阴险，和你所谓的信仰造成的结局，怪不得任何人。你这是咎由自取，也和别人扯不上任何的关系。”肖尘大声咆哮。

　　在他的心里，恩师是一个不理世事的绝世高人，他不想恩师有这么一个大逆不道的同门存在。

　　“呵呵，”廖向河淡淡一笑，“若是我说，他也在做着和我一样的事情，你应该更不会相信。”

　　“我不信，我不信。恩师绝对不是那种玩弄阴谋诡计的人，你在胡说，你不过是想破坏我的心境而已。”肖尘转过身，一拳打在那厚实的青石板墙上，直接将上面的巨大灯盆震落在地。

　　满地的灯油熊熊燃烧，整个牢房，瞬间如同人间炼狱。

　　看着那窜起一人多高的火苗，廖向河眉头微微一皱，右掌伸出猛地一抖。

　　所有的火苗瞬间熄灭，仿佛从来没有燃烧过，只留下满地的灯油，四处流淌。

　　肖尘缓缓回头，眼神中一片茫然。

　　若是刚才那凌空一掌，是廖向河在刻意的模仿恩师的刀术，那这抬手灭火的技巧，连自己都不会，他又如何模仿？

　　“恩师，真的在和你做同样的事情？”肖尘抬头，看向廖向河。他希望从廖向河的嘴里，听见“没有”两个字。

　　可是，现实让他失望了。

　　廖向河用力的点点头，彻底的粉碎了他心中的希望。

　　顺着青石板墙上，肖尘溜了下去，一屁股坐在了地上。

　　自己的一身本领，居然来自于自己的敌对势力。自己的敌人，竟然是自己的恩师。

　　这上天，和自己开了一个多么大的玩笑。

　　廖向河走到肖尘身边，缓缓的蹲了下去。

　　“知道你砍我左臂的时候，我为什么没有还手吗？因为你的刀术，和我是同门。知道我为什么不再反抗，随你来到了东厂大牢吗？因为我想寻找机会，告诉你，我们是自己人。知道我为什么爽快的认罪吗？因为我想让你因此而立功。只要能上位，我也算是后继有人，死而无憾了。”

　　“走开，谁和你是自己人。我不是，我永远都不是。”肖尘咆哮着，一把将廖向河推倒在地。猛地站了起来，冲到了牢房的另一头。

　　自己只是东厂的一名普通校尉，并没有心系天下苍生的那种胸怀。

　　可是，十一岁就进入了锦衣卫打扫庭院，混个温饱。

　　耳濡目染，肖尘的意识里所有和朝廷合作对的人，都是奸人。

　　正式进入锦衣卫的编制之后，一次次的执行任务，更是对那些贪赃枉法，鱼肉百姓的贪官污吏恨之入骨。

　　渐渐地，肖尘的心里，形成了一个衡量好坏人的标准。那就是对老百姓好的，那就是好人，对老百姓坏的，一定就是坏人。

　　而今，眼前的廖向河，为了自己心中的信仰，杀害了几十条无辜的生命，这种人，不管他背后的信仰有多崇高，但绝对进不了好人的行列。

　　一个不择手段的人，哪怕是和恩师同门，肖尘也不屑与其为伍。

　　倒在地上的廖向河，看了一眼远处的肖尘，缓缓站了起来，又向他走去。

　　“我知道，你一时半会接受不了这个事实，但没有办法，事实的真相就是这样。以后有机会见到你的恩师，他会告诉你所有的一切。”说到这里，廖向河的脸上露出一种放松的表情。

　　“其实，今晚你若是没有来，我打算一直将这个秘密，带进我的坟墓。而今后，在你真正有了至高权利的时候，你的恩师自会出现。他会告诉你，你真正的使命，到底是什么。”看着肖尘的背影，廖向河道。

　　“这么说，我的出生，我小时候受到的罪，都是你们一手安排的？”肖尘愤怒的眼光，狠狠的瞪着眼前的廖向河。

　　“没有安排全部，只是安排了一部分。”廖向河淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第90章 恩师的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 