    “紫灵竹，灵级材料！！”

    独孤小玲接过王远手里的竹子，看了一下属性，眼珠子都飞了出来：“你怎么什么玩意都有？哪里搞得？这种高级材料一般都会生长在高级怪区好不好。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“洪安通算不算高级怪？”

    “一百八十级的绝顶高手，肯定算啊。”独孤小玲点头道。

    “这玩意就是在他家门口挖的……”王远一脸得意之色。

    “我……”

    独孤小玲由衷的冲王远竖起了大拇指。

    这和尚，真是挖地三尺！摸不到尸体，把人家门口的竹子给挖了，而且还是灵级材料，不服不行啊，脸皮厚吃个够，古人诚不欺我。

    “这玩意能搞吧？”王远又问道。

    “能！”独孤小玲也来了精神。

    作为一个手工帝，独孤小玲并非不愿意做个炮出来，她只是不想白费力气做个废物……那纯粹是浪费精力。

    可现在王远有材料，这就不一样了，独孤小玲比王远还兴奋呢。

    现实中，铸造炮管肯定是最麻烦的，在游戏里恰恰相反，有系统做辅助，这玩意没啥技术含量，有设计图在，只需要把手里的材料熔炼成铁水，然后按照提示放在模具里浇铸就行，只是耗费时间要长一些，反倒是一些小零件，制作起来比较麻烦。

    等待浇铸的时间，独孤小玲开始着手制作炮弹的撞针，卡扣，机关，扳机等一系列零件。

    这些都是天工开物里的小物件，独孤小玲平日不知道搞了多少，熟练度极高，行云流水。

    其他零件制作完毕，炮筒也浇铸完成。

    由于材料的缺失，独孤小玲铸造出的炮筒相比起几千斤的神武大炮要小了不少，只有不到两米长，直径大约如承认手臂粗细，只有几百斤重的样子，看起来要小巧了很多。

    王远站在一旁，屏息凝神，大气不敢喘，紧紧盯着独孤小玲的操作台。

    独孤小玲一丝不苟，极其认真地将这些散碎零件，一件件拼装成型，安在了炮筒上。

    “咔嚓！”

    随着随后一个零件组装完成，独孤小玲的操作台上发出了一声清脆的声响。

    这是机关组装成功的提示音。

    “刷！！”

    与此同时一道黑色的光芒，在操作台上散发了出来。

    “成了！！”

    独孤小玲双手一用力，将炮筒扛在了肩上，摇摇晃晃的转过身，把属性展示了出来。

    【轰天炮】

    类别：机关

    品质：精良

    外攻击：未知

    内攻击：未知

    耐久：80

    【范围攻击，攻击可覆盖直径三米的范围。】

    【攻城利器】：对场景建筑有300%伤害加成。

    【无坚不摧】：精准命中目标，30%几率一击必杀。

    射速：瞬发

    攻击距离：50米

    装填时间：30秒

    弹容量：0/1【需要特制弹药】

    重量：350

    物品介绍：以神武大炮为蓝本利用高级机关术制造的火炮，拥有高射速，快速装填的特点，威力比之传统的神武大炮要缩减很多。

    制作人：独孤小玲。

    “不错不错！”王远看到轰天炮的属性，十分兴奋，随手接过来开始把玩，一边抚摸一边咧着嘴笑。

    “这就是垃圾！”

    而独孤小玲却是一脸的嫌弃，总觉得制作人后面【独孤小玲】四个字十分刺眼。

    “垃圾？哪里垃圾了？”王远不解的问道。

    “你觉得这东西是什么定位？”独孤小玲反问。

    “定位？”

    王远有些摸不到头脑，可也似乎察觉到了独孤小玲的意思。

    的确，改进后，这轰天炮的便携度是高了不少，瞬发相较于还在使用引线的神武大炮来说，基本秒杀，三十秒的装填时间神武大炮也拍马不及，但这玩意想要命中身法如风，来去如电的武林高手，还是远远不够的……

    定位是战略武器，且不说这玩意相较于神武大炮的恐怖威力要弱了多少，单是这射程比起能打两千米攻击距离的神武大炮，区区五十米当真不够看。

    若是定位成个人武器。

    这玩意三十秒的装填时间，又足够对手杀你好几次了。

    更坑爹是，这玩意的重量足足有350……要说抗，游戏里的角色都是习武之人，以当前玩家的修为，自是谁都抗的起来，可要是拿在手里当武器，还真不是谁都能拿的，根本没有什么实战性。

    典型的四不像两面不讨好，啥都不是……

    “我觉得还行啊！”王远道。

    “你别安慰我了……我……”

    独孤小玲还以为王远是在哄自己开心，可一抬头，却见王远一只手提着炮筒，甩来甩去，毫不费力，并得意道：“你看能当棍子，这分量还能当暗器呢……”

    “……”

    独孤小玲见王远如此变态的臂力，眉毛挑了一下。

    差点忘了这个和尚有多变态了，这家伙抗着几千斤的神武大炮都游刃有余，拿这么一个炮筒更是不在话下。

    独孤小玲忍不住感慨道：“恐怕这游戏里能用这东西的也只有你了，那你拿着玩吧……”

    “你再给我做几个炮弹！”王远道。

    “好！”

    见有人能用这轰天炮，独孤小玲也不像让自己做出来的东西没地方用于是拿过王远的紫灵竹，开始着手制作炮弹。

    紫灵竹是灵级材料，质量特性比起金属都要高，作为木材类材料，又不需要浇铸，非常符合独孤小玲制作炮弹的需求。

    当然了，游戏里也没必要做的太复杂。

    独孤小玲先做出一个【爆竹】，又在底部做出撞针的引爆点，爆竹的另一端安置上弹头。

    简易的炮弹就此完成。

    不一会的功夫，一根紫灵竹，便被独孤小玲做成了十枚炮弹。

    “我先试试威力！”

    刚拿到武器的王远，心中十分新鲜，按照独孤小玲的指点，王远将炮弹装填进【轰天炮】，瞄准门外墙壁，扣动了扳机。

    “轰！！”

    轰天炮，果如齐名，这声音大的差点没把王远震成聋子。

    随着一声巨响，王远被强大的后坐力推得往后一仰后退了半步，炮弹脱膛而出，落在了墙壁上。

    “哗啦！”

    坚固的墙壁，被王远一炮轰出了一个直径三米的大洞。

    五十米以外能造成这样的伤害，这玩意也不算弱了……