    在此之前。

    黑虎城。

    “杀我徒儿，我要将你扒皮抽筋。炼魂熬骨，日日夜夜承受无穷雷霆劈打！”

    电闪雷鸣，大雨滂沱。

    眼睁睁看着徒儿被江无夜头锤至死，花千语彻底失去了理智，带着一片衍生万象的雷霆海洋，面色扭曲的扑杀向江无夜。

    翁嗡嗡——

    与此同时，八艘战舰同时嗡鸣，漆黑冰雷的炮管震荡天地，一道道恐怖能量光束或是雷霆，或是兵刃，或是水火，击穿层层虚空，一同打向了屹立天穹的江无夜。

    轰！

    吱呀——

    天上地下，能量狂暴，无穷威压席卷而来，双眸漆黑的江无夜缓缓抬头，直面花千语，无视四面八方轰击而来的战舰炮弹，体内一道造化之门打开，神藏复苏。

    “喜欢玩雷是吗，亟雷麒麟，出！！”

    吼！

    肉眼可见的，亮起的神藏空间内，亿万重黑色雷火翻滚，咆哮声中，一个如山胚胎内，浑身缭绕黑色雷霆与火焰麒麟，开眸复苏，投射虚影。

    雷火麒麟虚影冲出神藏空间，奔跑跳跃，飞射而出，体大如山，迎着漫天粉色雷霆海洋，扬蹄嘶吼，踏碎虚空，迎头而上。

    “不过侥幸突破神藏境，你以为你是胚胎破茧，修出神通大势对抗万象的天人武者不成！”

    面对咆哮而来的黑色雷火麒麟虚影，花千语起初的震惊之后变得不屑，引动万象之力，粉色雷霆海洋掀起万重波涛，要将雷火麒麟葬在其中。

    吼！

    万象雷霆狂潮淹没冲天而上的黑火麒麟，一连击破百重浪后，凶威无边，根本没有颓态。

    怎么可能？

    花千语面色大骇，震惊的发现这道麒麟神通竟然有吞噬万雷化作养料的能力，直接突破了雷霆海洋，携带无量凶威，悍勇的杀到了她面前。

    “滚！”

    但现在可不是震惊的时候，黑火麒麟不断接近，她十指跳跃结印，勾动雷霆海洋，形成两柄大如山岳的粉色雷刀一前一后劈砍而下。

    吼！

    麒麟咆哮，绽放无穷雷火，硬抗第一刀，爆退千米，终于有了颓意。

    哞！！

    就在这时，江无夜体魄内又一道神通之门打开，可以看见其中正有一头驼山神牛匍匐在胚胎之内，散发阵阵厚重玄黄之色。

    噼里啪啦——

    哞哞哞——

    扩大了不知几倍的三丹田疯狂运动转化精气神，点燃八凶真罡引擎，两大神通之力加持中丹田内已经液化的真罡，喷涌而出，在江无夜双手中凝聚为两根金箍棒。

    一根好似由九天神雷锻造而成，盘踞着一只只黑色麒麟，喷吐无穷黑色雷火，让四野都在隆隆作响。

    一根则厚重如山，好似一座座沉重山岳压缩凝炼而成，重量不下一座黑虎城，纹有一头头代表力量极致的驼山凶牛，握在手中，压的空间扭曲破碎，不堪重负。

    两根金箍棒加持了神通之力，与八罡金箍棒比起来如神铁比之朽木，威能有着云泥之别。

    此刻，若是打开终焉修改器，就能看到这样的数据面板——

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，三重，霸熊陨星劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，三罡神通境：狂雷罡——亟雷麒麟，驼山罡——重钧神牛，游冥罡——冥王神龟。

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗刀！（不可提升)

    正能量：2300。”

    四万多点正能量，开启了三门神藏，让江无夜破入神通秘境，战力有了天翻地覆的变化，他甚至有自信一棍子将之前巅峰状态的自己给抽爆，是死得不能再死那种。

    轰轰轰——

    八道能量巨炮轰击在身，炸响天穹，江无夜却躲都不带躲。

    熊霸天下提升到第三重，他的体魄再次脱胎换股，力如陨石天降，形成浩劫，一拳打爆数百里大地都不在话下。

    至于防御力更是恐怖，玄黄星的和弹给他挠痒痒都做不到，哪怕是万象高手的普通神通打击，也只能让他气血微微躁动，生出些许痛感罢了。

    铛铛！

    麒麟神通被湮灭，江无夜手持两根实质一般的金箍棒敲击碰撞，扭曲空间，爆起漫天火星，直接踏爆虚空，冲向花千语。

    “贱人，老子要将你棍杀成泥！！”

    江无夜仰天长啸，化作一头五十米高大的炼狱平头魔熊，音波都江大片苍穹撕碎。

    吼吼吼！

    盘龙卧虎如同神铁浇筑的体魄好似亿万坐火山同时炸开，全面复苏，散发出崩天之威，让四野八荒轰鸣作响，一呼一吸空间都为之颤抖！

    轰隆！

    他抡动两根炽烈无边的神通金箍棒，爆发出璀璨光辉，刺得战舰之上的一众仙门弟子眼睛都要流出血来，恐怖无边的劲道好似无穷真龙加持，天穹都在摇晃，砸下之时，当场崩碎了通天雷刀！

    嘭！

    虚空一声声轰鸣炸响，可怖的实质劲力将周围的空气砸爆，狠狠挤压出去，形成了恐怖的冲击波横扫十方，扭曲空间，甚至撕裂了一层退到五十里外的战舰防护罩，冲得一艘艘战舰好似怒海中的船儿，晃动不休，当场掀翻。

    “你还想翻天不成！”

    双棍携带万山之力砸下，花千语掀起雷霆长河欲要抗衡，却直接被打爆，两根粗大如擎天巨柱的金箍棒狠狠砸在了她双肩之上。

    “啊！！”

    恐怖的力量瞬间让她感觉像是亿万坐大山与一片雷霆世界压了下来，凄惨嚎叫，两边身体当场就炸成了血雾，残余的组织更如流星坠地一般被金箍棒携带着砸落下去，酿成了大地震，直接打沉了百里大地。

    “此子不可敌，速叫增援！！”

    神雷派战舰之上，一干仙门弟子眼看着花千语被那狰狞魔熊一棍子打得半死不活，胆汁都要吓出来，狂吼不停，急忙联系起门中其余高手。

    其他宗门的同样如此，哭爹喊娘，叫起了家长。

    甚至，有的已经骂骂咧咧的驾驭战舰准备脱离这片修罗炼狱。

    这是何等凶人，神通境一棍子打爆了万象境，尼玛什么人间疾苦，太危险了，老子不玩了？！

    想走？！

    江无夜回头一扫，黑光闪耀的双眸，好似炼狱深处的可怖魔王，当场吓爆了一个仙门弟子的苦胆。

    “老伙计，那群杂碎交给你了！！”

    吼！！

    另一只盘龙绕虎的狰狞平头魔熊出现在江无夜身后，滚滚凶威荡扫山河，散发斗天斗天敢手撕一切敌的无量彪悍气息，脱离江无夜直接扑杀向了最近的一艘战舰。

    熊霸天下第三重，大力蛮熊真祖意志也再次脱胎换骨，已经可以做到天人武者才能做到神魂离体攻伐，战力攀升一大截！

    轰！

    蛮熊真祖降临战舰，好似发癫，双拳锤下，直接打爆了战舰的防护罩，层层叠叠的威压如海浪一般侵袭进去，满船的仙门弟子直接神魂破碎，丧胆而亡，他们最强不过大真人，哪里熬得住这种攻伐？

    不过几个眨眼的功夫，蛮熊真祖就撕碎了五艘战舰，凶威贯穿天地，好似来到了野蛮时代，让其他还未遭劫的仙门弟子神智恍惚，已经完全忘记了逃跑，如一只只待宰的羔羊，毫无反抗之力。

    “死啊！！！！”

    轰隆——嗤啦啦！！

    就在这时，已经不知道被江无夜一棍接一棍，打进地下多深的花千语发出了怨毒嘶吼，复苏了一口雷道杀剑，喷吐粗大的雷霆脉冲，竟勇猛的掀翻了金箍棒的镇压，浑身浴血的冲天而起。

    “给老子跪下！！！”

    江无夜根本不惧，勇力绝世，雄霸世间，一块块肌肉简直化作了太古龙虎，起伏跳跃，汇聚无边伟力。

    轰隆隆——

    抡动两根璀璨金箍棒打爆苍穹，开山裂海当场将花千语复苏的雷道杀剑崩碎，如同打蚂蚁一般，直接将花千语打爆虚空，炸成了一团血雾，数百里的山河更是直接被劲力炸成了齑粉！

    “狂徒受死！！”

    就在这时天边响起一道怒呵，仙门的增援到了！

    一位万象高手威压扫定漫天雨水，携带着一片火焰海洋，如同火中至尊，怒发冲冠，袭杀而来。

    “哪来的野狗，滚妮玛的！！”

    轰隆隆！

    江无夜根根熊毛炸立，双臂如蛮荒巨龙，抡动两根金箍棒，崩灭层层虚空，直接将火焰海洋打爆，将那个不知名的万象高手像打死狗一般打断了双腿，凌空大风车翻滚数百里，惨叫声都要将天地炸开。

    可以说是来的快，去得更快！

    “好胆！”

    “受死！”

    “不过一个蛮野莽夫，想翻天不成？！”

    但，显然的，那个倒霉蛋不是独一份，更多的万象高手从思面八方杀来，各种各样的愿力海洋淹没了一片片苍穹，直接阻断了滂沱大雨，让大地都亮如白昼！

    嘭！！

    “啊！！”

    双棍裂天，根本没有等一众万象高手临近，江无夜眸子中就喷吐出骇人凶光，两棍子将骂他莽夫那个万象高手嘴都给抽烂。

    穷追猛打，几下的功夫，就将那货棍杀成泥。

    哗啦啦——

    沐浴漫天仙血，江无夜面目狰狞，回归的蛮熊真祖站立在他身后，躁动咆哮，面对漫天仙人，二头炼狱魔熊无畏无惧。

    江无夜抬棍扫过八方，怒目环视屹立天穹八方，呈包围之势，不下二十多位的万象高手，吼声如炸雷：“谁敢来战我？！！！”

    一时间，霸烈无双的威压荡扫天地，竟压得无人敢应。

    