    涂君房的话听起来挺不靠谱，但黄伯仁最终还是选择妥协。

    没办法，廖忠这些人身份太重要了，几乎是华南的精锐主力。

    真要是因为三尸原因被废掉了前途，那华南分部可就元气大伤。

    甚至可能出现断层。

    这是黄伯仁不想看到的。

    作为一个董事，他要站在大局放线去考虑，更不能被情绪左右。

    所以，他妥协了。

    哪怕是把到了嘴边的全性又给完好无损的吐回去，却也没办法。

    不过，妥协归妥协，黄伯仁也不是傻子，不可能涂君房随便甩他一个方法，他就傻兮兮的把人放掉。

    至少在破除廖忠等人身上的尸魔前，涂君房都要留在南疆做客。

    这一点，没什么好谈的。

    涂君房本人也表示没意见。

    ……

    ……

    找到了人，谈好了事。

    剩下的就是收尾，处理那些被波及到的普通人。

    三架直升机在哈克村里的一处空地上降落，然后一大群穿着哪都通工服的员工从机场内涌下，有条不紊的对人员进行分批次的转移。

    在一众人忙忙碌碌的身影中，叶言也看到了黄伯仁的身影。

    那个戴着白色鸭舌帽、身板微有些佝偻的小老头很不起眼，很难想象这会是一位哪都通的董事。

    “黄董。”

    远远的，叶言打了声招呼。

    退出「黑化模式」后，他的表情已经恢复正常，看着也没那么冷。

    “辛苦你了，小叶。”

    黄伯仁背着手走过来，没摆什么架子，诚恳的看着叶言说道。

    对于叶言的感谢，黄伯仁是出自真心的，不掺杂半分的虚假。

    他心里很清楚，这一趟若不是碰巧赶上叶言在这里的话，哈克村的事情不可能会这么顺利就结束。

    倒不是说哪都通的实力不够，连一个涂君房都没办法处理掉。

    而是因为体量太大，公司里的高手们大多被分散在全国各地。

    调集过来需要时间、各部门间的协调也需要时间，有那个时间，说不定，涂君房早就不知道跑到那个犄角旮旯去了，还真不容易找。

    而廖忠等人的命运也难说。

    涂君房也许不会冒着被公司追捕的风险，去干掉一位负责人。

    但廖忠等人这辈子还能不能摆脱掉尸魔的缠绕，能不能继续在异人圈子里混迹，没人能预测出来。

    “黄董客气了。”

    叶言笑了笑，谦虚回答。

    对于黄伯仁的夸赞，叶言也并不上心，他很清楚自己在想什么。

    他之所以参加这次救援，既不是因为奉承黄伯仁，也不是为了讨好公司，纯粹就是认为廖忠的事情因他而起，他自然也有义务将其摆平。

    除此之外，没有其他。

    “小叶啊，你虽然还不是公司的正式员工，但这一次你做的很好，我也会把你的功绩上报到董事会，等你未来进入公司后，会有嘉奖……”

    “谢谢黄董。”

    叶言一笑置之。

    聊着聊着，一旁的黄伯仁语气就变得吞吐起来，似乎还有什么事情难以启齿般，想说还不好意思说。

    “黄董是有什么事吗？”

    叶言也是察觉到黄伯仁脸上表露出神态，有些疑惑的问了出来。

    “小叶啊……那个……”

    黄伯仁不好意思的挠了挠头。

    “您直说吧。”

    “行，那我直说了。”

    黄伯仁也是把老脸舍出来，“能不能你在南疆这边多留几天？”

    “多留几天？”

    “对，想请你帮忙看管一下涂君房，公司的人手有点不太够用。”

    “……”

    叶言有些无语。

    感情就这事儿啊？这小老头吞吞吐吐的样，还以为是咋了呢。

    见叶言沉默，没有回答，黄伯仁还以为是行程上有什么安排，不太方便留太久，连忙补充着说道，

    “你放心，不会太久，最多三天时间，我已经和其他董事们商量过了，从其他大区那边调人过来。”

    “行。”

    叶言回答也是干脆。

    他的时间还算宽松，也没什么特殊安排，自然不急着走。

    况且这种顺水推舟的人情，捡起来都不用弯腰，不要白不要。

    “多谢。”

    黄伯仁喜出望外。

    能压制涂君房，并且还不怕被尸魔给影响的人本就不多。

    叶言算一个。

    现在，有他帮忙监视，可是给黄伯仁解决了最头疼的问题。不然，那涂君房就是一个定时炸弹。

    有连锁效应的炸弹。

    ……

    ……

    叶言、陈朵、涂君房三个人是一起乘坐直着升机离开的哈克村。

    他们被载到一个布满守卫的特殊小院，作为短时间的一处居所。

    两人的任务是负责看管涂君房，以防止他找机会抽空逃跑掉。

    “我的任务是看着你，你应该知道吧。老实点，别给人添麻烦。”

    “那样对大家都好。”

    分配房间之前，叶言还出言告诫了一下涂君房，以免这家伙动了什么歪心思，给他的工作制造麻烦。

    “我没那么无聊。”

    听到了叶言的话，涂君房懒洋洋的打了个哈欠，像没睡醒似的。

    “那样最好。”

    叶言点了点头，一旁的涂君房有些无奈道，“那么，管家先生，我现在可以回房间里去睡觉了吗？”

    涂君房也是个大心脏，明明是阶下囚的身份，却完全没点自觉。

    回来的第一件事就是睡觉。

    “你随意。”

    叶言耸肩，也懒得废话。

    只要这货不逃跑，不干什么出格的事儿，他也懒得去管太多，直接是睁一直眼，闭一只眼就完了。

    涂君房回了房间之后，叶言先是将马老五等几个旗妖放出，让妖灵们将小院看好，接手监视工作。

    然后，她又喊来陈朵，让其用在院子周围也布下一层蛊物，组成一道双重保险，这样就万事俱备。

    有这些旗妖和蛊物在，只要涂君房不是个傻子，应该不会有什么僭越的举动，而且对方也没必要。

    在布置好这些工作后，叶言也大大咧咧的打算回屋睡觉去了。

    第一次，经历这种监视情况的陈朵有些不自在，“老师，我们就这样监视吗？万一他跑了怎么办？”

    陈朵东瞅瞅，西看看，显得有些别扭。作为临时工，她对待任务的态度一直都很端正，细致入微。

    像叶言这样公然摸鱼划水的情况还是第一次遇见，不免忐忑，

    “放心，他不会。”

    叶言笑看着陈朵说道：“聪明人是不会随便给人添麻烦的。”

    “而对于喜欢添麻烦的人，我也非常愿意和他探讨一下论语，让他知道，什么叫己所不欲，要施于人。”

