    但是，曲檀儿的算盘还打得啪啪响，继续喃喃，“四百多年，每年增加的利息，我算的不多，就三分好了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    于是乎，她又每年累计增加算利息。

    算啊算，灵药的数量又在不断增加……

    周围的人都快抽了。

    唯独苍老头脸色越来越高兴，笑容越来越大，也快遮掩不住了。墨连城这位大爷十分平静，事不关已一样，也不知自哪里取出了一张桌子，居然还添了一张茶桌，拿出一坛灵酒，慢慢喝起来。

    看到白辰眼角都抽了抽。

    随即，黑衣青年爽朗笑着，也过去凑热闹，添了两张椅子。

    白辰也坐了下来。

    他们一坛酒还没有喝完，曲檀儿美眸一闪，打算盘的手停下来，“好了！终于算出来了。累死我了。”

    “是多少？”白辰握起了酒，喝了一口顺顺气，心里已经有准备了，这肯定是天价数字。

    曲檀儿淡淡笑了笑，“不算多，翻了差不多三倍。四十六万五千余颗。九品灵丹欠九百四十七颗，记住，这个一颗都不能少。八品灵丹欠二万八千……”她平平淡淡地将欠的数据说了一遍。

    在场听到的每一个人都暗暗抹汗。

    只是，见识过曲檀儿和天罚城主打斗的，都不敢吱声。

    这个世界，还是强者为尊的。

    曲檀儿站了起来，直接来到白辰面前，将刚算出来的数据交给白辰，道：“这是第一笔账，丹塔先付清了，再算第二笔。”

    “噗！……”黑衣青年喷了。

    酒水直接喷到了白辰身上。

    白辰也呆住了，才会没有来得及闪避。

    第一笔，意思是还有第二笔！

    只一笔就去了四十六万灵丹，若是……真头痛，虽然丹塔不一般，积蓄也惊人，可也容不下这样败家的。

    不过，白辰想到丹塔这些家伙的所作所为，又没有姑息，叫上了负责药堂的堂主，将清单给他。药堂的堂主一见这数据，都差点口吐白沫，脸色黑了数分。而药堂的堂主，这般重要的位置，自然也是归司马仲的心腹。

    曲檀儿笑道：“看你这表情，好像不想还啊。”

    “没，没有。”药堂的堂主颤声道。

    “你别说，若数百年来没有这个存货，我还真不相信呢。”曲檀儿坐到墨连城身边。

    墨连城体贴地送了一杯灵酒过来，温声道：“檀儿多虑了，据我所知，像过去那样，每年丹塔给苍云一族的灵丹，也不过是九牛一毛而已。数百年下来，这九牛一毛都有这个数，丹塔是肯定不止的。”

    “那是。”曲檀儿也点头。

    夫妻两个人，一唱一搭的，还蛮有默契。

    可是，在场人的都清楚，丹塔明账上积累多，但丹师和人员也众多，消耗也巨大的。一年纯净下来的数目，也有限。当然，墨连城说得也不算有错，就算剩余的也足够付这一笔账。问题是，司马仲接管丹塔以来，药堂就隐约有不少坏账出现了。

    正因此，药堂的堂主脸色都黑了。