    三天之后，盛庭宇才终于从昏迷中苏醒了过来。

    刚刚苏醒，他整个人还十分虚弱，连说话都困难。

    但是他还是极力的张嘴，想说话。

    苏凛连忙制止他。

    “盛总，你刚醒，还十分虚弱，你先别说话，你是想问叶小姐吗？”

    苏凛连猜都不用猜，就知道盛庭宇想说什么。

    “叶小姐她没有大碍，你倒下后，埋伏的雇佣兵很快就将杀手击毙了。

    叶小姐除了杀手给她的两枪，并没有再其他受伤。

    她肩膀上的子弹也已经取出来了，就在这家医院养伤，我现在就让她过来见你。”

    苏凛说完，盛庭宇才放心的闭了闭眼。

    苏凛亲自去到叶初夏的病房。

    叶初夏正坐在病床上看电影。

    苏凛微微蹙眉，这几天，叶初夏除了醒来那会说过要去看盛庭宇，之后，她就再也没有问过盛庭宇的情况了。

    医生都说72小时要是盛庭宇醒不来，他就很可能有生命危险。

    然而叶初夏只是每天都在看电影，一句也不过问，毫不关心。

    苏凛觉得叶初夏真的冷心冷情。

    盛庭宇为了她差点命都丢了，现在还被赶出公司。

    几乎是为了她，失去一切。

    然而只换来她的不闻不问，实在太不值得。

    现在盛庭宇刚醒来，第一时间也是要找她。

    苏凛越发的替盛庭宇觉得不值。

    “叶小姐，盛总醒了，你去看看他吧。”苏凛态度有些冷漠。

    “好。”叶初夏关掉电视，小心翼翼的下了病床，坐到轮椅上。

    苏凛推着叶初夏往盛庭宇的病房走去。

    因为还要穿无菌服，折腾下来，费了不少时间。

    苏凛以为盛庭宇可能又昏睡过去了，毕竟他才刚苏醒，身体还很虚弱和疲惫。

    进了病房，盛庭宇果然是闭着眼的。

    苏凛原不打算叫醒他的。

    谁知道，他竟缓缓睁开了眼睛。

    估计是听到他们进来的声音。

    他看见叶初夏，唇角微微扬了扬，然后又缓缓闭上眼睛了。

    这次他是真的昏睡过去了。

    他太疲惫了。

    苏凛知道，盛庭宇是强撑着，一直在等叶初夏。

    他要亲眼看见她没事，他才放心。

    叶初夏看见盛庭宇憔悴虚弱的样子，眼眶忍不住红了红。

    盛庭宇又昏睡了，重症病房也不允许探望时间太长。

    苏凛便推着叶初夏回了病房。

    这次看过盛庭宇之后，叶初夏每天就在自己病房看电影了。

    她以为盛庭宇已经醒来，会像从前一样，霸道的强制她陪在他身边。

    然而并没有。

    就他醒来那一天，苏凛让她看过他之后，苏凛就没有再来找过她了。

    现在距离他醒的那天，已经过去一个多星期了。

    她不知道盛庭宇现在情况怎么样。

    是不是还住在重症病房，还是已经转普通病房了。

    而她身上的伤口已经愈合的差不多了，再过个几天，应该就能出院了。

    但是盛庭宇估计不会那么轻易的放她出院。

    今天阳光很好，从窗外望出去，不远处是一个小公园。

    很多病人在小公园里晒太阳，散步。

    护士进来见她一直望着窗外的公园，就笑着说道。

    “叶小姐，你现在伤口愈合情况良好，今天天气不错，你也可以去小公园里走走，晒晒太阳，这也有利于伤口的愈合。”

    “我可以吗？”叶初夏有些不确定，她不知道盛庭宇允不允许她出病房。

    病房门口还有两个保镖守着。

    “可以，之前你行动不方便，我问过苏先生，可不可以推你到公园晒太阳，苏先生说可以。

    现在你行动方便了，你可以自己下去走走。”

    叶初夏便披了件外套，走出了病房。

    然而经过隔壁病房的时候，不经意从门上的玻璃窗瞧见，盛庭宇竟就在这间病房里面。

    他是什么时候转到她隔壁的病房了？

    她从来不知道。

    他也没有告诉她。

    他现在看起来像似好很多了。

    身上穿着一件病号服，脸上已经不见刚醒来时的病弱憔悴。

    整个人看着精神了不少。

    但那张好看的俊脸，神情依旧冷峻异常。

    他一手拿着平板，而另一只手，指间竟然夹着一根烟。

    叶初夏眉头狠狠皱起，想也没想，推开病房门就走了进去。

    看到她进来，他像似有些错愕，随即俊朗的眉目都染上了一丝笑意。

    “怎么来了？”他问。

    叶初夏没说话，沉默的走到他跟前，从他手里将香烟夺过，狠狠掐灭在床头桌上的烟灰缸里。

    然而，看到烟灰缸满满一堆烟头，叶初夏心里莫名窜起一股无名火。

    “你才从鬼门关里走出来，现在身上的伤应该还很严重吧，你不要命了吗，还抽这么多烟，苏凛怎么也不知道劝你。”

    叶初夏压抑着愤怒说道。

    “苏凛已经被解雇了。”盛庭宇淡淡说道。

    叶初夏这才想起之前苏凛帮她推开盛庭宇，盛庭宇一怒之下，解雇他的事情。

    她以为盛庭宇只是说说而已。

    毕竟苏凛好像跟他已经挺久的了，是他的左膀右臂。

    一时之间，叶初夏不知道该说什么好。

    盛庭宇也没有说话。

    病房里陷入一片诡异的静默。

    叶初夏看不透盛庭宇到底是怎么想的。

    但她感觉，他在有意疏远她。

    如果真的是这样，那最好不过。

    她转身想离开。

    然而视线再次触及一烟灰缸的烟头，她最后说，“这里是医院，不允许抽烟。”

    “抱歉，以后不会了。”盛庭宇语气疏离而客气。

    叶初夏再次印证心里那个想法。

    他在有意疏远她。

    叶初夏没再说什么，转身要离开。

    然而盛庭宇却突然开口。

    “夏夏，我知道，我让你很不开心，之前每次去找你，只会让你哭，让你伤心难过。

    我知道你不想看见我，在我处理好和林舒雅的关系之前，我不会再去打扰你。

    只是我可以忍住不去打扰你，却没有办法眼睁睁的看着你嫁给傅楠晓。

    对不起，夏夏，我做不到。

    你伤好了，就可以出院。

    你回国吧，不要再跟傅楠晓见面，这是我唯一的要求。”

    叶初夏眼眶微微发热，最后她什么也没有说，抬脚离开了。

