    “秘境？”

    “最深处一抹诡异的红芒？”

    “也就是说，正是因为那一抹诡异的红芒，才会让你体内的地魂血脉激活。”房间中，当洛幽将事情缓缓道完后，宁离默默分析。

    也就是说。

    只要找到那一抹红芒，他就能找到因果。

    “嗯。”

    洛幽微微点头，玉手忍不住的摸了摸自己的额头，当初就是因为那一抹红芒照耀，她彻底丧失理智，头上长出魂角，直接展开了一场屠杀。

    不过…

    那一抹红芒具体是什么，当初她也并不清楚。

    因为当她丧失理智的那一刻，她基本就忘记当时发生的事情了。

    “所以，到最后，是那个名为剑心的人出手救了你？而她也将那一处秘境封印，任何人再也无法踏入其中。”

    “能动用封印之术，看来这个剑心的实力怕是超越了武帝境，达到了生死两境中的死寂境了。”

    宁离喃喃了一声。

    囚幽大陆，灵徒，通灵者，灵境，地煞境，天罡境，圣尊境，武帝境，生灵境，死寂境，而死寂之后便是涅槃。

    涅槃之后，才为飞升。

    而涅槃之下，皆为蝼蚁。

    而他目前也不过在通灵者三星，可以说未来的路，还远着呢。

    “看来，得先接触一下剑心让其解开秘境封印，不然的话，难以一探究竟，只可惜，这剑心已是踏入死寂境，更是不死神国至强者，想要接触，怕是有些困难。”

    宁离皱了皱眉。

    “罢了。”

    “明日去问问武极，看看他有什么办法。”

    “好了~”

    “老婆，咱们也该睡觉了。”宁离伸了个懒腰，一边说着，一边自顾自伸开大手揽住自家老婆那盈盈一握的纤腰。

    “我…”

    “我不困。”

    洛幽一咬银牙，摇了摇头。

    “哦？”

    “你不困？那正好，我等的就是你这句话，我们修炼吧，老婆你不要误会，我是说很正经的那种。”

    洛幽这话，明显是正中某人下怀。

    听到这话。

    洛幽一愣，不由白了他一眼。

    这家伙，肯定是故意这样问她的！

    此刻。

    她面对宁离也不知心中是怎样的情感，明明只是一个刚刚认识一天的坏家伙而已，但她却一点都不讨厌。

    明明自己性子冷淡，她却对宁离一点都冷不起来。

    这种情感…

    究竟是什么呢？

    看着宁离那张带着坏笑的脸，洛幽幽幽的叹了口气，缓缓的闭上美眸，这种暗示，身为正经人的宁离怎能不明白呢？

    “嘿嘿。”

    一声坏笑之后，便是巫山覆雨。

    …

    …

    翌日清晨。

    运动了一夜的宁师父终于醒了，而床榻之上洛幽早已不见了踪影。

    “哎。”

    “数小时，才数小时。”

    “这通灵者的境界，果然是太低了，未曾轮回前，一次修炼最起码也得几个月嘛。”宁离有些无奈的叹了口气。

    可别误会。

    他说的，只是维持修炼的时间罢了。

    “老婆应该是去修炼了吧。”

    宁离喃喃一声。

    突然，他的目光落在床单之上，那一处已被剪开一块，他依稀记得…那里似是沾染了落红之物……

    “傻老婆。”

    宁离忍不住摇头一笑。

    按照洛幽的性子，是一定会将这种视为珍贵之物，好好的给保存起来的。

    【你震惊了洛幽！】

    这时。

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “卧槽？”

    “我震惊了我老婆？”

    宁离一声惊呼，难道…是昨晚那啥的时候…原来我这么猛？

    【请宿主不要胡乱猜想！还有，你超逊的好吧！】

    “你踏马…”

    宁离这孩子很有礼貌，所以礼貌的问候了一下系统。

    【请宿主不要打断本系统的话，小心系统死机，让你没有奖励可言。】

    宁离：“……”

    【你震惊了洛幽！】

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了太上长老！】

    【你震惊了一众帝女教长老，弟子！】

    系统的声音再度响起。

    “嗯？”

    “难不成，是昨晚的双月同现异象引起的震惊？”听闻此话，宁离眉头一皱，不由是说道：“那为什么现在在提醒？”

    【本系统已由大能改造，为了不打扰宿主**做的事情，所以本系统选择人性的延迟播报。】

    “还真人性…”

    宁离嘴角一抽。

    这改造系统的大能，还真踏马是个天才。

    【获得：万象天引体！】

    【万象天引体：宿主轮回之前的所有法则会随之体质的提升而慢慢恢复，并不需要宿主再度去学习掌握！】

    【当前：为万象天引体最初阶段。】

    【提升万象天引体可通过吸收天地能量，日光，月光，灵气等一切天地之物。】

    【宿主可通过查看，了解下一个所恢复的法则能。】

    “万象天引体？”

    听闻此话，宁离眉头一挑。

    若是能直接恢复轮回之前所习得的法则的话，那的确是方便多了，虽然以他的资质，重新修炼天地法则也十分简单。

    但那也需要一定的时间，更需要一定的契机。

    而万象天引体则不需要这些时间，也不需要这些契机，总之比自行修炼要方便的多。

    “这就是超越天道的系统，所带来的好处么？”

    宁离嘴角微微掀起。

    未曾轮回前，他单凭借资质就已达到囚幽大陆最巅峰，如今一切重来，更是获得系统，那这一次囚幽大陆又会何等的精彩呢？

    “查看万象天引体即将解锁的法则。”

    在未曾轮回前，宁离有八大天道法则，就是不知这万象天引体率先解锁的，是哪个天道法则。

    【正在查看！】

    当系统的声音落下。

    一道只有宁离能看到的光幕浮现在其眼前。

    只见。

    光幕之上，八个菱形光影浮现，只不过皆是灰色，很显然只有当万象天引体成就一定程度时，这些法则力量才会被点亮。

    “第一个…”

    “嗯？竟然是死亡法则？”

    当宁离的目光落在那即将解锁的灰色光影上时，顿时瞳孔猛地一缩，眼中闪过一抹惊愕。

    因为…

    率先解锁的天道法则，竟然是他运用最为娴熟，杀伤力最强的死亡法则！

    “呼…”

    “看来，重来似乎也不难，囚幽大陆的天道法则似乎不止八个，要不…一并集齐算了。”宁离喃喃了一声，突然有了一个并不是很大胆的想法。

    【作者题外话】：【还有一章，求银票，希望大家银票投到最新章节~那样才算有效银票，感谢。】

