    南风之薰兮，可以解吾民之愠兮。

    南风之时兮，可以阜吾民之财兮。

    一曲歌罢，少女收起竹笛，迈着盈盈莲步走向武烈阳。

    武烈阳也赶紧大步迎了上去，抱拳一礼，诚挚说道，“你好，我叫武烈阳，大恩不言谢，以后有用的着我的地方，尽管吩咐。”

    “羿青竹。”

    弈姓始于后羿，但后羿其实本姓羿，最初时被人尊称为司羿。

    羿有射箭的意思，再加上后羿的父亲同样擅长射箭，也一位是箭法超群的超级射师，所以，后羿就变成了箭二代，司有父子相继从事某种职业的意思，所以，世人就尊称后羿为“司羿”，意思是“世袭的射师”。

    在历史上，后羿这个人物确实真实存在过。

    后羿是夏朝诸侯国“有穷国”国君，因其箭法超群，武功了得，后来还被任命为夏朝的“皇家御林军负责人”，夏朝太康王执政时，终日沉迷于酒色，不理朝政，于是，后羿就以“御林军负责人”的身份发动宫廷政变，将太康王和他的几个弟弟赶出了皇宫，自己摄政。

    但由于夏朝记录官员错将“司”字给写反了，司羿就变成后羿了，而“后”也就变成当时最尊贵的称号之一。

    此后，后羿名动天下，人们也就渐渐忘记了司羿这个称呼，只记得后羿这个尊称了。

    这是世俗界学者们的观点。

    在修真界的相关史料中，后羿是巫族，箭法是他的必杀技，他和刑天、夸父、九凤、相柳、风伯、雨师合称为巫族的第一代大巫。

    除此外，巫族还有十二祖巫。

    祖巫和大巫并非长辈和晚辈的关系，而是平辈关系。

    相传，盘古死后，他的元神化作三清，而他的肉身和精血大部分化为十二祖巫，还有一小部分流转于六道轮回之中，最后附身在了人类和妖族的魂魄上，两者结合出来生命就是大巫。

    大巫和祖巫就此成为巫族的两个分支。

    祖巫因为得到了大量盘古肉身和精血，他们天生肉身强悍无匹，为不死之身，但他们的元神却极为弱小，大巫的肉身也很强横，但却却比祖巫弱了许多，但他们结合了人族和妖族的元神，所以，他们的元神更加强大。

    当然，这些东西到底是真是假，也已经无法考证了。

    虽然世俗界和修真界的记载相去甚远，但有一点却是相同的，双方都认可后羿箭法超群，是个武力值爆棚的牛逼人物。

    “敢问羿小姐，这是什么地方？”

    “天罚之地。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“风景如此幽静，灵气如此充沛之地，怎么会是天罚之地呢？”

    “羿射九日，触怒上天，所以，这里没有天地法则，也没有时间轮转，九十之期方可育，百年之期必死，可算天罚？”

    “你的意思是这里的人都得到九十才能生子，到一百岁又会准时死亡？”武烈阳不敢置信问道。

    “是的。”

    一百岁已经算是长寿老人了，但每个人从懂事开始就已经准确知道自己什么时候会死了，每天都能掰着手指头数出自己到底还能活多少天，还是挺残酷。

    虽然绝大多数普通都活不到一百岁，可却没人能准确知道自己会在某年某月某日死去，这让他们能有更多的盼头，也会有更多的惊喜。

    而最残酷的则莫过于所有人死的时候，他们的孩子都只有十岁了，当父母的，有几个能放心得下才刚满十岁的小孩，这会让许多人死不瞑目。

    武烈阳忍不住问道，“请问羿小姐，我的那个女同伴去哪了？”

    “她被族长带走了。”

    “你们族长带走她干什么？”武烈阳忍不住关切问道。

    “不知道。”

    “羿小姐，你能带我去找我同伴吗？”

    弈青竹不假思索说道，“不能。”

    “那可能麻烦羿小姐告诉我你们族长家在哪里？”武烈阳有些无奈问道。

    “在我们这里，除了赶集和一些特殊日子外，没有族长的允许，谁都不得擅自离开自家领地，否则，必将受到惩罚，更不得无故闯入别家领地，那更是大罪。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“这是为什么？”

    “老人故去的时候，许多家庭只剩着一个十岁小孩，人心险恶，如果谁都能贸然闯进别家，十岁小孩如何自保？”弈青竹无声叹了口气，无奈说道，“指定这个规则的目的就是为了尽量减少人口损失，我们这里的人繁育后代实在太难了，死一个就少一了。”

    武烈阳试探问道，“羿小姐的双亲？”

    “我父母都在八年前就故去了。”

    “对不起，说到您的伤心事了。”

    弈青竹落寞说道，“没关系，在我们这里，这是谁都逃不掉的宿命。”

    “羿小姐，在你们这么，夫妻双方是不是都是同龄人呀？”

    “也不尽然，但没人能改变九十之期方可育，百年之期必死的天命，男女都一样，所以，若非同龄人结合，此生注定无后。”

    这个规则的确残忍。

    男女都只能在九十岁时才能生育后代，如果不能怀上双胞胎，那就注定只能是独生子女，世世代代都只能独生，两代之间有还必须间隔那么久，这里的人口必然会不断减少。

    武烈阳忍不住问道，“羿小姐，这个世界还剩多少人口？”

    “按典籍记载，在我们先祖时期，我们羿族曾有数百万之众，但现在已经只是两万六千多人了，如果还无法逃避天罚，这个世界终将会变成一个无人之地。”

    人口一代代减少，最终死尽死绝，这个地方还真是天罚之地。

    最可怕的是，这里的人都知道他们什么时候死，也知道他们的孩子会面临着什么样的困境，还知道这个世界必将灭绝。

    这绝对是一种心理上的煎熬，长期生活在这种心理压力下，是很容易患上抑郁症和其他心理疾病的，而心理有病的人更是很容易做出极端事情来。

    简而言之，这是一个能把人逼疯的地方。

    武烈阳又忍不住好奇问道，“羿小姐，您的领地有多大呀？”

    “方圆十公里。”

    “在你们这里，这种领地范围算大，还是算小？”

    “中下。”

    这里还真够地广人稀的，这也是属正常，在漫长的岁月中，人口一代代减少，想不地广人稀都难。

    武烈阳又忍不住问道，“羿小姐，如果我擅自去找你们族长，结果会怎样呢？”

