    “所以，四季我们每个人都有自己想要的东西，有所求便有所得。”

    她沉默了许久，仰头看着我道，“妈妈，我和你去京城。”

    我点头，每个人看中的东西不一样，偏向的重心便不一样。

    回京城的时间还没有定下来，总归要把淮安的工作做好才行。

    ……

    兴许是因为沈家父子的相续出现，再加上章楠的照顾，我在酒店似乎被孤立了。

    女孩子多的地方，是非就多了。

    这天在厕所，还没有出来，就有人在议论。

    “你们说沈姝带着的那孩子是谁的？该不会是沈钰的吧？”

    “不可能吧，他们不是兄妹吗？”

    “豪门贵族间，乱搞的人很多啊，要不然她好好的京城大小姐不当，为什么偏偏带着孩子跑到这小县城里生活，你们不觉得奇怪吗？”

    “也是啊，那孩子的父亲我们好像一直没有见过，也没有听她提起过，该不会真的是沈钰的吧！”

    “有可能，和自己的哥哥乱搞，最后怀孕躲到这小县城，不就是为了避嫌嘛！”

    我不由苦笑，这人啊，似乎怎么样过，都不一定自由，人言可畏！

    外面传来女孩子的惊慌失措声，“天，我好像来姨妈了，你们谁带姨妈巾？”

    “没，我们都没来姨妈。”

    “那怎么办，一会要弄在裙子上了，我都忘记是今天了，还穿了白色的裙子。”

    女孩子遇到这种事，似乎也挺容易尴尬的。

    推开门，我将对于的卫生棉递给她，没开口，淡淡洗手离开。

    我的突然出现，显然是令几人有些尴尬。

    不过，我似乎习惯了，这些流言蜚语，该听的我都听过了。

    回到办公室，我继续整理文件，心里想着的是应该怎么和章楠说辞职的事。

    “那个，刚才谢谢你！”耳边传来女孩子尴尬的声音，随后我办公桌上放了一杯牛奶。

    我仰头，见刚才在卫生间里遇见的小姑娘，此时真红着和我说话。

    “不用！”我性子冷，几乎是下意识的开口，但缓缓了，自觉这话不太友好，便加了一句，“举手之劳。”

    她低头，咬了咬嘴巴，开口道，“对不起，我刚才……”

    后面的话，她似乎难以开口，显得有些尴尬。

    我猜，她想说的是，不应该在背后说闲话。

    我停下手中的工作，看向她，目光浅淡，“你不用道歉，我没放心上。”

    确实没有放在心上，这些闲话，我都听了不知道多少遍了。

    “月月，咱们说的都是实话，你道歉做什么？错的又不是我们。”有看客开口，似乎理直气壮。

    月月？

    话说回来，我在酒店工作了近两年了，似乎不记得几个同事的名字。

    认真看了看小姑娘胸前的工作牌才看清她的名字，许月。

    许月回头看向那位理直气壮的同时，脸色尴尬，“你别说了。”

    她看向我，显然是不好意思，“对不起！”

    说完，她就回到了自己的办公桌上。

    中午。

    许月主动走到我身边，开口道，“沈姐，我们一起去吃饭吧！”

    我愣了一下，看了看时间，午饭时间。

    时间过得真快。

    开口想要拒绝，但看到她期盼的目光，到了嗓子口的话，我又压下去了。

    点头，“恩，走吧！”

    餐厅。

    酒店附近吃的不多，就计较快餐店和小吃店，她选了一家小吃店，点了餐找了座位。

    她看着我半天，欲言又止。

    我浅浅喝茶，倒也没有多余的情绪。

    “沈姐，早上的洗手间的话，对不起，我很抱歉，你别放心上。”

    顿了顿，她又道，“还有，谢谢你！”

    我点头，浅笑，“不用，都是闲言碎语，习惯就行了。”

    她有些尴尬，大概是自行惭愧，“你为什么不解释？”

    我挑眉，“解释什么？”

    “你女儿，还有你和章经理的关系。”她开口，倒是格外认真。

    我笑笑，“嘴巴长在别人身上，他们喜欢怎么说，就怎么说。”

    “可是你不说，她们就越发觉得自己猜的都是真的了。”她看似挺紧张的。

    我笑笑，挑眉看她，“你觉得是真的吗？”

    她愣了一下，有点尴尬，“听久了就觉得是真的了。”

    我淡笑，“我喜欢淮安的山水，当年带着四季来淮安，是想在这里独自一个人生活，并没有想过太多。”

    “那四季的父亲呢？”年轻女孩，总是很好奇。

    服务员上菜，我浅笑，“时间不早了，吃了午饭就得回去了。”

    见此，她不问了。

    回到办公室，我依旧是有事要忙，两个职务加身，虽然酒店事不多，但总归是两个职务，是要多一点。

    兴许是过于认真，办公室里突然安静下来的气氛和偶尔有人不正常的咳嗽，我都忽视了。

    大概十几分钟，我肩膀有些酸疼，起身准备去倒水。

    猛地看到身后站在的男人，我下意识的愣了一下，随后开口，“什么时候来的？”

    问完我就后悔了，因为语气过于自然随便了，在办公室，让外人听着，总归是透着暧昧。

    “有一会了。”傅慎言开口，眉目上含着温润，“去倒水吧！”

    我起身去倒水，回来的时候，他依旧拖了椅子坐在了我身边，看着我处理好的文件，办公室里的人，有惊讶，有不解，有好奇的，虽没有明目张胆的看向我的方向，但是不是投来的目光，还是很引人注目。

    见我端着水杯，他抬手接过，顺着我喝过的地方，很自然的喝了一口，周边有咳嗽声传来，明显不正常。

    我蹙眉，没多说，坐回座位上，将余下的工作做完。

    他没有出声打扰，倒是很安静的等着我做完，半响，我停下了动作。

    他开口，“做好了？”

    我点头，将文件收了起来。

    “晚上想吃什么？”他似乎压根没有看到办公室里奇怪的目光。

    我心里叹气，这男人估计是故意的，想来，我朝三暮四的性子，怕是要被传得更猛烈了。

    “都可以！”看了看时间，快要下班了。

    章楠拿着文件进来，直接走向傅慎言，将文件交给他，开口道，“傅总，这是酒店这两年的经营情况，你过目一下。”

