
　　唐月有些震撼的说道，虽然知道李云很强，但没想到再配上枪之后，也会这么强。

　　本来就有着如此变态的体能，又有着如此恐怖的枪法，谁对上自己的男人都得遭殃。

　　不过眨眼间的功夫，李云就已经将手枪重新放回了腰间，“你还不知道吗？”

　　李云别了唐越一眼，他说的这句话的误导性很强。

　　不过，唐月怎么可能会服输，胀红小脸，然后娇嗔的说道，“大白天的，也说这种话，真是一个色胚子。”

　　唐月小声的说了一句，没想到李云看起来无比高冷，居然也会开这种玩笑。

　　李云眼中泛起一丝寒芒，这个女人胆子也忒大了，居然都敢当着他的面骂他，看来调教的还不够彻底。

　　不容许唐越，反抗李云便把她抱了起来，快步朝着奔驰大G走去。

　　这突如其来的动作，直接吓了唐月一跳，“你干嘛？”

　　走到奔驰大G旁边，李云一脚踹开走过来的丧尸，然后打开副驾驶把唐月丢了上去。

　　随即自己也坐了上去，把车门关上。

　　车椅被瞬间被放倒，奔驰大G那宽阔的空间，加上放平的背椅，已被如同摆放的床一般宽阔。

　　“哎呀，大白天你怎么这么猴急……”……三个小时以后，唐月痴醉的穿好衣服，有些恐惧又有些欢喜的看着李云。

　　李云重新启动了奔驰大G，接着他朝着远方驶去。

　　他中意的那些人，不仅要为他提供新鲜蔬菜和新鲜猪肉，还要为他提供新鲜的牛肉，当然他不会把化肥厂里那些幸存者，带到这个工厂里面来。

　　毕竟这个工厂里面，还有这大量的牛肉罐头，牛肉罐头可不是大活牛。

　　大活牛少一头，轻易的就能够发现，但是牛肉罐头一旦少了小部分，是很难发现的。

　　李云可不想这种事情发生，人都是有欲望的，在发现有漏洞可乘之时，没有人能够控制得住牛肉做罐头的诱惑。

　　在没有办法能够彻底将这种漏洞杜绝的情况之下，李云也只能够将活牛丢给他们去折腾。

　　如同那些活猪一样，少了一头，他都能够及时发现。

　　在太阳快要落山之际，李云便来到了化肥厂外面。

　　同上次来这里不一样的是，这一次他来了化肥厂的大门口，已经有几个哨岗站在那里，显然上一次李云轻易闯进非常的事情，给这些幸存者提了一个醒，对于防御的问题，这些人不敢再有丝毫的大意。

　　而且这些幸存者也变得精神了不少，不再有之前的病殃殃，看来李云之前为他们争取到的福利，是起到了作用的。

　　李云的车刚刚停下，那些人便发现了他，“来的是什么人？

　　赶快把车停下。”

　　“你在这里守着，我进去通知大王。”

　　“是。”

　　马上有人朝着工厂跑去，动作十分麻利，看起来倒是有几分古时候，占山为王架势。

　　李云看见眼前这一幕，不禁有些发懵，怎么在这个化肥厂里还会出现山寨土匪这种东西，然后摇摇头，已经大致猜到是怎么回事了。

　　“这群化肥厂里的幸存者，恐怕没什么文化。

　　直接将领导他们的人称呼为大王，恐怕是借鉴了水浒传这类绿林小说的创意。”

　　“但至少他们现在不再是之前那般，一片散沙了。”

　　等两个人下了车之后，李云没有老老实实的站在原地干等着。

　　而是直接抱着唐月跳过了5米多高的大门，守在门口的那些哨兵，顿时吸了一口凉气，眼中满是惊恐。

　　这次灯光，他们终于看清楚了李云的模样，那些人顿时牙齿打颤。

　　“大……大人是你啊，我们没想到你会来。”

　　李云瞥了这个哨兵，但他对这个哨兵没有任何印象，应该是工厂里面过去那些狼狈的幸存者之一。

　　现在混的倒像是一个小头目，在这末世当中，也算是有模有样的一个人了。

　　李云没有理会他，直接牵着唐月向着工厂里面走去，他可没有耐心在这里干等着那个所谓的大王出来迎接他。

　　“啊，草他妈的，我倒想看看，谁敢来闯本大王的地盘……”就在李云走到半路之时，就听到远方传来了骂骂咧咧的声音。

　　火把从工厂的方向亮光过来，听声音倒像是个熟人。

　　似乎是之前那个，被他丢上天的人。

　　李云眼里不禁露出一丝笑意，这个人总是喜欢往他枪口上撞，也不知道是他倒霉，还是不幸运，毕竟能够再一次体验被甩飞的感觉，也是不容易。

　　“你在这里等我。”

　　李云回过头对唐月交代之后，便消失在原地，下一刻那个骂骂咧咧的壮汉，便飞了起来。

　　那道嘹亮的声音，划破了寂静的夜空，“这感觉好熟悉，卧槽，是大人来了！大人，我不知道是你……”嘭！随后一声巨响，唐月都听得一阵肉疼着。

　　一跤摔的可是不轻，一般人恐怕要直接被摔死，然而她却低估了那个被摔飞的人抗打击能力，虽然龇牙咧嘴，满是痛苦，但他居然忍着痛站了起来。

　　一脸谄媚的站到了李云的身边，“大人，什么风居然把你给吹来了，你要来，你早跟我们说一句啊，我们马上给你准备好东西接风洗尘。”

　　他那一张满是横肉的脸上，堆满了谄媚之色，随后他便看到了李云身旁的唐月，那绝美的容颜让他感到一阵窒息。

　　他这辈子，都没有见过这么好看的女人，但为了自己的小命着想，他还是硬生生的把自己的目光低盯着地面。

　　然后说道，“没想到，大人这一次，居然还把嫂子带来了，你只要知会一声，我们马上给你杀头活猪啊。”

　　他满是讨好的说道，虽然他没什么文化，但也知道哪些东西，该看哪些东西不该看。

　　一些不该有的想法，就不能有。

　　唐月虽然美的冒泡，但在他的眼中，如果多看一眼，就跟阎王的请帖没有什么区别。23sk.Com

　　有一丝不好的想法，就要被自己面前的这个阎王把命给收去。

　　“你这小子倒是懂事。”

　　这一声嫂子，让唐月心头大悦，走上前来夸奖道。

　　不过她的下一句话，就让面前的这个男人嘴角直打哆嗦，“不过我想知道，你是怎么从地上爬起来的？

　　要不要再表演一次给我看看？

　　抗打击能力也太强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第234章 重返化肥厂免费阅读。https://xs.23sk.com 