    此话一出，烛九阴不禁怔住了，是啊！他和白观星也算是老相识了，对后者颇为了解。

    后者告诉自己的，只是其想告诉自己的。

    仔细想想便可知道，白观星要是没有底气，为什么要将自己之后的行踪告诉他们？

    是怕他们不知道白观星要来上古宇宙么？

    毕竟，他们是和天无敌有仇，但也不介意打死白泽之子啊。

    烛九阴双眸微眯，眉头蹙起，他的才智到底不如白观星，根本猜不出后者的底气何在。

    “总之，条件就是我暂时帮你们摆脱天道契约，但天道之炉的碎片还是别想了，你可以转告给东皇太一和帝俊。”

    “当然，你们慢慢考虑，不过我相信你们一定会答应的。”

    白观星说罢就收起传讯，只剩下烛九阴和秦逸尘一众一脸茫然。

    “咱们要和上古妖庭联手？”

    “相互利用，各取所需嘛。”

    可秦逸尘却感到诧异，要知道上古妖庭没道理会白帮他们对付天无敌的同时，还要把天道之炉让给他们。

    就算是摆脱天道契约，这似乎很有诱惑力，可话说回来，就凭祖巫的力量，若是真的发狠，就是硬撼天道镇罚，照样能杀他们啊。

    所以秦逸尘觉得仅凭这个筹码，还不足以让烛九阴答应，可白观星却如此自信十足，这让他和烛九阴都很疑惑。

    “观星兄，能稍微透露一下你的自信是从何而来么？”

    白观星耸了耸肩：“不怕告诉你，我也没十足把握。”

    “那你刚才还敢和上古妖庭谋皮？”

    “谈生意嘛，讨价还价才是谈，我也是在赌，反正赌输了，也没什么损失。”

    秦逸尘无语，当真是白泽之子让你看到的，只是想让你看到的。

    “所以，咱们真的要去上古宇宙么？”

    “去！”

    白观星颔首：“本来天道之炉就是要找寻的，只是上次赶上了傀皇，还有永夜之地。”

    这话倒是不假，不仅是天道之炉，秦逸尘一众还要找寻传说中的嫦娥仙子。

    文晴公主有些慌了：“可，可这不是正中天无敌的圈套么？

    而且咱们要是去了的话，问天关怎么办？”

    要知道，问天关可没有能挡住天无敌的强者坐镇。

    白观星对此也很无奈：“计谋这东西，被人看穿了依旧能发挥作用才叫计谋。”

    天无敌用天道之炉的碎片威胁他们，他也只能认，当然，白观星也反击了，他刚才不就和烛九阴谈判了。

    秦逸尘也琢磨过来，听烛九阴的意思，貌似对上古妖庭而言，天无敌比他们仇恨值更高。

    “话说天无敌是怎么招惹了上古妖庭？

    你确定上古妖庭就会答应么？”

    秦逸尘很纳闷，要知道他们和上古妖庭仇怨可不浅，都快不死不休了，天无敌和上古妖庭的仇怨，还能超过他们？

    白观星勾住秦逸尘的肩膀，为其解释道：“你看，天无敌连我十大神族后裔都敢杀，连神王的力量都敢窥探，你觉得天无敌当年就没打过上古妖庭的主意么？”

    秦逸尘嘴角一抽，暗道天无敌胆子当真是不小啊！秦逸尘其实一直小觑了上古妖庭在上古宇宙的威名，这也是他一直和白观星走在一起，除却后者的实力更有天道契约庇佑。

    否则换做其他强者，哪怕没了天道契约，烛九阴都不会和他们这么客气，早就拍死他们多少次了。

    “天无敌当年可是绑架过金乌拾郎，还有诸多大妖祖巫的后裔，而且那时候，帝俊陛下，可是只剩那一位宝贝儿子了……”此话一出，文晴公主一众也不禁倒吸凉气，帝俊本有十子，但被大羿射杀九位。

    本来就只剩金乌拾郎得救，仅剩的这么一位宝贝儿子还被绑架了，被天无敌抓去，肯定落不到好下场，估计会搞出打造血婴老祖的手段。

    不难想象上古妖庭当时是何等震怒，但奈何金乌拾郎这根独苗，让帝俊都不得不强忍滔天怒火。

    “当年上古妖庭究竟给了多少好处，才把那些后裔要回来？

    这可是一大笔账啊！”

    白观星悠然摇头，而秦逸尘已经体会到上古妖庭和天无敌之间的仇怨了。

    这相当于绑架了上古妖庭之主，以及各方妖帅祖巫的子嗣，然后勒索，这笔赎金绝对不少，这对于自诩上古宇宙霸主的金乌妖帝来说，是何等耻辱？

    事实上，天无敌和任何强者乃至超然势力的关系都不算好。

    但上古妖庭似乎拎的很清楚，恩怨是恩怨，生意是生意。

    可也正因如此，才令秦逸尘感受到天无敌的可怕，与那缕化身一战他虽然赢了，可天无敌只要想，便可凝聚无数道化身，而他的本尊只有一道，被打死就真的死了。

    “至于天无敌趁我们不在，来屠戮帝阙族……”文晴公主闻言神色紧张，这是她最为担心的问题，毕竟问天关内都是她的同族家人，而以天无敌的实力若是降临，那必然是屠戮。

    秦逸尘也不禁泛起担忧，这会不会是天无敌的声东击西，让他们关注天道之炉，而后者则趁机来问天关掀起一场滔天劫难。

    而白观星对此，则揉着下巴沉思道：“天无敌，应该没这么没品吧？”

    “你要知道他只是和血婴老祖还有你家木头有仇，并不是和帝阙族有仇。”

    “我和你家木头要是都去了上古宇宙，他还专门来问天关报复，这种可能性真不大。”

    “那万一呢？

    ！”

    文晴公主对此怎可能放心的下，这可都是她的家人，谁成想对于此事，血婴老祖也是支持白观星的。

    “白先生说得对，冤有头债有主，天无敌虽然行事不计手段，但不代表他不知道什么手段高明，什么手段下作。”

    天无敌和帝阙族并没仇，问天关顶多会被迁怒，而这还只是因为秦逸尘和他就在问天关。

    若是去了上古宇宙，天无敌要杀就杀他们便是，还有必要来欺负问天关？

    甚至说句难听话，别说在天无敌眼里，对血婴老祖来说，除了小玉和寥寥几位强者，问天关都是些蝼蚁，刻意去欺负还不够丢人的。

    

