    数十个唐军士卒在一个营尉的率领之下停在远处，冷冷的打量着对面的吐蕃人。

    一个懂得汉话的吐谷浑向导在主人示意之下过来说话，营尉稍微听了听就乐了，吐蕃人又派使者过来了，真是贼心不死。

    吐蕃人在凉州可谓是恶名远播，他们大肆屠城的举动带给了西北各族恐惧和伤痛的同时，仇恨就此诞生。

    如果白喻娑还在的话，在名声上倒是可以和吐蕃人较量一下。

    “全部放下武器，跟我们回积石镇。”营尉不客气的提出要求。

    冬天里吐蕃人过来，积石镇守军没有半点待客的自觉，能平安到达姑臧的吐蕃人也就四五个，如今正好闲的无聊，吐蕃人就又来了，让前来查探的唐军上下稍稍兴奋了起来。

    吐蕃大军来的时候，没把人当人看待，唐军来到这里，吐蕃人也就不是人了，秋天里接到军令的唐军各部，都在搜剿吐蕃溃逃兵卒，捉住了二话不说就砍下脑袋送到军中去领军功。

    西北各族村寨也都行动了起来，痛打落水狗，在这件事上，向来不很同心的西北各族算是找到了点共同话题。

    也正因为有了吐蕃这个外敌，西北的叛乱变得少了起来，唐军的勇猛彪悍顺便也展现在西北各族面前。

    在这样一个局面之下，加上一些怀柔的手段，比如说给无法过冬的羌人各部送去点粮食什么的，效果就是要比平日好上许多。

    冬天里，唐军又征召了一些羌人和吐谷浑人入伍，在姑臧和枹罕设下了两个折冲府，西北的局面便渐渐稳定了下来。

    自古以来向来是河西安定，关西便稳如泰山，这也是历朝历代都要大力经营河西的原因之一。

    …………

    吐蕃人肯定不情愿……

    其中几个没了耳朵的家伙在队伍中左顾右盼，他们是去年冬天时跟着阿鲁逃回高地的人，这次作为“熟悉”低地风土人情的人又随着悉南纰波回来了。

    他们对唐军自然是恨之入骨，可经历过去年的那场战争之后，当他们再次看到唐军士卒的身影，恐惧便不由自主的在心中蔓延开来。

    他们不自觉的夹紧了马腹，准备一个不对就逃回谷道中去，放下武器……一个小小的要求，悉南纰波应该不会做出反抗吧？

    松摩哈赤做出了榜样，他抽出腰间的匕首扔在了马下，用力的挥了挥手，于是感觉受到了羞辱的吐蕃人，愤怒的把刀箭和匕首，套索之类的零碎扔下。

    唐军则抽出钢刀围了上去，吐蕃人在他们眼中已不稀奇，不管你是使者还是什么悉南纰波，到了凉州地界都是一般待遇。

    “下马，下马，跪地者不杀。”

    唐军士卒粗鲁的吆喝声中，俨然便将吐蕃使者们当做了战俘来对待。

    吐蕃人听不懂，几个向导紧着翻译。

    没那么费劲，几个唐军策马上来便将几个吐蕃人踢翻下马，拿着刀子比比划划，那姿态任谁见了都不会理解错误。

    吐蕃人野性未除，立即便有人奋起反抗。

    唐军二话不说，挥刀便斩，惨叫声中几个吐蕃人立马溅血倒地，如果不是松摩哈赤怒吼着让人都下马，不然的话估计又是一场血案。

    见吐蕃人都老实的跪坐在地上，唐军将士意犹未尽的看着他们，觉着死了的吐蕃人比活着的可爱多了。

    一个招呼下来，松摩哈赤充分的意识到了低地人的凶狠和野蛮。

    不过他并不认为自己会死在这里，他是代表着尊贵的吐蕃国王来这里跟低地人说话的，不是其他的什么人。

    有两个没了耳朵的家伙纵马就跑，弓弦响动声中，两个胆小鬼当即被射了下来。

    松摩哈赤在心里咒骂了几句，一路上他都在想怎么跟低地人说话，却没有叮嘱从人们听话，刚刚见面就闹出了笑话，显然用鲜血和生命来诠释的笑话并不那么好笑。

    松摩哈赤抽空打量着这些凶悍的低地人，他们身上散发出来的气息就像荒原上的野兽，这在吐蕃人当中并不少见。

    很多吐蕃勇士也是这个样子，他们都是神明的宠儿，是可以为吐蕃，或者是各自的部落贡献力量的人。

    只不过低地人的穿着以及他们携带的武器……就像在高地上听说的那样精美，统一的服饰和军事配备，吐蕃人无论如何也无法做到这一点。

    他们一个个穿戴的更像是吐蕃人中的将军，松摩哈赤默默的想着。

    而且低地人和吐蕃人长相上也有着极大的差异，同样都很强壮健硕，可在身高上吐蕃人却无法与之相比，皮肤也要白皙的多。

    ……………………

    唐军营尉在向导的指引下来到松摩哈赤面前，归刀入鞘，稍稍问了几句，在大致上弄明白他们和去年冬天来到这里的吐蕃人好像不太一样。

    那些人只不过是吐蕃的一个将军派来的，现在这些人则是吐蕃国主的侍从，顿时重视了起来。

    但他还是率领着部下像赶羊一样把吐蕃人赶去了积石镇。

    ………………

    吐蕃来使的消息传到长安已经是四月中，范文进和张伦不敢自专，打算送吐蕃使者一行到长安，由朝廷来处置。

    在姑臧城，范文进等人询问了吐蕃人的来意，吐蕃人的回答让他们很迷惑。

    吐蕃人想跟大唐结盟，这倒不算奇怪，一仗下来跪地乞饶的人多的是，吐蕃人的八万大军覆没于凉州，想来他们也没几个八万人，估计是被打怕了。

    只是和去年冬天来的那些人说法是大不相同，都是乞和不假，却完全是两码事。

    之前那些人还想收敛吐蕃人的遗骸，口气也还比较强硬，可他们只是一个吐蕃将军派来的使者，不用太过在意。

    甚至于范文进和张伦等还觉得一个吐蕃边将私通外邦，是不是可以就此利用一下？

    现在松摩哈赤一行到来，求和的条件简直是大变样。

    来使表达的大致意思竟然是可以将高地的控制权交给大唐，由此换取跟大唐通商交往的机会。

    范文进和张伦等人几乎不相信自己的耳朵，吐蕃人竟然毫无征兆的跪下了，而且跪的很彻底，割地求和啊这是，就差把称臣挂在嘴上了……

