    

    火云为李恩疗伤，“公子谬赞，我就是一介武夫，哪是什么大才。”

    “此言差矣，阿雷兄弟雷法精妙，奋勇当先。这次若没你，还真对付不过来这些虎鲸。”火云感慨之师鲸落沉下。“唉，可惜了，要不是它们对你我起杀意，我也不会杀它们。”

    “公子也别为它们悲伤，它们都是野性未改，为了生存它们不断的捕杀猎物。这是自然常态。”

    火云与李白闲聊之际，又有一群海中鱼游来。“不好！公子，刚才虎鲸的血引来了鲨鱼。'”二人依附在木板上，如临大敌，鲨鱼群至少得有十二只。“李恩，伤好的差不多了，我给你摘几个鱼翅补补身子！”

    火云与李恩背靠背，“来呀！你们这群畜牲。”

    五只一起进攻，火云躲闪及时，它们撞破木板，火云举步维艰，李恩释放雷电屏障周围海水都有电。“公子，在我身后，这群鲨鱼怕电，它们一时半会还攻破不了屏障。”

    眼下也只有如此，慢慢游动寻找出路。鲨鱼包围式跟着。

    “李恩，实在没办法，我引开它们，你依靠屏障寻找救援。”

    李恩不同意：“公子莫慌，虽然保护两个人雷电屏障会有所吃力，但是勉强可以撑两个时辰。趁现在还有力气，快些到岸上。”

    可这大海汪洋，过了一个时辰后，依然无岛屿。“该死，自己来的时候是传送石的，现在在月灰那，不行我们得调头回去！”

    “公子，现在不行了，如果返回时间来不及了，我们都有伤在身不能久战。”

    “言之有理，就看运气能不能碰到岛屿。”

    又过了半个时辰，那些鲨鱼还真是锲而不舍。不过也走了二只，被其他猎物吸引。火云微呛水言：“如果屏障失效，我在水里作战不行，你有什么可以在水中作战都的诀窍吗？”

    “诀窍就是，随机应变。”火云翻白眼，都在时候了，还打趣。奈何李恩还真是一木鱼，只知道蛮上，屏障也是奇特，在里面施法不了法术攻击它们。至于出雷电网，可谓是九死一生。

    虎视眈眈的鲨鱼，跃跃欲试，有一头撞上屏障，雷电反击，那一头麻痹。李恩加大雷电反击，致死那只鲨鱼，但也缩短了屏障的时间。鲨鱼因为同伴死亡，更是穷追不舍，路遇许多比火云，李恩大的猎物理都不理。不怕猎物跑得快，就怕猎人有耐心阿！“从前都是我吃鱼，现在却是鱼吃人咯。”

    “李兄弟，坚持住，相信一定还有机会的！”这凡躯，真是负担，快没力气了。火云激励李恩，自己的动作开始缓慢。“李兄弟，一会屏障碎裂，我助你脱身。帮我跟施雅说，别等我了！”

    李恩看火云状况不好，一只手扶他，自己一只手加快滑游。“公子，千万别说丧气话，还没到死的时候。”

    “这水真的呛得我浑身无力，你说这世间有没有那种可以在水里呼吸的食物？”

    “自然是有的，叫芝水草，食一株即可在水中呼吸活动一天。这种草长在珊瑚礁附近，我想这附近应该有！”其结果，在五十米左右果然有芝水草，非常之多。至少得几百珠，其草墨绿色，根茎交错。在此显得杂乱无章。李恩游下去，可要离开屏障带走屏障火云就十分危险，思索片刻，李恩冒险游过去，“李兄弟，你干什么快回来！咳咳……”

    李恩一出，狂鲨涌上，李恩利用电流加速，取下五珠芝水草，一个闪身，鲨鱼撞在湖礁上。九只鲨鱼包围，李恩咬下一珠，水的阻力消失，没有窒息感。李恩划出强大电弧，鲨鱼暂时被吓退。李恩马上给火云吃下芝水草。“我感觉来劲了，这草不仅可以在水下呼吸，还可以提神！真是良药草。”

    “接下来，我们得好好收拾这些个鲨鱼，刚才有伤在身，不过现在，精神百倍。”火云喝退：“小崽子们，我再给你们一次机会，要么现在速速离去，要么做我的剑下亡魂！”

    鲨鱼似乎没听懂，张着大口就上，火云已经警告过了，虽然水下对他不利，但是芝水草的缘故功力恢复八九成，不过水下使用不了火。只能使剑变热，冒烟。快速行影出剑砍掉一只许多牙齿惹得它直接遁走，又上一只甩尾企图拍晕火云，李恩出手及时，电麻鲨鱼，火云一剑刺眼，鲜血直流，鲨鱼痛苦着遁走，其他鲨鱼也在半个时辰内尽数打伤打死。火云，李恩又再次负伤，不过这次倒没那么重，他们在海地上坐着，“在水中给你擦伤恐有不妥。”

    “没事，公子尽管来，我挺得住！”

    “这次多亏你，要不是你舍命取草，待屏障一破，我等皆有性命之忧。”

    “公子哪里话，这段时间以来，我识公子为人仗义，肝胆相照，是为天下英主。鄙人遇公子，乃是三生有幸。我，李恩从今往后要为公子赴汤蹈火在所不辞。唯公子马首是瞻！”

    火云言：“真恨，真恨没早点结识李兄，李兄虽然有时候蛮如牛，但大智若愚，今后我在炎教还要你鼎力支持！”

    “公子想好要做火炎教派教主？属下参见教主！”

    火云以礼抚他：“我不是说过，你是我朋友，更是我兄弟，如今我们算是有过命的交情，以后这些虚礼称谓你可不直呼。”

    “这样会不会有违礼数？毕竟你姐姐未必喜欢，她可是个重教重仪之人！”

    “那如此，我们这样，为公你称我教主，为私直呼我名，公子，火云都是可以。至于我的真名杨云，现在不能言！以后也尽量少言这个！”        

