    李潇潇回来的无声无息，除了刘艳之外，没有其他任何一个人知道，此刻在路上的李潇潇也没有通知任何人，当刘艳想要拨打电话告诉方志强这个消息的时候，也被李潇潇拦了下来。

    李潇潇回来，最不想见到的人就是方志强，也最不想让方志强知道自己回来的消息。

    如果不是因为王霞和父亲同时生病，李潇潇一定不会改变自己原来的主意。

    可是现在，说这一切都已经为时已晚，自己俨然已经重新踏上了明珠的土地，可即便如此，李潇潇仍然不想让方志强知道自己回来的消息。

    对于李潇潇的这个态度，刘艳也只好无奈妥协，毕竟她有自己选择而的权利，在这一点上，刘艳知道自己无法干涉太多。

    而此刻的方志强，则是正在玩具店里，指着墙上挂着的一个个哆啦A梦玩具，对店员说道：“给我准备50只，送到森美商场去。”

    听到方志强的话，那店员立刻就积极的走了过来，当即就连连点头，一口气要50只的，还真是少见。

    方志强的这个计划，就是恢复当初冉宇明向王霞求婚时候的那个场景。

    方志强相信，那个场景是王霞内心深处最难忘的场景，或许并不一定是因为冉宇明，但那一定是王霞终生难忘的时刻。

    只可惜的是，冉宇明现在已经坐牢了，而且李潇潇也已经不在明珠了，这让方志强感觉到有心无力。

    可即便如此，方志强依然坚持自己的想法，只要能够还原当时的那个场景，方志强相信，一定能够激起王霞的回忆！哪怕是一丁点也好。

    店员此刻正在忙活着把哆啦A梦玩具装上车，而方志强则是看着店里的一大堆玩具，不由得感慨起来。

    那个时候，自己穿着一身霸王虎的衣服，原本是为冉宇明和王霞两个人导演的婚礼，可是到了最后，却变成了自己和王霞最后的告别。

    也正是在那一次之后，王霞和自己之间就逐渐变得陌生了起来，虽然两个人心里都知道，彼此都是永远难忘忘怀的，可是那种尴尬而又微妙的感觉，却让两个人逐渐的渐行渐远，甚至连联络都变得非常稀少。

    可直到王霞出了这次事情之后，方志强才意识到，其实王霞一直都在克制她自己的情感，这么长时间以来，她外表看起来似乎只是更加安静了，然而内心却一直处于惊涛骇浪的状态下。

    心里想着曾经的事情，方志强愣神许久，直到最后那个店员来到方志强身边，不断呼喊的时候，方志强才回过神来。

    “啊？怎么了？”

    “先生，50个已经给您装好了，请问还需要其它的吗？”

    那个店员注意到方志强似乎心事重重的样子，说话也变得小心翼翼起来，她可不想因为自己的不小心，损失这么大一个客户。

    方志强愣了愣，随即再度看了看那个霸天虎的服装，说道：“把这个也带走吧。”

    店员这才松了一口气，随即立刻跟同事忙活了起来。

    方志强在付过账之后，拨通了毕罗春的电话。

    “老毕，来一下森美商场。”

    方志强并没有废话，直截了当的说道。

    毕罗春闻言，却一脸疑惑的皱了皱眉，随即说道：“去那儿干嘛？”

    “来了你就知道了。”

    方志强没有在电话里多说，说完这句话之后就挂断了电话，再度拨打了聂倩的电话。

    “你们在哪儿？”

    聂倩刚刚接通电话，方志强就开口问道。

    “在外滩。”

    聂倩也毫不思索的回答道。

    “带着王霞来森美商场吧，我在那里等你。”

    无法出现的冉宇明，方志强让毕罗春来代替，无法出现的李潇潇，方志强让王亚欣来代替，当初的哆啦A梦玩偶和霸天虎的服装，一切都已准备就绪，现在，只差王霞出现在森美商场那个熟悉的地方。

    方志强长叹了一口气，上了自己的车，直接对着森美商场而去。

    与此同时，李潇潇和刘艳也终于来到了李永贵所在的医院。

    经过这么长时间的治疗，加上李潇潇之前生过那场大病，现在的李潇潇对于医院真的没有一丝好感，看到医院那两个字，就感觉到浑身不舒服。

    可此时的她顾不得这么多，在刘艳的带领下，李潇潇很快就来到了李永贵的病房前。

    站在病房门口，李潇潇看着病房上的磨砂玻璃，里边朦朦胧胧的一片，李潇潇根本看不清楚。

    然而，一阵模模糊糊的声音，却被李潇潇不经意间听了个清清楚楚。

    “老头子，再坚持一下，女儿很快就回来了，强子他已经答应我了，。一定会带咱们女儿来看咱们的，你一定要坚持住啊！”

    这是李潇潇妈妈的声音，李潇潇一下子就听了出来，听到这段话，李潇潇却并没有像想象当中一样泪流满面，反而是出奇的淡定。

    她已经流了太多的眼泪，真的到了这伤心处，却反而一滴泪也流不出来了。

    可即便如此，一旁的刘艳看着李潇潇那不对劲的神色，就知道李潇潇现在的状态非常不好，当即就对着病房的房门轻轻的敲了敲。

    看到刘艳突然敲门，李潇潇愣了愣，随后呆呆的眼神看了一眼刘艳，悬在腿两侧的双手也不由得紧握了起来。

    此刻的她，紧张到了极点，甚至刘艳能感觉到她那“嘭嘭”的心跳声。

    “谁呀”

    病房里，李潇潇妈妈那虚弱的声音传了出来，听见这声音，李潇潇的心跳顿时更快了一分，双脚似乎也有些站立不稳了，浑身都忍不住颤抖了起来。

    注意到李潇潇的变化，一旁的刘艳上前两步，拍了拍李潇潇的肩膀，说道：“放松，没事的潇潇。”

    病房里传出一阵不急不缓的脚步声，听到那声音，李潇潇彻底屏住了呼吸，目光期待而又纠结的看着那还没有打开的房门，整个人紧绷了起来。

    当病房里的脚步声离自己越来越近的时候，李潇潇再也控制不住，张了张嘴，轻轻的自语道：“妈……是我……我回来了……”