 晚餐之后，一众姑娘们要么在客厅看电视、休息，要么就回房间做自己的事情去了。

韩雨萱选择上楼回房间去了。

她回到自己的房间里，把门一关，坐在床边，想起今天的事情，长长地叹了口气，一阵头疼。

为什么总会有这么麻烦的人缠上来啊。

真是的……她从书包里翻出书本，准备完成老师布置的作业。

可还没开始写呢……“咚咚咚——”敲门声传来。

韩雨萱微微一怔，回过头，道：“呃……门没锁，进来吧？”

“嘎吱——”门被打开。

杨天走了进来，带上了门。

“诶？”

韩雨萱微微讶异，“你……怎么来我这了？

不在下面多陪陪其他人么？

她们这几天可都想你想得不行呢。”

杨天微微一笑，来到她旁边，道：“她们想我，你就不想我了？”

韩雨萱微微一怔，小脸微红，道：“这个……当……当然也想啦，只是……”“只是遇到了些烦心事，所以不想和大家待在一起，怕被看出来，是么？”

杨天说道。

韩雨萱一下子就像是被解开了心底的秘密似的，微微一颤。

顿了好几秒，她才微微红着小脸扬起头，看着杨天，道：“你……看出来啦？”

杨天笑道：“你这张小脸可藏不住秘密，我当然看得出来啊。

说吧，怎么了？

遇到什么麻烦了？”

韩雨萱犹豫了一下，有点不知道该不该说。

但，面对着杨天这直勾勾的目光，她觉得瞒好像也瞒不过去。

她索性苦笑了一下，道：“其实……也不是什么大事啦。

就是……又遇上了一个比较麻烦的人。”

“麻烦人？

什么人？”

杨天问道。

“好像叫……梁思诺吧，”韩雨萱道，“他和之前那个冯凯，有点像。”

“和冯凯有点像？

什么意思？”

杨天道。

“就是……他们都是富家少爷，但家族的主要势力都不在天海市，也不在北江省，而是在隔壁省，”韩雨萱道，“不过，这个梁思诺并不是被家族派来开拓事业的。

而是来上学的。

只是他们家族刚好也正在往天海市这边发展产业。”

“然后呢，他……给你带来了什么麻烦？”

杨天问道。

“就是……你知道的嘛，就是……就是追我啊，”韩雨萱说着还有点不好意思，也有一丝苦涩，道，“这人就是非常夸张的那种追。

他明明不是我们学校的，但却天天来到我要上的课的教室里蹭课，然后啥也不干，就盯着我看。

被老师警告了，他也不在乎，反而当着全班同学的面搞什么表白什么的，尴尬死了。

弄得我都被老师瞪了几眼。”

“那，你没告诉他，你有一个英俊帅气、天下无双的未婚夫么？”

杨天笑道。

韩雨萱听到这臭不要脸的话，白了杨天一眼，然后道：“我……我是明确地告诉过他，我已经有男朋友了，而且也已经订婚了。

可……可他竟然不信。

他说我肯定是故意编出一个男朋友来劝退他的，他还说就算我真得有他也不在乎，类似这样的混帐话……”“那的确够混账的，也够不要脸的，”杨天点了点头。

韩雨萱叹了口气，道：“如果只是这样，我也还能忍了，反正我是不会回应他的。

可是……他还在我去食堂的必经之路上，用玫瑰花摆那种图案，然后等我来了就给我告白什么的。

总之就是很……很夸张、很尴尬啦，每次还会吸引一大堆人看，弄得我真是不知道怎么办好。”

杨天看到韩雨萱那无奈的样子，又是怜惜却又是想笑。

他笑了笑，将椅子搬到她坐的椅子旁边，然后坐在椅子上，一伸手，直接将她抱了过来，抱在了怀里。

韩雨萱微微一怔，软软地靠在了杨天怀里，很软萌地小声道：“我……我只是想好好上课而已啊，真是……好气哦。”

杨天看着她这软萌可爱的样子，忍不住在她白嫩的小脸上亲了一口，微笑道：“还不是因为你太可爱了，所有男人都抗拒不了你的魅力。

之前是徐铭，后来是冯凯，现在，又来了个梁思诺。”

“也……也没有啦，就是……这些人闲着无聊吧，”韩雨萱抿了抿嘴，道，“一般人就算是喜欢，也不会用这样无聊而夸张的手段去追吧，实在是很让人困扰啊。”

“嗯，既然咱家雨萱老婆都困扰了，那我这个老公，也得想想办法啊，”杨天笑道。

“噫——谁是你老婆呀，臭不要脸，”韩雨萱一听到老婆这两个字，小脸一下子就更红了，嗔怪道。

“未婚妻也是妻好不好？

妻，不就是老婆吗，”杨天笑嘻嘻道。

“那……要结婚了才能这么叫好不好？

不然……多羞人啊，”韩雨萱道。

“是羞人呢？

还是……太令人兴奋了呢？”

杨天靠在她耳边，故意用很磁性的声音又说了一句，“我的雨萱老婆？”

韩雨萱一下子整个人都跟酥了似的，脸都红透了，抬起粉拳无力地在杨天胸口捶打了几下，道：“别闹了啦……说……说正事呢。”

“好好好，说正事，”杨天笑道，“既然对方这么死缠烂打、死皮赖脸的话，那，就得给他有力的一击必杀才行啊。”

“呃？

一击必杀？

什么意思啊？”

韩雨萱疑惑道。

“那人不是觉得你在骗他、觉得你没有未婚夫么，”杨天道，“那明天我就陪你一起去学校。

你上什么课，我就坐你旁边，我们亲自秀恩爱、撒狗粮给他看，让你吃个饱、吃个撑。

看他还信不信！”

韩雨萱微微一怔，道：“撒……狗粮？

在教室里？

那不好吧？”

“或者说，你想一直被他骚扰下去？”

杨天挑眉道。

韩雨萱顿时一僵，犹豫了一下。

回想起今天上课时被那家伙一直盯着、浑身不舒坦的感觉，以及在去食堂路上被这家伙突然告白、被一群人围观的尴尬局面，她心中忽然又动摇了。

她抿了抿嘴，道：“那……那好吧……” 