    “地狱门！？”

    后一步赶到林显等人看着消失的陆瑜，还有骤然出现在眼前的地狱门愣神。

    “地狱门怎么会出现在这里？”

    044狠狠地敲击了他们的后脑勺。

    “地狱门怎么可能凭空出现？你傻啊？”

    林显居然还憨憨地追问：“那它怎么冒出来的？”

    出口，林显就懊悔自己嘴快了。

    那当然是陆瑜他搭建出来的。

    那陆瑜去哪儿了？

    当然是钻进地狱门去了下界！

    林显开始后悔自己嘴快暴露了智商。

    “那我们现在追过去了吗？”

    林显显然是个半白的水平，地狱对于他来说相当于困难副本。

    如果不准备好了再去，那就相当于送死。

    特别那该死的地狱里都是岩浆，他死之后身上的东西都会被吞没。

    有队友都捡不回来自己的遗产，只能眼看着东西被岩浆烧灼个干净。

    “就是啊，大哥我们要不要准备一下。”

    044懊恼地握紧了拳头。

    准备，准备！

    那陆瑜准备了吗？

    陆瑜不是被他们逼得无路可逃，才选择潜逃进地狱的吗？

    他们作为猎人，居然还要畏首畏尾的。

    虽然不甘心，但是没有办法。

    如果他们都用完了自己重生次数，留下林显一个大傻帽，不就是等着输吗？

    “你，回去把东西都拿上。”

    “对了，刚才挖的钻石做钻石镐子带过来。”

    044玩家还算是心思缜密。

    他怕的就是陆瑜诱骗他们进入下界，偏偏又把下界传送门给拆了，让他们无处可归。

    拿上钻石镐是最万全的打算。

    但是这时候的玩家044根本无法预计陆瑜的想法。

    这波044在第一层，陆瑜他已经到达了第五层。

    既然老大哥044发话了，剩下的几人自然得听从。

    他们站在夜晚的旷野上，在044一个小佬撑腰，面对四面袭来的僵尸和蜘蛛还算得心应手。

    很快，跑腿的林显带来了他们要的东西。

    只是可惜他们看不到现在满屏幕的。

    “？？？”

    “不会吧不会吧？”

    “不得不说，他太阳光了（反义词）。”

    “建议003大佬去看看心理医生，太过阴险，我怀疑他心术不正（手动狗头）。”

    不知此刻弹幕动向的几人还无从所知。　

    他们接连走入了地狱传送门中。

    “噗嗤！”

    此刻，弹幕发出了忍不住的窃笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    原因无二，因为他们知道有鱼上钩，有趣儿的事儿要发生了。

    眼前的氤氲紫色使得他们头晕目眩，天旋地转。

    但是晕眩之后，他们就感觉到自己身处的空间不同了。

    连温度都是地狱那因为充满岩浆的炽热。

    他们知道，自己到达地狱了。

    可他们还泡在地狱门的紫色之中，看不清眼前的景象。

    于是他们向前迈了一步，想要走出门中紫色的范围。

    这一步，他们却踩空了。

    毫无心理准备让他们无法掌控自己的平衡。

    他们向着空无一物的前往倾倒。

    “？？？”

    玩家044惊诧。

    等他明白过来的时候，他还在下坠的过程中。

    他娘的！

    “谁把地狱门放在了空中！”

    他们走出来的地狱门，不知道是故意被人放在了半空，还是故意被人挖空了下方。

    总之，他们掉入了陷阱。

    除非他们走进地狱门之后一动不动，否则就是现在的下场。

    “天杀的……陆瑜啊！”

    “啊！”最后他的耳边是同伴撕心裂肺的嚎叫。

    啪叽！X4

    他们四个无一例外，都重重地砸到了地面上。

    随后化作一片经验值和满地的掉落物。

    “哈哈哈哈！他们中计了！”

    “这是什么天才的想法？”

    陆瑜这时候才慢悠悠地从地狱岩后面走出来。

    方才，就在我林显他们回去取东西，而044他们两个留下来的人忙着对付夜晚的僵尸和蜘蛛的时候。

    他们并没有听到隔着一道地狱传送门，那头的声音。

    陆瑜就在刚才正用他从045身上捡来的铁矿石打造的铁镐头，把地狱门下方挖了个干净。

    结果就是现在这样。

    陆瑜看着满地的东西，大呼丰收。

    “感谢各位老哥不远千里送来的物资啊。”

    几个还没按下重生的人被气个够呛，但是却无处发泄。

    因为他的话并不能传达到陆瑜的耳朵里。

    他们只能看到陆瑜的双腿在眼前晃来晃去，把他们掉落的东西扫荡了个干净。

    “哇哦，钻石镐？这么慷慨的？”

    陆瑜都惊喜于自己居然从他们的遗物中发现了钻石镐。

    “太破费了吧，那我可就不好意思地收下了。”

    他们原本带上钻石镐是为了给自己留后路，但是没想到现在却成了陆瑜的礼物。

    044差点就呕出一口老血来。

    他们所有值钱的家当就这么送给了陆瑜！

    陆瑜还非要当着濒死的他们清点一下自己捡到了什么东西。

    “看来那矿洞挺富裕的呀，这么多铁锭。”

    “哦？还有蜘蛛丝？”

    “居然囤了这么多木板，给我省事儿了哈。”

    玩家044第一个耐不住陆瑜的絮叨，他的每一句都在提醒他们。

    是他们给敌人补充了弹药。

    他闭上了自己的眼睛，狠狠地点击重生的按钮回到了初始的丛林。

    紧接着其他几人也回来了。

    “大哥……”

    玩家045怯懦地看向老大哥。

    他们几乎带上了所有能用的值钱的东西，尤其是那把钻石镐子。

    如此一来，他们什么都没做到，甚至没伤到陆瑜一根手指头就送掉了所有的东西。

    如此惨痛的代价，主要是用如此憋屈的方法送出去的。

    怎么能让他们不难受，他们心里憋了一口气无处发泄。

    如果真是被陆瑜正面击败的，他们还会好受一些。

    顶多是聚在一起辱骂一下陆瑜那个王八蛋就宣泄出去了。

    可是现在他们连宣泄的口子都没有。

    太窝囊了！

    他们甚至不想回头去看自己的错误。

    以至于他们甚至想推卸责任。

    除了保持着对老大哥044畏惧之心的045。

    余下的林显和046两个人略带责备地瞥了他一眼。

    “早知道不跟进去就好了。”

    听到这句话，044的脸顿时就黑了下来。

    “你这是怪我呢吗？”

