    这名忍者并非是情报中提到的中忍，按刚才查克拉波动，应该是特别上忍。

    而且在自己快要靠近的时候便能提前反应，应该是感知忍者。

    最重要的一点，这名忍者居然是个瞎子。

    他那两颗眼球黯淡无光，看东西根本就没有聚焦的痕迹，明显是假的。

    好家伙，就这次追击的敌人一共三个，有两个都这么稀奇古怪了。

    宇智波图南眼中三勾玉流转，通过白眼的洞察力，看见这名忍者的脚底不停溢散着微弱的查克拉，跟大地相连。

    看来是靠大地感知么。

    刚才我明明从电线杆一路跳过来，他都能感知到，看来感知能力很强啊。

    “你们四个在暗处观察了我那么久，终于肯出来了么。”

    那名忍者勾了勾嘴角，朗声喊道，然后突然眉头一皱，顿了一下后又小声嘀咕道：

    “嗯？现在又来一个嘛。”

    宇智波图南眉头微微一挑，脸色有些古怪。

    从这人的口气中，宇智波图南听出他根本没有感知到自己，而是感知到了......

    这时，波风水门和卡卡西相继赶到，与宇智波图南形成三角之势，将那人围住。

    波风水门掏出苦无，严阵以待道：“图南，怎么回事。”

    宇智波图南沉声道：

    “这是敌村间谍，窃取了村子里的机密，我是来追击他的。”

    这下有点麻烦了。

    如果没有外人在，宇智波图南直接把敌人和人质一起杀了就行了。

    可现在这种情况，宇智波图南如果不顾人质安危，肯定会给波风水门和带土留下坏印象。

    这样一看，还真被对方给要挟到了。

    就在这时，带土和琳赶来过来。

    带土伸手指着敌人道：“可恶的间谍，你快放开那位大婶。”

    波风水门一脸焦急道：“带土、琳，你们别过来，快回去。”

    琳闻言一愣，当即拉住带土的衣袖道：“带土，我们回去吧。”

    现在情况危急，这不属于他们能应对的范围之内。

    带土则用手将琳推到身后，沉声道：“琳，你以后可是医疗忍者，你先离远点。”

    琳犹豫了一下，看了远处的忍者一眼，重重的点了点头，小跑着退远。

    此时，宇智波图南盯着那名忍者，开口道：

    “这位朋友，我们都是忍者。

    只是我们的立场不一样而已，还请不要伤害普通人，他们是无辜的。”

    那人嘴角闪过一抹狞笑，寒声感到：“不伤害她可以，但你们得放我走。”

    手却更加用力的控制着那位妇人，要挟宇智波图南。

    宇智波图南摇了摇头道：“不行的，你关乎木叶的机密，如果放你走的话，那就是我的失职。”

    “别废话，你们不想要她死，就赶快放我走。”

    那人将苦无往美妇光滑白皙的脖子顶了顶。

    语气也是越来越激动，好像下一秒就要动手了一样。

    美妇早已吓得魂不附体，都险些有点站不住脚，哆哆嗦嗦道：“忍者......大人.....”

    宇智波图南深吸一口气，轻笑一声道：“你以为我在跟你商量吗？

    我只是在战斗开始前，例行叙述一下官话罢了。

    在村子与国家面前，可以允许有小小的牺牲。”

    带土当即一脸不敢置信的看向宇智波图南道：“混蛋图南，你在说什么。”

    他不理解宇智波图南是怎么会说出这种这样冷血无情的话，那可是活生生的一条人命啊！

    波风水门微微有些恼怒，对着带土喊道：“闭嘴，带土。”

    那名敌村忍者嘴角闪过狞笑，冷哼道：

    “哼，别在那里装狠，你们如果真的不在意她的死活，怎么会还不行动呢。”

    宇智波图南神色瞬间冷漠了下来，用淡然的语气道：

    “谁说没有行动，你从一开始就中了我的幻术。

    难道你没注意我是怎么突然出现的么。”

    那名敌村忍者忽然回想了一下，刚才却是没有发现宇智波图南是怎么出现的，心里当即有种不好的预感。

    就在这时，宇智波图南嘴唇微颤，利用风语的传音功能，在敌村忍者耳边诉说道：

    “自我介绍一下，木叶五感幻术特别上忍，鞍马图南。”

    什么！

    敌村忍者自然听说过木叶鞍马一族的名声。

    就在这时，敌村忍者忽然警觉了过来，对方的声音竟然是从左右两边和前方三个方位同时出现的。

    尤其是前方的声音，正是从自己手上的人质口中说出。

    “你的情报，早就被我知道了，凭借大地的感知忍者。

    可惜，我会操纵的你五感。

    你中计了，弱小的感知忍者。”

    “嗖~”

    宇智波图南当即一跃而起，脱离对方的大地感知。

    同时利用口技，模拟了利刃的破空声。

    那名忍者本能的朝着后方没有声音的地方退去。

    同时加速流转体内的查克拉，想要冲破幻术。

    然而.....

    这不是幻术！

    与此同时，波风水门已经运用飞雷神将那名美妇给救了下来。

    “图南，干得不错。”

    宇智波图南也没想到有这个意外之喜。

    刚才那种做法，更多的是想用这个方式刺激那名忍者，让他快点杀掉美妇。

    免得自己在这里耽误时间。

    只见宇智波图南伸手握住身后的查克拉短刃，正想要动作，却又停了下来。

    “滋滋滋~”

    带着电流的白牙狠狠朝着那名忍者胳膊劈去。

    那名忍者双手顿了一下，然后快速结印。

    “土遁·岩门之术。”

    瞬间，卡卡西跟前的大地上突起一道坚硬的石板。

    但在属性克制之下，卡卡西手中的白牙顺利将石板劈成两半，同时带走对方的一条胳膊。

    “呃.....”

    刹那间，那名忍者左膀伤口鲜血如注，澎涌而出。

    剧烈的疼痛令其全身浸出冷汗，踉跄后退了几步。

    转身就朝着带土的方向跑去。

    就算是死，我也要拉几个木叶忍者垫背。

    带土面对气势汹汹冲来的敌村忍者，当即便被杀气所震慑，双腿打颤，迈不动步子。

    快动啊！

    带土心里不停呐喊。

    结果一个踉跄，屁股着地摔在了地面上。

    “噗嗤~”

    利刃从其后背捅入，贯穿心脏。

    鲜血溅到带土脸上，当即将带土吓了一个激灵。

    带土的视线中，那名敌村忍者满脸狰狞之色，好似地狱来的恶鬼。

    心口处冒出一截血红的刀尖，正在滴答滴答落着鲜血。

    刹那间，带土眼中化作一片猩红之色，一枚勾玉在瞳孔周围缓缓旋转。

