    天门

    此时在天门的上空，一道身影缓缓凌空而立。

    看着下方已经几乎残废的宫殿，神眼也是发出一阵笑声。

    这个自己多年存在的宗门，因为自己，已经完全毁灭了。

    接着，神眼也是缓缓来到了地面之上，看着一具具尸体。

    嘴里也是缓缓说道：

    “天门的各位，你们放心，你们死的是有价值的。”

    “我一定会把神界给毁灭。”

    说话的时候，神眼也是袖袍一挥，身边的天门弟子尸体都是化为一道道灰烬。

    在十万大山的时候，神眼在怂恿晨阳出手的一瞬间。

    也是借助这个空隙，从十万大山里面逃了出来。

    接着，就如他所料的一般，晨阳的失败，导致了整个天门被灵族消灭。

    缓缓做完这一切之后，神眼也是缓缓朝着一旁走去。

    “灵族，神界，你们毁我根基，你们一定会付出代价的。”

    话音落下，神眼也是化为一道流光，往远方飞去。

    ......

    天元大陆，大阳镇

    大阳真人脚踏着红色毛毯，身形缓缓落在大阳镇上面。

    大阳镇上面巡逻的大阳宗弟子看到大阳真人。

    也是走过去，对着大阳真人缓缓说道：

    “老祖，镇子上面的红云神王最近到大阳宗上面找你。”

    听到红云神王在找自己，大阳真人也是对着面前的大阳宗弟子。

    “正好，我也有事情找他，你们帮我传个消息。”

    “跟红云神王说将他们的好友都带上，去筑一长老的院子里面等我。”

    而此时在筑一长老的院子里面。

    筑一，筑二，筑三，筑四筑五五个兄弟也是坐在院子的台阶上面。

    筑三嘴里叼着一根稻草，对着筑一缓缓说道：

    “大哥，这小镇上面的房屋也被我们修补得差不多了。”

    “我看前辈这阵子好像挺忙的，我们要不去看看有没有什么可以帮帮忙？”

    筑一听到筑三的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈的事，我们不便多问，前辈之前给予我们那么大的恩惠。”

    “要是过去打扰到前辈就不好了。”

    听到筑一的话，筑三也是砸了砸嘴，没有多说什么。

    而这个时候，大阳真人的声音也是在院子里面缓缓响起。

    “筑一长老，终于找到你们了。”

    “大阳真人？”

    筑三看到大阳真人到来，也是有些惊讶地说道。

    大阳真人平时可不怎么跟他们来往，而且还是萧长天身边的红人。

    大阳真人找上门，难道前辈有什么吩咐？

    “大阳真人，可是前辈有什么事情？”

    筑三这个时候，也是直接对着大阳真人缓缓说道。

    听到筑三的话，大阳真人也是笑了笑。

    “前辈准备在神界里面打造一座主殿，想要请筑一长老帮忙呢。”

    “好啊，大哥，我们赶紧出发吧。”

    筑三听到大阳真人的话，也是对着筑一兴奋地说道。

    神界，他还没有去过呢。

    筑一看到筑三的样子，也是瞪了他一眼。

    “大阳真人，麻烦你告诉前辈，我们这就去。”

    而这个时候，红云神王和黑天神王他们接到大阳宗弟子的通知。

    也是来到筑一长老的院子，看到大阳真人，也是对着他说道：

    “大阳真人，我正找你呢，我看前辈这阵子进进出出，可是有什么事，需要我们帮忙不？”

    听到红云神王的话，大阳真人也是对着筑一长老缓缓说道：

    “筑一长老，前辈说了，员工不断，就麻烦你了。”

    听到员工，红云神王他们也是意识到了什么。

    难道，他们又可以搬砖了？

    这阵子，他们没有搬砖，修为进展都是慢了不少。

    肯定是前辈发现了他们的境况，所以给他们找了一个活做。

    心里这么想着，红云神王也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，麻烦你告诉前辈，我们会好好搬砖的。”

    将事情交待下去之后，大阳真人也是笑了笑。

    带着红云神王和筑一长老往神界飞去。

    ......

    神界，洛水王朝

    此时在洛水王朝的城墙上面，洛天的身影缓缓站立在那里。

    搬完砖回来之后，洛天已经成为洛水王朝实至名归的君王。

    看着城墙上面的一道道剑痕，洛天也是有些感叹。

    江北辰可是他们洛水的大功臣，这些剑痕也是为了让国人知道江北辰的存在。

    对洛水王朝的一切敌人，也是一个震慑。

    这个时候，一个老奴也是缓缓来到江北辰的身边。

    “王上，是时候要上朝了。”

    “各个大人都在大殿里面等你呢。”

    这位老奴显然是习惯了江北辰每次在城墙站立的情形。

    因此，话语也是透露着一丝欢乐的意味。

    洛天听到老奴的话，也是打算转身往里面走去。

    这个时候，似乎是感应到了什么。

    在皇城的上空一道流光飞过，江北辰的身影就缓缓出现在了洛天他们的眼中。

    “公公，你看前辈了吗？是我眼花了吗？”

    看到江北辰出现在半空中的身影，洛天也是拉着身边老奴的衣角，对着他缓缓说道。

    老奴被洛天这么拉着，也是看着半空中的那道身影。

    虽然他没有见过江北辰，但是在皇室里面保存的画像也是不知道看过了几次。

    “王上，好像是前辈。”

    这个时候，老奴也是有些不真实地说道。

    而在老奴说话是时候，江北辰的身影也是缓缓落在了洛天的城墙上面。

    看到洛天，江北辰也是对着洛天率先开口说道：

    “洛天，你这个君王看来当得不错啊。“

    听到江北辰的话，洛天这次缓缓反应过来。

    虽然洛水王朝现在已经成为一洲之主，但是洛天一直没有忘本。

    看到江北辰，也是直接朝着他走了过去。

    “前辈，你来洛水王朝了。”

    看到有些激动的洛天，江北辰也是有些不好意思地说道：

    “洛天，这次来找你，也是有事想要你帮忙，那个，你可以借点人用用不？”

    严格来说，这个洛水王朝也不欠江北辰什么。

    上次将自己王朝的圣物洛水也是给予了江北辰。

    听到江北辰的话，洛天也是没有任何犹豫。

    ”乐意至极。”

