    翌日，清晨。

    光影世界八楼网剧部。

    赵欣正坐在一间独立办公室内，审阅着电脑邮箱里收到的视频文件，作为光影世界网剧部第八组的负责人，赵欣每周都会收到许多有意向与光影世界进行合作的作品，她有权决定是否代表光影世界与这些网剧作品进行合作。

    赵欣每天工作的很认真。

    因为这些作品一旦自己签下来，它们未来的成绩便直接和自己的工资提成挂钩，如果运气好遇到一部大火剧，那赵欣的工作提成也会水涨船高。

    但让赵欣郁闷的是……

    她已经太久太久，没遇到像样的作品了！

    听说其他组几个负责人都已经拿到了下个月值得大力推广的作品，尤其是第三组那个负责人，更是拿下了《纯恋》导演何劲松的新片《天使之爱》……

    这完全是躺赢的节奏啊。

    何劲松之前那部《纯恋》在网站播出时热度很高，而这部《天使之爱》作为何劲松的新片，质量基本不会太差，所以赵欣非常紧张——

    光影世界内部竞争压力很大的。

    就拿网剧部来说，一共二十个工作组，每组一个负责人，如果某个负责人长期没有作为，推不出好的作品，那直接面临的就是降职危机！

    赵欣现在已经在危险边缘。

    因为她所负责的第八工作组，已经连续三个月没有推出什么值得一提的作品了，早上开会的时候，部长那个警告的眼神还历历在目……

    这让赵欣感到很焦躁。

    她从不怀疑自己眼光的毒辣性，只要是她觉得ok的作品，一定不会错过，但巧妇难为无米之炊啊，自己收到的这些作品都啥玩意儿？

    赵欣点开第一个文件。

    这是一部叫《枪炮牡丹》的片子。

    战争题材，片名高仿前段时间大火的《枪炮玫瑰》也就算了，关键你第一集摄影镜头抖的人头晕知不知道啊，咱先找个靠谱的摄影师再来拍网剧成不……

    第二部，《谈情说爱》。

    校园青春类题材，镜头以及导演手法都中规中矩，问题是第一集车祸第二集失忆的剧本怎么就那么恶俗呢，不知道观众快这种剧情已经快看吐了吗？

    第三个……

    第四个……

    第五个……

    连续审阅了五部作品，几乎没有一部作品能让赵欣坚持观看两集以上，揉了揉有些疲惫的眼睛，赵欣叹了口气。

    “还剩下一部。”

    她的目光落到眼前这个叫做《一起同过窗》的作品上面，而当她注意到作品后面那个“版权出售”的备注时，忽然愣了一下。

    版权买断？

    这么自信的吗？

    而且还是烂大街的校园青春剧？

    赵欣带着一抹好奇，移动鼠标点进了导演“洛远”的名字，结果页面跳转到了这个叫做“洛远”的导演主页面：《爱情华尔兹》。

    赵欣扶额。

    看着《爱情华尔兹》的惨不忍睹的点击数据和三点零的超低评分，再看看写着“版权出售”四个大字的《一起同过窗》，忍不住又一次开启了吐槽模式——

    “你是在搞笑吗？”

    无论国内哪家网站，版权买断的标准都非常之高，如果不是非常看好的作品，几乎没人敢冒险尝试买断什么作品。

    除非这个导演很有资历！

    而眼前这个叫洛远的导演之前拍那部什么《爱情华尔兹》，简直可以用“血扑”来形容，这货是哪来的勇气要把同题材新剧的版权卖给我们光影世界？

    “我遇到的尽是些奇葩。”

    赵欣有点绝望，甚至想直接连广告分成的机会都不留给对方，但职业道德让她生生忍住了这股冲动，点开了《一起同过窗》的第一集。

    “给你我的心做纪念……”

    “这份爱任何时刻你打开都新鲜……”

    “有我陪伴多苦都变成甜，睁开眼就看见永远……”

    每部片子都有主题曲，一般赵欣都是快进过主题曲直接看剧情的，但当她听到《一起同过窗》这首主题曲的时候，快进的手却忽然停下了。

    “这歌真好听！”

    虽然对这部作品的内容不抱有任何希望，但赵欣对这首主题曲绝对是一百个喜欢，旋律真的是非常棒。

    三分钟后。

    主题曲结束了。

    屏幕变黑，第一集三个字出现。

    赵欣想回过头再听一遍主题曲，因为她对这部片子的内容并没有丝毫兴趣，不就是青春校园类题材嘛，自己每个月收到的片子里，十部有至少六部是这种题材，剧情无非就是老一套，一言不合堕胎车祸加失忆，就看哪个编剧能稍微搞出点新意。

    比如吴劲松。

    吴劲松之前那部《纯恋》也是青春校园类题材，结果人家前五集走小清新路线，男女主一对一的谈恋爱，虽然最后也不得不走上失忆堕胎的路线，但因为开局的清新度，很多观众都忍着不耐烦看完了全集。

    这就是实力啊！

    所以吴劲松第二部片子被其他负责人拿到手，赵欣才会感到懊恼，为什么自己不能拿到直接就可以躺赢的片子，而是要从一堆扑街导演、新人导演中大浪淘沙呢？

    就在赵欣胡思乱想的时候，视频已经开始播放了。

    第一幕剧情是大学开学，任逸帆在大校门口等待钟白和路桥川两个死党，结果路桥川没到，倒是钟白提了个红箱子，气呼呼的走了过来——

    “果然是新人。”

    看到前期登场人物，赵欣自言自语。

    决定一部片子能否成功的因素有很多，如果你能找到一些明星出演，效果肯定比启用新人要好，但网剧的门槛低，投资少，里面几乎不会有明星。

    她继续看。

    任逸帆开口：“怎么没看见路桥川？”

    钟白啪嗒一声，把箱子以正立姿势摆好，然后气呼呼的对任逸帆道：“路桥川是个色鬼，彻头彻尾的大色鬼！”

    “你小点声……”

    任逸帆心虚的看了眼四周。

    钟白依旧是一幅女汉子天不怕地不怕的姿态，双手叉腰：“你是没看到他今天的所作所为，我深深的为他感到不齿！”

    “那你也不用喊吧？”

    钟白双手叉腰，声音却稍微放低了一点，说出的话却依然带着怒气：“从今天起，路桥川的好色程度将与你并列第一！”

    “他何德何能！”

    任逸帆提高了声音，一脸不服。

    电脑前的赵欣忍不住噗嗤一笑，这两个新人演员的演技竟然意外的不错，而且台词似乎也相当诙谐啊，哪有人以自己是“色鬼”而感到骄傲的？

    “有点意思了。”

    赵欣悄然坐直了身子，继续看了下去。