    问完之后，周玄将黑帝重新镇压起来，然后道：“诸位道友如何看？”

    “黑帝似乎无惧道友以天地祭台将他祭祀掉。”

    冥河第一个开口。

    玄女随即道：“他的表现并无破绽，所言所语皆真。”

    “这个黑帝不对劲！”

    巨灵氏皱眉道：“像黑帝，但又不像黑帝。”

    “只是，吾等对他并不十分了解，难以断定。”

    周玄想了想道：“诸位道友可知有何办法可避免被祭祀与天地时波及所寄托的元神？”

    众人闻言皆是一惊。

    扬眉老祖思忖道：“便是混沌之中也无法避免，混沌与洪荒看似不同，实则一体。”

    “难道归墟之地可以？此地不在过去、现在、未来，但却也是与宇宙一体。”

    难道我之前在神通海看到的是假黑帝？

    甚至，天阴魔皇也实际上可能没有沉沦，当初在归墟之地的两个假天阴魔皇，实际上有一个是真的？

    周玄脑洞大开，但旋即朗声一笑，道：“诸位，此事无需再费神，他日遇到了，全部打杀了便是！”

    众人闻言一怔，旋即便纷纷笑了起来。

    “太玄道友此言在理。”

    浑沌氏赞同无比，“不管是黑帝、天阴，亦或是归墟道人，皆是敌人。”

    玄女则是提醒道：“那归墟道人能够以假乱真，诸位却还需小心。”

    “玄女道友此言在理，那归墟道人或许精通太素、造化大道，不可不防。”

    扬眉老祖颇为郑重道。

    周玄却是心念转动，笑着提议：“诸位，不如吾等约定一个暗号。”

    未来身道玄补充道：“每两人两个暗号，一个正常暗号，一个暗号则是示警、求救。”

    众人闻言纷纷颔首赞同。

    旋即，便各自交流暗号。

    每两个人单独两个暗号，且不传六耳。

    定下暗号之后，扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、冥河四人纷纷告辞离去。

    玄女则暂时回了紫微宫，唯有五元老祖留了下来。

    此后。

    周玄与五元老祖论道交流，一同参悟五劫道树。

    此时周玄才知晓，五劫道树真正的精髓乃是劫运之道。

    灾劫之道却是与命运勾连极深，甚至可以说是一体，或者是阴阳的关系。

    五劫道树内藏五运五劫，相合却是劫运之道。

    显然，上次在天河论道，五元老祖鸡贼的藏了很大一手，只露出了点皮毛。

    当然，周玄也是彼此彼此。

    而何为五运？

    却是金木水火土五气变化，所呈现出来的事物变化规律。

    万灵万物的命运，即是物质的运动变化。

    是以，观万物五气变化，便可知其命运。

    自然而然，亦可知其灾劫。

    得劫运大道，周玄便犹如通了任督二脉，从时间大道、空间大道、阴阳大道等大道之中汲取养分，与命运大道相合，化生出了另外一条大道。

    气运！

    何为气运？

    气数，命运！

    命运，是万事万物的变化发展的过程。

    而气数，则是万事万物生存的期限。

    所谓气数将近，便是说一个人，或者一个事物，甚至某个朝代，某个时代，大限将至。

    接连修成命运大道，气运大道，周玄在劫运大道上的造诣一下子就突飞猛进，参悟起五劫道树的速度连五元老祖这个灵根主人都被比了下去。

    五元老祖看的心惊肉跳，忍不住惊叹：“太玄道兄悟性惊人，五元甘拜下风啊。”

    周玄闻言微微摇头，“非吾悟性胜过道友，而是吾所擅极多。”

    “而这天地大道，便犹如一张大网，不可分割。”

    五元老祖闻言点头，“此言在理。但正因为如此，吾才惊于道兄之悟性。”

    道理大家都懂。

    而谁不想多掌握几种大道？

    非不想，实难为！

    有一法通万法通的道理，但也有隔行如隔山的道理。

    毕竟，不是谁都能有太元道碑，以及造化玉碟这样的作弊器。

    五千年后。

    五元老祖飘然而去，却是去洪荒大陆上与周玄的雷泽道身汇合，收集劫气。

    如今洪荒大陆上三族厮杀惨烈，劫气不断滋生，已经到了影响普通神魔参悟天地大道的程度。

    五元老祖走后，周玄立在太玄宫前，运转气运大道，眉间皮肉立时裂开，一只赤金竖眼浮现。

    气运天眼！

    实际上，无需这枚气运天眼，周玄也能观气运。

    甚至，绝大部分神魔，都能观气运。

    但大多只能观气运之一时变化，一时涨落。

    修为道行越是高深，看的就越远，越详细。

    当然，气运越盛，若是修为境界道行太低去强行观之，说不得要受到反噬。

    这就跟太阳浓烈，你偏偏还要去直视一般无二。

    此刻，周玄便是以气运天眼看向周山东端万化神庭所在。

    “嗯？”

    这一看，他就看出了些奇特之处。

    如今万化神庭节节败退，不断向周山收缩。

    其气运自也是不断跌落。

    表面上的确如此，万化神庭的气运在跌落。

    但周玄却看到万化神庭的底蕴在变厚，气运跌落的表面之下，却仿佛埋着一座火山，只待时机到了就会爆发。

    “这是战略收缩啊！”

    周玄来了兴趣，正要看看万化神庭气运底下到底为何如此厚重，却突然有所感应，连忙闭上气运天眼。

    果然。

    只见万化神庭汇聚的滚滚气运之中，一枚大印浮现。

    赫然是地皇印！

    地皇印气机沉浮，似乎并没有找到窥视之人，随即便又沉入浓厚的气运之中。

    见此，周玄稍稍沉吟了片刻，便不由看向洪荒西方天魔山方向，“看来魔道已入万化神庭。”

    收回目光，他眉间再次浮现气运天眼，然后依次看向龙庭和不死神域。

    每次都是一旦深入观察，就会惊动对方的镇压气运之宝。

    “气运大道如今才道境二十四重天，境界太低了。”

    “若是道境三十六重天，甚至道境三十七重天，或可不惊动镇压气运之宝。”

    周玄暗自思忖。

    气运大道之所以刚刚修成就有如此造诣，却是因为他空间、雷电、造化、元磁、星辰，皆道境三十六重天，而五行大道更是道境三十七重天。

    基础太好了，故而气运大道才能进步如此迅速。

    不过，即便有镇压气运之宝阻拦，但他还是看出了不少东西。

    接下来，龙凤有麻烦了。

