    光夏海与八代蓝追逐着逃跑的女性牙血鬼一路来到了一个公园。

    “站住！”光夏海迈着两条裹着粉色丝袜的美腿小跑，冲着前方晃晃悠悠的身影娇喝道。

    体力好一点、头脑灵活一点的八代蓝则抄近路挡在了逃窜的女性牙血鬼面前。

    “到此为止了。”

    英姿飒爽的倩影一闪，站在了公园小路上。

    八代蓝张开双臂，封死了女性牙血鬼从她身边错身而过的机会。

    气喘吁吁的光夏海也赶了上来，一手叉着腰一手指着女性牙血鬼娇喝道:

    “束手就擒吧，你已经逃不掉了！”

    那女性牙血鬼停下了脚步，捋了捋头发，双眼迅速扫视四周。

    发现四周无人后，她露出了一个邪恶的笑容。

    “可以哟~既然你们都这么热情地邀请我留下来了，那么我就却之不恭了。”

    斑斓的彩色花纹从女性牙血鬼的脖蔓延至脸上，双眼变成了一蓝一金的异瞳。

    随即女性牙血鬼就变成了飞蛾型牙血鬼。

    “！！！”

    八代蓝瞳孔急速收缩，无意识地往后退了两步。

    她没有腰带，以前当警察的时候都是用枪支援空我作战的，现在连枪都没有，她打个der！

    光夏海也是素手轻掩小嘴，内心责怪起自己来。

    第二次了，自己送到人家怪人嘴边来。

    我真傻，真的。

    光夏海忍不住腹诽，自己这一波实属草率了。

    看着被自己吓傻了的两个人类女人，飞蛾型牙血鬼得意一笑，在光夏海头顶召唤出两只巨大的能量牙齿——吸命牙。

    吸命牙是牙血鬼一族吸食其他种族尤其是人类的生命能量的主要方式。一旦被其咬进了你的脖子里，那你能得到的唯一好处就是可以透明人的样子逝世了。

    麻麻再也不用担心我买不到墓地了，这种方式相当的环保，非常滴方便！

    “等……等一下。”

    光夏海伸手娇呼道。

    “嗯？”

    飞蛾型牙血鬼或许是不认为煮熟的鸭子会飞，所以就停下了吸命牙的动作，发出了疑惑的声音。

    光夏海连忙从四次元菊花里掏出刚刚想起的战极驱动器和锁种。

    “那是……？”飞蛾型牙血鬼和八代蓝惊诧出声。

    光夏海将驱动器放至腰间，驱动器自动生成扣带扣住光夏海的纤腰。

    光夏海再按动了锁种。

    “夏蜜柑（Natsumikan）！”

    光夏海头顶一条拉链拉开了空间，莹黄色的柑橘从中掉落。

    光夏海又笨拙地将夏蜜柑锁种嵌进驱动器中央。

    “Lock On！”

    光夏海推下刀状推杆。

    “Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑武装）！花道On Stage！”

    光夏海全身包裹上驾驭战服。

    莹黄色的柑橘掉落下来，分解成装甲组合在光夏海身上。

    假面骑士铠武（Gaim），登上舞台！

    使用了铠武表盘的光夏海，得到了假面骑士铠武的力量，可又因为未知原因，她手里的柳橙锁种变成了夏蜜柑锁种。

    锁种变了，骑士形态自然也有所变化。

    一样的和风样式，与原版铠武相比，装甲的颜色变成了莹黄色，头部则成了两个触角和蝙蝠翅膀组成的形状。

    当然，身材自然也是女性化的妖娆。

    这就是小说里光夏海随着门矢士到达铠武世界替换掉葛叶纮汰成为假面骑士铠武后的姿态——假面骑士铠武·夏蜜柑武装！

    “夏海酱……变成假面骑士了？！”

    八代蓝双手捂住小嘴，满脸的不可思议。

    也就是说，光写真馆里就我不会变身是么？

    不，还有光老爷子！

    八代蓝的内心突然冒出了这么几句话。

    “哈啊！”

    铠武娇喝一声，提起大橙丸和无双军刀冲向飞蛾型牙血鬼。

    飞蛾型牙血鬼亦是不惧，用自己的细胞构筑出一把剑后也是迎向铠武。

    “嚓！”

    飞蛾型牙血鬼一剑劈开铠武左手中的无双军刀，不料铠武右手中的大橙丸划过一轮弯月斩中飞蛾型牙血鬼的腹部。

    后者吃痛退后几步。

    “感觉……能行！”

    铠武的声音逐渐自信起来，看着手中的大橙丸和无双军刀无声地笑了笑。

    “哼！”

    飞蛾型牙血鬼冷哼一声，散出许多黄色的炸药鳞粉。

    炸药鳞粉附着在铠武身上，纷纷爆炸开来。

    “轰轰轰轰！”

    大片的火花不断从铠武身上迸溅出来，爆炸的轰鸣如炒豆子一般不绝于耳。

    “啊——！”

    铠武痛呼出声，手中的无双军刀脱手掉在地上。

    铠武全身青烟缕缕，无力地半跪在地。

    铠武的面甲下，光夏海的俏脸满脸痛苦的煞白，为自己刚刚的沾沾自喜后悔不已。

    “哈啊！”

    飞蛾型牙血鬼怒喝一声，冲上前挥出一剑。

    剑刃在铠武身上划出一道浅浅的剑痕。

    “啊——！”

    铠武惨叫着倒飞出去砸进公园的喷泉里。

    飞蛾型牙血鬼提剑缓缓靠近，满脸的得意。

    八代蓝深深地吸了口气，冲上去捡起无双军刀，然后怒吼着劈向飞蛾型牙血鬼。

    牙血鬼回身横剑挡住劈下的无双军刀。

    “夏海酱，趁现在！”

    八代蓝俏脸上泛起吃力的涨红，咬紧牙关，从牙缝中挤出几个字来。

    “纳尼？！”飞蛾型牙血鬼愣了愣。

    “好！”

    从喷泉里爬起来的铠武应了一声，换成左手拿着大橙丸，右手推下刀状推杆。

    “Natsumikan Squash（夏蜜柑果汁）！”

    大橙丸上泛起莹黄色的光芒。

    “哈啊！”

    铠武一个漂亮的前空翻跃至半空，朝飞蛾型牙血鬼背部狠狠劈下。

    大橙一刀（原名）！

    莹黄色的果汁能量不断逸洒而出，凶厉的莹黄色刀芒勾出一轮残月呼啸而至。

    嚓！

    刀芒斩中飞蛾型牙血鬼的背部，莹黄色的刀痕清晰可见。

    “呃啊——！”

    飞蛾型牙血鬼惨叫出声，手中的剑刃再也握不住了，叮当一声掉落在地。

    “去死吧！”

    八代蓝也发了狠，双手握住无双军刀奔向飞蛾型牙血鬼，像冲锋的战将。

    错身而过的瞬间，无双军刀划过一道弯月，从飞蛾型牙血鬼腰部划过。

    刀刃割开肉体的声音清晰可闻。

    “啊——！！！”

    飞蛾型牙血鬼哀嚎出声，随即化作一片斑斓的彩色玻璃，碎裂开来。

    “八代姐，卡酷伊！”

    退出变身的光夏海捧着俏脸望着气喘吁吁的八代蓝，美眸中闪烁着光芒。

    “哪里哪里，要不是夏海酱，我今天可能就丧命了呢。”

    八代蓝爽朗一笑，将额前的秀发捋回耳后。

    “啪啪啪啪！”

    兀地响起一阵掌声，吸引了两女的注意力。

    光夏海与八代蓝循声望去。

    从次元壁中踏出的路行舟出现在她们的视线里，满脸赞赏地鼓着掌。

