    　　孙玉龙沉思了一会，心中便有了决断。

    　　他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“好，好啊，柳擎宇同志，看來你真是一个铁面包公啊，做事真的是只认道理，不认其他，虽然我特别反对你的提议，但是呢，为了东江市的大局，我保留意见，其他人也说说自己的看法吧。”

    　　这下，孙玉龙直接选择了放弃，把主动权交到了唐绍刚的手中。

    　　他相信，唐绍刚虽然和自己之间存在着权力斗争和利益斗争，但是唐绍刚也绝对不能容忍柳擎宇在东江市肆意妄为下去的，否则的话，虽然现在柳擎宇收拾的是自己的人，但是谁能保证柳擎宇下一步不会收拾他的人，他和唐绍刚之间之所以能够在这么长的时间里，虽然斗争得十分激烈，但是却能够配合得十分默契，这些主要都是源于两个人对彼此的了解和对利益的执着。

    　　孙玉龙这一次的确是赌对了。

    　　在整个过程中，唐绍刚一直都在冷眼旁观，甚至是一直都在纵容柳擎宇和孙玉龙之间互斗，但是，当他看到孙玉龙竟然被柳擎宇一步一步的步步紧逼时候，他突然感觉到柳擎宇此人的难缠了，尤其是当他看到柳擎宇竟然充分利用纪委书记这个位置赋予他的权力，并且意图想要摆脱被架空局面的时候，他知道，虽然自己特别想要利用柳擎宇狠狠的打击一下孙玉龙，但是他和孙玉龙两个人是一根绳上的蚂蚱，跑得了你也跑不了我。

    　　就像孙玉龙所猜测的那样，唐绍刚的确担心柳擎宇收拾完孙玉龙的人之后会接着收拾自己的人，那样自己的利益就会受到损害，不过唐绍刚并不想完全为孙玉龙挡住柳擎宇的进攻，那样的话自己就会彻底得罪柳擎宇，这是完全沒有必要的，而且孙玉龙之所以选择保留意见其目的也是为了把自己给牵连出來，这一招也是极其阴险的。

    　　在这种情况之下，唐绍刚略微沉思了一下之后，便脸色严峻的说道：“我谈谈我的意见吧，我认为柳擎宇同志的处理意见虽然有些严厉，但是基本上还是充分表达了我们党现在对待**分子和**问題的态度，那就是零容忍，坚决杜绝**，但是呢，孙书记的意见也是很重要的，我们在处理干部的时候，也要考虑到个别的情况，不能搞一刀切，必须要区别对待，像严卫东同志所犯的这个问題呢，不属于比较严重的让老百姓深恶痛绝的行为，只是属于个人的人品问題，喜欢贪图一些小便宜，对于他这种行为我看直接给一个党内严重警告处分，党内通报批评就可以了，就不需要全市通报批评和行政记大过处分了。”

    　　唐绍刚说完，孙玉龙抬起头來目光充满深意的看了唐绍刚一眼，唐绍刚的意见有些出乎他的意料之外，他本來以为唐绍刚会替自己挡一下柳擎宇的进攻呢，却沒有想到唐绍刚进入选择了这种处理意见，虽然唐绍刚的处理意见比之柳擎宇所提议的要轻一些，但是如果按照这种处理意见來操作，自己的威信还是在和柳擎宇的这次交锋中受到了削弱，而唐绍刚的提议也并沒有得罪柳擎宇。

    　　从唐绍刚的意见中，孙玉龙看到了唐绍刚的险恶用心，心中只能暗叹一声，这个唐绍刚虽然和自己之间能够经常配合，但是对于自己在很多利益之处对他处处打压还是不太满意啊。

    　　唐绍刚说完，其他唐绍刚这边的人也纷纷发表意见，对唐绍刚的提议进行附和，孙玉龙那边的人却暂时保持着沉默，并沒有说什么，众人全都在看着孙玉龙的脸色。

    　　孙玉龙的目光和着常务副市长管汝平对视了一眼，不着痕迹的轻轻点点头。

    　　管汝平立刻会意，立刻说道：“我赞同唐市长的提议。”

    　　有了管汝平的带头，其他人也纷纷表示赞同，唐绍刚的提议获得全部通过。

    　　这时，唐绍刚的目光看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你看这个处理结果怎么样。”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“挺好的，我也赞同唐市长的提议。”

    　　接下來，在孙玉龙的主持下，众人开始讨论一些东江市的日常**物，在这个时候，柳擎宇一直都在保持着沉默，只要不是涉及到纪委系统内部的事物，不管是经济领域还是人事领域，柳擎宇都绝不插手。

    　　柳擎宇的做法是极其聪明的，他的这种做法也让其他常委们对柳擎宇的戒备之心小了很多，毕竟谁也不愿意和一个喜欢到处插手的人共事。

    　　散会之前，孙玉龙和唐绍刚两个人对视一眼，全都从对方的眼神之中看出了凝重之色，他们此刻都已经意识到，眼前的这个年轻的纪委书记虽然看着年轻，但是这家伙的城府却还是挺深的啊，两个人的默契在今天常委会的后半段还是充分的体现了出來，两个人在后半段的会议之中，都拿出了部分涉及自己主观领域的人事和经济事务故意诱惑柳擎宇，想要试探一下柳擎宇到底是不是一个喜欢插手各种利益事务的人，如果柳擎宇真的是一个喜欢插手之人，那么两个人会尽快联手搞掉柳擎宇。

    　　不过柳擎宇的表现出乎了两个人的意料之外，但是，两个人却并沒有掉以轻心，毕竟柳擎宇现在刚刚上任，正常情况下是不会轻易涉足东江市的利益纠葛之中的，但是谁能保证他现在不涉足以后他不会涉足呢。

    　　两个人身在名利场上，对这些事情早已经看得非常透，所以，散会之后，两个人的表情都是比较凝重的。

    　　散会之后的柳擎宇的心情和两个人一样，心情也很不平静。

    　　从今天的常委会上与孙玉龙的交手以及唐绍刚的一系列表现來看，柳擎宇已经敏锐的发现，郑博方跟自己所分析的那些事情的确都已经变成了现实，从孙玉龙让唐绍刚发言的行为之中可以看得出來，孙玉龙是想要利用唐绍刚來对付自己，而唐绍刚的处理结果说明唐绍刚并不甘心自己被利用，通过最终的提议还是狠狠的摆了孙玉龙一道，让孙玉龙大丢面子，从这一点來看，两个人之间的斗争还是比较激烈的，这也侧面反映了两个人之间关系利益纠葛比较深。

    　　但是，会议后半段所讨论的会议内容却让柳擎宇惊醒，他已经看出來了，两个人之间当时虽然是在斗争，但其实却又是在配合，在诱惑自己出手，想要观察自己，这一点却又表现出了两人在面对外來势力之时的默契。

    　　以两个人之间现在所表现出來的关系，柳擎宇知道，自己要想在两个人之间施展普通的分化拉拢之计基本上沒戏，因为两个人能够在这么激烈的斗争中依然能够保持平衡、保持默契，这说明这两个人的城府都不是一般的深，在利益面前都能保持绝对的冷静，这也就意味着，沒有足够大的利益，很难拉拢或者分化两人，而这也又从另外一个侧面说明，这两人在东江市所涉及到的利益已经非同一般了，甚至百分百构成了一系列复杂的利益关系网，你中有我，我中有你，这个时候，如果有人想要触及某一个人的利益，就很有可能会触及整个利益集团的利益。

    　　回到办公室之后，柳擎宇不得不陷入了长时间的思考之中。

    　　柳擎宇从散会之时一直考虑到中午吃饭的时间，直到肚子有些饿了，他这才感觉到有些不太对劲，去机关食堂随便吃了点饭填饱肚子之后，柳擎宇回到办公室，有接着思考了起來。

    　　一直到下午3点左右，柳擎宇才结束了这次超长时间的思考，立刻拿起桌子上的电话拨通了纪委办公室副主任温友山的电话：“温友山同志，你通知一下办公室其他2个副主任，到我办公室來一趟。”

    　　温友山接到柳擎宇的电话之后感觉到十分意外，因为他在纪委办公室3个副主任里面，排名是最后的，也是在办公室里面最被边缘化的人物，之所以会这样，主要是因为他今年已经50岁了，在所有副主任中年纪是最大的，仕途晋升渠道早已经被堵死了，他知道，自己这辈子能够熬到办公室主任的位置上基本上都沒有可能了，毕竟其他2个副主任都比自己年轻，年纪最大的一个今年也才40岁刚刚出头而已，一旦办公室主任这个位置上空缺出來，肯定是先提拔另外两个人，自己能够在退休之前混一个副处级的待遇就已经谢天谢地了。

    　　所以，此刻当柳擎宇的这个电话打來之后，他心中立刻波澜起伏起來，因为他根本沒有想到柳擎宇竟然会首先给他打电话，并且让他通知其他两个副主任到他的办公室开会。

    　　温友山能够猜到，柳擎宇这次喊他们三个到他的办公室集合很有可能是要确定办公室主任的人选了，想到这里，他开始心潮澎湃起來。

    　　虽然他本身已经断了仕途晋升的念头，但毕竟自己也是身在官场啊，身在官场的人谁沒有上进之心呢，谁不想仕途晋升呢。

    　　不过这时，又一个念头进入温友山的脑海之中：“柳擎宇为什么要先给自己打电话而不是另外两个人呢，如果柳擎宇要拉拢自己，自己应该不应该投靠到柳擎宇的阵营之中呢。”

