    天堂和地狱只是一线之隔。

    红隼原本以为“蟾蜍”逃出来了，心里还没来得及高兴，却发现是敌人追上来了。

    心里的落差实在太大了。

    红隼在水里，要是他一冒头，肯定会被快艇上的人打成马蜂窝，因此，他现在只能往前游，希望能够借着复杂的海岸线，避开凌峰的追杀。

    游泳本身就是一个体力活，还不说红隼处在极度恐慌之下。

    其实，就算红隼体力再好有个屁用，氧气筒的氧气是恒定的，早晚得用完，就算不被凌峰杀死，也得自己活活憋死。

    因此，在氧气尚未耗尽，体力还未透支的情况下，红隼必须要反击了。

    他游向岸边的乱石堆，好让快艇不敢追来，虽然他不知道追杀他的是谁，但是，能紧紧咬住他不放的人，绝不是易于之辈。

    看着前面的乱石，凌峰却毅然不惧，快艇毫不犹豫加速冲进了乱石堆里，在乱石林立的窄道里追了上来。

    哗啦啦……

    红隼终于露出了水面，他凭借着快艇的声音，刚出水面就展开了反击。

    砰砰砰……

    枪声响起，子弹在凌峰的眼中不过是飘零的落叶，身子一闪，子弹全部落空。

    红隼这才知道遇见了大煞星，他赶紧丢掉潜水服，想要从岸上逃走，快艇毫不犹豫冲上沙滩，凌峰从上面跳了下来，拦住了他的去路。

    红隼冷静转身，丢掉手中的枪，反手拔出匕首，冷冷看着他，一双眸子似乎要喷出火来。

    凌峰眼神一愣，发现他的装备，笑着打趣道：“来吧，让我见识见识海豹突击队的战斗力。”

    原来，他身上的装备来自于米国的海豹突击队，凌峰一眼就认出来了。

    “你是什么人？”他沉声喝问道。

    “我叫凌峰，你不认识我？”凌峰淡然一笑。

    “你就是凌峰？”红隼脸色陡变，显然想到了什么。

    凌峰帮助喻美玲破获了间谍案，而且还将岛国的间谍组织一网打尽，红隼早就听说过，却从来没见过，想不到，今天两人在这里对上了。

    “看来你还是认识我嘛？”凌峰收了手枪，显然准备跟红隼大干一场。

    “你是安全局的人？”红隼再次问道。

    “当然不是，等你死了，下地狱去问那只恶心的‘蟾蜍’吧！”凌峰缓步走来，浑身上下散发着凌厉的杀气。

    毫无疑问，蟾蜍已经死了，而红隼知道蟾蜍的实力，顿时惊得目瞪口呆。

    现在他不求有功但求无过，只能先试试凌峰的身手，再决定下一步的行动。

    当然，如果凌峰危言耸听，他就杀了这家伙替蟾蜍报仇，如果凌峰的实力太强，他就想办法逃之夭夭。

    “我杀了你！”红隼首先发动了进攻。

    唰唰唰……

    匕首划破长空，空气似乎都被撕裂了一半，看来他也不是徒有虚名之辈。

    红隼是个很全面的特种兵，多次在生死之间徘徊，心智坚定，自由搏击也是他的强项。

    不过，这些在凌峰看来，还是太小儿科了，他不紧不慢化解着红隼的攻击，也想看看现实中的海豹突击队到底有多厉害。

    嘭嘭嘭……

    双方近距离交手，拳脚相加，看起来不相上下。

    “我就没搞明白了，你是中国人，干嘛去帮米国呢？”凌峰不解道。

    “谁说我是中国人，我是米国华裔，米国才是我的国。”红隼冷声应道。

    “冥顽不灵！”凌峰声音一冷，受伤力量陡然加大，红隼被一拳砸飞了出去。

    这么一拳下去，红隼终于明白自己跟凌峰的差距有多大，惊骇道：“你到底是什么人？怎么会这么厉害？”

    凌峰淡然一笑，没有回答他的问题，反而说道：“我只是一个中国人，你要是有点良知的话，就应该知道，你的血液中流淌着什么样的血，告诉我，你们组织在彭海市还有多少人？”

    “哈哈哈……多少人？你想知道吗？有很多很多人？”红隼一个翻身起来，匕首再次刺向凌峰。

    “找死！”凌峰冷哼一声，闪电般出手，一把抓住了他的手腕。

    咔嚓！

    手腕折断了，凌峰单掌劈中了他的胸口，一口鲜血喷射出来，红隼飞了出去。

    “说吧，你们组织到底在彭海市还有多少人？”凌峰上前一脚踩在了他的胸口上。

    “哈哈哈……你休想从我这里得到任何情报！”红隼哈哈大笑起来。

    凌峰陡然发现不妙，闪电般出手，一把掐住了他的嘴巴，冷笑道：“别以为你能服毒自尽！”

    “唔唔唔……”红隼挣扎着，想要摆脱他的控制，咬碎嘴里的毒药。

    凌峰手电筒功能启动，发现一颗牙齿里，果然藏有毒药，下手再不留情，咔嚓咔嚓！手脚齐齐被折断。

    “啊！”红隼发出了凄厉的惨叫声。

    接下来，凌峰用匕首把那颗毒药掏了出来，手指一弹，飞了出去。

    “现在你可以告诉我，你们组织在这里还有多少人了吧？”凌峰冷声问道。

    对于这种敌国间谍，而且还杀死了喻美玲的手下，他绝不会留情，而且他准备刑讯逼供，获得更多的情报。

    红隼作为蟾蜍的人，肯定知道米国间谍组织里在彭海市潜伏了多少人，凌峰的目的就是要把这些人全部挖出来。

    “你……你杀了我吧，我是不会说的！”红隼痛得满头大汗，却是嘴硬得很。

    “你放心，我会让你开口的。”凌峰掏出银针，抬手就扎在了痛觉神经上。

    像红隼这样的特工，是经过千锤百炼的，他们绝不会透露半个字，但是，凌峰的审讯方式明显不同于一般人，专门针对人体的痛觉神经，这个时候，他才知道什么叫真正的痛？

    “啊！凌峰，你……你这个混蛋！你……你干了什么？”红隼痛得在地上扭曲翻滚，却被凌峰死死踩在胸口上。

    “你如果说了的话，我让你死得轻松点，要不然的话，你会知道什么才叫生不如死！”凌峰冷冷说道，又是一针扎了下去。

    “啊……痛死我了！痛……死……我……”红隼惨叫连连，

    经过半个小时的折磨，红隼最终还是承受不住了：“我……我说……我说……”

    “那你说吧，不说的话，我会让你没有机会再说。”凌峰阴森森威胁道。

    “我们在彭海市一共有三组人，核心人员不多，主要是发展的外围人员……”红隼马上把知道的全部招供了。

    原来他们在彭海市有三组人，“蟾蜍”只是其中一组，其余两组人，他也只知道组长是谁，组员更是全然不知。

    当然，凌峰得到了两个代号，一个叫飞蛾，一个叫候鸟。

    “那你们怎么见面？有没有接头暗号？”凌峰问道。

    “有！”红隼立即把接头暗号说了，又把他们的地址透露给了他。

    这不禁让凌峰怀疑这些情报的真实性，红隼多狡猾的家伙，说不定早就给自己挖好了坑，只等他跳了。

    他的话真假参半，绝不是那么真实，凌峰暗暗皱眉，又反复问了他几遍，发现他居然说得前后一致，越发让凌峰觉得这些情报的真实性。

    耳麦里传来了喻美玲的声音，“凌峰，你在哪里？”

    “我在海边，已经抓住了狙击手，你们……”他的话没有说完，红隼嘴角鲜血冒了出来。

    这家伙趁他不注意，居然咬舌自尽了！

    “什么？抓住了？我马上过来。”喻美玲有些小激动。

    “你不用来了，他已经死了！”凌峰冷冰冰说道。

    既然狙击手已死，而且凌峰还得到了一些情报，也算是比较完美了。

    只不过，红隼所说的这些，他暂时不准备告诉喻美玲，免得她打草惊蛇。

    还有就是，他担心红隼临死前给自己布下了死亡陷阱！

