    “……母皇，我真的、我真的没有做过这种事情！！”

    虞笑霜急得连自称都忘记了——她怎么都不能想到，终有一日，这种百口莫辩的情形会出现在自己身上！

    从前那些与母皇相处的场景还在眼前浮现，在瞬间，就被一只黑手撕碎，余下点点残缺。

    ——再回过神，眼前是母皇半点不信任的视线和强硬的表情，一句话便定了自己的罪。

    怎么可以这么残忍？

    怎么能这么残忍？

    那么多年的母女情深，都是假的吗？连她的话，都不值得一点点信任吗？！

    ——虞代说的根本就是强词夺理！

    那么多年前的事情都可以拿出来扯七扯八的，最离谱的是，在场居然没有一个人反驳！！

    虞笑霜拼命地让自己冷静下来，不能太激动，不然就中了虞代的圈套。

    她咽了咽口水，恳求的看着女皇：

    “母皇，这件事情……”

    女皇却是不想听她解释，直接下令：“念及情分，朕不会让你斩首示众。就将你关在西冷宫里，往后没有朕的命令你不可踏出一步。”

    “！！！！”

    “你不是喜欢看书么？朕就买书给你看，让你看个够。”

    “！！！！！”

    “你不是不喜欢生子药么？那就别想娶男人的事儿了，朕看你一个人也挺好的。”

    虞笑霜瞪大了眼睛。

    她宁愿被贬为庶人，都不愿被这样关起来！

    她疯了一样的挣扎，但两个侍卫到底不是吃素的，只怔了一下，又冷硬的把她摁的更用力了，半点动弹不得。

    “……我真的是冤枉的！！母皇！母皇！！！！”

    “您为什么信虞代不信我？！我也是您的女儿啊！！！”

    “我没做过！我真的没做过！！！！……”

    “……”

    “……”

    女皇冷漠的看她被侍卫拖走，在地毯上留下不甘的痕迹。

    虞笑霜撕心裂肺的声音在御书房门口回荡，可在场没一个人心软，就连虞璇都垂下眼，一句话都没说。

    处理完虞笑霜，女皇又看向两个女儿。

    ——璇儿到底是没经历过大风大浪，这会儿已经傻了。瘫坐在地上，低着眼发着呆。

    代儿要表现得稳重许多，不枉费她这样信任。

    虞代注意到女皇的视线，她抿了下唇，弯腰扶起地上的虞璇。

    “……”

    虞璇呆呆的看着伸到眼前的那只手——

    外面明明阳光很好，她刚才感觉好冷。

    本以为一家三个姐妹，个个看起来关系不亲近，但对对方至少都没有害人之心。

    她们是亲姐妹，是有血缘关系的，是这个世界上最值得信任的人。

    二姐说要救大姐的时候，虞璇心里别提多感动，多高兴了——她觉得这才是自己心中所一直期待的。

    可。

    幻想破灭了。

    二姐是想要置大姐于死地，连国师都牵连了进来……

    但虞璇又没办法说什么。

    ……她自私，她对不起大姐，她是想站在二姐这边的。

    大姐的话对她跟二姐都不利，是二姐在力挽狂澜，把她们两个人都拽了出去，摘得干干净净。

    她是很难过，可她不傻，不蠢，知道什么时候该做什么事情，什么时候不该说什么话。

    她保持了沉默，于是大姐就被——

    虞璇心里愧疚，煎熬，各种情绪交织在一起，她竟忘了起身，就这么在地上坐了半天。

    ——她一直都知道二姐漂亮，二姐好看，她甚至觉得整个皇宫里都没有比二姐更好看的人了。

    这一刻，眼前的这只手像是透过九重天伸下来的，带着还未散去的仙气，带着光芒，拉她走出迷惘与绝望，身体一点点回到人间，变得温暖起来。

    虞代对璇儿微微笑了下，笑容中能看出几分安抚。

    “……”

    虞璇握紧了她的手，借着力站起身。

    女皇沉吟片刻，道：“国师略有几分棘手，代儿，此事你怎么看？”

    她想把占星楼连根拔起，最好以后都不要再设立了。

    若是以后祭天大典要找个人来，再临时抓个人上去就好了。

    信了这么多年的神佛，也没见北凤国成为第一大国，何必呢，还得防范着那群不轨之徒。

    虞代正了情绪：“儿臣现在就去将国师捉拿，打入地牢。”

    “……国师颇有两分神通，强行关押未必可行。”

    女皇说。

    那个女人不是吃素的，代儿进来初露锋芒，不一定是她的对手。

    这也是女皇方才为何不连同国师一起处置的原因——国师的存在毕竟特殊，出了这种事儿，女皇也没信心说自己绝对将国师拿捏在手心里。

    虞代垂眸：“儿臣会想尽办法，不让母皇失望。”

    “……”

    代儿都主动要将此事揽下，女皇便不再多说，给予虞代一定的信任。

    “……璇儿也退下了。”

    虞代的手松开了，虞璇下意识的把手伸出去想握住——可惜捉了个空，连二姐的衣角都没摸到。

    “等等。”

    女皇叫住了她。

    虞璇浑身一僵。

    ——母皇叫住我做什么？

    二姐都走了，该不会是发现了什么端倪，所以叫我留下来再问问？……

    那她可千万不能说漏了什么话，拖了二姐后腿！！

    冷静，璇儿，你要冷静。

    她心跳快了很多，面上故作镇定的转过头——

    女皇一脸慈爱，叹了口气，道：“今日累着你了吧？回去好好歇歇，不要多想。此事本就与你无关……幸好你二姐冷静又聪明，否则朕也有点迷糊呵……”

    虞璇心里一松，答：

    “……好，儿臣知道了。”

    女皇这才摆摆手，让她去。

    -

    “姐姐！”

    虞璇提着裙摆，一边跑一边喊前面那人。

    她才晚了一会会，二姐走那么远了……若是她不追，是不是就直接不见了？

    “……公主殿下，您慢些！慢些！！！”

    小丫鬟生怕她摔着了，苦着脸跟在后边儿跑。

    前方的人虽还是一身青衣，腰间却配了一把长剑。

    她脚步顿住，慢慢回头——然后一把接住扑过来的虞璇。

    “怎么这样慌张？母皇不是让你休息？”

    “……”

    二姐怎么知道母皇叫住她是让她休息？！！……算了算了，二姐这么聪明，能猜到这些事儿也没什么大不了的。

