    在贾赦眼里，宝玉的表哥，和他大房有个屁的关系。

    他虽然每日和小老婆喝酒，也没少出去胡天混地，自然听到大家对薛蟠的评价。

    知道薛蟠虽然来京仅仅几天，但也是一个花天酒地，胡作非为的家伙。

    虽说赦大老爷不是个东西，但是也看不惯其他不是东西的家伙。

    更何况这个不是东西的家伙还是一个小辈。

    再加上是二房的亲戚，赦大老爷更加不放在心上了。

    所以听说薛蟠已经被抽了鞭子，送到城外庄子里去了，他也不在意。

    但是听说赖大家的小子赖尚荣也被锦衣卫抓走了，贾赦就上心了。

    毕竟赖大是贾府的大管家，对贾赦还是很尊敬的，而赖大他娘赖嬷嬷又是老太太的陪房，贾赦也领过她的大恩，若是赖大家出了什么问题，他贾赦的小日子也会受到影响。

    所以听了陈昭的话语，贾赦在那里瞪大了眼睛，愕然说道：“昭哥，我说的不是这个，赖尚荣那点小事算什么案子，还要锦衣卫大费周章的上门？”

    陈昭神色却冷了下来，在贾赦眼中这根本就不是案子，可是他敢在自己面前说，敢出去在大庭广众面前说吗？

    敢在那些身在高位上的文官面前说这话吗？

    科考舞弊，在任何时代，任何地方都是惊天大案。

    尽管许多人都在做，许多人都想投机取巧，但是没有一个敢说科考的时候作弊好的。

    一旦说出去，他本人的前途可就完了。

    毕竟，大周文官体系的基础依旧是科考制度，经过科考提拔上的人，都自认为通读四书五经的，都是经过十年寒窗苦读了，多以对于天下士子来说，参与科考舞弊之人，都是对读书人最大的侮辱。

    不过贾赦是什么人？

    他是最典型的豪门纨绔，家中富贵也和科考没有关系，而家中子弟在官场上的官职，要么是传承的，要么是皇上恩典，要么就是花钱买的。

    比如贾琏的正五品同知的官位，就是花钱买的。

    实质上和舞弊没什么区别——都是走的捷径。

    看着这位赦大老爷不以为然的模样，陈昭心中好笑，却也只能继续道：“赖尚荣参与科考舞弊，乃是犯了国法，更何况他家还在市面上放利子钱，积攒下好大一笔金银，家中豪富不下于荣国府，足以可见他家祸害了多少良善人家，赦大老爷给一个奴才说项，不会有什么参与其中吧？”

    说的别处，贾赦不以为意，但是说道最后一句，贾赦猛地跳了起来，呵斥道：“昭哥，你不要胡说八道，我怎么会和那种伤天害理的事情有关系？”

    贾赦当然不会参与什么放利子钱。

    他有这点钱，早就去青楼玩耍一番了，谁耐烦去放什么利子钱？

    而且参与利子钱这种事更是万万不能沾的，一旦沾上，事情捅出去，身败名裂事小，身上的爵位，家中的富贵只怕转眼就不见了。

    因为两年前，义忠亲王老千岁的妻弟因为放利子钱被刑部查到，告到御前，了解过龙颜大怒，将义忠亲王的妻弟斩首，财产充公，然后顺藤摸瓜，查到了义忠亲王意图不轨的证据……

    有这个前车之鉴，贾赦有多傻才会和这个沾边？

    “既然大老爷和赖家的利子钱没有关系，那你着急什么？”

    陈昭轻轻地问道、

    这句悠然的问话，却好像是重重一击，贾赦整个人都好像是瘫在了座位上，过了会才有气无力的说道：

    “这赖大治家不严，惟一的儿子赖尚荣竟然做出了这等事情，就该依照国法处置。”

    “说的是，今早上我入宫面圣的时候，皇上也是这么说的。”陈昭依旧语气平淡。

    贾赦顿时汗如雨下。

    话说道这份上，贾赦怎么不明白，陈昭虽然语气平淡，低调谦和，但是话语当中却带着咄咄逼人的气势。

    更何况，人家背后还有皇帝的支持。

    贾赦花天酒地太久了，以至于对其他官员不敏感，总觉得再大也大不过荣国公府。

    但是对于皇帝又实在太敬畏。

    因为他知道自己无能，皇帝断不会将他放在眼里，若是抓到什么错处，一撸到底，贾赦急身后的荣国府几乎没有抵抗之力。

    所以陈昭话到了这个份上，贾赦那里还敢多待，说了几句场面话就走了。

    看着他离开的身影，张鹤青、韩孝忠一边摇头，一边叹息。

    他俩清楚地知道，若不是跟着陈昭出来混，他们俩的将来，说不定比贾赦还顽劣。

    其实除了荣国府的来说项之外，东安郡王府、理国府、治国府，以及修国府，这几家，都派了人过来。

    大周王朝到如今已经一百多年了，这四王八公历代也有争气的子弟参与朝堂之中，颇有功勋，自然也有人把手伸进锦衣卫当中。

    所以发生了这些事情之后，他们自然派家中子弟过来，找相熟的人过来说和。

    可是偏偏这个时候，锦衣卫都指挥使沙金瑞忽然有事去津门出差，其他几位同知、佥事不约而同的生病了，闭门不见客人。

    到了这个时候，大家才发现，陈昭在锦衣卫当中，竟然有如此莫大的权势。

    而且还敢施展这莫大的手段！

    浑然没有把京城勋贵放在眼里。

    就算锦衣卫是天子手中的一把刀，也不应该这样啊！

    但所有人只是这么嘀咕，竟然没有一个敢去找皇帝说情。

    那些家中女子在后宫中有地位的，也没有一个敢求自家娘娘说情的。

    不过荣国府就不一定了。

    贾赦带着消息回到家里的时候，赖嬷嬷再也忍耐不住，跪在贾母面前嚎啕大哭。

    而薛姨妈听说薛蟠遭了鞭刑，已经发配到城外庄子里了，险些昏了过去，被众人扶住之后，便抱着宝钗流泪不已。

    王夫人看着自家妹妹在那里默默流泪，又想着自家还需要薛家的银子，所以遇到事情断不能不予解决。

    你好歹是荣国公府，自家外甥出了事，你堂堂的亲姨母，不去帮忙，算什么亲戚？

    所以王夫人银牙一咬，对贾母说道：“老太太，锦衣卫如此跋扈，皇上若是知道，定然不饶的，不如明日我们便递牌子进攻，到娘娘面前说说这事。”

    此言一出，赖嬷嬷眼睛亮了。

    薛宝钗虽然不便说话，眼神却惊慌不已。

    贾探春露出骇然之色，但是知道此时不是说话的时候，只得闭嘴不言。

    贾母到底是见惯了风雨的，想了想，还是摇了摇头：

    “娘娘只是一个妃子，一个月也未必见到几回皇上，怎么能因为这种事麻烦她？再说用后宫干涉前朝，乃是大忌，你若是想害死贤德妃，尽管去闹！”

    说道这里，王夫人心中再不忿，也不敢多说什么。

    “老太太，您就可怜可怜荣哥吧，可怜他好不容易得了一个知县空缺，就等着上任了，却遇到这种事，呜呜呜……”

    “好了，赖家的，你起来，我再想办法。”贾母皱眉想了想，有心打发人去召唤陈昭，可是贾母也不糊涂，知道陈昭随便找个理由打发人走，根本不会过来——人家现在是御前红人，忙不完的事情，哪有时间陪你一个老太太？

    赦儿不行，政儿自然也不行，链儿……

    对了！

    贾母眼前一亮，对贾琏和凤姐说道：“这昭哥不是刚刚搬进了御赐的宅邸吗？三日后是休沐，琏儿明日下帖子，你带着宝玉、环儿、蔷儿，再加上东府的蓉哥，凤丫头带着三春、黛玉、宝钗去他府上庆贺乔迁之喜……”

