    在这蔚为壮观的城墙下，赫然有着三扇大门。

    为中央的一扇大门为耀目的金色，而在其一左一右则分别有着红色和绿色两扇大门。

    相比于中央的那一扇大门，另外两扇大门则明显的要小上几分。

    “为什么这里会有三扇大门？”百里红妆询问道。

    “这三扇大门意味着不同的考验，一般而言大家闯的都是旁边的两扇门，至于那中间的一扇门似乎只有被圣界选定的人才能进入其中。”

    “被圣界选定的人？”百里红妆挑眉。

    “据说是这样，不过到现在为止，我还没见过谁直接被圣界给选中。”

    狐狸摊开了两只爪子，“这扇门我也没见到它打开过，或许是圣界的妖兽会从这里进出也不一定。”

    “很多妖兽都盼着能够从这扇金色大门进去，不过大家也都只是想想而已。”

    百里红妆凝望着那扇耀眼的金色大门，眼底透着些许好奇，倒也并未太将其放在心上，转而看向了一旁的两扇门。

    “这两扇门意味着不同的考验吗？你们打算选哪一扇门？”

    “没错。”狐狸点头，“每一次这两扇门所代表的考验都不同，圣界的妖兽很快就会出来了，到时候它们会告诉我们的。”

    “这么说来，我们很快就能见到圣界的妖兽了？”杨凌峰顿时来了兴趣，从一年前开始他们就听说圣界的种种厉害，他倒是想看看这圣界的妖兽是不是有三头六臂，能让这些妖兽都这么崇拜。

    “那可不是？”大鹏鸟也是十分兴奋，“我们站到前边去一点，说不定对了圣界妖兽的眼缘，还能给我们一点提示呢。”

    “还有这样的好处？那可必须得向前才行。”

    杨凌峰捋平了自己有着略微褶皱的衣衫，脸上扬起了灿若阳光的笑，顿时显得玉树临风英俊潇洒。

    剑齿虎在注意到他们的举动之后，当即便向着烈云猴使了一个眼色，一众妖兽顿时就挡在了杨凌峰他们的面前，让他们无法前行半步。

    “这是什么情况？”杨凌峰皱起了眉头，“剑齿虎，你可别使这些见不得人的手段，未免也太跌份了吧。”

    “我可是为了你们好，几个耀阳境的家伙，在这种时候还想抢风头，别到时候被圣界的妖兽看见了还以为你们是作弊来的，或者是认为我们这三百年来非但没有任何进步，反倒是退步了，竟然要让一群耀阳境的妖兽来做代表。”

    此话一出，一众妖兽的面色也是迅速一变，不光是河岸以北的妖兽，就连河岸以南的妖兽也无法不理会这句话。

    一旦让圣界的妖兽产生不好的印象，到时候受到影响的可是他们自己。

    “这个家伙！”杨凌峰面带怒容，这个剑齿虎根本就是唯恐天下不乱，还在给他们拉仇恨。

    “凌峰。”百里红妆摇了摇头，剑齿虎这话说的不无道理，若是他们现在反驳，也只会让大家都产生不好的印象。

    “唉……”杨凌峰叹了一口气，只能将这火气给咽下去。

