
　　“效率这么高？”

　　墨澜微微有些惊讶，没想到就这几句话的功夫陆斌就把现实世界的坐标搞到了。

　　“我们的身体本来就在现实中，再加上这个游戏世界距离现实是非常非常近的。

　　近到就好像仅仅贴在一起，或者说这两个世界本身就是紧紧贴在一起，甚至重叠的，只不过我们以前从来没有发现罢了。

　　而这么近的距离，感应起来其实很简单，都没有出我空间原点的感应范围。

　　这么近的距离，等下架设以及现世之门的消耗都不会太大。”

　　“唔，这样啊，那你的空间原点感应范围，或者是你空间原点的辐射范围有多大？”

　　“不清楚，现在是好小，估计就只能辐射到游戏世界周边区域，不过现在还不是完全体。

　　就像你刚刚说的一样，空间原点只有在空间坐标系中才具备原点意义。

　　辐射范围其实就是空间坐标系中五条轴的延伸范围，理论上来讲这个距离是无限的，不过需要一些力量支持、需要一些坐标来支持。

　　只要有人使用空间原点，那么辐射范围就会扩张，所以吧，在我的构思当中，这个空间坐标系范围永远是够用的。

　　因为只要有人过去了利用了空间原点架构空间法术，并且数量达到一个程度之后自然就覆盖过去了。

　　这个过程需要的空间坐标、空间法术越多，覆盖的需要的世界就越短，大致就是开荒吧，有人去了，有人架构了空间坐标，那么那里就不在荒芜，哪里就已经进入了我们文明的覆盖范围，就已经成为了我们文明力量的覆盖范围，随时可以倾注力量，并通过空间通道快速打击。”

　　墨澜闻言点头。

　　“你只需要度过前面这段时间，那么到了后面，空间原点概念大面积普及之后，你基本上就可以睡大觉了。

　　就好比现在的火车轨道宽度依旧还是两匹马并排跑的宽度一样，一个文明一旦形成了习惯那么就不会被轻易改变，或者说打死都不会改变，哪怕是出现了更好、更高效的体系也是一样。2

　　如果说每一条正在使用、正在建设、正在运营、正在制造的火车轨道、火车都是制约火车轨道宽度变化的沉没成本，那制约空间原点概念变化的就是一个又一个空间坐标，每一个空间坐标都是成本，每多一个空间坐标你的坐标体系就稳固一分，等空间坐标、恒定的空间通道足够多的时候。

　　没有任何人可以抛弃积累一切空间坐标、放弃一切恒定的空间通道来改变空间原点的概念，除非你自己在原本的基础上对齐进行研究、升级。”

　　墨澜笑着说道。

　　“不说这些了，又说了这么久闲话，准备架构现世之门吧。”

　　“你报备好了？”

　　“嗯，打开的方式、地点、持续的世界、通过的人、携带的物品等等，我都报备......”

　　墨澜刚刚说到一半，就停了一下，通过睡眠游戏舱看了一条消息。

　　“嗯，审批通过，不过对现世之门的开辟位置做出了要求，必须在指定的基地内。

　　他们会对整个空间通道以及通过的空气、元素、物质、人进行严密检查并且消毒隔绝。”

　　“他们考虑的的确是比较周到，这样，把位置给我，我现在过去。”

　　墨澜点了点头，把定位发在了他们三个的群里，林斡也在里面，发送完毕之后墨澜艾特了林斡一下。

　　“我们去开辟现世之门，你有时间就来一下吧。”

　　墨澜也不确定林斡有没有时间，因为刚刚陆斌定义空间原点概念那么大动静林斡都没有出来看热闹，估计是有什么要紧的事情在处理吧。

　　“哦？决定好了吗？好，我等下就动身。”

　　林斡回了一条消息之后就再次消失了，而墨澜也没再说什么。

　　坐标的位置是一片荒漠，距离墨澜、林斡、陆斌三人所在的城市都有一段距离。

　　不一会，墨澜就发现陆斌已经下线了，又过了一个小时，林斡也已经下线，显然已经出发，在路上了。

　　而墨澜就比较特殊，至始至终都没有下线，直到一天后，一架直升机直接降落在他家后院，墨澜将游戏舱换成游戏头盔之后就登上直升机，一边保持在线的状态一边前往目的地。

　　这是经过综合考虑，多次讨论得出的方案。

　　因为此时此刻摩尔斯区域汇聚了大量玩家的大量产业，一旦在墨澜离开的空挡中被泰坦破坏的话，那么造成的财产损失远远超过直升机飞行的损耗以及油费，而其造成的影响也远远超过直升机接人造成的影响。

　　所以综合考虑，尽量避免墨澜离开摩尔斯区域，选择派出直升机直接将墨澜从家中接到准备开启现世之门的基地，等现世之门关闭之后再送墨澜回家。

　　包接包送，服务到位！

　　不过这样就直接导致一个情况的发生，风尘仆仆的林斡、陆斌两人汇聚在一起，默默的看着一架直升飞机在眼前降落，头戴着游戏头盔的墨澜悠悠然走下飞机。

　　在精神力、意识足够强大的情况下，玩家是可以做到在沉浸入游戏时主动保持对外的感知和控制。

　　当然，这样就会导致一种情况，那就是挂机.....

　　这样的玩家主要意识不在游戏内，但却又确确实实没有下线，就会导致游戏人物挂机。

　　而要是这个玩家精神力、意识强度能够到墨澜这个级别，甚至还能分出一点到游戏中，然后控制游戏人物继续做一些简单的事情，比如冥想，又比如战斗，有比如挖矿砍树熔炼........

　　当然，至今为止这些骚操作也只有少数几个人会。

　　毕竟这要求的不是游戏中的精神力，而是要求现实中的精神力、意识强度够高、控制力够高才行。

　　墨澜先顶着头盔向林斡和陆斌点了点头，然后就看见一个人走了过来，本来还不认识，可一听声音顿时反应，这是一个让他微微有些意外，但却又理所当然的人。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第850章 基地免费阅读。https://xs.23sk.com 