    听到江澜的声音，中年男子心神畏惧，下意识后退了一步。

    但很快又恼羞成怒。

    他双手握拳动用了所有力量。

    “吼！”

    一声巨响震天动地。

    中年男人顷刻间，化作十丈巨熊。

    “人类，你太傲慢了。”

    黑熊一拳而下，要将江澜淹没在巨大的拳头中。

    哪怕打不过，他也坚信自己能够给江澜带来一定的伤害。

    只要等他们的大统领到来即可。

    然而...

    砰！

    本在思考对方会不会避开重拳的黑熊，惊愕的发现，他整条手臂，直接变成了血雾。

    无法置信的他，甚至不知道发生了什么。

    但是下一刻，他发现眼前突然多了道人类的踪影。

    “有些大，打起来不是很方便。”

    江澜来到了黑熊的眉心，他的手放在黑熊的眉心位置。

    这一刻属于野兽的本能，开始在黑熊内心疯狂蔓延。

    逃，快逃。

    仿佛将发什么大恐怖，大灾难。

    一只人类的手，不过轻轻放在它眉心处，就瓦解了一切。

    会死。

    这是黑熊本能反馈给他的消息。

    下一瞬间。

    砰！

    江澜一手按下，直接将黑熊整个身体瓦解。

    血雾滔天。

    黑熊的意识顷刻间消失，至死他也不会知道自己是怎么被杀死的。

    更未曾想过，眼前这个人类可以那般恐怖。

    江澜落在地上，看向那两个人逃跑的方向。

    这里有很多阵法，很多隐藏的地方。

    为了更快找到人，不得不让那两个人逃跑，之前杀风迹时找了很久。

    那时候有时间，现在不同，根本没有太多时间。

    或许不用多久，昆仑的人就会注意到这边。

    针对他的。

    他想亲手处理掉。

    别人办事不稳妥。

    稍有不慎就会留下活口，届时后患无穷。

    随后江澜跟了上去，他们的人已经集合了，修为越高，速度也确实越快。

    以往他都要跟着。

    不过他也已经找到了那些人的位置。

    让他有些意外，是幽冥气息。

    “看来是真的在针对幽冥入口。”

    他本以为会对针对幽冥入口本身，现在他错了，对方好像只是用了特殊手段。

    借助了幽冥入口的特殊。

    难怪会说有针对幽冥入口的法宝。

    江澜有些明白第五秘境中那人说的话了。

    心念至此，他便消失在原地。

    他要过去。

    敖满浑身是血，他看着江澜消失。

    缓缓的吞下口水，是吓的。

    他看了看外面又看了看里面，一时间在犹豫，要不要跟上去。

    但是就这样逃了？

    万一那个人是要处理完手中的事，然后再来问罪他，那...

    这一刻敖满不敢逃了。

    身为天生仙灵的他，最能明白那人的恐怖，他是看着对方晋升成仙的。

    人类的潜力都这般恐怖吗？

    让他引以为傲的天生仙灵，突然显得普通了。

    “为什么我在哪都能碰到这种恐怖的存在？”

    敖满心中有着无尽苦涩，他是真的不想见这个人，可是偏偏要见。

    最后他往里面而去。

    如果被这个人惦记，他这辈子都无法安宁。

    。

    江澜看着四周，能够感觉维持阵法的人都开始撤到幽冥气息那个方向，他没有着急。

    需要弄清楚情况。

    再者，对方目光投放过来了。

    话音也穿透许远距离而来，这是要跟他对话。

    “人类，能说说你的目的吗？

    想来我们妖族有能让阁下满意的东西。”是乌牧的声音。

    他们需要时间，但偏偏在这个时候杀出了一个未知的人类。

    如果是昆仑的人，他们认了，毕竟预料之中。

    可是这个人看起来并非昆仑弟子。

    更让他们在意的是，对方的手段，好似有些熟悉。

    不过他们还未亲眼所见，一时间也不能确定。

    江澜迈动着步伐，没有在意隔空传过来的言语。

    周围情况比较复杂，他想要看看有多少埋伏，有多少阵法。

    “人类，整个大荒，不管哪个势力，都要礼让我妖族三分。

    今日我妖族有要事要办，希望道友能给一分薄面。”乌牧的声音再次传了过来。

    此时江澜微微抬头看了过去，轻缓的声音从他嘴里传出：

    “看到完整的路了。”

    话音落下，他的身影便消失在原地。

    九牛之力涌动，一声轰鸣开始传遍四方。

    “动手。”

    乌牧不再啰嗦。

    他不得不拖延时间，对方很强，但是不代表不能对抗。

    以对方表现来看，最多一个真仙。

    所以可以的。

    尤其是，快成功了。

    幽冥通道也有人要出来，也发现了他这边的东西。

    两方努力，让一切快了很多。

    成功就在眼前，他们不能撤。

    随着乌牧声音落下，周边出现了数道光芒，是阵法的光。

    困阵，防御阵，杀阵。

    齐齐亮相。

    更有数十位妖族往江澜而去。

    “应该能拖延足够的时间吧？”乌裂声音有些阴沉。

    对方很强，至少是真仙级别的强者。

    “不确定，但是要做最坏的打算，如果能知道对方是什么人就好办很多。”乌牧看着阵法皱着眉头：

    “不过应该能拖一阵...这...”

    话音还未落下，他们就震惊的发现，那个人前进的速度异常的快。

    阵法在对方面前一拳破碎，所有涌上去的人瞬间化作血雾。

    轰！

    砰！

    江澜一路前行，阵法在他脚下破碎，妖族在他拳下瓦解。

    过五关，斩六将。

    势如破竹。

    这一刻所有的阵法之光全部破碎，数十道妖族身影，化作漫天血雾。

    江澜迎着血雾一点点靠近乌牧他们。

    这一瞬间，最后三位人仙全都掐诀攻击江澜。

    然而还未等他们施法攻击，江澜就已经出现在他们跟前。

    一拳，第一位崩溃死去。

    一脚，将一人踢飞在地，随之跟上一脚踩下。

    砰！

    那皮厚的妖，顷刻间化作血雾。

    来到最后一位妖族前时，那妖族已然吓破了胆。

    这就是屠杀，哪怕一个真仙，也不能这样屠杀他们。

    随后这人仙看向了身后的乌牧跟乌裂，仿佛在试图求救，可是他只是看过去，就发现自己的身体在崩溃。

    他知道他要死了。

    被这个突然出现的人类，一拳杀死。

    他没有再多想其他，因为他不能再想。

    血雾漫天随风而动。

    江澜就在站在乌牧跟乌裂跟前。

    三人六目相对。

    乌牧跟乌裂难以置信的看着这突然到来的人类。

    对方超出了他们的预想，完全无法明白是怎么回事。

    江澜看着两人，声音缥缈而诡异：

    “是我动手，还是你们自己动手？”

