    白异辛好奇又不解的询问。

    白峥赫更是想不明白，声音低沉的说：

    “我也不清楚，最近也没听说盛氏有合作是关乎那边的，而且就算是工作上的事情，也不可能让堂堂的总裁去前线冒险，他过去肯定是有特别的私人事情。

    但这件事情是什么，谁都不好说，我看看能不能找到人打探一下。”

    白异辛听到打探，猛然想到什么，说：

    “爸，我有一个同学在做战地记者，我去联系他，让他帮我找找看盛时年的消息，能不能有点线索。”

    白峥赫当即点头，赞同开口：

    “可以，不过这件事千万不要让你姐知道，不然她要是知道盛时年在那样的地方，肯定会很担心的，我想盛时年之所以不告诉她，也是不想让她担心。”

    白异辛点头：“嗯，好的爸，你放心，我现在就把报纸销毁，也不会再让报纸再送进家里。”

    “嗯，我也先联系报社和新闻，让他们暂时不要刊登战地那边的事情。”

    两人一句一句的商量着，十分的团结，一点都不想让白汐汐知道。

    而白汐汐，的确不知道这些事情，因为对于生活在和平国家的她来说，很少关注那种战乱的事情，她这个时代的年轻人，也很少看报纸，要看都是看娱乐新闻。

    所以上了一天的班后，她照常回到家，心情特别的好。

    晚上。

    白峥赫叫住她说道：

    “汐汐，明后天是周末，我们一家四口去农庄耕种，体验生活。”

    农庄，是白峥赫一直都喜欢的一项生活方式，大多数没事的时候，他总爱带着他们去耕种，告诉他们劳动光荣，还有曾经过去年代，米饭都吃不起的辛苦，教会她们珍惜。

    白汐汐也喜欢惬意的田园生活，而且长大后，很久没有和父亲一起去了，她当即点头：

    “好，我今晚早点睡，多准备点防晒品，明早我们一早就出发。”

    说完，她才突然想到什么：“可是农庄那边不能用手机，万一盛时年回来，联系不上我怎么办？”

    她已经好几天没有见到他，很想一回来就见到他。

    白峥赫目光一闪而过的深沉，片刻，他说：

    “你可以打电话问问苏南，看看盛时年这两天会不会回来，不会的话，你把农庄的地址告诉苏南，我想盛时年回来后，会主动来找你的。”

    这个办法不错。

    白汐汐当即拿出手机，拨打苏南的电话。

    很快，电话接通：“白小姐，这么晚打电话，有什么事情吗？”

    白汐汐抿了抿唇，说：“我想问问盛先生大概要多久回来，他还没有跟你联系过吗？”

    那端顿了几秒，才传来声音：

    “白小姐，总裁很忙，也没跟我联系，我有打电话问过分公司那边的情况，说是很复杂，所以暂时我也不太确定总裁什么时候回来。”

    也就是说，一两天是回来不到的。

    白汐汐心里小小失落：“我这两天和父亲去农庄玩，地址在西郊那边，如果盛先生回来的话，麻烦你跟他说一下。”

    原来是要出去玩，不是要追着问！

    苏南当即松下一口气，很快的回答说：

    “好，白小姐放心，若是总裁回来，我一定会告诉他的，你去玩的尽兴，也注意安全。”

    “嗯，谢谢。”

    电话挂断。

    苏南脸色深沉复杂，有着浓浓的担忧。

    自总裁离开后，别说是白汐汐，就是他都没收到过总裁的消息，也不知道那边情况怎么样，有没有找到秦萱菲？安不安全？

    愿主保佑~~

    这边的白汐汐虽然失落，但挂断电话后，还是和白峥赫说完晚安，回房间睡觉。

    她相信盛时年一定会全力以赴处理事情，早点回来的。

    哪怕等待的时间很漫长，她也会等。

    站在房门外的白峥赫，却是一脸的低暗复杂。

    到现在白汐汐还被蒙在鼓里，等知道后，不知道会有多生气？

    关键的是，这么几天也没调查到盛时年的消息，他过去到底是做什么？能不能平安回来？

    真是让人操心！

    ……

    与帝国相差一个半球的X国，此时不是深夜，而是白天。

    ‘轰轰~~’的直升飞机到处飞着，似在勘察什么，而地上一堆堆的尸体，有的断了腿，有的睁着眼睛，十分的恐怖。

    空气中，到处是火药味，和飘飞的烟雾。

    盛时年戴着口罩，手套，在一堆尸体里面一个一个的找，不肯罢休的坚持着。

    身后的黑衣保镖开口：“总裁，找不到了，你还是回去吧，这里很快又会有战争了，万一你出事，我不好跟帝国那边交代。”

    找不到？

    “是人就会有尸体，怎么会找不到？”盛时年冷冷的问，语气中透着难掩的生气。

    但这生气，并不是针对保镖，而是现在无力的状况，和无力的自己。

    他一直以为钱可以办到很多事情，但现在不管有再多的钱，都无法找到秦萱菲，而距离黄金救援时间，已经过去几天，很难有生还的机会。

    他的心忍不住的焦躁，跳动，不安。

    他不希望秦萱菲有事，不希望自己不安愧疚的过以后的一生，不希望秦父秦母，失去唯一的女儿。

    黑衣保镖看出盛时年的坚持，无奈的叹一口气：

    “可是总裁，这里病变太重，只怕还没撑到下一次战争爆发，就会感染疾病，得想办法加快速度，尽快找到秦医生的尸体，离开这里。”

    ‘尸体’两个字，如一把刀刺着盛时年的心脏，他狠狠的看了眼保镖，道：

    “我们已经查过许多地方，范围在缩小，你询问他们状况，统计一下，还有多少地方没找。”

    “是！”保镖快速拿出传呼机和地图，拨打电话，不一会儿就说道：

    “总裁，这一块只剩下两个区没找，预计最少要二十四个小时，我再加派人手？”

    盛时年道：“加派人手只会引起注意，就现在的人就好，不过让他们动作再放快点。”

    “是，总裁。”保镖快速领命。

    盛时年目光看向一片狼藉的土地，视线讳莫深邃。

    他庆幸自己生在和平的国家，也庆幸白汐汐现在安然无恙，而那所有的宁静，都是帝国给予的。

    或许，回去后他该做点什么了。

    只是眼下，秦萱菲的下落，希望是那么渺茫……

    “总裁！找到了！”突然的，一道激动的声音响起。

