
　　同天夜里十点多，鱼哥把货车开回来了。

　　事情是按照我想的那样发展，老罗白天没有掀雨布看泥窖，我们的盗洞没被发现。

　　今晚是收尾工作，二件事。

　　一是检查砖墓里还有没有好东西，二是要把盗洞土回填，做好善后工作。

　　检查了对讲机电量，各就各位后又等了两个多小时，小萱报告说老罗他们睡下了。

　　轻轻推开酒坊大门，我们几个轻手轻脚钻了进去。

　　拿掉砖头，掀开雨布，顺着盗洞放下绳梯，豆芽仔带好头灯开始往下爬。

　　豆芽仔本着贼不走空的原则，又装满了一麻袋东西，我看了眼，都是些坏掉的瓷片和陶人，少胳膊少腿的，好像还有两盏黑陶油灯，我没来得及细看。

　　“没东西了，没有金碗，赔了啊峰子。”

　　“没了就算了，赶快上来填土。”

　　“收到。”

　　“小萱你那边儿有没有情况。”

　　“没有，都睡了。”

　　“小米，外头怎么样？”

　　“正常峰哥，没有人路过。”

　　快速赶工。

　　凌晨不到四点，盗洞回填了，我们踩平了地面，又用细土仔细铺了一层。

　　“收拾家伙，收工。”

　　......

　　早八点，旅馆房间内，鱼哥买了五杯豆浆回来。

　　旅馆地上扔着几个空麻袋，一堆东西摆在地上。

　　大部分都是陶人，有几只灰陶烧的小动物，五盏唐代黑釉油灯，一个掉了脖子的白釉玉壶春瓶，可能是山西介休窑的，剩下就是一堆陶片，一件完整的唐三彩都没看到。

　　酒坊这个墓面积二十多平米，墓主人在唐代应该是个稍微富裕的中产阶级，为什么会有这么多陶俑陪葬，我估计可能是墓主人生前的爱好吧，也有可能是墓主人当年就是做这个的。

　　我们不是考古的，这些不重要，重要的是买老皮手上的这个点儿花了10万，我们挣了没有，这才是最重要的。

　　除了在荒山野岭，盗墓的干完活想要不被发现，除了回填外，最重要的是要赶快销赃，换成钱以后远远离开，做到神不知鬼不觉。

　　当时的西安，就有卖这种黑货的路子，有人专门收。

　　八仙宫文物市场是93年开业的，02年规模发展到了顶峰，后来朱雀路的中北古玩城，小东门古玩城陆续开业，鬼市是当地文物市场的一大特色，很多人都在鬼市上发了财。

　　潘家园鬼市是周六凌晨4点到早上七点半，市场不管，随便摆摊，没人来收费，到早上八点北门开门，这时候摊主们来了就不能摆了。

　　当时八仙宫鬼市是凌晨一点到早上五点半，老皮对陶俑兴趣不大，他介绍说可以去八仙宫鬼市，找一个外号叫“迟三桶”的贩子，老皮说迟三通收这类东西，兵马俑都敢收。23sk.Com

　　我说老皮你直接把那人电话给我就完了嘛。

　　老皮说:“不行啊项把头，我和那人也说不上话，你得自己跑啊。”

　　我忍不住骂老皮:“你说你卖的什么点儿，一堆破烂玩意，一件金器都没有，我们他妈的差点就被抓了。”

　　老皮在电话中一个劲说抱歉。

　　其实我听出来了，他肯定心里乐开了花，庆幸自己把点儿卖给我了没有自己动手。

　　.........

　　那些缺胳膊少腿的陶人我开始想拼一下，后来发现实在太麻烦了，还是小米帮了我忙，她跟廖伯学过手艺，对这方面有研究。

　　修青铜器，瓷器，陶器，要用到不同的胶水，小米用AAA胶水配了另外一种胶水，做出来了一种特制慢干胶，用来修复陶人。

　　502肯定不行的，粘陶人的胳膊腿需要不断调整，有时候就把左手沾到右手上了，要拿下来重新粘，固定以后要等24小时。

　　如果24小时还是发现粘的不对，小米会用一种透明药水刷，这种药水其实是丙酮，当时限制还不严格，在西安一些五金原料店可以买到小桶的，现在应该不让卖了。

　　小米粘好了十几个陶人，我往背包里装了两个样品，那天晚上就去了八仙宫文物市场赶夜市。

　　陕西是文物大省，西安又是陕西的文物集散地，八仙宫作为当时最大的鬼市，那里的文物贩子往往来自天南地北五湖四海。

　　晚上我叫豆芽仔，他钻被窝里把自己捂的严严实实，只有脑袋漏在外面。

　　豆芽仔小声说:“哎，峰子，我老了不行了，外头太冷了，我胳膊疼，身上也难受，估计感冒了吧，你叫鱼哥去吧。”

　　我说你不去也行，卖了东西一分钱都不给你。

　　豆芽仔瞬间起来穿裤子了。

　　晚上两点多，我背着双肩包到了八仙宫古玩市场。

　　这时天还黑着，很多人拿着手电交头接耳进进出出。

　　“这么多人啊。”

　　豆芽仔拿着手电四处乱照。

　　“哎，峰子你看，那地摊上有兵马俑啊，真的假的。”

　　我说真的，你去买吧。

　　豆芽仔还真去了。

　　“老板，你这兵马俑怎么这么小啊，怎么卖？”

　　摊主抬头看了看豆芽仔，打着哈欠说:“不贵，八个亿。”

　　豆芽仔乐了，说最低多少。

　　摊主笑着说:“真心要的话给40块钱吧，买五个送一个。”

　　我走到跟前掏出五十块钱，“包上吧，买一个，不用找了。”

　　摊主楞了楞，笑着接过钱踹兜里了。

　　“说吧，想打听什么。”

　　我点点头:“跟您打听个叫迟三桶的人。”

　　“你找迟大姐？”摊主讶意道。

　　“迟大姐？女的？”我之前一直以为是个老头。

　　“向前走一百米，公共厕所左转，右手边一个铜器店，铜器店门口的摊就是迟大姐的。”

　　“我说兄弟.....”摊主左右看了看，小声说:“我看你背着包，是不是要放货啊？我也能收啊，拿出来看看呗。”

　　“没有，我就是随便问问。”

　　老皮让我来找迟三桶，那说明这人路子靠谱，我的东西可不敢随便给人看。

　　打着手电，顺着他指的路向过走去，刚拐弯，我突然看到前面围了好多人。

　　过去一看才清楚，摆摊的人我前两天早上见过，就是澡堂受欺负那个人，真名不知道，听别人叫他西安诗人。

　　“5块钱，你写不写。”

　　“我说了，最低10块钱，你不买就走吧。”

　　“在给你加一块钱，6块钱，不干我走了啊，走了你别叫我。”

　　这人身前撑着一张桌子，桌子上摆着白纸毛笔，用灯泡接的一块旧电瓶照明用。

　　我看他表情有些犹豫了。

　　“行吧，6块就6块，你要写什么。”

　　“卧槽，你还真准备写啊，逗你玩的，6块钱我买两斤猪肉不香吗，哈哈。”

　　看热闹的人群顿时哄堂大笑。

　　这人拿着毛笔的手又轻轻放下了。

　　这时一个年轻女孩给了十块钱，说给我写几个字吧，这女孩带着兔子帽棉耳机，冻的脸蛋通红。

　　他收了钱，照旧问写什么。

　　女孩说随便吧，写几个字写首诗都行，我就是好奇，想看看。

　　男人点点头，捋了捋袖子，沾湿毛笔停了片刻。

　　我在人群中看。

　　很奇怪，他突然看着我笑了。

　　笔走龙蛇，力透纸背，他当即挥毫泼墨，写了一首诗。

　　“浮生醉酒回梦里。”

　　“一生劳碌志未酬。”

　　“不拘一格降人才。”

　　“西安贵人项云峰。”

　　这首诗最后一个峰字，最后一竖，划的非常长，像一把笔直的利剑插在纸上，气势惊人。

　　“项云峰？我的名字？”

　　“他认识我？”

　　我整个人还没反应过来，他便卷起写好的字递给我，笑着说:“名字就叫《西安诗人秦怀虎赠项云峰》吧。”

　　“你.....你是？”

　　“你认识我？”

　　这人摇摇头，笑道:“我不认识你，但有人认识你，我是受人之托。”

　　“因为......”

　　“你即将大难临头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第179章 《秦怀虎赠项云峰》免费阅读。https://xs.23sk.com 