    秦宋好不容找回了小丁丁，他打算易容之后，瞒着公孙离和杨玉环等人悄悄的去长乐坊潇洒一把。

    要知道刚刚恢复了小丁丁，秦宋现在正饥渴得要命。

    “不行！”

    秦宋话音刚落，云缨就对着秦宋摇了摇头。

    “大人，你怎么可以去长乐坊，那里是臭男人才能去的地方！”

    “可是……”

    “大人，请你爱惜自己的羽毛！”

    云缨双手撑着桌子，站起身来。

    “我这也是对大人好，如果大人实在是憋不住了，我可以帮大人的忙。”

    “你打算帮我？”

    云缨的话，完全出乎了秦宋的预料。

    不过，听完云缨的话，秦宋也有一点纠结起来。

    云缨虽然是个不错的美人胚子，但是云缨的年纪太小了。

    如果现在把云缨吃掉，秦宋多少有点下不去手。

    “我听别人说，长乐坊是烟花之地，去那里的男人都是臭男人。”

    “臭男人们去长乐坊无非是做两件事情，一是喝花酒，二是吃鸡。”

    “花酒我会做，我也会做鸡。大人今天晚上就在家里面喝花酒，就在家里面吃**。”

    眼看着云缨说完话就跑开了，秦宋忍不住跺了跺脚。

    “造孽啊！早知道当初就不该让奕星去长城了。”

    夜幕刚刚降临，云缨就做了一只鸡，温了一壶酒，端到了秦宋的面前。

    鸡是烧鸡，不过，烧得有点糊了。

    酒也的确是花酒，不过，这酒能不能喝，秦宋可不敢保证。

    “大人，狄大人来了！”

    就在秦宋望着烧鸡和花酒有点犯难的时候，云缨领着狄仁杰，来到了秦宋的面前。

    “明大人，这个时候我来找你，没有打扰你用餐吧？”

    狄仁杰对着秦宋拱了拱手，将视线落在了烧鸡和花酒上。

    “狄大人客气了，正所谓来得好不如来得巧。狄大人，你也坐下来吃点喝点。”

    秦宋话音刚落，狄仁杰就大马金刀的坐了下来。

    “既然明大人相邀了，那我也就恭敬不如从命了。”

    狄仁杰笑着扯了一只鸡腿，心头暗想。

    “不久前，刚刚被你骗走三枚金币，今天这鸡就算是一团泥巴，我也要把它全部吃掉。今天这酒就算是毒药，我也要把它全部喝光。”

    “哼，向来只有我狄仁杰占别人的便宜，别人休想占我狄仁杰的便宜！我被占了便宜，一定要想办法捞回来。”

    狄仁杰想到这里，狠狠的咬了一口鸡腿。

    鸡肉入嘴，狄仁杰瞬间就瞪大了眼睛。

    这鸡肉太特么咸了！

    咬一口鸡肉，感觉就好像吃了一口盐巴。

    不过为了不吃亏，狄仁杰还是咬着牙，三下五除二吃光了鸡腿，又给自己倒了一碗酒。

    这一幕落在云缨的眼中。

    云缨对狄仁杰又多了一些意见。

    “我第一次做鸡，大人还没有尝一口，竟然让狄仁杰捷足先登了，真是气死我了！”

    “哼，大人的花酒也被狄仁杰喝了。这个狄仁杰，太不要脸了。”

    狄仁杰啃完第二只鸡腿，喝完第二碗酒。

    终于放下了筷子和酒碗。

    必须要缓一缓了。

    狄仁杰都快要被咸死了。

    另外酒的味道闻起来和喝起来都感觉怪怪的。

    “狄大人，不知道你今天来我这里有何指教？”

    秦宋望着大快朵颐的狄仁杰，眼睛里面闪过了一丝疑惑。

    难道狄仁杰这家伙没有味觉？

    “我来这里实际上就一个目的，感谢明大人这一次出手相助。如果没有明大人，我恐怕很难在七天之内，破了这一个大案子。如果不能破了这一个大案子，接下来我可就要抱着长矛，去北城门站岗了。”

    听到狄仁杰的话，秦宋摆了摆手。

    “狄大人，你如果不嫌弃我，我以后叫你一声狄兄，怎么样？”

    “狄兄？”

    狄仁杰低念一声，心头涌起了一阵暖流。

    还从来没有人如此亲密的称呼狄仁杰。

    “好，那我以后也就叫你明兄了！”

    “哈哈哈！”

    秦宋畅快的大笑几声，又给狄仁杰倒了一杯酒。

    “狄兄，我看到你们长安治安队一共抓走了三个凶手。不知道这三个凶手，现在有没有老实交代？”

    “哼！”

    狄仁杰冷哼一声，紧皱着眉头把酒喝完，这才说道：“这三个家伙进了大理寺的天牢，竟然还敢装疯卖傻。”

    “装疯卖傻？”

    “是啊，这三个家伙，其中一人被打了之后哭着说自己说蜀地主公刘备。戴绿帽子的家伙被打了之后，竟然扬言要骑马踏平河洛。最后一个家伙被打之后，说他忍不住要变身成怪物。”

    “我执掌大理寺多年，见过不少人为了躲避惩罚，装疯卖傻。以为当傻子就能躲过法律的惩处，他们这么做实在是太小看我了，小看了我的火眼金睛。”

    狄仁杰说到这里，又将视线落在了烧鸡上。

    “明兄，你怎么不吃？”

    “狄兄，我还不饿。这些是大云缨做的，你如果觉得好吃，可以把它全部吃了。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    狄仁杰微微一笑。

    今晚上又是吃鸡，又是喝酒。

    应该能够吃回一个银币了吧。

    “狄大人打算怎么处罚这三名要犯？”

    “再审问两天，如果能够从他们的嘴巴里面问出一些东西最好。实在是问不出什么东西，也把他们砍了。反正这件事情也是铁证如山，证据确凿。”

    听到狄仁杰的话，秦宋在心头为刘备默哀了三分钟。

    “狄大人，时候不早了，大人该休息了。明天大人还要参加早朝。”

    眼看着狄仁杰已经喝光了花酒，就要吃光了烧鸡。

    云缨终于忍不住下达了逐客令。

    “时间的确有点晚了，明兄，我们明天早朝见。”

    狄仁杰说完话，不露痕迹的抓起烧鸡，用最快的速度，离开了牡丹庄园。

    “我第一次做鸡，竟然被狄大人糟蹋了，真是快要气死我了！”

    “大人，你稍等，我再去给你做一只。刚才那一只，我盐好像放少了！”

    “不用了！”

    秦宋伸手抓住了云缨的手腕。

    “大云缨，我累了，要休息了。”

