
梦琪联系的律师很厉害，常年打离婚官司，从无败绩。

为了女儿的抚养权，为了以后能长长久久的和女儿在一起，梦琪这次可是用尽了浑身解数。

最后他们的婚还是离了。

沈醉生看着空荡荡的房间，看着屋子里再也没有了妻子的任何印记，然后看着屋子里沙发上的侄女，心一点一点的下沉。

他本来以为自己会找回自己的亲生女儿，从此带着两个女儿和妻子和和美美。

结果他不仅失去了自己的女儿，还失去了他的妻子。

就在梦琪那边将事情处理完之后。

钟离瑾也接到了老家父母的电话，说翠翠在医院生产，让他们赶紧过去。

弟媳妇生孩子需要自己做就过去干什么？

钟离瑾心里有些无语，然后和小夕说了一声。

“走吧，去看看咱们不去他们的戏怎么接着往下唱。”

小夕则是收拾了东西，然后把两个孩子都交给了梦琪照顾。

到了医院的时候，翠翠还在产房里面。

这个时候来的已经不仅仅是钟离瑾和小夕，连大姐一家和二姐也已经到了。

他们看着钟离瑾和小夕心里有些疑惑。

“爸妈也喊你们过来了？”

二姐的眼里有些气愤。

“这不是生孩子，这简直就是生个祖宗，只是生产就把所有人都折腾的到医院里来，这是想干什么？”

二姐气的直咬牙。

乔乔今天没有过来，来的只有大姐和大姐夫。

大姐叹了一口气，然后把二姐拉到了一边。

“爸妈年纪大了，可能是怕翠翠生产的时候出现什么意外，把咱们喊来，也算是有个主心骨。”

上次的事情确实是让二姐伤了心。

所以对于父母和弟弟，她根本就没正面看过几次。

大姐脾气倒是好得多，她看了一眼大姐夫。

“乔民你去忙吧，这也许不要拉这么多的人”。

大姐夫听了转身就走了。

“你怎么让他走了？他走了的话，跑腿的事情谁来做你去做吗？”

钟离妈妈挑着眼睛问道。

“你们大弟弟下了班就过来，肯定有些累，你们两个女孩子有些事情能做吗？还不是男的跑起腿来比较快，你们两个能干什么，你就这么让他走了？”

二姐听到这句话，转身推着大姐也推进了电梯。

“我赶紧走，咱们两个姑娘在这里碍什么眼？”

“阿瑾小夕你们也出来一起走。”

二姐又回头喊了一句。

钟离瑾和小夕乖觉的跟了过去。

“一个弟媳妇生孩子，我们当大姑子的来了就不错了，还想干什么？我们跑腿我们掏钱，难道等着这个孩子以后惦记我们的家产？”

“而且你说话不要这么难听，我们只是想着你大姐夫比较有本事，所以想让你大姐夫帮忙罢了。”钟离妈妈喊道。

大姐也彻底伤了心，转身在电梯里看都不看他们一眼。

他们没把自己老公当人，自然也是看不起自己。

“钟离小宝，你现在也是个大人了，那是你的儿子，有父母在这守着，你不自己跑，你想干什么？”

“你要还是想当一个孩子，那么你就别当爹，这个孩子你别认！”

二姐一手拉着大姐，一手拉着小夕。

生怕他们两个一个心软，就继续出去守着病房。

“你都嫁出去了，现在根本就不是这个家里的人，你有什么资格管这个家里的事情？”

钟离小宝跳脚叫骂。

“我的孩子我凭什么不认，我告诉你，这个是我们钟离家里唯一的根儿，不但要认我还要把它当成宝供起来，你们谁都不能欺负我儿子，更不能看不起他。”

钟离妈妈本来还想着要拉拢一下大儿子，缓和一下两家之间的关系。

可是看着小儿子，如今又跳着脚和两个姐姐吵架。

心里也是有些不喜。

这可是他们唯一的大孙子，下一辈的人马上就要来了，结果女儿竟然还说不让认。

果然是嫁出去的女儿泼出的水，一点不为娘家考虑。

只想着和和美美过着自己的小日子。

本来想着让老大家的去跑一跑交费的事情，老大家里的自己没有那么充裕，大儿子和二女儿肯定会把钱补给老大的。

可是老大真的走了，大儿子和二女儿跟之前的气还没有消，根本就不会主动付钱，也不会主动帮忙跑那些个事情。

她的算盘完全都落空了。

“什么东西，这么大了还惯着，越惯越没有人样，越惯越窝囊”。

二姐简直气坏了。

他们匆匆忙忙就都赶了过来，结果这家子人根本就不领情。

他们心里对父母更是完全的失望。

“咱们找个地方吃些饭，吃饱了喝足了才好。”

因为是头胎，这个孩子生得并不顺利。

翠翠已经被送进去几个小时了，已经过了中午了。

那会儿二姐问大家想吃什么，她要去买，结果只得到了弟弟的一个白眼儿。

“感情不是你家媳妇和孩子在里面，你这是一点都不担心。”

“就是，你弟妹妹还在里面躺着，你还有心情吃东西，你的心怎么这么硬？”

不仅弟弟这么说，竟然连父亲和母亲也不停的附和着。

本来看着爸妈在那里守着什么都不吃，他们还不好意思订外卖，不好意思出来吃东西。

如今想着，不好意思个屁，你不好意思他们也不会在意你。

他们为了那个孩子想一直在那守着，那就守着吧，他们一定要吃饱了，喝足了再说。

二姐财大气粗，直接点了一桌子的饭菜，有鱼有肉，有荤有素，色香味俱全。

“吃，都在这里给我吃，中午吃不完就晚上吃，吃不了别回去。”

显然是气坏了。

说完了拿出手机塞给大姐。

“给大姐夫打电话，让他赶紧过来吃饭。”

大姐想了想还是给大姐夫打了过去。

她算看明白了，她付出了多少，父母都会感觉他是最没出息的那一个，根本不会喜欢她。

既然如此，以后对待父母无愧于心就罢了，何必热脸去贴那些各种屁股。

老公对自己已经够不错的了，从来没有干涉自己对于娘家的一些决定，她可不能让老公跟着自己再吃娘家的委屈，吃娘家的气。

于是姐弟几人围着一大桌子菜，吃得更加香甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69902664"  chaptername="第456章  啃老的弟弟（二十四）">加入书签</a>
</div>
