    搞清楚怎么回事，蒋青琴和宁副院长乱翻白眼。

    考一次试，震的十二头仙鹤昏迷不醒，恐怕也就你了。

    “学院配置的瑶琴，级别太低，通常都是考核学徒，考核一星魔音师，才使用的。超过一星，基本都有属于自己的瑶琴了，也没人会用这种东西。这样，你用我的，在这里演奏，如果能有六只仙鹤起舞，不用魔音阁，我帮你申请六星徽章！”

    知道仙鹤只是晕过去，无伤大雅，蒋青琴松了口气，道。

    “好！”

    张悬点头。

    既然对方能帮忙申请，就懒得再去魔音阁了，接过瑶琴，手指在上面轻轻一划，珠玉碰撞的声音，立刻响了起来。

    “好琴！”

    双眼放光，张悬忍不住感慨。

    之前用的老古董与这个一比，简直不可同日而语。

    深吸一口气，心神沉浸其中，轻轻弹奏起来。

    “一星的曲目？”

    听到这家伙，居然演奏的还是考核一星的曲目，两位院长摇摇头，正想说话，就见院中的仙鹤，鸣叫声中，一头头飞了起来。

    不多不少，正是六头！

    “一星曲目都能让六头仙鹤飞翔？”

    两大院长吓得差点没晕过去。

    一星曲目，是最基础的魔音乐曲，威力有限，就和凡级武技一样——哪怕招数再精妙，发挥的威力也有限。

    这种曲目，就算他们演奏，都没太大效果，眼前这位，却能让六鹤起舞……

    几个时辰前，不还六鹤、七鹤，完全不懂吗？

    看了一夜书，就变成这样……

    你开挂了吧！

    难怪能闹得整个学院满城风雨，天赋太可怕了！

    “要是……使用六星曲目呢？”

    强忍住震惊，宁副院长忍不住道。

    使用一星曲目，都能达到六星效果，要是使用六星曲目，会达到什么样的效果？

    会不会直接就能让七鹤飞翔？

    成为七星魔音师？

    想到这，二人眼睛同时亮了。

    一曲终了，二人听的如此如醉，再无轻视之意，蒋青琴手腕一翻，取出一本琴谱。

    “张师，这是六星曲目，春月潮生曲，你可以试试！”

    接过曲谱，张悬随手翻开，看了一遍。

    不愧是六星曲目，果然比之前的那个复杂了许多，更容易将领悟的意境展示出来。

    如果说之前的乐曲，只能展示六星意境的百分之三十，而这个，则是百分之百，用好了，甚至还能达到百分之一百二、一百五！

    叮咚！叮咚！

    闭眼推敲了片刻，手掌落下，琴音响起，一股淡淡的威严，四散开来，宛如潮水流淌，将整个院落填满。

    感受琴音，蒋青琴和宁副院长，像是看到了一轮明月，缓缓从潮水中生出，伴随着春夜，照耀大地，让万物复苏。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处楼春江无月明！

    啾！啾！

    声音越来越悠远，仙鹤感受到了气氛，飞了起来。

    一头，两头，三头……

    眨眼功夫，飞出了六头，盘旋在院落，低声鸣叫，宛如眷恋这月夜，与潮水共舞。

    呼！

    就在两大院长，也沉迷在乐曲之中，难以自拔的时候，角落里站立的十头仙鹤，同时发出鸣响，一头当先飞了起来。

    不过，还没飞远，另外一头，猛地跳起，咬了过去。

    将飞起的家伙，咬的掉在地上，这头仙鹤，展翅欲冲，依旧没飞起，和之前的一样，又有仙鹤围攻上来。

    眨眼功夫，十头仙鹤，打的难分难舍，互不相让。

    一时间，羽毛乱飞，鲜血迸溅，朝夕相处的仙鹤，此时和见了仇人一般，恨不得将对方活活咬死。

    “这……”

    瞳孔一缩，蒋青琴情不自禁的轻颤，喉咙发干：“这是……对魔音掌握到极致才有的，琴音鹤争？”

    魔音师，以鹤断定等级，仙鹤多了的话，个个都想起舞，就会出现争夺名额的现象。

    正常情况，仙鹤也很高傲，看到有同伴飞过去，就不会动身，除非……施展琴音的魔音师，对琴音领悟达到了匪夷所思的境界。

    也就是说，琴声的意境太高，让它们难以自制的想要冲过来，翩翩起舞。

    但是……名额有限，为了争夺，只能自相残杀。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    十头仙鹤争抢了半天，觉得谁也胜不了谁，齐刷刷向空中飞着的六头冲了过去，一阵天昏地暗，满地鸡毛，最后胜出了七头，挥舞着翅膀晃晃悠悠飞了起来。

    虽然获胜，但这七个，也凄惨无比，身上的毛差不多都被拔光了，露出了里面鲜红是的皮肉。

    无毛翅膀舞动，在天空飞行，哪还有半分仙鹤的仙姿风韵！

    曲声结束，张悬从特殊意境中清醒过来，看着天空飞着几头烤熟的烧鸡，顿时吓了一跳。

    人家弹琴都是仙鹤飞行，我这个烧鸡……是怎么回事？

    正在疑惑，就见蒋青琴、宁副院长双眼放光的冲了过来，一个个看向他，像是见到了怪物。

    “我……这算通过六星考核吗？”

    忍不住二人的目光，张悬忍不住问道。

    “你这都不算，就没人算了……放心，我会立刻向总部申请七星徽章！”

    蒋青琴道。

    “七星？”张悬一愣。

    “不错，你对魔音的领悟，绝对达到了七星……”蒋青琴点头。

    能出现琴音鹤争，实力之强，就算一些普通七星魔音师，恐怕都远远不及。

    “多谢了！”

    听到对方居然要帮忙申请，张悬眼睛亮了。

    有了这个东西，他就等于有了五种辅修职业，只要再考核一种，就可以冲击六星名师，成为其中一员了。

    当然，修为也要先提升上来。

    对魔音的领悟达到七星水准，帮忙指点就容易多了，明理之眼蠕动，看了一会，脸色顿时满是古怪。

    “怎么了？是不是依旧无法做到？”见他这副表情，蒋院长疑惑的看过来。

    本以为对方对魔音领悟到这种境界，指点自己突破，轻而易举，现在看来，恐怕没那么容易。

    也难怪，要是容易突破，五百年不可能一点动静都没有。

    “不是做不到，而是……”见对方满是失望，张悬解释：“你现在已然突破，对魔音的领悟……也达到七境了！”

    “突破了？”蒋院长一愣。

    就连宁副院长也满是呆滞。

    真的假的？

    昨天弹琴还是六鹤，啥时候突破了？

    “如果我猜的不错，蒋院长，应该是心境超然，任何事情都看的很淡吧！”张悬道。

    “蒋院长，涵养深厚，的确可以做到泰山崩前面不改……”宁副院长点头道。

    他最佩服老友的就是这点，什么事都不挂在心上。

    “魔音，号称魔，而想要入魔，必然要经历诸多痛苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下……只有这些情绪，才能激发内心，让人走的更远，站的更高……你什么都看的很淡，心境已经趋于古井，这种情况下，再想突破，怎么可能？”

    张悬道。

    “这……”蒋青琴停顿。

    五百年前，一件事情过后，他看淡了不少，自认为心境超然，现在看来，根本不是。

    “处于红尘，自然要理红尘事，不闻不问，甚至不想……并非超脱，而是逃避！你都逃避了，又怎么可能突破境界，勇猛精进？”张悬接着道。

    “是啊……”

    脸色一白，蒋青琴说不出话来。

    对方说的不错，不理红尘，不是超然而是逃避！

    “许多强者，为了突破境界，都会深入红尘，体会各种情绪，这样，才能做到厚积薄发。而你恰恰相反，将自己关在院子里，外界事物一概不想理会……这就是你五百年，不曾突破的根由！”

    叹息一声，张悬摇头。

    “昨日，我用驯兽的手段驯服仙鹤，你激怒之下，情绪波动，自然而然就突破了桎梏，也就是说……昨天，你就已经突破了！”

    昨天，他是真不理解六鹤和七鹤的区别，还想着，只要让七鹤飞行就做到了，谁知……却在无意中，让对方有了突破……

    有心插花花不开，无心插柳柳成荫！

    不是亲眼看到，自己都觉得难以相信。

    听完解释，蒋青琴愣在原地，眼睛闭起，五百年的时光，在脑海中流淌，宛如一瞬。

    片刻后，站起身来，长揖在地，眼中带着坚定和执着。

    “多谢张师指点，让我茅塞顿开，从今日起，魔音一道，便是我师！”

    “这……这怎么使得……”

    没想到这位堂堂院长，突然拜师，张悬愣了一下，连忙摆手。

    “无论长幼，达者为师！魔音一道，我虽然沉浸的久，却远不如张师理解的透彻……今日，听你一席话，解了我五百年的疑惑，不答应，我将长揖不起！”

    蒋青琴抱拳。

    “这……也罢！”见对方不似作伪，神态坚定，张悬点了点头。

    他一答应，脑海深处的图书馆，轻轻一晃，一本金色书籍再次出现。

    现在也没时间多看，将蒋院长扶起。

    “老师，我现在就将这株凤梧树伐倒，将木髓取出，至于树干，学生会替你做一副瑶琴！”

    蒋院长道。

    既为师徒，凤梧髓也就简单了。

    “有劳了……”张悬点头。

    又聊了一会，张悬指点了一些魔音上的技巧，让二人受益良多。

    聊了接近一个时辰，张悬这才拿着对方刚取出来的凤梧髓，举手告辞。

    离开蒋青琴的院子，想起一件事，脸色一变。

    “糟了……光顾着考核魔音师，忘记……约会了！”

    看书、学习、考核魔音师……一番折腾下来，一夜过去，天早已经大亮，昨天洛若曦说，要晚上过去找他，显然，时间错过了。

    急匆匆回到住处，孙强迎了上来。

    “少爷，洛姑娘昨晚过来找你，得知你不在，就走了……”

    张悬问道：“她可说了什么？”

    “啥都没说……”孙强摇了摇头。

    “没说？”张悬挠头。

    说要晚上找自己，结果啥话都没说，这女孩要干什么？

    “我过去看看！”

    重新回到学院，找到洛若曦的住处，问了一下，得知女孩不在，只好无奈的重新回到住处。

    虽然有些郁闷，但对方既然找自己有事，昨天没遇上，肯定还会再来，纠结也没用！

    得到了凤梧髓，但断续草还没到，断续丹肯定是暂时不能炼制。

    有地脉灵液滋润，魏如烟的身体，就算难以恢复，却还能保持不会衰减，再加上十叶花滋养灵魂也需要一段时间，也就没那么着急了。

    一切忙完，张悬松了口气。

    精神一动，想起一个家伙来……紫阳兽！

    在雷远峰将这家伙抓住，到现在已经七、八天了，一直没机会审问，此刻闲下来，刚好可以询问一下，异灵族人的情况。

    “这里是城市中心，又靠近学院，必须先布置个遮蔽气息的阵法才行，不然，这家伙一旦发疯闹腾起来，放出异灵族傀儡，必然会被别人发现！”

    这个府邸，十分宽大，随便找个地方，都可以将紫阳兽放出，只是……这里不是山脉，一旦释放异灵族傀儡，就需要提前将周围的屏蔽起来。

    不然，这么靠近名师学院，被其中的圣域强者，发现傀儡的事，有口也解释不清。

    他现在是四星阵法师，也看过不少四星阵法，想了一会，脑海出现了一个合适的。

    “就【封息阵】吧！”

    封息阵，能够隔绝一切气息。

    圣域强者不主动探视的话，都难以发现。

    虽然只有四级巅峰，却是他所掌握，甚至能够布置出来，遮蔽气息的最好阵法了。

    之前布置过得幻踪迷阵，尽管是五星，却无法遮掩气息，甚至声音都遮掩不住，效果反倒不如这个。

    “开始！”

    将封息阵的阵图，在脑海中盘旋了一圈，和眼前的院子完美结合，这才精神一动，数百枚阵旗出现在掌心笔直向四周落了下去。

    呼呼呼！

    棋子迎风招展，同时落在对应位置，阵法“嗡！”的一声，轰然启动。

    百棋定虚！

    “好了……”

    布置好阵法，张悬轻轻一笑，手腕一翻，将千蚁蜂巢取了出来，手掌一抖，一头巨大的猿形圣兽，落在地上。

    被困接近一周的紫阳兽，终于再次见到天日。

    (四千字章节！公众号发了蒋青琴的图片，超帅，跟老涯一样帅，琴弦舞动，十分拉风。大家可以看一下。微信搜索“hstysds”或者“横扫天涯”添加关注，查看历史消息即可。)

