    　　随着日子的推移，前来九连山定居悟道的九秘道统弟子是越来越多，在此之前往南端的地方人烟罕至，难以见到人影，平日里除了砍柴的老人，再也见不到其他人了。

    　　但随着越来越多的九秘道统弟子进入九连山悟道，洪荒山一带开始出现了人影，开始有九秘道统的弟子前来定居悟道。

    　　当然，没有人愿意去选择洪荒山，因为洪荒山煞气直冲而来，没有几个人愿意真正定居在这里。

    　　尽管是如此，九连山是越来越热闹，人影也多了起来，随着越来越多的九秘道统弟子的进入九连山，也有不少的消息传入了九连山。

    　　“兵池世家的公主要来了。”不知道是谁把这样的一个消息传入了九连山。

    　　“兵池世家的公主？哪位公主呀？”听到这样的一个消息，立即有九秘道统的弟子不由好奇地说道。

    　　“兵池世家有几个公主？不就只有一个公主吗？”也有人为之愕了一下。

    　　“哪里只有一个公主？”立即有九秘道统的弟子接着说道：“不是还有一个公主嫁入了皇宫，嫁给了新皇了吗？”

    　　“那个不是兵池世家的真正公主。”这个人回过神来，摇头说道：“那只不过是代替的傀儡而已，那个兵池映剑，早就是兵池世家的落难公主了，在兵池世家无权无势，她现在被封为公主，那只不过是牺牲品而已。兵池世家只有一个真正的公主，那也就是兵池世家的千金——兵池含玉。”

    　　“含玉公主要来九连山了呀。”听到这个消息，另一个九秘道统的弟子就不由说道：“那岂不是连八阵真帝也要来九连山了。”

    　　“这有什么关系？”不懂里面情况的九秘道统弟子就随口问道。

    　　“听说八阵真帝已经是含玉公主的未婚夫了。”消息灵通的这位九秘道统弟子说道。

    　　“万阵国要与兵池世家联姻了吗？”有不知道消息的九秘道统弟子不由惊讶地说道。

    　　“这都是老黄历了，很多人都知道了。”有老修士说道：“这也不足为奇，当日兵池世家受五大军团围困之时，万阵国是第一个救援的人，这说明两家的关系是十分密切了。新皇失去皇位之后，天下共逐皇权，万阵国和兵池世家强强联手，那也是情理之中的事情，两家联姻，更是意料中的事情了。”

    　　“但，但，听说，含玉公主，当日不是许配给新皇的吗？兵池世家的至尊老祖不是与先皇签了婚约的吗？现在又要嫁给八阵真帝，这，这，这有些说不过去吧。”有一位年轻的修士不由轻轻地说道，小心翼翼。

    　　对于这样的话，在场不少的修士相视了一眼，看了看四周，在场也没有兵池世家和万阵国的弟子，他们也放心不少。

    　　“时代不一样了。”老修士摇头说道：“当年签下婚约，那是怎么样的时代，太清皇依然还活着，天下独尊，天下大权牢牢握在手中，谁敢不从？就算当时太子再无能，但依然是尊贵无比，登上皇位，就是能手握天下大权，站在九秘道统的巅峰……”

    　　“……在那样的局势之下，虽然说含玉公主是尊贵，但比起天下独尊的皇权来说，那算得了什么？这可是天下至高的权柄，能嫁给新皇，就是接近了无上权势。可以说这是含玉公主高攀了……”

    　　说到这里，这位老修士不由有些感慨地叹息一声，说道：“可惜，好景不长，太清皇驾崩，权势衰落，整个王朝摇摇欲坠，在这个时候皇权已经失去了色彩，新皇无能。以含玉公主的尊贵，又怎么甘心嫁给这样一个荒淫无道的昏君呢……”

    　　“……这就是世事呀，也怪不得人家。当你站在巅峰的时候，自然是有凤来仪，当你跌落深渊的时候，又有多少人远离你而去，甚至是给你踩上几脚呢。”说到这里，这位久经世事的老修士也不由有些吁嘘。

    　　“但，但，这终究是有着一桩婚约呀，这，这未免有些不厚道了吧，未免太不过信用、承诺了吧。”这个年轻修士有些弱弱地说道。

    　　“厚道？信用、承诺？这值得几分钱？”有年少气盛的修士不屑一顾，说道：“在绝对的力量之下，这些东西算得了什么？已经是亡国的新皇还想娶含玉公主，那简直就是痴人做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    　　“是呀。”另一位修士附和地说道：“兵池世家把另一个公主嫁入皇宫，那也是遵守了婚约了，这也算是仁至义尽了，只怪新皇荒淫无道，好色如命，强抢民女，为了一个女人而丢了江山。”

    　　对于这样的话，在场的修士一时之间都不由沉默起来。

    　　在修士界，弱肉强食，这是很常见的事情，这也是常态，没有人觉得这有什么不妥。

    　　在很多人看来，国灭山河破的新皇根本就再也配不上含玉公主，兵池世家把一个落难公主嫁给他，那已经是很好了，已经是仁义尽至了。

    　　事实上，在很多修士强者心目中，仁义值得几分钟，信用算得了什么。

    　　“含玉公主在兵池世家就是一个天才，美艳倾国，可以说是美貌和才能集于一身，像她这样的女子，又焉是一般人能配得上的？昏庸无能的新皇更加配不上她了，也唯有八阵真帝这样的天之骄子，这样的天才，才能配得上含玉公主。”

    　　“的确是如此。”有其他年轻修士也点头，说道：“含玉公主和八阵真帝，可谓是天造一对，地设一双，两家联姻，那是天作之合，再好不过了。”

    　　对于这样的事情，多数人也赞同，毕竟八阵真帝是当今九秘道统最强大的年轻人之一，成为真帝的他，那怕他现在依然只是二宫真帝，但依然是前途无量，甚至有很多人觉得他未来能掌执九秘道统的大权。

    　　“只怕未来八阵真帝会成为九秘道统的皇帝，那么含玉公主也是皇后。”有人不由觉得这的确是一种缘份，说道：“含玉公主还真的是做皇后的命呀。”

    　　“不过，我听说，新皇也在九连山。”在这个时候不知道谁不识相，轻轻地插了这么一句话。

    　　当这样的一句话插进来的时候，顿时让整个场面的气氛冷了下来了。

    　　一时之间，在场的人都不由面面相觑。新皇在九连山，含玉公子也要来九连山了，而八阵真帝也将要来九连山，如果三者相遇，那将会是怎么样的场景呢？

    　　一时之间，场面一下子冷下来了，大家都闭嘴不说话了。

    　　世间本来就没有什么不透风的墙，更何况新皇在九连山也不算是什么秘密，在最早的时候被人无心发现，没多久也不少人知道这件事情了。

    　　“新皇在九连山。”一时之间，这个消息也传开了。

    　　“快把这个消息传回宗门。”得知新皇在九连山之后，立即有九秘道统的修士把这个消息传给了宗门的长辈。

    　　事实上，在这个消息传开之前，早就有人以最快的速度把消息传回去了。

    　　一时之间，整个九连山风雨欲来，自从括苍城被攻破之后，新皇下落不明，有很多人在暗中寻找新皇，有人是想要新皇的性命，有人是想把新皇这张牌握在手中，欲挟天子而令诸候。

    　　当消息传开之后，也有不少人开始担心起来，因为大家都知道，是兵池世家他们攻破皇城的，一旦让他们知道新皇在九连山，说不定会大军压境。

    　　但是，当消息传开之后，并没有大家想象中那样的大军压境，反而不论是兵池世家还是万阵国又或者是斗圣王朝的六大军团，都没有大军碾了过来。

    　　虽然说在九连山中暗流涌动，甚至在九连山外出现了越来越多的不明来历的人物，但，没有哪一个门派、哪一个传承是直接把大军调过来的，也没有哪一个强者直接杀入九连山，直接去绑架新皇什么的，就算八阵真帝他们都没有直接杀了过来。

    　　在这个时候，大家才意识到，这并非是八阵真帝他们对新皇不感兴趣，而是九连山的强大。

    　　在这个时候，很多修士，特别老一辈的修士强者，大家都开始意识到，没有大军压境，那是各大传承都在忌惮，都不敢在九连山胡作非为。

    　　一开始，不少年轻一辈的修士都没把九连山往心里面去，毕竟九连山的弟子实在太少了，甚至有人在心里面把九连山当作客栈了，想来就来，想走就走。

    　　但是，在暴风雨即将来临之时，那怕强大如万阵国、兵池世家，都不敢轻举妄动，都不敢直接杀过来把新皇带走。

    　　在这一刻，这才让不少人真正的意识到，那些真正强大的人，比如说八阵真帝，他们在心里面依然是忌惮九连山。

    　　“难怪太清皇当年来九连山的时候都要放下架子，都不敢说直接把银秘军团开进九连山，看来九连山真的是深不可测呀。”有老一辈强者不由喃喃地说道。

    　　连三世独尊的太清皇都要给九连山面子，这可想而知九连山是何等的深不可测了。

