
　　第1233章

　　“死的好冤。”

　　赵牧嘴角抽搐。

　　继续查看起源芯片多出的信息，得到起源芯片的人现实身体死了，但是精神意识还活在芯片内的世界，他已经彻底沉迷于芯片内的世界，现实的身体死亡对他来说反而是解脱。

　　在现实中，他就是一个普普通通的人类。

　　但是在起源芯片内，他是一个个世界的造物主至高无上。

　　换成是谁，都不会对现实有留恋。

　　直到有一天，这个人发现他对起源芯片的控制在减弱。

　　这让他吓坏了，想尽一切办法寻找问题所在。

　　最后他找到了，原因是他的身体已经没有了，他只靠无根之萍的精神意识在起源芯片内只会不断衰弱，纵然在起源芯片内掌控无敌的力量，但是他的生命根本却在一步步衰弱。

　　这个生命根本，被这个人命名为真灵。

　　他想了一个办法，通过跟网络连接的起源芯片，借助有限的控制权，在网络上制造了一个发布在所有移动设备上面的登录器，只要有人看到这个登录器，精神意识就会被强制拉入起源芯片。

　　依靠这种手段，他将蓝星一多半人类的精神意识拉入起源芯片。

　　起源芯片内他创造的一切都是虚假的，纵然是生命也没有真灵，然而现实中的人有，在将现实人类的精神意识拉入起源芯片以后，他开始吞噬掠夺其他人类的精神意识壮大自身真灵。

　　他成功了，从此舍弃人类名字称呼自己为起源。

　　反正现实身体都死了，他也不打算做人，他就是独一无二的起源人类。

　　然而他不知道，吞噬现实人类的精神意识出了一点小小问题。

　　几十亿人类的精神意识太过庞大，让他的真灵无法消化不得不陷入沉睡。

　　而这个时候，现实中存活的一半人类找到了起源芯片。

　　他们开始对起源芯片进行研究，开始通过种种手段对起源芯片进行控制。

　　如此现实几千年下来，已经科技发展走出蓝星的现实人类真的得到了起源芯片的部分控制权，实质上是因为起源芯片的前主人起源陷入沉睡对起源芯片的控制逐渐衰减。

　　在这个时候，沉睡无数年的起源苏醒了。

　　察觉到起源芯片的控制权被夺走近半，起源开始展开疯狂的反击。

　　他不允许起源芯片被别人掌控，然而已经太迟了，现实人类夺走了一半控制权，掌握了在起源芯片内一半的造物权，各自掌控一半权限让他们谁也无法摧毁对方。

　　跟起源舍弃现实不同，现实中的人类一直借助起源芯片发展现实。

　　他们从起源芯片得到无数科技，甚至开发出各种修行手段。

　　起源渐渐意识到，如果他不想办法他最终会死在起源芯片里面，因为他就算吞噬了几十亿人类的精神意识，他就算几百亿年都不用担心真灵耗尽，但是几百亿年以后他一样会走向灭亡。

　　反观现实人类，到时候他们会彻底得到起源芯片。

　　长远来看，现实人类占据优势。

　　但是短期内起源占据绝对优势，因为在起源芯片内双方创造的无数世界中，起源因为具备真灵是毫无疑问的最强者，他开始疯狂的破坏现实人类创造的世界。

　　但是很快，起源发现这样得不偿失。

　　因为就算世界被破坏，现实人类大不了重新创造新世界。

　　起源开始寻找新办法，最后他决定暗中篡改现实人类创造的一个个世界，现实人类不是从起源芯片内创造的世界获取科技和各种修行手段，那他就在这些科技和修行手段中隐藏后门。

　　与此同时，起源也在开辟他用尽全力创造的荒古虚空。

　　他甚至舍弃部分真灵，在荒古虚空生成真灵能够自我循环轮回的概念，以此让创造的生命具备真灵，并且借助真灵的循环让他自身真灵的损耗大幅降低。

　　甚至借助真身在起源芯片内的优势，开始一点点夺回控制权。

　　起源的最终目的，就是让起源芯片内的荒古虚空提升维度，让荒古虚空走出起源芯片吞噬现实宇宙，从此再也没有人能和他争夺起源芯片威胁到他的根本。

　　不知道过去多少年，荒古虚空壮大到能够超脱起源芯片。

　　反过来吞噬现实宇宙，结果当然是成功了，但是也可以说是失败了。

　　因为现实人类依靠对起源芯片最后的一点控制权，在荒古虚空世界升维的时候在诞生的荒古意志中注入病毒，让吞噬现实宇宙的荒古虚空其中一半荒古意志疯掉了。

　　因为荒古虚空已经超脱起源芯片内世界，起源芯片也已经无法继续控制荒古虚空。

　　甚至起源芯片的造物能力，都因为起源粒子本源被荒古虚空抽走削弱到极限。

　　起源芯片从此被起源收起来，再次出现已经是在造化虚空海落在圣帝手里。

　　说起来很奇怪，起源芯片是直接落在圣帝手里。

　　中间没有经过中转，起源芯片也没有被激活，否则一定会记录下来。

　　那么真相就只有一个了，起源收藏了起源芯片，最终镇压封印了两大荒古意志，用他亲手创造的起源人族尸骸制造了兽墟，又重新制造了一个数据化的现实宇宙封印荒古虚空。

　　最后不知所踪，直到起源芯片落在圣帝手里。

　　中间这段空白，赵牧想来有三种可能最大。

　　起源当年也不是没有代价，他也很有可能受到难以弥补的伤害在某地养伤。

　　起源当年大获全胜，舍弃了荒古虚空不知去向。

　　最后一种可能，起源不知道在暗中谋划些什么阴谋？

　　他可能是起源，也有可能只是起源创造的作为棋子的起源人族之一。

　　真相太不确定了，事实到底是怎么样或许只有起源知道。

　　甚至起源芯片从兽墟地心找回的被抹除的数据都有可能是假的，关于起源和起源芯片的故事很可能也是假的，无论怎么看起源芯片从兽墟找回这些数据都很可疑。

　　起源既然删除起源芯片的记录数据，那为什么又要在兽墟留下备份？

　　这些他都想不通，自然也就不会完全相信。

　　亲眼所见都能有假，更何况只是起源芯片莫名其妙找回的一些记录数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1233章 万物起源免费阅读。https://xs.23sk.com 