    

    “喔喔喔！”

    一只雄鸡抖了抖身上的羽毛，准时在东方露出鱼肚白的时候高声鸣啼。正所谓雄鸡一唱天下白。一轮初升的红日从云层中喷薄而出，驱散了黑暗和迷雾，为万物带来了勃勃生机。

    巨鹿城池已不复存在，只剩一堆断瓦残垣，地上的冰雪渐渐融化，它们和鲜血混在一起，鲜艳亮丽，里面都是怨灵无边的嚎叫，如果有人接近这里，大概率会被当场吓疯。

    刘备，关羽，张飞，曹操，孙坚，夏侯淳，许褚，黄盖等三国名人在一阵疼痛中醒了过来。“嘶！”难以言喻的痛，就像有人拿着刀子在对他们进行着凌迟之刑的感觉。好冷，好痛，头痛欲裂！

    “大哥……”“二弟！三弟！”三人都是一身伤口，却发现彼此都没死，艰难地爬着，爬在了一起，伸出手，握在了一起，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”三人异口同声，然后哈哈大笑了起来，期间扯到了伤口，表情扭曲了一下，继续笑。此时此刻，他们心中除了劫后余生的后怕之外，感觉其他任何事情已经没有什么意义了，桃园结义之情是他们心中最后的支柱！

    “刚才那只巨大的怪物到底是什么？”曹操是个多疑的人，虽然他现在勉强坐了起来，手中紧握一把利剑，那是他的心爱佩剑，倚天剑，寒芒一点，锋利无比，在后世甚至成了锋利的代名词。不过现在嘛，曹操却觉得很失败，宝剑再锋利，不能出鞘又有何用？那样的庞然巨物……正沉思间，夏侯淳一句“大哥”，许褚一句“主公”，打断了他的思路。“哈哈哈哈……”曹操仰头苦笑。“今日遭此横祸而不死，真是天不亡我！”曹操还是一如既往的高傲。

    “主公（大哥）洪福齐天！”二人身上虽然疼痛难忍，却也没有忘记行主仆之礼，在这尸山血海的万人堆里，声音分外嘹亮。

    扬州，庐江郡。太守府里，某处地下室。一个圆形黑色的结界空间，结界上布满了玄奥的魔法符文，足有一千个之多。它能隔绝外界的感知，也能抵挡一切物理，法术的伤害。这是薛天在黑魔法书里找到的一个在目前他能用的最强大的结界，名叫夜魔神的守护。

    薛天已经在结界里待了七天七夜。刚回到地下室结界里的时候，他身上没有任何伤痕，但是天雷不仅仅是打击人的肉体，它往往令人形神俱灭。薛天的灵魂被天雷重重地震了一下，顿时觉得有千万只蚂蚁在啃噬他的灵魂，他强忍疼痛，手上现出一管绿色的药剂。正是补魂药剂。他一口喝光，药剂进入他的体内，渗入五脏六腑之中，进入了灵魂深处。

    好一会后，他才觉得自己仿佛重生了一般，精神舒服了很多。“真不愧是以灵魂为主材料制成的补魂药剂，黑魔法书里很多魔药都和灵魂有关啊。”他又掏出饕餮的身体和灵魂，“嘿嘿，就让我看看你有什么神奇之处吧。”

    “你是谁？还不赶紧放开本公子？”薛天左手一松，饕餮的灵魂发出了金色的光芒，尽管黯淡了许多，然后缓缓飞了起来，飞到薛天跟前的时候，它变大了许多，小脸气嘟嘟的，看上去就像一条玼着牙要咬人的受惊小狗一样。

    “哈哈，你这样子真像一条狗。”薛天看着这个长着羊角的“金毛狗狗”，轻轻拍了它的脸一下。“好可爱的狗狗啊！”薛天才不管它那要咬人的嘴脸呢。

    “说吧，你和张角到底在密谋什么？你又是个什么东西！”薛天一副胜利者的姿态。

    “你又是个什么东西？你才活多少年？你个凡人，两脚羊，给本公子提鞋都不配……啊！啊啊啊啊啊……”他突然摔在地上打滚起来，身上的金光更加黯淡无光。

    “不让你吃点苦头你还不知道我的恐怖了！要不要继续啊！钻心剜骨！”薛天一个钻心咒又丢了下去，看着饕餮这个真仙级的灵魂痛不欲生。

    钻心咒，被钻心咒击中的人会感到全身刺骨的疼痛，钻心的痛苦会使被施法者痛不欲生，如果一直不停施咒，被击中者会痛苦得疯掉，甚至死亡。那么，灵魂被施咒会怎么样呢？他就会灰飞烟灭，彻底消失。

    “我还以为这个咒语是哈利波特里的专属咒语，原来黑魔法书里也有记载，能让人的灵魂彻底消亡，看来威力比哈利波特那个咒语更强大。”

    “喂，你装死啊？如果你真想死，那我就成全你！”薛天好意“吓唬”了一下它。

    “不要，不要……我说，我什么都说。”饕餮一听薛天要杀它，简直亡魂大冒。要不是灵魂没有眼泪鼻涕，薛天相信它现在应该很“动情”很“忘我”了。

    “好，先说一下，你是哪个龙王的儿子？都说龙生九子，各有不同。我对这些秘闻很感兴趣。”

    “我爹……是上古时期的应龙。他老人家乃大罗金仙，法力无边，曾经帮轩辕黄帝打败了巫族蚩尤。”

    “应龙！”薛天苦苦思索。传说中应龙的特征是生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。《山海经·大荒东经》：“应龙处南极，杀蚩尤夸父，不得复上。故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨。”

    又云：“应龙已杀蚩尤，又杀夸父，乃去南方处之，故南方多雨。”

    “大罗金仙又是什么级别？你又是什么级别？”薛天对所谓的神仙的实力并不了解。

    饕餮：“……你实力那么强，居然会不知道？”

    薛天很干脆地丢了个钻心咒给他，让他在地上“开心地”撒泼打滚。

    “我说……我说……”他有点喘不过气：“大罗神仙是修炼到万寿无疆，具有种种神通，跳出三界外，不在五行中。身外有身，幻化无尽，逍遥于宇宙间而真身永劫不灭。大罗神仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。”

    “哦？那你又是什么级别的神仙呢？我看你一身金光护体，应该也证了神仙果位？”薛天莞尔道。

    “我哪能跟您比啊？你那火蛇连三昧真火都不怕。我只是个太乙散仙罢了。天仙者，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，于天地有大功，于今古有大行，或效职为仙官，天官为尊，地官次之，水官又次，既为仙官升迁不已，历任于三十六洞天，而返八十一阳天，历任八十一阳天，而返三清虚无自然之界。

    总之，所谓天仙不离于天者近是，至其所以成之着，由于神仙厌居三岛，传道人间，道上有功，人间有行，与造物同参，经万古而不朽，及其一旦功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙乃为仙乘中之无上上乘。

    而太乙散仙是指已经证得天仙，但未列仙班，没有职司，逍遥自在。像我这样的。”

    “那张角只是一个小修士，你为什么那么上心？还要让他成仙？你们有什么阴谋？”

    “苍天是指现在在位的玉皇大帝，即“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。玉皇大帝，无始以来，劫数久远，圣人应号，亦复无边。上帝本自然，垂象立号教化众生而有所祷也。常住妙有无迹真境中，地位崇高，永处太玄至真上天之上．已证八身：道身、法身、本身、真身、迹身、应身、分身、化身，是道教的基本信仰和最高信仰“道”的神化，被认为是道的本体。

    玉皇大帝上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府的一切事，权力无边，有穹苍圣主，诸天宗王之称，赞玉帝之尊，权大化，得元始天尊秘授赤字玉文而开天执符，主承太上无极大道之法旨而含真御历，金阙四御辅助，北极四圣佐护，神霄九宸大帝拱卫，妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万圣。”

    歇了口气，饕餮又说道：“黄天即是昊天。所谓昊天上帝者，盖元气广大则称昊天，远视苍苍即称苍天，人之所尊，莫过于帝，讬之于天，故称上帝。”

    在三皇五帝时代，月亮上最高统帅叫昊天上帝，他所统治的时代就称为昊天时代吧。他掌管着天庭里的各路神仙、神兽，同时也掌管着地球上的各种智慧生命。

    在昊天时代，天庭与人间上演着许许多多惊心动魄、鬼哭神嚎的故事，历史从此揭开汹涌澎湃、波澜壮阔的画卷。众所周知的精卫填海，那只青鸟就是昊天上帝的女儿精卫。”

    “昊天和玉帝不是同一人吗？”

    “不是。昊天是鸿均道祖的童子。而玉皇大帝则是在封神后姜子牙所立的，他叫张百忍。又叫张有仁。昊天上帝被刑天大巫用刑天斧给砍死了。现在正在历劫。只是谁都找不到他。”

    “难道说张角想通过立地上道国的方式让昊天上帝回来吗？”

    “这……我们是有这个打算。可惜，不管我们怎么召唤，昊天上帝的转世却一点动静都没有。还有，张角也不算凡人了，他是元婴修士，也可以叫陆地神仙，有一千五百年的寿命。要是能位列仙班，他也能与天地同寿了。”

    “呵呵，这么弱的太乙散仙吗？你们想改朝换代找昊天回来，应该也是想要从龙之功吧。”

    “是，我承认，如果能把昊天重新推上帝位，我就能得大罗正果，也做那大罗金仙，成就永恒不灭之体了。”

    “所谋甚大啊。应该不止你一个人在做这件事，应该还有同伙。”

    “这……啊……”饕餮的灵魂体正要开口，结界内突兀地出现一道虚影，以讯雷不及掩耳之势卷走了它，消失不见。结界根本没有反应。

    “居然能破开我的结界？”要知道薛天这个结界已经冻结了时空间，自成一界，说是领域也不为过。而对方居然能悄无声息地破开领域，轻松夺走饕餮的灵魂……难道说，饕餮身上有留下什么印记吗？

    “昊天上帝，玉皇大帝。这个世界，越来越有意思了。”薛天拿出饕餮的身体，喃喃自语。        

