    这可是冰霜之王，身为巫神宫三王之一，在许多巫族神子的心中都是地位超然的强者，现在却是被楚风眠这样降伏，甚至就连一点点的反抗之力都没有，如同傀儡。

    “那人类武者，到底是什么身份，什么来历？”

    楚风眠也没有去管那些巫族神子现在的心中所想，他看向冰霜之王，开口询问道。

    他想要先弄清楚，这人类武者，到底是什么身份。

    只是冰霜之王的回答，倒是让楚风眠一愣。

    那人类武者的身份，似乎是就连冰霜之王，也不知道多少。

    “我也不知道此人是什么来历，我只知道他的名字是叫洛神将，至于其他的，我也不知道。”

    冰霜之王开口回答道。

    如果不是冰霜之王现在已经是被楚风眠种下了诸天生死印，不可能说谎，楚风眠都会怀疑，冰霜之王是故意隐瞒的。

    但是诸天生死印，可是已经打入到了冰霜之王的身躯之中，控制住了她，现在冰霜之王可就连说谎都不可能做到的。

    洛神将？

    这个名字，楚风眠从未听闻过。

    “星玄，你知道这个人吗？”

    楚风眠也在向着星玄询问道，得到的结果却是一样。

    星玄也不知道这个名字的来历。

    商土之王，还有周围的那些巫族神子，在听到了这个名字之后，也都是纷纷摇了摇头，都表示没有听闻过这个名字。

    这让楚风眠眉头一皱。

    他显然虽然是知道了这人类武者的名字，名叫洛神将，可似乎并没有任何的用处。

    单单是从这个名字上，推测不出此人的身份来，那对于楚风眠来说，也无法判断出这人类武者的来历，还有他背后的强者，究竟是谁。

    “除了名字，你不知道其他的事情？你没有进入过神殿？”

    楚风眠向着冰霜之王追问道。

    “没有。”

    冰霜之王摇了摇头道。

    “平日里都是洛神将主动出现联系我的，我没有可以联系他的方式，也从来没有进入过神殿。”

    从冰霜之王的话来看，似乎冰霜之王，虽然是投靠了这洛神将，可实际上，却似乎并没有得到洛神将的信任，甚至是就连神殿都没有进去过。

    一问三不知。

    这也让楚风眠的心情不是很好。

    “不过这么看来，神殿之中隐藏的隐藏着极大的秘密，不然的话，洛神将也不可能不让冰霜之王踏入其中。”

    楚风眠的心中不由的想到。

    他现在只能够是从冰霜之王的话语之中，推测出一些东西来。

    楚风眠紧接着又问了几个问题。

    冰霜之王也同样乖乖的回答了，只是她的回答，也没有太多的价值。

    那洛神将，并没有透露冰霜之王多少的东西。

    冰霜之王现在知道的，只是一些不太重要的东西，真正有意义的信息，只有一点点。

    其中之一便是巫神宫烙印，实际上就是那洛神将搞出来的，洛神将曾经是给冰霜之王化解了身上的巫神宫烙印。

    从这一点上来看，巫神宫烙印纵然不是洛神将弄出来的，现在的洛神将也是有着控制巫神宫烙印的方法。

    这一直困住巫神宫之中巫族神子的枷锁，不是来自于巫神宫，而是来自于洛神将，这一点楚风眠是清楚了。

    “就是不知道，这洛神将，到底是如何控制住巫神宫之中的力量了，像是那巫神宫大阵，还有现在这巫神宫烙印……”

    楚风眠自言自语一声，他也感觉到，巫神宫的迷雾，正在一点点的拨开了。

    这其中的关键人物，一切的核心，都在指向洛神将。

    只要是楚风眠可以镇压了洛神将，那这一切都会花开见月明。

    “你为何要背叛巫族？”

    楚风眠问了最后一个问题。

    那就是冰霜之王，为何要背叛巫族。

    巫族无比团结，就在刚刚，楚风眠虽然是跟商土之王拼死激战，可在遭遇到那人类武者的时候，他们二人也会摒弃前嫌，联手对抗那人类武者。

    巫族内部的团结性，无需置疑，在加上巫族血脉，本就是荒古百族之中最为强大的血脉了。

    有何如此强大的血脉之力，自然也没有几名巫族愿意背叛。

    更何况冰霜之王，本就是巫神宫三王之一，不管是她的实力，还是她的地位，都已经是站在了巫神宫内的顶点了。

    如此一来，她应该没有背叛的理由才对。

    “自由，以及更加强大的力量，洛神将许诺我，如果我可以帮助他控制巫神宫，我将得到媲美巫神的力量。”

    冰霜之王听到楚风眠的询问，冰冷的回答道。

    自由。

    这倒是好解释。

    洛神将掌控这巫神宫老银币的力量。

    他帮助冰霜之王化解巫神宫烙印，实际上便是赐予她自由了。

    但是第二个，力量，尤其还是媲美巫神的力量。

    “媲美巫神的力量，他可以给予你，怎么可能，冰霜之王，你该不会是疯了吧，居然相信这样的话？”

    旁边的商土之王都忍不住开口道。

    巫神宫三王，都是老相识了，都是最早进入巫神宫的巫族神子之一。

    互相虽然有所争斗，可对于对方也都无比了解，现在听到冰霜之王的话，商土之王都有些觉得冰霜之王是疯了，居然是相信这种话。

    十大巫神，可是巫族的顶点。

    甚至是在荒古时代，强者如云的时代之中，十大巫神都是顶尖强者，没有谁敢去招惹十大巫神。

    哪怕是在后世之中，十大巫神陨落，但是他们的力量却是一直存在，庇佑这巫族。

    才让荒古破碎后不知道多少亿万年后，现在的北境之中，巫族还可以占据一界之地，无人敢去招惹。

    在如今的时代之中，那些仙帝，本质上在力量上，也都是远远达不到当初十大巫神的层次，十大巫神的力量，都已经是超越了仙帝了。

    现在冰霜之王居然是相信，那洛神将，可以给她媲美巫神的力量。

    冰霜之王当然不可能傻子。

    她可是巫神宫三王之一，站在无数巫族神子顶点的强者，如果她是傻子，大部分的巫族神子都可以自尽了。