
　　苏夏和薛明安对视了一眼，笑出了声。

　　光明正大的不带丝毫掩饰的，陈亦冉的目光直直的厌恶的瞧了过来，脸色灰白：“笑什么笑，有病吧，没事在这里蹲墙角。”

　　“怎么，我站在这里都不行？这你家？还是总台现在你说了算？”苏夏慢悠悠的，“你说了算怎么不把你放在第一个表演呢。”

　　原封不动的话再度传了过去。

　　刚刚还气的脸红脖子粗的工作人员也不禁笑了出来。

　　正好这个时候张安阳匆匆的赶了过来，她看着眼前箭弩拔张的气氛，听了陈亦冉的助理在她耳边说的话，立刻就摆出了一副笑脸，走到了工作人员和苏夏的面前：“冉冉就是最近太累了没管理好情绪，我在这替她向你们道声歉，我回去一定好好的说她，抱歉抱歉，真的不好意思。”

　　她看向了苏夏：“夏夏你之前和她也不是合作一次两次，你也对她有一定的了解，知道她一累就...”

　　苏夏打断了她的话，似笑非笑的摇头：“抱歉我和她不是很熟，所以不了解呢，我只知道她就是喜欢发脾气，没想到竟然都直接发到总台这里了。”

　　她看着张安阳愣住之后有点沉的脸，脸上的笑意更浓了。她肯定还以为当着这么多人的面，自己一定会给她个台阶或者会给她一个面子。

　　很抱歉，苏夏可不是那样的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　张安阳比陈亦冉能沉得住气，她脸色没变，依旧是歉意的样子：“那都是大家对她的误解，冉冉就是太累了，所以脾气有点急，她平时很乖很好的。”

　　“我在这里再次的向大家道歉，希望你们大人有大量，别在乎这件小事。”

　　苏夏只觉得好笑，她这个措辞跟上次顾予开玩笑的说自己还是个孩子有什么区别。

　　她懒得再听，转过了身双臂环胸没理她。

　　但是工作人员到底也是第一次遇到这种事情，尤其张安阳道歉的态度还挺好，再加上他确实还要在这里工作，于是态度也温和了下来。

　　简单的互相寒暄了几句话，被安抚下来之后，他就去忙自己的事情去了。

　　张安阳转身，脸色瞬间沉了下来，她拽着陈亦冉走到了角落没有人的地方，压低了声音，脸色难看的要命。

　　“你在干什么，不是和你说了收敛点收敛点，你知道这是什么地方吗？这里是总台！不是你平时拍戏的剧组，所有人都要看你的脸色！尤其还是在苏夏的面前！你是觉得自己最近人气有点回升，又在作死是吗！”

　　陈亦冉自从傍上了曹建飞之后，原本有点惧怕着张安阳的情绪早就烟消云散，她漫不经心的抬眼：“怕什么，有人敢说出去吗？再说了有人在护着我，以前小心翼翼的日子我早就过够了。”

　　就算曹建飞是张安阳想的办法帮她傍上的又怎么样，现在说话管用的是她自己。

　　更何况她早就看张安阳不顺眼了。

　　“你觉得苏夏是省油的灯？”

　　张安阳幽幽的开口，“只要她把你们的事情说出去，你就全完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十七章 你觉得苏夏是省油的灯？免费阅读。https://xs.23sk.com 