    ……

    杜必书：“嘿嘿，我终于知道了，大师兄不愧是大师兄。

    想揍人还说得这么冠冕堂皇，无耻，不过我喜欢！

    兄弟们，上，揍老七！”

    “哎呀，老七，太过分了，看为兄的十虎！”

    “嘿嘿，看你六师兄的法宝，神木骰！”

    “喝，琥珀朱绫！”

    “江山笔！”

    ……

    无极依旧不动如山，御使着外物不断攻击着这几个家伙，从开始的力量，渐渐加大，最后直接将展露出来的玉清第七层实力发挥到极致。

    以一敌七，专凭箫声御使，和宋大仁这个玉清第六层带领下的各位师兄斗得旗鼓相当，不相上下，甚至还略占上风。

    七个人不断抵挡着络绎不绝的外物攻击。

    旁边田不易，苏茹越看越高兴，无极坚持得越久，证明实力越强大。

    一盏茶的功夫，双方都停手。

    杜必书：“嘿嘿，老七，你这功法厉害啊，远程攻击的不二法门。

    最主要是自己不接近敌人，安全！

    还很有高人风范，想想以后一箫出，天下皆服，那场面多壮观啊。”

    无极也不在意，这些家伙貌似都不具有这方面的天赋，即使有，那他还求之不得。

    直接从怀中掏出一本书递给师傅田不易，示意众位师兄师姐都可以看，无所谓。

    书册上面记载的，正是无极写出的一部分天音诀。

    既然说过不完善，那也不能一次性交代了不是，免得引起不必要的麻烦，人性经不起考验，这是他长时间以来的感悟。

    因此不会留下一丝一毫被别人怀疑，生出间隙的可能。

    “师傅，师娘，那弟子可以下山历练去了吗？”

    田不易：“好你个老七，几年前你就对下山念念不忘了是吧？

    行了，刚刚你的表现为师也看到了，下山后记得注意安全啊。

    魔教中人狡猾多诈，也要时刻小心。

    记得不能超过三年，三年后可是七脉会武了。”

    “是，弟子多谢师傅，师娘，那弟子告辞，先去收拾行礼。

    各位师兄，师弟，师姐，告辞！”

    无极辞别大竹峰众人，收拾完行礼，向着山下而去。

    ……

    无极向着青云山东方一路飞行。

    御物飞行，天黑时，道无极就到了空桑山渝都城。

    之所以来这里，不过是希望观阅一下空桑山之内，万蝠古窟下，死灵渊滴血洞内的第一卷天书。

    毕竟他的记忆中，万蝠古窟位于渝都城地下，入口是一个叫作碧波亭的地方。

    庞大的精神力感知之下，不一会就察觉到了诡异之处。

    向着诡异的地方一番探索，果然发现了一个小洞。

    万蝠古窟，是进入滴血洞的第一道防线，无极坐着轮椅，御物（轮椅）进入其中。

    看似安静，但洞窟之内密密麻麻，栖有数以万计的吸血蝙蝠，甚至有的体型巨大，想来定是有了一定灵智的蝠妖。

    无极疾速之下，几个瞬移的时间，悄无声息就跨滴血洞府。

    再次面临的就是守卫着滴血洞的第二道航线死灵渊了。

    仿佛进入了星空，蓝色的天空，还有绿色闪动的萤火虫。

    但无极可是知道，这神特么的萤火虫，这些都是致命的亡灵。

    “呵呵，既然相遇，也是缘分，困扰在此地无数的岁月，希望你们能够解脱吧！”

    无极看着无数凄惨哀嚎的亡灵，口中开始念叨记忆中的经文。

    “诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼舌、身意，无色味、触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得

    ……。”

    随着无极的念叨，他身上竟然散发着耀眼的佛光，而那些亡灵渐渐了少了浮躁，向着正在念经的年轻人恭敬行礼，随后消散在死灵渊之内。

    经书重复念叨几遍，再睁眼时，死灵渊已经一片祥和安然。

    无极嘴角微微翘起，再次向着内部而去。

    看着那些漂浮在虚空的气泡，无极直接闪动身影，避开了这些能够让人陷入梦境的东西。

    不一会儿无极就到达了万蝠古窟的尽头，看着悠悠的大海，真正的地下海洋，海面上空却是漆黑一片。

    即使无极见多识广，也不得不惊叹，几百年来，何时见过如此海洋。

    “这就是无情海？果然啊名不虚传啊。”

    嘶哩

    嘶哩……

    无极抬头一看，就看到一体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾千丈的巨大黑物在水面上极速游行。

    “黑水玄蛇？富贵险中求，正好试试你的斤两，不行再跑路。”

    无极也只能靠精神力强大这点来先发制人了。

    变天击地大法随即全力施展，黑水玄蛇本来凶威赫赫疾速行来。

    却突然停顿了下来，无极的精神力也进入了黑水玄蛇的精神世界之中。

    黑水玄蛇的精神世界……

    千年甚至万年之前，一条刚刚出生的蛇，在山野丛林中，小心翼翼生存着，生怕一个不小心，就命丧山林。

    天有不测风云，终于随着岁月的过去，小黑蛇也在渐渐成长，已经有小碗口般般大小。

    终于被一个捕蛇捉住，打算炖蛇羹呢。

    黑蛇已经初具灵性，蛇眼露出人性化的绝望。

    正当黑蛇认命时，一白衣男子出现，从捕蛇人手中赎了黑蛇。

    “大叔，我看这黑蛇挺可怜的，您看这点银子足够吗？我把他买了！”

    幸亏在精神世界，无极不再是哑巴，不然还真没办法交流。

    捕蛇人看着白衣男子手中的银子，欣喜道：“行，行，小伙子，好心是好事，但蛇可是冷血动物，你可别被自己的好心害了啊！”

    白衣男子自然是无极了，黑水玄蛇的精神世界，道无极自然可以一定程度影响着它。

    否则在外界，还真弄不过这家伙。

    无极接过黑蛇，微笑着拍了拍它的头颅。

    “你这家伙，叫你不小心，差点变成蛇羹了吧？

    以后小心点，不是每次都能够遇到人救你的。”

    无极说完，将蛇挽在手上，向着远处而去。

