    他们的对话，实在是过于奇怪，他们确实是不知道，这到底是怎么回事，所以听得是一头雾水。

    千流看着他的反应，不像是作假，内心便是再度疑惑了起来。

    不是这个分院的人，那么，是哪个势力，竟然能暗中解决千影，而且……连尸体都没有。

    还真是令人好奇啊。

    “诸位…都冷静一下，我们有事好好说，没必要如此，说不定这些都是误会。”

    院长出来打圆场了，他实在是没想到，事情到最后，竟然演变成了这个模样。

    关于叶商，他们是想等叶家的人来了之后，大事化小小事化了，最后赔罪一下就好了，谁成想，这些人竟然在如此关键时刻，提出这些事情，搞得现在情况越来越复杂。

    他上次也是知道无上宫的人找他们炼器分院的人有事，如今，换了一个人来，又说前面那个人已经死了，还质问这些事情？

    院长觉得头疼。

    “误会？哼哼，等会儿等人来了，就知道是不是误会了，你们青辰学院的心思，我们已经知晓了。”

    众人的眸色微微闪烁了一下，在叶管家的话音落下之际，周围的气氛瞬间诡异了起来，此刻，大家安静无声，根本就不知道该说什么好。

    “回禀院长，人已带到。”就在气氛僵持之际，那护卫队的小队长便是带着云暮挽，已经来到了大厅之内，然后回禀院长。

    院长挥手示意他们退下。

    云暮挽此刻站定在中央，看着上方的人，微微一笑，却没有行礼的意思。

    “你就是，云暮挽？”

    院长随意一问，然后直接切入主题，道：

    “本院长记得，你是最后一位，从万之林出来的人，那么，你在此之前，可有见过叶商？”

    “见过。”云暮挽不卑不亢，脸上的面具划过一抹寒光，眸色平静看不出什么端倪。

    “那，你可知道他的死因？”

    “噢？他死了么？”云暮挽故作惊讶，然后，连忙开口道：“这个我可就不知道了，我在林中见他的时候，他好像正在被魔兽追杀来着，至于其他的，那我可不知晓了。”

    “你确定你不知道？”叶管家忍不住了，直接质问云暮挽，开口道：“你之前与他多有嫌隙，如今他死了，你应该是获利最大的那一个人吧？如今你说，你不知道怎么回事，你觉得你这些话，有人会相信么？”

    “噢？为什么没有人会不相信，还有，这位是哪位，看起来气势汹汹的，您是，在逼问我么？”

    云暮挽故作疑惑，看向周围的众人，表示不知道怎么回事。

    徐安那忐忑的心，稍微安定了一些。

    “我是叶家的管家，奉三爷之命，前来调查叶商少爷的死因。”叶管家高傲地扬了扬下巴，这么个小丫头，竟然敢小看他，还真是令人觉得可笑啊。

    “原来是叶管家啊，那还真是不好意思，关于你们叶商少爷的死因，我，不知道。”

    云暮挽一字一顿地开口，语气平静，就好像是在叙述一件无关紧要的事情一般，甚至，连生气都不曾有。

    “你肯定知道！”

