    差役从衙门里出来了，急匆匆的对孟寐道：“大人有请。”

    “是，劳驾差爷引见。”孟寐跟着差役，并没有进公堂，而是去了府衙的后衙。

    一般公事都在仪门公堂处理，后衙是知府和知府家眷所住的地方。

    孟寐瞧着进了后衙，还有差役的态度也和之前的倨傲不同，心里有了几分猜测。

    清心楼，是一个两层的小楼。

    知府路知遥正在二楼泡茶，听到楼梯上有脚步声传来，也没有抬头，手下泡茶的动作也没有停。

    孟寐在差役的引领下，步上了清心楼的楼梯，同时还闻到了一股浓郁的茶香。

    直到上了楼，茶香的味道更浓了。

    “好茶！可是顶级的金阳茶？”孟寐深吸着空气里的茶香，面上露出陶醉的神情。

    路知遥朝孟寐看去，上下打量了孟寐一番。

    而孟寐，则大大方方的任由他看，同时她也观察着他。

    路知遥是一个看起来四十左右的男人，身穿青色常服，容貌端方，一双眼角微微下垂的眼睛，暗藏精芒。

    片刻后，路知遥收回目光，然后倒了一杯茶，放在了对面，“青使，请用茶。”

    青使？孟寐耳尖儿微动，有些意外他道出了自己的身份，但也不太惊诧他知道自己是谁。他是卞城知府，只要他想，无论何时何地，只要在卞城内，恐怕都难逃他的掌控。

    “多谢大人。”孟寐施施然在路知遥对面隔桌而放的蒲团上，跪坐下来。

    “先喝茶。”路知遥伸手请孟寐吃茶。

    “是，那我就却之不恭了。”孟寐接过茶，品了一口……

    “刚才青使说对了，这确实是金阳茶。乃是康亲王的小舅子卫忠所送。是绝对的珍品，泡一杯上好的茶水，若按银子算，至少要百两！

    “……”那她刚才是喝了百两？！

    等等，康亲王的小舅子？怎么听着有点儿耳熟……是了，齐峥在金陵城时就跟她说过——‘神威镖局的镖，让人给劫了。这趟镖是康亲王小舅子的，给康亲王送的寿礼！’

    “青使这次来，所为何事，本官也能猜到一点。”

    “哦？大人直说无妨。”孟寐放下手里的上等玉瓷茶盏，危襟正坐。

    路知遥道：“青使刚才让衙差通禀，提及了三万两银子，而本官曾经向青鸟驿传借了一笔银子，正好也是三万，还留了字据，为期一个月的时间，现在一个月已经过了，大概青使是想要把银子要回去吧？”

    “大人真是睿智，我还没说什么，您就什么都清清楚楚明明白白了。”孟寐的面上露出灿烂的笑容，心下却更生警惕。

    “那，您是不是能把这笔钱还给咱们驿传。现在驿传正缺银子，刚好可以接上。”

    “字据呢？青使可有带在身上？”路知遥又给孟寐添茶。

    孟寐回道：“这是自然了。想来三万两银子，对于知府大人来说，并不算什么事。”

    “呵呵，本官一个月的俸禄才六十五两，刨除各项开支，可不剩下什么了。三万两银子，着实难以拿出。”

