    海武总高学校剑道部体育馆内。

    河岁村身着剑甲和冈户一生聊了一会，就去更衣室脱了剑甲。

    由于河岁村是今天上午刚填的入部申请书，属于溪西希子的海武总高学校剑道部剑道服还没有那么快做好。所以他现在还是只能穿着校服。

    河岁村穿着校服回到体育场内，接过冈户一生递来的秘籍。

    “像你这种程度，我并不需要教你什么，你自己看秘籍。”冈户一生说：“没事我先走了。”

    “对了，以后你就是剑道部部长，学校程序上的交接也许还需要几天，但现在名义上你已经是了。不要拒绝。我们剑道部讲究强者上，弱者下。”

    冈户一生话语的尾音刚落，他便转头离开剑道部体育馆。

    河岁村面无表情目视冈户一生离开体育馆的背影。在夕阳的照射下，他那时不时咳嗽两声的高大身形看起来竟然有些虚弱佝偻，他离开时的步伐也感觉缓慢沉重，在黄昏下，冈户一生的背影被拉的好长好长，他好像走入末路。

    ‘要不要这么悲伤沉痛？也没什么啊。不就是一个剑道部部长的位置吗？还是你主动让出来的。怎么搞的好像是我逼宫了一样？还有你这副我已经老了，这天下是年轻人的天下了，是怎么回事？用不用这么夸张？’

    河岁村是搞不懂冈户一生的脑回路，不会是练剑练傻了吧？

    河岁村甩开脑内的思绪，把手上拿着的间宫新阴流秘籍翻了翻。

    和天然自心流呼吸法不同，间宫新阴流的呼吸法中重呼吸比较多，动作也比较繁杂。

    河岁村也不担心冈户一生给得间宫新阴流呼吸法是假的，只要他练上十几分钟就知道了。

    开挂般的剑道天赋只需要练十几分钟就能入门。

    冈户一生虽然走了，但他的话语里的信息就像是在体育馆这个大海里投下了个深水炸弹，引起一阵阵波澜。众人开始热火朝天聊起来。

    “部长？现在溪西希子是新部长？”

    “她才刚加入剑道部！凭…”

    “你没听冈户部…前辈…说吗？强者上！你不服你也可以上去挑战。”

    “我没不服！我那是口误！”

    “你听说了吗？至宇波又去找新部长了。”

    “至宇波？谁啊？”

    “就是…就是…那个…欺负新部长的那个人？”

    “？？？”听到好友说出这样的话，这人脑袋离得远远的，露出你有问题的神情。

    “不是！不是！你别误会，就是网上谣言里欺负新部长的那个人，她又去找新部长了。”

    “然后呢？她又霸凌了新部长？你怎么老看这些无聊的假帖子？”说话的人嫌弃看着自己的好友。

    ……

    这时，混在人群中的昏空守岁也偷偷靠近河岁村，小小声说：“希子酱，超厉害！”

    河岁村瞥了一眼昏空守岁，你声带落家里了？

    “你说话可以大声点吗？和我讲话并不是什么丢脸的事。”

    “刚才也是，我在场上打得那么精彩，你一句话都不讲，搞得好像你不认识我一样？真不像你。”

    昏空守岁此时的行为和她的整个人的人物性格完全相悖，以河岁村想来正常的场景应该是：昏空守岁在他战胜对手时，鼓掌大喊：“希子酱，超超厉害。”然后他面无表情的撇了一眼，装作不认识她的样子。

    而不是昏空守岁现在偷偷摸摸的小声跟他讲话。

    河岁村主动开口，就想引诱昏空守岁说出她这些不符合人物性格行为的原因。

    “…咱…有点超害怕…人多…”昏空守岁大张嘴巴说。那模样好像是，我在很用力大声说话，实际上声音却比刚才还小。

    “哦？真不是因为和我做朋友，丢人？”河岁村故意这样说。

    “没有！咱没有！”昏空守岁连忙解释，“在人群中，咱老是搞不清楚咱要干嘛，常常有时候咱说话大家都超不说话，都看着咱，咱超不好受，后来咱学聪明了，就看着大家干什么咱就干什么……”

    个性太过突出感受到排挤，然后渐渐隐藏个性，也开始惧怕人群吗？河岁村心想。

    河岁村眼神柔和，面无表情说，“胆小鬼守岁。”

    “啊！”昏空守岁声音拔高，“希子酱，突然骂咱，咱超不高兴！”

    “胆小鬼守岁。”

    “啊啊！希子酱，超坏！超不许说！”昏空守岁脸气鼓鼓的，伸手想堵住河岁村的嘴巴。

    河岁村闪身躲开，调笑说“哟～还不让人说？”

    “哼～不跟希子酱玩了！咱超不高兴！”昏空守岁努嘴，嘴巴都能挂水壶了，眼泪在眼睛里溜溜转。

    河岁村能感受到昏空守岁的委屈，但重症还需重药医。

    “真的吗？太好了，我也不想跟胆小鬼玩。”

    “呜呜…笨蛋……我再也不跟希子玩了…”昏空守岁穿着剑道服，抹着泪，哭啼啼的跑出去。似小孩似的。

    我是为你好。河岁村刚想到这，整个人都愣住了。

    他刚才的行为跟那些为了一己私欲而情感暴力的人有什么不同？他这是以“我是为你好”的借口，控制昏空守岁朝自己想象中的昏空守岁靠拢。

    我为你好，

    所以我可以凌驾于你的思想之上，对你指手画脚。

    我为你好，

    所以我要来规划你的人生，束缚你的手脚。

    ‘自己凭什么以自己的想法来改变昏空守岁的行为和性格？自己和昏空守岁有什么关系？凭什么融入集体是不好？保持自我性格是好？自己凭什么以自己的喜恶来决定昏空守岁？’

    河岁村一时间想了很多，最后他思索发现自己这段时间变得自大与自私起来。自大的以为自己可以操控他人，自私的以为昏空守岁是自己的人。

    ‘等昏空守岁回来换衣服时，在和她道歉，告诉她自己的想法。’河岁村一边想一边走到竹剑架子旁拿起一把竹剑。

    原本河岁村的打算是：等昏空守岁回来，接着不理她，晾她几天。让昏空守岁把不展露个性和胆小这两个概念融合在一起，在出面道歉和好。

    现在河岁村决定，等昏空守岁回来就道歉。他不应该以“我为你好”的借口，来操控昏空守岁。

    算了，不等了。

    河岁村把竹剑丢给一个剑道部成员让他放回竹剑架子，自己则走出剑道部体育馆追寻昏空守岁的身影。

