　　“你…”

　　莫悠闻言，眉头霎时一皱。

　　“哥，还与这恶贼废话些什么。”莫忧撇撇嘴。

　　“这恶贼，根本就是在耍你。”

　　莫悠摇了摇头，“我相信以易兄的威名，不至于耍我。”

　　“不过。”莫悠直视着萧逸。

　　“你要舍妹的性命，绝不可能。”

　　“这样吧…”

　　锵…一声惊天锵鸣响起。

　　一把利剑，握于莫悠手中。

　　“易兄，你我一战。”

　　“若我胜了，还请易兄卖我个面子，别与舍妹再计较。”

　　“当然，之前答应易兄的，在下仍旧会做到。”

　　“赔礼也罢，道歉也好，在下无不应允。”

　　莫悠很清楚，以易霄今日之声名，被他盯上者，几无人能活命。

　　邪修尚且低调隐秘，手段诡异，却还是逃不过易霄的追杀。

　　更何谈他的妹妹？

　　故此事，他希望能这般解决。

　　当然，他言语中，只说若他胜了，便如何；却未说半句他败了，便如何。

　　显然，莫悠自信十足。

　　别的他不敢说，但年轻一辈天骄妖孽，他未曾怕过谁。

　　“出手吧。”萧逸言简意赅。

　　“好，爽快。”莫悠点了点头。

　　锵…

　　惊天剑意，霎时从莫悠剑中爆发，随后席卷云霄。

　　这一剑，仅仅是莫悠仗剑而出，直指萧逸。

　　这一剑，还未真正劈出，仅仅是剑意酝酿。

　　嘭…

　　萧逸身上火焰，竟是瞬间在剑意之下悉数湮灭。

　　蹬…蹬…蹬…

　　萧逸一连退了数步。

　　周遭，受伤倒地的一众学宫长老，脸色一惊，“好惊人的战意。”

　　“忘忧剑莫悠，竟已有这般实力？”

　　林星河双眼一眯，“此子的修为，未达我们这个层次。”

　　“但论剑意锋芒，一身剑道造诣与实力，却已然不容小觑。”

　　林星河，乃是剑域林家曾经的家主，两千多年前便已成名的绝世剑修。

　　他的眼光，何等毒辣。

　　他身怀斩星剑道，一身剑道造诣，何等高深莫测。

　　连他都面露惊色，赞誉有加，不难想象现今莫悠的剑道水准之强。

　　嘭…

　　萧逸身上，火焰再次爆发。

　　“绝世9994道修为。”

　　萧逸淡漠地点了点头，一眼便看出了莫悠的修为。

　　不错，莫悠单单是修为，已达绝世9994道。

　　论修为，与水凝寒一致。

　　但，单单刚才那指剑一瞬，那滔天剑意，萧逸就能判断出，莫悠能爆发的实力，绝对远超水凝寒。

　　“易兄，准备好了吗？”莫悠沉声问着，脸上战意滔天，但同时也脸色凝重。

　　他虽自信，却不会大意。

　　易霄的战绩，摆在这。

　　周遭各学宫长老受伤到底，亦赫然在目。

　　几乎是之前落到地面之时，莫悠就已然知晓，易霄很强。

　　如无意外，这将是他遇到过的天骄妖孽中，最强的对手。

　　“出手吧。”萧逸仍旧淡漠说着。

　　“好。”莫悠点点头，瞬间出手。

　　手中忘忧剑，散发惊人黑芒。

　　黑芒之内，剑影重重。

　　萧逸凝视着袭来之剑，竟是觉眼眸一花，丝毫分不出何为剑影，何为实剑。

　　萧逸皱了皱眉，一拳轰出。

　　拳头，直直轰向剑影。

　　然而，意料中的轰鸣，并没有出现。

　　袭来的黑芒剑影，竟是一闪而过。

　　萧逸轰出的拳头，竟是仿佛轰在了空气中。

　　此时，莫悠的剑，从萧逸拳下一分，直刺而来。

　　萧逸反应极快，脚步一退，堪堪躲过。

　　锋锐的剑尖，堪堪在他脖间划过，脖间紫炎，瞬间溃散。

　　若他刚才慢一步，未躲开此剑，此刻想必已然重伤。

　　“厉害，不愧是哥哥。”不远处，莫忧得意大笑。

　　“什么紫炎易霄，什么双生子，这才一个照面便落败了？”

　　周遭，各学宫长老，同样面露惊色，“不愧是忘忧剑莫悠。”

　　“不愧是十数年前便能力压我们十二峰首席的妖孽。”

　　“百院之争第一名，果真名不虚传。”

　　林星河满意地点了点头，“这一手幻剑，果真了不起。”

　　“强如易霄此子，竟也险些抵挡不住…”

　　然而，林星河的话，还未说完。

　　萧逸这边。

　　咔…

　　萧逸的兽手，竟是瞬间握住了忘忧剑。

　　忘忧剑上，散发着极致黑芒，锋利到极点，强悍到极点。

　　可那剑尖、剑身，却是奈何不了兽手分毫。

　　萧逸的手，仅仅握着。

　　莫悠下意识抽剑而回，却发现，自己的剑，竟是抽不动丝毫。

　　“好大的力气。”莫悠眉头一皱。

　　“硬握我的忘忧剑？厉害。”

　　“我没兴趣与你浪费时间。”萧逸淡漠地摇了摇头。

　　咔…

　　萧逸兽手重重一握。

　　忘忧剑，瞬间断裂。

　　“你…”莫悠眉头一皱，嘴角一丝鲜血溢出。

　　这剑，是他的武魂。

　　强行被捏断，他自然会受反噬。

　　不过，能强行捏断他的忘忧剑武魂，绝非等闲实力可以做到。

　　“卑鄙。”不远处，莫忧冷喝一声。

　　“易霄，你就只会这等下三滥的手段？”

　　萧逸未理会，只是直视莫悠，“出你最强一剑吧。”

　　“如你所愿。”莫悠点了点头。

　　“圣湮剑。”

　　莫悠的剑，陡然变了。

　　剑上，湮灭气息滔天。

　　剑，本就一往无前，锋芒毕露，凌厉异常。

　　如今，再加上这湮灭之息。

　　这一剑，必是势如破竹，几无可当者。

　　“好强的一剑。”远处，林星河的感觉，最是直观。

　　“这一剑，怕是我都挡不住。”

　　“圣湮剑？”萧逸眯了眯眼。

　　他没记错的话，当年他过了登云道后，副院长与他说，会有大奖励。

　　而那之后，洛前辈，给了他两门功法。

　　其中一门，便是圣湮掌。

　　而圣湮掌，乃是黑云学教的最强武技。

　　圣湮掌，萧逸参悟过，不过未放心思去修炼。

　　不曾想，还有一门圣湮剑。

　　以萧逸现今眼力，明显可以看出，圣湮剑的层次，远比圣湮掌高。

　　锵…

　　莫悠的剑，瞬间而出。

　　剑，快到了极点；湮灭气息，几乎是一瞬间，便已来到萧逸咽喉之前。

　　不过，在剑距离萧逸咽喉还有一寸之时，剑，却再未能挺进分毫。

　　剑身，再一次被兽手握住。

　　那惊人的湮灭气息，同样难以奈何兽手分毫。

　　“你败了。”萧逸淡漠地说了一声。

　　“你…”莫悠脸色霎时难看。

　　咔…嘭…

　　萧逸手掌一握，忘忧剑、湮灭气息，悉数溃散。

　　一拳轰出，莫悠瞬间一口腥血吐出，被轰退百米。

　　高空中。

　　一道身影，忽然凭空而现。

　　身影，冰冷的目光，直视下方萧逸。

　　身影，缓缓地伸出了手，刚要压下，却又瞬间停下。

　　身影，瞥了眼不远处。

　　高空中，三道身影，凝视着他。

　　......

　　第二更。

(本章完)

