
　　牧九尘寒声道：“凌云从不肆意杀人，他杀的人，都是对方先要对付他，他所做作为，只不过是自保反杀罢了。”

　　“哈哈哈，这些都只是你的一面之词。”

　　滕宏山大笑，“圣主，总之今天有我在这，是绝不会让你动用这半道虞华大帝剑气的。”

　　对牧九尘，他还真不怕。

　　牧九尘有半道虞华大帝剑气，他也有。

　　见状，东方镜脸上，也是浮现不屑之色。

　　有滕宏山在，完全可以制约牧九尘。天籁小说网

　　他再次看向凌云：“你的底气，不过就是牧九尘罢了，现在牧九尘护不住你，我想知道，你还能继续猖狂吗？”

　　“他为何不能继续猖狂？”

　　凌云还没回答，一道冰冷的声音就传来。

　　“这是谁？”

　　人们都一惊。

　　这是谁，竟敢这样对东方镜说话？

　　人们循着这声音转头，很快就看到，有个青年男子，坐着飞鹤降临。

　　“温衡！”

　　看到这青年男子，云丹宫的莫夜繁第一个反应过来。

　　唐缺同样一惊：“温衡，你怎么来了？”

　　温衡，正是云丹宫第一炼丹天才，云丹宫宫主的亲传弟子。

　　他和凌云有些类似，也是丹武双绝，丹道修为是灵师，武道修为是窥虚高阶。

　　而温衡，今年才二十七岁。

　　温衡看向唐缺和莫夜繁的目光，有些冰冷：“唐长老，还有莫夜繁，你们是我云丹宫的炼丹师，理应扶持其他炼丹师。

　　可你们怎么做的，不仅不帮凌云，还在这帮其他人对付凌云？”

　　唐缺脸色有些不好看。

　　温衡是厉害，但他再怎么说，也是温衡的长辈。

　　不过他也知道，他这长辈威严，是压不住温衡的。

　　当即，他只好道：“温衡，你有所不知，这凌云极有可能，杀死了易长老，如此凶恶人物，在老夫看来，理应得到惩罚。”

　　“可笑。”

　　温衡摇头，“且不说，易长老是不是凌云杀的，就算是凌云杀的，那凌云好端端的，为何要杀易长老？

　　你不经调查，就擅自做决定，实在是犯了我云丹宫大忌。此次师尊让我来，就是担心凌云的安危，让我特来护住他。”

　　听到这话，唐缺和莫夜繁的表情，顿时都很难看。

　　但温衡此次前来，竟是奉了云丹宫宫主的命令，他们顿时不敢再反驳。

　　在云丹宫，宫主有着绝对的权威。

　　另一边，东方镜的脸色也很不好看：“温衡，凌云这小畜生，涉嫌杀死我天波府大小姐和杨管家，难道你们云丹宫，还打算包庇他？”

　　“东方镜，你也不用拿这些话来糊弄我。”

　　温衡丝毫不吃东方镜这一套，“凌云是炼丹师，还是千年一遇的炼丹奇才，就算要惩罚他，那也是我云丹宫的事。”

　　“若我硬要杀他呢？”

　　东方镜沉声道。

　　温衡手掌一翻，就取出一个青铜丹炉：“那你就要问问，我手中的天云炉答不答应了。”

　　“天云炉，你竟把它带出来了。”

　　东方镜瞳孔一缩。

　　天云炉，是云丹宫镇宫至宝，上品虚灵宝物，平日由云丹宫宫主执掌。

　　以温衡的实力，肯定不是东方镜实力，但加上这天云炉就未必了。

　　甚至，东方镜强行出手，还有可能会吃亏。

　　“看来你们云丹宫，真的是要执意包庇凌云。”

　　东方镜声音阴冷，“这件事，我必会一五一十告诉府主，你们云丹宫，就做好被我们府主问责的准备吧。”

　　说完之后，他看向凌云：“小畜生，今天算你运气好，但相信我，云丹宫庇护不了你多久。

　　而且，我可以告诉你，顾若离不是什么好东西，他庇护你，未必就是好意。”

　　然后东方镜就不再停留，愤然离去。

　　看到他离去，牧九尘和房晖等人都松了口气。

　　同一时刻，很多人看向凌云的目光，更是炙热。

　　看来他们猜想的没错，当凌云展露绝世炼丹天赋后，果然得到了云丹宫的庇护。

　　之前，很多人不敢与凌云结交，是担心凌云活不了多久。

　　现在有云丹宫庇护，连东方镜都奈何不了凌云。

　　可想而知，从今日起，这云域又多出一颗冉冉新星。

　　在这浮屠岛，凌云更是第一炼丹师兼第一强者，毕竟东方镜可是亲口说了，凌云的实力比肩窥虚强者。

　　“多谢温衡兄。”

　　凌云也暗松口气，对温衡拱手道。

　　燃血秘术，能不动用自然最好，否则光是恢复生命力，就要耗费他大量时间。

　　“不必客气。”

　　温衡的神态却依然冷淡，“凌灵师，我有话与你说，我们去仁济阁？”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　然后，一行人就来到仁济阁的会客室。

　　“凌云，这个世上，没有无缘无故的好事。”

　　温衡道：“这次，我奉师尊之命，出面救了你，所以希望你，也能对我以诚相待。”

　　凌云眉头一挑。

　　先前温衡出面赶走东方镜，他还对云丹宫有所改观。

　　现在看来，他想得太多。

　　他最初的想法并没有错，云丹宫多位长老，都是那种品性败坏之人，这云丹宫果真不是什么好地方。

　　东方镜被赶走，来了个温衡，这显然是狼被赶跑，却来了老虎。

　　“那你便直接说，你们云丹宫有何目的。”

　　凌云当即也冷淡道。

　　“落雁峰秘境，我们云丹宫也去过。”

　　温衡道：“那里的阵法，连我师尊都破不了，此阵是品级，至少是太虚级，而你却打开了落雁峰秘境，我和师尊都很好奇，你究竟是用什么方法破的阵？”

　　“用什么方法破阵，这是我自己的事，似乎与云丹宫无关吧？”

　　凌云道。

　　温衡眉头一皱，盯了凌云一会。

　　片刻后，他缓缓道：“好，这件事是你的秘密，我可以不追究，但落雁峰秘境内，肯定有非凡之物。

　　我们的要求并不过分，你将这东西，交给云丹宫，那么今后就是云丹宫长老，能一直得到云丹宫庇护，再也无需担心天波府等势力的威胁。”

　　凌云不由失笑。

　　“第一，我在落雁峰秘境，是有收获，但这是我的东西，为何要交给云丹宫？”

　　他冷淡道：“第二，云丹宫出手帮我抵挡东方镜，我很感激，但我从未说过，需要云丹宫来庇护我，更没说过想当云丹宫长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第793章 态度冷淡免费阅读。https://xs.23sk.com 