    韩立目光顺着兑换表不断往下，其上所列之物价格也不断攀升。

    在跟随晨阳等人来青羊城的路上，他也有意无意间，从那些人身上了解了一些积鳞空境内的事情，对方虽心怀叵测，言语中或多或少会所隐瞒，但对于这些关于凶兽之事，倒也不至于相欺。

    故而他对于兑换表中所列的东西，也大致了解一些。

    积鳞空境内的鳞兽天赋异禀，出生时便有炼虚期乃至大乘期以上的实力，而后通过吸收星辰之力提升实力，故而此地之人往往以兽龄来区分鳞兽等级，兽龄越高，实力也是越强，体内兽核中的星辰之力也就越多。

    由此看来，身处此地的玄斗士，无论是自愿来此，还是如韩立这般被奴役于此，其目的都是通过不断地搏杀以换取列表中的兽核及武器等物，以提升自己的实力。

    在这里，只要出得起玄点，甚至连万年，乃至数万年兽龄的鳞兽兽核都有，当然这些都是天文数字的玄点。

    虽然他现在对这些东西大为眼馋，只可惜他现在手头拮据，只有十玄点。

    要想办法脱困，必须从长计议，身处逆境，切忌乱了心绪。

    韩立暗暗摇了摇头，沉住气，目光逡巡起来。

    “咦！”他忽的轻咦了一声，视线停留表给中的一件物品上。

    “两千年兽龄左右的塔罗兽兽核，三点玄点一枚。”

    韩立眼睛一亮，立刻走到石台前。

    “我要兑换三枚两千年兽龄的塔罗兽兽核。”他取出身份令牌，递给石台后的一个绛袍人员。

    附近的其他玄斗士闻声望了过来，不少人先是一怔，继而纷纷面露古怪之色，有些人甚至毫不掩饰眼中的嘲讽。

    “你是新来的？别怪我没提醒你，塔罗兽的兽核蕴含的星辰之力虽然不少，但是此兽体质特殊，导致其兽核内蕴含的星辰之力紊乱，吸收起来异常困难，恐怕绝大部分都会溢散掉。”绛袍人员看了韩立一眼，说道。

    “原来是这么回事……”韩立闻言恍然，难怪此兽的兽核如此便宜。

    “多谢阁下提醒。”他笑着说道，并没有改变主意的意思。

    他现在玄点不多，只能兑换这最便宜的塔罗兽。

    绛袍人员见此，没有再说什么，取出一根银色短棒，在韩立的令牌上一点，上面的十点玄点顿时变成了一点。

    然后他翻找了一阵，随后取出了三枚鸡蛋大小的兽核，递给韩立。

    韩立接过兽核收了起来，没有在此多留，朝着第九区域而去。

    走过一条黑暗通道，一个宽敞的空间出现在前面，看起来很像一处宽敞的洞穴。

    洞穴呈现出圆形，沿着洞壁开凿出一个个石室，足有二三十间，每间都有标号。

    洞穴顶部镶嵌了几块白色萤石，散发出微弱的光芒，只能照亮附近一小片区域，其他地方光芒很是黯淡。

    此刻十几名玄斗士正坐在洞**大声谈话，间或爆发出哈哈的笑声，看到韩立出现，都用面露惊讶之色的看了过去，上下打量起来。

    韩立没有理会这些人，目光在洞穴四处扫过，很快找到了标为“三三二”号的房间，迈步走了过去，拉开房门便要入内。

    就在此刻，一个面带刀疤的高大壮汉挡在前面，一脚踹在房门上，房门狠狠关上，发出一声巨响。

    “小子，还没有向我们这里的老大打招呼，就想进门？这可不太和规矩啊。”刀疤壮汉满脸嚣张，狞笑的说道。

    “打招呼？”韩立面无表情的问道。

    “你是新来的，身上有十点积分对吧，将这十点积分献出来给我，我之后上供给毒龙老大，这是这里的规矩。”刀疤壮汉捏着拳头，发出一连串的骨节爆鸣声

    其他人都笑嘻嘻望了过来，看着热闹。

    韩立看了附近人群一眼，一动不动，也没有说话。

    “你是耳朵聋了，还是脑袋不好使？”刀疤壮汉一瞪眼，再次狠狠一拳砸在韩立的房门上，发出一声巨响。

    “让开，好狗不挡路！”韩立眉头微皱，淡淡说道。

    “嘿嘿，刀疤，人家根本没将你放在眼里啊，骂你是狗呢！”旁边一名一脸横肉的圆脸胖子笑道。

    “刀疤，连个新人都吃不住，啧啧……”另一名竹竿模样男子摇了摇头说道。

    其他人也哈哈笑了起来，笑声中满是嘲弄。

    刀疤壮汉面色瞬间变得通红，眼睛陡然变得血红，仿佛一头发怒的公牛。

    他虽然长得高大，但实力在这第九区却只属于中下游，平时经常被其他人取笑。

    对此，他只能暗自忍耐，同时找一些实力弱小的家伙发泄愤懑。

    欺压韩立这样看起来身子孱弱的新人，是刀疤壮汉最喜欢干的事情，想不到今日欺压不成，反被羞辱。

    “小子，你找死！”刀疤壮汉怒吼一声，手臂如刀，由上至下的朝着韩立当头狠狠劈砍，发出尖锐的啸声。

    看这势头，是想将韩立的脑袋劈成两半。

    韩立眼中冷芒闪过，一拳冲天捣出，和刀疤壮汉的手臂碰在一起。

    喀嚓！清脆的骨裂之声传来，刀疤壮汉的手臂陡然变得弯曲，同时手臂被反震而回，狠狠砸在壮汉的胸口上。

    又是一声沉闷巨响，刀疤壮汉整个人蹬蹬蹬连退了十几步，撞在对面的墙壁上才停了下来，喷出一大口鲜血。

    壮汉这才反应过来，面露骇然之色，站在那里一动不动，呆呆看着韩立。

    其他玄斗士一片哗然，“呼啦”一声尽数站了起来，眼睛死死盯着韩立，面色各异起来。

    韩立没有理会这些人，打开自己房门走了进去，然后一翻手，“砰”的一声关上门。

    石室内空间不大，只有三四丈大小，除了一张石床，一副桌椅，便再无他物。

    屋顶中央处露出一节白色树根，源源不断的白光从树根中涌出，照亮了整个石室。

    “这是星光之力！”韩立神识一扫白光，面上露出惊奇之色。

    他神识一动，朝着白色数根内部蔓延而去，试图探查白色树根中星光之力的源头，但是此处石室的石壁所用材料奇特，竟然能阻绝神识蔓延，只好放弃。

    “想不到世上竟然有如此奇物，竟然可以传递星光之力。”韩立看着白色树根，喃喃说道。

    虽然无法用神识探查，不过他看得很清楚，树根散发出的星辰之力并非其本身蕴含，而是从别处传递而来，白色树根只不过是传递的工具。

    只是，树根散发出的星光之力并不多，只能供给平常的修炼。

    韩立的注意力很快从树根上移开，神识在石室内四处探查了一遍，没有发现被动了手脚的地方，这才心中微微一松，在床上坐了下来。

    床上摆放了两套玄斗士的服饰，短裤披风。

    他看着这两套服饰，眉头微皱，不过还是脱下了身上衣服，换上了一套玄斗士服。

    韩立将自己原来的衣服放在床头，肚子忽的一鼓，张口吐出一个墨绿小瓶，正是掌天瓶。

    看着手中的掌天瓶，他面上露出一丝笑容。

    在抵达青羊城前，为了防止在城内遇到不可测的情况，他便提前将掌天瓶吞进了肚子里。

    幸好他事先预留了这一手，否则此刻掌天瓶很有可能已经落入了晨阳等人手中。

    韩立看了掌天瓶片刻，再次将其吞入了腹中，走到白色树根下坐好。

    现在修炼才是最重要的！

    韩立取出一枚塔罗兽核，兽核内的星辰之力不少，只是非常散乱，仿佛沸水般翻滚。

    他眉头微皱，还是张口将其吞入腹中，闭目开始了修炼。

    塔罗兽核入腹后很快融化，化为一团强大的星辰之力。

    这股星辰之力仿佛脱缰的野马，在起体内横冲直撞起来，并且朝着外面溢散而去，和吞食其他兽核时情况截然不同。

    韩立急忙全力运转《羽化飞升功》，吸收这股星辰之力。

    虽然他全力运功，但如此前那人所言，仍然只能吸收小半，其他星辰之力迅速溢散。

    但就在此刻，异变突生！

    他腹中的掌天瓶忽的一颤，瓶口散发出一股柔和光芒，正在四溢的星辰之力忽的受到了招引，尽数飞快倒流而回。

    韩立感应到这个情况，先是一怔，随即惊喜莫名起来，急忙运转《羽化飞升功》吸收这股星辰之力。

    但不等他吸收多少，这股星辰之力便汇入了掌天瓶内。

    他一拍额头，无奈的叹了口气。

    论吸收星辰之力的能力，他自身怎么可能抢夺的过掌天瓶。

    塔罗兽核的星辰之力滚滚进入掌天瓶中，瓶内光芒一闪，渐渐浮现出了一滴绿液。

    就在绿液凝聚出现的刹那，剩下的星辰之力停止了进入瓶内，围绕着掌天瓶盘旋飞舞。

    韩立见此情形，顿时一愣，随即长呼出一口气，继续运转《羽化飞升功》吸收瓶口附近的星辰之力。

    这股星辰之力经过掌天瓶接引，柔和了许多，吸收起来颇为顺畅。

    而石室顶部的白色树根散发出的星辰之力也汇聚而来，融入他的体内。

    一股股星辰之力融入《羽化飞升功》的第二个玄窍，第二个玄窍缓缓颤动，逐渐开始打开。

    就在韩立修炼之时，第九区域内气氛却变得有些微妙起来。

    刀疤盘膝坐在一间紧闭的石室前，似乎在等待什么，断裂扭曲的手臂已经恢复正常，只是伤口处仍然一片黑红肿胀。

    他不时朝着韩立的石室望去，眸中闪过一丝怨毒。

    原本聚集于此的第九区内其他玄斗士们见此情形，眼中都露出一丝不屑，在短暂的一番交头接耳后，也纷纷离开了。