    “李睦？”

    董平和李睦都曾是郓州人。

    一个是郓州兵马都监，一个是独龙冈李家庄的少东家，可董平却对他没有什么印象。

    反观到了梁山却知道了这么一个人，而现在李睦更多的身份是密州知州李和的弟弟，以及豹子头林冲的徒弟。

    正如他们当初所希望的那般，有了这么两重身份。

    李睦尽管没有任何职位，在梁山中其余人也不敢不重视。

    “快快将他请进来。”董平道。

    不一会儿的功夫，李睦就出现在了董平的跟前。

    董平见他过来以后，一把抓住他的手道：“李睦兄弟不是与王头领一块儿到耽罗了吗？怎么有空回来？”

    “还不是义父给我安排了特殊的差事，让我能回来歇一段时间。”李睦道。

    “什么差事？”

    “耽罗岛上，我们击败了高丽的主要舰队，接下来很有可能会向高丽本岛发动攻击。

    义父准备从两处进攻，这样既能分散敌人的注意力。也能够增加成功率。

    而这两处进攻点，分别是珍岛与白翎岛。”李睦说道。

    珍岛位于全罗道南边，是离耽罗最近的岛屿，直线距离不足两百里，金直忠他们当初也是从这里出海前往耽罗，

    而白翎岛则是离登州最近的岛屿，最短直线距离，不足四百里，即使正常的航速，从登州出发，两天也能够轻松到达。

    这可要比从登州到梁山近多了，即便说是卧榻之侧，也毫不过分。

    “然后呢？”董平闻言兴奋的看向李睦，等他随后的话语。

    “然后就想问一问董知州有没有出兵白翎岛的想法。”李睦又问道。

    “有，我可太有了！

    这好事轮到我头上，我开心还来不及呢，怎么能不去！”董平兴奋道。

    李睦这时点了点头道：“有就好，不管义父让我与你交待一番，丑话说在前面。

    即便到了高丽，也务必得遵守三章一律，不得滥杀无辜，劫掠百姓。

    若是因为个人原因坏了梁山的名声，到时候义父定然不会轻饶。”

    李睦闻言一脸严肃道：“我又不是那种滥杀无辜之人，只要能让我拿到军功就行，其余的事情我一律不管。”

    “如此就好，那你便积极备战吧，我再去联系其他人马！”李睦道。

    “还有其他人？”董平愣道。

    “董知州莫不是认为自己一个人登上高丽，就能将整个高丽击溃吧？”李睦又道。

    听闻此话，董平摇了摇头道：“不能，看样王头领这次是准备搞一场大的啊。”

    就这样，待双方告别以后，李睦便继续去连续愿意参加进攻高丽的人马。

    另外一边，王伦则在耽罗岛上掐指算着时间，这两天那高丽王收到了消息后，成不成都应该给自己一个回复才对。

    可令王伦无奈的是，这事儿都逾期好几天了，自己还是等不到高丽王的使者。

    难不成这些人让自己打自闭了，懒得与自己交流了？

    就在王伦准备直接派兵前往珍岛的时候，高丽人的使者总算来了。

    当高丽使者被请到堂前后，王伦便黑着一张脸，一脸不悦道：“最近这海上也算得上风平浪静，王俣安排的事情你们就这么拖拖拉拉，就不怕我一怒之下，将这些使者们全杀了吗？”

    那使者闻言一愣，慌忙说道：“回禀大人，我并非是高丽王派来了使者，而是庆尚道朴家的使者。”

    “啊？”王伦愣了一下，道：“意思是那王俣就没有准备打理我的意思。”

    这使者犹豫了一下，还是昧着良心道：“大王可能正在募集赎回俘虏的钱财，所以迟迟没有回复大人。”

    “你莫不是以为我王伦是三岁稚子？这等拙劣的谎言也想诓骗我？”王伦反问道。

    那使者见状慌忙匍匐在地，大呼：“小人不敢。”

    "你要赎谁？"王伦话锋一转问道。

    "朴在勇。"那使者答道。

    “来人，把那朴在勇给我拉出去砍了，他娘的竟然连我都敢骗。”王伦喝斥道。

    使者闻言大惊，慌忙喊道：“大人千万别这样，有话好说，有话好说。”

    王伦这次抬手示意传令的人先等一等，嘴上道：“告诉我，高丽到底发生了什么，我为什么现在还见不到高丽王王俣的使者。”

    那使者闻言犹豫了许久，最终还是咬牙道：“回禀大人，事情是这样的。

    由于这数目实在是太多了，高丽王拿不出来，其他的贵族们又不愿意一同分担这笔钱。

    此事也就直接被搁置了，那高丽王应该是觉得赎人无望，便索性当此事没有发生。”

    听到这话，王伦也知道自己有点高估了这高丽王的富裕程度。

    同时有些后悔要价太高。

    既然对方不愿意给，那么自己就只好自取了。

    随后王伦便不去讨论王俣不搭理自己的事儿。

    而是与这使者讨论了一番朴在勇的赎金。

    经过一番拉锯与李千户的估价，最终朴在勇的赎金，被定在了五千金。

    也就是五万两银子。

    有了这笔钱，也可以让王伦稍微回点血。

    “那我们到时候怎么与您交易？是带着钱到耽罗岛上赎人吗？”使者问道。

    “不用，直接去珍岛赎人就行。”王伦道。

    那使者闻言愣了一下，有些想不明白，难度对方还要送货上门吗？

    只是等他走后，王伦便召集众人，浩浩荡荡的朝着珍岛驶去。

    那王俣都给脸不要脸了，自己还干等什么？

    经过大半天的航行，待他们来到珍岛后已经是深夜，海岸上也没有任何防备。

    王伦等人饶了一圈，找了一个可以靠岸的港口，便将舰队停靠在珍岛。

    然后船上的兄弟们开始陆续上岸。

    直到他们全部上岸以后，依旧没有遇见任何阻力。

    就像是出去逛了一圈儿，回到自家的后花园一样。

    “他们对咱们都完全没有防备的吗？”邓龙也是有点懵逼。

    他们本来小心翼翼的过来，以为会大干一场，结果就这？

    王伦也是有些无奈，可事实上就是这样。

    尽管这里属于高丽统治，却不代表高丽会在这里驻兵。

    “你们派人去探查一下珍岛的情况，若是发现敌人了，不用逞强告诉我们方位就行。”王伦道。

