    听了苏明安的话，伯里斯像是得到了肯定的孩子一般，面色涨得通红。

    他不顾抵在他脖颈的剑刃，伸出双手，就想激动地抓住苏明安的肩。

    “——你终于对我的故事感兴趣了吗，我……”

    “嘭！”

    苏明安一脚踹在他身上，伯里斯的身子猛地砸到湛蓝的屏障之上，生生吐出了一口血。

    但伯里斯却像不会生气一般，眼神依旧亮晶晶的:

    “那是来自我家乡的，美丽的传说……”

    “你确定？”苏明安有些意外。

    “真的，我发誓。”伯里斯抹去嘴边的血：“我特别喜欢我故乡的故事，所以我将它们记了下来。”

    “那你继续说。”苏明安说。

    伯里斯猛地抬起了头。

    他的眼中是满满的不可思议。

    “……你愿意一直听吗？”他说。

    “有多少，说多少。”苏明安说。

    在苏明安的逼迫下，伯里斯无比兴奋地，倒豆子一般将他家乡的故事都说了出来。

    什么“埋在土里的年轻新娘”，什么“烧杀抢掠小红帽”，什么“戴着人皮面具的小丑”，他所谓的“美丽”的故事，没有一个是能好好讲给小孩子听的，全是一个比一个残忍的黑暗童话，能把成年人都听出噩梦的那种。

    苏明安之所以让伯里斯说故事，主要是因为伯里斯之前的“人鱼和船长”的故事，与苏凛和人鱼的故事几乎一模一样。

    所以，他特地将伯里斯的故事都听完了。

    但现在看来，这似乎只是一个巧合。

    他暗自将伯里斯的故事记在心里，而后逼问了对方想攻打这艘船的原因。

    “我想要这艘船，是有原因的。”伯里斯轻声说：“第一玩家，你知道吗？我去过一次中央大图书馆，里面的信息告诉我，海上盛宴可能是一场骗局——我调查过王城，王城里面，生活着许多个容貌一模一样的女孩。我与亲爱的信徒们交流，了解了普拉亚的历史，而后，我亲爱的贵族朋友也告诉了我一些隐秘——苏明安，苏凛，我记着你的名字，你可能是这个副本的核心人物。”

    “我哪次都是。”苏明安说：“说点有用的。”

    “我在一本居民的画册中看到，六十年前的公主，相貌和如今的公主一模一样。”伯里斯叹气，似乎很为悲伤：“而这是为什么呢……结合王城中有许多相貌一致的女孩来看，据我猜测，便是这位公主，在用这些女孩的生命，延续自己的生命……”

    苏明安有些意外。

    看来确实不能小瞧这些玩家。

    即使伯里斯的结论有所偏差，但却差别不大。

    “公主为什么要延续她的生命？我猜测，一个王族，要急切延续生命的原因，不是为了她的海妖灵魂，就是为了放不了手的权利。”伯里斯说：“而我又询问过一个老船员，他说，他们曾经的船长，伟大的救世英雄苏凛，曾在年轻时，遇见过美丽的海妖，并与海妖做过交易……”

    “……”苏明安的剑微微一颤。

    他没想到，这件事都被伯里斯挖出来了，他还是看了苏凛的记忆之石才知道这件事。

    “而且，我曾在教皇不在时，进入过他的地下室，发现所谓的云中城书信，并非神明所写，而是教皇刻在石碑之上的。”伯里斯说：“于是，我渐渐得出了一个结论——云上城不存在神明，而拥有海妖力量的人伪造了这般景象，让人们以为这世上存在神明，以延续他们的统治。

    而后来，我发现，苏凛是你，而且刚从亚特帝国回来，那么，苏凛便可以排除。真正的幕后黑手，应当就是郁金香公主。其实，根本就不存在什么敬献给神明的海上盛宴，这只是她为了伪造骗局而制造的厮杀比赛。所以，我便想要一艘船，一艘能够远离争斗的船，这样即使海上盛宴出了问题，我也能够自保。”

    苏明安没想到伯里斯竟然能推到这一步。

    其实，伯里斯说的已经八九不离十。

    苏凛与海妖的交易，普拉亚六十多年前的飞艇故事，郁金香公主的永生秘密，云中城书信的伪造，全被伯里斯说中了。

    ……只是，很可惜，这是标准的过程全对，结论错了。

    伯里斯没有准确看到教皇刻写书信的过程，以至于认为这全是教皇一人所为。

    苏明安抬眼，看见伯里斯正一脸渴望地看着他，似乎在等待他的夸奖。

    “苏明安，第一玩家。”伯里斯盯着他：“你的眼神在告诉我，我似乎猜对了。”

    “你的完美通关推进到哪一步了？”苏明安问。

    “80%。”伯里斯十分听话地回答。

    “可能止步于此了。”苏明安说。

    如果伯里斯真的想完美通关的话，那他简直走了一条最难的线路。

    苏明安是受制于苏凛的身份，不得不走这一条需要挖开整个普拉亚秘密的最难线路，伯里斯倒好，自己往这条线来凑，结果结论全盘错误。

    但凡他去做一点他自己的身份任务，也不会难到这个地步。

    “哎……为什么？”伯里斯看着苏明安的眼睛：“那，第一玩家，你可以告诉我我哪里错了吗……”

    “首先，教皇那里，你并没有……”苏明安的话刚开口，他便瞬间闭嘴。

    明状态的精神点数太低，他险些着了伯里斯的道。

    还好装备上自带的高精神防御隔绝了伯里斯的魅惑性技能，让他醒悟过来。

    怪不得这人非要说这么多，原来就是为了这一问。

    只要得到了苏明安的答案，伯里斯这具身体一死，就又可以在另一具身体上重生，而后弥补他自己的漏洞。

    ……即使是一个犯病的榜前玩家，也不该被轻视。

    “再见。”

    苏明安拿了线索，就不和对方废话，直接一剑砍了对方的头。

    这一次甚至连装备都没掉，看起来伯里斯的实力确实受到了极大削弱。

    他迅速搜索完剩下的船舱，而后准备前去所谓的中央大图书馆。

    现在是凌晨三点半，距离下一次回档还有一个半小时，他要争取一次将所有线索找全。

    在经过二楼船舱时，他忽地看见了两个站在外台上，似乎在看雪的身影。

