一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               前方，又到一片星空。

    此星空，阴雾缭绕，枯寂幽冷，古星虽不少，却毫无生灵之气，更不见半个人影，整片星域，都笼暮在昏暗之下，一派破败的景象，没错，这是一片死寂星域，也将会是叶辰的战场。

    说话间，叶辰一步踏入，去往更深处。

    穷奇随后就到，指尖神芒不断，将星域空间，戳出一个个大洞，尴尬的是，他之攻伐，没有一次击中叶辰，那厮走位太溜。

    如此，又是百万里。

    不知何时，叶辰才定身，已足够深入星空。

    “蝼蚁，哪走。”穷奇杀至。

    那厮又化作人形，一掌遮天蔽日，沉重如山，压塌了星空。

    他这一掌，足能碾死一尊大圣。

    叶辰冷笑，不躲不闪，迎头而上，完全契合准帝兵，加持了战力，手握秘法，演化神通，九道八荒合一，一拳轰退了穷奇。

    穷奇惊异，难以置信，他可是准帝啊！

    很快，他便堪破了端倪，看出叶辰体内，融有准帝兵。

    “单挑。”叶辰狠狠扭动了脖子。

    “小看你了。”穷奇幽笑，血红的眸，森然可怖。

    叶辰未回话，直攻而来。

    他手中，幻化了一柄虚幻的金剑，是由道则凝聚。

    “道剑？”穷奇血眸微眯。

    三两息，叶辰杀到，登天而行，一剑凌空，斩出一条璀璨仙河，加持有准帝之威，威力堪称无坚不摧，轻松的划破了星空。

    穷奇冷笑，一掌横扫，磨灭了仙河。

    同一时间，他眉心射出了寂灭雷霆，洞穿了星空，专攻叶辰元神。

    叶辰心中冷叱，九道神殇融一道，碾灭了雷霆。

    穷奇笑的玩味，自认得神族的秘术，更加重了对叶辰的好奇心。

    但，他并未急着揭开叶辰的面纱。

    他这人，有个臭毛病，总会给自己留点念想，一下把谜底揭开了，反倒索然无味，他会将叶辰的面纱，一层一层的扒下来。

    对面，叶辰又杀到，一剑贯长虹。

    穷奇，瞬身躲过，翻手一掌，掀翻了叶辰，未等叶辰稳住身形，他又抬手遥指，指芒摧枯拉朽，戏虐道，“蝼蚁终是蝼蚁。”

    想象中，叶辰被洞穿的画面，并未呈现。

    穷奇一指，打空了，或者说，在那一瞬间，叶辰竟蓦然消失了。

    “化宇为尘？”穷奇皱眉道。

    “猜对了。”冰冷的话语，在他耳畔响起，叶辰自尘空间杀出，一剑斩的穷奇蹬蹬后退，道剑直攻本源，他挨了也不好受，他肉身是霸道，可没啥吊用，道剑不是一般的剑，无视肉身。

    “该死。”穷奇震怒，悠闲的神情，顿然散去，换来的是狰狞之色。

    这一瞬，他开始正视叶辰，这个人，并非一般的圣王，纵无准帝兵助战，一样能斩大圣，若有准帝兵助战，真能灭了准帝。

    一时间，他之气势，猛然攀升。

    叶辰不弱风头，穷奇动全力，他也瞬显巅峰战力，披上了浑天战甲，开了内相霸体，一寸寸圣躯，皆金光闪耀，浑身上下的每一个毛孔，皆吞吐圣体本源，磅礴的气血，滚滚如海洋。

    大战顿起，星空崩裂。

    一方，穷奇开了异象，背靠洪荒魔土，魔土中，道则交织着毁灭异象，星辰在寂毁，骄阳在崩涅，夹在厉鬼哀嚎，鲜血淋漓，他如盖世魔神，气吞八荒，逆乱了阴阳，也颠倒了乾坤。

    一方，叶辰撑起了黄金仙域，与混沌大界相融，万物于内演化，亦是多种异象交融，神龙在盘旋，凤凰在嘶鸣，白虎在咆哮，玄武在拓路，四尊神兽，镇守四方，他立于中心，如旷世战神，将混沌之道，演于体内，与本源交织，与血脉融合。

    “给吾镇压。”穷奇开攻，召唤了一座巨岳，压向叶辰。

    “破。”叶辰更霸道，逆天而上，一拳轰的大山炸灭。

    此一瞬，穷奇杀至，一掌剖开了叶辰的胸膛，拆断了叶辰圣骨，旋即碾灭成灰，叶辰自不吃亏，一剑在给穷奇戳出了血窟窿，道剑的杀机，窜入其经脉，直攻其本源，肆意做着破坏。

    一招对抗，两人各有胜负。

    穷奇怒声滔天，一掌擎天，自九霄虚无，召来了一片雷霆血海，如九天神河，淹没了叶辰，此乃穷奇一族仙法，其内融有禁制，一旦被吞，便难以脱身，会被雷霆，生生撕灭成血雾。

    然，他还是小看了叶辰。

    十六帝天劫神罚，叶辰都抗过来了，怎惧这雷霆血海，他化身黄金神龙，腾出雷霆血海，又瞬化人形，一掌盖下，帝道伏羲九九八十一阵，频频齐显，阵与阵相连，困住了穷奇准帝。

    “帝道伏羲阵。”穷奇冷哼，“你到底是谁。”

    “你猜。”叶辰单手结印，勾动法阵，欲诛灭穷奇。

    “此阵，困不住本王。”穷奇暴喝，胡乱冲撞，将帝道伏羲打的分崩离析，并非帝道伏羲阵不行，是叶辰修为弱，发挥不会此阵的威力，更遑论，对方是准帝级，境界全面压制圣王。

    前后不过三息，穷奇便破阵而出。

    “莫急，还有。”叶辰早已严阵以待，祭了混沌鼎，悬于星天，一同显化的，还有其他法器，是受混沌鼎召唤，足有上万之多，一尊尊闪烁璀璨的光，将这昏暗的星空，照的光辉四射。

    “混沌鼎？”穷奇色变，无视其他法器，只看混沌鼎。

    此鼎，乃是一种象征，它的出现，便昭示了叶辰的身份。

    只是，穷奇准帝难以想象，与他斗战的人，竟是叶辰，可笑的是，他到此刻才知道，也算明白，为何一个圣王，竟这么强。

    他的一瞬震惊，露出了破绽，给了叶辰机会。

    混沌鼎嗡动，万尊法器齐鸣，器与器相通，威力相连，自天压落，还未真正落下，星空便以肉眼可见之速度，寸寸崩塌了。

    噗！

    强如穷奇的肉身，也被压的崩裂，鲜血如涌泉喷薄。

    万剑风神！

    叶辰冷叱，一剑洞穿了穷奇头颅，重创其元神。

    啊……！

    穷奇嘶吼，本命法器祭出，撞翻了叶辰。

    战！

    叶辰定住身形，便又杀来。

    杀！

    穷奇咆哮，眸子猩红，气血暴虐，一张血肉模糊的脸庞，狰狞如恶魔，他以大神通，愈合了神躯，以本命法器，镇守在神海，叶辰乃穷奇族仇敌，不死不休的那种，他如何肯善罢甘休。

    两人的斗战，越发的猛烈。

    鲜血，如雨倾洒，有叶辰的，也有穷奇，两人的血，在坠落中，都还化作各种的形态，在继续攻伐，真要打成灰，才算完。

    血发的画面，是触目惊心的。

    得亏没有观战者，若有外人在此，必定震惊，震惊叶辰的霸道战力，仅是圣王境，仅有一尊准帝兵助威，就敢硬钢穷奇准帝。

    噗！

    第一百回合，叶辰圣躯炸裂了，圣道回天够坚挺，逆天愈合。

    其后，第两百回合，以肉身霸道著称的穷奇，神躯爆裂成血雾，可这厮，恢复力亦是恐怖，仅以一滴血，便又重塑了肉身。

    两人斗到了发狂，如两头猛兽，原始而暴虐。

    可以得见，叶辰占据了上风，气血虽在溃败，但战意却是高昂。

    反观穷奇，就有点凄惨了，被的不见了人形，血与骨，崩满星空，每每欲反攻，皆被叶辰打回，一次次被愈合肉身，却一次次被打爆，堂堂一尊洪荒准帝，竟被一尊圣王，逼的发狂。

    噗！

    又是血花绽放，穷奇的肉身，不知第几次爆裂。

    穷奇遁走，欲再次重塑神躯。

    然，此次叶辰并未给他机会，混沌鼎、万尊法器、混沌大界和黄金仙域齐下，镇压了其元神，而其真身，也被叶辰一剑斩了。

    不……！

    穷奇哀嚎咆哮，双目凸显，满是恐惧，可任他如何嘶吼，也难止住枯灭的元神，真身都被斩了，纵他准帝修为，也难逆天。

    他败了，穷奇族又败了，败给了叶辰。

    他不甘，他愤怒，可这些，都已不重要了，此番落败，便是烟消云散。

    轰！

    随着一声轰隆，穷奇虚幻的元神，彻底炸灭。

    星空，因他的身死，陷入死一般的宁寂，只血雾飘飞，只穷奇的吼声，无限回荡，给这残破的星空，添了一眸血色的悲怆。

    噗！

    叶辰喷血，站都站不稳了。

    他是赢了，却也近乎身死，霸道的荒古圣躯，淌满了金色的血，一道道血壑，森然可怖，染着穷奇的杀机，难以愈合伤口。

    不过，没有帝兵助威，他仅以圣王境，便屠了准帝，还是洪荒的准帝，他足以自傲了，准帝太难杀，他的战绩，再次逆天。

    “看来，我才是最后的赢家。”

    叶辰一屁股坐下，口中虽涌血，却笑的放荡不羁。

    他这话，倒是没错。

    幽冥阁的拍卖，他得了太阴真火、得了真雷、得了紫金小葫芦、得了不灭仙金，除此之外，还有两尊洪荒准帝，毕生的收藏，试问，先前参加拍卖的人，有哪一个，能比上他的收获。

    “真是不错。”看着战利品，叶辰又笑了。

    “小心。”他话方落，便闻一声大喝，传自一尊铜炉。

    更准确说，是传自铜炉中的林星。

    闻言，叶辰豁然回首。

    入眼，便见一道幽芒，直逼他射来，融着寂灭的杀机，冰冷无比，其威力，让人骇然，足能重创巅峰准帝，货真价实的绝杀。