    

    稍后，西法就拿到了一枚符咒，那上面有密密麻麻的符号和灵数，还有风暴的图案。光是触摸这枚符咒，西法就感觉到手指发麻，仿佛符咒本身就携带着无形的电流。

    他小心地将符咒藏好，认真地看着教区主教：“乔戈里阁下，事成之后，我要血之上将三分之一的悬赏金。”

    乔戈里一口答应：“没有问题。”

    “那我先告辞了。”

    “好的。”

    乔戈里庄重握拳，击打了下左胸：“风暴与你同在！”

    西法走后，高大的老人便让教士去找一位执事过来商讨此事，片刻之后，名为‘科尔多瓦.罗耶’的执事见到了教区主教。

    双方行礼之后，乔戈里说明了情况并道：“稍后我会让人把‘烈焰’在拜亚姆的消息传送出去，并且稍微泄露我们将发动追捕的消息。”

    “下午就请你带领两队‘代罚者’，对‘烈焰’达尼兹进行捉捕，你们可以动真格，可以让他受伤，但在关键时刻要放他离开，这样后续的计划才能够进行。”

    科尔多瓦.罗耶微微颌首：“没有问题，这是一件简单的事。不过........”

    “不过什么？”

    这位执事皱了下眉头：“那个猎人雷利，最近颇为活跃，并且从刚才乔戈里阁下你的话听起来，这是一个追逐金钱和名利的猎人。”

    “我无法理解的是，米勒阁下为何要把‘风暴圣徽’授与这样的人。”

    乔戈里微微一笑，在胸口划出风暴之主的符号：“那不是我们考虑的问题，同样也不是米勒考虑的问题。”

    科尔多瓦.罗耶一下就愣住了。

    ..........

    离开海浪教堂之后，西法分别在不同的几个商店里，购置了一瓶瓶香水。

    从劣质的，到高档的，林林总总，一共有十几瓶。

    另外，他又购买了一些器皿，看上去似乎是为了进行某种实验。

    当达尼兹看到西法把香水、烧瓶、试管等东西一一摆放到桌子上时，他奇怪地问道：“你摆弄这些东西干什么？”

    “当然是为了下午的计划。”西法找来钢笔，在香水的瓶子上标上数字，便于辩认。

    “下午？”达尼兹走了过来，看西法摆弄这些东西，“你已经和风暴教会商量好了。”

    “好了。”

    “下午，他们会全城追捕你，所以你最好做好准备。”西法拧开一瓶香水，把里面的液体，往一根试管里注入些许。

    “狗屎！”

    达尼兹跳了起来：“难道我们不是合作的关系吗？我为什么要被他们追捕？”

    “当然是为了让你以更合理的方式，出现在血之上将的面前。”

    西法又朝那根试管里倾倒了另一瓶香水，然后晃动试管，让它们混合起来，混合出新的气味：“另外，我要求他们真刀真枪地跟你战斗，所以你要做好受伤的准备。不过你可以放心，我让他们在关键时刻放过你，所以，就算你会受伤，也不会太过严重。”

    达尼兹瞪大了眼珠子，以为自己听错了：“你还让他们动手？所以我要跟一支代罚者交手？”

    西法漫不经心地说：“也许是两支。”

    “你怎么不去死！”

    达尼兹差点想往这个家伙身上扔颗火球。

    西法回头看了他一眼：“你已经是成年人了，思想能不能成熟点。如果表演不够逼真，你觉得塞尼奥尔会上当吗？会见你吗？”

    “你以为血之上将把日子都活到狗身上了吗？作为一个杀人无数的凶恶海盗，他生活在欺诈的背叛之中，并且成功地活到现在。”

    “如果你在代罚者的追捕下毫发无伤，你认为他会相信吗？”

    说完，西法又拧开另一瓶香水：“再说了，你早上的时候不是说过，自己愿意为‘黄金梦想号’，为艾德雯娜女士做出牺牲。”

    “怎么，你的牺牲那么廉价，连受伤都不肯，那能称之为牺牲吗？”

    达尼兹支吾了半天，找不到一句能够用来反驳的话。

    这时西法头也不回地拿着一支试管给他：“这个给你。”

    达尼兹接过试管，皱眉道：“你该不会让我喝下这里面的东西吧？”

    西法这才回头看了他一眼：“我很好奇，你是怎么活到现在的？难道你不知道，那里面是香水吗？香水难道是用来喝的？”

    达尼兹呵呵一笑：“我是海盗，是冒险家，只有贵族才会使用香水，我们身上只要有海水的味道就足够了。”

    “别把偏见当成真理，赶紧把它喷到你的身上，它的味道独一无二，整个拜亚姆找不出第二瓶同样的东西。”

    西法指着达尼兹手上的试管道：“它会让我找到你。”

    达尼兹这才骂骂咧咧地把试管里的香水，倒出一点点，拍打在自己的手腕上，自己的耳根后。

    与此同时。

    香树大道处，一个男人行色匆匆，他脸孔苍白，但并非因为肤色的关系，而是他在脸上涂了厚厚一层白粉。他戴着半高礼帽，穿着白色衬衣，却没有穿马甲，没有着正装，只是穿了条黑色长裤，脚下穿的不是皮鞋，而是一种用草藤编成的鞋子，显得不伦不类。

    他迅速来到8号房屋，来到一栋有烟囱的两层楼房，并猛烈地敲响了房门。

    门打了开来，里面是一个穿着正装，打着领结，头发深红，但戴着一张小丑面具的男人，他看着门口这个脸上粉末正在往下掉落的家伙说：“该死的，拉菲。你就不能少上点粉吗？”

    “你能别戴面具吗？佐特。”

    反问一句后，名叫‘拉菲’的男人推开门边的同伴，叫道：“马高老大呢，我有重要的事情要向他汇报。”

    “在客厅里。”戴小丑面具的佐特朝客厅指了指。

    拉菲冲进客厅，就见到一个高大的男人坐在桌子前，正在进餐。那桌子上摆放的盆子都快可以叠成一座小山，就在那些盆子后，坐着一个黑发男人，他皮肤粗糙，肤色暗沉。长着一双凶恶的三角眼，嘴唇很厚，虽然在吃东西，嘴里却仍咬着一根烟，不时从嘴中喷出一团灰白色的烟雾........        

