    陆卿寒看着女人白皙修长的脖颈，她穿着病号服，宽松的跟睡衣一样，三颗扣子松开了，露出里面白皙的肌肤，那一抹香甜的沁香也钻了出来，陆卿寒的眼底微微一暗。

    喉结滚动了一下。

    温惜看着男人的脸色，察觉到身下男人的变化，有些着急，她一着急眼眶就容易红，“陆先生，这里是……是医院。”

    陆卿寒对上了女人清水盈盈的瞳仁，眼底带着水雾，眼眶微红，纯真又无辜。

    这一幅样子，不论是她装的也好真的也好，确实能把他蛊惑住。

    男人侧开脸，顿时嗓音冷道，“别看我！”

    温惜一颤，闭上了眼睛，歪过头。

    “温惜。”男人的嗓音有些重，“喊我。”

    “陆、陆先生。”这个男人什么怪要求啊？？

    一会儿不准看他，一会儿喊名字的！

    “喊我名字!”

    “陆卿寒……”温惜紧紧的闭着眼睛，这个男人，真的是喜怒无常。

    陆卿寒直接无视这双手，低头，霸道而绵密的吻落在了女人的脖颈上。

    温惜正在想怎么办。

    男人出声，“继续喊。”

    喊什么？

    温惜懵了两秒钟，男人的吻突然加深咬了她一下，温惜开口，“陆、陆卿寒。”

    男人觉得，这个女人除了这具身体让他用着舒服，嗓子也好听，嗓音又软又糯，猫爪一样落在心底。

    如果这个女人不是让他讨厌的温惜，他真的想把这个女人一直圈在身边。

    可惜，她是温惜。

    男人眼底的情欲冷下来很多。

    温惜察觉到陆卿寒松开了她，她睁开了眼睛，看着他，男人对上了女人那一双盈盈双瞳，带着清晨迷梦未醒的纯真，额头上包裹着白色的纱布，尤其是这幅快要哭了样子，美丽的瞳仁里面装满了水汽，看得人心里痒，顿时只觉得下腹一阵灼热，当即吼了一句，“闭上眼睛，别这么看着我！”

    温惜被猛然这么一吼，吓了一跳。

    他就这么厌恶自己吗？她看他一眼都不可以吗？

    他刚刚不还说要看就光明正大的看着他吗？

    真喜怒无常！！

    温惜瞥了一下唇，不看就不看！

    她也没有多想看！

    白宴是上午来的，他看了一眼温惜，“哟，醒了啊，恢复的不错嘛。”

    温惜扯了下唇角，“我只是额头受了伤而已。”

    “我四哥呢？”

    温惜道，“我也不清楚，刚刚出去了。”

    白宴走过来，大刺刺的坐在了椅子上，“我还是第一次看见四哥这幅样子，昨晚他恨不得把那个畜生给废了，要不是我拦着，那姓孙的早没命了。”

    温惜垂眸。

    怎么会呢，估计是白宴夸张了，陆卿寒厌恶自己还来不及呢。

    “话说，你昨晚为什么会跟那个男人出现在包厢里面？你昨天上班吗？”

    白宴疑惑地问道，但昨晚见到温惜的时候，她并没有穿工作服。

    温惜咬着唇。

    她不知道该怎么说。

    她的母亲还在欧荷手里。

    现在孙茂荣被打成那样，张丽华一定会知道的，那欧荷……

    今天她应该去见母亲的！！

    想到这里，温惜猛地掀开了被子，想要下床。

    “喂，你做什么啊？”

    “我有急事要回去！”

