    小师弟！

    你这算是在羞辱师兄我吗？

    要知道。

    正是没有因为没有人能够参悟太古神魔图，师兄当年差点被师傅生生打死。

    就因为你参悟了太古神魔图，师兄昨夜得以昭雪啊！

    如果不是关系整个青阳门的未来，有些事情师兄是真的不想隐瞒你。

    对了！

    参悟太古神魔图原来真的可以得到无上功法。

    稍作沉吟。

    “叶师弟，由于每个人的资质不同，因此参悟太古神魔图得到的功法也不尽相同。”

    李修元眼底闪过一抹隐晦之色，尽量平静道：“昨夜天显异象，想必你已经成功参悟了太古神魔图，不知你到底参悟了什么品质的功法？”

    叶长青谦虚道：“回禀大师兄，太古神魔图有云，参悟太古神魔修行之法为最，我可能运气稍微好点，所以自太古神魔图上参悟了《太古神魔诀》。”

    嘶！

    《太古神魔诀》？

    古人诚不欺我啊！

    果然可以在太古神魔图上参悟到传说中的绝世功法！

    可惜我李修元资质太低，参悟了数年竟然没有一点感觉！

    羡慕啊！

    嫉妒啊！

    好恨啊！

    一时间。

    李修元的心中登时翻江倒海起来。

    若非这些年虽然修为上难以突破，但是心境却发生了几次蜕变。

    否则，他估计现在就直接暴走了。

    稍作沉吟。

    李修元极力克制道：“叶师弟，你既然已经参悟了《太古神魔诀》这般的无上法门，从今往后，你便以《太古神魔诀》修行吧。”

    “大师兄，想必你也应该清楚，这《太古神魔诀》一旦修炼起来，就意味着将来再也无法修炼其他法门。”

    叶长青又道：“尤其在修炼之初，更是要在体内开辟出六座神藏，其中的凶险想必大师兄你也应该知道吧。”

    嗯？

    一旦修炼起来，就无法修炼其他功法！

    也就是说，修炼了此无上法门，就必须得一条路走到黑。

    还有这什么神藏！

    听起来就很高级的样子。

    可是这样的无上功法又会有什么大凶险呢？

    这位叶师弟看来是有些太敏感了。

    念如此。

    李修元似是胸有成竹道：“小师弟，修仙问道，本就无异于与天地争夺造化，其中自然也免不了凶险。”

    “所以，在你修炼之前，就应该做好心理准备，而这太古神魔图来历巨大，你能在其中参悟无上的法门，这也是你机缘和造化，故而更不应该有任何犹豫。”

    闻声。

    叶长青登时有种拨云见日的感受。

    “多谢大师兄解惑，我懂了。”

    叶长青再次微微作辑，如此真诚道。

    李修元象征性的点了点头，摆手道：“小师弟，时候也不早了，咱们这便前往后山吧。”

    接下来。

    在李修元亲径熟路的带领下。

    差不多过了小半个时辰。

    两人来到青阳门的后山。

    这里云雾遮扰，山峦迭起，古树茂林，一片原始的气象。

    一侧的山麓脚下，又横亘着一座浑然天成的洞府。

    而在洞府的正前方，赫然矗立着一座高达七米的古老石碑。

    不！

    准确来说。

    这应该是一块剑碑。

    只不过。

    由于常年风吹雨打的缘故，这座剑碑已然风化的没有了棱角。

    当然。

    不得不说。

    这座剑碑的来历十分巨大。

    相传。

    青阳门的第一代门主曾经在游历陵州的时候，无意中途径一座大河。

    当时。

    大河中央骤然冲起一片绝世剑气。

    很快。

    又有一座神秘剑碑自大河中央冲出。

    之后。

    青阳门的第一代门主便将这块神秘剑碑带了回来。

    可这块剑碑虽然来历巨大，而且，第一代门主笃定，这块剑碑上有不世剑道传承。

    但是，青阳门发展至今，却没有一人可以在这块剑碑上有任何参悟。

    如此一来。

    久而久之。

    这块剑碑便被遗弃到后山，甚至被后人渐渐遗忘。

    这时。

    伫立在一侧峭壁边缘的李修元，眺望着远方，闲定说道。

    “小师弟，昨日听师傅说，你一心想要修炼剑道，那么你觉得什么是剑道？”

    话音落下。

    过了片刻。

    见这位叶师弟始终没有回应，李修元不禁微微皱眉，转身望去。

    可就在下一刻。

    他整个人开始变得不好了。

    只见。

    叶长青定定的伫立在那座已经风化的，只剩下轮廓的剑碑前。

    最让人感到不可思议的是。

    叶长青竟又像是陷入了某种顿悟之中。

    不止如此。

    随着这座尘封了不知道多少年的剑碑上隐隐间透发出来一丝无形剑意。

    叶长青身躯微微一颤，竟也是流露出一丝精粹的剑意。

    不错！

    就是剑意！

    这！

    这！

    这！

    李修元登时忍不住地脸色一变再变，神情中满是震撼之色。

    眼前的这一幕想必不用多说什么了吧！

    是滴！

    这座被青阳门第一代门主极其看重，后来被遗弃到后山的剑碑。

    就在今日，与这位新来的叶师弟发生了共鸣。

    这也就说。

    这位叶师弟不仅是一位修仙天才，还是一名剑道天才。

    最让人怀疑人生的是。

    这位叶师弟还没有修炼，就已经领悟到剑意的层次。

    而他李修元自修行以来，便一直苦修剑道，现如今却依旧停留在剑招的层次。

    可想而知。

    眼前的这一幕，对李修元这位大师兄造成了什么样的冲击。

    “师傅，昨夜我已经放过您一次了，可是您为何让我前来教授叶师弟修炼？”

    李修元满脸的懊悔之色，不住地呐呐道：“您是故意的吗？”

    “还是……该说您老人家用心良苦，觉得弟子还不够努力，只是想拿叶师弟来刺激弟子，让弟子知耻而后勇？”

    “可是像叶师弟这样的天才，不，绝世天才，这岂止是刺激，简直就是杀人诛心啊！”

    念如此。

    李修元的眼眶开始变得有些湿润了，然后转身匆匆离去。

    说实在的。

    此时此刻的李修元内心甚至有一丝绝望。

    倘若让他在这里继续待下去，看着叶师弟将剑碑完全参悟，说不准他会很快从身后的断崖边上跳下去。

    相形见绌！

    这更像是一种践踏和侮辱。

    他决定了。

    他必须回去告诉师傅，这个堪称妖孽一般的师弟，他李某人教不了！

    又或者说。

    可以杀了他李某人，但是他李某人不愿意承受这种赤果果的羞辱！

