    

    “而世上鲜花会成型，壮丽不朽的事物会接踵而来.......”

    沃伦的吟唱还没有结束，他的诗歌还未曾产生效果，戈雷便用它那两条粗壮有力的手臂在地面爬动，拖行着如同房子似臃肿的身体接近。

    它背上那一条条仿佛扭曲绳子，又像长着鳞片象鼻的事物猛然甩动，如同鞭子般狠狠地抽向侧写师。

    沃伦惊呼一声，吟唱被打断，顾不得继续唱诗的青年就地一滚，避开了攻击，一次、两次。却被第三条‘鞭子’抽飞了出去，还好他及时举臂格挡，在做保护措施。

    不然若给抽中头部，后果将不堪设想。

    一击得手，戈雷正要追杀，突然它的眼皮似有千斤重，口角有液体流出，似要睡着。

    在它后面，刘易斯正闭着眼睛，伸手按住眉心，有一圈圈无形的波纹扩散，如同流水漫过戈雷。

    戈雷眼眸里的光芒极速黯淡，山羊似的脸庞，肌肉正缓缓放松，它已经进入了梦乡。

    另一边的侧写师赶紧爬了起来，知道队长已经把戈雷强制拉入梦境，机不可失，他立刻抽出左轮，将枪里的猎魔子弹向戈雷的头部倾泻。

    无论什么样的怪物，头部都是重要且致命的部位。

    基于这样的判断，沃伦锁定了对方的脑袋。

    子弹一颗接一颗地扎进戈雷的头里，但它的头骨似乎格外坚硬，子弹竟然无法完全嵌入，能量在那张山羊脸的表面看到银白弹头。

    吃了一通子弹，戈雷猛然‘醒’来，它背上的触手疯狂地抽打着四周，似乎入梦和枪击让它产生了应激反应。

    沃伦不敢再呆在原地，抱着头灵活蹿动，借着纪念广场上了雕像进行掩护，躲避着怪物的攻击。

    刘易斯显得要从容得多，他向怪物走去，速度不快也不慢，戈雷的触手总是差一点才击中他。

    此时的督察，正被幸运之神眷顾着。

    “你—”

    “宁静的保持着童贞的新娘；”

    “沉默和漫长的时间领养的少女。”

    “山林的史学家，你如此美妙地叙讲；”

    “如花的故事，胜过我们的诗句。”

    （注1）

    .........

    随着刘易斯的呤唱，空气中仿佛有了一种静谧的气氛，尽管这未曾让戈雷沉睡，但它动作明显变得迟缓，这让刘易斯轻松地跳上了它的身体。

    然后用矫健的身手，飞快地爬上了戈雷的背部，哪怕在这样的战斗里，发型依旧不乱的督察向怪物的头部靠拢。

    戈雷像是感觉到什么，猛地一个大幅度地摆动，刘易斯差点就从上面给甩下来，但他抽出一把匕首，挺进怪物的身体里，幸运地固定在那上面。

    然后借助这股摆动的惯性，他荡了出去，在半空翻滚，和戈雷的脑袋交错经过时。

    刘易斯动作自然地舒展手臂，让左轮的枪口抵在了那张山羊脸的眉心处。

    连续开枪！

    砰砰砰－

    三记沉闷的枪声在广场上回荡，戈雷发出一声惨叫，双手捂着脑袋，疯狂扭动。它失控般撞向那些雕塑，背上的触手故知抽打着四周，在这个过程中，它渐渐失去力气，最后倒在了中间的喷池处。

    庞大的身体压碎了喷池，池水从池身的碎片和戈雷的身体下流出，填满了地砖间每条缝隙。

    沃伦张大着嘴巴，不敢相信地说：“队长，结...结束了？”

    刘易斯正收起左轮，淡然点头：“我在梦境里发现了它的弱点，它只有头上眉心那个地方较为脆弱，可以借此破坏它的大脑。”

    “帅啊，队长！”沃伦欣喜地叫道，“幸运硬币真的非常有用啊，如果没有它，我们恐怕没这么顺利。”

    刘易斯揭开口袋，看了眼里面的硬币，它上面的花纹消失了：“储存的运气应该用光了，接下来我得进行隔离，这东西的尸体要你们处理.......”

    “哇—”

    督察话音末落，忽然从后面传来一声婴儿的啼哭！

    安静的广场上，倒下的怪物尸体中，竟然传来婴儿的哭声，再没有比这更惊悚的东西了。

    听到这阵声音，沃伦的脸上没有了笑容，刘易斯也非常快地转身退后，重新拿出了左轮，并且为弹巢填充子弹。

    这时哭声停止了，但两人都看到，戈雷尸体的肚子正不正常的鼓起。突然，滋一声响，一截有着煊赫黄光的刃锋，破开肚皮，往下一拉，大量的血液和不知名的液体就涌了出来。

    然后从那个肚子里，爬出了一个婴儿，一个快有一米高的婴儿。它还不懂得控制自己的身体，一下子就从尸体上滚了下来。

    刘易斯两人看到，这个婴儿皮肤黯淡，头顶有两个小小的犄角，身上有淡淡的，并不连贯的神秘花纹。

    它的背后，有一对巴掌大的小小肉翅，它的手上，握着一把像匕首似的黄光短刃。

    沃伦感觉自己的嘴巴难以合拢，以近乎呻吟的语气道：“队长，这是什么？”

    刘易斯脑海里闪过那个疯子透露的信息。

    ‘戈雷吃了它的兄弟.....’

    他突然有一种猜想，但现在不是考虑这些的时候，他把精神集中在这个‘婴儿’身上，用低沉的语调道：“看它的样子，似乎是天生的恶魔。”

    “从它的状态来看，它刚刚出生，应该具备恶魔的一部分能力，但还不精通，还不强大。”

    沃伦咽了咽口水：“也就是说，我们还有机会杀了它？”

    像是感觉到了沃伦的想法，那个婴儿抬起了头，皱巴巴的脸上，双眼冒出凶光，嘴巴张了开来。

    从这个婴儿的嘴里吐出了不属于人类的语言，那种充满污秽之意的声调，让每个听到它的人都忍不住冒起一股寒意。

    刘易斯和沃伦本来要举枪攻击，但他们发现，自己的动作明显变得迟缓，变得不那么流畅。

    这个时候，那个婴儿抬起了左手，那肉乎乎的手掌间有淡蓝色的火焰腾起，伴随着婴儿做出投掷的动作。

    那团火焰凝聚成球体，朝刘易斯两人砸了过去。

    “闪...开...”

    刘易斯和沃伦扑往相反的方向，但他们的动作实在太慢了，火球砸在他们脚边，他们还没有完成翻滚的动作。

    于是火球膨胀炸开，淡蓝色的火焰立时绽放于广场之上.........

    注1：出自英国诗人约翰.济慈的《希腊古瓮颂》。        

