    “你说现在那个家伙是不是没有主意了？天天跟我们一起养兔子，那个脸愁的像个苦瓜一样。”

    “咋了？人家比咱们可大不了多少？你这是酸什么？你要知道，这个地方在咱们来之前可是没有这么好的。”

    “那咋能是他一个人搞得呢，革命要是一个人能搞成的，那么我们早就把日本鬼子赶跑了，还能有咱们几个小丫头片子的事？”

    李艾和王可一边工作一边发牢骚。

    “你看看咱们的手被草料弄得都粗糙了，唉，咱们以后怎么嫁人啊？”

    “怎么了？春心萌动了？”

    王可看着一旁的李艾，有些笑着碰了碰她的肩膀。

    “怎么了？我难道还不能有个爱情？”

    “小丫头片子，懂什么叫爱情吗？”

    王可撇了一眼李艾，嘟着嘴。

    “又是妇女主任给你介绍了？”

    “是啊，妇女主任给我介绍了好几个战斗英雄呢，我当然要打扮的漂漂亮亮的了。”

    两个女人谈论着别的事情，叶天在一边忙碌着，因为最近要下来新的命令了，叶天根本不知道怎么给大姐说。前一阵子，军工部的联络员给叶天透露了一个消息，想要把叶天调往东北去指导生产。

    正式的命令还没有下来，但是叶天完全是突然的，怎么就突然有了风声下来。其实叶天根本就没有打算去东北的，虽然来说，东北的局面已经被打开了，各项设施基本上比较完善，资源相对来说容易一些。但是，要去的话就不能带着家人去了，而是自己一个人去了。

    “唉……好好吃吧，吃完了长肥了我们吃你。”

    叶天把自己手里的草料喂完，然后离开了饲养的地方。

    “叶主任，咱们的两个新的养殖场都建好了，这是这一季的预计产量。”

    一个文书匆匆忙忙的来到了叶天的身边，把报告递给叶天。

    “咱们的工人成本算了吗？”

    现在的兔肉养殖成本已经被叶天压得很低了，新的厂子扩建之后，最大的成本就是人力的支出了。人力的支出已经无法避免，成本基本上不可能再降下去了。

    “行了，这两个厂子结束之后，就不要再开新厂了，成本已经降到最低，再开下去就不值当了。”

    “可是咱们还是没有把价格低到最低啊，咱们还不能完全的供给给群众，不应该继续扩大生产吗？”

    叶天不觉得这样是好的，一旦肉类泛滥，价格就会比成本价还低，一旦低过成本价，那么别说让生产委员会富裕了，不赔死就不错了。叶天绝对不可能这么搞，肉价肯定不能低过成本价，要不然叶天就要腌制一部分当军粮作为军需。

    “如果养殖场成为了生产委员会的负担，每年都要拨款运行的话，咱们的花销还要再进行一部分的根据地的生产建设，这样会加大支出的负担和规模的。每年我们都少一批的物资花在养殖场上面，你说咱们的建设计划怎么办？”

    “可是……你自己看着办，以后我不能一直给你看着。我一句话，给你三天时间，要么找个理由反驳我，要么就按照我的命令执行下去。”

    叶天这边对于这种不懂得平衡的人来说，实在是难以诉说自己的痛苦，不能为了一个吃肉就让养殖场破产，这从此以后谁还敢做动物养殖呢？你这不能拿一个厂子来做共产主义，这不现实啊。

    现在为了以后的发展，只能是不换思想就换人，这边自己如果一走的话，他继续这么搞的结果就是让现在的大好局面给破坏掉。这也是没有办法的办法，叶天只能尽量的让这些不清楚后果的事情告诉他们，让他们不要做。至于说让后期的苏联学习的人过来，那就更拉倒吧，苏联的经济模式完全是计划经济，钱有时候有用，有时候一点用处都没有。

    叶天倾向于形成经济循环发展，这当然也是基于国内现在和以后的大环境来看的，现在以及以后，国内的基础设施的发展还将会是长期的。你们可以从小看看你们的环境，从有时候停电的状态到了可以每时每刻都有电了。

    在现在来说，叶天的思维还是超前的，是不被人所理解的。现在的人认为吃肉就是好的，但是叶天认为养殖场是需要生存的，当这时候目光比较短视的人比较多的时候，那么这种超前的思维就会被人误解。

    “叶主任，您这个命令我就很不理解，为什么不继续扩大养殖场！”

    “张副主任，我这是为了咱们生产委员会的人考虑，在生产下去，成本不会降低，反而会增高啊！”

    叶天遭到了前所未有的反对，甚至张副主任也开始向叶天反应。

    “咱们不就是为人民做贡献嘛，咱们做出来一些牺牲也是应该的嘛。”

    “可是咱们这一来，肉类多了，价格肯定要降低的，低于成本价格了，我们怎么办？我们难道不再对根据地进行开发继续养兔子就行了？”

    叶天现在对这些人就很无力解释。

    “为人民做贡献收钱本来就是不应该的，你说是为了保证养殖场的正常运转，好，我也信你了。但是，养殖场不扩大生产这是为什么？你叶天想要搞什么？”

    “你以为我不想扩大？现在条件具备嘛？这么多兔子肉怎么吃？运不出去全烂在家里？再扩建已经是超出我们的消化范围了，那不是个好事，那是个灾难你知道嘛？到时候恐怕就彻底没肉吃了，你不明白这个事情的后果！”

    “我不明白后果？好，这个事情我会如实的上报，哼！”

    叶天这才叫孤家寡人，说什么都不懂，一个劲的吃吃吃，叶天用力的揉揉自己的头，深深的吸了一口气。看样子，事情是压不住了，以后这里造成的结果可能让这里一蹶不振啊。到时候养殖场无法负担工人的待遇，你等着吧这支出可是很大一批。到时候，养殖场一旦倒下，这些招收的工人安置的问题可就不是容易的事情了。