    道人连退数步，方才止住身形。

    他骇然的看着眼前的徐乐，眼神一阵刺痛。

    眼前的男子就像是炽热的太阳一般，让人不敢逼视。

    “此人正气环身，借圣人语录，势不可挡！”

    这是道人对徐乐的评价。

    想他堂堂的仙神，有一天竟被一位儒生喝退，真是虎落平阳被犬欺。

    旁边的乡人神情不悦的看着徐乐和道人。

    “你们二人要打架去别处打，别耽误我做生意。”

    听到乡人的话，道人哈哈大笑。

    “年轻人，你帮助他，他不仅不感谢你，反而指责你妨碍他做生意。”

    “你现在是否后悔？”

    徐乐露出明媚的笑容：“我做事不是为了获得别人的感谢，只是为了让自己念头通达。”

    听到徐乐的话，道人露出赞赏之色，此人年纪轻轻，不卑不亢，不以物喜不以己悲，怪不得能领悟文气。

    “你帮助一个小气之人，真的能念头通达？”

    道人疑惑的看向徐乐。

    “非也，非也，我只是看中你的能力，想让你当我的护卫！”

    徐乐看着道人道。

    他说话的一瞬间，身体化为一道幻影，眨眼之间就来到道人的面前，向他抓去。

    道人非常的恼怒，这年轻人忒不是东西，不征求他的同意，就要收他为护卫。

    “欺人太甚！”

    道人面色发怒，身影一闪，已经来到徐乐的身后。

    他有些得意的看着徐乐道：“小子，想抓我当护卫，下辈子吧。”

    徐乐听到道人的话依旧保持冷静：“那可未必！”

    他的身体直接化为九道幻影向道人抓过去，正是《九阴真经》中的轻功《螺旋九影》。

    徐乐足足有六百年的内力，施展起轻功来，赏心悦目。

    道人赞叹道：“轻功不错，可惜对我没用。”

    他且战且退，每一次在徐乐快靠近他的时候，他总是能够以差之毫厘的距离躲开。

    围观的人惊讶的看着徐乐和道人，他们没想到这两人竟是高手。

    魏得禄瞪大自己的眼睛看着徐乐：“我怎么不知道徐兄拥有这么俊的功夫？”

    他发现自己越来越不认识自己这位兄弟了，徐乐现在非常的出色，又会写小说，又会赌术，还拥有一身不俗的武功。

    现在徐乐要是告诉他，自己有一个仙女朋友，他也不会怀疑。

    与徐兄一比，我真的是魏窝囊。

    不，我才不是魏窝囊，我是魏大聪明。

    “每一次都差一点！”

    “莫非他会缩地成寸？”

    徐乐心中一阵凛然。

    缩地成寸是一门极为高深的道法，只有阳神境界的修士才能使用。

    这老道竟是一位阳神修士不成？

    想要克制修士，唯有使用文气！

    “呔！”

    徐乐大喝一声，文气爆发，周围的人没感觉什么，但是老道士却是如遭雷击，整个人出现了刹那的停顿。

    “就是现在！”

    徐乐自然不会放过这个天赐良机。

    “定！”

    徐乐大喝一声，就见一道白色光芒从他口中飞出，在他身前凝聚成一道白色绳索。

    这就是文人的唇枪舌剑！

    读书人使用唇枪舌剑可以变成剑，也可以变成刀，还可以变成斧头，变成绳索也是可以的。

    这白色绳索像是流光一般将道人包裹在内，牢牢的将他捆住。

    徐乐走到道人的面前，笑着看着他道：“道人，你现在有什么话要说？”

    道人感觉有些丢脸，自己刚才还洋洋得意的说对方抓不住自己，转瞬之间就被徐乐控制住，这打脸打的太快了。

    “你这后生太无理！”

    “老道不想当你的护卫，你为何偏偏要抓我？”

    道人满怀怨气的对徐乐道。

    徐乐笑道：“那人家不想赠梨给你，你为何偏偏和他过不去？妄想种梨，让人家悔恨交加？”

    听到徐乐的话，老道一阵默然。

    “是我魔怔了……”

    良久之后，他才叹了一口气道。

    徐乐笑着松开绳索：“己所不欲勿施于人，希望你能记住自己今日所言。”

    徐乐转头对魏得禄道：“魏兄，麻爷咱们回家。”

    城外的荒山之上，老道的背影显得格外的寂寥。

    一道身影显现出来，他看上去非常的清秀，正是麻姑。

    麻姑看着道人笑道：“汉钟离，你也太没出息了吧，竟然玩起了种梨的把戏。”

    汉钟离面色通红，有些羞燥：“你别说了，我真是没脸了，竟然把怨气撒在一个普通人身上。”

    “要不是那年轻人及时阻止我，我已经酿成大错。”

    麻姑有些疑惑的道：“你到底遇到了什么困难？为何满腹怨气？”

    “还有你的修为是怎么回事？怎么连儒生的文气都抵挡不住。”

    “此事说来话长！”

    汉钟离叹了一口气，将自己的遭遇尽数道出。

    东海一带，瘟疫肆虐，为解救苍生困厄，汉钟离和铁拐李两人不约而遇，决定往东海之东的药岛采药。

    岂料两仙误杀莽龙太子，东海龙王就莽龙之死，告上天庭，玉帝裁决，龙王不满，封锁东海。

    凌霄殿上，玉帝临朝，感觉到怨气冲天，但太白金星却汇报东海之东冒起一座药山，百药峥嵘。

    玉帝雀跃，岂料太白金星告以万物相生相克，有药即有病。

    此时，异象出现，无数冤魂破土而出，玉帝意识到凡间必有事故发生，果然不出所料，刚从凡间回来的铁拐李和汉钟离告以东海之滨发生疫情，玉帝下令两仙前赴药岛采药，以济万民。

    铁拐李和汉钟离正欲渡东海之际，花龙太子率虾兵蟹将前来阻止，指玉帝曾有三百年内天界众仙不能渡过东海之约。

    两仙晓以大义，但花龙与两仙早有嫌隙，坚决不允，双方遂一言不合，打了起来，结果，花龙被重创，东海龙王现身，亦将两仙打伤。

    东海龙王闯天庭，讨公道，离去之时，扬言封锁东海。

    太白金星献计，只要集齐八仙，便能渡过东海采药。

    两仙奉命往凡间找寻其余八仙。临离天宫前，太白金星告予两仙，只要找到当年惹起争端，现已成为凡人的玉萧，便能令八仙归位。

