    武则天这一次是真正的有点生气了。

    武则天虽然是一国之君，但是武则天依然是个女人。

    而且还是一个守身如玉的女人。

    秦宋对武则天的身体是又揉又捏，而且还故意碰触到了武则天的重点部位。

    武则天对着秦宋发火，完全在情理当中。

    “还请女帝息怒！”

    秦宋跪地对着武则天说道：“微臣没有冒犯女帝的念头，刚才手上的一切动作，都是美容保养的专业动作。”

    武则天一把扯掉了脸上的面膜，怒气冲冲的站起来说道：“最后一个动作也是专业动作？明世隐，你懂的东西不少嘛！”

    “你借用保养的名头，一再挑战朕的底线，你是不是觉得你吃定朕了？你是不是把朕当成了随便的女人？”

    “朕不是饥渴的女人，朕告诉你，朕不需要男宠！”

    听到武则天的话，秦宋觉得自己应该杠上几句。

    因为武则天现在怒火万丈，眼下正是获得情绪值的好机会。

    “女帝，你可以质疑我的手法，但是你不可以质疑我对你的尊重。我没有想过要挑战你的底线，也从来没有对你有任何的非分之想。”

    “哼，你以为朕是纯情的小姑娘？你随便说几句话，就能征服朕？”

    武则天整理了一下衣服，然后迈步走到一旁，从墙壁上取下了一把长剑。

    “天下间有几个男人不好色？朕可不相信你明世隐和天下间的其他男人不同！”

    “朕虽然欣赏你的才华，却也不想把你这种龌龊的人留在身边。”

    “你冒犯了朕，朕先阉了你，然后把你发配长城。”

    这一刻的武则天杀伐果决，身上自然而然流露出的气息，让人感到心惊肉跳。

    不过还好，秦宋提前就有心理准备。

    “不用女帝动手！”

    秦宋也怒气冲冲的从地上站起身来。

    “我上一次为河洛占卜国运，卜算长城，受到了非常严重的天道反噬，本就已经伤了男人的根本，现在我本就不是男人了！”

    秦宋语落，不等武则天反应过来。

    秦宋就脱下了裤子。

    踏前一步，秦宋撩起衣服对着武则天大声说道：“女帝，你现在可以睁大眼睛好好的看一看。你觉得我这个样子，还能冒犯你吗？”

    武则天偷瞄了一眼秦宋，很快皱起了眉头。

    武则天看出来了，秦宋的确是个太监。

    太监自然不会对女人生出龌龊的念头。

    也就是说，这一次武则天是真的冤枉了秦宋。

    秦宋是在单纯的替武则天做美容保养，冒犯一事，完全是武则天自己的臆想。

    武则天冤枉了秦宋。

    “叮，武则天因为宿主心怀愧疚，宿主获得五百点情绪值。”

    得到五百点情绪值的同时，秦宋松了一口气。

    看来这一次赌对了。

    嘿嘿，有了钟馗这个作弊器。

    不久之后，秦宋就能恢复男儿雄风了。

    这一次让武则天知道自己是死太监。

    等到下一次，再帮武则天做保养，秦宋可就是真正的男人了。

    今天秦宋虚晃一招，下一次定要让武则天知道，什么才叫着真正的占便宜。

    “我为河洛即便牺牲如此巨大。我也从来没有将我的痛苦告诉任何人。因为我是明世隐，能为女帝分忧在我看来是最大的幸事。我不求同情，也不求别人的安慰。只希望能够好好的女帝效力，辅助女帝将河洛治理得风调雨顺。”

    “今天我本想为女帝分忧，却不曾想受到了女帝的怀疑。我可以承受身体上和心灵上的一切痛苦，但是我不能承受女帝怀疑我的忠诚。”

    “如今我已经没有东西可以拿给女帝阉割了，女帝若是一定要送我去长城，希望女帝能让我做长城的炮灰。让我用自己的生命，最后为女帝绽放一次光芒。”

    听完秦宋的话，武则天手中的长剑情不自禁的掉落到了地上。

    作为一个心思细腻的女人，武则天被秦宋感动了。

    作为国君，武则天也因为秦宋的忠诚而被打动。

    “明爱卿，朕不知道你承受的天道反噬竟然这么严重。”

    “这一次确实是朕冤枉你了，是朕的错，你先把裤子穿好。”

    秦宋叹息一声，重新穿好了裤子。

    “明世隐这一次亵渎了女帝的眼睛，罪该万死！”

    “明爱卿，别再说这样的话了，你再说这样的话，朕的心头就更加的愧疚了。”

    秦宋刚才那一番话说得大义凛然，这让武则天的心头非常感动。

    女人就是这样。

    认定对方是坏人，那么对方就一定是坏人。

    而一旦被对方的举动所感动，那么不管对方有多坏，对方都一定是好人。

    “明爱卿，你为河洛鞠躬尽瘁，朕的心头非常感动。加上刚才朕误会了你，所以朕决定了，朕一定要补偿你。”

    武则天看了秦宋一眼，非常认真的对着秦宋说道：“明爱卿，你可以提要求，只要你的要求不过分，朕都可以满足你。”

    秦宋犹豫了一下，这才对着武则天说道：“女帝，微臣想要一个身份。”

    “什么身份？”

    “在外人面前，我们做君臣。在没有人的时候，我们做闺中密友。”

    “闺蜜？”

    武则天反应过来，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈，朕就封你做河洛的公主。不过，这件事情你知我知天知地知，你可不能声张。”

    “多谢女帝！”

    “叫姐姐！”

    “多谢姐姐！”

    “哈哈哈！”

    武则天忍不住大笑起来。

    这件事情可真是太有趣了。

    不过就在武则天仰头大笑的时候，秦宋突然伸出双手，再一次按在了武则天身前的两座大山。

    愣了一下，武则天这才反应过来。

    “你干什么？”

    “女帝，刚才的美容保养被你打断了，我们应该继续？”

    女帝想起明世隐的身份，最后定了定神说道：“还是下次吧，朕还得适应一下你的这张脸。”

    “不过，朕有点好奇，保养这个地方有什么作用？”

    “理论上，通过专业的手法，能够帮助它进行二次发育。”

    “二次发育？它还有机会变得更大？”

