    “跟你讲道理。”陈越说道：“只是希望你能明白自己在做什么。”

    话说到这个地步，酋雷姆也冷静了下来，继续战斗将变得没有任何意义。

    酋雷姆沉默不语，用那对金色的充满威严的瞳孔凝视着陈越，片刻后，陈越便感觉到周围的温度回升了一些。

    白色的雾气像有了自我意识一般返回酋雷姆体内，露出了被破坏的街道与一片狼藉的地面。

    它收回了释放在体外的冰冻气场。

    陈越见状稍稍松了一口气，如此大规模的战斗，很大程度的消耗了他的常磐之力。

    而常磐之力又与使用者的精力挂钩，这也导致他现在感觉身体十分疲倦。

    酋雷姆也发现了，它道：“你没力气了。”

    陈越面色不变：“但是我的精灵还有力气。”

    酋雷姆闻言目光扫过两只超梦，哼了一声，不置可否。

    这时，嘉德丽雅一行人与精灵终于赶到。

    “已经结束了？”嘉德丽雅愣了一下问道。

    “嗯，结束了。”希罗娜回答道。

    “我们的家……”

    在这里生活的人们呆呆的看着四周的残垣断壁，脸上都流露出了难过的表情。

    几只顽皮雷弹身上冒出滋滋啦啦的电流，悲愤的看向造成这一切的始作俑者。

    酋雷姆：“……”

    这位高贵的最强之龙在此刻感到了前所未有的心虚。

    但内心的高傲让它说不出道歉的话，最后只能破罐子破摔道：“你们想怎么办吧？”

    它也看出来了，今天它是不会这么容易就走掉的。

    嘉德丽雅也听到了这句心电感应，她下意识的看向站在最前方的陈越。

    后面的人们与居民也将目光投了过来。

    陈越顿觉有些头大。

    酋雷姆给合众联盟造成了那么大的损失，但它只是一只宝可梦，身上一毛钱都没有，指望它赔偿那根本就是一件不可能的事。

    不能还钱，那就只能卖身。

    但卖给谁也是个问题。

    而在这种情况下，他要是说出“作为补偿，你得被我收服”这种话就太过不合时宜了。

    但追求强大的精灵是每个训练家的梦想，放弃了又难免有些遗憾。

    “……”

    想了想，陈越还是放弃了趁机收服的念头，转而严肃道：

    “作为赔偿，我希望从今以后，你要守护好这片土地，以及在这片土地上生活的所有人类与精灵。”

    这句话犹如古老的誓言一般回荡在漫天飞雪中。

    酋雷姆听到这话先是怔了一下，而后深深的看了那名屹立于风雪中的人类青年。

    这一刻，破开混沌的虚空、斩断次元的纠葛、孤身行走于世间的巨龙给予了人类最庄严的承诺：

    “我会的。”

    说完，它的身上亮起了一道浓郁的白光。

    白光中，被召唤过来的雷希拉姆与捷克罗姆的身影从酋雷姆的身上分离而出，然后化作星光回归了它们原本的世界。

    巨龙与人类的契约，在此刻缔结。

    也许很久很久以后，在遥远的未来，如今在雪花市发生的事会被以传说的形式被后人所得知。

    会有数不清的训练家踏上旅途，为了这段不知存不存在的历史，来到合众地区，穿行于丛林与山岭之中，在历史的夹缝之中寻找它们曾经存在过的痕迹。

    “结束了？”

    望着酋雷姆消失在天边的身影，嘉德丽雅喃喃道问道。

    “叮！主线任务完成！”

    “任务奖励与积分将于脱离副本时发放！”

    “是否立刻返回无限空间？如果选否，玩家将在二十四小时之后自动返回！”

    陈越看着浮现而出的面板，点头道：“嗯，结束了。”

    阴沉的天空终于开始放晴。

    嘉德丽雅夸张的松了一口气，“终于……”

    阳光从云层中射出，打在废墟之上的众人身上。

    每一个人类与精灵脸色都露出了开心的笑容。

    阴天终会过去，活着的人们将带着死去同伴的意志，走向黎明与未来。

    人群外，一处楼顶。

    N注视着下方的一幕，冷淡的唇角终于向上勾起一丝温柔的弧度。

    是了。

    人类与宝可梦的未来，应该是这样的。

    通往真实与理想世界的道路。

    他找到了。

    那个男人……就是陈越吗？

    ……

    “有人在看你。”超梦的心电感应在陈越的心中响起，“右上，楼顶。”

    陈越心中冒出了一个问号，他下意识的抬起头，就看到一个戴着鸭舌帽，有着绿色头发的身影，

    他的脑中瞬间浮现出了一个名字。

    N！

    被发现的N并没有惊慌，他远远的冲陈越感激的点了点头，然后拿出精灵球，从中放出了雷希拉姆，骑上去离开了那里。

    “该走啦小越！这里的人晚上要为我们举办一场庆功宴哦！时间还早，我们也去帮忙啦！”

    已经走了一段距离的嘉德丽雅和希罗娜回头大喊道。

    陈越收回目光，快步跟上，无语道：“不要叫我这个名字，不习惯。”

    精灵世界里的人好多都喜欢带个小字。

    像小智、小霞、小刚、小豪……

    嘉德丽雅很好奇：“为什么？”

    陈越瞥了她一眼，道：“那我叫你小嘉，小德，小丽，小雅怎么样？”

    嘉德丽雅：“……”想象了一下那个画面，道：“还是算了吧。”

    希罗娜在一旁听两人叽里呱啦，微微勾起的唇角可以看得出她此刻的心情很愉悦。

    ……

    合众地区的事情到此落下了帷幕。

    主战场［唤醒酋雷姆之战］陈越并没有参与，两大阵营的玩家在那场战争中因酋雷姆的爆诞损失都十分惨重。

    阿戴克他们的伤也在资源的精心治疗下快速的愈合了起来。

    山本贵志抓捕的龙系精灵回到了自己的训练家身边，以他为首的各大豪门曾经犯下的罪行被公诸于众。

    合众地区的人们对他们进行了最后的审判。

    唯一可惜的是，等离子队的首领魁奇思仍然不知所踪。

    不过随着主线任务已经完成，陈越的三次答案之书机会都没用，就趁机问了一下等离子队的基地信息，以及魁奇思的位置。

    然后将这些全部交给了阿戴克他们去头疼，至于他自己，则在那场庆功宴后告别嘉德丽雅，与希罗娜一起回到了城都地区，去看望一下花花。

