    由于陈小凡和老胡合作零件的事情，结果很多企业家知道，纷纷要订购老胡新产品。

    老胡百般推辞，说没有那一回事，但人家就要下订单，送钱上门的好事情，作为商人岂能够拒绝？

    但事先声明，价格未定，等到和特价集团研究出新产品，才定夺价格。

    现在老胡去找梁静娴，也只有找到梁静娴，才可以有机会见到陈小凡。

    因为老胡已经去了特价村，找不到陈小凡，所以才去找扶持特价集团的体制内人员。

    老胡和陈小凡合作的事情，是真实可靠，因为已经问过十几个企业家，都肯定说是真的。

    一个购买零配件组装农机的企业，摇身一变，被别人认为是高科技发展公司了。

    陈小凡笑了笑，知道老胡一定很焦急了，毕竟他没有产品交给别人。

    老胡是唯一一家和特价集团合作的机器公司，所以里面蕴含有科技成分。

    加上那些铲车和钩机，也和农机沾边，就被别人认为老胡的公司就是高科技公司。

    那些客户要求的农机，只要有铲车钩机的一半功能就行了，不需要全智能，因为购买不起。

    但也要需要全智能的，因为那是一些国外大型农场的场主要购买。

    很多企业就住在特价酒楼，等待陈小凡接见。

    也有企业家跑到了叶家村去了。

    陈小凡没有想到事情闹到这个地步哭笑不得。

    不是把一切配额交给梁静娴去办理就没有人找了，很多不死心的过来。

    一个默默无闻的农村娃，此刻却是成为了全世界的大名人了。

    特别打败洋人之后，特价数码城就是高科技的风向标。

    多少大型企业上门求一套系统。

    自然这些大型企业要求的系统，是绝对先进的。

    在高科技领域，必须要有一定的客户使用自己的系统，这样每一个月就会有一定得到维护费用。

    特别那些汽车精密的制造系统，时时刻刻都要专业人员维护，不能够出差错。

    特别国防这些系统，那是要求等级是最高的，一般公司无法设计。

    购买系统的直接去特价数码城，不会来这里，来这里的都是要购买芯片。

    “警官，你和我说那般多，对我这般了解，有话就说吧！”

    陈小凡知道对方对自己这般上心，必定有所求。

    “我的一个战友是手机制造商，但没有好的芯片，所以出产的手机都是淘汰手机。”警官尴尬的笑笑，不好意思说下去了，毕竟再说下去就是违规了。

    “如果是爱国企业，会得到一定的份额。”

    “问题他的不是企业，属于加工作坊，谁给订单，就给谁做。这年赚到了一些钱，想真正进军手机制造市场，就是寻找不到好的芯片。”

    “还不是企业？那你的意思说他是爱国者？”

    “是的。”经过滔滔不绝地说出来。

    他们两个在部队都是立下大功，特此被注重培养，一个进入经销，一个进入大学学习计算机。

    一个出来做警察，一个却是自己开加工接单作坊。

    接的订单，都必须是合法的，否则宁愿不做生意。

    当哪里有灾难，都会捐款。

    警官可是拿出证据来，那一笔款都有记录。

    陈小凡皱皱眉头，遇到这些事情怎么办呢？

    最后　还是想到了梁静娴。

    “你跟梁主任说说，就说是我叫你说的。”陈小凡含笑地说。

    “陈总，谢谢你。”警官极度感激。

    陈小凡知道这些爱心人士多赚钱，多造福社会，给予帮助是应该的。

    刘小明早已经会酒店了。

    陈小凡没有去酒店，打电话给杨家兵。

    “陈总，您好！”

    “市区酒店有一个叫做刘小明的服务员，为人不错，就提升他为大堂经理，如果做得好的话，提升到总部去。”

    “我马上去办。”

    刘小明看到没有自己的事情了，所以返回酒店。

    马上投入工作，把之前的事情都忘记了。

    突然被叫到人事部。

    认为自己刚刚离开酒店被发现，又要扣工资挨骂！

    结果竟然被提拔为大堂经理，让他意想不到，看到一直黑着脸的人事部部长竟然对自己哈腰。

    马上知道自己被提拔了，很自然就想到了陈小凡。

    而且集团的杨秘书竟然打电话过来，让恐慌不已，杨家兵秘书那可是集团顶端的高层，昂视的大人物。

    教导他怎么样去做好大堂经理的事情，让他多学习，为自己充电，有困难可以找他。

    刘小明能够被陈小凡亲自提拔，杨家兵知道在陈小凡嘴里说为人不错的人，将来绝对会成为集团的巨头之一。

    但也很佩服陈小凡，首先让刘小明做大堂经理，磨砺一下，培养一下，然后在重用。

    这就是培养没有知识文化的部下，提拔的前兆。

    陈小凡乘坐直升机返回。

    到了旧奶牛场，这里的各种蔬菜生长的很旺盛。

    一群蜜蜂飞过来。

    陈小凡拿出了一瓶矿泉水，其实里面是灵雨。

    一只只蜜蜂，每一只吸取一滴飞走。

    到了酱料厂的屠宰场，发现灵魂之气多很多，可惜很多灵气之气被阳光净化了。

    陈小凡皱皱眉头，一定要寻找玻璃种的玉石，制造阵盘，把这些灵魂能量凝聚起来。

    如果不消散大部分，也许吸收这一次，灵魂就可以晋级了。

    看到全是鹅！

    打开笔记本电脑，查看一下。

    才知道一只鹅肝两千块出售，而且供不应求。

    由于鹅肝从特价集团生产，很多洋人都来这里要求订货。

    价格不断抬高，现在到了两千块一只。

    现在大量养殖鹅，鸡鸭不需要养殖，因为大哥和大嫂每一天都送来一万只。

    要再多鹅肝，鹅肉还是不够供应，现在七公子和魏老板的酒店也是大量要货。

    来到葡萄酒厂，依然许多人，都忙碌着清洗葡萄。

    陈小凡检查一下，决定制造全智能清洗机器，这样会更卫生。

    一旦制造这些机器，就意味着清洗葡萄的工人就事业。

    不过集团四处都需要人手，可以调动他们。

