    助理小李走进办公室，看到一地的陶瓷碎渣，吓了一跳。

    “王，王总。”

    王晓峰一脸阴沉，说道：“最近公司有哪些闲言碎语的人，都给我记下来开除了！”

    小李赶紧说道：“王总，我没有听到有谁说什么闲话啊！”

    王晓峰骂道：“你不把人给我找出来，我开了你！”

    小李这才吓得赶紧去办。

    “还有！”王晓峰说道：“带几个人，我们出去。”

    嘭！

    沈峰的住处大门被撞开。

    沈峰此时躺在沙发上刷着手机，桌面上摆着方便面、外卖的盒子，还有无数烟头。

    王晓峰用手在鼻边扇了扇，厌恶则看着沈峰。

    “王……王总。”

    王晓峰将借条扔在地上，“沈峰，你是不是该还钱了。”

    沈峰赶紧从沙发上坐起来，谄媚着说道：“王总，这……这事是不是再缓一缓，等你们投资了我的度假村项目，我就有钱了。”

    王晓峰从茶几上捡起一个烟灰缸直接扔向沈峰。

    啪！

    沈峰的头被烟灰缸打中，瞬间头破血流。

    王晓峰啐了口水骂道：“投资！还投资尼XX！”

    “沈峰，你女儿都飞了，你还好意思要我们投资！我给你说，沈薇这个臭娘们儿，居然敢耍我！这一百万的借条已经到期了，我给你两个选择！”

    “第一个，一周之内连本带利把钱还清。”

    “第二个，让你女儿过来，把衣服脱了跪在我面前给我道歉！”

    沈峰这下急了，也不顾头上的伤口，赶紧下跪说道：“王总！王总！我现在真的没有钱，你能不能多宽限几天！我那个度假村项目真的好项目，只需要一千万就能够启动了！只要启动了，闭着眼睛都是钱！”

    看着王晓峰冰冷的眼神，沈峰说道：“沈薇……沈薇她不好是我教育无方，可是我现在真的关不了她了啊，她都不接我的电话！”

    王晓峰狠狠吸了一口痰，吐在了沈峰的头顶。

    “两个选择，你自己看着办，不然等着坐牢吧。”

    王晓峰左右打量着屋子里的布置，吩咐下人说道：“东西都给我砸了，算是给他一点教训。”

    壮汉们手里提着木棍，开始砸家里的装修和家电。

    砸掉之后，留下了孤零零的沈峰。

    沈峰看着天花板，嚎啕大哭。

    随后，他从地上坐起来，给沈薇打电话。

    “对不起，你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    沈薇不愿意接沈峰的电话。

    沈峰的脸色很难看。

    “沈薇！沈薇！”

    只有沈薇能够救自己！

    可是这个女儿不听话，放着好好的富二代不要，跟着一个泥腿子跑了！

    沈峰的脸色变得扭曲，他给妹妹沈慧打电话。

    “阿慧！你给沈薇说，我生重病了，你就问问沈薇还管不管我，不管我我就死了！”

    最后几个字，沈峰几乎是喊出来的。

    同时，王晓峰在江州市回见了江城市负责项目投建的负责人陈昂。

    桌面上摆着的是茅台和上好的海味。

    酒过三巡，陈昂的脸有些发红。

    “王总！你们景远地产能够在我们江城投资，是我们江城的幸事啊！也是我陈某的幸事啊！”

    陈昂在全省各地拉项目投资，就是为了能够让江城有大企业大项目能够入住。

    对江城而言，年产三千吨的水泥厂就是大项目！

    王晓峰小抿了一口酒说道：“陈哥！我今天就托大称呼你一声陈哥！我对江城是有感情的！这一次能够帮助江城发展经济，是我们景远地产的福气！”

    王晓峰说道：“不仅仅是水泥工厂，未来景远还会在江城投资房地产、餐饮、娱乐等项目，江城是个好地方，经济发展绝对不能差！”

    “好！好！”陈昂说道：“我敬王总这杯酒！江城的发展，就拜托你了！”

    陈昂将二两的酒一饮而尽，心中十分畅快。

    他随后问道：“不知道王总准备将水泥厂放在哪里呢？”

    王晓峰思考片刻说道：“不知道放在远淮镇的青霞村怎样？远淮镇算是离江城比较近的乡镇，交通比较便捷，方便水泥的运输。青霞村这边经济比较落后，土地也比较便宜，咱们经商办企业，肯定要考虑成本吧。”

    “青霞村？”陈昂皱眉，有些为难，他说道：“王总，其他乡镇行不行？”

    陈昂也知道绿意公司的总部和产业园都在青霞村，而且青霞村现在被誉为江城最美的乡村，要是水泥厂放在青霞村，绿意公司的种植和养殖产业园肯定受到污染，肯定也就完了。

    王晓峰打掉了陈昂的念头，十分坚决地说道：“就是青霞村，其他乡镇村我们都考察过了，青霞村最适合水泥厂，这里背靠大山，污染废弃物也好处理。”

    “要是不在青霞村，我们宁愿去其他地方投资。”

    “别别别！”王晓峰的话把陈昂吓到了，“这事儿我回去汇报，一定让王总满意！”

    青霞村虽然环境好，但是一年能够给江城带来多大的税收？恐怕100万都没有。

    但是如果吸引了景远地产的投资，那就是几亿甚至十多亿的投资，拉动的经济可不是一个小小的青霞村农业产品和绿意公司能够比拟的。

    而且陈昂也相信，江城会同意景远公司的投资方案的。

    “对了！这话我爱听！”王晓峰哈哈笑着，“陈哥，我敬你！”

    ……

    青霞村，后山。

    经过周萧的辛苦劳作，有几十年树龄的柚子树上的果子成熟了。

    由于是依靠灵力催熟，不是依靠灵力慢慢培育，所以周萧为了节约灵力，在催熟的过程中掐掉了大部分的果子，只留了20个。

    这棵树的果子不算多，个头也不算大（足球大小），但是经过灵力的沐浴，周萧坚信它的品质。

    周萧将全部的果子都摘了下来准备选择其中品相最好的一个去参展。

    工作了一上午，周萧也渴了。

    他动手剥开一个金刚柚。

    经过灵力培育的金刚柚，皮只有薄薄的一层，刚刚剥开，周萧就闻到了一个甜蜜的柚子汽味道，他的口水一下就出来了。

