    一根根黑色的触手，迅速来到了萧无道等人的面前，与他们的身体碰撞。

    砰砰砰！被封禁的萧无道等人，身体中顿时爆发出一股可怕的本源气息，一个个被轰飞出去，气息狼狈。

    这是什么鬼？

    他们都有些疯了，好不容易出现在这外面的虚空中，好不容易以为有了生路，可一出现，就遇到了这样的强敌。

    可怕的黑暗之力，瞬间渗透到他们的身体中，要腐蚀他们的肉身。

    “啊！”

    萧无尽等人，更是惨叫连连，肉身都开始要崩灭。

    黑暗王族的力量，强的不可思议。

    这是什么鬼东西？

    这一群人，都要疯了。

    不过，秦尘这边强者数量极多，漫天黑色触手袭来，萧无道、姬天光等人联手，硬是将这漫天触手给抵挡了回去。

    吼！虚空天尊发出咆哮，巍峨的身躯，悬浮天际，空间之力激荡，令得这黑暗触手如同陷入泥沼。

    “哼，区区黑暗一族的垃圾，在本少面前，你有什么权力嚣张？

    都给我出手干他。”

    秦尘厉喝，他身体中，滚滚的混沌之力涌动，也出手了，一道道的剑光，如同汪洋一般倾泻下来，斩得那黑色触手不断的后退。

    杀！萧无道和姬天光本来一出来就准备寻找机会逃出去的，可此刻两人有了喘息之后，一个个都懵逼了。

    靠，这里是……四周，涌动着无尽的黑暗之力，如同大渊一般的黑暗场景，更是令几人浑身发凉。

    下方，是一片古老的墓地，一尊尊枯寂的身影盘坐在这里，如同守护者枯寂宇宙的苦行者，一个个如同干尸一般，身体中却涌动着可怕的剑气。

    还有，这里有着一座座的青铜棺椁，呈七星之阵排列，散发浩瀚气息。

    这样的场景，哪怕是他们这两尊至尊强者，也头皮发麻，惊悸不已。

    强者太多了。

    密密麻麻，延伸进无尽虚空的深处，不知有多少，而且最弱的也是尊者，这些都是什么人？

    他们究竟在什么地方？

    不过，秦尘根本不给他们任何考虑的时间，厉喝道：“你们两个分什么神？

    想死吗？”

    轰！一声巨响传出，接着，又是一声巨响传出，黑暗王者也暴怒了，触手之上黑暗之气涌动，变得愈发的邪恶和恐怖，好似要将这天捅破。

    因为它也知道，这一次若是无法脱困，下次，怕就已经不知道是什么时候了，所以，它必须拼命。

    “老祖！”

    萧无尽等人，纷纷凄惨厉喝。

    他们都是一些天尊强者，但是，此刻在这黑暗王者的气息下，却是频频后退，无比难受。

    因为这黑暗之力中所蕴含的力量，似乎能腐蚀他们的本源。

    但是，萧无道、姬天光，却根本不想和对方交手，只想离开这里。

    “哼，洪荒祖龙，血河圣祖！”

    秦尘低喝。

    “是！”

    秦尘话音刚落，洪荒祖龙和血河圣祖便动了，“滚回去。”

    一道道浩瀚的符文，在萧无道、姬天光他们身上浮现出来。

    轰！萧无道、姬天光顿时被震退出去，紧接着，一根根触手瞬间包裹住了他们，要汲取他们身体中的力量。

    啊！萧无道、姬天光顿时动了，轰轰轰，他们身体中，重重的至尊之气涌动而出。

    虽然他们的本源被神工至尊和秦尘封禁住了，但是，在这种时候，生死危机关头，他们身体中的力量，还是自然而然散逸。

    此刻，他们也搞清楚，这包裹住他们的黑暗触手，竟然是黑暗王族的力量。

    黑暗王族，传说中黑暗一族中的首领级人物，当年魔族入侵天界，进攻人族，正是因为有着黑暗一族的帮助，才能获得战争胜利。

    这里究竟是什么地方？

    竟然镇压了一尊黑暗王族的高手？

    这等强者，乃是从宇宙海中杀来，实力远不是他们能比拟的。

    另一边，萧无尽带着萧家天尊，还有虚空天尊，在姬天耀的带领下，不断后退。

    “洪荒祖龙、血河圣祖，你们两个把这几个家伙的印记，交给剑祖，你们自己则去对付这黑暗王族，这家伙，便是当年入侵我们宇宙的黑暗一族，也正好让你们见识一下。”

    秦尘厉喝道。

    “哈哈，没问题，什么狗屁黑暗一族，在我等宇宙中撒野，若是本祖当年活着，早就弄死他了！”

    洪荒祖龙大吼一声，顿时一道道印记，倏地落入下方剑祖身体中，而他自己则化作一道巍峨的巨龙身影，砰的一声，直接杀向了黑暗一族。

    血河圣祖亦是如此，如同汪洋般的血海席卷，哗啦，顿时与漫天黑暗之力和黑色触手包裹在一起。

    砰砰砰！其中不断的有力量激荡。

    洪荒祖龙和血河圣祖，竟然短暂的压制住了黑暗一族的王者。

    须知，洪荒祖龙和血河圣祖都是远古混沌生灵，远古时代曾经是宇宙中最顶级的强者，即便是修为不曾完全恢复，但单纯的在本源上面，不比这黑暗一族的王者弱上多少。

    而这黑暗一族王者被镇压无数年，也并非巅峰状态，双方一瞬间竟有些势均力敌。

    “这黑暗一族，还的确有些古怪。”

    洪荒祖龙和对方交锋，吼，一道道真龙虚影席卷，每一条真龙都对着一根触手，每一击都震荡天穹。

    “这小子……”剑祖震撼，感受着进入到自己身体中的符文之力，那是萧无道等人的生命印记，凭此生命印记，以他的实力可以轻易控制对方。

    可是……秦尘究竟是如何降服这几个家伙的？

    而一旁的永恒剑主，则是已经看得傻眼了。

    “好机会。”

    看到洪荒祖龙和血河圣祖竟然挡住了黑暗一族的王者，秦尘当即高喝道：“剑祖前辈，还愣着做什么？

    让这几人进入青铜棺椁，替换出烨光尊者前辈他们。”

    “恩？

    原来是这个想法？”

    剑祖心中顿时一动。

    此刻，他已然明白了秦尘的目的，竟是要将这几个家伙，镇压在青铜棺椁中，燃烧生命，镇压黑暗王者。

    虽然这些家伙，实力并不强，和太阴琉璃至尊比起来，更是差了十万八千里。

    

