    第553章灵气空间的真正功用！

    他的声音响到这里，那名大殿中的身影的声音低沉着道：“不需要管他们！”

    “一群平庸之辈罢了。”

    “根本就不足为惧！”

    “黑暗拳市那边的事情怎么样了？”

    “他们有没有任何的举动？”

    而在他的声音响起的时候，爱德华的声音沉声道：“暂时还没有。”

    “看来他们并不想要通过我们的关系，接触到陆清颜。”

    “哼！”

    那黑影的声音，冷冷的就是一哼，冷声道：“他们迟早会这么做的！”

    “毕竟，陆清颜的灵药，对他们有巨大的好处！”

    “陆清颜这边，是不是想要尽快的摆脱我们？”

    爱德华的声音沉声道：“是的。”

    “她现在想要尽快的摆脱我们。”

    “不确定是不是他们的人在暗中的使力。”

    “我们仔细的查探过，星国那边，应该和他们没有任何的关系。”

    “那个詹妮……”

    爱德华的话说到这里，随后眉头沉凝了一下道：“对方能够研究灵气的存在，应该不可能会是暗黑拳市那边布下的暗子！”

    “嗯。”

    那黑暗低嗯了一声，道：“注意监察着他们吧！”

    “另外，这个詹妮，先不要动。”

    “能够研究灵气存在的人，对我们有大用。”

    “没有想到，星国的人，竟然弄出这一套来了。”

    “只可惜，他们却不知道，这世界的摆布，不是任由他们来的！”

    “而是任由我们来制定的！”

    黑影的话说到这里，爱德华的面色沉凝了一下，什么都没有说。

    …………

    而在这时，另一边的陆清颜所在的地方，她的面色沉凝着，看着自己手中的那个微弱的小点。

    此刻，她的手腕之上，那个红色的小点，微弱的发着光，从里面蔓延出了一阵阵的气息。

    “还差一些，还不够！”

    陆清颜的面色沉凝着。

    她看着自己面前的那个小点。

    此刻，那个小点在她的面前，铺陈出她才能够看到的一条条细细的红线。

    只见那红线的背后，若有若无的牵扯着什么东西，蔓延到虚空之中。

    而在陆清颜的眼中，却浮现出了一个又一个的数字。

    这是她仿造着之前的系统所创建的一个虚拟的界面。

    这个界面没有别的东西，就负责统计陆清颜此刻所得到的气运值！

    没错，气运值！

    其实，陆清颜一直以来提升到现在，所依赖的，就是这个！

    陆清颜所得到的气运值，正是之前攻略小世界的时候，系统所分配给她的那些剧情点。

    与此同时，也包含了一些她碾压了反派女配之后，成为势力之主的气运加成。

    陆清颜其实摸出了一点规律。

    系统想要的，其实是她碾压完反派女配之后，世界所反馈和逸散的大量的力量。

    而这些力量，陆清颜按理说，是不能够得到的。

    只能够让系统吸收之后，再通过剧情点的方式，反馈给她。

    然后，她通过一定的方式，在系统商城和面板中，替自己兑换一定的武力值和数据还有技能。

    然而，在陆清颜得到那个剑灵男主的契约和效忠之后，她突然发现，自己其实还有另外一种途径，能够得到另外一笔力量。

    就比如说现在，如果她能够得到姜璃和她身边的那些人的效忠，或者说，吞吃掉了他们的势力，自己建立起了一批势力，而那些人，又无条件的听从她，拜倒在她的石榴裙之下。

    陆清颜就能够窃取他们的气运。

    这种气运是和世界之力相关联的，但是又完全不一样！

    陆清颜通过这些气运之力，能够反关联世界之力，得到世界之力的反馈，得到对方的力量馈赠，

    实际上，就相当于是她夺去了气运之女的身份，如此一来，她就能够动用气运之力的力量，让自己的剑灵帮忙吸取。

    因为每进入到一个小世界里面，陆清颜都吸收了对方的气运之力，建立了自己的势力，所以，她其实是偷了很多的世界之力和力量的！

    但是这种力量，又不为系统和主神所知。

    因为陆清颜碾压反派女配的过程中，她照样能够吸收气运之力的，只是吸收得没有灵气空间那么多。

    所以，系统和主神一直都以为是那个世界的力量，在攻略的过程中，有所削弱，而没有想到，会是陆清颜吸取了那些力量，从而导致了这一切。

    而陆清颜也是凭借着这一切，把那个剑灵男主给隐藏下来的。

    此刻，她隐约能够感受到，从这个世界吸取的气运之力，严重不如！

    原本在系统的帮忙下，她每到一个小世界中，都能够轻松的吸取到那边的力量，从而让灵气空间和剑灵男主，蜕变和提升。

    但是这一次，因为进入到这个世界的方式不对，且因为系统的限制，她又不能够动用任何的技能和力量，白白的放任了大把的机会流走。

    灵气空间所吸取到的力量，实在是有限。

    这会，都没能开启到一半！

    只能够开启一些灵植种植之地，而很多她收入其中的各方面的东西，都没办法开启！

    也是系统没用！

    不然怎么会变成这样？！

    如果这个世界顺利的话，她可能还会截留一些世界之力来供自己提升！

    没想到最后，什么都没用上！

    陆清颜的面色沉凝着，看着对面的那几根丝线。

    姜璃和那个什么虚无缥缈的男主那里，已经是彻底的断了。

    对方挣脱开反派系统的控制之后，陆清颜基本上就没办法再通过碾压对方获得气运值了。

    更别说龙家和陆家那边了，断得那叫一个彻底。

    傅东城那边，还有凤家那边……也是这样的！

    陆清颜看得一阵的烦躁，要不是这样，她灵气空间的开启，只怕都要完成一半了，也不会那么的窘迫！

    现在只能够把希望给寄存在艾德礼家族和暗黑界的上面了！

    还有星国的臣服和合作，对她来说，也非常的重要。

    一旦获得对方的国运加持，对陆清颜来说，也是一个提升！

    只要把剑灵给提升到一定的程度，她就能够截留这个世界的世界之力，到时管这个世界和主神两个人的死活？

    她早就已经离开了这个世界了！

    (本章完)

