    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：凌霄果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市*极道武馆签到！”

    【凌霄果】

    战灵级武者异果，服之可获得大量灵气。

    ——

    高牧一边奔向北城墙，一边查看新的签到奖励。

    这奖励对现如今的高牧来说，简直就是雪中送炭。

    一行四人急速前行，很快就来到了北城墙。

    异兽的攻击，巨大异兽的攻击，让北城墙破开了一个大洞。

    一些体型较小的异兽，已经从那大洞处进入昆仑基地市。

    因为异兽的侵入，北城墙下早已是尸横遍野，流血漂橹。

    人类的尸体叠着异兽的尸体，异兽的尸体压着人类的尸体。

    在破口处，人类武者正在奋力迎战。

    几乎每一秒钟，都会有人类武者殒命。

    战况之惨烈，让人心底发寒。

    “普通人和低阶武者，赶紧退回基地市内。”

    “兄弟们挺住啊，这道口子千万不能再被打破了。”

    “后面就是我们的家园，就是我们的家乡。我们一定不能让异兽，攻入我们的家乡。”

    ……

    *武者们声嘶力竭的大吼。

    他们想用自己的血肉之躯，来铸成城墙，抵挡异兽的入侵。

    “我来了！”

    高牧大吼一声，抽出龙纹剑就冲了上去。

    他刚冲上去，就见一只异兽朝他扑了过来。

    “皆字秘！”

    高牧的实力瞬间飙升十倍。

    “仙劫剑诀！”

    龙纹剑瞬间就被雷电覆盖。

    这时异兽也已经来到高牧近前。

    它张开血盆大口，就想吞噬高牧。

    而高牧不慌不忙，直接刺出一剑，刺向异兽的嘴巴。

    仅是一剑，这异兽就被高牧秒杀。

    “我C，好强啊，战灵级的异兽，就这么被他秒杀了。”

    “他不是我们昆仑基地市的人吧？”

    “好像不是，我没听说过，昆仑基地市有这里还的主。”

    ……

    众武者目瞪口呆的看着高牧。

    “别看我了。”高牧见众武者还有时间发愣，赶紧大声提醒道。“赶紧清理异兽！”

    众人这才回过神来了。

    “那是谁？我怎么没见过？”负责指挥的闫久江也发现了高牧。

    苏赤练眉头一锁，摇头：“我也没见过，应该不是咱们昆仑基地市的人。”

    “姐姐。”就在这时，苏红袖的声音响起。

    苏赤练听到这个熟悉的时候，赶紧看去。

    当看到自己妹妹的时候，她的脸猛的一沉。

    “你怎么来了？你知道现在的昆仑基地市有多危险吗？赶紧离开！”苏赤练对自己的妹妹大叫。

    苏红袖小嘴一噘道：“您可别忘了，我也是武者！”

    “武者怎么了？”苏赤练也不管身边是不是有其他人，直接大声喊道。“武者就是不死的吗？武者就是无敌的吗？”

    “叶流风，你怎么来了？”训斥完自己妹妹后，苏赤练看到了苏红袖身边的叶流风。“她胡闹，你也跟着胡闹是吗？”

    叶流风没有说话，只是淡淡一笑。

    “我C，那家伙真的好强啊！这才多长时间啊，就杀了差不多有十只左右的战灵异兽了。”有人发出感叹。

    “对了。”苏赤练好像想到了什么，赶紧指着高牧的方向问自己的妹妹。“他是谁？是和你们一起来的吗？你们认识他吗？”

    “他是高牧。”庞博笑着说道。“他和我们一起来的。”

    “高牧？”听到高牧这个名字，苏赤练恍然点头。

    “我说怎么这么强呢，原来是高牧啊！”闫久江当听到这个名字的时候，点了点头。“如果是他的话，那一切就都说的过去了。”

    现在的高牧，不仅是极道武馆内部的天才，更是整个武者界的天才。

    只要是武者界的人，多多少少都听过他的名字。

    在众人讨论高牧的时候，高牧已经不知斩杀了多少只异兽了。

    他现在浑身是血。

    而他握着龙纹剑的手，也微微有些颤抖。

    如果不是有初灵果可以吃，他的灵气早就枯竭了。

    “这TM什么时候是个头啊？”

    源源不绝的异兽，让高牧疯狂大骂。

    “应该快了。”这时他身边的一个武者，开口道。“他们的攻击间隔，大概有一个小时左右。这次的攻击，已经有50多分钟了。不出意外的话，十分钟后他们一定会停止攻击。”

    武者的话还没有说完，高牧就明显感觉到攻城异兽的数量再变少。

    等将最后一只异兽斩杀后，高牧问那武者：“那我们中间，有多长时间的休息时间？”

    武者微微一愣道：“大概有两个小时左右吧。”

    高牧点了点头，席地而坐开始恢复状态。

    “高分馆主，幸会啊！”正在高牧恢复状态的时候，苏赤练走到了高牧的身前。

    高牧看了苏赤练一眼，脸上露出了非常官方的笑容：“苏分馆主，幸会啊！”

    “你认识我？”苏赤练见高牧一眼就认出了自己，非常的惊讶。

    “不认识。”高牧是真的懒得伪装，他摇了摇头道。“我毕竟要来昆仑基地市，那我来之前，是不是应该知道这里三位大佬的情况呢？”

    高牧的直言不讳，让苏赤练身后的众极道武馆的武者非常的不满。

    不过苏赤练，到毕竟没有表现出任何的不满。

    毕竟再她看来，这种少年天才有点小怪癖，也是应该的。

    “两个小时，这城墙缺口你们能修复吗？”高牧问苏赤练。

    苏赤练摇头：“别说两个小时了，就算是二十个小时，这城墙缺口我们也修复不了。”

    “那怎么办？难道就让这些武者用生命来填补这个缺口吗？”高牧眉头紧皱，很是不满。

    苏赤练摇头道：“我们准备在一个小时之后，对那只巨大异兽发动一次攻击。如果能将他击杀，那么我们就有填补这个缺口了。”

    高牧透过城墙缺口，看向那巨大异兽。

    此时的巨大异兽，正坐在地上休息。

    高牧清楚的看到，他的鼻子处，不断有白烟喷出。

    “这异兽的境界呢？”高牧准备也帮一帮忙。

    “战皇初期！”

