    “你说你要来东星看场子？”东星赌城的一间会客室内，专门被骆驼调拨到澳门打理赌城的金毛虎“沙蜢”，半靠在一张沙发上，抖了抖上身的皮夹克，抬头看向面前的浪子高达。

    高达翘着二郎腿坐在对面，手中玩转着一幅扑克：“是啊，我来帮你揾水！”

    “对面的新乐马上开张了嘛？到时候那么大一家赌场摆在你们对面，肯定要请个像我这么厉害的人出马！”

    “靠，你可真嚣张。”沙蜢啧了一声，抽了一口面前的雪茄。

    要不是他早就已经打听过了高达的背景，知道高达是最近亚洲赌坛声名鹊起的厉害人物。不然的话，看见高达这么嚣张的样子，早让小弟把他赶出去喝风了，还有资格坐在这里跟他讲话？

    不过高达嚣张归嚣张，但是出道以来的战绩却是未逢一败，很有嚣张的资格。

    而且沙蜢知道这家伙说的没错，新乐确实马上就要开张了……

    以“新乐”的背景力量，到时候东星的生意肯定会受影响。

    目前赌场里看场子的那群人马，全是以前东星看赌场的老家伙。这群老家伙应付当前的局面没问题，但是想要和对面竞争怕是差一点……

    比如说上个月台湾有位叫仇痴笑的千术高手，一个人就在东星赌场赢走了两千万！最后打东星听到仇痴笑背后站着是台湾东湖帮的“朱老板”！又送了八百八十八万到台湾，才送走了这尊“赌痴”！

    高达的出现完全就是一阵及时雨……不过这种人物是不会缺钱花的，主动来东星是想要什么？

    正当沙蜢沉思的时候，高达将扑克牌码在桌上，直言问道：“怎么，不信我？要不要试一局！”

    “要！当然要试！不过不是跟我们的人试！”

    仇痴笑这件事情对于东星赌场影响很大，沙蜢本来都已经想请人做掉仇痴笑了，不过现在有了新的想法……

    只见沙蜢忽然收起脸上的不羁之色，亲切的走到高达面前：“高兄，明天跟我去台湾，我帮你约一场大的！”

    而在高达和沙蜢见面的时候，高进也与龙五前往日本，准备携女友前去日本旅游。

    这个时节，正好是樱花落下的季节。

    ……

    夜幕时分，一艘泰国的货轮慢慢泊入了尖沙咀货运码头。

    一身白色西装的罗国洪掀开塑料布，带着一帮小弟走下码头后，扫视了四周一圈，回头讲道：“你们在这里守着，我先去和俄国佬见面。”

    “知道了，大佬。”身后一帮粤泰混杂的小弟，纷纷点头应是。

    罗国洪随即带着贴身亲信“泰拳辉”离开货轮，又留下了头目“毒蛇炳”看着这批货。

    他们这群人是继“灰色”组织离散之后，第一个敢踏足港岛倾销白粉的国际卖家。

    不过这一次他们并没有打算将货品倾销至港岛，而是打算这里和俄国佬接头，希望能够借此打通欧洲的渠道，把来自金三角的超A货卖到国际上！可以说罗国洪身后的老板，又是一位目光看的很远，心中怀揣世界的人！

    他和当初的教授一样，很清楚港岛最重要的作用——国际港岛，国际枢纽！

    把港岛当作市场的人是最蠢的人，把港岛当作中转站的人，才是最聪明的人！

    何况现在港岛市面上由于李sir的带头打击，敢卖白粉这种硬货的越来越少了，不管是东星还是其他社团，都开始用摇头丸，泡泡水等软货替代白粉。虽然利润小一点，但是胜在安全，还能自产自销啊，所以罗国洪等人在港岛一时半会也是找不到买家的。

    不过前年从港岛逃到泰国去的“毒蛇炳”，在港岛却是一个地地道道的老油条。不仅他的妹妹就在港岛当健身教练，更是认识东星一个叫作“黑柴”的四九仔。

    这次重新从泰国回到港岛，对于“毒蛇炳”就像是做梦一样……因为他一点不喜欢泰国炎热的天气，焖燥的雨季，还有海洋味的泰国妞。

    所以身在泰国的那两年“毒蛇炳”虽然敢拚敢打，成功从一个跑路党，加入了八面佛的组织，成为四大天王之一“罗国洪”手下的一名“金刚罗汉”。

    但是现在身处港岛，他却不想再回到泰国了。

    他想捞一笔够大够大，够活一辈子的大钱，然后带着妹妹回到川省老家，娶一个婆娘，涮一顿火锅，美滋滋的过完下半生。

    于是毒蛇炳等道罗国洪离开货轮以后，便很自然的将目光盯上了这批货。

    当天晚上，毒蛇炳便借口出门吃鸡，前去九龙区找到了“黑柴”。正愁怎么上位发财的黑柴听见这个消息，顿时眼前一亮，两人一拍即合。

    不过黑柴可不知道毒蛇炳的货是偷来的，还以为这家伙到了泰国两年，搭上了大庄家的路子……毒蛇炳更不敢跟他说货是偷来的，只能一个人偷偷运了两袋面粉上船，悄悄货仓里的白粉换成面粉……

    这些小动作足足搞了三个晚上，毒蛇炳才有惊无险的搞定了，并且将白粉全部都放在藏在码头的水管里。这期间他也和妹妹联系上了，打算找机会慢慢的交给他妹妹，让他妹妹替她把货交给“黑柴”。

    罗国洪则在当天晚上就回到货船里，不多每天都是早出晚归，足足四天之后，他通知伙计第二天准备交易。

    看来罗国洪跟俄国佬谈价钱谈里很久，想想欧洲最抠门的也应该就是俄国佬了，两方第一次交易谈久一点并不奇怪。

    不过罗国洪却不知道，他的手下毒蛇炳已经将全部白粉调包成了面粉。

    ……

    西区，总督察办公室。

    “你叫曹米高？”李少泽坐在位置上翻看着资料。

    真没想到警校这一届的银笛奖，居然会落在这样满身肌肉的大汉手里。倒不是满身肌肉不好，主要是曹米高这家伙颠覆了银笛奖优秀生的形象啊。

    以往几年警校的银笛奖，都是走刘建明，李文斌那一挂的斯文人，而且一个个帅的过分，就像是学校领导故意找帅哥来做面子工程一样。

    什么时候居然会选一个肌肉大汉出来了？

    正当李少泽疑惑的时候，曹米高立正敬礼道：“报告长官，我就是曹米高。”

    其实曹米高长的一点都不丑，反而五官俊朗有点小帅。

    搭配上他一身劲爆的肌肉，估计男人都会要比女人更加喜欢他。

    虽然李少泽不喜欢男人，但是对于这种铁汉子还是比较欣赏的，于是合上资料后很干脆道：“你去找陈sir吧，我允许你加入重案组！”

    “thankyou，sir！”曹米高面带激动的敬礼后，转身离开办公室，满心激动的前去找陈家驹报到。

    然而等到曹米高已经在收拾办公桌的时候，雷辉才从大巴下来，打着哈欠，姗姗来迟的走进西区警署。

    这段时间“雷辉”算是学精了，为了避免早餐吃到一半，被人从餐厅逮走的尴尬。他特意会在外面吃完早餐，才会磨磨蹭蹭的来到警署报到。

    不过自从海洋之心的案子之后，李少泽真的就是说到做到，再也没有抓着他早上迟到的事情不放。

    为了维护自己合理吃早餐的特权，雷辉这段时间总算开始认真工作了。每天一到警署就坐到反黑组的工位上，开始跟着陈晋一起干活，活脱脱成了晋仔的一个小跟班。

    就连跟宋子杰一起外出执勤的时候，都开始主动承认一些跑腿的活，美其名曰跟着前辈学经验。

    对于他这种良好的转变，反黑组内部还是比较开心的。

    李少泽也很清楚为什么“雷辉”突然变得这么“努力”起来，还不是因为何尚生那种不服气的态度，彻底刺激到了雷辉。

    作为警务处长的儿子，平时玩归玩，闹归闹，但一点都不想被人看不起。

    特别是何尚生这种全靠能力走起来的家伙，一旦看不起人来，犀利的眼神就跟刀子一样，磨的雷辉心里十分难受。

    殊不知，何尚生的内心也和雷辉一模一样，每天被李sir刀子一样犀利的目光，磨的真他么难受。

    ……

    隔天中午，尖沙咀码头。

    罗国洪带着泰拳辉，以及一众手下站在码头内和俄国黑手党的代表耳语几句后，从西装口袋内掏出了手机，打通毒蛇炳的电话：“喂？把货带上来。”

    “知道了，大佬。”毒蛇炳在电话那头应完，旋即坐上一辆卡车的后座，跟一名泰国佬司机把车开到场中。

    只见汽车停下后，泰国佬司机推开车门下车，爬到货斗上，把一个个冲浪板从上面搬出来。

    “第一次交易，我要试试货。”站在旁边的俄国佬突然出声，罗国洪点点头表示没问题后，立即有个黑手党小弟上前打开冲浪板，从里面取出一包白粉。

    轻轻掂量一番，随手插进一根手指，黏出一点粉末放到鼻梢前，轻轻一吸，立即打了一个喷嚏。

    俄国佬上前察觉到不对，接过白粉粘了点放进嘴中，马上呸呸两声：“法克，你哪面粉糊弄我？”

    “怎么会？”罗国洪上前一步接过白粉，轻轻闻了闻，便将这包货甩手仍在旁边：“给我三天时间，到时候把货交给你！”

    这次罗国洪代表金三角第一次和俄国佬交易，背后的意义可远远不止这几百万的货款……如果失败的话，对于“八面佛”整个计划都会有影响……

    想到这里，罗国洪抬起目光，看向了面前负责运货的司机。

    “天王！天王！炳哥看着我装货的，这批货绝对不是我调包的啊！”泰国司机越喊心越怕，忽然转身逃跑。

    毒蛇炳毫不犹豫的踏前一步，砰，砰，两枪干掉了面前的泰国佬。

    看见毒蛇炳的动作，罗国洪眼睛一眯，上前两步道：“你不该杀他，你杀了他怎么找回这批货？”

    “天王，这批货我负责追回来，能追多少算多少！”毒蛇炳垂下脑袋，愿意担下这件事情。