    “我们先去找红妆他们，告诉大家我们抵达的消息，之后再去找地方落脚，如何？”蔡名姝问道。

    “好。”

    二人向着天星学院的方向走去，交流赛尚未开始之前，天星学院是不允许其他人进入的，所以二人只能找别人来代为通传。

    然而，当二人站在门口等待的时候，一道他们最不愿意见到的身影偏偏就出现了。

    “哟，我是不是眼花了？”一道戏谑的声音传来，“这难道是李瑞洋？”

    听到这声，李瑞洋表情一顿，转过头来，果不其然便见到了那张令他厌恶至极的脸。

    “青杰……”

    青杰在确定是李瑞洋之后顿时来了兴致，眼中的戏谑之色愈发浓郁。

    “李瑞洋，你胆子真是不小啊。”青杰挑眉，“去年在这里被打的那么惨，今年竟还有脸过来，难不成你以为时隔一年就没人记得去年发生的事情了？”

    一想起去年的事，李瑞洋的面色就变得阴沉如水，“青杰，要不是因为你，又怎么会是那样的结果？”

    “那是他自己实力不济。”青杰笑容得意而扭曲，“要怪只能怪他不好，偏偏要姓李，早死早超生。”

    “混蛋！”李瑞洋咆哮一声，忍不住一拳就向着青杰的脸挥了过去。

    蔡名姝见李瑞洋冲动动手，连忙将他拦了下来，“瑞洋，住手！”

    青杰的实力比他们强，而且这里是天星学院的大门口，一旦闹起事来，他们并不占优势。

    见到蔡名姝的举动，青杰轻笑一声，“李瑞洋，你还不如一个女人有眼力劲。

    没有实力也就算了，还得让一个女人为你担心，你活得是有多失败！”

    李瑞洋面色阴沉，睚眦欲裂地瞪着青杰，心中咆哮着的怒火有着压抑不住的趋势。

    “青杰，你不要太得意了，多行不义必自毙，你迟早会有报应的！”蔡名姝怒声道。

    她从来没见过青杰这么讨厌的人，而且经过这么久，青杰简直快成李瑞洋的心魔了。

    如果过不了这个坎，瑞洋将来的发展将会受到制衡。

    “报应？这种话不过是弱者自我安慰的借口罢了。”青杰嗤之以鼻，“你们就这样自我安慰着吧，李瑞洋，我留你一条性命是想让你知道自己获得究竟有多失败！”

    李瑞洋此刻也恢复了些许理智，他的面色依旧阴沉，声音也寒冽如冰。

    “你今年不也被戏弄的团团转？青家东部资源库被打劫，最主要的原因就是你吧？”

    青杰闻声面色微微变化，前阵子家族的事情对他而言简直就是耻辱！

    他一直信任的人，甚至重点栽培，最后竟成了一个笑话。

    因为这件事，他在家族中的地位下降了不少，更是被很多人责骂，骂他没有眼力劲，引狼入室。

    他没有别的办法，只能忍气吞声，直到回到学院之后这才好些，心中更是下定决心，短时间内是不会回青家了。

    然而，李瑞洋此刻却在他的面前提了起来。

    “青家竟然没有狠狠地责罚你，你倒是运气不错。”

