    第六百六十八章 敌军下山，势不可挡！   

    “什么？”

    

    当秦江听到这些话之后，整个人也变得紧张起来了。

    

    毕竟这种情况确实是第1次遇到。

    

    秦江一向能够料敌于先，用兵如神。

    

    也正因如此，所以他对这场战斗的判断几乎一直都是非常准确的。

    

    可是到如今这个地步，这些消息却让秦江都深感意外。

    

    他确实没想到事情居然还能够变成这样。

    

    而现在这一切才是让人感觉到害怕。

    

    那种难以想象的恐惧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    秦江当然也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    他眼神之中的那一股汹涌，确实颠覆了所有人的认知。

    

    “这刘兴居自己都是一个草包想不到刘兴居的儿子倒是有几分本事，在这种情况之下居然还能够如此，真是不容易。”

    

    “是啊，现在这件事情简直是让人不知所措。”

    

    在他们几个人的心中难免会感觉到无奈。

    

    这一切实在是太可怕。

    

    其他人都感觉到难以置信。

    

    毕竟眼前的这种场面简直是让人窒息。

    

    而秦江现在的心情确实是有几分复杂。

    

    毕竟这一切确实出乎所有人的预料。

    

    “对方从山上何处下来？”

    

    “从北方的一条小路之上已经突围这一批游侠，好像跟城内的那些人完全不同。”

    

    走过来的这个校尉，浑身上下都带着一股凛冽之色。

    

    显然是在上方的战斗之中，也吃了不少的亏。

    

    到如今这种地步。

    

    确实是让人感慨万千。

    

    就连秦江都没想到，这些人居然还能够如此疯狂的反扑。

    

    “前方的将士们还能够顶得住吗？”

    

    “咱们的将士们现在是真的顶不住了，已经算是竭尽全力了。”

    

    听到了对方的这种抱怨之后。

    

    秦江也明白了自己这次布局的问题所在。

    

    可以说他这次布局把其他的一切都考虑到了，但却恰恰忽视了一个最重要的问题。

    

    自己这次为求兵贵神速，所以带来的人并不算多。

    

    本来他就是以精兵模式来与对方为战。

    

    这并不算是什么漏洞。

    

    可是如今对方若是采取各个击破的进攻手段，那自己这里可就相形见拙了。

    

    这就叫做百密一疏。

    

    到如今这个地步他才懂得什么叫做无奈。

    

    自己之前所定下来的策略，到现在应该是彻底无用了。

    

    这一切实在让人尴尬。

    

    毕竟事情发展到这种地步，确实是出乎所有人的预料之外。

    

    现在的这种情况简直是让人难以接受。

    

    “还请卫侯定夺。”

    

    “既然都已经杀到我们的面前了，咱们的兄弟也顶不住了，那就把鹿给他们让出来。”

    

    “可是如果在这种时候放他们离去，那岂不是放虎归山吗？”

    

    在他们的心中都有些郁闷。

    

    谁都不知道接下来该如何是好。

    

    秦江的表情却甚是坚定。

    

    “你只需要按我说的做就够了，接下来不准有什么其他的想法。”

    

    听到了秦江的命令之后，其他人最终也只能无奈叹息。

    

    军令如山。

    

    他们的防线竟然都已经出现了缺口，那就再也堵不上了，于是秦江索性就直接让其他人让出了一条路。

    

    刘之义带着自己的手下突围之时，也曾想过自己的结果。

    

    到如今这个地步，自己能够从绝地之中冲下来，本来就已经很值得庆幸了。

    

    在他的内心深处更是兴奋至极。

    

    “兄弟们干得漂亮，这些海船军外强中干，区区几千人就想要将我们上万人澜在这里，简直就是笑话。”

    

    “小王爷说的没错，接下来是时候该让咱们碾碎他们了。”

    

    周围的所有人也都显得很是兴奋。

    

    毕竟这一切确实让人感觉到特别的不可思议。

    

    他们本来还以为自己已经是死路一条。

    

    没想到居然生生的靠着他们自己的拼搏，从海船军的包围中杀出了一条路，这对每一个人来说都是值得庆幸的事情。

    

    “直接杀到我父亲的价钱，无论如何也要把他老人家给我救回来。”

    

    “末将遵命！”

    

    听到了他的吩咐之后。

    

    剩余的这些人简直是一路突袭，如入无人之境一般。

    

    对其他人来说，这一切确实让人感觉到不可思议。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情存在。

    

    而现在的这场腥风血雨却仍然没有结束。

    

    秦江看着他们远去的背影，整个人的脸上也露出了一个笑容。

    

    赵高快要被急死了。

    

    他自己作为这里的宦官，心中现在实在是不知道该如何是好。

    

    本来他们在这里是大获全胜，眼看着就要受到皇上的嘉奖。

    

    到现在这个地步。

    

    别说是皇上的嘉奖。

    

    恐怕马上就要面对祖龙的责难！   

    “卫侯啊，卫侯，虽然我知道你胆大包天，可现在这种情况之下，你居然还能够笑得出来？”

    

    “有何不可？”

    

    “你难道还没有发现吗？

    咱们这一次快完蛋了，你赶紧想想办法呀。”

    

    赵高简直是如同热锅上的蚂蚁，恨不得立刻把秦江给点醒。

    

    “咱们现在的这种境况可是不容乐观，这刘之义只要还在外面为非作歹，那咱们的行动就等于是彻底失败了，以始皇陛下的脾气，这次你觉得他能够饶过我们吗？”

    

    “就算是像你说道：“那也不需要费心吧，难道你就算是着急万分就能够将对方击拿归案？”

    

    看到秦江如此淡然，赵高彻底崩不住了。

    

    “我的亲爷爷呀，你到底还想要干什么？

    不妨就直说吧。”

    

    在他的心中，确实会感觉到特别的郁闷。

    

    本来是十万火急的事情，他实在是不明白秦江凭什么还能够有这么轻松的底气。

    

    “如今不知道有多少双眼睛在盯着我们的，难道您就不觉得害怕吗？”

    

    “放心好了，我自有算计。”

    

    听到这话，赵高才终于安心了许多。

    

    “现在您和奴婢可都是一条绳上的蚂蚱，您既然都已经想到了对策，那可千万不能忘了我在下愿意永远都陪在卫侯的身边。”

    

    “是吗？

    那接下来你可要多多证明自己的实力，而不是继续打退堂鼓，否则我绝不饶你！”

    

    “在下不会再如此！”

    

    

    

