    

    孕妇纹身也不是没有这种例子，有些妈妈想保宝贝平安，或者孩子出生后有大作为，就会选择纹文曲星君或者武曲星君，我还见过孕妇纹爱因斯坦的，预示着宝宝以后会聪明。

    但不建议这样做，纹身会带来轻微的痛苦，这对孕妇不好。

    陈翠莲一见到我只是礼貌性的问候一句，然后开始找我爷爷，我说爷爷进城去了，没在家，有什么事可以跟我说。

    陈翠莲一听就眉头皱成了八字，整个脸色都不好看了起来，她脸色有些苍白，而且神情略带着害怕。

    我看她不对劲，继续追问她有什么事，她抿着嘴老半天不说话，最后才小声问道：“耗子，你会鬼纹不？”

    因为我名字叫唐浩，所以别人给我起了个外号叫耗子，跟我熟的都这样叫。

    我点了点头，说当然会，然后问她是不是遇到了什么事？

    这鬼纹啊，其实跟医生对症下药也差不多，就算让我纹我也得知道什么事，然后纹相应的纹身，起的效果也是相对应的。

    陈翠莲听到我会鬼纹，立刻像抓住救命稻草一样抓住我的手说道：“耗子，救救我，救救我……”

    说着说着，她眼睛一红，眼泪就飙了下来，好像再也忍不住了一样。

    我让她别急，冷静一下先把事情说了，不然光哭有个屁用。

    陈翠莲止住眼泪后，立刻把衣服一翻，露出了一个硕大的肚子，这时我立刻惊呆了。

    让我惊讶的不是她的行为，而是她的肚子！

    陈翠莲的大肚子凸起了几道跟青筋一样的东西，那东西的形状好像……蛇！

    看到这画面，我潜意识立刻出现了一个恐怖的想法。

    “你这是？”我问道。

    我去医院照过了，把医院的医生都吓了一大跳，还以为搞错了，我没敢照第二次，自己就逃了回来。陈翠莲说话的时候，声音都是颤抖的，表情很是惊恐。

    事太妖了，比中邪都邪门，陈翠莲都没敢跟老公说。

    她自己就找了几个道士和尚做法，可一点用没有。

    陈翠莲吓坏了，后来就想起了我爷爷唐云，她在村里听说过爷爷的鬼纹驱邪不错，于是就来了。

    陈翠莲的事确实邪乎，但事出必有因。

    她皱着眉头想了一下，然后才跟想起了什么似得的哦了一声，说了一句：“有！”

    陈翠莲说，在她怀孕大概三个月的时候，家里突然进来过一条蛇，农村人嘛，不怕蛇的也很多，陈翠莲就属于其中之一。

    当时那蛇进了鸡窝，家里除了陈翠莲又没有其他人，她怕蛇把鸡咬死，于是她就找来了一条竹竿把蛇给活活打死了。

    打死后也没埋，直接用竹竿挑出去外面扔了，那时候也没当回事，而且没过多久陈翠莲就忘了。

    陈翠莲一讲完我就说坏了，蛇是一种很邪性的动物，在北方被称为野仙，怀孕的人千万不能杀蛇，不然对宝宝不好，而且爷爷说过，家里有怀孕的人进蛇是好征兆，那蛇就更不能杀了。

    我曾经听说过一个真事，一女的怀了双胞胎，后来家里进了两条小青蛇，他老公打死了一条跑了一条，后来双胞胎生下来后就死了一个。

    蛇这东西生性邪魅，真怕它危害你赶走就是了，也没必要生杀。

    陈翠莲听了后就更害怕了，好像得罪了什么神灵一样，她双脚一抖直接跪了下来，拜完天又拜地，嘴里念叨着对不起那蛇的话，还说有什么报应直接降到她身上就行，不要危害她的宝宝。

    我连忙将她扶了起来，让她不要害怕，这事虽然邪乎，但只要我给她纹个鬼纹，应该可以解决。

    爷爷走的时候已经交代过了，来的是人尽管给她纹就是了，意思是我可以纹鬼纹了。

    我想了一下，打算给她纹个噬芈罗刹，这玩意镇邪也克蛇。

    罗刹是天龙八部众之一，是一种喜食人血肉的恶鬼，也是地狱的狱卒，职责是呵责罪人。

    这个噬芈罗刹比较特别，他为人的时候面容丑陋，四肢怪异，后来被当做祭品献给了山里的大蛇。

    可有趣的是，那噬芈罗刹反倒把大蛇给生吃了，这一吃不要紧，他直接就迷上了蛇肉蛇血，后来把山里的蛇都给生吞活剥了，从此以后，凡是有他的地方方圆几里都没有蛇，不过噬芈常年吃蛇，面容变得更加丑陋，身形也越来越怪异，下山的时候被众人当怪物活活给烧死了。

    陈翠莲一听有救，连忙给我磕头感谢，我又将她扶了起来，说我又不是免费的，你不用给我行这么大礼。

    熟归熟，但买卖归买卖，这价格我还是得给她讲好，鬼纹跟普通纹身不一样，得要个一万块。

    陈翠莲听了后沉默了一下子，最后一咬牙说行，这一万块搁农村人不太舍得，但陈翠莲这情况是火烧眉毛了，割肉也得给，不然她生一窝小蛇出来，不吓死自己也吓死家人。

    陈翠莲同意了后我就把她带进了纹身室，然后在另一个房间的角落里打开了一个黑箱子，将黑箱子里三个长方形竹筒拿了出来。

    这竹筒里面的东西分别是死人血，骨灰，尸油，这些东西都是爷爷给备好的，至于去哪里拿的，爷爷不肯说。

    备好颜料和纹身的工具，我就准备给陈翠莲纹了，纹在哪呢？本来是想纹肚子，可陈翠莲嫌噬芈罗刹太丑了，我在纸上勾勒出噬芈罗刹样子后，她立马拒绝，纹了以后生孩子那不得把医生和护士给膈应了，又得跟老公解释，陈翠莲可还没把这事跟老公说。

    这我可犯难了，陈翠莲这情况，如果不纹在肚子上，怕是镇不住那蛇物，纹别的地方效果根本不好，最后我想起了一件事才让陈翠莲点头同意。

    我让她不用担心，鬼纹纹的地方大体分两种，一种是现，一种是隐，现就是能看见的部位，比如手，脸，脖子，隐就是平时不怎么显现出来的部位，比如肚子，咯吱窝。

    如果纹在隐的地方，那纹身师就可以用一种特殊的药水将纹身慢慢隐去，不过纹身还是在的，效果也在，只是看不见了。

    找到两全其美的办法后，就开始了我的第一次鬼纹，掀开长方形竹筒，一股恶心的味道传来，里面的东西让我有点毛骨悚然，不管是尸油还是死人血，都有股阴森森的刺鼻味，骨灰则跟粉笔末似得。

    我不敢跟陈翠莲说鬼纹的染料成分，不然她知道估计都能直接吓流产，哪还敢做纹身。

    告诉自己是一名专业的鬼纹师后，我开始强行镇定了下来，然后专心致志的做起了纹身。

    噬芈罗刹说不上难度高，而且只是纹个上半身，几个小时就已经完成了，最后给纹身上了隐去的药水，但要几天后才能渐渐消失。

    这是我第一次做鬼纹，没想到用死人血，骨灰，尸油做颜料也可以纹得如此完美，鬼纹太神奇了。

    纹好后陈翠莲往肚子上一瞧，突然就皱着眉头脱口而出两个字：“好丑！”

    这纹身确实丑，那噬芈罗刹面容丑陋，四肢扭曲，身形奇形怪状，皮肤跟蛇鳞一样，还有一些恶心的颗粒。

    但不管这噬芈罗刹有多丑，陈翠莲都不能说，鬼纹就是借助这些邪灵的力量产生效果，如果亵渎了后果不堪设想，一定要保持敬畏之心。

    一旦纹上了，那就是邪灵与宿主的关系，得罪了，那会发生什么事谁也说不准。

    我对陈翠莲说了后果她才吓得把嘴紧紧闭上，就在这个时候，突然发生了一件奇怪的事情，我和陈翠莲都吓得说不出话来。        

