    第三百四十四章 不欢迎我？

    

    阮星晚刚回到工作室，便收到了主办方发来的邮件，说是已经收到了她的作品，正在评选中，请她耐心等候。

    

    看来她应该是没猜错。

    

    阮星晚放下手机，呼了一口气。

    

    总算是是可以轻松两天了。

    

    没过一会儿，敲门声响起，裴杉杉探了一个脑袋进来：“星星，你在忙吗？”

    

    “没有，怎么啦？”

    

    裴杉杉关上门进来：“我们好久没去团建了，刚才在跟她们讨论，这周去野外烧烤怎么样？”

    

    阮星晚随即点头：“可以呀。”

    

    “那我就去安排了。”

    裴杉杉说着，又凑近在她旁边小声说了句，“这次团建，是可以带家属的哈，别怪我没提醒你，不然你就到时候看着别人秀恩爱吧。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她拉住裴杉杉的衣角：“你也要带？”

    

    裴杉杉嘿嘿笑了两声，朝她挑了挑眉：“这是当然，我最近在网上认识了一个帅弟弟，声音可好听了，还给我发了腹肌的照片，我正好趁这次机会，约他出来见面。”

    

    “……你别被骗了。”

    

    “放心吧，哪儿能啊，我骗他还差不多，再说了，马上就要见面了，正好探探他的虚实。”

    裴杉杉满脸憧憬，“如果这次奔现成功了，那我也终于能脱单了。”

    

    阮星晚嘴角抽了抽：“我觉得不太靠谱，你还是小心点。”

    

    裴杉杉拍着她的肩膀：“我心里有数，你呢，你带不带你们家周总啊。”

    

    听到“你们家”三个字，阮星晚脸不由得红了：“好好一个团建，带……带他干嘛呀，他要是去了，大家就都别活了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    倒也是这个道理。

    

    裴杉杉遗憾道：“那行吧，到时候你就只能独自羡慕我们了。”

    

    周末。

    

    所有人都在工作室门口集合，再统一出发。

    

    几个小姑娘的男朋友基本都来了，大男生相熟起来也快，没几句就聊到了一起。

    

    阮星晚看了看时间：“你那个帅弟弟呢，怎么还没来？”

    

    裴杉杉左顾右盼着：“他五分钟前跟我说到路口了，应该快到了吧。”

    

    这时候，一辆迈巴赫停在他们面前。

    

    一个男生道：“卧槽，该不会是这个吧，这么有钱？”

    

    裴杉杉也瞪大了眼睛，不自觉的抓紧了阮星晚的胳膊，卧槽，这是什么级别的帅哥？

    

    随着车门缓缓开口，一道挺拔修长的身形，出现在他们视线里。

    

    众人：“……”   

    白期待了。

    

    周辞深目光淡淡扫了扫：“不欢迎我？”

    

    一群人顿时感觉到了一股寒气，纷纷买水的买水，上厕所的上厕所，找理由离开了。

    

    失望最大的，莫过于裴杉杉，她忍不住道：“周总怎么换车了？”

    

    “另一辆送去保养了。”

    周辞深看向阮星晚，“准备去哪儿？”

    

    昨晚周辞深问她今天要做什么，是明显要约会的意思了，但今天要团建，她只能借口说工作室很忙。

    

    哪知道狗男人居然找上门来了。

    

    阮星晚干笑了两声，刚想溜，转身时，却看到一个背着书包长得粉嘟嘟的小学生。

    

    他看了看裴杉杉，又看了看阮星晚，声音冷静的问道：“你们谁是魔法美少女？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉从来没有想过，自己的微信名有一天被人念出来，居然是会如此的羞耻。

    

    她艰难的迈步上前，蹲在他面前，努力扬起一抹笑：“小朋友，你有什么事吗？”

    

    他朝裴杉杉伸出了一只手，言行举止间充满了礼貌：“我是小猪兔，很高兴认识你。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她左右看了看：“小朋友你家大人呢？

    你是跟你哥哥来的？

    还是叔叔？”

    

    “我自己来的，你不是约我出来吃烧烤吗。”

    说着，他吐了一口气，“我跟我妈好说歹说半天，她才让我出来。

    不过吃完烧烤你得送我回家才行，我妈怕你是坏人。”

    

    裴杉杉脸上的笑已经在逐渐崩塌了：“怕……怕我是坏人？”

    

    小猪兔缓缓点头：“是的。”

    

    “那我要是坏人的话，又怎么会把你送回去？”

    

    “这个你不用担心，我有我的打算。”

    

    裴杉杉觉得，如果不是她已经被渣男练就出了一副铜墙铁壁，此时此刻，此情此景，她是应该被送到ICU抢救的。

    

    一旁，阮星晚揪住周辞深的胳膊，脸已经憋得通红了。

    

    而周辞深淡淡看着裴杉杉对面那个小孩子，神色不明。

    

    裴杉杉深深吸了一口气，起身道：“走！我现在就送你回去！”

    

    “不行！”

    小猪兔退后了两步，坚持道，“我还没吃烧烤呢，你说好请我吃的。”

    

    这时候，去买水的一群人回来了，见裴杉杉正在和一个小孩儿说话，顿时走了过来：“杉杉姐，这是你弟弟啊，长得好可爱啊。”

    

    说着，还捏了捏他粉嘟嘟的小脸。

    

    小猪兔不高兴皱眉，躲到了裴杉杉身后。

    

    有个男生不明情况问道：“你男朋友还来吗？”

    

    裴杉杉只想赶紧把这茬跳过去，连忙道：“不来了不来了！他车坏在路上了，我们走吧，gogogo出发！！！”

    

    “走咯！”

    

    由于之前算的是裴杉杉和阮星晚两辆车开过去载的人数正好合适，可现在多了一个周辞深，和一个小朋友。

    

    裴杉杉当机立断，直接把小猪兔扔到了周辞深车上，不等周辞深拒绝，她就立即道：“周总麻烦你了，以后有需要我的地方尽管开口！”

    

    说完，咚的一声关上了车门。

    

    阮星晚看着这一幕，小声道：“你不怕他上了周辞深的车就下不来了吗？”

    

    “你不懂，这叫养蛊，活下来的就是强者。”

    

    “……”   

    那边催的急，阮星晚也没时间再去嘱咐周辞深两句，不过狗男人虽然嘴损，倒也不会和一个小朋友过不去。

    

    反正路程也不远，一个小时就到了。

    

    应该没什么。

    

    思及此，阮星晚收回思绪，上了车。

    

    迈巴赫里，周辞深侧眸看了眼身后的人：“系好安全带。”

    

    他放下书包：“哦。”

    

    

    

