    洛晨曦愣了一下，这才想起，昨天穆亦辰不仅求婚了，而且，还当众宣布，要在一个月之后跟她举办婚礼！

    这可跟他们一开始说好的不一样啊！

    当时她就觉得不对，但是，身在总统府这样的公众场合，被这么多双眼睛盯着，她不好扫了自家老公的面子，所以什么都没说，只想着回来之后，再跟穆亦辰商量。

    结果回来之后，先是被小团子打断，后来，又被美男计迷晕了头……

    直接把正事给忘了！

    洛晨曦暗骂一声“男色误事”，赶紧对谭月如说道：“妈，婚礼的事情，先……先等一等，我要跟亦辰商量一下。您先帮我看下糖糖，我去书房找他。”

    她匆忙跑到书房，直接推开门，就急切地开口：“穆亦辰，我有件事……啊，你在忙吗？”

    穆亦辰正端坐在靠背椅上，专注地看着墙面巨大的液晶屏，脸上高冷严厉的神色，跟早上缠着她不放的男人，简直不像是同一个人。

    看到洛晨曦的身影出现在门口，穆亦辰的目光瞬间变得温柔，“我没什么事，你进来吧。”

    “真的吗？你不是在开国际视频会议吗？我打扰到你了吧，我还是等一下再过来找你吧……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，伸手指了指液晶屏，各国的高管都凑在屏幕前，盯着他们看呢。

    穆亦辰神色淡然，“没事，已经开完了。你有什么事，过来说吧。”

    他说着，起身一把扣住了洛晨曦的手腕，把她往身边拉。

    网线那一头的高管们：“……”

    天知道刚才穆亦辰这个魔鬼总裁是怎么训斥他们的？所有人都一身冷汗，如临大敌。

    结果，总裁夫人一出现，恶魔瞬间就变成了模范老公，还睁眼说瞎话，说会议已经结束了！

    总裁夫人到底用了什么办法，才能把这么可怕的总裁大人彻底收服的？

    然而，他们根本没机会弄清楚，穆亦辰就直接把网络连接切断了。

    “笨女人，你跟糖糖这么早就回来了？还以为糖糖会缠着你多玩一会儿呢。”

    洛晨曦道：“少轩的病不是还没好吗？今天没有到前面的公园玩，糖糖一个人没劲，就提早回来啦……”

    “呵呵，可真是个好消息！”穆亦辰心中窃喜，暗自祝薄少轩病得更久一点。

    “对了，亦辰，我来找你是想跟你商量件事……”洛晨曦咬了咬唇瓣，欲言又止。

    穆亦辰微微皱眉，“什么事？”

    “就是……就是我们的婚礼……短短一个月就要举办，是不是太仓促了一点？我觉得我们不用这么着急……”

    “笨女人，你什么意思？！”穆亦辰脸色顿时沉了下来，握住了洛晨曦的肩膀，紧盯着她，“你自己说要嫁给我的，现在竟然又要变卦？！”

    “咳咳，穆亦辰，你别激动嘛！我……我都跟你领证了，不管有没有办婚礼，都逃不出这个贼窝了对不对？”洛晨曦赶紧安抚他。

    “但是，我们以前不是说好的吗？要先找到我妈咪再办婚礼。我就只有她这一个亲人了，我想让她亲眼看到，我能够嫁给自己心爱的男人……”

    穆亦辰原本一副气势汹汹的样子，但在听到“陆文君”三个字之后，心里猛然一沉。