    天外到来的几十万元婴修士，在看到龙城等人飞入星空以后，他们就知道他们之前的认识有多么的错误了。

    这群人，根本就不是弱者，而是一群强者。

    一群只凭身体就可以遨游星空的强者！虽然知道遇上了强者，但是，这群元婴期修士也没有害怕。

    他们可是有几十万人啊！哪怕是遇到几个化神期、合体期，也完全可以一战的。

    “杀！杀了他们！抢夺遗迹！”

    一群元婴期修士愤怒了、疯狂了，在强大的飞行法宝掩护下，展开还击。

    但是......龙隐在很多年前，就对武盟盟主魏无垠说过，那时候他的父亲就已经是绝强五重了。

    而云霄，出现在南疆的时候是绝强三重。

    龙颉，更是龙家的老祖宗级的人物。

    其他的强者，也都大致是差不多的情况。

    这么多年过去了，进入龙岛的那群人，都从天位突破到了绝强天位。

    那龙城、云霄、龙颉等人，现在到底有多强？

    要知道，龙颉可以和龙春秋对战，龙春秋那时候都是渡劫后期了！一群元婴期......当元婴期死亡了几千人的时候，这群元婴期愤怒着想要报仇，想要抢夺遗迹。

    当元婴期被杀了一万多人以后，一群元婴期有点惊讶，这几个人有点强！当被杀了几万人以后，这群元婴期恐惧了。

    “误会，都是误会！”

    一个个元婴期惊恐地大叫起来。

    一边惊恐大叫，一边四散飞逃，在星空中四处乱串。

    这个时候，他们哪里还顾得上消弭大劫？

    先把命保住，再去消弭大劫吧！而“龙城”之内，众人看到满地的尸体，还有法宝，都不用等龙城吩咐，就纷纷把空间戒指和法宝都拿在手上了。

    每个人，都收藏了不少。

    龙家众人虽然看到了众人的动作，也没有阻止。

    毕竟，这里的空间戒指太多了，法宝太多了，这群人能拿多少？

    要知道，整个“龙城”之内，现在只剩下不到一百个人了！只是让众人有些不爽的是，他们只能待在灵气环境之内。

    什么时候，他们也能够杀向星空中？

    追杀了一阵星空中的修士，一共斩杀了七八万元婴期修士以后，龙城等人就不再追杀了。

    他们纷纷飞回“龙城”，对“龙城”的众人说道：“快，大家跟我一起，把‘龙城’移动到月亮上去。”

    飞出龙岛之后，龙城发现了一颗蔚蓝色的星球非常遥远，他知道那就是家乡。

    现在想要回去，恐怕有些麻烦。

    倒是有一个比较大的星球，就在近处。

    这颗星球，显然就是月亮！“龙城”内的众人，听说月亮就在眼前，一个个都非常激动。

    即便都变成了绝强天位，对于飞上月亮这件事情，依然是心中激动。

    现在，他们终于来到了月亮上了！随后，众人毫不费力地催动着“龙城”，朝着月亮上飞了上去。

    而此时，月亮之上，“星空瞭望者”苍云子，本来还在神色凝重地看着天外几十万元婴的靠近。

    可是，突然之间，那群元婴居然四散奔逃？

    这突然的情况，让苍云子震惊莫名。

    这群元婴修士，到底遇到了什么情况？

    他是合体期，虽然可以遨游星空，但是，这个星空有危险，他不敢轻易踏入星空。

    只是他真的很好奇，星空中的修士到底出现了什么变故？

    就在苍云子无比好奇的时候，突然，他感觉到天空有一股巨大的压力压制下来。

    苍云子大惊失色，急忙闪身飞了出去。

    刚刚才飞出去，他就感觉到地面的震动，仿佛是什么东西砸在月亮上一般。

    这是什么情况？

    “龙城”现在依然被残缺的龙岛大阵遮蔽着，苍云子也看不到“龙城”的出现。

    以至于，龙岛众人差点在无意中用“龙城”砸死了一个合体巅峰！闪身飞退出老远的苍云子，一阵戒备之后，没有发现其他的异状，他小心翼翼地靠近，观察一下到底出现了什么情况。

    刚刚才一靠近，苍云子就懵逼了。

    什么情况？

    月亮上突然飞来一座城？

    就在苍云子还在愣神的时候，龙岛众人，纷纷从“龙城”内走了出来。

    然后，搞笑的一幕又出现了。

    除了那些境界高深的绝强天位可以自由行动，刚刚进入绝强天位的那群人，身上挂满了灵石，然后才从“龙城”内走出来。

    他们害怕等会又晕倒了！“月亮！这就是月亮！”

    一个个绝强天位无比激动，在月亮上撒欢。

    当然，他们踏上月亮地面之后，有了月亮的天地法则支撑，他们发现即便是没有灵气，他们也能够活下来。

    虽然不是很好，至少不会晕过去了。

    一群人在因为到达月亮而激动，而龙城，则是不疾不徐地朝着苍云子走了过去。

    苍云子如临大敌，拂尘都拿在了手中，一脸戒备地看着龙城。

    他不知道龙城来自何方，也不知道龙城到底有多强，岂能不小心？

    “你应该是昆仑的人吧？”

    龙城看着苍云子笑着问道。

    “我是昆仑青云门的苍云子，你们是什么人？”

    苍云子先是报出了自己的名字，然后才询问龙城等人的来历。

    “原来是青云门的苍云，我是龙城，龙岛的人。

    至于其他人，都是我们这个星球上，前几年进入龙岛的人。”

    龙城回答得很诚实。

    以他的境界，直呼苍云子的名字，也不是什么问题。

    “你们都是龙岛的人？”

    苍云子不由得一声惊呼，指着“龙城”说道：“那不会就是你们龙岛吧？

    你们把龙岛飞到星空中来了？”

    他简直无法相信！龙城微微点头，说道：“可以这么说！”

    因为，“龙城”就是龙岛的核心！苍云子得到确定以后，却更呆滞了。

    这怎么可能呢？

    让一座岛飞天，这得需要什么样的力量？

    紧接着，苍云子发现了一件更加麻烦的事情，他苦笑着对龙城说道：“你们......麻烦你们把龙岛挪开一下，你们龙岛现在就压在星空古路上了！”

    

