    “早说要干掉这个废物我才能自由嘛，哪里还用等到现在？”

    荒漠里，刚刚完成重生的江夏还染着血的脸上，勾勒出一丝古怪的笑，伸手摸了摸跳动虚弱的心脏，又拿起旁边的水壶，咕嘟咕嘟的喝了口。

    抹了抹嘴角的水渍之后，他低声说：

    “唉，失误了，之前不该提醒他躲过那么多次危险的，老江我果然还是太善良了。”

    “轰隆”

    一声巨响，打断了江夏思考人生的过程，他从烫手的沙丘上站起身，捂着发疼的，还在渗血的胳膊，回头向身后看去。

    远方，视线尽头，在茫茫黄沙的边缘，有一团黑黄的，如龙卷风一样的恐怖玩意，正在吹起万千沙土，就如恶龙苏醒，灾难酝酿。

    那天地变幻的自然现象，看的江夏头皮发麻。

    作为一个曾经走南闯北的特殊行业业务员，他在中东沙漠里，也见过同样的，类似的东西。

    沙尘暴。

    以自己现在的状态，陷入其中，十死无生。

    他动作飞快的捡起落在一边的短削匕首，又把破水壶扭开，含了口水在嘴里，并不吞下，将水壶贴身放好，又将身上破旧的长衫撕开。

    给自己做了个裹头巾，将口鼻封堵的严严实实，然后便朝着沙丘之下一路狂奔。

    一边跑，脑子一边飞速运转。

    “那个宝爷说，这里是未知的密境，要通过星阵才能到达，这里应该是另一个世界了，不过听他的意思，好像还能回去。

    不过他们那个世界是怎么回事？

    明明是修仙的一群人，古风的世界，怎么还会弄出这种世界探索的模式来？

    连凡人都能参与其中，这还真是有意思。”

    在陌生的沙漠中很难分辨方向，一旦走错，就同样是没命的下场，不过好在，江夏知道，自己该往哪去。

    那道光。

    方才记忆中闪过的那道光，在一两公里之外。

    虽然现在还不太明白，那位宝爷说的“星阵”是个什么玩意。

    但从刚才被抛进这片沙漠的经过来看，毫无疑问，只要找到另一个星阵，就能带他离开这片没有希望的险境。

    灼热的沙漠中，蒙着头的江夏一脚深，一脚浅的奔跑。

    目标明确，剩下就只是执行。

    但跑着跑着，他却突然停了下来。

    “咦？”

    江夏闭上眼睛，透过意识去看，那棵和他一起被困在江书生意识中的树，这会也如他的经历一样，有了些变化。

    树还是原来的样子，一人高，光秃秃的，无叶无花，分出七根枝桠，但在最下面那根枝桠的边缘，却多出了一团小小的花。

    苍白色的，散发着神秘的幽光，只有小拇指大小。

    就如刚刚长出来的蓓蕾一样。

    “开花了？”

    江夏愕然的回头看向自己来时的位置，他有些拿捏不定，这宝树开花，到底是因为自己摆脱了囚禁，刺激到了它。

    还是穿过星阵来到新世界，导致它出现了变化。

    哎呀，今日真是好运，不但自己完成了重生，一直没反应的金手指，好像也被激活了。

    这是双赢啊。

    自己赢了两次。

    赚大了！

    江夏脸上挂满了笑容，往沙丘下去的脚步，也变得轻松起来。

    但他却一点都不感激那几个把他丢进这片沙漠的混蛋，宝爷，黄管事，还有那几个抽了他棍子，用绳子折磨他的家伙...

    呃，他们折磨的是江夏，和江夏好像没什么关系。

    但没办法，江夏是个记仇的人，这身体既然归了他，那么身体遭受的折磨所产生的的恩怨，也自然就归了他。

    既然能来。

    就肯定能回去，对吧？

    先放一放，等回去之后，再和他们说道说道吧。

    ---

    快半个小时之后，气喘吁吁，如阿拉伯一样缠着头的江夏，终于到达了自己的目的地。

    沙尘暴将到来，让沙漠变得阴凉，也让他不至于中暑。

    “太安静了。”

    他继续向前方那个半埋在沙丘中的建筑物走，一边在脚下四周寻找，刚才就发现了，这片沙漠有些安静的过分。

    当然不是指声音。

    “阴凉处连蝎子都没有，入眼之处也没有植被，还有这种味道。”

    江夏抓起一把沙子，放在鼻下细细轻嗅。

    人的嗅觉固然不如狗，但也能分辨出很多细节，流沙层深处的沙子，带着一股若有若无的铁锈味。

    江夏心中疑惑更甚。

    他想到了一种可能，顿时脊背有点发凉。

    而在眼前，半掩半埋的在沙丘底部，是一座规模不大，外墙已被风化腐蚀的不像样子的建筑物。

    有点像是庙宇，但也很像是风化后的堡垒，已经很难分辨它原本的样子。

    不过建筑主体还算完好，穹顶有巨大的裂痕，不断有沙土落下，随着走入其中，一股清凉顿时迎面而来。

    这是个能遮风挡雨的地方，也是老江现在最需要的地方。

    他走进这破损建筑中，没有耽搁时间，便拿出腰间破水壶，含了一口宝贵的水，又心疼的用掉四分之一，把布满尘土的伤口清洗干净。

    割下贴身的衣服，用作绷带包扎。

    一边如此做，一边还在观察四面，这里地方不大，大部分都被沙子掩埋，能活动的就十几米方圆。

    一眼扫去，基本就能看个清清楚楚。

    角落沙土中堆放些破烂废墟的木箱子，像是被洗劫过一样，一片狼藉。

    在角落处的墙壁边，有些似是焚烧后留下的灰烬，地面也有类似的灰烬，看到那些灰烬时，江夏心里骤然一松。

    这是生火的痕迹。

    就代表着这沙漠里肯定还有其他人，自己获救的可能大大提升。

    待包扎完伤口之后，他又站起身来，在建筑里游走寻找。

    这一次就精细了很多，也带上了目的。

    很快，他就有所发现。

    建筑物大厅正前，头顶穹顶处有沙土不断坠落，在那里掩埋了一大半地面，但这沙子堆有被冲击的痕迹。

    江夏蹲在那里，用手拨开凌乱的沙土，露出了那一方地面，然后看到了一个熟悉的东西。

    一块嵌入地面的石板。

    五边形。

    中央有个四方形的凹槽，上面布满了各种复杂的纹路，线条，其中两个圆形的环互相勾连，那些纹路，是某种他不认识的文字，或者符记。

    虽历经风霜，周遭的石板都已有风蚀的痕迹，惟独这石板还完好无损。

    这东西，和江夏记忆中，在那个世界，那个宝爷用古怪石头启动的石板，有些细节的区别，但基本是同一规格的。

    如果那个东西被叫做星阵，那么这个东西，肯定也是。

    “坑爹！”

    几分钟之后，江夏低声骂了句。

    这东西是需要能源才能启动的。

    而那个装腔作势，一脸匪气的宝爷，根本没有给他准备能源。

    也就是那种会发亮的石头。

    这说明，宝爷要么就没指望江夏能回来，要么就是，他对星阵这东西，也是一知半解。

    换句话说。

    那家伙极有可能就是心血来潮，尝试一下，完全不是一次准备十足的行动，惨死的江书生，或者说自己，是被当成小白鼠了。

    但这会愤怒是没用的。

    他盘坐在这五边形的星阵石板边，撑着脑袋，听着外面愈演愈烈的风沙吹打声，陷入了思考里，他急需捋一捋思绪。

    现在最大的问题有两个。

    一，这个世界既然有星阵石板在，肯定就有能启动它的方法，自己要去找。

    二，在这个寻找的过程中，他该怎么在这片荒漠中活下去。

    重新检视自己目前有的东西，那个什么老四塞给他的破水壶一个，里面的水还有一半，省着点用，能够大概一两天。

    护身的东西，就一把质地粗糙的匕首。

    吃的东西，完全没有。

    刚才来的路上也看过了，沙漠除了有怪味之外，干净的很，蝎子毒蛇这些完全没有，想学贝爷也学不来。

    最麻烦的是，自己手里没有地图什么的，对这片沙漠完全是一无所知。

    绝境。

    江夏皱起了眉头，他心里还有更恐怖的想法，万一，根本不存在什么沙漠之外的世界呢？

    万一，这个世界就是一片沙漠呢？

    不能再往下想了！

    他猛地起身，让自己不去想关于绝境的事情。

    过去，呃，上一辈子在危险地区做生意的经历告诉他，人的思维，是相当奇怪的东西，哪怕一遍遍告诉自己要坚持。

    但荒溃的心思一旦升起，就难以打灭。

    那些颓废的想法，会一点点滋生，如毒蛇缠绕脖颈，最后把人压垮掉。

    “风沙停下后，就再出去看看，寻找有人烟的地方，现在先休息。”

    如此想着，江夏将腐朽的木箱拖过来，盖在石板上，又把那匕首握在手里，将头靠在箱子上，打起盹来。

    “轰”

    不知过了多久，一声巨响，随着地面震动，让江夏猛地睁开眼睛。

    老江循着本能，动作麻利的向前一扑，又趴在墙边，小心翼翼的探出头来，向神殿外的沙丘打量。

    结果，立刻看到了一副不得了的场面。

    黄沙滚滚，沙尘暴已经降临，可见度极低，就像是升腾起大雾一样，但嘈杂的声音，正从其中传出。

    那是人类的呐喊。

    虽然是江夏听不懂的语言，但也让他一阵兴奋。

    但随即，他就看到，七八个人，正骑着古怪的摩托车，从烟尘中飞驰出来。

    他们穿着皮质大衣，带着护目镜，以头巾缠住口鼻脸颊，身上皮肤不露分毫，且各个身上都有武器。

    而那些摩托车也是奇怪，不用轮子，而用前后履带，这倒是可以理解，在沙漠这种地方，轮子不如履带好用。

    但这些明明很高科技的车，却被打扮的花里胡哨。

    有一辆车头前部，还有如骸骨外壳一样的装饰。

    有东西在追他们！

    地面的震动有些不正常，根本不是这七八辆摩托车能发出的动静，似有沉重的巨物正从风沙中冲过来。

    江夏眯起眼睛，眼见那伙人朝着他这边冲来，便再度俯下身体，手中匕首也随着手指转动一圈，被紧紧反握住。

    下一瞬，火光腾起。

    十几枚火箭弹带着刺耳的，让江夏感觉到熟悉的声音，从烟尘中飞出，各自在空中划过轨迹，就如锁定一样，以弹幕的方式，轰在这车队四周。

    剧烈的爆炸让地面再次震动，在爆炸之前，江夏就抱着头蜷缩起来。

    几秒之后，听到外方一阵哀嚎。

    他再次探出头，就看到一台三米多高的，根本不存在于江夏认知中的四足履带式机器人，裹着漫卷的风沙，从那能见度极低的烟尘中现身。

    硝烟滚滚，车队里还幸存的人立刻以神殿外被轰塌的柱子做掩体，开始反击。

    他们背着能量包，手持枪械形武器，各种如射线一样的光束，蓝色电浆飞舞的手雷，还有四足机器人背后四个火箭弹巢不断射出的飞弹。

    地面腾起的火光，战士的呐喊，武器的爆鸣。

    这一切都让躲在一旁观看的江夏，有种诡异的熟悉感。

    地方换了，环境换了，连世界都换了。

    但熟悉的感觉一模一样。

    果然，不管在哪个世界，人类都是热衷于屠杀毁灭的生物。

    不过仔细打量那四足机器人的攻击模式，江夏却伸手揉了揉脸颊，他摸了摸自己的心口，感受着心脏跳动的频率。

    “唔，似乎是来到一个不得了的地方了。”

    嘴里如此说着，江夏脸颊也露出一股跃跃欲试。

    他最怕的，就是这个世界只有他一个活人。

    除此之外，他没什么好怕的了，如他所言，他已经是死过一次的人了，或者用江书生的话，他已经是一个“鬼”了。

    眼前就是希望，没什么好怕的了。

    将破水壶拿在手里，将舍不得喝的水一口饮尽大半，就如战前最美的享受，然后深呼吸了一次，反握着匕首。

    趁着烟尘掩护，从神殿中冲了出去。

    当然，不是冲向机器人去送死。

