    “梆梆。”

    “主公！”

    “梆梆”两声轻响后，房门外响起张辽的声音，但显然比往日低沉了些，像是担心惊吓了董虎怀里的娃娃。

    “进来。”

    董虎开口，房门响动，挡住寒风的厚实布帘晃动了下，张辽这才走入房内，先是与董虎、床上躺着的苦娃抱拳见了礼后，这才拿着封信件送上。

    “是美稷匈奴送来的消息。”

    董虎对美稷匈奴有些不怎么在意，对于他来说，只要上郡右部匈奴没有臣服美稷单于庭，匈奴人暂时就还是安全的。

    苦娃刚生下孩子，身体还有些虚弱，董虎走到床前，一手将受了些罪的女人搀扶坐起，又低头亲吻了下几乎与自己小时候一模一样的儿子，这才将儿子送到苦娃怀里。

    将儿子还给他娘后，董虎拿着信件走到不远处的书桌，尚未坐下呢，人就是不由一阵呆愣。

    “於夫罗失手杀了高公公？”

    张辽听到这话语也不由一愣，随即又不屑冷哼。

    “宦官没一个好东西，死了更好！”

    董虎将信件放下后，皱眉看向有些不满气愤的张辽，又不置可否笑了笑。

    “万事有利弊，不是说贪婪的宦官就没有存在的价值，也不是说清正廉明的仁德名士就应该充斥朝堂之上。”

    张辽不由一愣，年长了一岁的张辽也只是十六七的半大小子，没有太多人生经历，他只能凭借着本能以及他人言语判断事情的好坏。

    董虎对张辽很是喜爱，见他疑惑不解，笑道：“在颍川郡时，咱曾与小庞统说过官吏没有好坏之别，说过‘官吏的眼里只有利弊’话语。”

    董虎皱眉了下，说道：“以史为鉴可知兴替，翻看大汉朝的曾经过往，可以很清晰看到权利争斗的残酷性。”

    “太祖刘邦立国，杀了多少开国功勋？之后吕后当朝，又杀了多少刘姓之人？再之后就是吕氏一门惨遭屠戮……”

    “杀功勋，杀后戚，杀权贵……”

    “为什么？”

    “因为这些人的权势威胁到了皇权！”

    董虎看着若有所思的张辽，笑道：“权利需要制约，大将军梁冀毒杀质帝，何人制约了梁冀？大将军窦武、太傅陈蕃执刃冲击帝宫，何人制约了他们？”

    “没人！”

    “朝廷文武无人制约他们，正因为本该有人制约他们的却无人制约，或是说……制约他们的人失声了，失去了本应该有的作用，以至于让皇帝暴露在危险之下，让皇帝整日胆战心惊，不知道还能否看到第二日太阳。”

    “文远。”

    “若你是皇帝，下面大臣满口忠义，在危险来到时却闭嘴不言，在你最恐慌、害怕、无助时，一群宦官突然拿着刀剑拼死挡在身前……”

    “换位思考一下，你会将宦官当成可以信任的心腹吗？你会让他们来充当原本已经失声了的权利制衡一部分吗？”

    董虎看向低头了的张辽，微欠身子，拍了下他肩膀，又坐回椅凳，低头翻看信件……

    “相比些许钱财，权利制衡更为重要，为什么呢？若有权利制衡，王莽就没办法篡汉，也不会引发天下战乱，不会制造出无数人流离失所、不会制造无数尸山骸骨，大将军梁冀也不会毒杀质帝……”

    “在皇帝眼里，权利制衡可以稳定朝廷秩序，可以打压威胁到皇帝的权臣，相比宦官贪的那些钱财，江山社稷更为重要。”

    “帝国可以平稳的两大条件，权利，金钱，若文远你担任大司农，你可能就知道大汉朝为什么卖官，因为大汉朝没钱了！不是真的没钱，而是钱财都落到了各大世家豪门手里。”

    “当然了，咱说这些，不是说宦官贪婪无度就是对的，宦官同样也需要权利约束，咱说这些只是告诉你，任何事情不能只看表面。”

    “存在即合理，宦官掌权肯定有掌权的道理，并不能因为一些弊端而全盘否定，需捋清楚里面的利弊，当然了，每个人的利弊是不同的，皇帝的利弊是江山社稷，大臣的利弊可能是天下黎民百姓，也可能是自己的荣华富贵，身为上位者要思虑清楚。”

    为了避免匈奴人的突然发难，董虎从河套三郡匈奴人中选一些人作为探子，让他们时时关注美稷匈奴人的动静，只是他没想到会送来高望身死的消息……

    张辽一时半会很难消化掉董虎话语，有些还需要在日后人生经历中自己去感悟，见董虎摇头，有些好奇。

    “主公，高公身死，肯定是因为一些原因，很大的可能与咱们有关，是不是多让人盯着他们？”

    董虎眉头微皱，正如张辽所说，高望是董部义从大长使，是董部义从的人，高望前去美稷单于庭，不仅代表着朝廷，同时也代表着董部义从，是两军使者，两军交战还不斩来使呢，杀了董部义从“总参”是善意？

    宦官贪婪，把大汉朝弄得乱七八糟、民不聊生，那也只是大汉朝自身，难倒不应该是宦官越坏、越弄残了大汉朝，对匈奴一族越是有利吗？匈奴人啥时候成了大汉朝的忠臣、奴仆了？

    信件上只有两件事情，一件是羌渠的儿子於夫罗失手杀了高望，一件是皇甫嵩征募了五千匈奴义从胡。

    单从一件事情或许看不出来什么，可若两件事情联系起来，就显得不那么单纯了，两个朝廷遣派的使臣，一内一外，一个不会武艺的宦官身死，一个本应该节制、打压匈奴人的武将却获得了五千匈奴义从。

    匈奴中郎将无论多么与匈奴人亲善，本质上都是对立的双方，若无重大利益，匈奴人是绝对不可能让皇甫嵩领五千匈奴义从的，尤其是在熹平六年那场大败后，更不可能轻易让皇甫嵩征募五千匈奴义从……

    事出反常必有妖，董虎无法判断出皇甫嵩究竟用了什么利益与羌渠做的交换，正在他犹豫着是不是不顾一切突袭美稷匈奴，房门又被人轻击敲响，张辽忙走向房门处，不一会就又回到董虎身边，脸上也多了些凝重。

    “主公，是华雄将军紧急送来的信件，说是弹汗山魁头的弟弟步度根亲领五千骑前来，此时可能已经与我军交上了手。”

    董虎眉头抬了下，正待开口，却又回头看了眼正躺在床头看来的苦娃，见他看过来时，苦娃回应了个温和……

    “可惜了……”

    董虎摇头轻叹，起身拍了张辽一下肩膀。

    “连夜让人将美稷单于庭的信件送去阴馆县，让人亲手交给郭公，让郭公处理高公后事。”

    “另外再去城外寻董重、刘弃，让他们领五千骑前往凉城塞，华雄为将，他们为副，你也别在咱身边待着了，跟着他们一同前往，多历练历练才能成才。”

    张辽心脏一阵狂跳，又有些担忧道：“文远若前往凉城塞，主公身边怎么办？”

    “呵呵……”

    董虎不由咧嘴笑了，又重重拍了他肩膀一下。

    “来而不往非礼也，贼人来袭，打了咱一拳狠的，咱肯定是要还回去的，但此次进入鲜卑境内有诸多凶险，你自己也还很年轻，战阵上要多小心些，遇敌莫要太过冲动。”

    张辽郑重抱拳。

    “诺！”

    董虎又捶了他一下胸口。

    “天冷，该携带的防寒用具都要仔细带着。”

    “去吧。”

    ……

    亲自将张辽送出了房门，董虎这才坐回苦娃身边，看着同样胖大的儿子，心下却有些庆幸，庆幸苦娃比自己年长好几岁，要不然……

    董虎没敢去想，心下又有诸多愧疚，长子长女出生时不在身边，苦娃明明就在自己身边，生孩子时还是因军务繁忙没能在一旁仔细看护着。

    爬上床铺，将多灾多难的女人搂在怀里，思绪却飘向遥远的河湟谷，一再压抑着的思念瞬间填满了心房……

    ……

    “爹爹……爹爹……”

    妇人紧紧抱着儿子推开房门，刚走入温暖房内，还未完全解开包裹着包被子，仅一岁的儿子便指着一套人形铁甲大叫。

    “爹爹……爹爹……”

    妇人接下脖子上围巾，蹲下身子，点着儿子小鼻子，脸上露出温和笑来。

    “宁儿想爹爹了吗？”

    “爹爹……爹爹跑了……”

    ……

    妇人不是别人，正是董虎的大媳妇大丫，不住叫着“爹爹跑了”的小家伙则是他的长子，因在西宁出生，大丫就给了儿子一个“宁”乳名。

    母子两人刚回屋，丫鬟婆子还未送来热水呢，一高一矮两个女娃跑入房内，大的有十一二模样，小的看着有五六岁，正是白马羌的阿结和董白。

    阿结是白马老王的孙女，董白是外重孙，两女娃虽差了一辈，关系却跟小姐俩似的，闯入房内时，正见大丫准备为儿子脱下外套。

    “大丫姐，阿结帮你……”

    十一二的阿结抱着家里的宝贝疙瘩，董白却叭叭开口。

    “大丫婶娘，虎娃叔叔什么时候回来，白儿都好久……好久没见虎娃叔叔了……”

    大丫很喜欢性子欢快的小董白，点了她小鼻子后，这才为儿子脱下厚实外套……

    “等虎娃叔叔把外面坏人都打跑了……虎娃叔叔就回来了……”

    “嗯嗯，爹爹也去打坏人了！”

    小丫头连点小脑袋，就在这时，外面再次掀帘走入一妇人，正是董白的娘亲李氏，但李氏显得年老了十岁一般。

    李氏走入房内，董白一声欢呼钻入她怀里，又哪里注意到李氏脸上的忧色……

    “大丫，你……你能不能与相公说一说……”

    李氏没头没尾说了这么一句，刚为儿子挂上肚兜的纤手不由一顿，但仅停顿了一息，大丫再次熟练的为儿子系了了绳带，这才转身招呼李氏到内间，至于儿子……有阿结和婢女在旁照顾，并不需要太过担心。

