    “所以……咳咳，所以说你只是为了防患于未然？”

    “孙神医，你是不是想笑？”

    “不是，没有，不可能！”

    飞快的摇头且送上否认三连，孙思邈的脸上写满了‘真诚’二字：

    “身为一个修道之人，贫道的情绪控制能力是经过严格训练的，一般不会笑！”

    将心中的半句‘除非忍不住’默默的藏起来，孙思邈的浑身都散发着一种叫做‘得道高人’的气息……

    “什么？”

    直到孙思邈的话语落下，一旁的李泰同志才从慢半拍的极度震撼中反应了过来：

    “父皇同意了把大姐嫁给你？”

    虽然已经接受了李承乾的‘先进’思想，但在提到老李时李泰等人依旧保持着自己的恭敬。

    “是，是的。”

    不知道为何，看到李泰表情的薛仁贵突然感到自己的后背一阵发凉：

    这个表情……好似在哪里见过？

    “咳，老薛啊~”

    长出一口气，李泰的手掌轻轻地搭在了薛仁贵的肩上：

    “这么说来，你以后可就是本殿下的姐夫了啊。”

    “殿下客气了。”

    眉头微跳，薛仁贵的脸上露出认真之色：

    “现在叫姐夫还是稍微有些早。”

    有着之前的相处，实际上薛仁贵对包括李承乾在内的诸位皇子还是比较了解的，正是因此，所以他相信李泰等人并不会真的对自己抱有恶意。

    “不早，一点儿都不早了。”

    眯着眼摇摇头，李泰的目光落到薛仁贵脸上：

    “我家大姐平日里受尽父皇和大哥的宠爱，因此脾气上略有缺陷，你可一定不能嫌弃她啊。”

    “若是让本殿下知道她在以后受了委屈，那么……”

    剩下的话语李泰没有说出口，但是搭在薛仁贵肩膀上那个开始加大力气的手掌已经说明了他的态度。

    “四殿下多虑了，薛某能够得到丽质垂青已经是天大的幸运了，又怎么敢让她受到丝毫委屈呢？”

    “如此便好！”

    感受到薛仁贵脸上的认真之色，李泰满脸笑容的点了点头：

    “既然已经是一家人了，那么姐夫以后直接叫我四弟就好，咱们家可没有那么多的繁文缛节。”

    “这……”

    考虑到李泰等人与李承乾相近的性格，薛仁贵只是稍一迟疑便答应了下来：

    “既然如此，那薛某以后就不客气了。”

    “理应如此……”

    ‘咕噜噜~’

    就在李泰还打算说些什么的时候，薛仁贵的肚子里突然传出一阵巨大的响声，与此同时，老薛脸上的笑容也凝固了起来：

    “不好！”

    伴随着一声惊呼，薛仁贵表情开始变得紧张：

    “四弟快帮帮我，我要顶不住了！”

    “无妨，姐夫不必紧张。”

    露出一个安慰的表情，李泰的另一只手拍在自己的胸脯上：

    “既然已经知道了你的问题，那么想要解决对我来说根本不是问题。”

    “毕竟我可是继承了老孙头三成医术的人！”

    似乎是为了增加自己话语的可信度，李泰甚至毫不客气的拉起了孙思邈的虎皮。

    说话间李泰已经从自己的怀里摸出了一个白色的小纸包：

    “这是我精心炼制的‘勇猛无畏粉’，只要吃过一副药，就能在一定时间内让自己的身体失去痛觉。”

    将纸包塞进薛仁贵的手中，李泰继续开口：

    “此药必然可解姐夫的燃眉之急！”

    “这……”

    看着李泰比自己还着急的模样，薛仁贵的脸上露出感动之色：

    “四弟大恩大德，薛某人永生难忘！”

    也许是由于肚子里的压力正在逐渐增大，因此薛仁贵根本没有来得及去思考李泰的身上为何会带着这样的药粉。

    对着李泰道谢一声之后，老薛毫不犹豫的拆开了手里的纸包，然后仰头、张嘴：

    身为一个连生死都不惧怕的猛男，无水服药对老薛来说完全是基本操作！

    ‘咕噜噜~’

    药粉下肚，薛仁贵的心情在一瞬间放松了下来，同时肚子里传出的响声也大了不少。

    “大恩不言谢，等我处理了肚子里的问题之后再与四弟交谈。”

    也不等李泰回话，薛仁贵的目光已经落到了旁边的脸色有些怪异的孙思邈身上：

    “敢问道长，茅房在什么位置？”

    “那边……”

    顺手向着院子的角落里指了指，孙思邈又补充了一句：

    “趁着药效还未发作，你快些过去吧。”

    “哈哈哈哈，多谢道长！”

    豪迈笑声中对着孙思邈拱了拱手，薛仁贵已经夹着腿呈‘><’状向着不远处的茅房奔去。

    “青雀小子，我记得你没有炼制过什么‘勇猛无畏粉’吧？”

    “嗯！”

    听到孙思邈的话语，李泰表情淡定的点点头。

    “所以薛小子吃掉的是……”

    “是‘天崩地裂散’。”

    呲着牙露出一丝笑容，李泰的眼中闪过一丝兴奋：

    “这毕竟是我用过的第一幅药剂，所以就炼制了一份平日里带在身上以做纪念。”

    “呵~”

    嘴角微微抽搐，孙思邈向着茅房的方向投去了一丝怜悯的表情：

    “薛小子毕竟是你的姐夫，这么做是不是有些太狠了？”

    只说‘天崩地裂散’的名字可能别人不知道，但让我们回忆几个关键词：

    侯君集、下药、拉稀……

    “实际上我还有一副效果更好的药剂。”

    一脸淡定的看着不远处的茅房，李泰丝毫没有坑害了未来姐夫的不安：

    “大姐虽然平日里有些凶悍、野蛮、霸道且不讲道理，但是谁让她是我的大姐呢？”

    “长孙冲想娶大姐时挨了一顿痛揍。”

    在孙思邈的注视之下，李泰的牙齿咬在了一起：

    “这厮居然能娶走大姐，那自然要接受我李泰的‘祝福’！”

    ……

    是不是祝福不知道，但孙思邈知道今天发生的事情一定能成为这位大唐小军神未来五十年内最难以忘记的事情。

    “老孙头你既然已经看透了这些，为何刚才不阻止我？”

    在孙思邈内心吐槽的时候，一旁的李泰忍不住开口询问。

    “阻止，为什么要阻止？”

    露出一丝茫然之色，孙思邈表现的像一个懵懂老头。

