    第883章三胞胎取名（求月票！）

    四人直到浴桶里的水冷去，才不舍地从桶里出来，快速穿戴好出浴室。

    管群和吴丘早等在门口，他们受李小玉之托，要带四人去操场上消耗他们身上全部的能量。

    当四人死狗般被管群和吴丘拖回来时，脸上却笑容灿烂，进屋时眼里只有李小玉一人的存在。

    四人强撑着站直，对她深深地一鞠躬，满脸激动地道谢。

    “谢谢你李小玉！我们愿做你最忠实的伙伴！”

    欧峰黑着脸将李小玉搂进怀里，看着四人道。

    “记住你们的话，若是有一丝违背，决不轻饶！”

    带着一丝内力的话贯入四人耳朵里，印在他们的心上，兴不起一丝反抗。

    “永远铭记！”四人皆郑重保证道。

    晚饭后，欧家人都围坐在一起，听老爷子和欧峰给三胞胎取什么名字。

    取名字一事，在欧家可是大事，他们都想第一时间知道三胞胎的大名。

    欧老爷子和欧峰几经挑选、商量，最终确定三胞胎的名字，还是延用双胞胎的熙字。

    欧熙晨、欧熙若、欧熙杰，三胞胎的名字正式出炉，欧家的三员虎将也正式诞生。

    欧老爷子从李小玉手中拿过族谱，郑重地将三胞胎的大名添上。

    老爷子一脸笑意地看着族谱上，欧峰和李小玉两人名字下面的五个名字，这才是欧家真正的开枝散叶。

    老爷子久久地看着族谱上的名字，舍不得移开目光。

    甚至在他眼前出现更多的名字，他希望这一天终有实现的时候。

    老爷子郑重地将族谱再一次交给李小玉，满含期待地对她道。

    “小玉，我希望族谱上会有更多孩子的名字，由我亲自添上去，咱家还缺几个重孙女。”

    欧峰听老爷子如此说，脸顿时黑下来，这是把他媳妇儿当成什么了。

    他都舍不得再让她吃苦受罪，老爷子怎么有还有这种想法呢！

    “爷爷，孩子已经够多了，你不希望玉儿的身体因为生孩子的事，受到伤害吧！

    我舍不得！”

    欧老爷子听到欧峰的话，脸一下子就垮了，他从来没想过会有那么一天的。

    若是真的对李小玉的身体有影响的话，还是不要再生孩子了，他老人家还是忍痛割爱吧！

    李小玉还是比孩子更重要，这个家里谁都离不了李小玉。

    嗷嗷待哺的孩子和欧峰，他们谁都离不了李小玉。

    若是真因为再要孩子而伤了李小玉，欧峰怕是会恨他这个老头子一辈子，这话他以后还是不再提了。

    欧老爷子掐灭心里的想法，决定以后再也不说生孩子的事了。

    “好，以后爷爷再也不说这事了，只要你们都好好的就行，可千万别扔下我一个老头子不管。”

    李小玉见两人一脸的凝重，不由抚额，事情哪有他们想的那么严重。

    她自己的身体，自己不清楚吗！

    以她的年龄，再生几个根本就不是问题。

    她现在之所以同意欧峰的不生孩子，全是因为三胞胎太小，她没有多余的精力瓜分给他们。

    算了，不说了，一切都顺其自然，到时候自然见分晓。

    “这些事以后再说吧，你们在这担心什么！

    我自己的身体自己知道，你们就别瞎操心了，先顾好眼前的五个孩子吧！”

    老爷子一听李小玉的话，眼里亮光闪过，他等着好消息就好。

    小峰的意见并不重要，他一切都得听李小玉的。

    老爷子不再与欧峰多话，开心地背着手回房间休息。

    常言道，早睡早起身体好，明天他还要教导双胞胎，带三胞胎，事情多着呢！

    欧峰心有一丝不平，也有一肚子的酸意，他看一眼身旁的娇妻。

    看来晚上得给她更多的爱，才能平息心中的酸意。

    夜里，空间中的欧峰带着一丝醋意，几经折腾后才满足地搂紧怀中的女人，不给她一丝空隙。

    独占心作祟的男人，不喜欢别的男人目光落在他媳妇儿身上，媳妇儿是属于他一个人的。

    为了找存在感，他必须得倾尽所有地去爱这个女人，让她时刻明白，只有他才是最爱她的。

    “媳妇儿，你不许看别的男人一眼，他们都没我好看。

    你必须得记住了，不然我会很吃醋的。”

    哦，原来是这个原因，难怪一晚上都不放手，竟然是因为别的男人对她的感谢。

    李小玉狠狠地揪住男人腰间的软肉，咬牙道。

    “你能不能再幼稚点，真是连双胞胎都不如。

    你是什么时候变得这么爱吃醋的，难道我对你的爱还不够证明一切吗？

    不准乱吃醋，记住一点，我李小玉只爱你一个男人，无人能代替！

    懂！”

    “哈哈哈，懂，媳妇儿，我都懂了！

    我也只爱你一个女人！”

    喜悦的欧峰再次故伎重施，为的只是向心爱的女人证明，她是他唯一的爱侣。

    每次事后都会喝井水的两人，有着无限的精力，对此事是乐此不疲。

    精力充沛促使两人的感情越来越好，谁也舍不得放开彼此……

    第二日，管群跟李小玉和欧峰两人告别，他们此次来的目的已经达到。

    现在要抓紧时间回去，他们都想回到家族，尽快地娶一个女人进门。

    家族里的长辈早就有相看好的女子，只要他们同意就能马上结婚。

    他们都急着回去，也是想借着休假的机会，努力造崽子！

    李小玉为六人的急迫暗笑，孩子哪是想要就能有的，这几人也太猴急了。

    但她也不好明着泼几个男人的冷水，毕竟现在还是一个不开放的年代。

    她不可能什么话都对人家讲，家里还有一个醋坛子在身边站着。

    “好，祝你们早日达成心愿！”

    六人满意离去，各自回到家族面对父母时，讲的第一句话便是要娶妻。

    “爹，娘，我要结婚，马上就要！

    只要是你们看好的女子，身家清白的姑娘就行，当然漂亮的优先。”

    东甘回到家里，对东老爹讲的第一句话，让东老爹惊掉了手中把玩的核桃。

    他不可置信地掏掏耳朵，双眼紧紧地看着最宠的儿子东甘。

    (本章完)

