    十月中旬。

    费如鹤一路坐船，带兵来到沂州境内。

    站立船头，费如鹤眼神茫然，表情呆滞的看着两岸景色。

    沂州为州治，下辖费县、郯城两县。

    在郯城地界的时候，那里虽然也很惨，但跟苏北的区别不是特别大。

    船行至郯城西北部，情况越来越恐怖。

    至沂州地界，史书内容翻译成白话便是：“蝗虫漫山遍野，堆起来有一尺厚。树叶都被啃光了，赤地千里。百姓挖草根啃树皮，父子相食，尸骨遍地，婴儿遗弃满道，到处是插标卖首之人，沟壑里堆积的尸体不计其数。”

    越来越多士兵，站在船上眺望两岸，瞠目结舌说不出话来。

    副将万斯同嘀咕道：“难怪剿匪不来攻占此地，难怪左良玉也不出兵这里。我们又是来沂州作甚？”

    此时此刻，蝗虫已经消失，看不到蝗虫堆起来一尺厚的景象。

    但放眼草木全部光秃秃的，沿岸村庄荒无人烟，就连地主大户都已逃走。

    傍晚登岸煮饭，走不多远便见白骨。有时甚至能猜出是一家几口倒毙，因为大人的骸骨，还抱着小孩的骸骨。

    船队载着大军抵达一个小镇，这小镇也已成为鬼镇。镇上居民全都消失，并非饿死，而是逃走，谁也扛不住饥民抢劫。

    或许沿途富户，也是被饥民吓跑的，再高的院墙也无法阻挡饥民。

    船队快要接近沂州城是，活人总算越来越多，沂州城外起码有两三万饥民聚集。

    这些饥民看着船队，眼神麻木，面无表情。

    费如鹤突然闻到阵阵肉香，初觉诧异，随即醒悟，然后直犯恶心，胃里翻江倒海想要吐出来。

    大同士卒和民夫下船登岸，城门很快打开，一个官员率众跪迎，嚎啕大哭道：“将军啊，你们可算来了！”

    费如鹤问道：“你叫什么？所任何职？”

    那个官员擦拭眼泪，回答说：“下官是沂州同知梁佑。”

    费如鹤心头火起，质问道：“知州呢？”

    梁佑回答：“带着银子跑了。”

    “守备呢？”费如鹤又问。

    “也跑了。”梁佑答道。

    费如鹤勃然大怒：“都他娘跑了，你还留着作甚！”

    梁佑说道：“下官既为州同知，知州跑了，下官便是本地父母。哪有父母抛弃孩儿的道理？下官变卖随身财物，又恳求州中富户凑钱凑粮，可还是无济于事啊，城外的饥民太多了。现如今，城内也天天饿死人，只能……只能……”

    听他这般说法，费如鹤怒火消散大半，问道：“只能怎样？”

    梁佑落泪道：“只能每日清理城内无人认领的死尸，抛到城外让饥民煮了吃。”

    “呕！”

    旁边一个大同士卒没忍住，当场恶心呕吐出来。

    费如鹤问道：“城内富户还有没有粮食？”

    梁佑回答：“富户家里也没什么余粮，只那粮商的仓库里还有。”

    “进城！”

    费如鹤下令：“每条船留二十人看守，粮食看住，防止抢劫。”

    大同士卒接管城防，同时散出去维持城内治安。

    来到州衙，军医官郝大典说道：“将军，死的人太多，尸体也不掩埋，谨防明年有大疫！”

    费如鹤顿时警醒：“该如何预防？”

    郝大典说道：“第一，立即焚烧所有尸体；第二，勒令百姓烧沸水煮衣物；第三，死者众多的地方抛洒石灰。”

    “好！”费如鹤说道。

    宣教官李世奎说：“我建议，军中宣教官接管政务。每个宣教官，带十个士兵做事，城内命令官吏协同官吏。城外把饥民划分区域，每一块区域容纳多少人，防止饥民出现乱子。”

    费如鹤点头说：“就这样办。”说完，又问梁佑，“城中粮价多少？”

    “斗麦二千。”梁佑回答。

    费如鹤冷笑：“那就是两万钱一石麦子，皆为富不仁之辈。粮商的仓库在哪儿？全部派兵接管，但有阻拦，直接杀了！”

    这种危急时刻，可没什么规矩可讲。

    费如鹤又问：“费县、沂水可有受灾？”

    梁佑说道：“一般无二，先是旱灾，又是蝗灾。费县、沂水城外，同样饥民汇聚，还有好些饥民逃难去青州府城方向。”

    费县、沂水也是攻略目标，但面对这种大灾，已经没有必要再去占领了。

    一个沂州已经够呛，绝对没能力再赈济别的州县。

    那边的饥民，只能自生自灭！

    梁佑选取一些心腹，带着大同士卒，前往城中几处粮仓。

    “将军，前面就是白家的粮库，招募了好多混混做守卫。”梁佑在一个背街巷道里往前指。

    领兵者只是个队长，名叫王嵩，手下管着三十人。

    他来到仓库大门口，立即喝令：“粮库已被大同军接管，闲杂人等立即离开！”

    仓库的管事慌忙跑出，赔笑道：“各位军爷，有话好说。若是需要筹集粮草，我家老爷定会按规矩孝敬。军爷，烦请借一步说话。”

    这管事把手伸进怀里，显然是想掏钱贿赂。

    “锵！”

    王嵩拔出腰刀，一刀将这管事砍死，大喝道：“冲进去，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    严格说来，王嵩有违反军令的嫌疑，但他此刻实在忍不住了。

    城内城外，遍地饿殍，这些粮商竟然还在坐地起价！

    粮库里瞬间鸡飞狗跳，看守之人纷纷逃窜。

    梁佑见几座粮库都被夺下，小跑着去见费如鹤。一路发现大同士卒正在脱衣服，忙问道：“兄台为何脱衣？”

    那个士卒回答：“医官说要防止瘟疫，让城外饥民脱衣烧煮。总不能让百姓光着身子，船上带来的衣裳不够，就把身上穿的先给百姓，我们直接穿棉甲便是。”

    梁佑抬眼望去，街道上的士卒纷纷脱衣，然后收集起来运往城外。

    他忍不住跟去城外，却见一袋袋粮食被民夫抬到岸上，上千士卒守在那里防止被人抢粮。

    接着又架起上百口军用大锅，有军官对围过来的饥民大喊：“每人捡来些柴禾，就能喝到热粥！”

    听到这话，还能走动的饥民，纷纷散去捡柴，甚至因为捡柴而打起来。

    大同士卒拦下一些饥民，趁机让他们搬运尸体，把所有尸体堆在一起准备焚烧。

    至于那些饿得走不动的饥民，也被搬来集中到一处，煮粥的时候优先给他们喝。

    陆陆续续有柴禾捡来，开始烧锅煮水，已经归来的饥民也被勒令排队。

    一半大锅，用于煮粥。

    一半大锅，用于烧开水。

    那些堆积的尸体，也淋上火油，熊熊燃烧起来。

    所有饥民，不分男女，被勒令脱掉衣服，把衣服扔进大锅里烧煮。

    饥民们光着身体，先填饱肚子，有力气之后，再慢慢烧水洗澡。洗澡水必须烧开，然后城中居民被组织起来，一个个提着井水出城，把沸水兑成可以洗澡的温度。

    居民家的木桶，也暂时征用了，提供给那些饥民洗澡。

    洗完澡的居民，再换上士兵们提供的干净衣服，把大锅里烧煮的衣物拧干了晾晒。

    吃饱饭，洗完澡，换上干净衣裳，三万饥民终于有了人样。

    而这一系列操作，有条不紊，只用了不到一天的时间。

    梁佑看得瞠目结舌，这他娘是怎样恐怖的执行力？

    一天时间不到，就把三万饥民，从饿鬼重新变成活人！

    他发现具体执行者，全是臂缠红箍的特殊军官。每个特殊军官，指挥十个士兵做事，就能轻松安排数百饥民。

    也有饥民不听话，惩罚是领到的热粥减半。

    处罚完几个饥民，附近的饥民全变得老实，大同士卒说什么就是什么。

    施粥和堆放粮食的地方，始终站着一千五百士卒警戒。

    梁佑走到旁边，问其中一个士卒：“兄台，那些臂缠红箍的将官是什么人？”

    “宣教员。”士卒回答。

    “都是读书人？”梁佑问道。

    士卒说道：“以前识字三十个就行，现在要识字五百个。团级宣教员，最少识字一千个，还要学会加减乘除。宣教员想升官，就得识字。不但自己学，还带着咱们学，我现在已经识得六十多个字了。”

    梁佑又问：“宣教员是做什么的？”

    士卒解释：“教咱们道理的。”

    “什么道理？”梁佑追问。

    “当兵是为老百姓打仗，老百姓就是衣食父母。天下大同，就是人人有田耕，人人有饭吃，人人有衣穿，”士卒说道，“有什么烦心事，可以跟宣教员讲。给家里写信，找宣教员帮忙。当兵的都是亲兄弟，宣教员就是咱们的兄长！”

    梁佑没有继续问下去，而是仔细琢磨这些话。

    他并非正经的进士出身，只不过是一介举人，当初做县令还是买来的。虽然买到了县令，分配时却没塞钱，被扔去见鬼的陕西当知县。

    当时流寇杀来，梁佑鼓动百姓守城，竟然稀里糊涂守下来了。

    城内士绅不让他走，接连在陕西做了六年知县，居然次次都能守住城池。

    梁佑也没搞懂什么情况，似乎流寇也很好对付啊。

    两年前，他考满回京，终于被提拔为州同知。然后便是见鬼的干旱和蝗灾，连续两年大灾，他不忍心盘剥百姓，反而把自己带来的财货给变卖了。

    梁佑蹲在护城河边，看着大同士卒安抚灾民，突然就开心的笑起来。

    突然身后传来喝骂声：“他娘的，到处找你，快快回城协助办事！”

    梁佑回头一看，却是费如鹤在骂他。

    梁佑连忙站起，却又听费如鹤说：“我问了城中官吏和百姓，你是个好官，逃走的知州和守备才是贪官。跟着我好好做事，把赈灾之事搞好了，你他娘至少能当一个知县！”

    “多谢将军赏识。”梁佑很高兴，投靠赵天王之后，官职居然只降一级。

    费如鹤却很郁闷，他是来打仗的，现在变成赈灾员了。

    张铁牛那边，同样差不多。

    根本无仗可打，所到之处，官员立即投降，然后哀求他赈灾。

    如果大同军杀到河南，这种情况遍地都是。

    还能怎么样？

    放着几万几十万的灾民不救，任由他们自生自灭？那违背了大同理论！

    可一旦救助，粮食就不够用了。

    这种情况，赵瀚必须抉择。该留多少粮食打仗，该留多少粮食安置灾民，在赈济百姓的同时还要不断扩张地盘。

    （求月票。）

    （今天只有两更。）

