    “啊呜啊呜~”

    叶莹拿着冰淇淋开心的吃着，她左手拿了另一份冰淇淋递给了余烬，笑着说道：“余烬大佬也吃啊，很甜的啦……”

    我吃不了东西，也尝不出味道……

    这么想着的余烬看着执意要往他手上递冰激凌的叶莹，他叹了一口气还是拿上了这个冰淇淋……看上去这是草莓味的冰淇淋，上面覆盖着一些草莓的果肉和果酱。

    从用料的量来看的话，倒是比以前世界的什么KFX要多上许多……嗯，这毕竟是学园祭的摊位，而并非是有商业化的运作模式。

    “吃啊吃啊，余烬大佬也吃啊……”

    叶莹这么说着，眼睛里闪烁着小星星，平时总是表现得很沙雕的叶莹现在突然卖萌装可爱，实在是让人觉得有趣……反差萌？

    但是叶莹是知道我尝不出味道的，依旧执着的让我吃的意义何在呢？

    余烬没有多想这个问题，就当是叶莹某种玩闹，他无奈的将手里的冰淇淋整个扔进了自己的头盔里，任由火焰将其完全灼烧……

    “……”

    仿佛是千百年都没有感受到的幸福从余烬的心里传来……涤荡了沉寂了一个时代的灵魂，涮洗了深埋与人性与构成他本身过去的悲伤。

    淡淡的冰凉的幸福；甜甜美美、细细软软的冰砾在身体内淡淡融化的幸福；香醇的草莓味覆盖了独孤与痛苦……只有幸福。

    美好填充了心的缝隙……

    甜食能够带来幸福感，或许不仅仅只是因为甜味使人分泌了什么特殊的激素，或许……甜味本身就象征着某种美好，可能是某种美好的回忆，可能是美好的对悲哀的覆盖。

    “呼……”

    余烬叹了一口气，看着淡淡笑着的叶莹，已经完全猜到了什么，他问道：“所以，你一直以来都打着这样的算盘……嫉妒的蛇蜕？”

    “嗯，蛇蜕之六——嫉妒，凝视魔镜的渴望之瞳……”

    这么说着的叶莹用她那双非常漂亮和通透的翠绿眸子仰视着余烬，她笑着说道：“我一直在想，所谓的【优势】到底该怎么定义……现在我明白了，这是非常主观又随意的。”

    换而言之，【没办法尝到味道】某种程度上也可以被称为【优势】吗？

    换而言之，其实蛇蜕想要发挥作用的话，仅仅只需要【不同】和【镜子】吗？那么……蛇蜕的发动条件，还需要我被镜子照到才对吧……

    余烬想着，然后看见了……叶莹胸口上别着的一块小小的镜面徽章，看上去像是参加了什么活动之后的赠品，他记得叶莹曾经从没有带过这个东西。

    是从昨天戴起来的……

    换而言之……

    “你从昨天开始就策划好了啊……”

    余烬这么说着，语气中意外的可以听得出无奈来……而叶莹知道，一直以平淡的语气说话的余烬大佬，如果什么时候语气中听得出感情，那么就说明他那份感情非常的深刻了。

    之前的【开心】、【温柔】，乃至现在的【无奈】都是。

    “不是哦~是从很久很久之前，从我拿到嫉妒之蛇蜕的时候就计划好了~”

    叶莹开心的笑着，双手背在身后，心情非常好的样子，说道：“如果我可以吃东西，但是余烬大佬没办法品尝到东西的味道的话，那也太不公平了。”

    真厉害，看来聊天室的属性评价出现了错误，你这是哪门子的战术差啊，你这分明是战术思维拉满了……说好的恋爱中的男女智商低呢？

    现在看来你智商至少超过666了吧……

    “好吃吧~余烬大佬~”

    好吃是的确很好吃，甚至是不能够单纯的用【好吃】来形容这种震撼，可是……

    但是，我……

    “没有什么但是的……”

    叶莹突然变得强硬了起来，她拉着本应该拉不动的余烬走向了下一个摊位……当然是余烬跟着她在走，不然她这辈子也拉不动。

    但是她怎么知道我在想什么？

    “就算是只有今天一天也好，余烬大佬就陪我开心的玩学园祭……昨天在酒吧说好了的，余烬大佬你应该还记得的吧？”

    “……”

    小聪明，但是……并不讨厌。

    余烬轻轻叹了一口气，他拍着手边叶莹的头，也不知道该说什么，只能够点了点头，勉强算是同意了，说着：“好吧，那么……就今天一天。”

    “不行，四天……春天、夏天、秋天、冬天。”

    叶莹说着……

    听着叶莹这么说着，余烬忍不住笑了起来……明明是真情实意的想要让他感受到属于人应该感受的美好，却如同讨价还价一样，她轻笑着说着：“哈哈……不，就今天一天。”

    “唔，那么三天……晴天、雨天、刮风天。”

    “不，就今天一天。”

    这么说着的余烬抬起了头，望向了蔚蓝色的天空……天空真的太美了，但是这并非是他望向天空的理由，有的时候看向其他的东西并非是那样东西有多值得去看。

    也有可能是因为……不愿意去看某些东西。

    比方说叶莹的眼睛。

    “那么两天，白天……黑天。”

    叶莹抱上了余烬的手臂，如同动漫里的女主角一样，但是非常残念的是……动漫里男主角应当感受到了温润与柔软，余烬是无法享受了。

    一方面他的触觉非常的麻木，另一方面叶莹的份量比较残念……不过，从叶太太的情况来看，叶莹未来还是有非常大的成长空间的。

    “只有一天，今天一天……”

    余烬这么强调着。

    “只有一天的话……最好是每一天。”

    叶莹仿佛自言自语的说着很大声的自言自语，她抬着头看着余烬……她有些想说【曾经的事情就让它们过去吧，享受现在就好】，但是却又说不出口。

    在传火祭祀场度过的时光太过漫长……相比之下，聊天室在余烬大佬人生中的占比，实在是太过于短暂了，无法释怀才是最正常的事情。

    或许……对于余烬大佬来说，他更愿意和传火祭祀场的所有人一同死去吧……

    无法一同诞生，那么便一同死去。

    “……”

    不行不行！

    “啪啪啪~”

    叶莹摇着头，很用力的拍了拍自己的脸，与余烬看傻子的目光对视着……如果我都这么想的话，我又怎么能够拯救他呢？

    余烬大佬不是传火祭祀场的余烬大佬，而是聊天室的余烬大佬，是属于余烬大佬的余烬大佬，是属于我的余烬大佬！

    “余烬大佬！我们走吧！一起去吃可丽饼！”

    虽然不知道为什么叶莹为什么突然那么有干劲，但是余烬还是安抚的摸着她的脑袋，说道：“好好好~都依你……”

