
　　从公司离开乔燕和沈斯年回了公寓。

　　沈斯年嘴角挂着淡淡的笑容，看得乔燕不得不注意他：“在笑什么？”

　　沈斯年含笑：“乔乔认真工作的样子真帅。”

　　乔燕眉梢微动：“所以不可救药爱上我了？”

　　“早就不可救药了。”

　　车子到了，沈斯年停好车，乔燕从车上下来，沈斯年赶紧跟了过去。

　　“乔乔在撮合阿克和齐宴？”

　　“齐宴让我帮忙瞒着阿克。”

　　说着抬头迎上沈斯年满是深意的眸子，乔燕不由瞪了他一眼：“笑什么？”

　　“笑你。”

　　乔燕突然想到了他说过的红娘这一称呼，不由瘪了瘪嘴。

　　这一点还真是……。

　　为什么所有人的姻缘都要让她来帮忙。

　　想着默默叹了一口气：“好累。”

　　“我倒是觉得你挺乐在其中的。”

　　乔燕睨了他一眼：“确实挺好玩。”

　　两人牵着手进了电梯，电梯门眼看就要关上了，王晴突然挤了进来。

　　“终于赶上了。”

　　说着这才注意到电梯里的两人，笑着打招呼。

　　“你们放学了。”

　　她怀里抱着一大堆东西，说着从购物袋里面拿出来一个苹果递给乔燕：“也没什么好吃的。”

　　乔燕摇头：“不用了。”

　　王晴不容她拒绝，直接把苹果塞进了她的手里，然后视线落在沈斯年身上，想到他对自己的误会，不由瘪了瘪嘴。

　　“沈同学一个人住这里？”

　　沈斯年自然是不会理她，王晴就看向乔燕：“我觉得你还是别让他一个人睡在这里了。”

　　乔燕疑惑，就听她说道：“大男人一个人住多不安全。”

　　嗯？

　　这一层就他们两户人家，沈斯年一个人住怎么不安全了？

　　她这话里好像有话。

　　疑惑着就听王晴继续说道：“你看旁边住着我这么一个大龄单身女青年，多不安全啊。”

　　说着若有所指瞥向沈斯年，眼神里带着一丝让人捉摸不透的烦闷。

　　乔燕这下更加确定她是若有所指了。

　　什么意思？

　　是她不在的时候发生了什么吗？

　　想着视线落在沈斯年身上，带着询问。

　　沈斯年赶紧解释：“我和她什么也没有，是她总是有意无意出现在我眼前。”

　　嗯？

　　乔燕看向王晴。

　　王晴赶紧含笑：“不是有意，总共就两次，一次是倒垃圾正好碰见，一次是我做了饼干给你送去，没想到家里就他一个人。”

　　“我要是知道家里就他一个大男人我才不去敲门呢。”

　　王晴上下打量了一眼沈斯年，眼底满是嫌弃。

　　她才不喜欢小屁孩呢，她没有警惕他就不错了，他一个大男人竟然像是防贼一样防着她，瞧不起谁呢！

　　王晴哼了一声。

　　要不是哥哥必须让她住在这里，以为她愿意跟他见面啊。

　　想到王碑的交代王晴深吸了一口气，把心里的愤懑忍了下去，最终什么也没说。

　　电梯很快就到了，王晴笑着跟乔燕道了别回了家。

　　乔燕收回目光，看向沈斯年：“你是不是想太多了。”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“谁让我长得帅了，我还不是怕她喜欢上我后找你麻烦。”

　　“少自恋了。”乔燕说道。

　　说着打开了门，脑海中闪过什么突然停了下来。

　　沈斯年不知道怎么了，只见她从房间里退出来，站在楼道里看着王晴的房门，表情怔然眨了眨眼。

　　沈斯年疑惑：“怎么了？”

　　刚想凑近，乔燕突然转过了头来，怔怔看着他。

　　“我想起来了。”

　　“想起来什么了？”沈斯年疑惑。

　　乔燕把他推进房门，然后关上了门。

　　“我想起来王晴长得像谁了。”

　　“不是像王碑吗，他们是亲兄妹。”

　　乔燕摇头：“我当时看见王碑的时候也有这种似曾相识的感觉。”

　　她的表情太认真，沈斯年也不由严肃了几分，认真看着她：“到底怎么了？”

　　乔燕拉着他坐下：“你难道不觉得王碑和王晴长得和你妈很像吗？”

　　沈斯年怔住，之前并没有觉得，被她这一提醒也不由惊讶。

　　这可不就长得很像吗。

　　两人对视，从对方的眼里看见了震惊和不敢相信。

　　沈斯年：“或许只是巧合。”

　　乔燕颔首，却问道：“你妈不是周泯亲生的。”

　　沈斯年颔首。

　　乔燕又问道：“她是周泯收养的孩子。”

　　“王碑的母亲是w国贵族的小姐，王碑的父亲是我们国家的人。”

　　沈斯年颔首，听着她一件件阐述着巧合。

　　“周泯和博格王暗中有勾结，周泯收养了你妈，博格王收养了王碑和王晴。”

　　沈斯年眨眨眼，所有的巧合放在一起让他根本没有借口来反驳了。

　　周芸和王碑真的是姐弟？

　　乔燕现在也不确定：“我会让董炼继续调查，先别下结论。”

　　沈斯年颔首，表情却异常沉重。

　　“我妈估计不想听见关于她身世的消息。”

　　乔燕握了握他的手，安慰道：“或许是我想多了。”

　　如果在听乔燕说那一系列巧合之前沈斯年还是相信是她想多了，可是现在他连自己都说服不了了。

　　“如果这一切都是真的，那么王晴总是出现就不是巧合了。”

　　乔燕沉默一瞬，点了头。

　　“或许王碑和王晴早就知道了。”

　　想着叹了一口气：“顺其自然。”

　　周芸不希望听见关于自己身世的消息，或许她的童年有阴影，不知道当年到底经历了什么，但是在还没调查清楚之前都不应该把这个消息告诉她。

　　见沈斯年神色沉重，乔燕只好转移了他的注意力：“我饿了。”

　　沈斯年顺手揉了揉她的脑袋，已经起身去准备晚饭。

　　“别多想，专心做饭。”

　　知道她是担心自己，沈斯年露出一个笑容，揉了揉她的脑袋：“知道了。”

　　看着他进了厨房乔燕拿出了手机，给董炼发了一条信息，让他去调查周芸的身世，挂了电话起身去了厨房，帮忙准备食材。

　　“如果王碑兄妹跟我妈真的有关系，他们想干什么？”

　　乔燕沉默。

　　如果博格王势头正强的时候他们的目的或许让还真让人捉摸不透，但是如今博格王倒了，王碑已经安心做他的大学教授，似乎也没什么坏心思，但是事情糟糕在他让王晴搬来这里是他还没倒戈之前。天籁小说网

　　所以他之前到底什么目的，现在又是什么目的？

　　难道只是单纯想要找回失散多年的姐姐？

　　乔燕和沈斯年对视，两人齐齐沉默，相顾无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第335章 亲姐弟免费阅读。https://xs.23sk.com 