    话虽如此，但是，邓芷涵看向洛晨心的目光里，还是带着满满的惊叹。

    要不是三天前，洛晨心亲口告诉她，她怎么也不可能想到，穆家的大少爷穆亦辰就是星辰的老公！

    穆亦辰是谁？

    那可是华国第一豪门的继承人，全国所有女性票选出来的“最有魅力男神”第一名，素有国民老公之称。

    这样的男人，居然二十多岁就结婚了？

    而且，娶的太太，家世还跟他差距很大！

    虽然星辰确实非常优秀，在设计上天赋非凡，以后一定可以成为国际知名的设计大师。

    但是，在第一豪门的光环之下，就显得太不起眼了。

    洛晨心察觉到她探究的目光，不仅没有心虚，反而面露得色，挺了挺胸。

    “芷涵，这次可真是谢谢你了。等我跟老公和好之后，一定会告诉他，你帮过我很多忙，让他对你多加照顾。”

    一听这话，邓芷涵心里那一丝微弱的疑虑跟着散去。

    穆家财势惊人，想捧红谁都是举手之劳。

    这样的靠山，本来她费尽心机都攀不上。

    现在，机会都送到她面前了，她要是不抓住，可就成了傻子了！

    想到这里，邓芷涵马上拍着胸脯保证：“放心吧，穆太太，这事就包在我身上！”

    “好，那就靠你了。”

    洛晨心嘴角勾起，心里暗骂了一声“白痴”。

    就在她们低声说话的时候，洛晨曦和穆亦辰已经从红毯上穿过，来到了签名墙前方。

    两人停下脚步，按照电影节的惯例，留下签名。

    同时，也让各大媒体能够找到合适的机会拍照。

    两大男神同时现身，穿着上，还这么引人遐思。

    这可是大新闻啊！

    娱记们一拥而上，对着两人一阵狂拍。

    洛晨曦的脸上，一开始挂着温文尔雅的笑容，维持着新晋男神的完美形象。

    但是，记者们换着角度拍了好久，还没有拍完，她的笑容渐渐僵硬了。

    穆亦辰倒是一直冷着脸，面无表情。

    在两人就要失去耐心的时候，主持人步履匆匆地迎了上来。

    “穆大少，没想到您居然亲自莅临今天的颁奖典礼，真是太荣幸了。还有，陈希洛也来了，今天，我们现场和收看转播的女性观众都有福了！”

    穆亦辰依然一脸高冷。

    倒是洛晨曦，看场面有点尴尬，出声说道：“天使电影节是华国娱乐圈的大事，我们都很荣幸能被邀请。”

    主持人看着她完美的五官，优雅的笑容，在心里暗自赞叹了一声。

    陈希洛是真的好看，难怪这么多女孩子迷他。

    她怔了几秒，才想起了自己的来意，问出了众多观众最关心的问题。

    “两位，我冒昧地问一下，以前从没听说过，穆大少和希洛有交情，但两位今天却是一起到场的，而且还穿了一个系列的西装。请问，你们是不是特意这么穿的呢？”

    听到这个问题，原本喧闹的会场，瞬间安静下来。

    无数双眼睛紧盯着两人，期待着他们的回答。

    大家都好奇很久了！