    “女士们！先生们！我们郁金香报社获取了最新的神秘情报！”

    当赫尔曼与索菲亚走下旅馆的楼梯时，两人看见年幼的报童正站在门口，挥舞着新一期的报纸高声呼喝。

    “震惊！蒸汽之城的夜晚竟然发生了十分重要的大事件！”

    小男孩的神情十分夸张，俨然是买卖信息的老手了：“仅仅只需要一杯热茶或啤酒的时间，你们就能跟上最新的时代消息！”

    冒险家与巫女对视了一眼，随即老人挥了挥手，小男孩顿时屁颠屁颠的跑了过来, 开心的朝着老人的手里塞了一份报纸。

    ‘早上好，老先生，一份报纸只需要一枚铜币。’

    可爱的报童微笑了起来：“想必您和您的女儿一定会满意郁金香报社为你们提供的消息的！”

    “哎呀哎呀，姐姐我可不是他的女儿哦~”

    索菲亚笑眯眯的，巫女揉了揉报童的蓬松碎发，这位王女金色的眼瞳里闪过了一抹精明的光。

    她询问道：“夜晚才刚刚过去吧？为什么你们报社的消息来源这么快呢？”

    “啊, 是这样的，深海公司的财务负责人查尔斯先生已经收购了我们的报社。”

    小男孩好奇的看着对方毛茸茸的猫耳, 如实回答道：“现在我们郁金香报社所有的消息来源，全都统一由深海公司第一时间直接印刷直接售卖。”

    闻言，赫尔曼下意识摊开了报纸。

    上面赫然写着偌大的标题：‘旧时代已然落幕，新时代已然降临！’

    ‘深海公司已经和撒弗乐王国的圣光教会、以及撒迦利亚王室成员展开了紧密且友好的合作关系！’

    “果然如此……”老人不由自主的发出了感叹。

    紧接着就是消息正文了。

    ‘由于来自深渊的邪物进攻了圣皇之都，导致圣光大教堂以及王宫发生了损毁，大多数虔诚至极的圣光信徒为此英勇牺牲，即使远在天边，他们依旧献出了生命，永远离我们而去。’

    ‘对此，深海公司的最高管理人表示了深深的沉痛与惋惜，如今，公司将会全面介入大教堂的修缮计划。’

    ‘而公司负责人查尔斯同样做出了表态：凡是家庭之中出现牺牲者，深海公司都会提供一份补偿金, 以及合适的工作机会……’

    赫尔曼就近寻找了一处酒馆的座椅，老人摊开了报纸，细细的研究了起来。

    “谢谢你提供的信息~”

    索菲亚向男孩的手里放了两枚铜币，目送着对方满意的离去，随后这位巫女转过身来, 坐在了冒险家的对面。

    “有什么新的发现么？”她问道。

    “这些文字的背后藏着常人难以想象的神秘重量, 不过大体上和你们的大祭司传来的情报是一致的。”

    赫尔曼揉了揉自己的眉头，老人微微压低了帽檐，低声道：“真是难以置信，这片国度真的摆脱了疯狂的圣光，得到了救赎和新生……”

    “真好啊……”

    索菲亚发自内心的感到了喜悦，猫耳巫女的金色眼瞳闪闪发光：“原来这个世界真的拥有希望和奇迹……赫尔曼先生，我现在对‘深海公司’真的很感兴趣了！”

    “即使你不感兴趣，现在我们都要与其进行接触了。”

    赫尔曼指了指报纸上的另一条信息：“你看，我们原本计划好的目的地已经发生了变化。”

    ‘紫罗兰学院神秘科学员，已经全员加入了通信实习项目，深海公司通信技术已取得初步进展，有兴趣者请第一时间赶往飞艇应聘相应职位。’

    “现在事情变得麻烦起来了。”

    大冒险家叹了口气：“以我的推断，我们要找的小公主，恐怕已经加入了这家深海公司……”

    “所以呢？”索菲亚追问道。

    “所以我们已经不可能随随便便的就把人带回去了。”

    赫尔曼机械面庞上的齿轮旋转了起来，老人陷入了沉思之中：“不管怎么样，我们现在都得慎重行事了，我们先去接触一下那位公司负责人吧……”

    “也许……这家公司拥有解决黑疫的办法呢……”

    索菲亚的猫耳抖动了一下，巫女的眼瞳里尽是期待之色：“他们已经战胜了圣光……我们也许能在从中找到对抗黑疫的可能……”

    “虽然这未尝不是一条出路，但国与国之间的交往不会这么简单的，互帮互助，也只会建立在庞大的利益之上。”

    赫尔曼收起了报纸，老人摇了摇头：“况且黑疫作为真正的群星意志没那么好对付，和背弃深渊的圣光不同，那可是源于星空的诅咒。”

    王女的猫耳又耷拉了下去。

    “我们总不能轻易的将自己的命运托付在他人的手里……”

    冒险家拄着手杖站直了身躯，朝着门外走去：“不过……我们还是能够争取合作的机会的……”

    “你们是外地人吧？”

    而在赫尔曼付完房费后，旅店老板看着老人脸上的齿轮以及巫女的猫耳，中年大叔发出了爽朗的笑声：“最近我的旅店里还真是多了不少的异乡来客啊。”

    “类似我们这样的人还有很多么？”赫尔曼随口问道。

    “是啊。”老板点了点头，“前阵子我的旅店里还来了一位俊秀的吟游诗人，而且……”

    名为伯恩的中年大叔一脸的自豪：“他还成为了深海公司的负责人之一，对我表示了感谢呢！”

    “哦？能详细和我们聊一聊么？”

    闻言，索菲亚抬起了头，巫女露出了一副相当感兴趣的神情：“我们可以多付您双倍的房钱！”

    “这就不用了。”

    伯恩笑了笑：“你们也是去深海公司应聘职位的吧？需不需要我为你们写一份介绍信？”

    “那就麻烦您了。”

    赫尔曼礼貌的点了点头，老人同样笑了起来：“我们正有此意，据说那家公司出了名的善待员工呢……”

    “是啊，自从深海公司负责修缮圣光教堂之后，普通人的日子反而好过了许多，而且他们的宣传语也很深得人心啊。”

    热心的老板还在喋喋不休：“是什么来着……哦，对了！说是能让我们这些普通人越过‘越过’神秘知识的重量，去‘运用’超凡的力量。”

    赫尔曼脸上的神情瞬间凝固住了，就连那些嗡嗡作响的微型齿轮都停止了转动。

