    “轰！”

    可怕的灵魂之力瞬间入侵秦尘的脑海，冰冷的气息，一瞬间笼罩秦尘全身，让秦尘有种感觉，只需要一息之间，他的灵魂就会被对方占据。

    强悍，太强悍了！

    在如此恐怖的灵魂冲击面前，秦尘那已经算是极为强大的灵魂力，脆弱的几乎不堪一击。

    而且秦尘能感受到，对方的灵魂力，十分邪恶，充满了暴虐的气息，根本不像正常人的灵魂。

    轰……

    眼看那阴冷的灵魂力，就要占据秦尘的脑海，秦尘甚至已经能听到对方那桀桀的怪笑之声。

    可就在这时，秦尘脑海中的金色精神种子瞬间激荡起一股强烈的反抗气息，金色精神种子散发金色的光晕，竟将那无比恐怖的邪恶灵魂之力，排斥在了外面。

    “什么？”

    被排斥出去的灵魂气息顿时惊怒出声，散发出一股极为震惊的波动。

    似乎为秦尘脑海中竟然拥有精神种子而感到无比的骇然和震惊。

    不等那灵魂力再度出手，在这刹那之间，石台上的阵纹彻底被激活，一道迷蒙的空间波动笼罩住秦尘和黑奴，两人瞬间消失不见。

    而那灵魂力再没机会出手，只是充满惊怒的吼道：“怎么会，此子体内怎么有如此等级的寄生种子，这怎么可能……”

    只是这个声音，秦尘却已经听不到了。

    剧烈的空间波动笼罩住他，秦尘只觉得头昏目眩，下一刻，扑嗵一声，重重摔倒在地上，体内经脉破碎，再度重重喷出一口鲜血。

    终于出来了。

    看到四周熟悉的天空、大地，秦尘倒在地上，大口的喘息，心中惊呼好险。

    如果不是关键时刻脑海那从古南都得来的金色精神种子发威，将那恐怖的灵魂排斥出去，恐怕现在的他已经被夺舍了。

    半晌后，秦尘才艰难坐起来，他惊骇的发现自己的精神已经虚弱不堪，甚至灵魂都受到了巨大的创伤。

    此时他已经有些明白为什么自己刚进去的时候，那老者没有下死手了，因为被封印着的缘故，对方的灵魂力应该也受到了极大的束缚，很有可能只能全力催动一次。

    所以才一直让自己靠近封印，因为只有这样，对方才能更好的夺舍。

    而且对方应该先对黑奴做了什么，只是因为一些原因没能夺舍成功，所有才将希望放在了自己身上。

    只可惜自己反应及时，没被对方骗到，更是激发了传送阵，对方没有办法之下，只得仓促出手。

    即便如此，自己也差点就被夺舍了，如果不是因为脑海中的金色精神种子突然将那灵魂排斥自己，自己现在到底有没有被夺舍，还真的不好说。

    想到这里，秦尘就忍不住一阵后怕。

    他能感受到对方的灵魂真如此人所说，应该是不全的，可对方只有一丝残破的灵魂，就隔着封印差点将自己给夺舍，那他生前的时候又会有多可怕？

    秦尘敢肯定幸好他之前没被骗，没有靠近对方，一旦真的靠近了封印，秦尘甚至不敢想象后果。

    所幸的是，他总算逃出来了。

    看了眼四周，秦尘隐约有种感觉，现在的自己应该是在黑死沼泽外围，这里空气中的毒素，和他当初进入黑死沼泽的时候，极为类似。

    虽然疑惑自己脑海中的金色精神种子为什么能将那老者的灵魂排斥出去，但此时的秦尘却已经管不了那么多了，他艰难的抱起一旁尚在昏迷的黑奴，找了一个水泽之后，迅速的进入其中，并而设下了一些禁制。

    做完这一切之后，秦尘感到自己的头颅都快炸开了，甚至都快昏死过去，脑海中嗡嗡作响。

    秦尘急忙吞服下几粒休养神魂的丹药，闭目休养起来。

    直到一天过后，秦尘才感觉到自己的状态好了一些。

    虽然他的灵魂尚未被修复，但是在丹药的调理下，已经开始逐渐的恢复起来。

    秦尘看着依旧昏迷不醒的黑奴，心思一动，也急忙给黑奴喂下了几粒休养神魂的丹药。

    两天过后，黑奴终于苏醒过来。

    “尘少，我们这是在哪里？”

    黑奴一起来，就紧张的看着四周，显然还没反应过来自己的处境。

    秦尘简单的解释了一下，但黑奴知道他们已经离开那地下宫殿的时候，脸上顿时露出了狂喜之色。

    可当秦尘又问起他当初发生了什么事的时候，黑奴却也说不上来。

    他只记得他和秦尘进入宫殿之中后，突然像是陷入了一个幻阵中一下，然后就来到了那老者所在的神秘空间。

    当时他内心惊骇之下，还没来得及反应过来发生什么，一股阴冷的气息便涌入了他的脑海，他只听到对方似乎愤怒的说了一句“灵魂已经被冤魂之气污染了”之后，就彻底昏迷了过去了。

    再醒过来，就已经出现在这里了。

    “冤魂之气么？”

    秦尘突然从储物戒指中拿出当初的那一枚血晶，一剑猛地斩下，咔嚓一声，血晶爆碎，流露出一股浓郁的血腥之气。

    “果然和那石台以及老者身上的气息一模一样。”

    秦尘皱眉沉思。

    莫非这些阴魂兽不是黑死沼泽本土的血兽，而是那老者培养出来的？

    这个念头闪过，秦尘瞳孔骤然一缩。

    他猛然清醒过来，这些阴魂兽还真有可能是这老者培养出来的。

    如果真是他所说的冤魂之气，那么所谓的阴魂兽，极有可能是那些死在黑死沼泽的武者怨魂所化，这些怨魂吸收进入黑死沼泽武者的精血，形成血晶，再供给那老者。

    所以那老者才能活这么久，甚至有可能对方利用这些血晶，目的是为了让自己彻底复活。

    也就是说只要这黑死沼泽中不断的有武者死去，早晚有一天，那恐怖老者可能逃脱出来。

    一旦对方出来，那……

    秦尘背后瞬间冒出了一身冷汗。

    这绝对是天武大陆的一场灾难。

    而且对方的灵魂如此阴冷，秦尘有种感觉，对方甚至不像是人族。

    “难道那家伙是远古时代和人类对抗的异族不成？”

    秦尘心中一寒，如果是这样，一旦对方真的逃脱，将会对天武大陆造成一场无法想象的恐怖灾难。

