    第172章被阴魂看上了！

    “勉强答应你吧！”

    “耶！好喔好喔！！”温仪欢呼，“明年我就有小侄子可以抱咯！”

    洛九离：“…………”

    这，是不是早了点？

    君墨寒眸中划过一丝错愕，嘴角上扬咧着笑得像个傻子。

    “喝粥喝粥，再不喝一会儿该冷了。”

    洛九离摆摆手，继续喂君墨寒喝粥，然，舀起粥的勺子还未递过去，一只大手便绕过她，将她用力揽了过去。

    看着陡然放大数倍的脸，洛九离挣扎，“你干什么唔～”

    一抹温热将余下的话音尽数堵了回去，呼吸炽热，彼此纠缠。

    直至门口传来‘砰砰砰’的敲门声，一口勿才侃侃结束。

    “洛姑娘，我来拿房里换洗的衣裳。”

    是陈婷婷的声音。

    洛九离从君墨寒怀中出来，羞红了脸，她轻睨君墨寒一眼，“属狗的你！”

    “不是。”君墨寒摇头，眸中笑意加深，“本王只属于你！”

    洛九离，“…………”

    艹！

    这狗子不得了！

    土味情话都来了！

    温仪和匡彦早在两人亲热时就躲回了平安扣里，现在听到君墨寒的话，忍不住齐齐叹了声，“咦！！！”

    ‘砰砰砰！！’敲门声还在继续。

    “洛姑娘？？？”陈婷婷试探着唤。

    “阿姐，洛姐姐会不会睡着了？要不我们赶明儿再洗？？”陈望说。

    “也好！来回奔波想必洛姑娘也累了，走吧！”

    陈婷婷说着牵起陈望手就要走，这时，屋内突然传来洛九离的声音。

    “来了！”

    ‘吱呀！’门被人从里面打开。

    洛九离倚着门框，装作刚睡醒的样子，打了个哈欠，“你不是去帮忙了吗？怎么回来了？？不吃丧饭？？？”

    陈婷婷回过身，朝洛九离微微躬身，“大狗表叔家无人办理丧事，村中百姓亦是囊中羞涩，能凑出一方棺材让秀英表叔娘在家停尸三天就已经很不错，哪里还有银钱置办酒席。”

    洛九离了然颔首，目光放在陈婷婷脸上，突然问，“你今日去了何处？”

    “啊？？？”陈婷婷愣了下，不知洛九离为何明知故问，却还是如实道：“就去了大狗表叔家帮忙。”

    “就没做其他什么了？”洛九离又问。

    “没有。”陈婷婷摇头，可想了想，又继续说，“您离开之后，我回来了一趟，在家做了晌午饭，洗了衣裳就又去了大狗表叔家。”

    “嗯…………然后，哦对，还帮着秀英表叔娘穿了下寿衣。”

    “不，不是这个。”洛九离摇头。

    她紧盯着陈婷婷眉心之上，在那里有一团肉眼瞧不见的黑色迷雾，其所在的位置代表的是——姻缘！

    陈婷婷被阴魂看上了！

    且，近日就会将她带走！

    既是姻缘，那便是男女，又怎会是她口中的秀英表叔娘！

    洛九离眸子眯了眯，循循善诱，“再想想可还去过哪里？不一定是今日，往天也可以，或者村里以及附近最近还死过什么人？”

    陈婷婷，“自从妾，我回来之后，村子附近统共办过三场丧事…………”

    “三场丧事你都去了？”洛九离问。

    “没有。”陈婷婷说，“去过的只有阿祥爷爷那里，阿祥爷爷家道场连办七日，我去的时候已是最后两天，然后就昨日帮着收了下尾。”

    “收尾？？那你在阿祥爷爷家有没有碰到过什么不该碰的东西，比如棺材尾？？？棺材头？？？”

    洛九离想了想又问，“阿祥爷爷可是寿终正寝？？？”

    “阿祥爷爷八十多岁，自然是寿终正寝。”这话是陈望说的。

    陈婷婷点头，“对，阿祥爷爷是寿终正寝，嗯…………棺材尾，棺材首，我都没碰过。”

    “我只是帮着扫扫地，洗洗碗，连正屋也只去了一次而已！”

    “诶，都站在门口做什么？”陈大娘杵着拐杖，提着个小箩筐从大门外进来，“昨日下了雨，山上长了不少蘑菇，我就采了些回来，晚上好煲汤喝。”

    “您怎么这个时候去山上。”陈婷婷急步过去，伸手提过陈大娘手中的小箩筐，“您昨夜摔着腰还没好，天也都快黑了，万一您在山上出点什么事儿可怎么办？！”

    “自家地里能出什么事儿！”陈大娘笑呵呵的，“我又不是专门去山上采蘑菇，只是突然想起了前些日子洒的菜秧，在家坐着也没什么事儿，就想着去看看。”

    “诶，哪知道一去呀就看到树下长了这么多蘑菇，我这不就顺便采回来了，正好晚上可以加菜。”

    对于陈大娘的不在意，陈婷婷有些生气，“什么菜秧能比您身体还重要，您腰还痛着吧？现在也是没出什么事，要真出了什么事，我和阿望可怎么办？”

    陈婷婷把小箩筐重重放在灶房门口，“下次要再有这样的事，我不在您就叫阿望去，阿望要是也不在，您就等一等，等我们回来了再让我们去就是，何必自个儿跑一趟！”

    “我，我这不是没出什么事么！”陈大娘底气不怎么足，“我腰早好了，我说过的，乔大夫的药好得很，你看。”

    陈大娘快走两步，扭扭腰，“我这腰啊，好得很！”

    “好得很！”陈婷婷哼了声，“得亏您没出什么事，若真出什么事可就晚了！”

    “我也不是要拘着您，只是您现在连走路都得靠着拐杖，以您现在的身体状况，自是不便往山上跑，万一出了事，平白惹我们担心。”

    “而且话说回来，您就算不为我们着想，也要想想乔大夫是不是。”

    “人乔大夫给村里人医治从不收取银两，您好意思让他一而再再而次的专门跑来为您治疗吗？”

    “唉呀，这小嘴叭叭叭的，果然是去了城里变得会说话不少。”陈大娘摆摆手，“行了行了，阿娘知道了，在身体没有完全好起来的情况下，阿娘保证，下次绝对不会一个人往山上跑了好不好？”

    陈望过去扶着陈大娘，“那阿娘可要记住了，万一再有下次，阿望可是要罚你的哦！”

    (本章完)

