    明天很快就到的。

    我溜下床，洗脸到外面吃早餐。

    今天，我可是交代聂小倩，等着那些客商涌到许家古玩行，我的古玩行才开门。

    卧槽！我走出公司吓一跳。

    才早上七点来钟，许家古玩行已经开张。

    许家古玩行一边，有一个买豆浆包子的摊子，我走过去。

    好家伙，我还没走到，瞧刘东豪的法拉利，停在许家古玩行前面。

    刘东豪应该是看到我了，下车，看着我扬起下巴，微笑，走进许家古玩行。

    豪总这个微笑，有点得意，应该是粉碎我，打破他们垄断古玩行业的计划，所流露出的得意。

    我走过许家古玩行，往里面瞧。

    里面挺热闹，赖雪花，许广和黄惠都在，就连脸上和脖子上，还带着鞭打伤痕的许忠也来了。

    “杨楚！”许忠眼睛小，却是第一个看见我，大声叫。

    “哈哈哈！”里面响起一阵大声笑。

    我摊一下手，走进许家古玩行，怎么了。

    许家的东西，摆放得特别整齐。确实，就是按照我标的价格。

    “杨楚，这是你定的价格，你说了，客商会扫货的。”赖雪花笑着道。

    “哈哈哈！某人在沙滩茶座说什么。”刘东豪笑着道。

    许广喷出一口烟，大声学着我的口气：“从现在开始，买我的古玩，出这个城市，有任何闪失，我全额退款！”

    “哈哈哈！”响起得意的笑声。

    我耸耸肩膀，走向早点摊，一杯豆浆，四个包子，坐下慢慢吃。

    许家的意图，就是不但粉碎我的计划，也让他们的古玩行起死回生。这个古玩行，黄惠说了，准备关门的。

    吃着包子，我往公司那边瞧。

    哇！我差点惊叫。

    白依依的布加迪威龙，刚刚停在公司外面，车门还没打开，徐沁怡的宝马也到。

    怎么搞的，再过一小会，聂倩和聂小倩两辆车，也出现在古玩行外面。

    这几位美女，都知道，今天是个很重要的日子，这么早就跑我公司。

    “咯咯咯，楚呀，你是亿万土豪，怎么早餐才十块钱。”黄惠的声音响。

    我看着这女人，坐我对面，微笑看着我。

    “恭喜你们，又被我钓鱼了。”我微笑道。

    “噢！真的吗？我的天呀！楚，你真行呀，又阴了我们一次。”黄惠笑着道。

    懒得跟她说话，我吃完了，拿起抽纸擦嘴巴，看着黄惠。

    这女人，怎么搞的，看着我微笑，目光无比温柔。

    “你还得意没完吗？”我问道。

    “喜欢你，真喜欢。”黄惠小声道。

    “切！”我出一声，站起来转身。

    呵呵！客商来了，不但外地的客商全部到，还有十多位本地的。这些人，都走进许家古玩行。

    “喂，别过去，请你到我们古玩行里，瞧瞧客商是怎样扫货的。”黄惠又是笑着道。

    我当然会走进许家古玩行的。

    “这些，不是杨总昨天新进的东西嘛。”一位外地客商道。

    “对呀，被我们全部买过来，就按照杨楚定的价格，我们一分钱没赚。”赖雪花微笑道。

    “价格太高了。”那位客商摇头。

    一位本地富婆也是摇头：“赖姐，这价格确实太高了。这些客商，都是商人，不是收藏的，总得让他们赚钱吧。”

    “杨楚说，这价格，你们肯定会扫货。”许广也道。

    “昨天，我们已经跟杨总说了，这价格太高。杨总让我们，今天再来瞧瞧。”又一位外地客商道。

    “咳咳！”我出两声。

    客商转头，看见我都是张大眼睛。

    “嘿嘿！这是我昨天新进东西的一半，我那里还有一半。”我说完，微笑走人。

    呵呵！客商们立马跟。

    “什么！只是一半！”赖雪花大声喊。

    “卧槽！不会又被这家伙……”刘东豪喊没完，却是打住。

    有客商听出苗头了，问道：“杨总，怎么回事呀？”

    “嘿嘿，是这样……”我将情况说一下，最后又道：“如果被他们得逞，我还是打破不了花缤纷的垄断。”

    “原来这样，哈哈哈！”这位客商一笑，其他的客商，也跟着笑起来。

    这些客商，就是巴不得我，打破花缤纷的垄断的嘛。

    走到我的古玩行，聂小倩，还有三位漂亮的女总裁，全部亮相。

    “开门。”我冲着聂小倩道。

    “哗”！古玩行门开。

    客商们走进去。

    “哈哈哈！”现在是我冲着许家人大声笑了。他们应该是不相信我的话吧，包括刘东豪都走过来。

    “这些价格，杨总因为第一批货，已经赚钱了，所以定的价格，比原来预定的价格还低一点。”聂小倩的声音响起来。

    “赖老娘们，黄总，豪总，欢迎光临我的古玩行，请！”我站在门口，笑着请。

    怎么搞的，旁边三位女总裁，肯定听到聂小倩的描述，都是看着我，手掩着嘴巴笑。

    “天啊！这些东西，真的是真品！”

    “价格比我们低那么多！”

    “杨楚！我们，又被他阴了！”

    许家人的声音，好像在哭。

    赖雪花真的哭呀，走出古玩行，流着眼泪指着我：“杨楚，你又阴了我，八个多亿！”

    “什么！八个多亿！”

    “天啊！这家伙，手段这么狠！”

    “我的天！这么大手笔！”

    三位美女总裁，每人一句，都是张大眼睛看着我。

    我微笑，聂小倩太坏了，故意不告诉她们，我已经八个多亿落袋。

    “杨楚！你这个……”黄惠也走出来，满脸泪大声道。

    我张大眼睛：“刚刚，你们还那么得意。昨天，你们拿着支票硬是要全部扫光，是我阴你们吗？”

    刘东豪和许广，许忠也都走出来，张大眼睛看着我。

    “咳咳！告诉你们吧，为了让你们吞钩，我可是花了几天心事呀。一步步，让你们吃鱼饵，然后就上钩了。”我微笑道。

    柳森和黑魂还有白魄，走上来指着我：“你这家伙，到现在，我们才明白你挖的坑。”

    “嘿嘿，没办法，要是让你们知道，就有戏演砸了的危险。”我又是微笑道。

    “咯咯咯！”白依依低声笑，冲我娇嗔。

    我赶紧冲她使眼角，她还是跟许忠订婚了的。

    “八个多亿呀！”赖雪花说完，又是抹一下泪水。

    我摇头，理解她的心疼。

    “老娘们，你怎么心胸这样狭隘，你的东西，跟我一样的价格，也是能出手的。损失两个多亿而已，二十个亿这么肥，我老惦记着咬一口。”

    我微笑说完，转向刘东豪。

    “刘东豪，你真不是我的对手。告诉你妈，今天，就是你们家，垄断古玩行业的结束。”我还是微笑道，口气也是很平淡。

    我的天，我这样说话，很帅吗？三位美女总裁，还都是手掩着嘴巴，看着我的目光，别这样温柔，好像还带着佩服的样子。

    “杨总，哈哈哈！”一位客商笑着冲我招呼。

    我转身，瞧这哥们，拿着四件辽代瓷器，高兴得一批的样子。

    “怎么样，满意吗？”我微笑问道。

    “满意，你的价格定得，确实让我们，想还价也开不了口。”这哥们道。

    我点头：“放心，你们的东西有什么闪失，我全额退款。”

    说完，我又看着刘东豪。

    怎么着，几十名外地客商，都是买我的古玩，拿出这个城市，他们能怎么样。

    客商们，陆续走人。

    “咯咯咯！五亿七千两百三十万，东西不留一件。”聂小倩笑着道。

    “我告诉你们，我的本钱，才四个多亿，你们馋吧。”我冲着许家人和刘东豪笑着道。

    哈哈哈！我笑。

    赖雪花眼泪还没干，走过马路。

    我转身，被三位美女总裁吓一跳，眼睛都张得这么大干嘛。

