
严格在豪哥的帮助下雇佣了一个当地人，小伙子手脚勤快利索的很，只要是严格检查完毕的衣服，他都快速的整理打包，还顺便记录好件数和价格，大大的加快了进货的时间。

严格非常欣慰，幸亏听了南南的话，找了一个年轻人，如果是让老爸来，不要说帮自己打包整理，不做大爷已经很好了，都怪自己收到老爸的信后冲动了啊。

富豪大酒店，阿龙坐在办公室里查看账目，什么叫日进斗金，富豪大酒店就是，由于花城离港岛不远，那些在港岛有钱的小老板都一窝蜂的来到花城。

富豪大酒楼的饭菜价格很贵，住店也不便宜，马杀鸡更贵，但跟港岛比起来，还真的是便宜的没眼看呢，阿龙甚至还想去其他地方再开一家酒楼，但这家酒楼必须是自己三兄弟的。

阿豪已经跟阿龙混熟了，这个就是阿龙聪明的地方，每个地方总是有一个地头蛇，如果不跟地头蛇搞好关系，那以后的日子也不好过。

阿豪早就知道了四个老板的名字，老秦，铁哥，严北南，毛头，只是毛头现在变成了阿龙，当初阿豪听到严北南的时候，就多了一个心眼，姓严的可不多见，现在正好问这个新老板：“龙哥，你认识严格吗？”

阿龙摇头，什么严格，听都没听到过。

“那你认识严小强吗？”阿豪不死心的问。

阿龙蹭的一下子站了起来：“你说的严小强是哪里的严小强？”

阿豪也激动了：“京城过来的啊，他家还有个闺女叫严小南，他们都叫他南南的。”

阿龙一听反而淡定了下来，慢慢坐下，点起一根烟，透过袅袅上升的烟雾斜晲着阿豪，淡淡的问道：“你怎么认识他们的？”

阿豪吓了一跳，这个新老板应该不是善茬，瞧他那眼神，太吓人，不过想到自己跟严小强关系不错，镇定的回答道：“那个严格就是严小强的侄子，跟严小南合伙做生意，严格负责进货，常住在这里，严小强大概不放心吧，来了一次，我还请他到这里吃饭洗澡呢。

阿龙心里一动，严家的事情自己不了解，这个事情得跟北南通个气才行。

“阿豪，严北南是严小强的儿子，严小南是北南的亲妹妹，现在还在读大学，根本就没有时间过来，你得帮我看着点这个家伙，万一有啥风吹草动，你得告诉我。”阿龙严肃认真的跟阿豪说道。

阿豪明了，果然严家人有钱，连这么豪华的酒店都有四分之一的股份，那可不是十万八万就能搞定的，以后得抱住严小强这条大腿，只是这个人怎么还不来啊。

至于严格，阿豪把龙哥的话死死的记在脑子里，想到严格身边的那个人是自己介绍的，那就由他监视严格最合适。

严格丝毫不知道自己的一言一行已经被人监视了起来，依旧勤劳认真的帮着进货，托运，写账册，对账。

远在温哥华的毛头接到了阿豪的来信，毛头看了以后感叹世界实在是小，将信递给北南，北南不明所以，他还沉浸在毛头带给他的信中没有消化呢。

南南考上大学了，把父母和奶都带到京城去了，连西南也跟着去了，还在京城买了四合院，南南好厉害，不亏是自己的亲妹子，最重要的是，南南的身体好了，自己终于不用做噩梦。

听毛头说，南南看了蘑菇山承包合同，一脸的嫌弃，不是对蘑菇山的嫌弃，而是对自己的嫌弃，想象着南南一脸嫌弃的样子，北南心里暖暖的，小丫头肯定是说自己脑子有坑，花这么多钱承包蘑菇山，好在父母接收了那二百万，那他们以后的生活就有保障了。

拿过信纸细细的读了起来，读到后面，北南的脸色沉了下来，严格，那个人应该是二叔的儿子吧，南南跟严格合作，那不是自己找烦恼嘛。

不行，必须阻止，那家人家就是白眼狼的存在，只顾自己快乐的活着，根本就把养大他的奶给忘记了，后来即使跟家里来往了，也是来薅羊毛的。

还有南南的合作人还有一个姓叶的，会不会是叶尘鸣，当初叶尘鸣劝自己不要再去黑市了，自己没有忍住，结果惹下祸端，连累了家里，才跟着毛头他们逃亡的。

如果南南是跟叶尘鸣合作，那自己还放心，不然，就得好好查查了：“毛头，你可知道那个姓叶的叫啥名字？”

毛头摇头，信上没有写明，就说是沪市人，姓叶的。

北南开始坐立不安，南南是个小姑娘，不懂商场的尔虞我诈，万一被人诓了也不知道怎么办，自己必须要走一次，看看到底有多少妖魔鬼怪要欺负自己的妹子。

“毛头，你帮我办手续，买机票，我要去花城。”

毛头笑了，就知道这个家伙忍不住，戏谑的告诉他：“北南，你奶可是说过的，让你回去把屁股翘得高高的，她老人家的烟袋杆子要重重的落在你的屁股蛋上。”

“奶”

北南的眼眶瞬间红了，接着多年积攒的泪水哗啦啦的流了下来，毛头原本戏谑的心也变得酸楚，这一路走过来，有多少伤，有多少苦，都是兄弟三个相互护持，相互取暖才能坚持下来的。

“北南，我在京城买了四合院，你要不要，要的话就给你。”阿铁看到两人都有些伤感，连忙开口转移话题。

北南已经听毛头说起过，阿龙哥喜欢四合院，所以才让铁哥出手去买，可惜只买到两套，毛头不喜欢，所以放弃了，铁哥无所谓，如果北南要就给北南，不要的话就自己留着。

北南当然没有这么不懂事，摇头说不要，再说家人都在京城，他们原谅自己的话，自然会给地方住，不原谅的话，只能打道回府，四合院要了有何用。

铁哥点点头，如果北南不要，那就自己找几个师傅，把两套四合院给装修起来，到时候不管是自己还是毛头和阿龙，去京城也有地方住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70273214"  chaptername="第四百三十一章  北南坐不住了">加入书签</a>
</div>
