
　　城主看着她目光中皆是满意，接着又问道：“有功当赏，有过该罚，说吧，辞儿想要什么奖赏？”

　　顾绾辞便道：“为母主分忧是儿臣的责任，不敢要赏。”

　　城主看着她含笑点头思索了下，便说道：“也罢，这件事容后再说！”

　　“是！”

　　城主的目光随即掠向朝中众臣子，开口问道：“众卿可还有事要奏？”

　　“臣无本可奏。”

　　城主微一点头，便吩咐众人退朝，将顾绾辞留了下来。

　　两人一左一右并肩向殿内走去，城主便挥手吩咐婢女去准备早膳。

　　“还没用早膳吧？”

　　顾绾辞摇摇头，城主便道：“那就留下来陪母亲一起吃吧。”

　　“好！”顾绾辞随即就看着她点了点头。

　　两人一起用完早膳，城主便说道：“今日阳光不错，去外面走走看看吧。”

　　顾绾辞微微点头，便跟着城主向殿外走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　城主抬手拉着她，便觉她的双手有些冰凉，她不禁微微拧眉，偏头看着她问道：“如今已经入了夏，怎么手心还这么冰凉，可是因为体寒，要不要让御医来给你诊诊脉开些药方？”

　　顾绾辞便说道：“没什么大碍，不用请御医了，母亲别担心。”

　　城主皱着眉，并没有放心，她目光微动，却忽然想到了什么，便看着她问道：“我听说在奉城的时候你亲自为灾民诊脉，莫非辞儿会医术？”

　　陈慎上折子说圣女殿下医术高超，亲自为那些灾民诊脉施针，也吩咐人在粥中加了几味药材作为药膳，灾民也鲜少生病。

　　只是底下这些人上折子多有谄媚，其中将圣女夸赞地玄乎不已，倒不知辞儿是略懂医术还是精通。

　　顾绾辞闻言便道：“在前世的时候曾经对医术有一些涉猎。”

　　顾绾辞随即简略地对城主说了说，城主这些时日对她的性子也清楚了一些，知道她为人谦虚低调不喜张扬，说话也从来不说满，是以如果她说三分，那便是八九分，她若说五分，那便是十分了。

　　看来这一点上陈慎并没有虚言，辞儿的医术应当是极好的。

　　城主想到这里却不由看着她有些微责怪，道：“看来是对自己的身体不上心，女儿家体寒可是大事，丝毫马虎不得！”

　　顾绾辞目光微暖，便点了点头。

　　城主又说道：“需要什么药材尽管和母亲说，母亲这就命人去找！”

　　“母亲别担心，不需要什么珍贵的药材，只是要慢慢调养几年。”顾绾辞便说道。

　　“那便好！”城主拍着她的双手道：“无论如何，身体才是最重要的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“辞儿知道了。”顾绾辞看着她笑着点头。

　　城主放过了这个话题，又说道：“我这几日在想着应该先让你在城中掌管什么，奉城赈灾之后便是个让你在城中立威的好机会，还不知道你现在想做什么？”

　　顾绾辞闻言微微一顿，圣隐城和天楚的朝廷不一样，其中主要有五大阁属。

　　其一棂讯司，为南妧执掌，这几年身处七司之首，掌管圣隐城各处消息传递，速度效率等都是最快。

　　另有执卫军，负责城中各处守卫巡查等事，类似于禁卫。身处七司之二。

　　其余三者明面上地位差不多。

　　内斋，是圣隐城中文官所属之地，参与朝政，詹管全城，地位也极为崇高，另外四个阁属也都会从其中选拔。

　　刑讯堂，负责城中庭审刑讯，手段阴狠，颇受忌惮。

　　最后则是岐药阁，虽然明面上是研制药物，但是实则药毒并研，也会制毒用于一些特殊用途，实力庞大，只是行事低调，在五阁属中并不张扬，然而在九州中知其名者无不闻风丧胆。

　　顾绾辞想了想，便说道：“不如岐药阁吧。”

　　城主闻言微微拧眉，有些不赞同，“岐药阁？岐药阁因为性质特殊，所以在城中神秘低调，你若是去岐药阁，倒不如先去内斋？一众朝臣大多都是出自内斋，你在内斋能得益不少。”

　　顾绾辞闻言摇了摇头，“母亲，我刚回城，若是一开始便去内斋，只怕会有不少人非议，岐药阁虽然低调，目前来说却是最适合我的。”

　　“辞儿不用担心这个，你是祭司殿指定的圣女，谁若敢非议，孤绝不轻饶！”城主当即便说道。

　　顾绾辞安抚着城主，无奈地笑了笑，“母亲，不必如此，我的资历尚且还不足够，况且我对岐药阁有些兴趣，先去岐药阁也并非什么坏事。”

　　城主看着她只得松口，又想着岐药阁虽然低调，但是在九州之中却极受畏惧，将岐药阁交给辞儿，想来九州势力之中对辞儿应当也有益处。

　　她便点了点头说道：“也罢，岐药阁虽然低调，却其中势力其实比棂讯司还要略高一筹，你若执意要去的话，那母亲午后便着人拟旨。”

　　顾绾辞闻言便道：“多谢母亲！”

　　城主叹了口气，又想起了什么，说道：“不过岐药阁那群老家伙可都是些脾气不怎么好的，仗着一把年纪和资历，当年我本想让妧儿接触岐药阁，妧儿也在那些人面前受过些不平，后来便去了棂讯司。你如今刚去，那些人心里自然不服，肯定会给你些脸色看，不过辞儿不用在意，有谁敢仗着岁数当面不敬，你尽管对母亲说，不用给他们面子！”

　　顾绾辞心中微微动了动，旋即看着城主轻笑，“好！”

　　城主这才拉着她继续在园中走着，“好了，那这件事就先这么定了，不提这个了。”

　　“我还听说你在奉城收留了一个小男孩？”城主接着问她。

　　顾绾辞点了点头，“是，偶然在路上遇到了一个小男孩，他爹爹因为撞见那些欲要放火烧粮仓的人被灭了口，见他身边没了别的亲人，没人照顾，我便将他带在了身边。”

　　城主点了点头，并没有什么不赞同之色，而是说道：“孤身一人也是可怜，等什么时候有空闲了带来让母亲瞧瞧。”

　　“好。”顾绾辞便说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第193章 岐药阁免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">