    她说着说着，突然发现自己还和步当仁紧紧握着手，连忙把手从步当仁的手中抽了出来。

    “这件事不是你们想的那样，总之，总之你们快点出去吧。”

    “可是，莎姐你刚才不是还尖叫了吗？”

    那个叫做阿明的小孩子疑惑的问道。

    “那，那，那只是我听到了一个惊人的消息，才会叫出声来的。”

    阮莎愣了一下，随后想出了一个理由搪塞了过去。

    “那，为什么我们进来的时候，这个坏男人正握着莎姐你的手不放啊？”

    阿明继续追问道。

    “那，那是我，我听到那个消息后，有点害怕，害怕到要摔在地上了，步大哥他才牵住我的手，不让我摔在地上。”

    阮莎继续扯谎。

    “怎么听起来，有点不太对劲啊？”

    阿明挠了挠头，满脸的狐疑。

    “好了好了，你们赶紧出去，我和步大哥还有要事要商量，再不出去，我以后可不理你了。”

    阮莎拍了拍阿明的肩膀，说道。

    听到阮莎都这么说了，阿明也不好再说什么。

    “莎姐，这个坏男人如果敢欺负你，一定要告诉我们，我们会帮你好好的收拾他的。”

    他丢下这句话，就带着其他的小孩子离开了房间。

    “对不住啊，我一个不留神，就让他们冲进来了。”

    门外的阮母表达了自己的歉意后，便合上了房间的门。

    “那个，步大哥，我们继续吧……”

    阮莎低下了头，害羞的说道。

    “嗯。”

    步当仁点了点头，伸出了自己的双手。

    两人的十指紧扣，随后慢慢的将脸贴近。

    因为害羞的缘故，阮莎的双眼是紧紧闭着的，步当仁见状，也闭上了自己的双眼。

    五厘米，四厘米，三厘米……

    “啪~”的一声轻响，两人的额头也贴在了一起。

    “叮~”

    “检测到符合契约条件的人类，请宿主确认是否进行契约。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “确认进行。”

    步当仁下令道。

    “收到确认请求，契约流程开始。”

    “需要时间：30秒。”

    伴随这一丝丝微弱的电流声，契约流程开始了。

    此时此刻，他们的脸离得很近，鼻子也已经贴在了一起，嘴唇之间也没有多少的距离了。

    步当仁能清楚的感觉到，阮莎的呼吸非常的急促。

    她呼出的气息轻轻的吹拂着步当仁的脸庞，让他感觉有些痒痒的。

    整个契约的过程需要三十秒的时间，这时间放在平时确实是转瞬即逝，但在现在，却是非常的漫长。

    过了大概十秒之后，步当仁缓缓睁开了眼睛。

    “我擦，这也太近了吧！”

    步当仁在心中惊叹一声。

    他们两个的嘴唇，几乎要碰在一起了。

    对单身二十年的步当仁来说，这可是一个巨大的诱惑。

    不过，他倒也没有要无耻到，趁这个时候去占一个女孩子的便宜。

    所以，他又赶紧闭上了自己的眼睛。

    “叮~”

    “契约成功。”

    “宿主成功获得第一个契约者，宿主可以打开契约者系统对该契约者进行职业选择。”

    随着系统的提示音再次响起，整个契约的流程就算是完成了。

    步当仁轻轻的推开了阮莎，然后开口说道。

    “阮莎，契约完成了。”

    阮莎深深的吸了一口气，稍微平复了自己刚才的惊慌。

    “那就好……”

    “我们现在还有一件事情要做，就是给你挑选一个职业。”

    步当仁继续说道。

    “职业？这是什么意思，我现在的职业，应该是……一个学生吧？”

    阮莎疑惑的问道。

    “具体的意思我也不确定，给我点时间，我去确认一下。”

    步当仁说着，便打开了自己的契约者系统。

    果然，周围的一个小圆盘上出现了阮莎的个人信息。

    【姓名：阮莎】

    【职业：无】

    【年龄：18】

    【评级：F】

    【力量：15】（普通人：10）

    【耐力：17】（普通人：10）

    【敏捷：18】（普通人：10）

    【装备：运动紧身衣（普通），运动套装（普通），长刀（普通）】  

    【能力：劈砍level.4，棍棒level.2，拳脚level.2】

    【技能：无】

    “检测到该契约者尚未选择职业，宿主是否要为该契约者选择职业。”

    系统冷冰冰的声音在步当仁的脑海中响起。

    “确认，开始选择职业。”

    步当仁确认道。

    “收到宿主的请求，职业选择开始。”

    系统话音刚落，步当仁的脑海中就出现了一大串的职业信息。

    “拳击手，剑客，枪手，长枪兵，持斧者……”

    步当仁默默念着。

    突然，他的眼睛一亮，随后开口说道。

    “就是它了，刀手！”

    以阮莎的能力来看，刀手这个职业确实是最适合她的职业了。

    “职业选择成功。”

    “职业传承开始。”

    “需要时间：一小时。”

    “啊，我的头，怎么这么晕啊，这是怎……”

    阮莎有气无力的说道。

    还没等她说完，她便直直的躺在了垫子上。

    “我擦，说晕就晕了？可是这个职业传承的时间有点久啊，要足足一个小时。我就怕外面那群小屁孩等下忍不住要冲进来一看究竟。现在阮莎昏迷不醒，他们如果质疑我对她做了什么坏事，那我可是百口莫辩啊。”

    步当仁还没做好准备，阮莎就已经晕了过去，这一晕还得晕上一个小时，这让他感到有些为难。

    这时，外面又响起了小明的声音。

    “莎姐，你们还没有商量完吗？我，我的肚子好饿。”

    “我的肚子也饿了，呜呜呜……”

    “我也是，从昨天晚上到现在，我连口水都没喝过。”

    其他几个孩子也纷纷附和道。

    “孩子们，你们安静一点，步先生和小莎还有要事要说。”

    阮母在门口柔声安慰道。

    “师娘，可是，可是我真的好饿啊……”

    “我，我也是……”

    “我好饿啊，哇啊啊……”

    “呜呜呜……”

    没想到阮母这么一安慰，反倒让那些小孩子更加的难过了，一个个都哭了起来。

    “妈的，一群烦人的小屁孩，要不是老子有任务要求，非得把你们丢去喂丧尸不可。”

    步当仁恶狠狠的想着。

