    天堂岛。

    希年在岛上的第三天训练迎来结束，太阳的一半沉入海平线，海面上仿佛熊熊燃烧起了火焰。

    明天，就是戴安娜和希年离岛，返回人类世界的日子。

    同时也将是，天堂岛一年一度的亚马逊战士比赛日。这是推崇武力的天堂岛自古以来就有的传统，是一场贯穿了单兵越野、游泳、骑马、射箭、抛矛等关卡，选拔出最强战士的比赛，届时亚马逊一族的所有人都会前来观看、欢聚。

    不管哪一种，都注定让天堂岛的当下前夜变得和往常不太一样。

    ……

    女将军安提奥普从演练场的所在山峰下来时，便看到没有华冠、黑发披肩的戴安娜，站在自己回家的必经路口。

    “戴安娜殿下！”安提奥普正想行礼，结果，戴安娜先一步走上前来。

    宛如以前的小女孩似的，戴安娜挽着她的手臂，略带灵巧的眨眼道：“安提奥普，和我走一下怎么样？”

    “你啊。”安提奥普对她感到一些无奈，可更多的是关爱，于是毫不犹豫的点了点头。

    夜幕降临，二人来到演练场旁边的山崖上。

    戴安娜道：“安提奥普，感谢你这几天，对希年的训练和教导。”

    “这没什么。教导他，和教导别的一些亚马逊族人没什么区别。”安提奥普摇了摇头，沉声说道：“您真的决定好了么？明天再一次的离开天堂岛，回到外面的人类世界去？”

    安提奥普挑起眉头，不满道：“才三天而已，那小子，什么东西都只是学到了一些皮毛。想要让他成为一名真正的战士，还需要更多的时间磨练……”

    戴安娜突然扑哧的一声笑了，说道：“安提奥普。你在最开始的时候，不是很不情愿教导他的么？现在，怎么反倒想教他更多的东西了。就像，以前在暗地里偷偷训练小时候的我一样。”

    安提奥普对此不置可否：“我承认。他在学习和战斗方面上，还是有一些天赋的。可惜，终究只是普通人类的体质。再怎么练，也只能提升一点自保能力。”

    戴安娜道：“只要有基础，这就足够了。”

    “难道说……”安提奥普没来由的回想起了，三天前，希年突然逆转局势的奇怪一幕。

    安提奥普沉吟一下，看着戴安娜说道：“你母后，还不打算召见他么？现在，相比几天前，有一部分亚马逊族人，已经逐渐认可他了。”

    “那还不够。”戴安娜美眸闪烁亮光。

    她道：“安提奥普，能请你再帮我一件事么？”

    “戴安娜殿下，您请说吧。”安提奥普郑重颔首。

    戴安娜道：“我想帮希年报名，让他参加明天早上的战士比赛。”

    “您说什么？！”安提奥普一度怀疑自己听错了，满脸惊容。

    她很快又理解过来。

    如果希年能够在战士比赛上发挥出色，就可以一举获得大部分亚马逊人的认可，并且明日的比赛现场，亚马逊女王也会登临台上全程观看。

    可是，先不说希年只是一个人类少年，就算他具备三天前击败她的那份力量，也绝不可能在比赛上崭露头角，甚至说出丑的可能性还更高一些。

    毕竟。

    明天的比赛比试的可不是一对一战斗，而是身体素质和技巧技能的综合表现！

    “殿下，您这样会毁了自己！”安提奥普忍不住叫道。

    她自然不是替明日的希年担心，可现在戴安娜和希年的关系，几乎是一荣俱荣一损俱损！

    让才训练了三天的人类少年参加战士比赛，和最骁勇强大的亚马逊战士同台竞争，连安提奥普都难以想象那是什么场面！

    “就这样决定了。”

    戴安娜轻声而笃定的说出这一句，便转身离开了，留下独自站在原地发愣的安提奥普。

    ……

    古圆型建筑体中。

    希年坐在放置于正厅的床上，等待戴安娜小姨的到来。

    小姨每天晚上的奖励，可是让他支撑过了这几天白日的刻苦训练，毕竟谁又能抗拒神奇女侠版的神灵抱枕呢？

    再加上，每一晚的奖励都不大一样。

    这点区别，在于小姨身上的穿着。

    第一天小姨到这里来的时候，穿着的是金色的王族服饰，如同一位高贵优雅的神灵。

    让希年感觉哪怕动一下手指头，都是亵渎。

    而在第二天小姨出现在这里的时候，她身上的衣服，改换成了古希腊特色的白色过膝纱裙。

    看上去纯洁而美丽，如同一株白牡丹。

    布料单薄柔软的普通纱裙，与做工华丽的王族衣裙，又是截然不同的手感。

    至于在第三天夜里，也即是昨天晚上。

    小姨穿着的是以前训练时常用的束胸上衣，和皮质短裙。紧身的束胸上衣只裹住一半上身，露出肌肤曲线弧度健康完好的细腰。

    所以。

    尽管，前三天晚上下来都是简单的抱抱，可互相之间又有着难以言喻的区别。

    希年心中一阵期待和灼热，就在这时，甬道传来熟悉的步伐声响。

    他抬眸望去。

    只见戴安娜今晚穿着战斗用的赤甲裙装，也就是化身超级英雄时的打扮，身后还背负着长剑和圆盾等专属武器。

    “小姨，我们这是要离开天堂岛了？”希年快速起身，好奇问道。

    “不是，明天上午之后，再出发。”戴安娜直直注视着他，道：“明天早上，你去参加亚马逊的战士比赛。”

    “好。”希年干脆点头。

    “你知道什么是战士比赛么？”戴安娜扬了扬英气的眉锋。

    希年摊了摊手，直白回应：“隐约听女战士说过一些，可不大清楚具体内容。”

    “内容都不了解，那你就答应我了？”戴安娜来到希年的身前近处，左手轻捧着他的脸庞问道。

    希年笑道：“小姨安排的，那肯定有小姨的道理。”

    “就这么定了。”戴安娜自信道：“明天，你不止要参加，还要想办法取得第一名。”

    “这恐怕……有点难？”希年的底气严重不足，他虽然对比赛了解不多，但还是知道，这是女战士之间的竞争角斗。

    “如果这样呢？”戴安娜说着同时，突然低落下自己骄傲的螓首。

    “嗯？！”

    希年瞳孔宇宙坍塌似的收缩，他能清晰闻到近处的紫罗兰幽香，一点极佳的温润感从自己有些干燥的唇间传来。

    “呜——”

    希年眼睛一点点的睁到最大，看着近在咫尺的绝美脸容，眸子突兀转变为临神的冰银！

    他双手扶住那熟悉的小蛮腰，黑色头发趋向不真实的银色，狂乱生长的披落在自己肩上！

    这一刻的希年仿佛迎来了某种觉醒，澎湃无形的半神力量往外激荡，震落了不远处母盒上的些许灰尘！

    能力，眷属之主。

    触发了！

