    “喂？知意，在干嘛呢？”

    车内音响，响起了邵华那富有磁性的声音。

    莫知意不冷不热的回答道：“在开车，怎么了？”

    “噢，我以为你到家了。”邵华笑呵呵的说道：“也没多大事儿，就是刚刚忘了跟你说了，后天我们有个同学小聚会，同学们都挺想见见你的，你有空吗？”

    莫知意看了叶流风一眼，似笑非笑：“都哪些同学啊？”

    “具体都有谁我倒是不太清楚，不过能确定的有燕子，秋水，还有几个男同学。”邵华道。

    “哦……”莫知意道：“我考虑一下吧。”

    邵华不依不饶：“别考虑啊，同学们都多久没见了？大家都想见见你，特地嘱咐我邀请你的，你要是不来，我这交不了差啊！”

    莫知意笑了：“你堂堂邵家大少爷，如今更是苏家的小舅子，谁还敢问罪你不成？”

    “瞧你这话说的，我什么为人你不知道吗？在我眼里，同学永远是最珍贵的，同学之间没有什么高低贵贱！”

    “……”

    莫知意转头看向叶流风，显然是在请示。

    叶流风耸了耸肩，没好气道：“我的意见重要么？”

    他还在为刚才的事情耿耿于怀。

    没等莫知意说话。

    对面听到叶流风声音的邵华，却是接着出声：“是叶神医吧？有兴趣的话，到时候跟知意一起来凑个热闹？”

    “你们同学聚会，我去干什么？”叶流风撇嘴道。

    “叶神医有所不知，你的诸多事迹，寒江市内那是无人不知无人不晓，我的同学们对于你，那也是十分仰慕啊！”

    邵华笑着道：“他们一直想见一见你真人，尤其是我们班那几个比较漂亮的女同学，呵呵，简直都是花痴了！”

    “哦？”叶流风眉头一挑：“要这么说，我要是不去凑热闹，是不是就说不过去了？”

    “当然，当然！”

    “行吧，那我来。”

    “万分欢迎！”邵华很开心：“知意，那你呢？”

    莫知意看了叶流风两眼，捋了捋刘海苦笑道：“叶流风都要来了，我还能不来么？”

    “哈哈，好好好，这真是太好了！”邵华大笑道：“那就这么说定了，回头我把聚会地点发给你，到时候你可一定要带叶神医一起来啊！”

    莫知意：“行。”

    邵华挂了电话。

    莫知意这才无语的说道：“宝贝，难道你听不出来，他这个同学聚会是临时组织的吗？”

    “听出来了啊。”叶流风不以为意。

    邵华那点小伎俩，岂能瞒得过他的眼睛？

    非但这个同学聚会是临时组织的，喊上叶流风一起去参加，也是邵华原本就计划好的。

    显而易见，这是个局。

    邵华布的局。

    “听出来了你还答应他？”莫知意翻了个白眼道：“虽说咱不怕他，但真没必要跟他这种人纠缠不清啊！”

    “他是哪种人？”叶流风随口道。

    “就是……”莫知意想了想道：“应该算是个暴发户吧？本来真没什么能耐，以前也一直是本本分分的一个人，但现在抱上大腿了，明显有点飘了。”

    “哦？暴发户？”叶流风疑惑。

    “就他姐，马上就要嫁给苏家大公子苏庭了。”莫知意道：“苏家你可能不太了解，那是因为他们极其低调，从不惹事，也从不参与寒江市的各种争斗，就像世外高人一样玩自己的，但没人敢小看他们。”

    “喔……”

    叶流风眯了眯眼：“原来是抱上苏家的大腿了啊。”

    这不巧了吗？

    背靠闻人家的苏家，是邵华现在最大的本钱底气，可他的未婚妻，好像是闻人家的大小姐啊！

    谁的大腿更粗？

    哦不，应该说是更圆润细腻。

    ……

    酒店套房。

    闻人望月躺在柔软舒适的大床上，已经翻来覆去一个多小时了，仍是没有半点困意，反而越来越清醒。

    她有心事，很重的心事。

    这一切都源自于刚刚和叶流风的聊天。

    “他不会真的放弃我吧？”

    闻人望月已经不是第一次这样问自己了。

    虽然她还没有准备和叶流风见面，但从网聊开始认识了这么久，对于叶流风这个人的性格、人品以及三观之类的，她还是十分喜欢的。

    谈不上爱情，但如果要结婚，叶流风无疑是她理想的对象。

    婚约不婚约的，倒是无所谓了，她闻人望月从来都不是讲规矩的人，那纸婚约存在的唯一意义，大概就是让她对叶流风产生了好奇，从而有了后面的认识。

    可叶流风今天居然说快要放弃她了？

    这让闻人望月很慌啊！

    “还有，刚刚聊天怎么感觉怪怪的？小郎君好像不是以前的小郎君了，又好像还是以前的小郎君。”

    “我好像被他拿捏了？”

    “我爱上他了？”

    “天呐，这也太疯狂了吧？我闻人望月居然也有因为网聊稀里糊涂爱上一个人的一天？”

    “真奇怪，到底是哪里出了问题？”

    “……”

    闻人望月抓耳挠腮，对于这种不明不白的感觉很是烦躁。

    ……

    在闻人望月满脑子都是叶流风的时候，叶流风则是已经洗好澡，躺在床上像只无助绝望的小羔羊，瞪着莫知意那头恶狼来啃食。

    房间中，灯光敞亮。

    叶流风看着明亮的房灯，双目失神。

    他觉得长痛不如短痛。

    可莫知意偏偏就事多，一起洗了澡，非要他先从浴室出来……对，刚刚叶流风在浴室已经被欺负过一次了。

    “神神秘秘的搞什么鬼？”

    叶流风看了眼浴室中隐隐映射出来的优美身影，沉吟片刻，寻思着要么就趁机闭眼睡觉？

    人都睡着了，莫知意还能拿他怎么样？

    嘿嘿，装睡的人是叫不醒的！

    叶流风暗道一声好主意，然后翻了个身就准备睡觉。

    却在这时。

    咔——

    浴室门被打开。

    紧随而来的，是莫知意那甚至有些变态的奸笑声：“宝贝，准备好了吗？我来了哦！”

    啪！

    清脆的鞭打声在房间中响起，格外刺耳。

    叶流风吓了一跳，不由睁眼看去，整个人都懵了。

    皮衣……

    皮鞭……

    颈链……

    莫知意，你要逆天啊？！

