    现在，叶松竟不费吹灰之力便将这起源宝盒拿起端详，他们定会哭道：“都是命啊！”

    这起源宝盒有些重手，仔细翻转了数遍。

    将通体都抚了几轮。

    但是，除了那道道纹路之外，全无半点缺口或者缝隙。

    实在是古怪。

    又拿出长剑砍了几剑，也没有破开。

    既是如此，叶松只得作罢。

    “这疙瘩不知什么品级，倒是挺硬的，还能当板砖用用！”叶松撇撇嘴，将这起源宝盒收了起来。

    到时候拿出宝盒一呼一个小朋友不在话下！

    收了宝盒，此地的紫光也随之消失。

    叶松还想将这墨黑案台也收走。

    这墨黑案台的材质，总感觉非常不错。

    毕竟自己还有数十万弟子，以及一整个洪荒宇宙要养活，得多收点了法宝神器。

    “一剑开天！”

    “剑归一！”

    “斩神！”

    连续三式剑法神通斩在案台底部，只是增添了几道剑痕，对于案台而言竟然毫无损伤。

    真硬啊！

    无奈，叶松便在道台城墙的边上，极目远眺。

    仰视，见上空像是一片虚无，又笼罩着一层层迷雾。

    深邃得让人发怵！

    仿佛在虚无之中，有着不为人知的秘密。

    俯视，亦是一层层迷雾飘荡，只若隐若现地发现几个零星的亮点。

    “这地方很是古怪啊！”叶松微微皱眉，看了看这一层层迷雾笼罩的大帝道台。

    心念一动。

    叶松手掌一翻，掌心便出现了一盏灯，古朴苍凉。

    正是无级别法宝，鸿蒙破妄灯！

    浑身法力催动，破妄灯灯火微燃，摇曳不定。

    源源不断的道韵从周遭涌进破妄灯中。

    灯火渐渐明亮，照亮了整个大帝道台。

    随后，火光大盛，透射出道台之外，并不断延伸。

    一层层迷雾在破妄灯的映照下，缓缓消逝，不再遮挡叶松远眺的视线。

    嘶！

    待看清大帝道台之外的恢弘景象时，即便是叶松，也为之大吃一惊。

    他看到的，不是无双帝路大帝道台第九重世界的场景。

    而是......整个鸿蒙宇宙的构造！

    难道......这就是大帝道台的真正秘密吗？

    在灰蒙的迷雾之中。

    叶松依靠着古老的青砖墙。

    飘飘白衣，是道台上那一道动人心魄的风景。

    叶松深邃且清澈的眼眸，在鸿蒙破妄灯的映射下，穿透了层层迷雾。

    在他眼前，大帝道台之外。

    呈现的不是第九重的世界，而是整个鸿蒙宇宙。

    天高地阔，悠悠茫茫。

    无数个星点在叶松清澈的眸中闪烁，汇聚成一个个星系，一团团星云。

    在这悠悠茫茫、深邃浩瀚的鸿蒙宇宙之中，仿佛时间流动得异常缓慢。

    那些星云也在缓缓流动，有所变化。

    偶有几点硕大的星点忽明忽暗。

    那团如神凰振翅腾飞状的璀璨星云，处于鸿蒙宇宙的东部。

    正是东凰神朝所处的方位。

    对应的，正是东凰神朝。

    其旁有一如天狼状的灰蒙星云，像是在对东凰神朝张牙舞爪，显露狰狞的獠牙。

    对应的，乃是天心神朝。

    其外，还有诸多神朝林立在鸿蒙宇宙之中，这些是鸿蒙宇宙中最璀璨的星云。

    在众多星云之外。

    也就是鸿蒙宇宙的周边。

    发现了诸多旋转不绝的黑点，像是黑洞一般吸噬着鸿蒙宇宙的运势、道则。

    传言，那是鸿蒙宇宙的绝对禁区。

    无人能够踏足！

    鸿蒙宇宙的分布，尽收眼底。

    大有一览众山小之意。

    叶松隐隐间感觉，有两股若有若无的道势，在无形之中推动着鸿蒙宇宙的走向。

    因为。

    这些星云，竟然是以极为缓慢的速度，在靠近那些旋转不绝，但又发出令人震颤的气息的黑点。

    也就是说，每个强大神朝所处的方位，都在往鸿蒙禁区处缓缓移动。

    这是整个鸿蒙宇宙的势！

    另外，还有一股势，牵引着无数星河。

    而这些星河最终所注入的地方，正是自己现在所处的位置——大帝道台。

    在茫茫洪荒宇宙的星海之中，大帝道台所在的点，更像是一处无底之洞。

    星河注入其中，却无增无减，又不知去向。

    叶松莫名想到一个表述：归墟。

    世间万物的归宿与终点。

    “难道，鸿蒙宇宙之中亦是如此吗？”叶松陷入了沉思，“大帝道台乃是整个鸿蒙宇宙的归宿......”

    宇宙运转，生生灭灭，周而复始。

    每一个宇宙或者世界，都有其起源，也有其归宿。

    起源无从考证，而归宿，就是名为归墟。

    叶松再取出那散发着宝光的起源宝盒细细地端详着：“难道，这起源宝盒与极似归墟的大帝道台.......”

    “这是整个鸿蒙宇宙的生灭轮回之地？”

    生灭轮回，并非是指人世灵魂的生灭轮回，而是指整个鸿蒙宇宙的状态。

    从无极到有极的衍化，再从有极到无极的趋势。

    无极，指宇宙尚未有上下、左右、前后，也没有中心、没有边界的一种状态。

    有极与之相反，宇宙中诞生了一个极点，衍生阴阳五行，造化万物，便不再空洞没有对照。

    而生灭轮回之地，便是处于有极与无极交替交织交融的一种状态，甚是玄妙。

    一道道疑惑与明悟闪现在叶松的脑海之中，几乎像是陷入了悟道的状态。

    叶松静立青砖墙旁，无尽的道韵萦绕其旁。

    他的气息变得愈发飘渺，身形缓缓变得虚幻开来。

    若是有人在此见之，定然无法感知到叶松的存在，而是感知到道的显化。

    悟道状态。

    准确的说，叶松不仅仅是在悟道，更像是进入了化道的状态。

    与整个鸿蒙宇宙的道交织融合在一起，没有主次，也没有隔膜，但是仍能保留自己的意识。

    正在呼呼大睡浑水摸鱼的系统，猛然间被叶松的状态激活了。

    像是惊为天人！

    【化道状态？这才仅仅圣祖六重的境界啊！】

    系统独自嘀咕着。

    要知道，能够悟道鸿蒙，已经是任意一位帝尊级别的修士梦寐以求之事。

    因为鸿蒙道，不似三千大道的任意一条单一的大道，它是鸿蒙宇宙大一统之道，囊括了鸿蒙宇宙万事万物的规律准则，甚至是衍化而出的大势。

    因此，悟道之难，难于上青天。

    而能够化道鸿蒙，至少都已经是半步大帝的水准。

    若是能够合道鸿蒙，那便是晋升大帝的征兆。

    而现在，叶松竟只是圣祖六重，便已经化道鸿蒙。

    若是传出去，不亚于通关无双帝路，定然震惊整个鸿蒙宇宙。

    化道之中，完全没有时间的概念。

