    五艘都带着非凡能力的海船，运载着白银城数千人缓缓驶离了诸神战场。

    对比进入时的困难重重，离开时在骰子的气运加持之下，却是相当的简单。

    只要应对明面上那些知道如何处理的问题就行。

    畅通无阻，根本感受不到诸神战场的神力残留。

    白银城的成员们，也开始第一次尝试到了外界的食物。

    哪怕为了数目和便于携带，都是一些简单的干粮为主，但却依然惊为天人。

    而白银城那种比例的非凡者，还有非凡者的质量，就算是贝尔纳黛·古斯塔夫都感到有些吃惊。

    哪怕之前得到了一些描述，但真正见到后还是会有一种重见历史的震撼感。

    诚然，贝尔纳黛·古斯塔夫因为有封印物的底牌，必要时候可以短期抗衡序列1。

    但毕竟她本身目前还只是序列3，尚未成为天使。

    白银城如今有着三位序列3的银骑士，以及1位不受极光会控制的序列4黑骑士。

    本来未来号上的二副希斯·道尔，因意外跨过了倾听者阶段成为序列6的蔷薇主教，就已经算是很稀有。

    这里竟然碰到了一个强行靠自己意志自由行动的堕落途径高序列，这就有些匪夷所思了。

    窥斑见豹，白银城的成员都是一些什么狠角色，其实也都能看出一二。

    况且，白银城本身也有着极为强横的封印物，四位高序列合力足够对抗天使。

    加上那超高比例的非凡者，以及不逊色于正神教会的中序列，这绝对是一股举足轻重的力量。

    对于这一次的投资，贝尔纳黛·古斯塔夫也感到了相当划算……

    ……

    不单单是贝尔纳黛·古斯塔夫，亚伯拉罕家族的代表，一位序列7的占星人，这次亚伯拉罕家族神秘系帆船的船长。

    此时也显得有些激动。

    没有骗人！

    之前他已经同白银城科林首席简单的交流过了，对方完全没有过河拆桥的意思。

    而白银城本身底蕴就相当深厚，现在所求的是安稳的驻扎，融入现世，这刚刚好和缺乏高端武力的亚伯拉罕家族互补，可谓是天然的盟友。

    一旦亚伯拉罕家族和白银城结合，就算是极光会都可以做出一定正面抗衡！

    更何况驻地还是在罗思德群岛，是风暴教会的主要势力范围，同极光会势同水火。

    也不用太过担心神降与天使之王的问题。

    还有一点，此时亚伯拉罕家族也开始陆续的尝试对愚者祈祷，来应对满月低语。

    而白银城此时也充斥着对愚者的狂热信仰。

    信仰、利益的多方面捆绑，已经足够应对大多数波折。

    冰山中将也同样感受到了自身魔药的高度消化。

    亲手挖掘出了这种历史，亲眼见证了白银城的回归，并被允许翻阅白银城的诸多典籍。

    这对于阅读者途径的她来说，毫无疑问是一种天大的惊喜。

    这比什么报酬都要更加诱人。

    如果有材料和仪式，她甚至已经拥有了晋级序列4的资格。

    材料方面的话，白银城都还表示了会尽可能的帮助提供。

    或许，是时候回一次教会了……

    就连特蕾茜都没想到这次的活儿竟然这么大。

    不过她本身就是顺带过来帮忙的，也没啥诉求。

    魔女教会是魔女教会，特蕾茜是特蕾茜。

    帮助运送奴隶是她为魔女教会的工作，而眼前这只是自己的私人行动。

    然而也就在离开诸神战场不久。

    特蕾茜正同徐越在房间内聊天的时候。

    忽然间房内的一面全身镜却是出现了一阵涟漪。

    随后一道曼妙身影缓慢勾勒于了‘镜外’，她穿着一身简单圣洁的白色长袍，两侧开口很高，露出双毫无瑕疵的腿，肤色似雪，嫩如少女。

    这女子黑发蓝眼，清灵秀美，有一种难以言喻的魅力。

    看着正在聊天的两人，卡特琳娜眼中一亮，不由捂嘴轻笑

    “阿啦~，咱们的小特蕾茜长大了，真是让我感动。

    “我还说这段时间联系不到你，而担心你的安危，特地过来看看的。”

    一边说着，卡特琳娜便毫无顾忌的朝着两人走了过来，并将单薄的白色长袍从诱人的锁骨处滑落，缓缓坐了下去直接加入了下午茶。

    魔女途径的序列3，不老魔女，也是魔女教会的‘白之圣女’卡特琳娜·佩莱。

    比起其他途径而言，序列3就有着‘不老’的特性，的确是相当不错的一个能力了。

    除了死神的不死和魔女的不老，长生久视通常是天使才能有的。

    因为一到来就加入到了下午茶，所以卡特琳娜一时间也没有察觉到这船队的特殊。

    等到下午茶结束后，靠在沙发上有些慵懒的卡特琳娜才是察觉到氛围有些不对。

    一、二、三……

    怎么有这么多非凡者？

    这是怎么回事？

    整个魔女教会都没这么多中序列非凡者！

    作为序列3的不老魔女，虽然她无法一下就察觉到那几位高序列，但中序列非凡者又没有特地掩盖的气息，还是能轻松捕获的。

    本来几艘船就相隔并不远，自然无法瞒过她的感知。

    之前太过投入，太过忘我，根本没精力分心，什么都不记得了。

    现在发现情况后才明白事情不对劲。

    本以为，特蕾茜也就是一位海盗将军，就算遇到麻烦也不至于大到哪里去。

    就算是遇到‘五海之王’或者‘海王’，同为序列3的卡特琳娜也并不会惧。

    可现在虽然还没有一位高序列露面，但她整个人都感觉酥麻了。

    啊这……

    “母亲很惊讶？”

    特蕾茜以前对于卡特琳娜，有尊敬也有害怕，可这一次，却多出了一些得意。

    以前在她眼里，序列3就是高不可攀的，而如今，舰队里的序列3就有四位，还有两位序列4。

    “是有点惊讶，我想小特蕾茜会告诉我的，还有你这位俊俏的小可爱。”

    卡特琳娜虽然惊讶的一下，但脸上又恢复了本来的圣洁感。

    “现在蛮缺人手的，好像多一位不老魔女也很不错。”

    一脸贤者表情，完全不为所动的徐越，丝毫没在意之前聊天的融洽，极为侵略性的开口到。

    一边说完，一只暗天使恶灵便从徐越身后浮现。

    一种位格上的绝对压制，哪怕是序列3的卡特琳娜呼吸都显得有些急促。

    这是放牧了一个什么东西？！

    开始明明没感觉到任何威胁，只是嘴馋了想吃点可口的甜点，但没想到竟然是如此恐怖的存在！

    “你可以选择自愿帮忙，也可以选择被我放牧之后帮忙。”

    徐越一边拟定了一份契约，一边善意的给出了两个选择，让对方自由的挑选……

    ————

    下一章12点左右

