一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天，《少林寺》基本上结束了在香江各大影院的上映，彻底将各家影院的排片档期给空让了出来。《少林寺》影片大获成功，寰宇影音办了一场声势浩大的庆功宴，张鑫炎这些身在香江的剧组成员，人人披红挂彩，功勋亮相登场，陆亦轩这个年轻老板也是壕无人性，

    大撒钞票重奖这些有功之臣。

    庆功宴当天，直接让人从银行提来一百万港元的现金，论功封赏各位有功之臣。这壕无人性的劲儿，也真是没了谁，立刻又在香江娱乐圈刮起了一股‘歪风’，被另外的那些影视公司老板们知道了之后，一个个又在背后画小圈圈扎小人碎碎念他陆亦轩了

    。

    没办法，有钱任性。

    寰宇影音公司这庆功宴的搞法，让香江业内的诸多明星大腕们，无不艳羡，纷纷感慨别人家的老板什么什么样的同时，却也都或明或暗，向寰宇影音公司抛出了橄榄枝。

    纷纷表示，今后要有什么新片筹拍，一定别忘了照顾一下。总之一句话，寰宇影音公司的金字招牌，经过一连串的风波之后，又有如今《少林寺》这种现象级超爆电影的背书，一跃而成全港最具活力的新锐影视公司，名声之响亮

    ，比之老牌的邵氏、嘉禾，也是不遑多让。这就更不用提说，陆亦轩这位年轻有为老板，无论在影视执导方面，音乐制作方面，还是影视作品的宣传方面，公司旗下签约艺人的力捧方面，当真是方方面面，皆属超

    一流水准的牛人。

    跟着这样的牛人打拼天下，谁不乐意！

    看看如今的大湾影业，原本都是些什么歪瓜裂枣货色，现在看看人家，一个个都从原来的帮派小混混，成了影视圈后起之秀了。

    看看寰宇影音力捧的两位签约歌手，张名敏现在什么级别，一年多前，谁又知道他张名敏是谁？

    再看看李中胜这个最幸运家伙，就只因为，在颁奖晚会上会拍马屁，跟陆亦轩合唱了两首歌，一朝得势成名成腕了。

    这家伙原先是个什么鸟？湾岛一家中专学校的毕业生，连个像样正式工作都没有，可是现在，人家以最火速的速度，直接带着年轻老板给量身打造的专辑出道，如今名声直追师兄张名敏，也成为

    华语歌坛的一把金嗓子……

    这些都且不论。

    再看看电影《少林寺》，这家伙，里面的那些演员，以前又有谁知道他们谁是谁？

    可现在呢？

    主演少林觉远和尚的李觉远，如今不只是全港家喻户晓，整个东南亚华人圈，又有谁不知道李觉远之名！

    甚至都直接有人在提说，李觉远就是国际功夫巨星李小龙再世，将来的成就，绝对要超越李小龙……

    这部电影里面，还有不少的经典形象，皆让人印象深刻。

    比如那个大反派无眉秃鹰，简直刻画得太活灵活现了，怎么看怎么像是个十恶不赦大反派。

    甚至有看入迷的影迷，直接举标语上街抗议，要求内地公安把无眉秃鹰抓起来，不能让这种大恶人为害社会。

    寰宇影音公司的这一场庆功宴开得极成功，甚至吸引了近百的媒体记者到场追踪报道庆功宴这一盛况。

    唯一可惜了就是，剧组大部分成员人在内地，参加不了这盛大庆功宴。庆功宴最高潮的部分，陆亦轩被请上台做最后的总结致词，大发感慨，当众表示，今后要带领寰宇影音，制作出更多更好的音乐，拍出更多更好的好电影回馈社会，回报

    每位喜爱和支持寰宇影音的人。

    领导致词，赢得掌声雷动。

    媒体记者们趁机也涌入现场，把庆功宴快要搞成了新闻记者发布会。“陆导陆导，《少林寺》如此大获成功，之前由您执导的两部《香江风云二十年》，也都有不俗票房，陆导您是不是掌握了拍出好电影的秘藉，能否将成功经验跟圈内业者

    分享一番。”

    “陆导陆导，记得之前您在为自己澄清二陆归一事件新闻发布会时，有讲过评判一部电影好坏的标准。

    您当初说，好电影标准不是单指票房收入高低。

    《少林寺》上映以来口碑票房皆爆棚，《少林寺》现在肯定是当之无愧的好电影了！

    陆导您能否给总结一下，到底这票房和口碑，要达到什么标准，才能算得上是部好电影……”

    “陆导陆导，请您一定讲讲这个好电影具体评判标准……”陆亦轩笑道：“好电影标准，其实就只一条，只要能够达到，便绝对可以称得上好电影了！我敢打赌，我说了这条标准之后，你们在场每一位朋友，都会发自内心赞同，有

    没有人不服，愿意跟我打这个赌的？”

    现场人们顿时都被吊起了胃口，不少人跃跃欲试，不过真正有胆量跟陆亦轩打赌的人却一个没有。

    没办法，这就是陆亦轩在香江娱乐圈如今闯下的偌大名声。

    冠在他头上的光环实在太多了，曾经多少对他表露质疑，认为他耗费一千多万广告宣传《少林寺》是败家行为的，现在无一不是被打脸咣咣响。

    眼见居然没有杠精出来开怼，陆亦轩挺没成就感的，大笑道：

    “你们以后记住了，衡量一部电影好坏的最终极标准，那就是全程无尿点，尿点越多，片子越烂，能让观众拼命憋住尿意一口气从头看到尾的电影，就是真正的好电影！”

    卧槽～～～

    一堆人也没一个能想到，陆大老板会冷不丁说出这么一番粗俗之语。

    只是冷静一想，转而却无不暗赞这位总结得够精辟，全程无尿点便是好电影，好特么有道理诶……

    办完庆功宴，又有好消息传来。办事效率惊人的何鸿良，经过小半月的筹备，业已携影片《少林寺》，同时在大马国、薪佳坡、玛澳、湾岛、东桑、棒丽……香江周边这些国家、地区，悉数都以贺岁钜献

    的方式，强势登陆上映。

    影片在这些地方，尽管没有像在香江如此世人皆知，有过持续三个月的强势广告宣传，但是《少林寺》本身的口碑早已在东南亚地区传播开来。故而影片乍一开始上映，好评无数，票房也是节节攀高……