    不得不说靠，寇瑜这一脚踢的是又稳又准又狠。

    砰的一声，直接踹的奥特曼先生，整个人直接倒地。

    手里死死的捂着自己的要害部位，嘴里也是发出了一阵宛若惊魂的嘶吼。

    而他的一嗓门也是整的整个楼层就像是被唤醒了一样。

    不断的有人从房间里出来，看到寇准他们和倒在地上的奥特曼先生，像是明白发生了什么似的，对寇准他们露出了一个略带着明目的表情。然后又重新回了房间。

    而此时这情况也着实让人有遐想，着实有点儿正房来这儿捉奸的意思。

    扣着发现了这几样的情况，但是也是顺水推舟眼神看下4周打开门看向这边的人，那也是充满了正气，今天就是要替天行道，为民除害的，大义凛然的样。

    然后不等众人回过神来，寇准便直接拖着倒在地上，还在死死嘶吼的奥特曼拽进了房间。

    此时在床上还躺着一位半遮半露的美女。

    听见这边的动静，整个人吓得在床上瑟瑟发抖，寇准也压根没有搭理他的心思，给了她一个出门的手势，就给她撵出了房间。

    然后整个房间便只剩下寇准寇瑜，还有奥特曼先生三人，而此时的奥特曼先生也终于是从剧烈的疼痛之中缓过神来，挣扎着从地上爬起来，一脸愤怒的看着面前的两人，他终于是回过神来了。

    “你们两个是谁？今天来找我干嘛？”

    对这个问题，寇瑜现在是完全没有心情回答的，今天不知是出门没看黄历的原因还是怎么着，反正给他弄的是相当的烦躁。

    所以也只能是寇准来说了。

    寇准清了清嗓子，一脸微笑的看着面前的这位特效大师，奥特曼先生，真诚的邀请道：

    “我们是一家大型影视公司的，找到您呢是想让邀请您加入到我们公司的特效组来做组长。今天特地找到您来，也是为了表达我们的诚意。”

    “如果给您带来惊吓或者是一些不便，那么还请原谅。”

    这一段话说得是客客气气。

    可是听见奥特曼先生的耳朵里，这段话则是相当的惹人生气。

    而且也是出乎了他的意料，他们想到面前这两个人竟然是找他来加入公司的，这也让他整个人变得火冒三丈，毕竟哪有什么人来邀请自己，是以这种方式的上来就给自己要害来了一脚，啊，到底是什么道理，还表现什么诚意，你家的诚意，这就是让自己断子绝孙吗？

    看着面前的寇准，奥特曼先生心里那叫一个恼火呀，而胯部的疼痛也让他这恼火，变得更有道理，更加的理直气壮。

    毕竟谁能想到来到这遥远的华夏，好容易过了几天安生日子，就碰见了这种破事。

    “想要我加入你们公司，别做梦了。就你们这种态度，就你们今天做的这种事情，我今天不打电话报警，就已经算是给你们面子。你赶紧消失在我眼前。”

    寇准当然也知道这件事情来的，实在是让人有些难以理解，毕竟他们来这儿是为了找奥特曼先生带领他们的特效小队，但是谁想到这开门，自家小姑就来了这么一下。

    不过寇准也不觉得这件事情没有什么缓和的余地。

    他想了想，1如反常的表现的相当耐心，然后微笑着对奥特曼先生说道：

    “为了找到您，我们也是花费了大精力的，所以我们今天邀请您也是志在必得而开的条件也绝对是能够让先生您满意，所以您只管提要如何才愿意加入我们的公司呢？”

    奥特曼先生没想到面前，这个年轻小子还挺有耐心，而听见对方表现出什么条件都可以，他眼神不由瞟向了旁边的寇瑜，只有也带上了一丝冷笑。

    “什么条件都可以？那好啊，就让你这位小姐陪我待一晚上吧。如果你答应我这个条件，那么加入你们公司的事儿，我也可以答应你仔细的考虑考虑，要不然你们就赶紧滚蛋。”

    一番话说的那叫一个底气十足，而看向寇瑜的眼神，也宛若已经势在必得。

    他看得出来，虽然现在光线不好，可是寇瑜可是个十足的美人胚子，这也让他开始幻想起和这样的美人耍一晚上是多么美妙的事儿了。

    奥特曼先生之所以能够有如此的底气，自然是因为他知道自己在行业之中的地位，作为顶级的特效大师，而像今天这种情况过去他也经常做。毕竟自己是本事人。

    “靠本事吃饭的，就是这么有底气呀。”

    他也不怕后者会拒绝，毕竟能够找到这里显然是对自己势在必得的，那么今天他无论说出什么条件，只要不是特别过分对方都一定会尽力的满足他，而仅仅只是一个女人罢了，他可不认为对方会拒绝。

    但是他明显错误的估量了寇准和寇瑜的关系，只见随着他这话说出口，寇瑜的面色倒没什么变化，只当是碰见了个二逼。

    但是原本还一脸和善的寇准却是微微皱起了眉头。

    再看向奥特曼先生的神色，也开始变得有些耐人寻味。

    像是在打量着某一个不知死活的东西。

    对于寇准来说，别看他平时嘻嘻哈哈的，但实际上对于自己身边最重要的人，他向来视为别人无法触碰，只为换句话说，那就是他的秘密，而奥特曼先生此时这一番话，无疑是在他的逆鳞之上撒了一口盐吧。

    这让他疼了，也让他怒了。

    而他紧接着神色也开始有了新的变化。

    “想要她？没想到我看先生还挺厉害的，眼光还挺好，的确他颜值挺高是个大美女，但是你觉得你配吗？”

    寇准在英语方面交流起来，那是没有任何障碍，而这语气随着英语转换，那也是表露的一览无余说的奥特曼听上去这话顿时火了。

    主要是他实在是没想到寇准在他的要求之间竟然是这个态度，你竟然是来找我加入公司的，说白了就是来求着我办事的，你这个态度难道是求人办事的态度。这也让他看下寇准的神色也变得开始有距离了。

    “这么听上去你是不愿意了，那么咱们就没什么好说的。想要让我加入公司，这是条件必备的条件，另外可以好心的提醒你们，应该也知道我在特教界的地位。如果得罪了我，那么我可以给你们保证，你们绝对不会得到任何一家大型特效公司的合作。毕竟整个华夏的特效放到国际上也就是一团垃圾。”

    能够做到当行业的顶尖人才，奥特曼不是傻子。他当然知道在华夏一个华夏公司找到自己到底是什么目的，一方面是想让自己带领队伍做一些成绩，另一方面其实也就是想从他身上学习一些东西。

    对于这种事儿，他其实并没有像华夏这样不愿意将知识传出去的想法，毕竟这些东西在行业内也不并不是什么秘闻或者说是隐秘的事儿，如果能够卖到一个好价钱，那么他也愿意交一些真的东西。

    但是，想要让他真的教东西，绝对不是寇准现在这种态度，连他的一个小小要求都无法满意，那么他就是加入了公司之后，又能得到怎样的待遇呢？他心里对此可是有了自己的小算盘。

    这也让他看一下面前的寇准相当的老神在在他相信对方，如果是一个真的企业家是一个老板的话，那么对他的要求绝对会答应。

    毕竟不就是一个女人嘛，相比于他身上的技术，那简直是不值一提。

    而他随后能给寇准带来的利润，自然也是无法估量。

    而寇准听了他这话，的确重新皱起了眉头。

    不过这倒并不是因为他这话里根本没给寇准留下多少余地，如果寇准想要邀请他进入公司，那么他就必须答应他的条件。

    而是因为他话里表示出的一个信息。

    那就是如今华夏特效在整个国际上，其实还是一个相当垃圾的水平。

    他并不觉得这是对方故意讥讽华夏特效。毕竟得罪他的是寇准他们两个，而不是华夏，所以他相信这评价是货真价实的，而这也是让他有些恼火，甚至是有些气氛的地方。

    “落后可绝不是作为一个华夏人应该有的姿态。”

    毕竟虽然最近20年华夏发展的突飞猛进，但是过往的历史因素的缘故，使得很多行业其实华夏都属于一个落后的状态。而这种落后需要华夏人更加努力的追赶学习进步才行。

    这让他觉得自己其实有着相当道德责任感，因为作为一个重生者，他其实是有能力改变这一切。

    这也是他如今陷入沉思的原因。

    不过对面的奥特曼确实不知道他为什么这样承诺了下来，只当他是在挣扎着到底要不要做出这样的决定，不过他也相信对方，如果是一个聪明的人，那么绝对会按照他说的做，所以他看向旁边的寇瑜，眼神充满着得意和狰狞。

    “一个女人今天竟然敢踢我，看来是真不知道我的厉害，那么今天晚上我就让你知道。”

    他这么想着，他的手也再一次朝着寇瑜伸了过去。

    不过这一次他的手依旧不曾碰到寇瑜瑜的是一星半点，他再一次被人拦了下来，不过这一次拦住他的不是寇瑜，而是寇准。

    原本陷入沉思的寇准，在奥特曼有所举动的瞬间回神，然后一把直接抓在了他的手腕上。

    这突然横在他手腕上的手掌就像是铁箍一样，箍在他的手腕上，孤独的手腕生疼，而奥特曼先生的面色也随之顿时一变。

    “你这是什么意思？”

    瞪着眼睛看着面前的扣子，他面色十分难看，毕竟如果放在之前对方横家族了，还能算是对方不懂事不了解情况，但是现在他已经将关系利弊说的如此清楚，对方竟然还横在他的身前阻拦他，这就让他难以理解了。

    “难道你不想让我加入你们公司吗？难道你就不怕惹怒我吗？难道你以为我是什么好脾气的人吗？告诉你今天你要是拒绝了，那么你就想让我答应你任何。”

    只是之前一直表现的相当好脾气的寇准，此时却是一脸冷冰冰的表情，看着面前的奥特曼先生。

    那神色之中冰冷，还带了一点嘲讽，就像是在看着什么不知死活的东西。

    “原本以为一个能够做到行业顶尖人物的人，会是一个懂得进退明白是非的，看来我高估你了。”

    “没想到你是一个如此愚蠢的人。你觉得我为了要钱加入我们的公司，什么要求都会答应，但是你是否想过此时站在你面前的女人到底是一个怎样的身份？她是我们公司的CEO，换句话说你进了公司之后再要受他指北，你竟然想让他来陪你，你脑子是不是有问题？”

    “另外。你知不知道在我们国家强迫妇女做一些她们不愿做的事，是一个怎样的后果，我想你也不想在华夏这个异国他乡落到警察叔叔的手里吧？”

    “另外我更纳闷的是，不知道是谁给你的勇气，你竟然觉得自己的技术在整个特效圈子里竟然是投1号的，别人觉得你不行，说实话我可不认为你有这样的能力或者是有这样的底气来跟我说这样的话。”

    就像寇准说的，以寇瑜的身份，这个奥特曼先生想要这样的条件，那简直就是在找死，这岂是脑残能够解释清楚的，而奥特曼先生在听了寇准这话也是一脸惊讶，重新看向面前的女人神色之中充满的大量，毕竟他也没有想到这家伙竟然是一个公司的CEO，一开始寇瑜给他的感觉真的就像是这家会所送他的礼物呢。

    “原来是公司的CEO啊，我还真以为是会所送给我的礼物呢，那要是这样的话，我为我之前的冒失向您道歉，毕竟一家公司的CEO的确不太适合和我做这样的事情，当然如果你有这样的想法，那么我也乐得奉陪。”

    话语之中，虽然意识到了寇瑜的身份，但是依旧没有对寇瑜的尊重，满身的态度和语调中全都是轻佻。

    而这么说着，他也重新看向寇准。

    这一次再看看寇准的神色，他的神色可就不那么友好了，而是充满了挑衅和轻蔑。

    “但是就是不知道寇先生说的关于我的技术问题到底是出于什么样的原因呢？现在我就觉得在整个行业内我的特效技术是最高超的，但是在过去的几十年里，我觉得我还是这个行业内比较受人尊重的，而且也叫的出了不少的高级特效师，甚至不客气地说，整个好莱坞里面1/10的特效师都曾经是我的学生，不知道以这样的身份和地位，寇先生是怎样有底气说出这样的话的？”

    而这也是奥特曼先生的底气。

    他之所以能够横行霸道，就是因为在行业内，的确他是受人尊重且爱戴的，并且的确有很多东西，有很多技术是只有他能够做，而别人无法做的，这就像是掌握了最顶尖的技术最核心的东西让人不得不尊重他，以让他。这也是为什么他来到华夏在知道了寇准的身份之后，依旧如此有底气如此态度的原因，就是因为他知道寇准来找他是为了什么，那么如果想要让他答应出手，自然而然对方必须要给他足够的尊重才行。

    只是寇准对于他这样的态度却是冷哼一声，嘴角带着一丝轻蔑。

    “我当然了解，我知道奥特曼先生，你在整个特效师行业内的地位，但是我也了解到一些其他的事情。比如你为什么来到华夏，又比如你为什么也会被整个好莱坞行业封杀。”

    没错，就像是寇准说得，这个奥特曼先生的确之前在整个行业内占据着一个相当重要的地位，但是这是之前，就在一个月之前他犯了一个巨大的错误，导致了整个行业对他开始了屈辱，这也是为什么他会来到华夏的原因，一方面是他实在是没有办法在原本的世界待下去了，另一方面也是想要来到华夏散散心。当然顺便找到另一份工作也是比较不错的。

    这不直接，奥特曼先生听了寇准这话，脸色突然猛的一变，眉头顿时一缩，像是听见了什么不可能被人知道的东西。

    因为就像是寇准说的那样，他的确在一个月前被好莱坞封杀掉了，而这件事情在他整个职业生涯里面，也绝对算是一个巨大的丑闻，因为原本一个大项目因为他的一个失误导致整个项目数千万的投入，全部报销。这些是为什么他不得不离开好莱坞的原因，因为这种失误对于他来说简直是足够埋葬着过去所有的光辉荣耀的。

    而他来到华夏，其实就是想趁着这消息还没被人知道的时候，找到一份足够体面的。行业内工作。

    但是没想到寇准竟然直接戳破了他的所有伪装，甚至戳破了她原本佯装的自尊，的确这件事情直接将他过去所有的光辉全部打碎，此时他虽然骄傲，但是他也知道这种骄傲已经底气不足。

    但更让他惊愕的是最后发生的事情。

    那是在靠着说完这一番话之后，寇准完全不等他有任何反应，直接从口袋中掏出了两个笔记本，然后丢过去了一个。

    “其实对于你之前发生的那些错误，其实完全可以不理会，你的技术对于整个行业来说还是相当重要的，但是对于我来说你完全没有这个骄傲的资本，因为你的技术也并不是最强的。”

    这么说着，寇准掏出笔记本双手像是跳舞，一般在键盘上疯狂的敲击着。而一旁的奥特曼先生，看着他的动作十分惊讶。

    “这是在建模？”

    这在整个特效行业内算是一个比较基础，但又是十分重要的工作。他没想到寇准竟然当着他的面干起来这种事。

    “这是准备给我一个下马威吗？还是说想要展示一下自己的技术？”

    奥特曼心中冷哼一声，虽然他过去的荣光因为一次失误全部葬送，但是关于技术他还是相当自信的。

    毕竟这可是他从事了一辈子的职业，而对于剑魔这种事情，他自然也是轻车熟路，信手拈来，所以他完全不认为寇准能够拿出一些让他觉得惊讶的东西，特别是他作为一个华夏人。

    他之前的话可不是瞎说的，对于华夏的特效水平，他其实还是了解的，这也是为什么他会选择华夏的原因，就是因为他知道自己这一身技术在这华夏领域之内会发生怎样的作用，换句话说，华夏的技术领域给了他一个可以待价而沽的空间。

    毕竟如果他去到一个特效水平比较高的国度，那么他虽然作为行业最顶尖的人才，可是如果发现他之前身上发生的事，那么这些公司很可能就会对他进行驱逐，所以他必须要给自己留一些后路，比如华夏这种技术贫瘠的地方，他相信就算是自己身上这些事被人发现，那么他也有足够的底气来和对方讨价还价。

    而这几天寇准绝不是第1个来找他的人，只是因为给的条件不够好，她也通通全部拒绝，只等着一条足够肥沃的大鱼上钩。

    而寇准这边呢，当然也知道自己并不是第1个来找他的人。

    原本呢，他还准备礼贤下士，再邀请他加入到自己的公司，但是在对方展现出这种态度之后，寇准完全没有这样的耐心了。

    “既然你觉得自己这一身技术可以在家而过，那么我就从这方面入手，击碎你的所有自信，既然来到了华夏，不得不屈伸于华夏，那么便遵从华夏公司的规则，好好干活。摆出一些别人离不开你的骄傲，完全没有任何必要。”

    而寇准此事做的也是这样的事儿，正如奥特曼所想，他就是准备在这种基础领域击碎他的自尊。

    “毕竟老话说的好，人外有人山外有山，怎样让你见识到一些高峰，你才能对其仰视啊。”

    这么想着寇准手中速度变得更快，作为一个顶尖的黑客，关于这种专业技术领域，他自然也是通校的，并且作为一个后世重生者，他还掌握着一些在这个世界还无法或者说是还没有被人发现的一些特效技巧，而这些就是他准备打压他的底气。

