    工藤新一跟在父母身后，有些闷闷不乐地扯了下系得太紧的领带。

    他原来不想来的，这种全是大人的茶会一点意思都没有，而且小兰没有来……他宁可留在家里看书，或是去胳膊博士家看他捣鼓发明，但他妈妈硬是把他拖过来，希望他散散心。

    想到前几天发生的事，工藤新一本就不好的心情更加难过了。

    那时他和几个同学在商业街附近踢球，中途踢到了一个古怪的白色东西，下午回去后他就看到了逃狱犯被杀、人头被挂在警车车尾的新闻。

    工藤优作说这是很恶劣的挑衅，而工藤新一看着新闻上放出的画面，想起自己去商业街时的确看到了不少警车，那辆被挂人头的警车正好停在离他不远的地方。

    他从小就看推理小说，被父亲有意往这方面培养，工藤新一意识到他踢到的是什么。

    他向工藤优作说了这件事，他父亲没有当成是他胡说，很认真地听他说了当时发生的事，认为这个可能性很高，马上给熟人目暮警官打电话提供线索。

    不久后警察上门了，是为这起案件加班的目暮警官，与他同行一位长相斯文举止得体的陌生警官。

    那位警官名叫诸伏高明，是逃狱犯当年犯下案子的受害者，本来是长野县警察，为这起案件特意来到东京。

    工藤新一觉得他跟平时见的那些警察不一样，不只是名字，人看着也更聪明……如果这种有脑子的警察多一点，可能他爸爸就不用在赶稿之余被拉去帮忙破案了，警察自己就能解决掉案子。

    两位警察做了笔录，诸伏高明作为当事人，没有着急着逼问更多消息，全程冷静又耐心。

    在离开前，他提醒工藤夫妇多看顾下工藤新一，尤其要注意他心理上会不会受影响，因为儿童遇到恶性案件的影响更大，容易造成伴随一生的阴影。

    诸伏警官说这些话时的语气很认真，他像是以一个过来人的身份，对比他年长的工藤夫妇提出建议。

    工藤优作觉得影响不大，因为工藤新一前不久见到凶杀案——铃木塔上的狙击，图书馆内惨死电梯厢的馆长——同样死得很惨，那时他都没影响，这次他还没亲眼见到人头，不会有什么问题。

    可工藤有希子不这么想，她这几天非常关心他，这次也执意要带他出来散心。

    工藤新一进入后花园，双手插在裤子口袋里，观察着森谷帝二教授的其他客人。

    大部分是电视上经常出现的人，他记性不错，差不多都可以叫出名字，除了他父母，根本没有人带孩子来……等等。

    他的目光落到不远处的桌边，那里站着一个年纪不大的少年。

    看上去比他大一点，大约十四、十五岁左右，头发乌黑，皮肤苍白，不知道是不是受伤了，左眼脖子上缠着绷带，唯一露出的右眼是罕见的绯红色。

    长得不错，园子肯定喜欢，说不定小兰也会喜欢，她好像偏爱这种可爱与俊秀兼备的少年……上次她看电视，盯着一个风格很像的年轻男演员看了很久。

    工藤新一隐隐觉得他有点眼熟，紧接着他看到了跟在少年身边的金发混血男人，然后他立刻想起来了。

    ——是图书馆馆长遇害当天，他们在那里见过的男人。

    工藤新一摸着下巴开始回忆，他记得初遇时这个男人在找人，之后在一楼他们又见到了他，有个体型清瘦的人躲在他身后。

    这个少年的长相和他找人时描述的基本一致，很有可能就是那个躲在他背后的人……胆子这么小吗？他和小兰又不可怕。

    在工藤新一胡乱思考的时候，那个黑发红眼的少年朝他们走了过来。

    “请问是工藤优作先生吗？”少年眼神期待地看着他父亲。

    “是的。”作为能被编辑追稿追到飞机机舱、常年收到世界各地读者来信的著名小说家，工藤优作很习惯这种眼神，“你好。”

    他也觉得面前的少年有点面熟，他长期在美国日本两边飞，觉得自己在哪里见过这个少年。

    他正想询问，森谷帝二拿着一叠卡片走了过来：“工藤先生，我想请教你一个问题，你不介意吧？”

    工藤优作礼貌地点点头：“希望我可以帮到你。”

    “这是猜一个三人合伙经营公司的电脑开机密码……像您这么有名的推理小说家，这样的推理谜题应该可以马上解开。”森谷帝二边说边把一张卡片交给工藤优作。

    “这是那三人的资料，密码是他们三人共同组成的一个名词，一共有五个片假名。”他给工藤有希子一张，又递给那个少年一份：“克洛君，你要不要也试试？”

    ……克洛？

    工藤新一没有拿到卡片，他打量了一下少年的长相，完全是亚洲人的模样，为什么会有个外国姓氏？

    而且他没在他身上问道药味，近距离观察后发现脸色苍白是天生的，不像是生病或失血带来的后遗症……如果他人是健康无伤的，为什么要包那么多绷带呢？

    侦探就是有好奇心，工藤新一对这个奇怪绷带少年的兴趣，超过了森谷帝二的谜题。

    “你不要乱跑。”金发男人终于过来了，他礼貌而疏离地将少年与工藤一家隔开，脸上是完美到挑不出错的笑容：“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “没事没事~这个男孩子很乖的，根本没做什么讨人厌的事。”

    工藤有希子见他长相帅气，心情愉快地摆了摆手，工藤新一在旁边翻着半月眼看着他亲妈。

    “安室，一起看看吧。”克洛拉了拉金发男人，示意一起看卡片。

    森谷帝二教授把卡片发完，在餐桌上放了一个计时沙漏：“时限是三分钟，在场的各位一起想想看吧……计时开始！”

    工藤优作打量着卡片上的信息，露出一个微笑，他已经猜到答案是什么了。

    但他没有宣布，低头将卡片交给被教授遗忘的儿子：“新一，你要不要来试试？”

