    第108章 108章：小猫咪，需要帮忙吗~

    星斗大森林内魂兽数之不尽，面对幽香绮罗仙品诱惑，大量魂兽形成兽潮余波也让不少在森林在猎杀魂兽的魂师才了苦头，其中就包括史莱克一行人。

    面对汹涌如潮水一般的兽潮，就算是赵无极也无法对抗，只能带着唐三等人狼狈逃窜, 他们一行人也被兽潮冲散，分开逃亡。

    “可恶，星斗大森林怎么会爆发兽潮，青天牛蟒是干什么吃的，这要是伤到小舞怎么办！”

    唐三蓝银草缠绕着小舞的细腰，紧紧联系着两人, 无暇顾及其他人, 只能带着小舞逃窜到一颗参天大树上, 躲避魂兽潮的暴动。

    看着奔腾而过的魂兽们，唐三眼中满是愤怒，这些魂兽，竟然敢攻击一代神王，已有取死之道，等他再次成神之日，必将覆灭整个星斗大森林！

    不过，唐三敏锐察觉到空气中弥漫着一股奇香，很熟悉，但现在这种情况，他也想不起是什么，不过可以确定，就是这股奇香引动了魂兽暴动。

    不远处，赵无极带着奥斯卡和戴沐白抵挡着魂兽的进攻，也逃窜到树上，就当赵无极清点人时，却发现朱竹清不见了。

    这让戴沐白大惊，异色双眸满是焦急, 不断在奔腾而过的魂兽中寻找朱竹清的身影, 却一无所获。

    他想去冲下去寻找朱竹清，却被赵无极拦住，让他不要冲动，等兽潮小一点，他亲自去寻找朱竹清。

    十数分钟后~

    森林另一边，刚刚收集完魂骨，准备带着水冰儿她们离开的顾笙歌发现了不远处的异样，他让天水女团们站在小心戒备周围，自己则消失在原地。

    上百米外，一颗枝叶茂盛，高达十数丈的参天大树之上，顾笙歌身影出现，脚步落在它粗长的枝桠上，眼神看向前方，两道身影前后追逐着。

    后面是一头七千年份的暗影豹，体态修长，通体漆黑散发丝丝微光，皮毛柔顺好似绸缎，四肢强健有力，速度奇快，犹如鬼魅一般，在山林间的阴影中穿行。

    而被暗影豹追杀的是一个头发编织成猫耳的冷艳少女，精致冷艳瓜子脸蛋，透露着丝丝稚嫩，身材发育极好，雪峰傲人，比之水冰儿她们还要好，一袭淡紫色紧身皮衣勾勒着她曼妙娇躯，但却腹部皮衣却被利爪给割裂，露出雪白肌肤，丝丝鲜血渗透而出。

    玉臂修长裹着皮袖套，腰肢纤细，柔韧性极佳，黑色包臀窄裙紧紧包裹着她那让人难以把握的蜜桃翘臀，还有类似猫尾的束带飘荡在背后。

    一双高挑挺拔美腿，被淡紫色皮裤紧紧包裹，脚踏高跟鞋，却依旧灵活无比，双腿弯曲用力，直接一跃十数米，在树林间逃窜着，躲避阴影中暗影豹的突袭。

    “是那只小猫。”

    顾笙歌一眼就认出被暗影豹追杀的是朱竹清，不过，她怎么会被魂兽追杀呢？赵无极呢？

    某人丝毫没有意识到自己搞出的事情。

    朱竹清身手矫捷，身体柔韧性极佳，面对暗影豹那锋利至极的利爪，也能以一种常人难以做到的动作快速躲开。

    她如同一直灵活至极的小母猫在树林在穿行着，树枝作为她的落脚点，就算穿着高跟鞋，依旧稳稳当当，没有丝毫摇晃，可见朱竹清平衡性之好。

    双腿微微用力，直接从一颗树上跳到另一棵树上，矫捷无比。

    只不过，朱竹清雪白额头露出丝丝香汗，她感觉自己已经到达极限了，体内魂力已经快要耗尽了，双腿在打颤，但是那头暗影豹却还在穷追不舍。

    而且，越来越近，恐怕要不了多久，自己就会变成它的盘中餐。

    朱竹清刚落地，突然一阵恶臭腥风扑面而来，暗影豹直接从面前阴影中冲出，张开血盆大口扑向朱竹清！

    她想要转身逃跑，但在脚步停止的那一瞬间，长时间的剧烈奔逃加上跳跃的疲惫爆发了，让她双腿感受到前所未有的沉重，无法继续跳跃躲闪。

    看着扑面而来的血盆大口，那让人作呕的腥气，朱竹清美目瞬间瞪大，脸色煞白，透露着绝望。

    没想到自己没有死在那个姐姐之手，却要死在一头魂兽之口，一时间，脑海中闪过万千思绪，过往记忆犹如走马灯一般浮现。

    “小猫咪，看来你遇到麻烦了，需要叔叔帮帮你吗~”

    突然，一道温柔声音浮现在朱竹清耳边，打断了她的思绪，顾笙歌的身影出现在朱竹清面前，抬手化刀，缭绕丝丝神力，犹如刀切豆腐一般，直接将暗影豹劈成两半。

    朱竹清看到这一幕，整个人都愣住了，看着暗影豹两半尸体坠落，鲜血挥洒一地，紫色魂环缓缓从尸体浮现，包括一块腿部魂骨。

    生死危机解除，朱竹清直接瘫软在地上，久久无法回神，眼神透露着劫后余生的喜悦。

    活下来了！

    这一刻，她对出手之人充满了感激。

    朱竹清刚想要起身感谢，却发现自己的身体已经超负荷了，全身疲惫不堪，难以起身，就连活动一根手指都颇为困难。

    将魂骨收入囊中，顾笙歌转身看着瘫坐在地上无法起身的朱竹清，俊美至极的脸蛋露出微笑，指尖龙皇之涎浮现，屈指射入朱竹清体内。

    顿时朱竹清感受到身体疲惫感逐渐消失，肌肉不在那么酸痛，体内魂力正在以惊人速度恢复，腹部伤口也在快速愈合。

    她看着顾笙歌，美目露出惊讶之色，没想到救自己的竟然是昨天和他们起冲突的天水学院的老师。

    感觉身体恢复的差不多了，朱竹清起身对着顾笙歌恭敬一拜，声音清冷，开口感谢道：

    “多谢前辈救命之恩，竹清没齿难忘！”

    “不客气，你怎么没有和赵无极他们在一起？”

    顾笙歌让她不必多礼，随即开口询问，朱竹清没有隐瞒，将原由告知顾笙歌，这让他微微一愣。

    瞬间他明白兽潮是怎么回事，眼神透露着丝丝尴尬。

    顾笙歌连忙转换话题，开口询问道：

    “丫头你天赋不错，才十二岁就达到了二十七级，要不要做我的学生？”

    ~

    （戴沐白：我幽冥白虎怎么办？！）

    (本章完)

