    待最后一轮晚宴结束，每人都分到了一块烤乳猪，酥脆的表皮，流油软嫩的肉块，晨伊还是头次吃到如此多的香料味。

    得益于异教徒的朝圣日，每年这一个多月，城堡都有不菲的税收入账，所以例行的宴会也一年比一年豪奢。

    晚宴结束后，晨伊留座在大厅内，待阿泰男爵安顿完那些领主贵族们，以及送别那些乡绅文书。

    阿泰男爵回到大厅，他招呼晨伊过去，为了保持清醒，他比平时少饮了许多，弯下身从壁炉上借了火点燃火炬。

    “走吧，去库房。”

    晨伊点头起身，跟着男爵走进城堡的内院，途径两座小吊桥，走到校场，阿泰男爵停下来，举着火把辨认位置，集市的缘故，城堡里大多数卫兵都被派去巡街了。噗呲呲的嘶声，旁边是马厩，马骚味溢了出来。

    “这边。”阿泰男爵说。

    走过马厩，他掏出库房的钥匙，连排的木造库房里，兵器库在最里头。

    拧开门锁，阿泰男爵领着晨伊走入其中，刀有刀架、戟有戟台，武器各有分类，晨伊稍稍略过眼，便看见手办剑、链头槌、乌鸦啄等十几种武器，以一个男爵领的标准来说，丰富非常。

    阿泰男爵走到兵器库最里头，翻出一个长条形的木盒，轻轻一抹，手指满是灰尘，他在火光下辨清上面的标识后，呈到晨伊脸前。

    “孩子，这便是你叔叔的剑。”他边说着，边把火把塞到墙壁上的铁火炬架上。

    晨伊接过长条形的木盒，放到地上，阿泰男爵递过来一把钥匙。

    钥匙插入锁孔，拧转后，晨伊打开木盒。

    黄得发棕的麦秸间，一柄狭长的长剑，静谧地躺在里面。

    剑身即使蒙尘，火光下，仍是瑰丽的淡银色，配重球是深灰色的，自十字剑格延申至剑锋的血槽，美丽又平滑，锋刃粗看下长且直，细细观察，晨伊看见剑身中部微凹的弧度，如体态匀称的美人腰，啧啧称奇，自己不是第一次见它，但确实多年未见了。

    “它的名字，我想你知道：世间的坚贞。”阿泰男爵怀念道：“但你或许不知道它以前的名字。”

    “以前的名字？”晨伊抬头问道。

    阿泰男爵顿了下来，拿衣袖拭去剑格的灰尘，“在这里。”

    低眼看去，那是真阿文，晨伊试着念道：“...禁忌？”

    “回忆下，克希语里，那个单词怎么念。”阿泰男爵意味深长道。

    “禁忌...海..德”晨伊念叨一遍，睁大眼睛道：“黑德薇希？”

    “是的，你的堂妹。这不是他第一柄剑，却是他女儿出生后锻下的。”阿泰男爵说着，又道：“他第一柄剑，是他妻子的名字，也就是你婶婶，梅丽莎。”

    晨伊抚摸剑格上的名字，上面涂了金漆，这似乎象征着她那头柔软金发一样。

    可想而知，黑德薇希对普涅家的意义。

    至于为何改名，不用说，晨伊心里也清楚。

    黑德薇希过世了。

    后起的名字：世间的坚贞，即意味着，叔叔雷蒙德，自此后献身于神明。

    “拿起它吧，挥动它试试。”阿泰男爵道。

    晨伊将手掌按到剑柄上，深吸口气，拎起后，双手握紧剑柄，退后几步，到稍稍空旷的位置，朴实地下挥，感受仿佛划开空气的锋利，手心激动的汗水，染湿剑柄的灰尘。

    禁忌、或者说黑德薇希，不知是什么钢打造的剑刃，它轻盈且锐利。长度相较寻常长剑要短些，因此不仅适合双手，单手持握时，花多点力气，亦能挥舞。

    阿泰男爵这时起身，建议道：“我得跟你说，我希望你不会有挥剑的机会，我也希望你不要与人起私仇争执。你毕竟未经骑士训练。”

    说着，阿泰男爵找出一个牛皮剑鞘，晨伊接过手，将禁忌收入其中。

    阿泰男爵深吸口气，“我是说，如果你愿意成为一位骑士，现在训练，也不算迟。”

    晨伊攥着长剑。

    骑士，对于平民来说，那是多么大的荣誉。

    整个男爵领，两千多户家农民，仅仅十六位骑士。

    而这已经远胜寻常男爵领，毕竟不是每个男爵领，都刚好坐落在一条朝圣路上。

    “抱歉...男爵，恐怕我暂时没法进行骑士训练。”犹豫之后，晨伊回绝道。

    以现在的情况，自克里斯托弗升天后，千柱云海之上，起了新的变化，自己仍需继续探究神国、神秘学，还有研习古言。

    而苦难灵庙的欧德的到来，让晨伊心里更添了一分警惕。

    即使眼下，依旧无法拨开疑云，晨伊觉得自己该紧张起来，复活镇，自己的神国，已经被他人盯上了。

    而那张巫术手稿，已经确切地出现在复活镇上。

    事实上，晨伊今晚便打算登上神国，再推演一次小镇的未来。

    “好吧，我尊重你的选择。”阿泰男爵没想到晨伊会拒绝，呆了呆，而后缓缓道。

    ................

    今夜没有宵禁，但随处可见巡街的卫兵，告别男爵后，晨伊抱着禁忌，他在城堡里用舀水擦拭过了。

    转开家里的门锁，晨伊径直走入屋子里。

    “黑德薇希。”晨伊喊道。

    妹妹，她从卧房里走了出来，看见晨伊点燃了灯芯草灯，手里抱着什么。

    “你回来了，哥哥？抱着的是什么？”

    转过脸，晨伊笑道：“黑德薇希。”

    “什么黑德薇希...我不站在这里吗？”她挠了挠耳鬓，不解道。

    “黑德薇希就是黑德薇希。”

    黑德薇希听得迷糊，她感觉到哥哥有意如此，道：“什么嘛，你肯定又在糊弄我。”

    听她这一说，晨伊不卖关子，直接将长剑放到餐桌上。

    就着火光，晨伊看见黑德薇希，妹妹眼睛一下瞪大，捂住嘴，连好看的眼眶都在打颤。

    “爸爸的剑，世间的坚贞...你说的是它。”

    “傻瓜，所以我说，黑德薇希就是黑德薇希。”晨伊宠溺地朝妹妹笑了笑。

    黑德薇希这时才恍然明白，她的记忆告诉她，这把剑，它原来的名字，是为...自己而取的。

    自己...真的是自己吗？

    它该叫...世间的坚贞.....

    黑德薇希刹时失神。

    不，自己不应该，自己这时应该沉浸在喜悦中，捕捉回那种感动，回到那种感动的情绪里，别多想，黑德薇希，别多想。

    这样想着，

    温柔的灯火下，她簌簌地淌起眼泪。

