    蓝希猛地停了下来，警告般的瞪着他，“你，别再跟着我了，我要回酒店。”

    “我送你啊。”景臣锲而不舍。

    蓝希哼了哼，“不必了。”

    “必须要的。”这一次　，莫景臣不听她的，“这么晚，我怎么会让你一个人回去。”

    言罢，就朝着马路那边招了招手。

    宋维一直都开车跟着他们，看到后，立马把车停过来。

    两人坐上了车，氛围格外凝结。

    宋维搞不懂这又是发生了什么事，但是打圆场总归是没错的。

    他出声问道：“蓝希小姐，车内温度怎么样？”

    蓝希抱着双臂，傲娇的扭头看向外面。

    鼻子冷冷一哼，“嗯。”

    为了宴会，她着装单薄，莫景臣在她出了宴会厅之后，就已经把外套披在了她身上。

    现在，听到宋维的提醒，她用力的一甩，把衣服丢给了莫景臣，动作有些粗鲁。

    莫景臣慢悠悠的，看向了宋维。

    从后视镜里收获到了莫景臣的眼神，宋维才知道，自己做了多么愚蠢的事，这下好了，莫少本来有点进步的好事，又要黄了。

    莫景臣目光冷冽的睨着宋维，“看来你是觉得工作时间太短！”

    宋维很尴尬，“……不不不，我真的不是这个意思。”

    然而，他的解释没有起到任何作用。

    莫景臣愣愣勾唇，“今年的年假，取消。”

    宋维：“……”

    果然是死于话多，他还是应该保持高冷，绝对风平浪静，没有意外发生。

    到了酒店，蓝希立马就下了车走人。

    莫景臣在她身后喊道：“明天晚上我还是来这里接你。”

    蓝希头也不回，“没空。”

    “你有。”

    没有理会他在身后的喊叫。

    蓝希直接回了房间，趴在床上，拽过被子把自己闷在里面，脸蛋一片绯红，烫的不像话。

    她居然又一次被他占了便宜，而且还是那个位置，简直惨不忍睹，相当丢人。

    闷了两分钟，她掀开了被子，让正常的空气驱散红透了脸的她。

    可是想想今晚的事情，她还是忍不住了笑了起来。

    ……

    车上，莫景臣愣愣的看着自己的手掌。

    俊脸有些僵硬，怎么就那么不小心，居然摸的位置这么正好？

    看样子，她很生气，可当时的情况，他真的不是故意的，只是为了扶她一下而已，没想到意外总是那么的令人措手不及。

    “莫少，你怎么了？”

    莫景臣眉头深锁，“怎么哄女孩子，效果最好。”

    “额，前提是要看对方是因为什么事情而生气。”

    莫景臣沉着脸，“有区别？”

    “当然。”宋维一本正经的道：“不过，再大的生气，也没有一个吻解决不了的，如果有，那就是两个。”

    莫景臣：“……”

    其实，宋维本来想说的是，没有什么是一次啪啪解决不了的，如果有，那就是两次。

    可转头一想，莫景臣还是个……便换了一个说法。

    莫景臣捏了捏眉心，说真的，他现在可不敢像宋维说的那样去招惹蓝希，万一，本来就已经很生气了，如果再惹他不快，那他还不知道该怎么哄。

    宋维看莫景臣神游开外，动了动嘴，觉得有必要把心中的顾虑说出来，“莫少，我刚才看到莫二少会见了苏市长。”

    莫景臣回过神，“什么时候？”

    “在你和蓝小姐离开宴会厅不久，莫二少和苏市长一起离开了。”

    莫子烨和苏裕？

    莫景臣俊脸清淡，“苏市长口碑怎么样？”

    “挺好的，任职十年几乎没什么差评，曾有过多次晋升的机会，都被他给否了，据说是为了不离开家，想要陪在妻儿身边。”

    莫景臣沉默不语，苏裕给他留下的印象，严谨沉稳，凡事都思虑周全，绝不是那种，会被人牵鼻子走的人。

    莫子烨的每一次动向，都有他的目的。

    苏市长这样的头衔，而且本来就比较敏感，如果莫子烨主动的找上的话，断然是没那么单纯。

    莫景臣幽暗的双眸，缓缓的闪过精光，“有些事情，看来必须要去做了。”

    宋维顿时来了精神，“你有什么打算？”

    “过了今晚，那些安静了很久的人，应该会按耐不住的蠢蠢欲动了，继续按兵不动，等着他们主动送上门，然后再一个一个解决。”

    听了之后，宋维顿感兴奋，“那可真是太好了，感觉已经闲了很久没干正事，都快发霉了。”

    莫景臣提了提唇，“总会有人，会开始着急。”

    宋维笑了一下，倏然，他又想到了一件事。

    “还有，M国那边传来消息，有人在查你。”

    莫景臣没在意，这也是属于正常范围之内的事。

    宋维补充的道：“使用的是我们追查不到的系统。”

    闻言，莫景臣猛地掀眸。

    ……

    莫家。

    书房里，莫老爷子坐在椅子上，严肃的看着莫林威。

    “你到底是怎么办事的，好好的宴会，毁在你的手上。”

    莫林威面色难看，甚至，带着愧疚的成分，“我也没想到，大家对景臣成见会这么深。”

    莫老爷子抓起桌上的一个烟灰缸，砸到了莫林威身上，“那还不是你欠下的债。”

    水晶烟灰缸直接砸在了莫林威的身上，他动也没动。

    表情很懊悔，“都是我犯下的错，可是，景臣好不容易失而复得，我真的不想再失去他。”

    说着，他祈求的看着莫老爷子，“爸，你想想办法吧，景臣最听你的话，你就让他留在莫家，留在我身边好不好？”

    “留在你身边有什么用？他对你只有恨。”

    “我会弥补的，用尽一切办法弥补。”

    莫老爷子表情沉着，“景臣失踪的这十二年，我们谁也不知道到底发生了什么事，他是怎么生活的，说白了，我们现在对他来说都是陌生人，也许，比陌生人还要差，你要怎么弥补？”

    莫林威皱起眉头，“我相信，他对莫家还是有感情的，不然他也不会回来。”

    这番话，让老爷子陷入了沉思。

    静静过了片刻，他说：“依我看，他回来不是为了莫家。”

    “那是为了什么？”

    莫老爷子想到了莫景臣离开宴会厅之前，用力拽着的蓝希，精明的双眼，散发着幽光。

