
八号，距离十号的高市演唱会还有一天时间。

这天，何劲出席了由全球唱片协会在湾湾举办的龙虎金曲榜季榜颁奖典礼。

龙虎金曲榜一直都有周榜、月榜、季榜以及最重要的年度龙虎榜。

今年，何劲凭借《不要迷恋我》这张专辑，在龙虎金曲榜斩获颇多。

在畅销榜上，他这张专辑一共入榜15周，其中7周冠军，3周亚军，5周前十。

除了畅销榜，在金曲榜上，他的《红日》、《爱的故事上集》各自在金曲榜上获得过两周以及三周的冠军位置。

然后在月榜上，《不要迷恋我》发行五个月，获得了一个月榜冠军，两个月榜亚军。

《爱的故事上集》也获得了一月最受欢迎歌曲奖，也就是一月，这首歌是电台收听率乃至观众投票最多的一首歌。

当然，以上都是小奖项，小殊荣。

何劲之所以出席这次颁奖典礼的原因并不是因为他们，他是来领1992龙虎金曲榜春季畅销冠军奖的。

凭借265万的数据，这张专辑力压周华健去年十一月发行的《让我欢喜让我忧》，成为了1992年春季畅销的专辑。

今年的乐坛虽然才过去五个月，但在厮杀方面却并不逊色去年。

不管是香江五大天王，还是湾湾这边的老派歌手周华健、李宗盛，还是新派偶像吴奇隆、林志颖，都在乐坛掀起了狂风。

除了男歌星，女歌星方面，林艺莲、叶倩文也是频频发力，专辑销量不断大爆。

在如此多实力歌手的围追堵截下，《不要迷恋我》这张专辑的冠军宝座更显得有含金量。

同时，除了春季销冠这个荣耀外，龙虎金曲榜还颁发了一个十大偶像奖。

何劲与五大天王的另外四位同时获选了这个奖项。

虽然90年湾湾创办了一个湾湾金曲奖，这个奖项以严谨的选拔标准，颇受好评。

但因为这个奖项与香江各大奖项一样只颁发给本地歌手，因此，在目前的湾湾，龙虎金曲颁奖典礼才是最主流的奖项。

没办法，这毕竟是唯一一个面对除了中国大陆外所有华人地区的奖项。

再加上全球唱片协会这个组织，这个奖项自然颇受关注。

不过，龙虎金曲颁奖典礼颇受讹病的一点就是他因为没有经济收入，所以举办得太频繁了。

相比香江的十大中文金曲与十大劲歌金曲颁奖典礼各自有香江电台以及TVB支持，赚钱很容易。

湾湾龙虎金曲榜就穷多了。

他们没有电台，也没有电视台支持，收入完全就是靠卖榜单册以及粉丝给歌手投票或者办典礼来支撑。

那点钱，去掉他们查数据，以及其他各种花销，根本入不敷出。

因此，为了增加收入，他们只能频繁的举办典礼。

他们的颁奖典礼到底有多频繁呢？

频繁到了几乎一年要举办五次的程度。

春夏秋冬，四个季度，一个季度一次，再加上一个年度龙虎奖。

一个奖一年办五次，虽然这个奖的确很有权威性，但除了闲的蛋疼的歌手，谁会没事一年跑五次啊！

因此，龙虎金曲榜每年的五次奖，除了年度奖项前来的人较多外，其他时候，来的人都很少。

很多歌手都是让朋友代领或者派人来领。

就像这次，何劲除了领自己的奖外。

他还要帮刘德华代领奖杯。

刘德华在这次奖项获得的奖项挺多的，跟何劲有的一比。

他获得了春季销量榜前十奖，春季最受欢迎男港星金奖，春季十大偶像奖，以及春季十大金曲奖。

说实话，何劲没搞懂，自己这专辑销量都卖到260万了，为何春季最受欢迎男港星金奖还被刘德华占着，自己只获得银奖。

这家伙难道比自己的挂还开的多？

想多了也没用，既然来了，还不是得领这个奖。

“何劲，请问你跟王祖贤在谈恋爱吗？”

不断上台，奖杯自己都拿不下，让小萍与阿民帮着拿的何劲在接受采访的时候，被记者问到了与王祖贤的事。

说巧不巧，何劲采访时，他不远处，湾湾这边的实力歌手，也就是王祖贤曾经的正牌男友齐秦也在接受采访。

俩人相隔不远，因此他也听到了记者的问话。

然后，在何劲惊讶的目光中，他直接抛下正在采访他的记者，走了过来。

走到何劲这边后，他直接对记者说道：

“关于王祖贤的事情，我可以给你们解释，当天我跟她一起在何劲演唱会，只是当时我上厕所去了。

所以，你们不用追这件事了，我跟她并没有分手！”

说完，他对着何劲笑了笑，“你继续！”

说完，便回到他的位置。

何劲嘴角一抽，这家伙，这是被媒体天天传分手搞烦了，所以特意向外发声明呢！

“何劲，对于齐秦刚才这种不礼貌的举动，你怎么看？”

这时，旁边一个记者突然问道。

“还好吧！就像他所说，我跟祖贤姐并不是媒体传的那种关系！”

既然齐秦不高兴王祖贤跟他传绯闻，那自己澄清一下就行了。

至于媒体信不信，那可不关自己的事情。

相比与香江十大劲歌金曲这种到颁奖的时候才知道奖项得主的奖项，龙虎金曲奖的各种奖项是可以从数据以及往期成绩便看出来的。

因此，关于何劲获得春季销冠奖的新闻并不多。

反而在第二天，齐秦突然插进何劲的采访中的事情被媒体大肆报道。

很多媒体都在抨击齐秦没有礼貌。

甚至有媒体直接说出了齐秦之所以这样，是因为自卑的原因。

在这个媒体中，齐秦被说成了一个完全被王祖贤养着的男人。

反正只差一句被包养的男人了。

齐秦自然受不了这种话，于是在之后几天直接开启了一场与媒体的相互对骂战。

……

齐秦的事跟何劲没什么关系，他在龙虎金曲榜春季奖过后，便继续投入到了他自己的工作中。

十号。

高市演唱会准时开演。

这场演唱会，嘉宾阵容还是依然强大，在湾湾避祸休假的李连杰被何劲拉了过来，再加上公司安排的张卫健，以及福隆公司今年刚刚出道的一个叫金城武的家伙，凑成了一个影视阵容的嘉宾。

说是影视阵容的确不为过。

李连杰不用多说，这家伙彻头彻尾的只会拍戏。

张卫健的话，这家伙今年风光无限，乐坛虽然没什么成绩，但在影视方面是可以让小旋风林志颖做配的存在。

而金城武。

对于这家伙，何劲只想说又他娘一个开挂的。

明明啥作品都没有，但他楞是跟何劲一起被评选成了亚洲最帅十人之一。

总之，这就是一个颜值不输何劲，然后还比何劲这种努力型还挂比的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70372381"  chaptername="第一百一十三章  春季龙虎榜销冠">加入书签</a>
</div>
