    皇后斜睨着视线看向来人，忽而掩嘴一笑：“琅儿，如今这皇位已经是你的囊中之物，你用不着这么着急。”

    “可是母后，你别忘了自从父皇病倒之后，这盯着皇位的人可是不少呢！”

    “那又怎样？论身份，你是嫡子，论权利，本宫的娘家可不是吃素的，这样一来，还有谁敢与你抗衡？别说太后现在已经倒了，就是她不倒，又有几个人会捧着那个荒唐的　禹王上位呢？”

    卫明琅闻听此言，脸上倏尔露出轻松的微笑，但下一刻却又不免有些迟疑的抬起头。

    “母后，儿臣听闻朝堂里面还有几个老东西竟然在这个时候提及战王也是嫡子的身份，你说他这个时候会不会……”

    “他敢！他也不看看自己是个什么东西，莫不说禹王总是说他是个怪物，就说他娘家那边还有谁能帮他？琅儿，你用不着担心。”

    “但父皇这些日子一直没有颁布太子诏书，儿臣总是感到心中不踏实啊！”

    “你父皇他就是偏执的很，他还真以为自己能长生不老？本宫就是要跟他耗着，就算这太子的诏书咱们没有，只要等到你父皇咽了气，还不是什么都是你的？”

    卫明琅仔细想了一下，最终还是点点头坐在了皇后的身侧。

    此时端起茶杯吹了一口气，太后又歪着头盯着卫明琅，似是轻描淡写的问道：“琅儿，你能确定简云裳肚子里面的是你的骨肉吗？”

    卫明琅稍微愣了一下，抬起头又盯着太后，低声说道：“母后是听到什么风声了吗？”

    “……那倒是也没有，只不过本宫就在想，那简云裳一向都不是个善茬儿，她会不会是在欺瞒咱们？”

    “所以……母后你觉得她怀的是父皇的孩子？”

    脸颊微微抽搐了几下，皇后眯起眼睛。

    她倒是也不是这个意思，皇上的身体她又岂会不知？让他在这个节骨眼儿上再生出骨肉来，怕是也难如登天……

    可是不知为何，总觉得这心中不怎么踏实。

    皇后长出了一口气，抬起头看向了卫明琅，低声说道：“既然皇儿笃定这件事，那本宫也就没什么可怀疑的了，再怎么说也是你的孩子，也算是保她一条性命吧！”

    可卫明琅却不是这么想的，他讪讪而笑，侧目看向了皇后：“母后，儿臣日后可是要君临天下之人，你觉得儿臣会让她坏了儿臣的名声吗？”

    “那皇儿你是想要……”

    “……孩子，可以留下，就权当是一个庶出的，将来养在母后身下便是，但是她作为父皇的嫔妃，朕以为……还会该早早下去陪伴父皇才对，不是吗？”

    母子二人相互看了一眼，却忽而脸上尽显一种冷然决绝的阴笑，心照不宣的对照着喝了一口热茶。

    而此时的简云裳犹如热锅上的蚂蚁。

    她如今是左右逢源，一边说孩子是蜀王的，另一边却又跑到了太后那里去……这要是传出去，那她这条小命……

    忽然，窗子吱呀吱呀的传来了轻响，吓得简云裳猛然间抬起头，急声叫道：“谁？”

    身后一阵冷风，接着就被人捂住了口鼻，简云裳却是一阵心惊肉跳。

    不会是皇后反悔要来杀她来了？还是说太后觉得她的话可不信？

    就在脑海中走马灯一般的想着自己将要到来的死法的时候，却忽而就感到背后之人紧拥着她的动作。

    “裳儿，本王听说……你有了本王的骨肉了，是吗？”

    声音听上去颤颤巍巍的，好像是格外的激动。

    简云裳傻愣愣的抬起头看向了身后，忽然眼角一阵酸涩，就扑进了来人的怀抱之中。

    “殿下，你可算是现身了，你都不知道我这些日子有多害怕。”

    怀中之人哽咽的语调略带尾部微微上扬，听上去就好像是一只正在讨要宠爱的猫儿发出的咕噜声响。

    卫俊青想着要推开面前之人，他紧锁的眉宇之间，最后却又终于放缓了步调，慢慢的用自己的指尖擦掉了简云裳脸颊上的泪痕。

    “裳儿，别哭了，你在这么哭，本王可是要心疼了！”

    要说花言巧语，只怕卫俊青这辈子用在简云裳身上的还真是不少。

    简云裳抽抽搭搭的抬起头，破涕而笑，而后撒娇的又投入卫俊青的怀抱。

    他已经厌烦了整日与面前这个女人演戏，总觉得每每都会让自己感到反胃。

    尽管如此，卫俊青还是努力扬起嘴角的笑容，再一次败在自己这虚伪的面具下面。

    “裳儿，你真的怀了本王的骨肉？”

    接连询问了几次，简云裳似是羞臊又好像万分窃喜的将卫俊青的手拉扯着放在了她那仍旧没有一点儿迹象的小腹上面。

    “是，殿下，就在这里面，是殿下与裳儿的骨肉。”

    听了这句话，卫俊青脸上像是露出了惊喜的表情，瞬间又抱住简云裳，似乎是高兴疯了的表情。

    欣慰，这应该是简云裳如今心中该有的感觉吧！

    她慢慢的又柔声说道：“殿下，妾一定会好好保护咱们的孩儿的。”

    卫俊青点点头，而后却又长出了一口气，似是在欢笑之后一筹莫展。

    简云裳看到这里，有些小心翼翼的扯住卫俊青的衣袖，低声说道：“殿下，你怎么了？”

    “我……哎，算了，不与你说了。”

    卫俊青似是有些烦躁的转过身去。

    就是这个动作，简云裳似乎最害怕的就是卫俊青的背影。

    多少个梦魇之中，她看到的都是卫俊青的背影，想着当时无论她如何大声疾呼，甚至是想要追上去却都被他甩开。

    终究，简云裳一把就扯住了卫俊青的衣袖，急切的开口道：“殿下，到底出了什么事？”

    “裳儿，你该知道皇上病重，如今朝堂之中夺嫡的事情已经愈演愈烈，本王身后自然有些人拥护着，但是蜀王那边却也不少！”

    “这，这个，妾知道，但是我也知道，像蜀王那样的平庸之辈，他又怎么可能会是殿下你的对手呢？”

    “话不能这么说，即便是蜀王无能，但皇后背后的势力不容小觑，如今本王简直就是骑虎难下……算了，本王与你说这么多做什么？”

    卫俊青像是自我解嘲一般的抬起头看向房梁。

    简云裳最受不了的就是禹王对她这种若即若离的表情，她忽然急切的开口，扯着他的衣袖不肯松手。

    “殿下，你说裳儿该如何帮你？”

    “裳儿，你在胡说什么？你是本王最放心不下之人，本王又怎会让你在这个时候陷入险境之中？”

    “殿下，裳儿不怕，为了你，为了咱们的将来，裳儿什么都可以为你去做的。”

    这个女人，她果然是野心勃勃，那一句为了咱们的将来，可是已经将她彻底暴露无遗了。

    卫俊青此时狠狠的捏住了简云裳的肩头，让她吃痛的叫了一声。

    像是忽然回过神来，卫俊青赫然松开手，却是转身又背对着简云裳。

    “殿下，你就告诉我，告诉我，到底该怎么帮你，只要你说，我一定帮你，一定……”

    “裳儿，可是我不想要让你陷入危险之中。”

    卫俊青那深情款款的视线落入了简云裳的眼中，让她无法自拔。

    “殿下，为了你，裳儿可以什么都不顾……”轻咬着贝齿，简云裳矫揉造作的开口说着。

    为了他可以什么都不顾？

    显然卫俊青从来都不相信她的话，却又分明就是在他面前演戏。

    他重重的捏了捏简云裳的肩头，终于叹口气又把她扯进怀中，慢慢的在她耳边嘀咕了几句。

    是夜，此时整夜都明灯高悬的龙云殿中，不时的传来咳嗽的声响。

    但此时似乎除了简思菱还守在他的身边，堂堂一国之君竟然落魄到身边再无他人。

    “烛儿他……”

    “殿下被皇后拦在宫外，说什么皇上龙体违和，不适合被旁人多做打扰。”

    “咳咳咳，咳咳，她她胆子倒是越来越大了，这司马昭之心，可真是路人皆知了啊，咳咳！”

    似乎是被气得不轻，皇帝一边捶打着床榻一边嚎叫着。

    简思菱顺手又替他喂了一勺汤药，再掏出帕子轻轻为他擦拭了几下嘴角。

    可就在这么个空档的机会，却忽然就听到外面传来一声声类似夜枭的嘶鸣之音。

    “哟，这大半夜的，你这战王妃不在偏殿休息，倒是时时刻刻都守着皇上呢！你说，你意欲何为？”

    意欲何为？说的还是人话吗？

    简思菱逐渐放下手中的药碗，转身之间，却又微微眯起了眼睛。

    “原来是靖妃娘娘啊，臣妾该说什么？是该说您终于……有空来探望皇上了？还是该说皇上平日里没白疼你？你终于知道要来伺候皇上了？”

    被简思菱的话揶揄的满脸通红，简云裳揉着帕子抿着嘴角，脸上一丝可疑的青红交错的表情，最终将视线落在了那不停残喘的皇帝的脸上。

    “皇上，这事儿您可别怪臣妾，那是你先对臣妾不公的。”

    “咳咳，朕，朕何时对你不好了？你这些时日去了哪儿？”皇帝沉声询问。

