    “啊！”终于，母亲的手不再徒劳的限制自己女儿的嘴巴了。小女孩儿终于忍不住大声的尖叫起来，伴随着她尖叫的，还有地板被掀开的巨大声响。

    所有人都吓得魂飞魄散，恶魔犬那巨大的爪子瞬间掀开了地板，一个脑袋探进了地窖，一双双眼睛对着地窖里面的平民，吓的所有人都不由自主的后退。

    “是我抓你们出来，还是你们自己出来？”一个按着长剑的恶魔士兵用当地人的语言，开口询问道。

    伴随着他的声音响起，那条恶魔犬缩回了自己的脑袋，并不再逼迫地窖里面躲避的众人。

    刚才它就好像一条正在挖老鼠洞的猫一样，努力把脑袋塞进洞穴里，试图下一秒钟就咬住老鼠结束这场毫无意义的狩猎游戏。

    “我们投降！我们投降！”看到对方似乎懂自己的语言，一个士兵扯着嗓子大声的喊道。

    之前他们面对的，是似乎根本听不懂他们语言的恶魔犬，所以他们只能拼死战斗下去。

    现在，他们面对的敌人会说他们的语言，这就好沟通了。投降是理所当然的，反正他们也真的没有什么勇气再继续战斗下去了。

    “投降就给我滚出来！不用恶魔犬，还找不到你们这些老鼠！”站在上面的恶魔大声的命令道：“你们也真是胆大，躲在这么个地方，就以为自己安全了？”

    他冷哼了一声，继续说道：“幸亏是我带着恶魔犬找到你们了，如果恶魔犬自己找到你们，你们一个也活不了！”

    地窖里七八个人垂头丧气的一个挨着一个走了出来，他们也不敢再继续反抗了，因为哪怕把他们捆在一起，估计也打不过那条虎视眈眈盯着他们的恶魔犬。

    不过，一个士兵倒是从恶魔的话里，听出了另外一层意思。既然眼前的这个恶魔刚刚说“幸亏……不然你们一个也活不了”，那也就是说，他们似乎还能活命？

    “里面没人了吧？”穿着黑色铠甲的恶魔士兵在看到最后一个女人走出了地下室之后，开口问道：“赶紧滚出来！我一会儿会让恶魔犬进去转转，它发现吃的就会扑上去！你们想要喂它，就继续在里面藏着！”

    听到了他的话之后，两个女人脸色顿时变了，紧张的对着被掀开的地板上的洞口大声的互换。

    不一会儿，两个小姑娘一前一后的走了出来，她们两个依偎在一起，害怕的看着那条恐怖的猎犬，连话都不敢说一句。

    “跟我走吧！”那个恶魔按着长剑，率先走出了屋子。而他刚刚离开，那条恶魔犬就冲进了地板上被掀开的巨大窟窿，去寻找可能宁死不屈的食物了。

    很显然，这一次它注定要扑个空了。因为所有的人都出来了，里面只剩下两柄被丢在地上的长剑。

    七八个人跟在那个恶魔的身后，就这样穿出了小巷。他们刚刚走到大街上的时候，就被眼前的景象惊呆了。

    地面上干涸的鲜血依旧还在，不过尸体已经不见了踪影。街道的两边有蹲着的恶魔犬，有正在擦拭长剑上血迹的恶魔士兵，看起来就和地狱没有什么两样。

    不过。让这七八个可怜人更加吃惊的是，他们看见成群结队的平民，正和他们一样，跟在抓住他们的恶魔士兵的身后，汇聚在一起，向着更宽敞的地方走去。

    这些被俘的平民们彼此之间还会看上一眼，互相送给对方一个你也被抓住了的眼神。

    然后，他们就这样被看押着，被无数双恶魔犬的眼睛注视着，来到了广场上。

    下一秒钟，他们又一次发现，自己的脑子不太够用了。因为他们看到的不是尸山血海，也不是气氛压抑的临时战俘营。

    在他们的正前方，竟然是一群喜笑颜开的平民，他们正拎着什么东西，互相攀谈着，离开这个广场。

    “这……这是干什么……”一个男人不知所措的看着面前的景象，开口问站在他身边的恶魔士兵。

    那个恶魔士兵看了一眼问问题的男人，开口回答道：“按照命令，给你们发三天的口粮。”

    “发，发粮食？”那个男人显然没有搞清楚这个事情的逻辑，他结巴了一下，然后下意识的问道：“你们打败了我们，然后还要给我们发粮食？”

    “没办法，谁让我们帝国有这方面的传统呢。”那个恶魔有些无奈的耸了耸肩膀——爱兰希尔帝国从开始扩张，似乎就喜欢用粮食还有金币来安抚新的占领区……

    而对付穷人，这一招几乎是无敌的。只要有粮食，有金币，那些新的占领区，就可以为爱兰希尔帝国摇旗呐喊，提供源源不断的兵员补充。

    “你们不会伤害我们？”抱着自己的孩子，那个瘦小枯干的女人终于鼓起了勇气，壮着胆子开口问道。

    “你们？伤害你们？”那恶魔嫌弃的看了一眼面前的母女，摇了摇头说道：“你们运气好，我们的皇帝陛下不喜欢杀戮。”

    说实话他还真看不上这些瘦小的烈焰帝国的女人，比起人类的那些电影明星，比起魔族自己的魅魔一族来，这样干瘪的女人真的对他没有什么吸引力。

    就算是喂狗，这样瘦弱的女人和小孩，也未免太瘦了。恶魔犬喜欢的，是更强壮更有嚼劲的男人……

    远处，分发粮食的恶魔士兵们正在疯狂的叫喊着，教会每一个领到了粮食的人，怎么拆开包装，怎么吃里面的东西。

    除了小浣熊干脆面之外，这一次运抵前线的，还有压缩饼干和没有处理过的正经粮食。

    那真的是如假包换的米面，只要加工好了，就可以煮着吃蒸着吃。有了这些粮食，烈焰帝国的百姓们，似乎可以改善一下自己的生活状态了。

    “现在你们都是爱兰希尔人了！好日子……就要来了。”那恶魔指着前方领取粮食的摊位说道：“去吧！到那里去迎接你们的新生活吧！”

