    太后听了墨子麒的话，原本以为墨子麒是在帮着叶天心的，但是现在看来，好像也不是。

    她的情绪才缓了缓道：“子麒，哀家本来是想借此机会除掉她的，你瞧瞧她这么嚣张，还牙尖嘴利的，以后留着准是祸患无穷。”

    墨子麒此时此刻当然也能感受到太后的愤怒，毕竟刚才的叶天心确实也够胆大的，敢跟太后顶嘴，她也确实是第一人，也许这才是她的特别之处吧！

    一般女人哪里敢这么做？

    墨子麒想到这儿，也敛下情绪继续对着太后道：“皇祖母话虽然是这么说的没错，可是你别忘了她现在还怀有皇叔的孩子，你这样对她下手，皇叔若是知道，定然不会善罢甘休的，皇叔是什么性子想必您也应该知道吧？”

    太后闻言，脸色也猛的一变，墨北冥是什么性子她自然是知道的，只是想到叶天心，她心里还是不痛快，“他知道又怎么样，难不成他还想弑母吗？”

    “皇祖母，这可不是弑母的问题，若在皇宫内杀了他的妻儿，委实也说不过去，恐怕他会因此愤怒逼宫泄愤？”

    墨子麒将最坏的结果给说出来。

    说的太后是脸色铁青，这个结果确实让人觉得很害怕，也许逼急了他，还真有可能会这么做！

    权衡利弊的太后，逐渐沉淀了下来道：“子麒你说的也对，也多亏了你提醒了哀家，看来哀家确实不应该意气用事。”

    墨子麒道：“皇祖母，你也别生气了，心急吃不了热豆腐，我们得要从长计议。”

    太后深以为然的点点头，“子麒，看来你确实懂事儿多了，这样哀家也就放心了。”

    墨子麒身为太子，若还像从前那般，那可不行，估计再不有所改变的话，迟早会被换掉，不过现在看来，倒也不算太中庸。

    “皇祖母人总是会长大的，以后你就不要再去找叶天心了，这事情传到皇叔耳朵里也不太好，毕竟在这宫内人多眼杂，到时只会离间你们两人的关系，至于叶天心，子麒会想办法治她的。”

    墨子麒再次对太后劝言道。

    太后听了他的话，也算是放下心来，毕竟墨子麒那冠冕堂皇的话，确实已经让太后是深信不疑了，“好，哀家知道了，以后不去找她了，看着她就心烦，哀家也不想再去烦心。”

    墨子麒闻言，邪魅的眼底是闪过了一抹幽光，“那好，既然皇祖母没什么事了，子麒就先告退了。”

    “嗯，去吧，你们年轻人都应该挺忙的，近来皇帝也因为朝廷中的事情烦心，你要多替你父皇分担一点！”

    “子麒知道了。”

    ……

    与此同时，皇宫内的消息，很快就传了出去。

    毕竟叶天心假怀孕一事，得要对天下人有个交代，不然这流言蜚语，都能把这人都给淹死。

    何况这还关系着皇室的尊严，所以这件事情在太后证实后，也昭告于天下，这才还了叶天心一个清白。

    不过太后之所以会这么做，当然不会是帮叶天心的，她只是为了维护皇室的颜面，冥王的颜面。

    永东一带，墨北冥在季衍的提点下，蒙着面巾出门到乱民堆去看了看。

    在那儿许多染上瘟疫的人，奄奄一息的躺在地上，横七八竖，看起来十分的惨烈！

    空气之中还弥漫着一股浓烈的腐臭味，苍蝇蚊虫到处飞舞。

    那些人更是无助的呻吟着，痛苦绝望的看向了他们。

    “冥王殿下，是冥王殿下。”

    由于沾染病痛，这声音早就已经显得底气不足，在看着墨北冥出现时，是显得很惊喜。

    “冥王殿下求你救救我们吧！”

    “冥王殿下，我好痛苦，但我不想死，我还上有老下有小，都等着我，我不能就这么死了呀！”

    其中一个人，身子斜靠在一个沙包上，眼神绝望就这么看着墨北冥哀求着。

    季衍和墨北冥一步一步的朝着他走近，就在要靠近之时，季衍也下意识压低了声音提醒着墨北冥道：“别离的太近，更不要沾染上他们身上的血或者体液。”

    不得不说季衍这神医名号不是浪得虚名，对于瘟疫的一些传染途径，他还是比较注重的。

    墨北冥听了他的话，也便没在往那人再临近。

    可是那人这时却心有不甘，从小沙堆上坐了起来，“冥王殿下，求求你给我药吃吧，我真的好难受，但我不能死呀！”

    墨北冥听了他的话，冰冷的眼神中也流露出一种多愁善感的味道，他就这么远远的看着那人，看着那痛苦呻吟的样子，却又满满的求生欲望，真是让人有些于心不忍。

    “季衍，给他些药吃。”

    墨北冥对着一旁的季衍道。

    季衍此时却并没有动，他只是非常理智的站在一旁道：“王爷恐怕药材也救不了他的命，又何必浪费，现在最缺的就是药材。”

    没错，有些轻微的还能压制一下，但严重的根本就回天无力。

    季衍也已经看出来了，那人根本就已经没救了，因为他身上都已经渗出血了，星星点点的血痕，和那衣服交织着，想必应该是那些脓包破了而慢慢渗出的血。

    看起来真是狼狈极了，让人不忍直视！

    不过季衍的话，倒也像戳中了那临死之人的绝望点，他发疯似的站了起来，迅速的就跑到了墨北冥的面前。

    像一只疯狗似的，张牙舞爪就想朝着墨北冥扑去。

    “王爷，小心！”一旁的季衍也不由是尖叫出声。

    墨北冥见状，自然也敏感的反应了过来，伸腿一脚就将这人给踢开。

    可是那人也不会轻易的善罢甘休，就在墨北冥一脚踢他的时候，他嘴里还喷出了一口血，直接吐到墨北冥的脚上。

    很快那鲜血在墨北冥的裤腿上晕染开来。

    季衍再次瞪大了眼睛看向了墨北冥道：“王爷，你的脚，快点把裤子脱了！并不能让血渗到你的皮肤上，这样有感染的风险！”

    他是紧张的在提醒着墨北冥，毕竟这真的很危险，稍有不慎就染上了。

