    男人低沉却带笑意的声音，从唐宁头顶传来。

    唐宁却脸上更烫了。

    简直恨不得找个地缝钻进去！

    简直没脸见人了！

    这岂不是……

    这也太羞耻了！

    唐宁低着头，脸红的要滴血，伸手推霍瑾寒：“你……你别说了，这还不是为了帮你忙……现在我帮完你了，这下我们两清了……”

    闻言，男人半眯起了眸子，“没有两清。”

    “怎么没有？”

    唐宁一怔，明显有些讶异。

    就见霍瑾寒勾了勾唇角，拿出手机拨通了个号码。

    “姐夫？”

    手机开的免提，里面清楚传来一个活泼的女孩子声音。

    唐宁先是一怔，随后，瞬间瞪大了眼睛。

    竟然是唐诗……

    这个男人什么时候有自己妹妹电话的……

    她警惕的看了一眼霍瑾寒，伸手就要夺他的电话，然而，还没够到，就被男人桎梏住了双手。

    这身高差，真是气死人了！

    “唐诗，你姐姐要离家出走，帮我好好劝劝她。”男人嘴角噙着笑意，对着手机漫不经心的道。

    唐宁顿时瞪大了眼眸。

    “霍瑾寒？！”

    唐宁一脸气急加羞愤，要打霍瑾寒。

    却立马被男人扣住了手腕，就见男人那张俊脸满是玩味，“怎么，还要打人？”

    唐宁：“……”

    这男人也太不要脸了！

    “姐！”唐宁无奈的声音从电话里传来：“姐夫对你这么好，你闹什么离家出走，到时候姐夫工作忙来不及找你，你还得自己默默难过。”

    唐宁被噎了一下，随后，她深吸了口气，提醒道：“唐诗，我是你姐姐……你竟然帮他说话？”

    “本来就是嘛，姐夫真的挺好的……上次演出的事情，我后来才知道是姐夫帮的忙。你说你之前和陆岩在一起，不但不能帮上你忙，还得让你放弃资源迁就他，和姐夫简直不能比。”

    唐诗还委屈呢。

    听此，唐宁点头，唐诗俨然已经站在霍瑾寒的阵营。

    “对啦，你告诉姐夫，别在给我送东西了，同学说那些舞蹈服都好贵的，我都不敢穿，怕弄坏了心疼。你说这么好的姐夫，你闹别扭做什么？”

    “……”

    唐宁已经不想听了，黑着脸就挂断了电话。

    刚挂断，就见男人看着她，眸光深谙，“妹妹上学很努力，作为姐夫，照应一下应该的，如果你非要说两清，那这个费用……保守估计四五十万？”

    唐宁倒吸了一口凉气。

    四五十万……不如去卖了她吧！

    霍瑾寒看着她，勾了勾唇，“确定还要两清？”

    两清……

    两清个屁呀！

    “你……你就会拿钱威胁我！”

    “不是很管用？”

    霍瑾寒不以为意，低头觑着小女人，一脸的淡然。

    看着男人淡然的模样，唐宁不自觉攥紧了小拳头，许久，才忍住了心口翻涌的怒气，转身朝门外跑去。

    也不知道心里是怎么回事……

    只觉得酸酸涩涩的……

    明明他之前也用钱威胁过自己，自己也没特别生气过，为什么今天格外的敏感。

    不知怎么了，但一想到她和霍瑾寒之间遥远的差距，心里……就会特别闷，很不舒服……霍瑾寒看着唐宁跑远的背影，脸色顿时一沉。

    唐宁回到卧室之后，就再也没出来。

    躺在床上，心里却怎么都不舒服。

    如果……如果是陆岩拿钱威胁自己……

    唐宁觉得自己能毫不犹豫的就走。

    可是换成霍瑾寒……

    唐宁心里乱极了，重重垂了枕头一下，还不如早上答应了霍振龙的要求，就不会这么烦躁了。

    ……

    直到快过了午饭点。

    唐宁才被周叔从房里叫了出来。

    霍瑾寒已经不在家了，唐宁只身一人坐在餐桌前吃饭。

    怎么吃都觉得口里不对味道。

    唐宁叹了口气放下筷子，扫了一眼安静的客厅，心里更压抑了。

    “周叔，我下午出去一趟。”

    起身，顺口朝周叔说了一声。

    闻言，周叔有明显的犹豫，道：“那我和先生说一声。”

    听到霍瑾寒的名字，唐宁的身子便是一僵。

    “我不能出去吗？”

    “先生说了，唐小姐出去前，要和他报备一声。”

    一听这话，唐宁不自觉的抿唇，“他要不同意我还不能出门了，我就去找我闺蜜，他要限制我人身自由吗？”

    听此，周叔顿时一噎。

    连忙道：“是……这两天小姐生病，先生担心才特意嘱咐的。”

    听此，唐宁这才一顿，缓缓道：“那……您帮我问问他好吗？”

    “好的，唐小姐稍等。”

    不消片刻，周叔就回来了，表示通知了霍瑾寒，唐宁可以出去，听此，唐宁这才走了出去。

    ……

    下了车，司机赵叔说在车里等唐宁，唐宁便给叶巧巧打电话。

    看着不远处的赵叔，也不知道是为什么。

    若是别人被霍瑾寒这样照顾，出个门都找人跟着，怕是会觉得羡慕死了吧。

    可她……

    就会莫名的不自在……

    叶巧巧赶到地方就看到挎着小脸的唐宁。

    “怎么了，看你这样子不是想逛街吧？”

    叶巧巧一语道破。

    唐宁没说什么。

    见此，叶巧巧想到了什么突然道：“对了，也没来得及问你，霍瑾寒那天气势汹汹的把你带走，没欺负你吧？”

    想起那天被霍瑾寒惩罚，唐宁身子一僵。

    不太敢看巧巧的眼镜，支支吾吾道：“没有……他还找医生给我挂了点滴。”

    叶巧巧有些讶异，“那霍先生对你还真不错……”

    闻言，唐宁眼角抽了一下。

    不错……个鬼！

    不错能……能那么欺负人吗！

    也不知道是不是以前没有和陆岩这么亲密过。

    唐宁现在想起霍瑾寒，心里就乱乱糟糟的。

    叶巧巧拿胳膊捅了唐宁一下，朝她挤眉弄眼：“所以，你和霍瑾寒现在什么情况，假戏真做了？”

    说话间，叶巧巧一直盯着唐宁的眼睛。

    唐宁摇了摇头，垂下了眼睑。

    半晌，她才开口：“巧巧，我觉得我们差距太大了，身份，金钱，等等……他，我招惹不起。”

    她没看到，叶巧巧眼神闪了一下，神情微微有些不自然。

    唐宁沉浸在自己思绪里，继续道：“他有时候是对我很好，可他性格太恶劣了，有时候真的很，很过分……”

    “有时候我还以为他是我家长，管我这，管我那……”

    话落，唐宁一抬头，就看见叶巧巧神情不太对。

    楞了一下，瞬间反应过来。

    “抱歉啊，巧巧……我不该提起这些。”唐宁想到叶巧巧的情况，忙不迭的开口。

    她想起来，叶巧巧从小没有父母，唯独有的一个人，还是一心把她往火坑里推的养父。

    想到此，唐宁顿时更懊恼了。

    “咱俩说什么抱歉。”

    见此，叶巧巧摆了摆手，似乎刚才的异常情绪，只是唐宁的眼花。

    唐宁心里愧疚，一直低着头，走着走着，两人顺路拐进了一家服装店。

    唐宁心不在焉的挑了件衣服去结账，打开钱包看也没看，随便递过去了一张卡。

    一抬头，就对上结账工作人员一双热切的眼睛。

    唐宁：“……”

    “请问……是唐小姐吗？”对方看着她，神色怪异。

    “是啊……怎么？”

    唐宁才一点头，就听到一阵倒吸气的声音，随后就见结账的小姑娘就倏的转身，“蹬蹬蹬”的往经理办公室跑去。

    唐宁：“？？？”

