    尺顷飞快回道：“此二人差不多！可以说是上古时期，最强的两名剑修大成者了！”

    萧易眯了眯眼，其实他只知道剑不平是道身境剑修，但究竟强到什么程度，他并不知道。

    可这上古时期最强的剑修大成者，名头听起来就不弱。

    “那试着挽留一下，看她们是否妥协好了！若是不愿意屈服，那也只能杀了！”萧易冷然一哼，趁着蓝光剑意被玄金之力全部轰散的机会，一身星元骤动，下一刻金身棍影，已经来到冰封的虚空上方！

    一棍烁金，怒砸在蓝色的冰封空间中！

    轰……

    一刹那，难以形容的恐怖力量，从棍身之上崩发而出，如同山海倒倾，如天地塌裂！

    凶猛无匹，势无可阻！

    嘭……

    哪怕蓝色的冰封虚空之中，混合着四重道意之力，依旧没能挡住萧易乱金霸棍的轰砸！

    崩天之声，裂空巨响，蓝光迸溅，冰影碎散！

    噗噗——

    两道娇影，齐齐仰头吐血一口，身形暴退，想要退回裂谷之中。

    萧易唇角一狞：“不是挺凶吗？怎么还想逃了？”

    “你们怕是逃不了呢！”

    不屑一笑，两道帝星困月印瞬发而去，顷刻化为捆缚之力，笼罩在李冰鸿和李寒照的身上！

    “剑意如芒！”

    “蓝极光刺！”

    轰！轰！

    刚刚被束缚上的二人，周身剑气炸涌一般轰出，竟将萧易的星元束缚，生猛的轰开了。

    萧易冷冷一笑：“还有余力破我的帝星困月印，看来刚才的反噬之伤不够重！”

    “那我就打到你们二人认怂为止！”

    唰！

    随着萧易冷喝，下一刻，他人影已经瞬空到了二女跟前！

    一棍舞起，怒轰向李冰鸿！

    “姐！”李寒照大惊失色。

    萧易手使之棍，那是元幻的玄金中指，威力无双，这一棍若是轰中，她的姐姐多半就得香消玉殒了！

    唰！

    惊呼之中的李寒照一剑袭来，寒光剑意穿透虚空，直击萧易的脑袋！

    攻敌所必救！

    李寒照虽然知道，自己的寒光剑意，怕是破不了萧易体外的功德金光防御罩，但还是心存着一丝幻想……

    然而，现在防御几乎无敌状态下的萧易，根本没在乎李寒照的剑意！

    李冰鸿娇容色变，勉强撑起一道浑圆的冰封剑盾来，让自己困于重重寒冰剑气之中！

    嘭！

    一棍落实，寒冰剑气飞速崩裂溃散！

    “我命休矣！”李冰鸿心中绝望哀呼，已然闭眼等死。

    她甚至已经感觉到那可怕的棍劲，已然冲击到了自己的身体。

    然而，想象中的爆体血溅，却并没有出现。

    只有一根硬实的物件，抵在了她的喉咙处！

    李冰鸿惊怒的睁开眼睛，看到萧易正一脸戏虐的看着她。

    “要杀要剐，随你的便！你休想羞辱于我！我玄冰剑宗，乃是名门正宗，宁死也不会受你这半魔之辱！”李冰鸿咬牙喝道。

    “贼子，放开我姐！”李寒照飞速靠近过来，惊急叫道。

    萧易淡淡一笑：“放开你姐，对我有什么好处啊？”

    李寒照一愣，好处？

    “你想要什么好处？”李寒照紧张的问道。

    萧易微笑道：“我从不给自己的敌人留活路。除非，你们二人愿意臣服于我，我倒是可以留你们一命。”

    “你休想！”姐妹二人，异口同声的怒道，倒是默契至极。

    萧易眼眸一寒：“那就没什么好说的了，我先杀了你姐，再去杀了你！替天鸿道这般不顾苍生死活的恶贼卖命，你们也配称什么名门正宗！为虎作伥，你们根本就是恶犬之宗，奸狈之流，死不足惜！”

    就在萧易要下杀手的时候，尺顷连忙叫道：“圣主圣主，可否让老朽劝她们一句？”

    萧易皱了皱眉：“还有这个必要吗？”

    尺顷忙道：“圣主，如今正是用人之际啊！天鸿道麾下，大多上古残灵，也只是受其蒙蔽，不明真相，这才与圣主为敌的啊！圣主要知道，天鸿道在人族之中，不仅是第一强者，更是身居圣位，其号召力和蛊惑性极强！若她们二人知道圣主也是圣者之一，便不会对圣主如此排斥了。”

    萧易见尺顷说的也有点道理，便道：“那就让你试试。”

    说完，萧易心念一动，将尺顷放了出来。

    看到尺顷出现，李冰鸿和李寒照俱是一阵疑惑。

    不知道萧易杀她们之前，还弄个老头出来干嘛。

    “呵，两位小友，可还记得老夫？”尺顷微微一笑，右手一扬，取出青天尺来。

    “青天尺！”李冰鸿眉头微皱，“难道你是玄尺宗的尺宗主？”

    尺顷和李冰鸿、李寒照一样，都不再是上古时候的面目，但青天尺是玄尺宗的镇宗神器，也只有身为宗主的尺顷，才能握有。

    “哈哈，老夫正是玄尺宗宗主尺顷。两位小友，对我家圣主可是误会不小啊！”尺顷笑呵呵的说道。

    “圣主？”李冰鸿冷笑道，“尺顷，你莫非是老糊涂了？竟然叫一个半魔为圣主？圣主这等称呼，只有我人族纯正血脉的圣者，才有资格拥有！”

    尺顷笑道：“一切都是造化弄人啊，圣主原本也是纯正的人族血脉，只不过经历了些变故，这才导致血脉不纯，成了半魔之躯。可即便如此，这也并不影响他是我人族圣者这个事实。”

    尺顷转头来，看向萧易，眼神带着无比庄重的说道：“圣主，烦请您祭出鸿蒙紫气！”

    萧易翻了翻白眼，当自己是表演的呢？

    不过若是能够收服这两个老娘们，倒也不错。

    嗡！

    萧易当即将鸿蒙紫气释放出来。

    李冰鸿、李寒照齐齐瞪大了眼睛，满脸的不可思议！

    “竟然真的是鸿蒙紫气！”

    “不可能，不可能！一个半魔，怎么可能拥有我人族的大道之基鸿蒙紫气！”

    李冰鸿、李寒照齐齐惊叫。

    尺顷微笑道：“大道的认可，便是对我主的绝对肯定。他人言说，外相惑心，难辨真假，但大道绝不会骗人。”

    李冰鸿皱了皱眉，大道的确是不会骗人的。

    “还有，我主身上的功德金光，你们二人已然瞧见了。若非大功德者，岂能得此金光？敢问，你们口中的圣者天鸿道，他有吗？这相较之下，正邪当可立辨而出了啊，两位小友，怎还会这般糊涂，被天鸿道那奸伪小人给蒙蔽了啊？”尺顷一脸痛心的说道。

    萧易脸皮子直抖，没想到这尺顷，还真是个当说客的人才啊！

