    

    “爷爷答应了帮米特尔家族的大长老传信？”

    小院子里。

    小医仙坐在石桌边上，抚摸着在桌面上放着的信封。

    这件事情的前因后果她已经知道了。

    “可是爷爷并不认识那位冰皇海波东，要如何去帮他传信呢？”

    “不认识可以认识，我能够借着他的名头去结交米特尔家族，自然也能够通过米特尔家族的名头去结交他。

    只要把故事编好，不会出现任何问题的。”

    “那爷爷预备怎么办？”

    “用不着预备，你回去收拾收拾东西，明日我们离开帝都，回山里去。

    你老师虽然尚处在进阶之中没醒过来，不过我出来的时候他已经不在吸收能量，我估计，应该是快了。

    我回去之后便立刻要再离开，这一次你药爷爷要跟我一起走，若是我们两个回来之前，你老师完成了进阶，你要负责替我们稳住他。”

    不然的话，寒池一旦知道这两个人趁着他的时候出去玩了，八成是要生气的。

    “爷爷放心吧，老师在这一点上也是小孩子脾气，我只需要告诉他爷爷和药爷爷出去为他寻找化形草了，想来就不会有事。”

    “这倒是个不错的理由，那就这么说吧。”

    萧林原本就打算忙完这边的事情便去塔戈尔大沙漠看看，

    一来，萧炎已经成了斗者，修炼的事情应该提上日程，

    二来，如今和米特尔家族有了这么个约定，他也得去寻找一趟海波东，顺便把净莲妖火的残图拿回来。

    加玛圣城的水，已经被他搅浑了，接下来要做的，就是让这个水变得更浑一点。

    他相信，萧鼎能做得很好。

    而且总共也就这几天的功夫，雅妃的眼伤很快就能好，上好的药用下去，连一点儿后遗症都不会留下。

    只要这几天，让萧鼎把水搅起来，那么接下来，就算是那些人想要平静，也很难平静得了。

    再让萧媚跟云韵身边吹吹风，他想要达到的目的也就基本上达到了一半了。

    剩下的一半，是看萧家什么时候能够出现新一代的斗王。

    现在有这个可能的无非就是萧战夫妻俩和那些长老，没有了药尘吸收斗气，白瑶的修炼速度也逐渐赶了上来。

    她的天赋本来就不错，不然也不会被药尘选上。

    事不宜迟，萧林也没有在帝都继续停留下去，他甚至都没有再去见萧鼎，只是给萧鼎留了一封信，嘱咐他接下来要做的事情，然后便带着小医仙离开了。

    当然，祖孙二人是坐着飞行兽走的。

    虽然他可以带着人飞回去，不过在云岚宗现在还没有彻底放下精神的时候，直接飞回去未免太惹人注目。

    飞行魔兽从帝都一直到魔兽山脉附近的黑岩城，足足用了两天的时间，但这个速度相比于在地上走要快很多。

    要知道当初小医仙和萧鼎他们从五坦城到帝都，可是用了十来天的时间的。

    进了魔兽山脉之后，就不再需要像之前一样遮遮掩掩的了。

    萧林背着小医仙，祖孙二人直接飞回了长生殿，也不过才用了两三个小时的功夫。

    长生殿中，一切如旧，只不过这一次闭关的长老多了一些。

    这群老头子好不容易拿到了突破斗灵的机会，自然不会把这个机会白白地放过去。

    他们就打算靠着这一次突破境界来延命了，相比之下，萧战夫妇就没有那么急迫。

    把小医仙送回天毒山，萧林转身来到了寒潭之中。

    寒潭之下的能量，又减少了不少，只不过这一回大部分的能量不是被骨灵冷火吸收掉的。

    萧林下来的时候，正好看到寒池正在鲸吞周围的能量，原本还算深的潭水，被他这么一吸收，硬生生少了三分之一的深度。

    “他吸收这么多能量，不会出现什么问题吗？”

    “放心，血脉进阶就是这样，

    如果能量不够的话，他进阶也有可能成功，只不过那样的话就需要从头再来，相当于进化成新的魔兽，然后重新修炼，

    现在有了足够的能量，他就可以直接进化到冰玄灵蛇的六阶，不需要再经过一番修炼了。”

    但是有好处，自然也有坏处，一次性吞噬这么庞大的能量，显然寒池的沉睡要经过一段时间才能够清醒过来。

    “兄长已经恢复好了吗？”

    “差不多了，这寒潭之下的能量，已经没有办法再帮我继续恢复下去了，如果再继续吸收的话，就需要直接吸收那个冰河碎片里面的能量，

    但异火和冰河碎片如果触碰的话，难保冰河碎片不会暴动，这东西虽然只不过是一个残片，可谁知道里面的本源到底强大到什么地步呢？

    以我现在的实力，没有必要冒这种险，况且这东西又跑不了，以后再来就是了。

    先不说这件事情了，你来这里应该是有事儿吧？”

    “果然什么事情都瞒不过兄长的眼睛，小弟的确有些事情，萧炎那孩子突破斗者了，我打算带他到山里来和你见一面，兄长觉得如何？”

    “我无所谓，反正收他为徒，这件事咱们两个早就已经商量好了，到了这个地步，我也不可能再反悔。

    况且，未来我的身体不还需要他来炼制吗？

    他早一点开始修炼，我就早一点有可能会恢复身躯，这也是好事，不过你可要想好，若是想要修炼焚决，必须要吞噬异火。

    寻找异火可不是件容易的事。”

    “这个兄长倒是不用担心，萧家虽然没落，但寻找一些异火，还不是特别困难的事。

    只不过这么多年以来，萧家再没出过炼药师，也没有足够的实力去捕捉和炼化异火，

    家族之中虽然残存着一些异火的消息，但终究还是没有对这些异火下手。”

    “这些异火？难不成萧族还掌握了好几种异火？”

    “是的，当年我族先祖萧玄曾经就掌控了三种异火，只不过在最后大战的时候被引爆了，

    这三种异火之中，阴阳双炎隐入虚空不知去向，三千焱炎火后来被丹塔发现封印了起来，火山石焰引爆的最厉害，不过，当年家祖获得火山石焰的时候，还有一份异火本源被炎族取走了。”        

