    影中溜达过去。

    片刻到了巨大青麟面前，大青麟感觉到了生人气息，奈何身上枷锁，不能动弹，只得等待来人。

    影中站在青麟前，手中小青麟赶忙扑向大青麟身上。小声说道：

    “母亲大人，这个人很强，我打不过他，他说能帮你。。。我没办法。”

    大青麟看出眼前的影中实力非凡，顿时警觉起来：“高人，老身我两百年来一心向善，从不与人争斗，不知您来要我做什么。”影中也不说话，只是在大青麟身边转了几圈，摸了摸下巴，若有所思。随即一掌拍向大青麟的身上。

    “啊！！！”大青麟一声惨叫，小青麟急了，扑上去就咬，影中的胳膊被咬了两个小孔，就像蚊子钉了一样。

    “暗锁封魂，幽冥加身，阴非罪恶，可度浮沉。”随即大青麟身上显现出一条条暗黑色的锁链渐渐分离断裂，破碎成粉末。

    “完事，小鬼松口。”影中揪着小青麟的脸弹给了大青麟，青麟从花型化成木人型，接住小青麟放在脚下。

    大青麟当即便给影中跪下，感谢：“感谢高人救了我，如果再让这阵束缚我，不出半年，我就会被耗光妖力，我这些孩子就无法生存了，我的孩子。。”抱着那些小青麟痛哭。

    “快起来吧，我都已经看得出，你在被这束魂阵束缚中每天会不断被吸取妖力，若不是为了你这些孩子，想必你是不会把这方圆几十米弄得寸草不生的，你的孩子又因你是被人所害，才开始报复杀人，这个我管不了，但也不要再做，我只是要问你几个问题，请你如实回答。”

    影中接着说：

    “这个束魂阵谁给你下的，你是被谁囚禁在这里，这两个问题想必也是一人所做，你本身是生长在地底，我千年之前曾见过一株，实力即使被禁锢可也不像你现在这么弱。”

    青麟老妇见影中没有怪罪，便如实告知。“老身本是与夫君在百岭青山下两株修炼的尸葩，从不接触任何人，我们尸葩类分雌雄，我夫君属于护花尸葩，因为我们雌性尸葩具有跟灵芝一般的疗养的功效，被其它的妖盯上，老身的夫君就是被一个尾部有刺的妖杀死，并把我与孩子囚禁在这人世，又用束魂阵把我妖力封存，定期会有人来取走从我身上吸出的妖力。先生说千年前见过我们尸葩，那应该是我的祖先青麟王，没想到先生有此大神通，老身在向自己孩子犯下的错赔罪。”随即又跪下磕头。影中给阻止了。面向小青麟：“看看你母亲大人，学着点，不懂事的小鬼，还咬人。”小青麟在老妇身后对着影中吐舌头。

    “青麟，带上你的孩子远离这里，越远越好，人类的世界可不是妖能待的。”

    “是是是，先生说的是。”又以一阵拜谢，老妇化为原型，口中含着几个小青麟钻入地下，临走前，那株被影中降服的小青麟眼含泪说：“谢谢你。”声音很小，便消失于地面。

    声音虽小，不过影中也听得见，微微一笑，插着裤兜，离开百花园。第二天早上，电视报道：

    “昨日在本市百花园中，由丰天公司董事长丰赐所赠予的名为青麟的名花不慎丢失，从百花园周边的监控来看，一名身穿黑衣的青年男子，身高一米八左右，体型在70公斤左右，为本案嫌疑人，丰天集团愿出高价悬赏抓获此人。。。。。”

    影中，樊鹏，两人相视一笑。樊鹏调笑说：

    “嘿，你可能要小心了，悬赏你了，我如果不是警察我都想抓你了，不过已经知道这件事跟这丰天医药集团有关了，但是，估计很不好办，这集团跟千芊父亲的药厂可是全市最大的药物垄断，而且慈善活动，官面上下做的面面俱到，很难办。”

    “时间快到了，我该离开这里了，完成这些事，也算尽了我朋友一场，不是么，鱼，会上钩的，蜂，也会亮出尖刺。”

    影中说的很轻松。樊鹏一时语塞，也不知要说什么，只能点点头。

    “对了，我要给你样东西。”影中从袖中拿出一个小瓶子，透着一股清香。递给了樊鹏。

    “这什么？”

    “额，怎么说呢，你可能会用到，但是只能在最危险的时候再把这里面的东西喝掉，不说让你避开灾难，以你的体质应该可以，不过会有副作用，不到万不得已，别用！”影中这句话几乎是命令，樊鹏一愣，放在皮夹克内兜。想起还有事，打声招呼转身要走，

    “额，樊大队长。”

    “啊？”影中叫住樊鹏。

    “最近要保护好千芊那小鬼，能做到吧。”“那当然，必须的。”摆了摆手，驾车离开了。剩下影中一个人。

    “我化影中，乘梦成风，缥缈人世，何处停庸？”

    随即拉下卷帘门，挥手，书屋中的书如同得到命令，化成微小，入了影中袖中，转眼间书屋中空空如也。影中也上了二楼靠在青木摇椅上，闭眼休息。这扶风屡屡，也近深夜，影中听到动静，早就醒来，只是看见几个人走向自己却未动，手中暗自控制封回，那几个人手中拿什么的都有，水果刀，片刀，等等六个人，身上穿的衣服倒是一样，黑色衬衫，几人见影中未醒，轻步走进，准备杀人灭口，几人齐齐挥刀砍下，影中却化一团雾气，消散了，几个人大惊失色。

    “嘿，你们几个小鬼找什么呢？”几个杀手反应过来，转过身时，

    “云指点穴。”（天机术中一种点穴之法，可通过指打气旋进行点穴。）

    几人僵在那里，动都不动。

    “喂，樊大队长，我这里有几位客人，能否能带他们去你府上做客啊。”影中一个电话把樊鹏带队叫来，樊鹏让其他警员带走了所有人，留下来跟影中说：

    “没想到这么快，你的打算是。”

    “这次来的你可能带回去也没有用，问不出什么，连试探都算不上，如果没看错，这几个人估计活不久了，来的时候就中了毒。”

    “什么！？那我赶紧联系医院給解毒，现在怎么办，暴露了？”樊鹏被影中制止再说下去。

    “毒，能解最好，不过，我是不能呆在这里了，太明显。”说着话影中，就带上个鸭舌帽，穿上一个很朴实的衣服，对樊鹏说：

    “我在暗，你在明，各自为战吧。有消息我会通知你。”樊鹏也知事情颇难应付，告别影中，去了警局。

    （未完待续）

