    众人都是点点头，都尉一脸赞叹的说道：

    “按照时间来推算，冠军侯十来日就从长安到达了我陇西，行军简直太快了，真不愧是冠军景桓侯的血脉嫡子。”

    旁边的兵曹掾史也是语气感叹的附和道：

    “那是自然，冠军景桓侯行军就极快，为我大汉之最，如今他的独子冠军侯一脉相承，甚至更快，这本就是应当的事。

    若是不快，冠军侯如何带领三千兵马，在匈奴腹地来回出击，取得大胜？”

    众人对兵曹掾史这番话连连喝彩！

    兵贵神速，这是一句至理名言。

    别看他们大半都是一群文人，但这个时代稍微有点志气的文人官员，就没有不懂军事的，因为他们全都向往战场。

    你别管他们懂多懂少，就算是只懂一点，他们也要比不懂的人好的太多。

    有敌攻来，就算是纸上谈兵的本事抵御敌人，那也能拖他们一时片刻，给援军争取时间。

    而若是一点都不懂，那你就算带着精锐兵马，那也是待宰的羔羊。

    所以他们自然是懂得带领兵马，行军速度如此之快是一种什么概念，那是天大的本事。

    你就算是其他的啥都不懂，你要是能带兵马一日前行两百里，连续半月还留存战力，那你在这个时代就能当个校尉、都尉。

    而他们感叹就是因为他们对此感到不可置信。

    ………

    “冠军侯下令，务必在十六日黄昏时分准备好一切，今日是十五，两日能做到吗？”

    陇西郡守看众人看完以后连忙问道。

    他开口询问并不是他不了解情况，他对郡中的事物很了解。

    其他地方的不说，边疆郡的郡守就没有一个是庸才。

    他开口询问的原因是因为他觉得此事很难，看看其他人有没有什么办法。

    都尉这边先开口了：

    “军营不是问题，我领兵马半日就能处理好，午时过后就能腾出手来，杀羊、搬粮煮粮、迁马，将士们都可帮忙。”

    其他人都是松了一口气，有兵马帮忙，他们就能轻松不少。

    紧接着田曹掾史开口说道：

    “大战就要开始了，护羌校尉部在屯积物资，郡府前些日子送了一批羊给护羌站所。

    郡府还要留存一些来年育种，能动的肯定不够六千大军食用，怕是要向百姓收买一些。”

    田曹掾史说完，金曹掾史立马就接过了话头：

    “放心，郡府的钱财还有一些，足够了。”

    郡守点点头，这项处理完了，他看向仓曹掾史。

    “谷仓这边也是一样，送了一批给护羌，怕是要动用封粮了。”

    郡守听他说完，立马拍板道：

    “那就动，大军不可缺粮。”

    随后郡守看向马曹掾史，只见他叹了一口气说道：

    “我这边最为艰难，两万的马匹倒是轻轻松松就能拿出来，我去找厩令取马就行。

    但是两日的时间实在是太短了，两万的马匹光是挑选合用的就不止两日时间。

    还得把它们聚拢在一起，从百里外的大厩驱赶到陇西城下，何其艰难。”

    一群人都不说话了，他们都在想着办法，郡守更是站起身，急得在地上团团转。

    随后他咬咬牙说道：

    “待会我会下令让父老乡亲帮忙，我陇西人人识马认马亦会骑马，有着百姓帮忙，不成问题。”

    众人刚想阻拦，郡守看着门外说道：

    “不如就更彻底一点，由兵士引领百姓去河边取水，去准备粮草，由兵士看护百姓打开粮仓，去壳煮粮。”

    看着郡守说完了，郡丞这才开口：

    “无令下达，搅扰百姓、聚集百姓，此乃大罪。”

    “一切自愿，郡府不会强迫，事急从权，冠军侯应当不会怪罪，就算怪罪也由我一力承担。”

    众人叹了一口气，仓曹掾史又说道：

    “若是百姓偷粮，那……”

    话还没说完，就被郡守给打断了：

    “此此前来的可是冠军侯，不会的。”

    他虽然这么说，但是底气也显得有些不足，因为他也不敢确定。

    天下的百姓都缺粮，这几年虽然日子好过不少，但也缺，保不住就会出现几个偷粮的。

    若是没有抓住还好，若是抓住了，你叫他怎么办？

    砍了容易激起民愤，不砍律法就没用了，人人都会伸手。

    “此乃我陇西郡的事，怎可让郡守一力承担？”

    “对对对。”

    “我等一同承担。”

    “也加某家一个。”

    陇西郡守看着这一幕，说实话，他心中还是有些感动的。

    “行，那就快开始吧，时间紧急。”

    “诺。”

    众人起身行礼退去，开始去忙自己的事情。

    众人只是大概商议一下，详细的都没有谈。

    一个原因是时间紧急，容不得耽误。

    另一个原因是陇西郡是边疆郡，这套流程陇西官员每年就得来一次，有时候一年几次，相当的熟悉。

    这次也只有时间紧急这一点差别。

    郡守看着离去的众人感叹了一声：

    “若是次次议事都跟此次一样就好了。”

    都尉也去调兵马，虽说大汉铁则，无诏令不可调兵，但是郡兵的话，不出郡就没事！

    而且将士们不带甲胄弓弩，那调的就不是兵马，这又不是去杀敌，有兵器就够了。

    随着众人纷纷离去，郡守令从郡府传出，整个陇西城都热闹了起来。

    门下贼曹和府门亭长带着侍卫和守卫向陇西城四面八方跑去，有的甚至骑着马从四门而出往城外里亭跑去。

    没一会整个陇西城全都是敲锣声以及呼喊声。

    “咣咣～冠军侯领大军即将前来，陇西郡当准备钱粮马匹，时日短暂，郡府人手不够，万望父老乡亲相助一臂之力！咣咣～”

    “咣咣～冠军侯领大军……”

    ……

    百姓们听到呼喊声也是热闹了起来。

    “冠军侯要来了？那岂不是说又要有大战了？”

    城西的一位壮汉喜出望外的念叨着。

    在他的心目中，冠军侯那可是神一般的人物，他就应该一直待在长安这个大汉的都城。

    而冠军侯身为大汉战神，每一次来到边疆，那就意味着大战要来了。

    而这个消息对于他们这些边疆百姓来说，实在是一个天大的好消息。

    而在城东，几个扛着木锄头，一起组队准备去地里的务农的百姓听到呼喊声也停了下来。

    “冠军侯？”

    “好像就是。”

    “一定是朝廷得知了李息老将军逝世的消息，所以派冠军侯过来。”

    “哎？你从哪儿听到的消息？李息老将军怎么可能去世？”

    其他几人也是气愤的看着说话的壮汉。

    在他们的心目中，冠军侯虽然是大汉战神，但李息并不差冠军侯多少。

    而且冠军侯遥不可及，李息就在不远的地方抵挡着祸害他们的羌人。

    所以在陇西百姓的心目中，李息比冠军侯可要亲切和熟悉多了。

    这个壮汉看着众人的眼神有些心慌慌，连忙解释道：

    “我没瞎说，前些日子给护羌站所送粮你们没去，那边都已经传遍了。”

    “那你在其他地方听说了没有？”

    壮汉摇了摇头：

    “那倒是没有。”

    众人都松了一口气，一名身型高大但很瘦的百姓说道：

    “肯定是又跟前几次一样，只是李息老将军引羌人前来的那个什么，叫什么来着？”

    “策略。”

    高个子恍然大悟，连连点头：

    “对对对，就是策略，我去年还见过老将军呢，身子壮的跟亭里的那头壮牛一般，怎么可能逝世！”

    其他人都是连连点头，不光是他见过，其他人也都见过。

    每年送粮过去，李息都会亲自接收，若是运气好一点，老将军还会从他们身边走过呢。

    壮汉又好奇的问向众人：

    “那你们说，冠军侯此次前来是因为啥？”

    “你没听说带了大军嘛，李息老将军毕竟老了，他一直都想要灭了羌人，估计冠军侯这次前来，就是来灭羌人的。”

    高个子嘴快，其他人插不上嘴，众人听完他的话，都是面露喜色，其中一个说道：

    “这好啊，冠军侯加上李息老将军，肯定能够灭了羌人。”

    众人都是连连点头，他们心目中最厉害的两个将军，一个就能够压着羌人打，那两个还不得灭了他们呀！

    壮汉眼珠子一转，开口说道：

    “那你们说，是冠军侯当主将，还是老将军当主将？”

    话一说完，其他人都转过头用怪异的眼神看着他。

    壮汉缩了缩脖子，小心问道：

    “怎，怎么了？”

    高个子翻了个白眼：

    “你是不是傻呀，冠军侯可是我大汉的战神，老冠军侯百战百胜，但可惜，走的早了一点，匈奴和羌人还没灭。

    但没事，小冠军侯比老冠军侯还厉害，第一战三千人就灭了二十万，老冠军侯第一战才八百人灭了两千。”

    “八百灭两千，那也很厉害啊！”

    “对对对。”

    高个子杵了杵锄头，抬起头骄傲的说道：

    “所以啊，那肯定是冠军侯当主将，老将军再厉害，那还能比冠军侯还厉害不是？

    冠军侯一家那可是这天底下最厉害的将军，那个叫什么来着，对，军勋，最厉害的军勋家族。

    就算是咱们陇西最厉害的李氏，那跟冠军侯家相比，那也差远了。”

    众人都是不由自主的点头，他们虽然都是一帮子年轻人，没有亲眼见过冠军侯的英姿。

    但是他们可都是听着老人说的冠军侯平河西、灭匈奴的故事长大的。

