    第一二九〇章再战天津

    太阳日渐升高，整个漫长战线死寂一片。

    看到第一波攻击完全失败，近千人的突击，几乎未给日军造成任何实质的伤害，万福麟咬咬牙：“改变打法再试一试，既然全线突击敌人没有任何破绽可循，咱们就索性集中全力，攻其一点。这一回我们出其不意，直接从日军防守最为严密的津浦铁路大桥及两侧发起进攻”

    安毅没有干涉万福麟的指挥，看到他调兵遣将，拉过通讯处长李煜甫小声问道：“刚才那一波攻击，四十军那边收获怎么样？”

    李煜甫刚好得到第四十军的最新战况通报，连忙汇报：“也给敌人打退了，不过他们创新性的用全身覆盖数层湿被褥的方式，防御日军的精准射击，抵近日军阵地后大量投掷手榴弹，给日军造成极大的伤亡。若不是日军火炮、迫击炮和掷弹筒及时增援，说不一定一线阵地已经拿下来了。”

    安毅一听很感兴趣：“湿被褥叠加可以抵御子弹射击？这个土方法管用吗？”

    这时万福麟已经安排完毕，听到安毅的疑问，主动解答：“管用这种方法其实早就有了，以前我们奉军和西北军作战，他们就常用这一招对付咱们。。。。。。不过这种战法对身体素质要求很高，若不是体力超群的汉子，很难拖着那么沉重的东西前进数百米。四十军从打前锋的四个团里选拔出一批精壮汉子来不难，但后继却乏力，我想随着这一波失败，更陈将军很难再拿出下一波类似的攻击了”

    第一一六师师长周福成放下望远镜，从瞭望孔回到地下掩体中央，神色凝重：“日军阵地上一片寂静，就这么会儿工夫，一个人影也看不到了，也不知躲到哪个地方，让人心里发毛。。。。。。这个第五师团究竟是什么来历，竟然如此难以应付？”

    沈凤道代安毅解释：“第五师团是日本编组最早的七个师团之一，也是日军十七个常备师团之一，这个师团的兵员都来自日本本州西部的广岛、岛根、山口等地，甲午战争时，第五师团便是在朝鲜第一支击溃满清军队的日军，随后该师团又参加日俄战争，以及远东对苏联的战争，战功累累。这样的对手有着这样的表现，根本不足为奇”

    所有人一听，都感到无形的压力扑面而来，心里一阵沉重，对今天一鼓作气拿下天津城的目标，信心第一次有了动摇。

    安毅见指挥部里气氛沉闷，笑着开解：“我们既要重视对手，又要看到他们的不足。没错，日军的这些常备师团自然有很多优点，比如他们的作风顽强，死战不退，还有就是士兵训练不错，特别擅长近战和夜战，基层指挥人员受过很好的训练，执行上级命令异常坚决等等，但是，他们也不是无懈可击，比如不注意战场上各兵种的火力协同作战，中高级军官思想僵化，主动性差，习惯于墨守成规等等。

    “大家不妨想想，日军第二十师团初来中国时，不也一样飞扬跋扈不可一世吗？在武清竟然以一个联队，冲击二十九军一个旅驻守的军营，引发中日大战结果，川岸文三郎带领的部队一败再败，最后连自己的老命都赔上了。。。。。。因此，与日军作战，关键是要找到克制他们的方法，那样就会打得他们毫无脾气。。。。。。”

    冯占海摇头苦笑：“日军虽然有很多缺点，但是咱们没实力逼他们露出破绽也没辙，我估计全中国也只有安家军才可以让日军顾此失彼。看来，我们是得加强攻击的力度了”

    安毅来到瞭望口，指着日军的防线，回头问道：“日军火炮已经放肆很久了，我们应该抓紧机会摧毁它，确定他们的方位了吗？”

    跟着来到瞭望口的万福麟有些无奈地道：“日军炮兵逞威不久我们即已锁定他们的方位。可是出乎意料，日军的炮兵阵地竟然在我军大炮的射程之外，除非我们的炮兵抵近一线阵地射击，否则很难摧毁日军的大炮，反而会给我们带来灭顶之灾。”

    安毅一听便明白了，五十三军炮团的山炮、野炮大多沿袭奉军，其中半数都是沈阳兵工厂的产品，原本在各项设计标准上就远逊日本制造的大炮，再加上这么多年来的频繁使用，早已残破不堪，现在想用这样的大炮去攻击日军设置在后方的炮兵阵地，自然是有些强人所难。

    看来只能另寻他途了安毅没有迟疑，迅速致电周至柔出动空军支援，同时告诫空军方面：天津城日军已经大量装备防空火炮，选派战机需以新型的高速战斗机和轰炸机为主，避免出现不必要的损失。

    十分钟后，冲锋号声再次响起。这一回，万福麟一下子在前线投入了四千余人，争取一鼓作气拿下铁路桥对面的日军阵地，站稳脚跟后中心开花，迅速投入更多的兵力，吞噬周边日军防线，然后把战火向日军纵深蔓延。

    战斗从一开始就进入白热化，日军迅速察觉中**队的用意，调动周边兵力紧急驰援，采取掷弹筒、轻重机枪、步枪精准射击相结合等方式，严密封锁铁路桥和附近河岸。虽然中**队也竭尽全力组织火力增援，但突击部队依然被死死地压制在桥头。

    五十三军调集大量迫击炮，集中轰击正对铁路桥的日军阵地，压制日军火力，迅速招来日军迫击炮的还击。

    好在这一回吸取了上一次的经验，打一炮换一个地方，日军的迫击炮并未给五十三军带来什么伤害，日军阵地上轻重机枪喷洒的火力渐渐变得稀疏，突击部队趁机发起攻击，很快便突破铁路桥，向日军前沿阵地冲去。

    万福麟见状，再次投入一个团的兵力，力争以排山倒海的气势，一举拿下敌人阵地。这时敌人隐忍许久的火炮终于开始发威，迅速覆盖了日军阵地前沿四五百米的地方，给突击将士带来极大的伤亡。

    就在万福麟无比心痛的时候，中央空军二十六架战机杀到，一下子突入到日军置于防线后方的炮兵阵地上空，狂轰滥炸。日军地面防空炮火“嘭嘭”响起，一朵朵烟雾在战机旁边炸开，空军勇士们沉着机敏，一边继续向下方倾泻着炸弹，一边快速规避，决不在某一处多停留一秒钟。

    趁着日军阵脚大乱，万福麟迅速调动炮兵团，对准日军的前沿阵地就是一阵猛轰，在剧烈的爆炸和浓烈的硝烟中，突击部队踩着炮弹的节点，终于冲入日军战壕，与坚守在阵地上的日军展开近距离的肉搏。

    随着日军大量防空火炮的投入，中央空军的处境越来越危险，终于有一架马丁b-10轰炸机被高射炮击中，凌空爆炸。

    万福麟见状，再次向前线投入两个团兵力，果断命令迫击炮部队跟随前进，在日军阵地上，抵近对负隅顽抗的日军进行精准打击。同时，火炮团迅速前出，压制日军增援部队、阻隔其与后方联系的同时，伺机寻找日军防空炮火的发射地点进行打击，给空军将士以支持。

    战斗极为惨烈，日军为了夺回阵地，持续向前沿增兵，一波*的日军猫着腰，一边射击一边闪挪腾移前进，我军刚刚夺取的阵地有崩溃的迹象。

    第一一六师师长周福成坐不住了，大声道：“军座，让我率部上去吧”

    万福麟略一沉吟，当即点头：“好，记得打灵活点儿，我不管你用什么方法，一定要稳住战线。”

    周福成快速冲出指挥部，很快一一六师便组织强渡，从铁路桥和琉璃河快速过河，其突前的一个营全部装备冲锋枪，进入阵地后立即向气势汹汹的日军开火。

    遭受密集的弹雨打击，日军的攻势为之一扼，迅即一一六师的轻重火力沿着阵地展开，冲锋中的日军虽然尽量拉开了彼此间距，依然伤亡惨重，不得不狼狈地退回第二道防线，依靠工事与中**队对射。

    万福麟在望远镜里看得真切，大声叫了几声好。

    这时中央空军又有两架轰炸机被日军地面防空炮火击中，看到地面日军的炮兵阵地已经被航弹完全摧毁，剩余的二十三架战机脱离战场，在静海上空盘旋一圈后调整方向，返回保定机场。

    日军第一道防线和第二防线之间间距为二百五十米左右，其间所有的障碍物早已被日军清除光。中**队站稳脚跟后，几次大规模冲锋，都被日军近乎疯狂的火力网所扼杀。同时，日军调集了大量迫击炮、掷弹筒，向固守第一道防线的中**队展开轰炸，五十三军的炮火拼命压制，几乎把日军阵地犁了一遍，双方的损失都很惨重。

    “不行，这样僵持下去不是个办法。目前日军把所有的部队都集中于中心地带，不如我们这一回反其道而行，从两翼坚决突破”安毅关注良久，突然转头向万福麟建议。

    万福麟当即应允，立即指示一一六师在巩固中线防守的同时，抽调兵力从战线两翼展开突击。迫击炮声连续响起，喊杀声惊天动地，日军没料到中**队突然改变主攻方向，骤不及防，左翼防线最先被撕破。

    日军指挥官见势不妙，迅速调动兵力驰援，但在五十三军极为坚决的打击下，伤亡巨大，中**队成功在第二道战线抢得一个立足点，胜利的天平开始向中**队倾斜。

    ps：月票危险了，天子弱弱地求月票