    坐在陈凯之身边的杨杰吓得面色惨然，教谕大人，这是当着和尚骂秃驴啊，不知学里是不是真要严惩像自己这样不学无术的人，可在县学混不下去，回家非要挨揍不可。

    吴教谕目光一转，眼睛却朝杨杰和陈凯之的方向看来，杨杰更是吓尿了，低声喃喃念着：“太上老君急急如律令，大人看不到我，看不到我。”

    “陈凯之！”吴教谕已是走上前来，根本忽视了杨杰的存在。

    来者不善、善者不来，吴教谕进来的时候，陈凯之就知道吴教谕想打什么主意了，他其实更关注方先生的反应，却见方先生始终高深莫测的样子。

    尼玛，这恩师，连自己这老江湖都看不懂啊。

    现在事到临头，陈凯之只好起身，恭恭敬敬地朝吴教谕行了个礼：“不知先生有何吩咐？”

    吴教谕如沐春风地道：“陈生员乃是方先生高徒，本官倒是想要考考你。”

    他面含微笑，实则是绵里藏针，一个入学不久，连四书都不曾读过的人，想来是经不起考验的。

    所以吴教谕很有信心。

    陈凯之早就看穿了他的心思，见许多人似笑非笑地看着自己，道：“学生入学不久……”

    吴教谕哪里肯让他谦虚，振振有词道：“方先生的高徒，自然是非同凡响，这和入学多久没有关系，四书五经，乃是读书人必修的功课，倒背如流，本是县学生员的本份，今儿老夫只考你四书五经，你可听好了，若是答不出，少不得要予以惩戒。”

    他的口气，声色俱厉，杀机隐现，随即道：“礼记《大学》篇，想必陈生员已经倒背如流了，你来背诵老夫听听。”

    这礼记，也是五经的一种，《大学》篇，县学里也已经教授过，不过那时候陈凯之还未入学，既然陈凯之没有基础，怎么可能背得出来？

    何况，礼记比诗经更难一些，诗经毕竟只是背诗，且多以短诗为主，这大学却是文章，洋洋上千言呢，就算是许多县学生员，都未必能背得滚瓜烂熟。

    方先生只是高坐，不过听到这个题，心里便了然了什么，却依旧静默以对，呷了口茶，等陈凯之来答。

    吴教谕自然是洋洋得意，许多生员只听到这题，也都挤眉弄眼起来。

    陈凯之想了想，道：“若是学生背的不好，还望大人不要见怪。”

    他沉吟了片刻，便磕磕巴巴地念道：“也利为义以，利为利以不国谓此，矣何之如无亦，者善有虽，至并害灾……”

    吴教谕一听，这背的是什么乱七八糟的东西，他是学官，自然对《大学》篇耳熟能详，只听陈凯之背了第一个字，便怒从心起，胡闹，简直就是胡闹，大学里，哪有什么也利为义以。

    他脸色一正，厉声道：“陈凯之，你好大的胆子，居然敢戏弄本官。”

    戏弄学官，可是大罪，大陈朝对于学生的风纪很是看重，这个帽子扣下来，削除学籍都是轻的。

    其他人一听陈凯之磕磕巴巴背的文章，便都忍俊不禁起来，这陈凯之真好胆，大学哪里是这样的，你不会背就不会背，居然胡说八道，这不是作死吗？

    张如玉已是面露洋洋得色，一双眼眸盯着陈凯之，心里想，这小子，死定了。

    连杨杰都吓得吐舌，坐在陈凯之身边，轻轻拉了拉陈凯之的袖子，有一种兔死狐悲之感，都是学渣，大哥也不能笑二哥，陈老弟，你这是找死啊。

    只有方先生，似乎若有所思，而后忍不住微微错愕地看了陈凯之一眼，目光很是复杂。

    此时，吴教谕咆哮道：“岂有此理，真是岂有此理，你好大的胆子，来人，来人，将他拿下。”

    陈凯之一脸无辜的样子道：“大人这是要做什么？”

    “你戏弄本官，罪无可恕！”吴教谕义正言辞道。

    “可是……”陈凯之心里乐了，却依旧委屈地道：“可是学生念的应该没错啊，是大人让学生倒背的啊。”

    是……大……人……让……学……生……倒……背……的……啊……啊……啊……

    一下子，整个明伦堂沉寂了下来。

    倒背？

    没让他倒背啊。

    噢，倒是有一句话，叫倒背如流，可这倒背如流，只是形容背得非常熟练，记得非常牢。

    只是形容……形容而已。

    有人已经嗖嗖地翻出了礼记，搜出了大学篇，从后往前看，映入眼帘的，居然真是也利为义以，利为利以不国谓此……

    呼……

    真是倒背啊。

    “一字不差。”有人轻声道。

    震撼，太震撼了，要知道，将一篇文章背的滚瓜烂熟，其实不算什么稀奇，可是倒背的难度，却是滚瓜烂熟的十倍百倍，因为人的思维是有盲点的，即便是那些太学的鸿儒、博士，怕也未必能做到。

    可是……这个家伙，居然真的倒背。

    张如玉方才还在笑，一下子，这笑容僵硬了，眼睛发直，心里想，不可能，不可能的，这家伙是怎么做到的。

    震撼，太震撼了！

    至少此时的吴教谕，脑子也已经发懵了。

    陈凯之只是淡淡一笑道：“请大人先让学生背完可好？”然后他背着手，摇头晃脑的，方才还背得有些磕磕巴巴，可是那映入脑海中的文字，现在却一下子迸出来，渐渐流畅：“家国为使之人小，之善为彼，矣人小自必……”

    许多人翻出了书，疯了一样开始倒着顺序随着陈凯之的背诵看下去，越看，越是心惊肉跳。

    神了……

    这家伙真能倒背，一字不差，真的是一字不差啊。

    这篇大学，陈凯之在前日就温习过，因为本身就过目不忘，所以读了第一遍，就记住了七七八八，他也不知为什么，只接触这五经，认真读下去，这些文字便如有了灵性一般，瞬间映入脑海，等他熟读几遍，已是滚瓜烂熟了。

    至于倒背，却是很有几分难度，不过事到临头，全身心的去记忆起自己读书所学，竟也能脱口而出。

    陈凯之有些庆幸，这几日的努力，没有白费啊。

    “善至于止在，民亲在，德明明在，道之学大……”

    这洋洋千言的文章，陈凯之终于完美的划下了一个句号。

    他看着一脸僵硬的吴教谕，吴教谕显然已经脑子抽抽了，陈凯之谦虚地朝吴教谕行了个礼：“大人，学生献丑了，此篇《大学》，实乃经典啊，大学之道在于德，所谓齐家治国平天下，其首要的，却是修身，修身即是修德，修了德，方能爱民，有了爱民之心，这天下就可以大治了，圣人教诲，句句珠玑，学生学识浅薄，不敢班门弄斧，见笑了。”