    6386第五三五章假戏真做

    爽陵大营指挥部戒备森严，数日来。脸带微笑的将校仰袋一派肃然，所有人都尽可能多干一些以分担安毅的沉重负担，进出指挥部也都小心翼翼，更不敢大声喧哗。

    虽然安毅病倒不能召开各种会议。但得益于长期养成的良好习惯和明确分工，每全部门的主官都自觉地肩负起责任，不是超出职权范围的事就尽量商量着处理，指挥部的一切都在紧张而有序地运行。

    东厢房安毅的卧室里，江南医院副院长克鲁泽、外科教授阿尔弗雷德、内拜教授桑德罗收起手中的诊断工具，面面相觑，克鲁泽摇头苦笑。耸耸肩对安毅问道：

    “安，你壮得像头牛，除咽喉有些轻微炎症之外什么病也没有，能告诉我们到底是怎么回事吗？”

    安毅红着脸歉意地回答：“对不起，克鲁泽先生，对不起两位教授，我是不愿意参加内战才不得不装病的，请大家帮我隐瞒，随便找个什么病对付过去就行了”实在很抱歉！没想到会麻烦你们从南昌赶过来。之前我真不知道会这样，请原谅！”

    “啪老道一巴掌拍到安毅脑袋上。鼓起眼睛，胡子抖个不停：“老子进来一看就知道你这孙子装病，要不是克院长几个惶惶不安非要检查，老子就想揍你一顿了！你以为老子日赶夜赶到这儿容易吗？家里千头万绪多少事情都忙不过来，你却有心思吓人“不不！劳将军，安将军的理由很充分，虽然辛苦一趟但我们都能理解他，请将军不要责备他，很可能安将军的决定是对的。”阿尔弗雷德和气地安慰老道。

    老道对三名洋教授讪讪一笑。转向安毅时马上又变脸了。安毅连忙坐起，扣上衣服，吩咐小九上茶连声询问江南医院和医学院的境况。

    克鲁泽身为医学院副院长，阿尔弗雷德和桑德罗都是学院的教授，听安毅问起迅速发展的江南医院和医学院，立刻来了精神，先后将医院已经成为全国最大的一流医疗机构、并获得世界卫生组织褒奖成绩一并道来。

    老道在边上闷头喝茶干生气。可说到一半也忍不住参与进来，说到的意处一斤，劲儿地捋胡子扬起下巴。

    五个人从下午谈到晚饭才停下，克鲁泽三人用完晚饭前往营中医疗队指导工作，一直忙到深夜才洗澡休息。劳守道抓紧时间与安毅闭江密耸到夭亮，这才与三个教授领着卫队悄然登船离去。

    次日上午，安毅病情确诊的消息传遍了宜昌城，各军将士和善良的民众都松了一口气，从指挥部传出的确切消息是：

    安将军积劳成疾触发旧伤，在中外名医的共同诊疗下已经转危为安。需要静养数月缓慢恢复，不能再度劳累以致加重病情。

    傍晚，行营新任副主任贺国光、龚茜等一行十余名官员登上宜昌军用码头。在尹继南等将领的陪同下匆匆上车，赶赴城北夷陵大营。

    接到急报的安毅连忙举起肚皮上嬉闹不停的小杏花，咕噜噜爬起来脱掉衣服袜子：

    “杏花，快跟小吴叔叔回去写字。告诉你妈马上熬草药，待会儿我让小吴叔叔去取，去吧！”

    “啥时候接着讲小红帽？狼外婆啥时候坏心眼儿？”x卜杏花嗲声嗲气依依不舍。

    “小祖宗，你再罗嗦等会儿我就成小红帽了，明天给你讲”吴杰。送小杏花回去吧。”安毅躺回床上，吩咐小九快把被子拿过来，再弄盆热水和一条毛巾来。

    九连连摇头，转身出去，侍卫吴杰也抱着频频招手再见的小杏花，赶到后院交给她妈妈。

    安毅躺在床上出了口大气，望着天花板，心中无比歉意，他没想到一次轻率的赌气竟然会弄出这么大的动静，不但惊动到了姐姐，还把网网卸任湖北省委员返回南京的老前辈贺国光给麻烦了，想来想去心里很不是滋味，但事已至此骑虎难下。只能昧着良心继续“哼哼唧唧”吧。

    贺国光和龚茜等五个官员在侍卫的敬礼中匆匆进入安毅的卧室，看到安毅艰难地拿下额头上的湿毛巾。半睁双眼，脸色赤红却挣扎着想要坐起来，连忙上前按住安毅让他不要多礼，好好休养身体要紧。

    龚茜双眼潮红，紧咬下唇，默默走到安毅床头，接过他手具的湿毛巾。放到盆里细细搓洗拧个半干，折叠好小心翼翼地放到安毅的额头上。

    贺国光和身后的几个随员对安毅连番问候，转达蒋总司令、朱总长、葛次长、五院院长和谭延目等元老的慰问，最后才和蔼地笑问安毅是否欢迎自己的到来？安毅早就想有个文官来负责繁重纷杂的民政事务和迎来送往，因此非常真诚地向贺国光致谢，一口一斤，前辈一口一句感谢，让贺国光和随员们都笑了。

    尹继南等将校受安毅之托，恭领贺国光一行前往政府公署驻扎安歇。从此接过安毅手上的军政民政、赈灾安置”讣交流、流行病防疫防治等事毅只需负责辖区内驻…质导指挥。

    龚茜看到安毅长长出了口气，连忙关切地俯下身，询问安毅哪里不舒服？

    安毅左右看了看，挥退室内亲随。突然摘下脑袋上的湿毛巾坐起来。垂下脑袋低声向龚茜认错。

    龚茜先是一惊，随即如释重负地捧住安毅的手贴在自己脸上，双唇哆哆嗦嗦，高兴得哭了：“你吓死姐姐了没事就好、没事就好！你知道多少人为你担忧啊“姐，”

    “没事，姐不x防你龚茜从安毅手上扯过湿毛巾。擦去泪水：“也好，姐能出来散散心。多陪你几天，不让你那么累了。虽然你没什么事，可这么重的担子压在你肩上，你也难得一天休息的。你的臭脾气姐知道，一有正事常常一忙就是几天几夜，吃不好睡不好，早晚落下病来。”

    安毅羞愧地穿上衬衣：“真对不起，：卜弟是糊涂了，但愿别让德叔、吴妈和众多亲友太过牵挂，回头就让参谋们给前辈们去电报声平安，否则小弟心里愧疚难当啊！”

    龚茜走到桌子旁，从自己的小皮箱里拿出封信交给安毅：“这是益公让姐转交给你的。”

    安毅拆开信看完，仰头长叹：“还是德叔了解我，字里行间满是关怀。x丁嘱我别着急，目前的局势德叔看得比我清楚啊！既然这样小弟就索性好好休息一段时间吧，说不定很快就要被调回南京去了。”

    龚茜伸出白哲的手，轻轻梳理安毅的乱发：“不管调不调回去，这段时间你都要好好休息，行营有德高望重的贺前辈负责，你就不要担心了，何况由于中原战争再起，灾民已经没多少逃过来了，行营的卓务也会减轻许多小弟，你知道长江下游民众对你是怎么评价的吗？”

    “怎么评价？不就是x卜弟有几个钱捐出来，民众心中感激吗？”安毅从床头柜上抓起香烟。

    龚茜抓住安毅的手，轻轻拿掉他手里的香烟火柴放回去：“别抽了。对身体不好，今后也要尽量少抽点儿其实民众的心里亮堂堂的。不会平白无故感激一个人，也不会平白无，故发自内心地拥护一个人，民众之所以拥护你尊敬你，并非是你的钱，而是你忧国忧民的心，是你实实在在的行动，是数十万受惠民众劫后余生让所有民众看到你的品德和精神。小弟。别拿这些不当回事，要加倍珍惜，民心是多少钱都买不到的。”

    “相对于越来越严重的大饥荒。x卜弟那点儿钱进口粮食根本不顶用。可军阀们这个时候还不顾人民的死活，还要为自己的那点虚名和利益打仗，这也是小弟非常痛恨的的方，所以就想获得带兵的机会，以最大能力推动内战尽快结束，唉，，如今看来，这个愿望一时间难以如愿了。蒋校长没有想到小弟，或者想到也没有重用小弟的意思。

    其实当不当这个行营主任小弟根本不在乎，在乎的是手下有一支强大的军队，能威慑那些不顾民众死活悍然发起内战的军阀切努力从方方面面遏制地方军阀的发展壮大，包括不惜用以暴制暴的战争手段。否则难以实现。这年头，没有兵权小弟什么都不是，这是小弟从军以来最大的感受。

    安毅感慨良多，仍然为没有获得更大的军职而耿耿于怀。

    龚茜想了想一脸认真地问道：小弟，你真的想参加网开始的中原内战吗？”

    “姐，你认为在这种情况下。x卜弟还有选择的余地吗？”安毅反问道。

    龚茜摇摇头：“全民都反对战争。你的蒋校长目前虽然占据主动，可别忘了汪兆铭等一批党内元老正在重组党内最大的改组派，利用反对战争的理由自立中央，这就给了冯焕章将军、阎锡山将军、李德邻将军他们机会，政治上的分裂和混乱。不是只有战争才能解决的，为何不停下来好好谈谈？这也是姐想不通的地方。”

    安毅长叹一声：“姐，你也知道小弟不管什么主义也不管什么信仰。只在乎国家和人民的利益，可是，如今天下有几斤小人会真正在乎国家人民的利益？仅凭这点，小弟就认为眼前这场大战无法避免，不打斤小你死我活分出胜负来，国家将会永无宁日，还会回到北伐前的割据状态，还要忍受列强和军阀们的压迫欺辱。”

    龚茜微微叹气：“可是，你的病如今已经弄得全县皆知了，短期内你很难再出去带兵，除非你向外界承认自己装病。”

    安毅痛苦地重重躺下：“谁会想到赌气说句话就变成这样？完了！

    问：访问：