    雷炎兽来得快，去得也快，十数个呼吸内便已经看不到尾蹄。

    此时阵外已经只剩下陆小天一人。手中阵旗自动没入那团血色氤氲的中间。

    陆小天没入阵法之间，却是忽然感应到了莲花分身的存在，紧接着便是涂行云。

    “他们怎么会在这里？刚好还出现在雷炎兽的后面？”陆小天脑子里升起一道疑问，只是眼前没有时间让他继续求证。不过涂行云的出现多少让陆小天心里多了几分警惕。

    “没想到云霞仙子那小贱人竟然与叫东方的那家伙搅到一起去了，还真是有些棘手。”半晌后，几道人影依次闪过，出现在开启的极阳真雷绝灭阵外。

    “这可怎么办，那叫东方的实力不弱，与云霞仙子联手咱们恐怕….”旁边银袍老者眼中现出担心的神色，后面的话虽没有说下去，不过话里的意思再清楚不过，一旦陆小天与云霞仙子联手，他们的实力怕是太单薄了一些。

    “无名道友，后面怕还得你多出几分力气，我原本便是雷修，除了原本的崹木真雷之外，只要花些心思，崉炎真雷也并不是不能帮无名道友弄到手。”

    涂行云看向莲花分身这个自号无名的剑修，眼前这剑修实力深不可测，尚在自己三个同门之上，若是这无名剑修肯下力气助他，哪怕是那叫东方的家伙与云霞仙子联手，他也未必就怕了对方。

    “让我助你可以，我跟你走这一趟，不管成与不成，事后你都要帮我得到崉炎真雷。”莲花分身眼皮子一抬，脸上毫无情绪波动。

    “好！”涂行云一咬牙，无名剑修这等剑道强者，不下点本钱想要对方诚心助他自然不太现实。正好有几个眼中钉他不方便出手，看这无名剑修的样子，却是没有这么多忌惮，此人用得好了，便是他手里的一把利刃，至于这利刃能用多久，只能后面再看了。

    “咱们什么时候进去？这大阵威力太强，你若是不得其法，我可不会陪你强闯。”莲花分身看似无心地问道。

    “这个你放心，我自有办法，云霞那小贱人才刚入阵，咱们稍后进入，以免被他们发现。大阵内的通道已经打开，一时半会并不会消散。”

    涂行云嘿然一笑，只见其手掌一托，一只玉盘出现在手心，那玉盘中有一只玉蚕在上面缓缓爬行，玉蚕爬过的地方留有一道浅浅的轨迹。

    莲花分身眼中古井无波，心里却是大致看出了些端睨，此前那内应的行动也在涂行云的掌控之中，对方并未拿出这玉盘，现在进入大阵之内，对内应的行踪掌握相对困难一些，否则依涂行云的小心，多半不会取出这玉盘。

    只不过如果涂行云真要是能助他得到崉炎真雷，倒是不能让其轻易陨落在这里。后面若是与本尊起了冲突，还得视情况及时知会本尊才是。莲花分身心里暗自盘算着。

    四周一片氤氲的血色，陆小天只觉得身边一阵摇晃不定，这种不在掌控中的感觉着实不好受。一直到陆小天回过神来已经脚踏实地。

    至于胡小凤，黑杖老者，两个黑衣女子，各自扶着青墙一阵干呕状。

    只有云霞仙子老神自在地站在那里。

    陆小天四处打量了一遍，发现身处的是一条不过三丈宽的通道，通道由青石砖铺彻而成。

    血色氤氲的气息直接渗入青石砖内，也不知最后被导向何处。

    看到陆小天毫无异状，云霞仙子也是暗自心惊，哪怕她已经不是第一次入阵，脑子里依然止不住的有些轻微的眩晕，事前服用了定神丹尚且如此，眼前这来历不明的银发修士却是毫无异状，其元神到底强到了何种程度？

    “走吧！”云霞仙子见胡小凤几人恢复了正常，领着众人向通道的深处疾行而去。

    这诡秘的地方通道交杂相错，时窄时宽，通道交错在一起，倒是有些像一道道阵纹。

    云霞仙子领着一行人前后兜转了两个多时辰来到一处深邃的石殿。石殿周围一片黑暗，那无尽的黑暗中，隐隐雷霆滚动。石殿的地面，仿佛一个浩大的祭坛。

    “桀桀，没想到又是你这个小姑娘。不过想要拿走雷光战甲，单凭之前的血食可不太够。”一道怪笑声似乎从那无尽的黑暗中传来，似乎又是从地面的祭坛传出。

    陆小天心里一阵惊诧，以他的神识，竟然也感应不到对方的具体位置。

    “你可要想清楚，傀灵一出，不饮足血食是不会回来的。至于能不能拿走雷光战甲，还得靠你自己的手段。”

    “晚辈自然是想清楚了，之前提供的血食不够，这才多带了几个人进来，想必是足以补充那份缺额了。”云霞仙子娇艳一片笑意。

    “你这话是什么意思？”胡小凤，黑杖老者听到云霞仙子与那无尽黑暗中的对话，心里一片惊悚。同时身体向后暴退。

    噗噗噗…..从远处无尽的黑暗与后面的通道中，无数扑腾翅膀的声音传来。只见一只只雷电扭曲而成的雷蝠向众人扑咬而来。连云霞仙子也不例外，同样在这些雷蝠的攻击下。只不过云霞仙子有雷隐遁珠在身，身眼见得的蝠群快将其覆盖，云霞仙子身体只是微微一闪，便避了开去。

    “东方道友！”胡小凤等人骇然看向陆小天，密密麻麻的雷蝠从四周聚啸而来，便是胡小凤这些人仙人，此时也不由感到一阵惊恐。

    “看样子那厉害的存在应该是被封印起来了，单凭这些雷蝠，你以为便能奈何得了我？”陆小天瞥了一些这些密集的雷蝠，眉头微皱道。

    “咯咯，这些雷蝠傀灵只要吸食到了足够的血食便会自行退去，原本这次我携带的血食是足够的，只是中途出了些意外，不得不再补充一些，以东方道友的实力，想必是能够撑到最后的，我与东方道友的约定仍然有效，事成之后以崹木真雷相赚，想必东方道友不会为了这几个不中用的人与我为敌吧。”云霞仙子再次现身出来，一阵娇笑道。

