    美女转身就看到了两辆货车前后夹击，撞到了她那辆法拉利上面。

    “轰隆……”

    瞬间，轰鸣的爆炸声响彻云霄，火光从法拉利中冲天而起。

    看到这一幕，如果她还不知道发生了什么，那她才是真的傻子。

    如果不是眼前这个男人刚才冒着生命危险将她从法拉利上救下来，那后果真的是不堪设想。

    两辆货车撞上法拉利后，两个货车司机也迅速的弃车而逃。

    美女冷眸中寒光闪烁，看着两个司机的背景若有所思，直到两人消失在她的视线中，她才缓缓的转身看向了叶青。

    “今天真是太感谢你了，如果不是你的话，我恐怕已经葬身于此了。”说着美女向着叶青深深的鞠了一躬。

    刹那间，叶青眼晴都直了，因为美女弯下腰的时候，她身上那件宽松毛衣的领口微微有点敞开，虽然只是惊鸿一瞥，但足够让他喷鼻血了。

    美女抬起头，看到眼前这个男人正直直的看着自己，脸微微一红，不过她却没有因此生气。

    因为她发现眼前这个男人和别的男人不一样，他的眼睛里很清澈，盯着自己的眼神并没有别的东西，有的只是一种对美的欣赏。

    美丽的眼睛微微一动，眨着眼睛说道：“我叫林佳怡，帅哥，你呢？”

    任何一个男人看到林佳怡散发出来的这种妩媚，恐怕都想将她拥在怀里吧？

    这种妩媚，没有多少男人能抗拒得了。

    这样的女人绝对是人间最动人的风景。

    那个男人能拥有她，绝对能得到人间最美妙的享受。

    然而，面对这样一个女人，叶青却皱起了眉头，说道：“你有病！”

    有病？

    林佳怡愣了愣，自己不就是问了一下他的名字吗？

    你不想告诉我，不说就行了，干嘛骂老娘啊？

    怒意在她的眉宇间渐渐升起，不过叶青不得不承认，就算是发怒，这女人都是那么的动人心魄。

    当然，叶青也知道这女人是误会了自己的意思，急忙说解释着说道：“我叫肖青，刚才不是骂你。”

    “那你是什么意思？”林佳怡皱着眉头问道。

    “我的意思是你真有病。”叶青一脸正色的说道。

    看到叶青一本正经的郑重样，林佳怡疑惑的问道：“什么病？”

    “如果我猜测得不错的话，遇到雨天的时候，你就会全身出疹子，这个病应该折磨了你十多年吧？”

    “你怎么知道？”林佳怡惊诧的看着叶青。

    “看出来的呗！”叶青耸着肩说道。

    “你是医生？”

    “我不是医生！”叶青摇了摇头。

    “我这个病就算是很多医生都看不出来到底是什么病，你又是怎么看出来的？”林佳怡疑惑的问道。

    “呵呵……只能说那些医生无用呗！”

    “你既然能看得出我的病，是不是有什么办法治疗？”林佳怡有些期待的问道。

    “治是能治……”叶青看了一眼林佳怡，有些欲言又止。

    “既然你能治，我求求你给治，好吗？这个病折磨我十来年，我也寻遍了医生，很多医生都不知道这是什么病，最后还是一个名医告诉我，这叫什么雨天敏感症，可是他也没有办法治疗。”林佳怡郁闷的说道。

    “雨天敏感症？呵呵……”叶青不屑的撇了撇嘴。

    “难道不是这个病？”林佳怡疑惑的问道。

    “当然不是！”叶青摇了摇头。

    “那我这是什么病？”

    “你这个是病，又不是病。”

    “什么意思？”林佳怡茫然的问道。

    “这是因为你身体的原因。”

    “我的身体？”

    “嗯……你的身体很奇特，是百年罕见的九阴之体，当然，如果只是九阴之体的话，倒也不至于一遇雨天就出疹子。”

    “那又是为什么呢？”

    “你除了是九阴之体外，身上的血脉又属于阴寒血脉，这种血脉同样是百年罕见，两种阴寒体质导致了你的身体里产生阴寒之气，这种身体在晴天倒没有问题，但是一遇到阴寒的雨天，你的皮肤就受不住你身上这股阴寒之气的侵蚀，所以就会出疹子，身上也会奇痒无比。”

    “这么复杂啊？”林佳怡瞪着漂亮而妩媚的大眼睛，一脸的不可思议，还有茫然，感觉像是在听天书。

    “既然你能治，那你就帮帮我吧！”林佳怡哀求着说道。

    “我当然可以帮你，但是……”

    “但是什么？”林佳怡有些忐忑的问道，很担心叶青不帮她治疗。

    一个漂亮的女人，一到雨天，全身出疹，门都不敢出，那滋味真的不好受，她是真的受够了。

    “只有在你发疹的时候才能治疗，而且你还的身上还不能穿衣服，嗯……情况就是这么一个情况，要不要治疗，那就得你自己决定了。”

    林佳怡自然听明白了叶青的意思，如果要治疗，就必须让这个男人将自己看一个精光，对于一个女人来说，让一个不是自己男朋友或者老公的男人看自己的身体，这的确是一件令人为难的事情。

    “我需要你给我治疗。”这就是林佳怡的决定。

    让自己的救命恩人看到自己的身体，这并不是一件难以接受的事情，不是吗？

    “等下雨天你又出疹时再来找我，我给你治疗。”

    “你的手机号码是多少？”

    “呃……我没手机。”叶青耸着肩说道。

    以前他住在山上没有信号，也就没用手机，来到筑城后，肖莹忆倒是给他买了一个手机，不过他一个哑巴，拿来又有何用呢？

    所以一转手，他就送给了小姨子。

    一想到小姨子，叶青的嘴角就扬了起来，如果说在这个世界上还有他关心的人的话，一个就是自己的老婆肖莹忆，而别一个就是他的小姨子肖盈盈。

    之所以关心肖盈盈，那是因为肖莹莹是这一年来，是唯一一个关心他的人，愿意跟他倾诉心声的人。

    或许肖盈盈只是觉得他是一个哑巴，向他倾诉少女的烦恼，不用担心他将自己的秘密说出去，但对叶青来说，这并不重要。

    重要的是这种倾诉让他感觉到了温暖。

