    “很不错！”

    苏义对于大号机械战兵的实力还是比较满意的。

    目前，后方基地只有吴哲和小贱两个通神境，顶端战力非常的稀缺。

    在死亡禁地不会有问题，但离开死亡禁地就有点不够用了。

    大号机械战兵一旦苏醒，必然增强后方基地的整体实力。

    对此，苏义非常的期待。

    “苏义，还有没有事了？没事的话我出去了。”【智能战车】询问道。

    “没事了，你和大铁都可以出去了。”苏义说道。

    “那好，有事招呼我。”

    【智能战车】兴冲冲的跑了出去。

    大铁也转身跟着离开了。

    苏义站在原地稍微沉吟了一会，转而打开了【乾坤戒】，拿出那个大块灵晶和鸿蒙石开始转化时间灵液。

    他打算用时间灵液将星兆紫菱果彻底催熟，通过服用果实快速提升修为。

    战神塔一行，时间灵液全部消耗一空，必须重新转化才行。

    两个小时后，转化过程结束，一共获得了五瓶时间灵液。

    苏义继而打开了【琳琅戒】，用时间灵液浇灌星兆紫菱树。

    消耗了半瓶时间灵液，星兆紫菱果完全成熟了。

    接着，苏义便朝外走去。

    这里不能使用灵气，想要修炼的话，必须在植妖塔内。

    刚刚走出石屋，却迎面撞上了灵念瑶。

    “找我有事？”苏义问道。

    “给我几颗暴灵丹。”灵念瑶直说道。

    最近一段日子，后方基地的强者越来越多，让她感觉到了一种深切的压迫感。

    但是，她的修为却迟迟未能突破，一直停留在了聚魄境四重。

    眼见着苏义都晋升幻灵境了，她真的有些着急了，也便想着跟苏义索要几颗暴灵丹提升修为。

    “你跟别人要东西都是这么理直气壮的吗？”苏义笑着说道。

    “你给不给？”

    猜测苏义很可能会借机拿捏自己，灵念瑶有些气闷了。

    “不给。”

    苏义直截了当。

    灵念瑶还给他甩脸色，他可不会惯灵念瑶毛病。

    “苏义，你就给我几颗吧，就当我借你的。”

    见苏义态度这么坚决，灵念瑶顿时没了脾气。

    苏义扫了灵念瑶一眼，轻哼道：“早这么好声好气的跟我说不就好了，非要每次跟我杠，然后自取其辱！”

    灵念瑶胸膛一阵剧烈的起伏，深吸了一口气，才平复下来。

    换成平时，她肯定要跟苏义掐几句，但为了暴灵丹，只能忍气吞声。

    “你答应给我暴灵丹了吗？”灵念瑶问道。

    “不给。”

    苏义玩味的一笑。

    灵念瑶：“....”

    此际，他都要气疯了！

    苏义分明拿她当猴耍，是可忍孰不可忍！

    就当灵念瑶要爆发的时候，苏义再次开口了，“你答应帮我做一件事的话，我会考虑给你。”

    “你说。”

    灵念瑶咬着牙，强忍怒火。

    苏义自然的说道：“很简单，给我把石屋打扫干净了就行了。”

    原本，等到后方基地彻底完工之后，他就打算给每个人派发丹药。

    既然灵念瑶这么着急，提前给她好了。

    但鉴于灵念瑶的态度，也是要借机拿捏一番的。

