    木玄机一掐指决，对着旁边被定住的姜明放了法术将其震晕，然后拎着他的衣服领子哈哈大笑道：

    “元信啊，这都是误会，都是误会，这可不是什么不轨之徒，是师叔我刚准备收入门墙的弟子，刚刚他只是跟你们开个玩笑而已，别介意啊，师叔我刚回宗门还有事要处理，就不多久留了！”

    说完拎着晕过去的姜明，不等元信询问，就直接腾空飞走了，

    “师叔他这是又收了一个武者当徒弟？”

    看将木玄机拎着姜明离开，元梦嘴角有些抽蓄的向元信吐槽道，

    “应该是吧，不过我看刚刚那位师弟，似乎会幻化之术，也在战斗中掐奇怪的法决，也许是道者，只是兼修了一些武道吧！”

    元信回想了一下刚刚的情景，不确定道，

    元梦当即翻了个白眼，

    “什么幻化之术，我看就是用的幻化符，至于刚刚他掐的指决，那根本就是乱掐的，你看过哪个法术的指决那么怪异，还没有法术波动，他就是武者，看刚刚那表现，好像还是资质不错的那种！

    据说木玄机师叔干这种事也不是第一次了，师兄你忘了，前七八年前，不还带回来了一个妖兽收了当弟子了吗？

    而且我记得十几年前，好像还带回来过一个修儒的书生，现在收一个武者当弟子，说来还真不奇怪！”

    元信听完师妹的分析，当即也是叹了口气，

    “这也不能怪木玄机师叔，毕竟他如果还不能带出几个七品的弟子，下次长老职务轮换时，又得当外务长老了，他可是当了二十年的外务长老了！”

    元梦眼中也是露出了同情之色，

    “好像自从木玄机师叔当上外务长老后，因为经常外出办事，没多少时间修炼，如今依旧停留在六品初阶，已经是六大长老中修为最低的了！”

    “不过刚刚木玄机师叔的定身术还是很厉害的，一瞬间就把师兄的法器定住了，可惜我们还学不了！”

    刚同情完，回想起刚刚木玄机的定身术，元梦又露出了一丝羡慕的神色，

    这时元信也露出一丝感叹，

    “是啊，定身术，那可是六品道者才能修炼的高阶法术，好好修炼吧师妹，等我们以后到六品了，也就能修炼那种级别的法术了！”

    那边守门师兄妹还在感慨，这边木玄机拎着姜明，也飞到了自己所在宗门的独属山峰-小竹峰，

    将手里昏迷的姜明扔到屋里的蒲团上，木玄机不禁一阵的感慨，

    “身体发肤，受之父母，这小子也是太拼了，为了逃跑，换了衣服也罢，竟然连头发也剃了，难道以为这样就能瞒得住我，呵呵，还是太嫩了，

    不过没想到这小子除了武道天赋惊人，竟然还学了一些浅显的法术，也好，免得到时候那几个老东西又找麻烦！”

    感慨完后，木玄机手中一掐指决，对着姜明一指，躺在蒲团上的姜明开始渐渐苏醒了过来，

    “淦，这叫木玄机的道士到底是几品道者，这么厉害，根本就没法打呀！”

    摇了摇昏昏沉沉的脑袋，姜明渐渐睁开了双眼，

    “小子，别乱动，不然老夫只能将你再定住了！”

    看到木玄机的瞬间，姜明顿时肌肉紧绷，下意识的就要爆发全力给他来一发，

    不过在听到他的声音后，又立马强行控制住了自己的冲动，理智的点了点头，

    见姜明没有什么过激的反应，木玄机满意的点了点头，

    “小子，先问你一个问题，老夫看你会一点粗浅的道术，你是有拜入哪个道家门派吗？”

    姜明顿时心里一动，眼珠子转了转，想起了当时燕无双的话，燕无双的师父是四品道者凤九天，师门是在火凤山的火凤宗，于是立即恭敬的回道：

    “这位前辈，实不相瞒，我是火凤山火凤宗弟子，师傅乃是四品道者风九天，之前和我一起和令徒战斗的那个是我的师弟，

    其实这都是一场误会，前辈你看这样，你先放我离开，等我回到宗门，定会赔偿与五彩续命花等价值的东西给您，还会多给一些东西补偿一下您的徒弟，

    你看如何？”

    “你是火凤宗弟子？你师父是凤九天了？”

    木玄机眉头挑了挑，眼睛眯了一下，

    “正是！”

    姜明看着木玄机的表情，心中顿时有了一丝不妙，

    “好了，既然没有加入其它的宗门，那我们就谈谈关于你偷走老夫五彩续命花，以及打伤老夫爱徒的事情吧！”

    “不是，前辈，我真是火凤宗弟子！

    “好了，这个话题不要再说了，否则老夫一个法咒让你化为灵气！”

    姜明还想尝试继续辩解，却是被木玄机一句威胁吓得当场闭嘴，心中忍不住感叹，实力低果然是没人权，等太虚幻境升级结束了，他一定要好好的提升自己，

    这个世界的高手实在是太多了，自己刚在火影世界，感觉自己已经算是一方高手，都可以和大蛇丸打了个有来有回，

    没想到刚出来就被当头棒喝，真正的高手一个法咒竟然就能随意左右他的生死，这种无力感也是实在让他不是很好受，

    木玄机看着不再说话的姜明，心里忍不住得意道：

    “臭小子，还和老夫玩心机，老夫吃的盐都比你走的路还多，还火凤宗弟子，你咋不上天呢，不知道火凤宗从来只收女弟子吗？

    而且连和你在一起的那个叫燕无双的，到底是男是女都分不清楚，可见你和他也没什么关系，师弟？真是骗人都不会骗！”

    姜明深吸了一口气，大丈夫能屈能伸，只要活着，就有希望，而且这木玄机也没说要杀他，于是他再次开口道：

    “在下的确不是火凤宗弟子，不过之前真的只是个误会，前辈需要我怎么赔偿，还请开口，在下能做到的，绝不推辞！”

    木玄机听到姜明的话，脸上顿时露出了个大大的笑容，他拍了拍姜明的肩膀哈哈笑道：

    “你早这样说不就没事了，年轻人真是不诚实，老夫的要求非常简单，你绝对是可以做到的！”

