    可是就在520前夕，他给女朋友准备礼物的时候，忽然注意到了一个广告。

    “买了恋爱险……我们就可以享受到20万的环球蜜月旅行基金，买房首富30万补贴、全款买车补贴，甚至还有未来生儿育女的补贴！”

    “只要有了它，我们未来结婚，就再也没有一点压力……”

    第一次听到这广告的时候，周圩嘴角止不住抽搐。

    这广告打的，简直也太假了吧！

    这是要把他们的智商按在地上摩擦的节奏啊。

    买个199的保险，不仅可以拿到环球旅行基金，房子的首付，还可以全款买车，生孩子也有补助……

    简直就是把人当傻子骗吧！

    一开始，不光是他，基本所有人都以为这是某个最新型的骗局。

    可是随着时间的推移，这广告并没有被当成诈骗广告被撤掉。

    反而……进入了某些大学的投屏广告。

    周圩的大学，就是这些投屏广告大学的其中之一。

    现在不仅仅是街边，公交，地铁上。

    就连回到学校，经过大门，偶尔都能看到‘恋爱险’的投屏广告。

    周圩对此，只能感叹，有钱还真就是可以为所欲为。

    连学校都能给植入广告了。

    还有谁？

    但是，让周圩没有想到的是，就这么一个沙雕广告保险，竟然还真有人去买！

    他的室友就是其中之一。

    他本来想去劝阻一番，但是谁料到，他的室友却一脸无语的道：

    “骗子？老周，你怕不是从火星来的吧？你知道卖‘恋爱险’的是哪个公司不？”

    “额，这有什么关系吗？”

    “当然有关系了，那可是散财公司，陈达金融推出的保险啊！”

    “散财公司……？”

    “嗨，说这个你可能不知道，但是‘脂肪险’你肯定知道吧？”

    “额，这个我知道。”

    “那不就对了？‘脂肪险’就是陈达金融推出的保险啊！而且还获得了官方‘慈善之光’的认证！一个骗子公司，有可能得到官方的认证吗？”

    “……”

    “算了算了，不和你逼逼赖赖了，去晚了可能就不让买了，上次脂肪险没买上，这次，我再怎么说都不能与之失之交臂！”

    “……可你不是没女朋友吗？”

    “……”

    气氛一瞬间僵持了下来。

    周圩无奈的摇了摇头，拍了拍他的肩膀，安慰道：“现在去找个女朋友，说不定还来得及。”

    说罢，周圩转身准备离开，却被一把抓住了胳膊。

    “你要去哪儿？”

    “我去买恋爱险啊。”

    “……”

    在室友一脸呆滞的表情下，周圩下楼，准备把这个消息告诉女朋友。

    然而，谁知他刚准备下楼，女朋友就打来了电话。

    “喂，宝贝，我有一个好消息……”

    “周圩，你赶紧下来，我们去买恋爱险，去晚了就来不及啦！我已经提前在网上预约好，叫姐妹去那边占位置了，我们现在过去登个记就好啦！”

    “啊…哦…好，我马上就来！”

    ……

    一时间，几乎全国的大学生，都在围绕着‘恋爱险’展开讨论。

    网络上，也出现了很多不同的言论。

    有人觉得，推出‘恋爱险’的保险公司就是个骗子公司。

    “麻烦各位大学生用脑子好好想想，售价只要199，可是一旦参保成功，就能够拿到价值上百万元的回报。”

    “难道卖保险的公司都是傻逼吗？这要是真的，保险公司不亏的裤衩都不剩？”

    “更何况，之前这家公司投入的广告大家也都看见了，这么高的投入，我完全想象不出这家公司该怎么样才能回本！”

    “所以我奉劝大家，尽量还是先别买，否则等公司圈完钱跑路了，哭都来不及。”

    当然，也有人力挺陈达金融的。

    “呵呵，都到现在了，竟然还有人黑陈达金融，麻烦各位黑子黑之前，也看看对方是谁好吗？”

    “之前‘脂肪险’刚出来的时候，你们不也说，这一定是骗局吗？”

    “可是等全民晨跑开始的时候，不知道又有多少黑子买了‘脂肪险’，加入了减肥的大军呢？”

    “而且，这些黑子可能都不知道，陈达金融前阵子得到了汉城慈善之光的奖项。”

    “由汉城的一把手亲自颁奖，这要是骗子公司，能瞒得过市Z？”

    “反正不管你们买不买，我先入手了……哦对不起，忘了，我没有女朋友，nmsl。”

    两边虽然各执其次，但是能看得出，大部分人还是愿意相信陈达金融的。

    毕竟有了‘脂肪险’这个前车之鉴，更何况还有官方认证的慈善之光奖项。

    不过，因为‘恋爱险’的参保成功奖励，实在太过于夸张。

    所以，依旧还有一群人在迟疑观望。

    然而，让所有人都没有想到的是，‘恋爱险’的出现，让网络上忽然席卷起了一阵‘网恋’热潮。

    “有小姐姐一起组CP，买恋爱险的吗？”

    “恋爱选我我超甜，一起去买恋爱险！”

    “只买保险，不谈感情，一年后结婚，领完钱55分账，然后离婚，有的私聊。”

    “楼上牛逼……”

    “3L，已私，莫辜负。”

    这波网恋热潮来的很快，几乎让所有人都没有反应过来。

    为了方便异地恋购买恋爱险，所以陈达金融也很快就推出了网络在线登记。

    购买者双方，需要分别输入自己的身份证、姓名等各种信息，以及录入一段视频进行审核。

    因为线上登记购买的方式出现，另‘恋爱险’的购买人数直线上升。

    仅仅一年的时间，购买登记恋爱险的人数，就已经超过了5000多万！

    也就是总计超过2500万对情侣。

    然而，所有人都没有想到的是……

    此时，还只是个开始。

    ……

    转眼之间，一年过去。

    2010年，5月20日。

    距离恋爱险推出，已经过去了整整一年。

    按照恋爱险的合同规定，只要是坚持到了今天的情侣，就已经算参保成功了。

    从今天开始，双方只要完成登记结婚，就可以成功领取‘恋爱险’参保奖励。

    网络上，许多人此时目光都盯着陈达金融。

    他们在等，第一对参保成功的情侣发声。

    可是，直到中午，也没有出现任何声音。

    一时间，网络上谣言四起。

    “666，看来这公司是跑路了。”

    “哈哈哈，我说什么来着？这公司铁定就是骗人的，还真有一群傻子相信。”

    “天上怎么会有掉馅儿饼的事？”

    “做事之前，不动动脑子，活该那群傻子被骗。”

