    唐龙当初跟他一个队伍的。

    他是队里最早跟喻老大划清界限的人，受了老大那么多指导和帮助，知道老大得罪了喻家之后，果断选择了喻家，现在爬得比谁都快，已经成了狂龙机甲战队的队长，紫荆花军团的王牌机战队。

    然而，唐龙不是他对手，他忙着拍马屁了哪里还会每天花五六个小时做最基础的训练，即便是训练，也是做一些花哨耍帅的动作，玩玩新型狙击枪什么的。

    唐龙那么识时务的人，知道他烟枪都不是那人对手，爽快认怂，自然清楚他自己也不可能是陆边对手，因此，他怎么可能出来为队员出头呢，没准这次通行证失效，他都在里头出了点儿力，省得真被打上门，他脸上无光。

    可惜啊。

    那个人，到底跟老大是什么关系呢？

    他之后倒是添加了通讯，可惜聊天当中没看出什么名堂来，而现在，他们得离开了。

    没有通行证，没法在军事防线上呆。

    此时此刻，东区的小别墅里，苏长乐刚吃完饭，还没下饭桌子，她的腕表上就响起了提示音。

    “您的通行证已过期，请在一小时内离开阿奇顿防线，如果不再规定时间撤离，您将被逮捕。”如果拒绝配合且情节严重的，军方可以直接击毙。

    苏长乐抬头看向对面的聂晗，微微挑眉，问了一句，“最后的晚餐？”

    聂晗也是一愣。

    看聂晗那惊讶的表情，还有精神力的细微波动，苏长乐便确定聂晗也不知情，不是聂晗做的，那就是聂晗背后的聂老爷子出手了。

    通过这样的官方的渠道把她抓起来？不好，他们的最终目的是把小七号引出来，现在把自己陷在地面上没意思。

    虽说真打起来他们一个打一百个都没问题，但这里的军事力量太强，不能逞匹夫之勇。

    “抱歉。”聂晗神色挣扎，他扭头看了一眼立在身旁不远的裘叔，眼神有几分阴郁，不过转眼恢复如常，接着他问道：“能源还没弄到，有影响吗？要不，我安排飞船送你们离开。”

    只有一个小时的时间，不能拖。

    “不用了，我们收拾一下就动身。”苏长乐说着，就要回房间装作拿行李。她刚站起来，那身后的裘叔就动了，他不动声色地往前边一站，“我们送你离开吧，你们是少爷带进来的，不希望出任何岔子。”

    万一你们没走惹出事，还得害少爷背锅。

    言语之中，他透露出的是这个意思。

    聂晗沉着脸道：“裘叔！”

    裘叔依旧不为所动，还伸手，做了一个请的姿势。

    苏长乐看向了小七奶爸，就见小七奶爸点了下头，于是她也没说什么，“那好吧，那就麻烦你们送我们出去了。”

    她甜甜笑了一下，“我自己有船，就停在警戒线外头，你们把我送到那里就可以了。”

    听到这里，裘叔瞳孔微微一缩，他很快调整过来，让自己看起来面色如常，只可惜这一细微的变化，完全没办法逃过苏长乐的精神感知。

    呵呵，有戏。

    当初的美人蝎号，本身还有个代号就是幽灵船。

    后来被小七奶爸花心血重新改造升级后的长青号的隐形能力更强，停在警戒线外头的太空中，也没有被人发现。

    现在她主动暴露了位置，这人心里头不晓得多乐呵呢，指不定把她当傻子，觉得她傻傻的暴露目标。

    以为到太空了就能为所欲为，太天真了。

    在地面的时候苏长乐他们还有局限性，但到了空中，她还真啥都不怕。身上还有小七奶爸重新制作的推进器，当初喻烬就是用这个从R星逃命的，所以到了天上，不管他们打算设个什么局，苏长乐和喻烬都不担心。

    十分钟后，苏长乐和喻烬坐上了聂家准备的飞船。

    飞船不大，上面就坐了四个人，准确来说是四个人加一个机器管家。

    飞船来接人的时候，很多人都看到了。

    紫荆花机甲军团的不少人还在那看热闹，等看到陆边和苏长乐上了飞船，不少人都兴奋地大叫，“那俩瘟神终于走了！”

    那架势好似恨不得立刻开个派对庆祝。

    结果就看到那飞船突然停在半空，一个人从里头伸了个脑袋出来，冲底下的人喊：“小辣鸡们，愿赌服输！谁偷懒的话……”

    风很大，他的声音被呼啸的风割裂，断断续续的，很多字都听不太清。

    然而，传到耳朵里的每一个字，都让人心惊肉跳。

    像是那声音夹杂着风雪，就这么从耳朵里钻进去，沁入人的身体里，冻得人本能的哆嗦了一下。

    “我会找上门的哟。”右手伸出，手掌做了个枪的姿势，手一抬，还做了个打枪的动作，并且配了个音，“嘭！”

    看着挺不靠谱的威胁，偏偏还非常有震撼效果。

    “愿赌服输。”都是被人打趴下了的，这会儿绝大多数人其实不需要提醒，而那少部分人，总觉得自己恐怕想偷懒也不行了。那就，继续练吧。

    等警告了底下的那些机战兵后，喻烬回到飞船上，这艘飞船很小，速度倒是很快，属于那种城市内的高空飞行器，比悬浮车速度更快，飞得更高，能够进入万米高空，除此以外就没别的了。

    “你为什么要跟他们赌这个？”看到“陆边”回到座位上，聂晗忍不住开口询问。他内心很苦闷，很想说点儿什么，但现在裘叔也在，他知道自己什么都不能说，准确来说，是不能跟她说。

    家里态度很明确，不能跟她继续接触。

    多说一句话，都是不利于他在家中的地位，或许，被老太爷放弃都说不定。

    因为，连个女人，他都放不下。这样的人，怎么能成就大事。

    他得送她离开了。

    沉默无言的，送她离开。

    但这寂静让他内心的焦灼和苦闷越来越大，于是，聂晗只能找了一点儿别的话题。不让他跟苏长乐接触，他跟这陆边说话总成了吧？

    他理智，可到底年轻，内心还是有那么一点儿潜藏着的叛逆心的。

    打输了就每天老老实实基础训练，这个赌博，对陆边来说并没什么好处，他这样做是为了什么？

    “为了朋友。”喻烬咧嘴一笑，他的笑容在聂晗眼里丑得有点儿不忍直视。

    聂晗不解，“哦？”微微诧异地扬眉，英俊的面庞让他做出这个动作的时候更加迷人，也冲淡了他眼里的忧郁。

    就见陆边转头看向身边的苏长乐，“她喜欢的人曾说过，基础训练淬炼体魄，人如机甲。”

    小七奶爸轻呵了一声，还朝喻烬翻了个白眼。

    至于苏长乐，她用手捏着自己下巴，一副沉思状。谁都知道那是喻烬说过的话，喻烬带的队伍每天都要坚持那些基本训练，是的，长久下来身体素质是比其他人高，但那需要长久的坚持，而现在，身体强化药剂都要出来了，每天花费六七个小时打基础，其他的还要不要学了？还要不要睡觉了？

    见到喻烬和聂晗包括那个裘老头都盯着自己，苏长乐尴尬的笑了一下，解释道：“喜欢的人太多，我得好好想想。”

    (ˉ▽￣～)切~~

    喻烬：“……”

