
他不慌不忙的望着窗外的月亮冷笑了一声，几步上前一把拽住了还在挣扎的刘顺，嫌弃他挣扎的厉害，干脆就不耐烦的猛地在他头上踹了一脚，直把刘顺给踹的懵了两眼发直，才冷冷逼近他：“若不是为了留下你这条狗命出去金东对峙，你早死了，老实点！”

刘顺被踹的太狠了，口鼻一齐流血，一时之间人有些发懵，胡子也都被血染得凝成团，糊在了下巴上。

他头痛的厉害，来不及挣扎，已经被邱笋亲自拖着，如同拖一条死狗一样拖着出了门。

苏三老爷落在后面，紧张的吞了口口水，只觉得头皮发麻，直到了这个时候，他才真正意识到这帮土匪是草菅人命的恶徒。

可他用尽全力克制住了惊恐，生怕会引得那些人突然发疯，缩在一边不敢动弹。

临走之前，邱笋转头看了他们一眼，听见老九凑上来问这些人怎么办，他扯了扯嘴角，改了主意：“先留着，咱们干吗替别人操心？”

老九听不懂他是什么意思，但是却知道现在计划是变了，点了点头吩咐梁麻子：“先带人看着他们.....”

“不！都给我领出来！”邱笋表情阴狠，心情极差的瞥了他们一眼：“让他们做个明白鬼，看看害他们的到底是谁！”

老九就朝梁麻子扬了扬手，示意他快点。

苏三老爷紧张的挪了挪位子，却在触及陈东的目光之后强自忍住了，也因为他还算配合，那些土匪倒是没怎么折腾他，拖着他到了门外。

天气寒冷，北风吹得人一时睁不开眼睛。

这种恶劣的天气，在户外只要睡一晚就永远睁不开眼睛了，邱笋双手拿着刀用力往地上一插，大马金刀的等着那队官兵都到了跟前，才借着火把嗤笑了一声，大声道：“金大人，咱们好久不见啊！”

金东穿着一身出锋极好的狐狸毛大氅，坐在马背上义正言辞的沉声呵斥：“你这个人人得而诛之的土匪强盗，竟然还敢下山来！”

真是装的道貌岸然的样子，邱笋眯着眼睛看他，嗤笑一声出言挑衅：“哟！金大人这话说的，我若是不下山，您怎么继续叫我做替罪羊呢？看看.....”

他朝着后头挥了挥手，老九就一脚把刘顺给整踢出来了。

刘顺倒在地上，发出一声惊叫，借着这些火把，不少人都看到了他的脸，认出了他的身份。承德同知齐大友也认出来了，在马背上顿时就道：“这不是刘顺吗？！他如今都在这里，真是你们劫掠了军饷，你们真是胆大包天！”

“大人这话怎么说的？”他讥讽的大笑了几声，猛地从后头又扯出了苏三老爷，指着他们问：“认识这是谁吗？”

金东一眼就从人群里认出了苏三老爷，顿时面色一肃。

果然，正如老六收到的密报中说的那样，今天真是一切都顺利极了，现在事情已经促成，这么多双眼睛明晃晃的看着，大家都能证明，就是图云寨掳掠了刘顺等人，也是图云寨劫持苏三老爷一行人，谋害朝廷命官。

只要今天杀了这些人，那么那批军饷就会毫无阻拦的落在他们口袋，而且还能一举剿灭图云寨，立下大功。

如今这个世道，哪里有什么大功劳给你立，可如今眼前这一桩就是。

他冷冷的握住了马缰。

而边上的齐大友就要显得震惊多了，他睁大了眼睛，震怒道：“你们大胆！邱笋，你今天若是放了苏大人，或者还可留个全尸，否则，你以为你走的了？！”

“我走什么？”邱笋不耐烦跟他们废话了，指着刘顺冷笑：“让那个狗崽子跟你们说，到底是不是老子抓了他！”

齐大友紧张的很，全神贯注的盯着他，胆战心惊的，生怕他真的一个不慎就要了苏三老爷的命，苏三老爷好歹是朝廷命官，又是如今贺太太的女婿，若是他死在这里，整个承德官场少不得都要吃挂落。

而正在此时，邱笋已经逼着苏三老爷说话：“你说说清楚，这人是从哪儿钻出来的？”

苏三老爷吓得说不出话，也就是这电光火石之间，几只冷箭飞速而至，准确的插进了刘顺的心窝，一时之间血溅当场，连刘顺周围的几个土匪也都遭了秧，倒了好几个。

突然的变故叫双方一时都有些冷场，金东最先大声道：“邱笋，你竟然当场杀人！”

邱笋只是愣了片刻，就恼怒反驳：“放你娘的狗屁！老子杀人？这么多双眼睛看着，老子让他说实话，老子杀了他？！你这个狗官，老子没做过的事儿，你全都栽在我.....”

金东哪里会让他说完，大声吆喝底下的人：“土匪暴起杀人，穷凶极恶，已是强弩之末，擒住他们，救出人质！”

齐大友目瞪口呆，没想到他竟然会直接下这个命令，随即就强烈反对：“大人！万万不可，如今苏大人跟锦衣卫陈大人还在他们手里呢！”

陈东可是皇长孙萧恒从前的心腹！

金东却已经大手一挥，原本已经待命的弓箭手顿时张弓搭箭，根本不等齐大友再说什么，金东毫不迟疑的下令：“放箭！”

邱笋顿时骂了一声娘，手忙脚乱的往后撤，左右闪躲飞来的箭矢。

苏三老爷也没好到哪儿去，他两边的腮帮子都咬痛了，喉咙也火辣辣的疼，被金东挟持着，只觉得有箭矢凉飕飕的贴着自己的头皮擦过去了，紧张得连眼泪都快要出来。

他还肖想了好些年的爵位呢，可如今想想，这爵位哪里是一般人能占得了的，动不动就要性命！

越是到了慌张的时候，就越是容易胡思乱想，苏三老爷正紧张得眼冒金星，忽然察觉自己被猛地拉了一把，忍不住放声大叫起来。

坚持到现在，实在已经是到了他的极限了。

不过幸亏，他被扯在边上，就看见了陈东冷峻的脸，顿时松了口气，慌慌忙忙的问：“陈大人，现在怎么办？你当时跟幺幺到底是怎么商量的啊？现在成了这样，幺幺人呢？”

现在已经能证明是当地官府有问题了，可那又怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68616285"  chaptername="八十二章·做绝">加入书签</a>
</div>
