    建筑物的残骸浮空众多，格斗家的身体也略微失重飘起。

    但鬼武人机甲的突刺本身就已经不踩在地面上了，所受到的影响微乎其微，速度反而更快了一分。

    青气浓郁到形成了灰暗的浊流，牵引着无处不在的重力，向关洛阳的手掌上汇聚。

    他双眉上扬，迎着已经来到面前的螺旋刀尖，劈出了这记掌刀。

    刀气刀法，往往以锋利为特征。

    而锋利这个特性，又往往跟“薄”密不可分。

    越薄的东西越锋利。

    但关洛阳的这一斩，反其道而行之，根本让人感受不到半点鲜活锋利，只能感觉到无比的“厚”和“重”。

    一掌压过去之后，那螺旋转动的高热能机甲大刀，不是被切开，而是被碾碎了。

    震撼性的灰暗之风，从关洛阳这一掌上脱离，向前碾去。

    这股灰暗刀气的速度，自然远远的超过了三十米每秒，触发了霍尔兹曼护盾的神秘效应。

    本该肉眼不可分辨的能量场，在巨大的压力下浮现出来，恍如一层顺着机甲的身体轮廓构建的薄膜，与机甲表面之间还隔着一米的距离。

    而现在这层薄膜，正在发出极不稳定的光芒。

    霍尔兹曼效应的能量场护盾，在遇到纯能量攻击的时候，有一定概率触发亚原子层面的聚变反应，使得攻击者遭受核能反击。

    可是关洛阳这一刀的刀气是掠夺重力而形成，重力的本质，乃是可以干涉到微观层面的引力。

    聚变反应的前置条件被扰乱，能量场骤然一哑，就被灰暗之风冲破。

    驾驶舱里面的巴洛特，恍惚之间望见夜晚的天空压了下来，然后就陷入了永久的黑暗之中，整具鬼武人机甲，大幅度的被压缩变形，接着又被错乱的引力场撕裂。

    灰暗之风，所过之处，楼体残骸，地面尘埃都是一样的下场，先是零碎的物质漂浮起来，聚拢成更大的团体，然后又被撕裂成更小的模样。

    纷纷扬扬的尘浪，如同一道次第起伏而去的帷幕，横贯了这片街区。

    关洛阳前方八百米，直通到海岸边，所有的阻碍，全部变成了这样漂浮的碎块，海面上也有一团团水球，浮在空气中。

    他垂下手掌，诸多碎裂的混凝土随之坠落，海水散落，回归海面。

    周围的格斗家有的看着他的侧面，有的看着他的背影，而没有人能位于他的前方，万籁俱寂，鸦雀无声。

    众人沉默了几秒钟，就像是受到惊吓的山中幼兽，纵身跳跃，奔走急掠，飞快的散去了。

    这毕竟只是三十六处基地中的一处而已。

    没有人想现在就为了这样的一个地方，去跟那种人为敌。

    关洛阳迈步走向地下基地，忽然若有所觉，扭头看去。

    大约六里之外的一座高楼上，耀眼的金色光束散射开来，横向贯穿了那座高楼。

    不等那金色的余光散尽，又有冰白色的气流从残损的楼梯上席卷开来，雷霆震怒，电光飞舞在寒气之间。

    ………………

    在第一座基地被前任州长发现，红色的灯光直冲夜空，在夜幕云层上投射出一个大大的浅红圆斑之时。

    欧文所在的那栋大楼，迎来了几个不速之客。

    黑暗的楼层被手电筒晃动的灯光和杂乱的枪声惊动，底层的守卫不问青红皂白，就向前来拜访的三道人影扣下了扳机。

    子弹从两侧滑过的时候，气流扰动了方平遮住眼晴的发丝，露出了下面那双森寒的眼睛。

    本来站在他身侧的狄少龙往后退了一步，让他可以更从容的出刀。

    当方平形影不离的那把刀出鞘的时候，没有人看到刀的本体，映在所有人眼中的，只是一轮凄凉的青色圆光。

    无论是枪口的刹那火焰还是手电筒的光芒，在这青光之下，都显得微不足道，刻骨铭心的冷清席卷了这片大厅。

    朦胧的深青色满月冉冉升起，在触及到天花板的一刻，梦幻般破碎，消失无踪。

    噌！

    那把弯弯的刀已经回到鞘中，仿佛是勾着这个楼层里面所有枪手的灵魂，一起归入刀鞘。

    众人的身体从额头划下一道通红的分割线，纷纷倒了下去。

    狄少龙摇了摇头，说道：“方平你往上面去，我往下面去，小柔你就堵在这里。”

    银灰发色的女孩点了点头，天花板上就多出了一道狭长的裂口，方平的身影已经穿透过去，一层层的向上追索。

    狄少龙对着那道裂口喊了一声：“细致一些，不要焦躁，也要小心别被偷袭了。”

    说吧，狄少龙就先走向电梯。

    没有获得供电的电梯门对客人的到来毫无反应，他伸手插入门缝之间，两只手掌往后一扯，将电梯的门撕了下来。

    电梯没有停在这一层，门后面是空洞洞，黑森森的电梯通道，狄少龙探头看了看，直接跳了下去。

    不得不说，方平虽然寡言少语，但是效率确实够高，他一层一层的杀上去，但凡有向他发动攻击的，全部都被凄清的刀光一分为二。

    停电的楼层当初在建造的时候，不知被分割成多少个工作区域，再怎么善战的刀客，要从诸多脚步声、呼吸声中分辨出谁是目标，都是很麻烦的事情。

    但是遍地死尸、整整一层的呼吸声都消失之后，就可以很轻松的确认，那个目标应该不在这里。

    ——如果欧文这么容易就被杀掉的话，那他就不是目标，只是死人了。

    欧文当然不是死人，他在最高的那层楼中，盘坐在柔软温暖的红毯之上，正在观看格斗视频。

    楼层大厅里的灯没有开，只有几块电脑屏幕上透出来的幽幽光芒，照着他身上那件短袖衬衫和垂到膝盖位置的沙滩裤。

    楼下传来的短暂战斗声响，混杂在视频音量里面，欧文侧耳倾听了一会儿，确定来的不是关洛阳，也不是神武摩诃。

    一个用刀的人。

    紫罗兰州本来应该没有一个这样的刀客。

    欧文的印象里，也没有一把能够这么快就从底层杀到这一层来的好刀。

    噗嗤！！！

    青光一闪即逝。

    地板开裂，铺满了整个大厅的红毯，伴随着混凝土隔层被一起切开，裂口中心部分的混凝土被刀气绞碎，使得这道狭长的裂口变成了近似菱形的模样。

    方平的身影就从这个菱形之中跳脱出来，站在裂口边缘，一转脸就对上了欧文的目光。

    “唉！”

    欧文发出微不可察的叹息，又有点怀念他的奇数部队了，如果那几个人还在，至少不会这么容易就让敌人杀到他这个大老板面前来。

    没有足够强力的手下拱卫烘托，遇到什么角色都得自己亲身上阵的话，就没有作为主方该有的格调了。

    “外来的客人，我印象里应该没有跟你这样的人打过交道，如果只是在搜寻基因树果实的话，那应该往地下去，你一路杀到上面来，是什么意思呢？”

    方平眼神上下扫视，把面前这个年轻男人跟布拉德给他们看过的照片资料进行对比，虽然年纪差别有点大，但是骨相是一致的。

    “你是欧文？”

    他说道，“我们接到紫罗兰州现任州长布拉德的举报，你的所作所为已经严重违反了国际法规，造成了极其恶劣的影响，将由红星战兽东海分部执行人员，进行逮捕，如有反抗，就地格杀。”

    欧文先是一惊，道：“布拉德？”

    这个家伙有胆子背叛我，主动去找外人来介入？

    就算他真有这个心，这些人也不可能来这么快。

    转念之间，欧文已经猜到其中蹊跷，笑着说道：“你们到底是为布拉德来的，还是为神武家族来的呢？听说神武家族当年，就是被红星战兽查封了大半产业，驱逐出境的，时隔多年，神武归一或者是其他的什么人，又引起了你们的注意？”

    只是几秒钟的时间，他就能够把真实情况猜的七七八八，这份观察联想推敲的能力，不愧是白手起家，积累了偌大财富的人物。

    但这种人方平见的多了，脸上毫无动容之色，依旧冷淡的说道：“坦白从宽，假如你愿意主动积极的配合，供出更多合谋者的情况，对你是有好处的。”

    “哈哈哈哈哈，巧的是，我并不喜欢宽这个字眼。”

    欧文大笑着说道，“道路宽阔，就意味着已经有太多的人走在那上面，意味着庸俗，平凡，琐碎。而那些狭窄严酷的小路，却往往是意味着百分之三百，甚至十倍、百倍的利润。”

    “千山万壑险要，天梯绝壁多失足，死路一条。”

    方平握住了刀柄，凄清的氛围霎时间笼罩了这里，冷风苦雨，朦胧若死。

    客观上来说，这一层楼的大厅中，其实依旧没有烟雨朦胧，没有冷月寒风，只有电脑屏幕的光芒和干燥的空气环境。

    但是，欧文的体表已经切实的传来了潮湿的触感，鼻子里面也好像嗅到了下雨时间太长才会有的那股冷腥气味。

    他并不排斥这种感官和现实出现了参差的状况，反而深深的吸了一口气，满腔的雨意，对着方平露出期待的目光。

    期待着亲眼看看方平的刀。

    方平只是抓着刀柄，凝视着对面，瞳孔的颜色越来越深，给人一种好像他的曈仁扩大到占据了眼白的感觉。

    “不出刀吗？”

    欧文等了几秒，“让我猜猜，是不是因为你出刀只有杀死敌人这一个标准，而我的情报还有用，所以你在犹……”

    咔咔咔咔，大厅里面突然生长出像是天然水晶簇一样的巨大冰块，从地面的那个裂口开始，顷刻之间盛放在大厅的每一个角落。

    铺满红毯的地面，挂着知名油画的墙壁，冷白色的天花板，钢化玻璃制造的落地窗，到处都是这样的冰块晶簇，且还在节节生长。

    连欧文身前，那几台电脑都被寒冰突兀的封冻起来，四面八方的冰块，同时向他延伸围堵，气势汹涌，冰冷坚硬。

    嘭！！

    欧文的身影被寒冰封住，这层楼的大厅，一半的体积，都被这个巨大的冰块所占据。

    而方平所在的大厅的另一半，也长满了冰晶。

    冻气飘拂而来，徐小柔出现在他身边。

    “小心，这人没那么容易被封住。”

    方平依旧凝视着冰块中的欧文，提醒了一声。

    他刚才不出刀，自然不是怕失手砍死对方，而是因为他的刀法，本质上是一种繁杂到了极致，反而显出简朴来的招式。

    粗看起来，不管是要杀什么人，面对什么武器，自身与敌人之间有多少阻碍，都只是一刀了断。

    可那直入主题的一刀之前，已经包含了空间上无数巧妙的测算，才有避无可避，挡无可挡，仿佛充满神性魔性的锋芒。

    而刚才欧文就那么不修边幅的坐在地上，方平居然找不出一个必杀的角度。

    徐小柔清亮的大眼睛微微一转，向着冰块甩手弹出一指。

    葱白的指尖，一缕绽放蓝光不起眼寒气被弹出去，看起来飘渺轻柔，却在触及冰块的那一刻，轰然爆发出耀眼欲盲的千百道电蛇。

    超低温下的超导现象，让电阻降到极低，只要有些微电压，电流量就可以大到如同疯嚣的雷兽，狂吠着摧毁寒气包围之下的生物。

    圣心诀，帝天狂雷！

    电蛇轰鸣之下，那几台被冰封的电脑首先被毁灭如尘埃，紧接着，硕大的冰块因为内部的崩裂而体积膨胀，撑地板下陷，天花板上抬隆起。

    与这个大冰块接触到的钢化玻璃，也被撑的崩裂掉落。

    欧文的身影在电光最耀眼的一刻消失不见。

    占据了半个大厅的冰块，被他撞出一条人形的通道，带着汹涌的电光和碎屑，喷射到楼层之外。

    好似在这数百米的高空，突然从楼内向外横着喷出了一挂闪光的冰泉。

    锵！锵锵锵！！！

    欧文的身影悬浮在高空中，浑身的冰屑、电光都随风飘去，却没有一丝常人被电击之后的焦烟散发出来。

    连衣服都没有损坏的健硕身躯上传出了铿锵有力的鸣响，松散的手掌皮肤被绷紧，手指，一根一根的并拢。

    他的指节，在这个过程中所发出的声音，宛如精钢打造的轴承，在机床的冲压之下，一根一根的紧密排列到一起。

    如果说，普通人的松弛和紧绷，只不过是卷发与琴弦之间的差别，那么欧文现在所表现出来的紧绷，就像是细如毫发的几束松散金丝，与浑铸一体的最高强度合金之间的差别。

    从并拢的手指到正在翻转的手腕，整个手臂乃至于整个人体，每一丝肌肉纤维，都合并到毫无破绽。

    手背肌肤的纹理肉眼可见的变得光滑起来，没有毛孔、没有褶皱。

    “这算是我这具身体第一次认真的战斗吧……”

    欧文压低了声音，对自己的手掌露出了夹杂几分痴迷的眼神，“我的身体，我的技艺啊，不要让我失望！”

    唿！

    他探出一掌。

    在资本的供养之下，观摩全球各地千百流派，无数格斗家曾经战斗的影像，欧文也总结出了属于他自己的格斗理论。

    格斗的真谛在他看来，不过就是弧线与直线而已。

    让人的肢体，人的气，人的力，无限趋向于最完美的弧線或直線，就是格斗技追求至高破坏力的唯一真理。

    这一刺，是代表直线的绝式……

    原人格斗术·日光千枪贯杀！

    举世之间最直的東西，无过于光。

    欧文的手臂上爆发出了一道道如同长矛般的金光射线，暴射到楼层之中，撞上了楼层大厅内残余的那些冰块。

    这些光线本来并无实体，而那些冰块坚固的如同钢铁。

    但是这回两者相触的时候，仿佛虚幻和真实被颠倒对调了过来。

    那些冰块就像是幻影一样，被实质般的光束射线贯穿，轻而易举，无声无息，别说是硬挡下这些光线的杀伤力，就连最基本的，利用冰块特性让光线出现折射、反射的现象，都没有能够做到。

    这些光，简直不像是光，把冰块打成筛子之后，也如同刺穿假象一般，在大厅的墙壁上留下密集的孔洞，穿透一层层墙壁的阻碍，在整栋大楼的另一侧射了出去。

    千百根光线组成了一个锥形，以欧文的手臂为顶点，在扩张散射的过程中，摧毁了整个楼层。

    布满孔洞的墙壁垮塌，天花板碎裂砸落下来，整座大楼都明显的感受到震动摇晃，永久少了一层。

    欧文注视着那层坍塌的楼体，颇有些满足于自己这一击的威力，但他也察觉到了楼中的人并没有死。

    冰白的气流还在扩散，寒气所过之处，电光总尾随其后。

    明明隔着许多障碍物，欧文却好像看见，有个女孩在废墟之中披发站起。

    是女孩吗？？那樣的威严和战意，已模糊了性别，甚至模糊了凡人这个物种。

    依旧是冰寒和雷电两种属性，但这一次不是什么靠运气活了千年的老乌龟所创的圣心诀，而是一套掌法。

    “飞瀑，怒潮！”

