
　　苏听鱼一棍重击，疑似骨头碎裂的声音响起，艾尔莎整个人都倒飞了出去，后背砸到了周围的蜡烛台上，把上面正在燃烧的蜡烛也弄倒在地。

　　地板的边缘上，铺着兽皮毯子，火星子落在上面，瞬间火势高涨，黑烟升起。

　　艾尔莎运气好，没有被烧到，可一瞬间，那神秘莫测的法师形象已经破灭了。

　　“咳咳……”艾尔莎踉跄地起身，感觉五脏六腑都在翻江倒海，很不好受。

　　这个女人的力气也太恐怖了吧！

　　简直就是匪夷所思！

　　趁着这个机会，苏听鱼捡起了四个圆盘。

　　面板弹出，苏听鱼就知道这四个玩意可以收进物品栏，毁掉的想法被压下，全都收进了物品栏里面。

　　“现在，就剩下最后一个圆盘了。”苏听鱼的目光重新落在了艾尔莎身上。

　　地上的火势还在不断地蔓延，浓烟渐渐从窗户的缝隙和楼梯口涌了出去，被附近的城主府佣人和守卫们发现了不妥。

　　“怎么有烟？”

　　“不好！是大师的住所着火了！”

　　“快！大师还在里面！快去救火！”

　　“……”

　　此时，四楼内。

　　大火浓烟的蔓延，苏听鱼知道这里不能久待了。

　　“可恶的小贼！”艾尔莎彻底是被惹火了，从储物戒指里掏出一瓶药剂。

　　苏听鱼的目光凝在了药剂瓶上……的底座，上面有着一个很小的符号，而这个符号，似乎在她的那一瓶易容药剂的空瓶上也有的。

　　艾尔莎脸色闪过一丝迟疑和肉疼，可还是咬咬牙，将药剂瓶摔在了地上的火焰里。

　　玻璃破碎，里面的液体流出来，非但没有一丝浇灭火焰的痕迹，反而像是和火焰融为一体。

　　原本普普通通的火焰，就像是突然被赋予了生命，被艾尔莎所控制着，朝着苏听鱼的方向蔓延而来。

　　哦豁！

　　苏听鱼观察到这些火焰只是刚被控制，艾尔莎的操控还没有太熟练，便不退反进，朝着后者奔去！

　　她就不信，艾尔莎敢引火烧身！

　　果然，眼看着苏听鱼，并不能熟练操控火焰的艾尔莎也有些畏手畏脚。

　　这时，艾尔莎并没有注意到，他的脚底悄咪咪地出现一两根藤蔓，这些藤蔓避开火焰，在艾尔莎想再一次躲闪掉苏听鱼地攻击时，突然就缠上了艾尔莎的双脚。

　　“什么东西？”艾尔莎被一下绊倒，扭头一看，发现不知何时，地板上冒出了好几根的藤蔓，全都紧紧缠住了自己的脚。

　　大好的机会，苏听鱼自然是不会放过！

　　砰砰砰！

　　毫不留手地用流陨棒敲向艾尔莎地各个部位，见到他手里紧紧捏着地圆盘，一棒下去，圆盘顿时四分五裂，失去了魔力。

　　“嘿嘿，搞定！”

　　解决了后顾之忧，又出气完了，苏听鱼准备溜了。

　　“大师！大师！你没事吧！”这时，楼梯口处涌上来了一干守卫。、

　　艾尔莎指着苏听鱼，吃痛地大骂：“快……快抓住她！”

　　额，这……苏听鱼眨巴了下大眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚边，一株小残花悄悄跑过来，拉了一下苏听鱼的裤脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第408章 海底两万里63免费阅读。https://xs.23sk.com 