    乐凯从来都是实干派，光说没用，还得尝试一下。

    为了贴合实战，乐凯找到了默特萨克跟科斯切尔尼，希望两人陪练。

    对于乐凯的请求，两人很爽快的答应了。

    两个中卫站在苏亚雷斯身旁，他们会在苏亚雷斯启动一秒之后进行阻拦。

    而这一秒的时间，苏亚雷斯需要判断落点，并占据有利位置。

    乐凯的任务很简单，那就是直接完成长传球。

    这是一个几乎跨越50米的距离，但乐凯的有自信传到一个舒服的位置。

    乐凯远远的举起手臂，示意要开始了。

    大禁区外的三人也是做好了准备。

    乐凯立马助跑，猛地抽向皮球。

    皮球飞的很高，球速也很快。

    乐凯的腿部爆发力很强，为此他的传球球速都很快。

    皮球在空中急速飞行。

    在乐凯传球的那一刻，苏亚雷斯也是果断启动，两名中卫停顿一秒，旋即冲向苏亚雷斯。

    但仅是这一秒的时间，苏亚雷斯就已经判断了落点，并占据有利位置。

    遗憾的是，在两人的干扰下，苏亚雷斯并未能顶到球。

    但这已经是足够惊喜的结果了。

    毕竟这是训练，两个中卫很清楚苏亚雷斯要干什么，为此防守起来也很轻松。

    但在比赛中，在混乱的局面下，他们很难去做到面面俱到。

    “可以！”

    乐凯小跑向苏雅乐思，点头道；“我们可以多练一练配合，或许我们可以形成一个接力，由你来直接凌空打门。”

    苏亚雷斯点头道；“我也是这么想的。”

    两人说干就干，继续开始练了起来。

    所有的进攻套路不是靠着战术体系收获的，大多数情况下，都是球员之间的配合下，形成的各种各样的进攻模式。

    譬如乐凯跟沃尔科特的打身后战术。

    沃尔科特有着速度，乐凯有着精准的长传球能力，两人强强联合，形成边路的快速反击套路。

    又譬如乐凯跟卡索拉的联动性。

    乐凯知道卡索拉在哪个位置最具威胁性，因此总是将皮球送到最具威胁的位置，让卡索拉获得充分的发挥。

    但即便如此，乐凯在进攻端的套路还是太少了。

    主要是他与队友之间形成的联动太少的缘故。

    就像这一次，乐凯跟苏亚雷斯不仅可以利用直塞球，还可以利用长传球的接力凌空破门。

    别看只是一个简单的套路，但却足够混淆对方的防守。

    毕竟乐凯起脚准备长传时，很多人都会冲向沃尔科特。

    这不仅增加了沃尔科特的进攻难度，同时也暴露了乐凯进攻手段的不足。

    但如果跟苏亚雷斯这个点形成联系之后，在乐凯起脚时，对方就要担心了。

    到底是传给苏亚雷斯还是沃尔科特？

    ......

    联赛第18轮开始，阿森纳迎来了又一次的魔鬼赛程。

    但不同于上一次，这一次的魔鬼是‘时间’！

    六天三场比赛。

    分别是18轮的12月26号！

    19轮的12月29号！

    20轮的1月1号！

    三场比赛，分别踢了西汉姆联、纽卡斯尔联以及卡迪夫城。

    这三场比赛全部赢了下来，而且阿森纳的表现是令人惊艳的。

    特别是乐凯在中场丧心病狂的扫荡，直接将对方的前锋踢得欲哭无泪。

    仅仅三场比赛，乐凯就拿下了足足34次抢断、21次拦截。

    这种防守效率造福阿森纳在三场比赛零丢球，后防线稳得一匹。

    甚至比赛的过程中，天空体育解说员保罗.莫森狂吼：“覆盖了！这已经覆盖了！多么疯狂的抢断拦截效率啊！没有人可以突破他！”

    是的，没有人可以突破乐凯。

    三场比赛，乐凯在单对单的盯防盯防中的成功率是100%。

    这种恐怖的效率下，就连一些英国的大媒体都坐不住了。

    《每日邮报》：“三场34次抢断、21次拦截，还有什么是他做不到的？凯好像无处不在，他是阿森纳最坚固的防守基石！”

    《天空体育媒体》：“地球71%被水覆盖，其余被凯覆盖！”

    《伦敦体育报》：“枪迷的狂欢！这是多么疯狂的表现，凯值得阿森纳为他倾尽一切！”

    阿森纳球迷狂喜！

    他们这种喜悦是呼之欲出的。

    乐凯在这段时间的表现简直征服了他们，不！他们已经被征服，这三场是直接跪着看的。

    上帝！他是怎么做到三场比赛34次抢断的？

    这是什么鬼效率？

    现在的阿森纳球迷简直幸福的要晕过去了。

    这种表现已经堪称现象级了，而且乐凯才19岁啊！

    他们的天才小队长才19岁！

    他还可以为阿森纳继续效力十年。

    而在这十年内，乐凯还会越来越强大！

    一想到这些，阿森纳球迷们就有些不真实感。

    曾经的阿森纳为了后腰的位置操碎了心！

    但现在竟然凭空出现一个顶级后腰的胚子！不！这已经不是胚子，而是真正的顶级后腰了！

    现在的阿森纳球迷感觉自己被人掰开嘴巴，疯狂的灌蜜！

    他们甜到心窝了！

    阿森纳球迷是疯狂迷恋乐凯的，而他们的表现形式是疯狂的消费。

    阿森纳的4号球衣已经多次卖断货了，俱乐部不得已催促厂家，切断其他球衣的供应，主要生产4号球衣。

    说白了就是将存货全印上4号！

    而在那些足球周边商场内，那些卖死贵的乐凯签名球衣也卖断货了！

    阿森纳的很多东西都是贵的，这一点没少被球迷吐槽。

    高层乃至一些周边店铺也被阿森纳球迷发泄式的怒骂不止一次。

    但这几天，情况却是完全反转了。

    碰碰！！

    周边球衣店内，坐在玻璃窗内的工作人员，看着眼前凶神恶煞的球迷大汉，有些犯怵。

    那个球迷大汉手里攥着一叠钞票，叫嚣道；“我要凯的签名球衣，你们不是最喜欢钱吗？它就在这里，给我凯的签名球衣，这些都是你们的！”

    店员陷入深深的自我怀疑中。

    以前，他们都是满脑袋想着怎么从球迷手里抠出钱，现在对方主动送钱，但问题是他们真的没货啊！

    ......

    训练基地内，乐凯在结束训练之后，被温格带到办公楼。

    他的任务很简单，签名！

    乐凯迷迷糊糊被人带到会议室内，塞入一个签名笔，并亲切的摘掉笔帽，递上第一个球衣。

    “签名！”

    温格站在对面，说道。

    乐凯苦着脸，他扭头看到角落处叠成小山一样的球衣，无奈问道；“这些都签？”

    “都签！”

    温格肯定回复。

    乐凯咧嘴；“我的手会抽筋的！”

    温格淡淡道；“每卖出一件签名球衣给你分20镑！”

    乐凯眼睛一亮，立马唰唰开始签名，旋即催促道；“快一点啊！手脚麻溜点，一件20镑呢！”

    没有人跟钱过不去，乐凯喜滋滋的签名。

    “冒昧的问一下，你们一件签名球衣卖多少？”乐凯一边签名，一边问道。

    温格：“一件500镑！”

    乐凯手一抖，抬头叫屈道；“那才分我20镑？”

    温格笑骂道；“俱乐部帮你做公关需不需要分钱？厂商给你做球衣需不需要分钱？你拿20镑就不错了，如果不是特别时期，你最多能分5镑！”

    乐凯：“......”

    黑！

    真特么黑！

    谁说你们不是最会赚钱的俱乐部呢！

    乐凯继续干活。

    “所以，目前位置，卖出了多少份球衣？”

    “两万件普通球衣，三千件签名球衣！”

    乐凯希翼的抬头；“普通球衣是不是也分我20镑？”

    温格微笑；“你在做梦！”

    乐凯：“......”

    一个多小时的时间，乐凯几乎都在签名，签的手腕都发麻，最后几乎是肌肉记忆式的签名。

    接近两个小时时，乐凯才签完1500件球衣。

    乐凯活动着手腕，苦笑道；“两个小时挣了30000镑，不累！不累！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

