
　　一旁原本一直在旁听的小六子，在听到王招娣想要二流子给她找家之后，立马就在那开始上下打量起王招娣的身材来了，再然后他就馋上王招娣了...。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时小六子这人虽然什么都没有，但他却敢有癞蛤蟆想吃天鹅肉的心。

　　他在二流子犹豫不决的时候，突然抓着头发，一脸不好意思的站出来对二流子说道；“刘医生，我这还没媳妇呢，要不你将她介绍给我吧！！”

　　【卧槽，你这癞蛤蟆还真敢有吃天鹅肉的想法啊？？】听到小六子的话，胡子，张小三，二流子，全部都一脸震惊的看向了他。

　　看了一会儿之后，二流子直接就对他摆了摆手说道；“别闹，你连自己都养不饱，我将她介绍给你她丈夫不得半夜爬出来找我叙叙旧去啊？？再说了就你这皮包骨的，人家也看不上你啊！！”

　　面对二流子的拒绝，小六子直接就在那一脸不服气的对他反驳道；“刘医生，我要是在这里好好干活的话，你是不是就会给我一份正式的工作，有了工作之后我是不是就有工资了，有工资之后我是不是就能起房子，以及像张小三那样买单车来骑着上班了？？”

　　小六子的反驳二流子并不生气，而是将事情的后续发展告诉了他；“恩，你在我们医馆上班的事情，我已经让胡子去上报给镇政府那边了，那边也已经通知你们村子那边了，你只要过了我的考核你就能成为一名正式的医馆员工了，然后每个月工资十五块，一斤肉票，三十斤粮食....。”

　　听完二流子的话，小六子立马就拉了拉自己那因为来医馆上班而特意清洗得很干净的衣服，然后在那看着王招娣说道；“那个，你可以不可以考虑一下我啊，我虽然名声不好，以前也很懒，但我绝对会是一个好男人的....。”

　　“你太瘦了，而且看起来都没有我壮........所以你还是等吃壮一点后，再来想娶媳妇的事情吧。”此时的小六子刚开始过上能吃饱饭的生活，干巴巴的他根本就不可能会有女人看得上，所以一点意外都没有他被王招娣给嫌弃了。

　　“自找没趣了吧！！”

　　没好气的说了小六子两句后，二流子就在那看着王招娣说道；“你要是实在没有地方去的话，我可以留你在医馆工作，就是白天帮我们磨药散，然后我们会给你提供粮食和做饭的地方，然后睡觉的话药柜后面有个床位，你可以先在那住一下.....。

　　不过由于需要考核的原因，所以你在这里的第一个月就知给吃住不给工资，第二个月你要是通过了考核的话，你就能获得一份工资十五块钱，每个月一斤猪肉，三十斤大米酬劳的工作，同时由于你丈夫刚走的原因，今年的你不宜婚嫁....。”

　　听到二流子愿意收留自己在医馆干活后，王招娣直接就在那开心的点头说道；“我愿意，我愿意留在医馆里面干活，还有谢谢你愿意收留我....。”

　　听完二流子和王招娣对话的胡子，在这个时候直接将二流子给拉到一边去了；“你小子别乱来啊，你这将人放在医馆里面住，这万一她偷我们的药怎么办啊，我们这里可是存着几千块钱的药的呢....。”

　　“可拉倒吧你，我们这里的药材要是没有经过我的配制，能值个一两百块钱就不错了，不过你倒是提醒了我一些事情，我得收她一些押金，她身上刚好有一些钱在。”

　　笑着回了胡子几句之后，二流子就转身看向王招娣说道；“你一个人在这里住身上带很多的钱不方便，要不我给你写一张收条然后你把钱放到我这边来，之后等你有了新住所了，或者是有需要的时候，你再来问我要怎么样？？”

　　“好，刘医生这里一共三百五十块钱，这里还有两块那个东西，都麻烦你保管了，我听说你现在都是能开汽车的存在了，所以我相信你不会以后不还我钱的。”

　　王招娣很聪明，她知道二流子这样说，是因为胡子跟他说了什么，所以为了大家放心她在这里住下，她直接就将自己身上的积蓄都拿出来压在二流子这里了，同时她也相信二流子这个名声在外的人，以后是不会不还她钱的。

　　收下王招娣的钱和用布条包着的东西后，二流子就直接用医馆的条子给她开了一张个人收据，并在上面签了名字和按了手印。

　　搞定后，二流子就将条子递给了王招娣，并跟胡子一起带她去药柜的后面看她以后的床位，以及教了她一下医馆里面的电灯要怎么使用那些。

　　完了就又带她去看小六子煮饭的地方，并告诉她要是她不介意的话，她以后可以和小六子一起做饭吃。

　　安顿好王招娣之后，二流子就在那对王招娣和胡子说道；“胡子，你今晚上先管一下王招娣的晚饭，然后王招娣和小六子的口粮，我明天会开车送过来.....王招娣，你等会就在那自己烧水洗澡，然后晚饭胡子会给你送过来。”

　　胡子的心肠挺好的，所以面对二流子的吩咐，他直接在那点头说道；“可以，我等会会让我媳妇帮忙给她送饭吃....。”

　　“刘医生，胡子医生，我家太远了，我可不可以申请也在这里住下来啊，那里不是有一张床吗，我可以在那住下....。”听到王招娣可以在医馆里面住下后，小六子立马就在那表示起，自己也想在医馆里面住下来了。

　　“你想都不要想，你在这住下王招娣的名声还要不要了啊，再者你要是半夜三更对王招娣不轨然后被王招娣给打死了咋整啊？？

　　噗，哈哈哈....小六子你笑死我得了，你说你怎么可以这么瘦啊？？哈哈.....。”本来是在一脸严肃拒绝小六子的，但在看到小六子那干巴巴的身子和王招娣的身材比例后，二流子直接就一个没忍住笑出声来了。

　　听到二流子的话，小六子先是看了看自己的身板，然后再看了看王招娣的身板，之后感觉有被打击到的他，直接就转身继续煮他的晚饭去了；“我做饭去了...。”

　　“别生气啊，我开玩笑的，还有那是病床真的不适合人在上面睡，白天的时候我在上面给人做手术你又不是没看到，那么恶心你能在上面睡得着啊？？”

　　开口安慰了小六子几句之后，二流子就在那对胡子说道；“胡子，你回头将我们后面的那两个空房子申请下来，到时候等小六子和王招娣成为正式员工后，就给他们一人安排一个房子住，我们这到处是中药味的医馆终究不适合长久住人.的..。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【484】又被二流子的笑，打击到的小六子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 