    “社祭之时，百姓多有募捐庙祠之事，为的是求个平安，庙祠不收，百姓心不安，收了，庙祠心不安，贫道以为，这安不安的，不在百姓，也不在庙祠，而在国相，国相平安，平原国，就平安！”常真人笑着说道，看向了马强。

    “说的有理，继续！”马强放下了手里的文书。

    “听闻国相准备扩军剿灭蛾贼余党和泰山贼，这都是利国利民的好事啊，尤其是泰山贼，搅的我们平原郡是鸡犬不宁，就说上个月，就抢了我们平原郡十万石粮食，这些都是准备运到洛阳去的税赋啊，这一抢，百姓可就遭了秧了！”

    “还有这样的事？当真是无法无天！”马强歪着脑袋问道“那常真人以为，该如何办？”

    “贫道以为，这剿贼，需要钱！”

    “是啊，可国库空虚啊。”

    “钱百姓有，乡豪有，士族有！”

    “但国库没有啊。”

    “剿灭泰山贼，为的是全平原国，贫道愿意三日内，先献上三十万钱！”

    “三十万？”马强拿起文书说道“不少，可惜我可是准备扩军一万啊。”

    “国相觉得少了？”

    “当然少了！”

    “一百万！”

    马强懒得说话了，这点钱，打发叫花子吗，你这是瞧不起我马某人。

    常真人笑了一下，然后说道“如果国相还觉得少，贫道还有一法，可以聚钱千万！”

    “什么方法？”

    “请国相把募集钱粮之事交给贫道，贫道愿意立下军令状，可以筹齐千万钱粮用来扩军！”

    “千万钱粮？军令状可不是开玩笑的。”马强再一次放下了文书。“你准备如何行此事？”

    “之前贫道就说了，百姓多爱募捐庙祠，只要国相带头募捐一百万钱，说用于祈福，那么百姓自然会从者入云，到时候，别说千万，就是两千万，也不是难事！”

    “你的意思是我要先掏钱？”

    “不，贫道的意思是，只要国相说掏过钱就可以了。”

    马强摸着下巴看着下面这个常真人。

    有点意思。

    “国府可以得多少？”

    “不是国府，是国相，国相新上任，正是缺钱的时候，我们三七分成！”

    “你们要三成？”

    “我们？”常真人愣了一下。

    “不是你们吗？”

    “国相，这玩笑开不得！”常真人脸都黑了。

    按照他的想法，给两成马强就不错了。

    毕竟还有那么多人要分钱呢。

    现在给三成，还是看在和马强第一次合作，想给马强一些甜头的意思。

    “本官不开玩笑！”

    段英笑了一下说道“明公，我看常真人也不容易，不如五五分成吧。”

    “五五？合适吗？”

    “不合适！”常真人想发火了。

    马强哐一声拔出横刀，放到自己面前的桌子上，对段英说道“你看，他也说不合适，他们虽然辛苦，但拿三成，足够了！”

    常真人吞了口口水。

    他暗恨自己居然如此疏忽大意，忘记了眼前这人，不是什么士族子弟，而是从战场上厮杀下来的杀才。

    别看这马强年幼，一脸无害，仔细想想他这一路，脚下的尸骨恐怕比整个平原城的人还多。

    “合适！”

    “那就按照你说的办！你们这些庙祠三日内先拿出一百万来！然后我再捐给你们，募集到的钱，我要七成！”

    常真人仙风道骨的进来，脸黑如锅的出去。

    甘始走了出来，马强看向甘始问道“认识这人吗？”

    甘始点点头说道“他的确曾经在崂山修炼，他叫常威，在他来平原之前，平原各个庙祠和商贾互相压价，他来了之后，很快定下了规矩，统一定价，统一口径，成了平原庙祠道士第一人，只是之前他神龙见首不见尾，我也只是有耳闻，没想到今日居然会主动现身。”

    “主动现身好啊，说明这平原国有些人看到我要扩军，害怕了，毕竟枪杆子里出政权，扩军之后，除非他们造反，否则就是我们案板上的肉！”

    马强太明白对付这些人最好的办法就是降维打击。

    直接秋风扫落叶，把这些垃圾统统扫到垃圾堆里去才是正道。

    “子龙！让大伙这些日子警惕一些，不许单独外出，让城外的骑兵随时进城接应！”

    “诺！”

    等赵云离去，段英问道“明公当真只要七成？”

    马强看着天空上飘动的云朵。

    要起风了。

    “什么七成？小学生才做选择题，我全都要！”马强说了一句段英没太明白的话，然后就继续看起了文书。

    ——

    “混蛋！混蛋！！”常真人气的一把把帽子丢到地上，然后一脚踩扁！

    “这个马强，当真是不当人子！”常真人看向坐在上座的人说道“他居然想要七成，他怎么不去抢？”

    “这可比抢快多了。”坐在上座的人吸了口气说道“你来的时候，没有人跟踪吧？”

    “没人，我也奇怪，为什么会没人跟着我。”

    “要么是你没发现，要么就是他不屑，他并不在乎背后是谁，因为无论是谁，他的动作都不会停，我们来了个麻烦的国相啊...”

    “那怎么办？”

    “好办！当官的最怕什么？”

    “怕...皇上？”

    “皇上自然是要怕的，但陛下在宫里，出不来！”

    “那怕什么？”

    “怕有个坏名声！所谓杀人诛心，就是如此了，听说他府内有个叫段先生的，最近大街小巷到处乱窜。”

    “是有这么个人，好像是武威郡的，是个胖子。”

    “就拿他先开刀！让我们的国相知道一下，这平原国，不是幽州，他在这里，是龙，得盘着，是虎，得卧着！”

    ——

    贾诩已经在平原城内走访了好几天了，对平原国的现状也理解的更为深刻。

    贾诩一向认为，读万卷书，不如行万里路，没有调研，就没有发言权。

    贾诩来到一个酒舍，这是他发现的一个好地方，这里的鸡肉很美味，配上一壶酒，当真是神仙日子。

    走进酒舍，按例叫了一壶酒，两块饼，一只烧鸡。

    贾诩是西北人，能喝酒，能吃肉，饭量不小。

    这肚子就是他这么多年战绩的表现。

