    秋绮：“……”

    秋绮离院门挺近，院门关闭带起的风，拍了她一脸。

    “师妹……”院门关上也挡不住秋绮的声音，“我只是来给你送点吃的，你别误会。”

    “不需要。”初筝冷漠的声音从里面传出来，“你快走吧。”

    不然你可能就不能完完整整回去了。

    初筝等了片刻，外面没了动静。

    她让巨龙去瞧瞧，巨龙溜到门口看了一会儿，“她把东西留在外面了。”

    初筝冷漠脸：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    巨龙‘嗯嗯’点头，觉得她说得非常有道理。

    初筝没想到，接下来秋绮每天都来。

    渐渐就有风言风语，说他们的白月光小师妹，不顾身上的伤，也要给初筝送东西，初筝还不领情，白瞎他们白月光小师妹对她那么好。

    好像她不见秋绮，就是十恶不赦似的。

    初筝就莫名其妙。

    秋绮自己要跑过来，她一定得见吗？

    就算她是宗门的白月光，那也不是她的呀？

    她凭什么要见？

    不见就十恶不赦了？

    那她要是把人套麻袋给打了，那不得下一百零八层地狱？

    开始的时候初筝听见就算了。

    大佬一般不和背景们计较，掉身价。

    但听的次数多了，初筝也有小脾气。

    后来撞见几个乱说话的，和他们单独PK了一下，闲言闲语顿时少一半。

    流言变成了——

    “初筝师妹好像比以前厉害了？”

    “那天我看见了，她动手也太快了吧，好几个师兄都不是她对手。”

    “我总觉得她好像变了。”

    “冷冰冰的，不近人情，越来越像沧溟仙尊了。”

    “我反正觉得她身上有种难以靠近的气质……”

    “还有上次那只妖，是她一个人抓回来的。”

    秋绮站在暗处，听外面的同门讨论，脸色变来变去，最后微微有些狰狞。

    这些天她每天都去，可她没一次出来过，彻彻底底无视了她。

    就好像她眼里已经没有她这个人了。

    秋绮觉得事情不应该这样……

    现在发展，让她有一种事情脱离掌控的感觉。

    …

    叩叩。

    初筝院子被人轻扣几下，有人过来通知她。

    “初筝师妹，半个月后，我们要出发去无量宗，参加三宗大比，你做好准备。”

    “我也要去？”

    “是的。”

    按照原主在宗门的时间，这件事应该轮不到她吧？

    三宗大比是一直流传下来的规矩。

    这样的比试有攀比之心，也有让门中弟子长长见识的意思。

    除了这个，这比试还有一个比较重要的原因。

    赢的一方，会接管一处秘境，里面的资源丰富，三大宗就是每三年靠比试结果，拿到秘境的管理权。

    管理权不是独占权。

    另外两大宗门，依然可以进去。

    只是进去的时候要受管理宗门的限制，而管理这一方，自然就会方便许多。

    万极宗已经有六年没拿到管理权了。

    万极宗这些年一直在走下坡路。

    如果不是有一个普通百姓都耳熟能详的沧溟，估计万极宗的门面会更难看。

    这次大比要是再输，那就要凑齐三轮了。

    俗话说，好事不过三。

    之前宗门就在遴选参加的弟子，可没她什么事，这会儿突然来通知她……

    初筝不知道谁把她安排进去的。

    “他们可能是发现你挺能打？”巨龙在旁边猜测。

    “有可能。”初筝一本正经地点头。

    巨龙好奇：“那你去吗？”

    “去，为什么不去。”初筝无所谓，反正在哪儿都一样，没一个能打的。

    初筝从其他弟子口中得知秋绮也要去。

    所以这半个月，秋绮没再来找她联络感情，而是修炼去了。

    初筝每天躺着晒晒太阳，出去溜溜弯，一副老年人养生的做派。

    半个月后。

    初筝到主峰的广场上集合。

    她去得不算早，大部分弟子已经到齐。

    “她怎么也要去啊？”

    初筝一进去，立即引起不小的骚动。

    “不是吧……”

    “初筝师妹其实挺厉害的。”

    “她？”有弟子不屑，“她上次御剑都学得马马虎虎，差点掉下去，她厉害什么呀？”

    原主的天赋一般，修炼速度远不比这些千挑万选出来的弟子。

    所以原主被沧溟收为弟子，肯定是惹人不满的。

    “她别是去给咱们丢脸的。”

    “话不能这么说吧，上次她可是自己抓到的那只妖。”

    “那只妖之前不是已经受过伤，她就是捡了便宜而已，你们还真以为是她抓的。”

    “就是，她凭什么也去啊，我们可都是比试后好不容易才拿到的名额……”

    说话的弟子忽然停下。

    初筝站在距离他半米远的位置，眉眼冷淡的看着他们。

    背后议论被人抓个正着，是个人都尴尬。

    “怎么不说了？继续。”

    “……”

    “有什么话，当着我的面说。”背后哔哔算什么！！

    几个弟子哪里还敢说，赶紧散了。

    正好沧溟和宗主一起从天上下来。

    同沧溟一起来的还有秋绮，她被沧溟带着，落在高台上。

    秋绮和沧溟一样，穿的白衣。

    白衣不是万极宗的弟子服，也不是亲传弟子服。

    但她这么穿没人说什么，大家就认同她可以穿。

    秋绮往下面看，准确找到初筝的位置，初筝正偏头看着旁边，那边并没什么东西，不知道她在看什么。

    秋绮本想让她看看，她回来了，站在师父身边的人，只会是她。

    可是初筝从始至终就没看过台上，秋绮炫耀了个寂寞。

    “都到齐了吗？”宗主扬声询问。

    “宗主，都到齐了。”

    宗主这才开始讲话，“这次去无量宗，大家不要压力太大，尽力就行。”

    可能是前面六年连输两轮，宗主已经放弃治疗。

    友谊第一，比赛第二。

    就当是去涨涨见识。

    赛前总动员，宗主讲完还有长老，几分钟能给拖成一个时辰。

    等大家说完一轮，沧溟就简单明了，两三句说完，直接出发。

    宗门准备了一艘飞船，所有弟子陆续登船。

    “初筝师妹，你和我们一起吧。”秋绮找到机会，叫住初筝。

    初筝拒绝得干脆，“不用。”半路没忍住把你踹下去了那不就麻烦了吗？

    秋绮：“……”

    *

    前面有个bug，秋绮应该叫初筝师妹哈，初筝比她晚入门，已经改过了。

