    欧阳志一听，愣了一下。

    忙是拜倒：“陛下，冤枉哪，家师断不是这样的人，家师是知晓轻重的……”

    弘治皇帝脸色缓和起来。

    看着欧阳志，却是叹了口气：“只是，皇孙在西山，朕很是不放心啊。这方继藩，善揍人，可别将皇孙打的鼻青脸肿。他……还是个孩子啊……”

    想当初，弘治皇帝恨不得方继藩揍死朱厚照，所谓棍棒底下出孝子。

    可如今，却不禁为自己的心肝担心起来。

    哪怕是碰一个手指头，他都觉得心是疼的，遑论是方继藩那样的玩法了。

    而且，方继藩所教授的东西，他虽晓得有用，可这教授屁大的孩子，他有经验吗？

    思来想去，还是王华这等端重的状元最好，想一想，就觉得可靠，睡觉……都觉得踏实。

    欧阳志道：“恩师无所不能，想来，这……不在话下。”

    弘治皇帝叹了口气，和这欧阳志，说其他的事，他都能公允，唯独说到了他的恩师，他便好像疯狂了一般，想来，这就是为尊者讳吧。

    弘治皇帝只得压压手，一脸头痛的样子：“好啦，好啦，朕一想此事，便心慌的厉害。朕还是放心不下啊，先让那太子，在外头跪一日吧，先让他吃吃教训，一来是敲打，其二呢，是让他长长心，让他知道，若是皇孙有个什么闪失，朕绝不饶他。”

    弘治皇帝说着，叹了口气，又开始愁起来：“若是刘卿家几人知道，还有这满朝的大臣……他们……多半非要气死不可吧。”

    欧阳志的话，终究还是让弘治皇帝妥协了。

    父子之情，必须得延续，太子和皇孙之间，万万不可因为自己，而生出了嫌恶，为了皇孙，也因为担心这一旦倔起来，就九头牛都拉不回来的太子，他只能叹了口气。

    “回去告诉你的恩师，皇孙若是磕着碰着，有个什么闪失，又或者……成了不肖之人，朕可找他的麻烦。”

    欧阳志沉默了很久：“为何不找太子？”

    这没道理啊，太子才是他亲爹，干我恩师啥事？

    弘治皇帝鼓起眼睛：“朕不讲这个道理，朕就找他！”

    欧阳志只好道：“是！”

    …………

    朱厚照跪在外头，一副无所谓的样子。

    开玩笑，当初在大漠，那可是风餐露宿，有时骑马，需疾行七八个时辰，千里奔袭，什么苦没吃过，跪在这里，哪里不舒服了，本宫看来，舒服的很嘛，有本事，让本宫跪个七天七夜呗。

    ……

    过不多时，刘健等人似乎闻讯，一脸惨然，他们来到了暖阁，看着太子跪在这里，一脸傻乐，刘健等人回眸看了太子一眼，却如丧考妣，没有说什么，匆匆进了暖阁。

    过不多时，暖阁里，就传出了一阵哭声。

    难受啊。

    好不容易觉得皇孙，乃是大明的希望。

    无数人期待着，皇孙能成为一个端庄有为，如陛下一般可期待的人。

    可谁曾想到………

    朱厚照一听他们哭，又乐了。

    似乎，这恸哭没什么用，接下来，刘健等人，满面泪痕，匆匆出来，又看到了太子，他们朝太子行了礼，阴沉着脸，一个个魂不附体，回内阁去了。

    接下来……似乎满朝的大臣，还需耐心和他们解释，压住他们的怒火。

    …………

    刘瑾匆匆到了西山，一见到方继藩，便大哭起来：“太子呢，干爷，太子在不在？”

    方继藩看着鼻青脸肿的刘瑾，惊讶的道：“太子不是去宫里了吗？怎么，你们没撞见。”

    刘瑾便哭：“干爷，有人打咱。”

    方继藩心里说，你居然还活着，真是令人意外啊，活着便好，活着便好，忙是拍了拍他的肩：“你说是谁，下次我宰了他们。”

    刘瑾顿时感受到了温暖，突然有一种有家的感觉，想到自己的肉干被人抢了，想到自己受到的委屈，其实他不怕挨揍，也不怕苦，似他这等阉人，打小开始，就低人一等的，若不是后来成了太子的伴伴，他早就不知被人踩到哪儿去了。

    可哪怕是有苦，他也得往肚子里咽着，因为哪怕有人关心自己，那也不过是虚情假意罢了，宫里头，谁真正在乎自己哪，贵人们只对自己呼来喝去。身边谷大用、张永这些人，话倒是都说的好听，可心里，却早盼着自己死了干净呢，他们才好取而代之。

    只有干爷爷这句话，却毫无厉害关系，想来，这是发自干爷爷的肺腑。

    现在……刘瑾的心，暖和了，他哭的稀里哗啦：“孙子自己会报仇，一定会报仇，有干爷这句话，便成。干爷，你等着瞧吧，孙子也不是好惹的。”他揩着泪，哽咽，抽泣，时而面带狞色，时而又委屈巴巴：“他们会付出天大的代价。”

    方继藩看着这面上扭曲狰狞又凄惨痛哭的刘瑾，心里咯噔一下。

    八虎之首，就是八虎之首啊，这家伙，如若不是救济苍生，那么便是个祸害天下的人，可方继藩却似乎，能有一点点理解他。

    他是个被放弃的人，至亲抛弃了他，无论是任何一种理由，他终究是被放弃的那个人，他曾被人轻贱，为奴为婢，也曾被人欺辱，以至最后一点尊严和自尊心，都被人敲了个粉碎。

    可偏偏，这样失去一切的人，却距离权力的中心，最近。一有机会，这个明明是世上最孤寂和凄惨的人，却可以扶摇直上，甚至可以得到天下最重的权柄。

    这样扭曲可怕的制度，才是一切为祸的根源。

    方继藩……是个有道德的人，他不能容许，这样可怕的事发生，他上前，温暖的拍了拍刘瑾的背，要化解他身上无穷的戾气，方继藩和颜悦色的道：“孙子，吃了吗？”

    刘瑾仰着脸，面上的狰狞，不见了，他沉默了，接着道：“没。”

    方继藩此刻，犹如头顶着圣光，就这么从天上掉下来，出现在刘瑾的面前，刘瑾眼睛眨了眨，带着信仰者的期待。

    而他的期待没有落空：“温先生的牛肉羹，爱吃不？”

    “爱！”

    刘瑾宛如抓住了救命的稻草，此刻，心里有了爱。

    方继藩道：“我叫温先生做给你吃。”

    “干爷！”刘瑾又哭了，泪水滚烫，因为他的心已被融化。

    方继藩道：“别老是想着报仇什么的，杀人多不好，打断他两三条腿，不就是了，冤冤相报何时了啊，对不对，你该向干爷学习，干爷虽是爱恨分明，却一向是讲究以德服人的，过去的事嘛，何必要记挂在心呢。”

    刘瑾小鸡啄米的点头：“知道了，干爷，打断他们的腿。”

    方继藩松了口气，总算……是化解了刘瑾内心的戾气，这是一桩大功德啊，我方继藩，又做了一件利国利民的好事，嗯，回家要拿笔记下来。

    …………

    皇孙的教育问题，此刻摆在了方继藩面前。

    压力很大，因为群狼环伺。

    那些个大臣们，十之八九，都在一个个磨牙，就恨不得找到了机会，狠狠的上来咬一口，他们是属狗的。

    这其实可以理解。

    大臣们求稳。

    不喜欢过山车，他们希望皇孙接受的教育，是延续了先人，且从小到大，都可以看到的，而绝不是方继藩这等，天知道以后会出现什么怪物的教育。

    人们对于方继藩，有种种可怕的传言，佩服方继藩能干是一回事，可对于方继藩人品的质疑，又是另一回事。

    方继藩看着这个爱抱着自己的大腿，亲昵的拿笑脸摩擦着自己的膝盖的小家伙，有了很深的好感，尤其是小家伙总是喃喃念着：“舅舅好，好舅舅……”

    叫的方继藩心都化了。

    然后他变戏法一般，端出温先生特制的肉羹，朱载墨便如一条小浪，张牙舞爪的冲上去，呼噜呼噜的便开始吃粥。

    真是个好孩子啊。

    方继藩这样想，我不该放弃他，我要将他教育成像我一样，对这个世界有用的人，趁着这个时候，方继藩便抚摸着朱载墨的头，他喜欢这个被自己高贵人格所感染，从而每日缠着自己，不吝用一切他所认知的溢美之词，来夸赞自己的好孩子，相比于还不能走路，只能在那傻乐的方正卿，方继藩对孩子的爱，发生了小小的偏移。

    只是……该如何教育呢？

    学前教育……很费心哪。

    朱厚照已兴冲冲的回来了西山，跪了两天，膝盖磨破了，可朱厚照却觉得一切都是值得的，他兴高采烈，见了朱载墨，便忍不住要将他抱起来，挥舞在空中：“哈哈哈哈……”

    朱载墨吓的脸都变了，哇哇大哭。

    等朱厚照乖乖将他放下，他立即蹒跚着，走到方继藩面前，一把抱住方继藩的大腿，奶声奶气道：“好舅舅，好舅舅……好舅舅，我害怕。”

    朱厚照一脸尴尬，忍不住道：“我儿子跟我好似不亲哪。”

    方继藩瞪他一眼：“你长得丑！”

    朱厚照：“……”

    ………………

    第四章送到，累死了。

