    秦业的打招可谓是大开大合，根本不给其他人反应过来的机会，一道道的青莲剑气横扫而出，直接让金城主眼神一怔。

    “秦老弟他这是拜师青莲剑尊了？！”

    他当时推荐秦业的不过是一个武宗境界的长老，毕竟武尊他有些高攀不上，更别说是天骄武尊李长安，可他万万没想到的是，秦业居然直接拜师李长安，这一幕着实的是出乎了他的意料之外，一时半会之间都不知道该说道些什么。

    “也没什么好大惊小怪的，秦盟主的实力，天赋，那可是妖孽级别，据说就连古一尊者都很看重他。”赵天洛微微一笑的说道，他对自己的眼光很是满意，当初他一眼就看出秦业的不凡所在。

    听到这，金城主愈发的震惊无比，一时半会之间都不知道究竟该说道些什么了，唯有怔怔的看着秦业的身影有些发神。

    这个秦老弟给他带来的意外之喜还真是数不胜数啊！

    他本以为秦业是很妖孽，但也仅仅是对于自己而言，没想到连青莲剑尊都能看得上，甚至都惊动了那位达到了武尊巅峰，堪称半圣的古一尊者！

    要知道前者是顶尖天骄，而后者也绝对不弱，毕竟可以踏入武宗的都是天骄，而能踏入武尊的那更是天骄中的天骄，古一尊者的威名，他岂能不知晓，与自己当时推荐的那个长老比起来，那身份地位，还有眼界等等都是相差了个十万八千里的距离，根本不是一个档次的存在！

    “这个秦老弟的未来可以说是无量的，如果我能够拉拢到他的话，那么未来可期啊。”金城主此刻也是一阵的心头恍惚，他本来还在担心自己帮助了秦业，会不会因此招惹到雪莲宗，但是后来他义无反顾的这么做了，现如今也算是有了回报。

    秦业对此是一无所知，他此刻眸中泛起了阵阵的精光一步步的逼近着，也是想要在最短的时间内获取一定的机会，毕竟他明白，如果不能够解决掉大部分的雪月强者，那么对己方可一定不会是什么好事。

    想到这里之后，他的眸中也是不禁泛起了一道冷然之色，很快就出手了，速度之快令人匪夷所思。

    “滚！”秦业一步踏出，直接将对方震退开来，这是一名达到了武皇三重巅峰的强者，而且本身资质不俗，可以对付普通的武皇四重天，可如今在秦业的面前却是显得如此的不堪一击，看的一群人都是眼皮子微微跳动了起来。

    “你这个混蛋！”对方眸中泛起了一道寒芒，直接出手，也是讲究一个大开大合，显然是想要将秦业镇杀在此，可是对方不给任何的机会，反倒是一剑刺出，目标正是秦业的心脏处。

    “滚！”

    秦业微微眯眼，呵斥了一声，然后一道强大的劲力爆发开来，并且是以三倍波动的形式展开，直接将对方震飞，这位武皇显得格外狼狈不堪，勉强的站起身，也是眼皮微微跳动了一下。

    “你这个混蛋！”雪月武皇死死盯着秦业，仿佛想要将秦业撕碎开来，这也是不少人的目的，可惜了，此刻的秦业因为心中惦记着嬴长夜，那心中的怒火是不断的升腾起来，战力也是不断的攀升，直接达到了一个顶峰。

    “受死吧！”他不假思索的出招了，要在短时间内镇杀这个雪月武皇，可以说是一个莫大的挑战，毕竟过去的秦业实力再强横也终究是有着一个极限，面对这么多的强者围攻，还想要击败一个修为远超自己的武皇强者，换做是任何人看来都不现实。

    赵天洛想要过来帮忙却被秦业一个眼神给拦住了，他要的不是帮助，而是不断的突破自身的极限，不然的话他的战力就会一直处于现在的地步。

    他，需要突破！需要更为强大的战力！

    想到这里，秦业不再多迟疑，手提一把真武荡魔剑，大开大合的厮杀而至，那雪月国的武皇强者也是大怒，拼了命也想要斩杀秦业，可下一秒就被狠狠的砸在了地上。

    武将六重天！

    此刻的秦业不断的压榨自身潜力，不仅使底蕴更为深厚，自身的修为也是得到了突破，直接达到了武将六重天的档次，看的无数人不由得眼皮微微跳动了一下。

    狠，实在是太狠了！他们见识过不少对自己心狠手辣之辈，千方百计的提升自身战力，但是像秦业这种既能够加深底蕴，又能够临阵突破的可谓是少之又少！

    “这个家伙，难不成是神灵转世不成！”此刻，雪月三皇子雪荡也是死死的盯着秦业，一副无法置信的模样，他有些不能理解，这个家伙为何会如此强横，他明明只是一个武将！

    “必须得斩杀他，武将六重天就具备与寻常武皇四重天一战的实力，如果等到他达到了武宗，甚至只是武皇巅峰，那岂不是我都得避让三舍了！”雪荡这一刻终于开始重视秦业，他意识到嬴长夜之所以与秦业亲近不是没有原因的，这是一个注定要踏足那一条无敌之路的天骄，如果放任其成长起来，大秦方面怕是又要多出一位顶尖的强者，这对于任何人而言都不是什么好事！

    “让我来！"雪荡顾不上金城主，直接朝着秦业厮杀了过来，想要在最短的时间内镇杀秦业，可后者的速度却是极快，眨眼之间就来到了距离他们足足数百丈开外的地方，看的雪荡不禁眼皮一跳，这小子的反应速度也未免太快了，自己这还没靠近多少居然就直接跑路。

    与此同时，金城主也是厮杀而至，要将雪荡留在这里，这一过程中，他不禁眼皮子微微跳动，整个人也是浑身发颤了起来。

    “你，你，你！”雪荡很想要爆粗口，可是金城主的到来让他注定没有这个机会，直接被狠狠的纠缠住，然后一拳的砸到了面门上。

    “滚！”金城主喝出了一声，武宗巅峰，半步尊者的战斗中，这个雪荡居然还敢分心，也未免太不将自己放在眼中。

    这一刻的雪荡再无之前的猖狂模样，整个人都显得无比狼狈不堪。

