
　　另一边。

　　操场中央。

　　看着唐三释放出背后的蛛腿，轻而易举的用其刺穿一棵树干，赵无极和弗兰德露出惊讶之色。

　　接着，更令人惊讶的一幕发生。

　　一层深紫色从那蛛腿上悄然蔓延，飞快传遍整棵树。

　　眨眼的功夫，树干枝叶也变成了同样的颜色，然后，迅速化为紫色齑粉，无声无息的飘落…

　　就连树干附近，一片接触到这些粉末的灌木也相继枯萎，消失…

　　方圆数米，成了一片死寂邪异的暗紫色…

　　“这…”赵无极愕然的瞪着俩大眼。

　　虽说他早就看出这八条蛛腿带毒，但绝对没想到毒性会是如此剧烈。

　　这要是人沾上，岂不是片刻就得变成一滩浓水？

　　“小三，你有什么感觉？”大师似乎并没有太大意外，脸上的表情依旧僵硬。

　　紫黑色的蛛腿动了动，唐三道，“感觉…有一股十分微弱的能量，顺着它们传到了我的体内…”

　　话音一落，弗兰德瞳孔猛然收缩，“这…难道是，外附魂骨！”

　　“什么？！”赵无极声调骤变。

　　“唉…别一副没见过世面的样子。”弗兰德心中的震撼并不比老赵少，但面上还保持着几分淡定。

　　“我没见过世面？”赵无极斜他一眼，“你可别装了，我就问你，外附魂骨这东西你见过？”

　　“咳咳…”弗兰德一尬，干咳了两声。

　　“稀罕玩意儿…”赵无极这回算是见到了大宝贝。

　　搓搓手，凑上前，粗声道，“小兔崽子别乱动啊，让我好好瞧瞧…”

　　“哦…”唐三小心的控制那蛛腿，转头看向大师。

　　“老师，魂骨我知道，外附魂骨又是什么？”

　　从弗兰德和赵无极的反应看来，这东西一定十分稀有。

　　以至于，两个七十级以上的魂圣都只听过，却未见过。

　　“啧…你个小崽子，走的这是什么百年难遇的狗屎运…”大师还未开口，老赵便两眼冒光的叹道。

　　唐三：“…”

　　“小子，听没听过魂师梦想排行榜？”赵无极又问。

　　唐三老实的摇摇头。

　　“这你都不知道？”赵无极猛的一拍他肩膀，伸出两根手指。

　　“你这外附魂骨，在魂师梦想排行榜上，排名第二。”

　　“第二…？”唐三有些意外的一挑眉。

　　“不然呢？做人也不能太贪心，都第二了，还想咋的？”老赵随手在他后脑勺上一拍。

　　拍完忽然意识到这小子的蛛腿还在背后支棱着，赶紧又后退两步。

　　唐三挠挠头，“我也没想什么，就是看您这稀奇样子，还以为…”

　　弗兰德哈哈大笑。

　　“你们两个，在学生面前能不能稳重一点？”大师僵脸无奈。

　　又对唐三摆了下手，“好了，现在把它们收回去。”

　　唐三点点头，用意念感受着蛛腿的存在，双拳微微握起。

　　八条蛛腿缓缓的折起，神奇的贴着脊柱，融入了体内。

　　“什么感受？”大师问道。

　　“可以控制，但是会消耗不少魂力，和释放时的轻松截然不同。”唐三如实答道。

　　大师闻言，依旧没什么表情，“这外附魂骨已经是你身体的一部分，与你的脊椎融为了一体。”

　　“从今以后，你要增加一项修炼课程了，那就是尽快掌握它的使用…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第209章 做人不能太贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 