    窗外月色的光映照着水晶吊灯，那上面坐着一个小小的身影，雪白漂亮的羽翼微垂，冰蓝色漠然的瞳孔，都显示着一种神灵的冷漠与圣洁。

    ——天使！

    他一下子惊呆了，完全搞不明白，天使大人怎么会出现在自己这里。

    他是骑士，自然忠于神灵。而天使又是神灵力量的分支，他连忙从床上起身，单膝下跪：“天使大人。”

    天使冰封的瞳孔静静看着他。

    骑士吞了吞口水，想起刚刚噩梦中恐怖的画面，脸色微白：“大人刚才所说的……是什么意思？”

    天使歪了歪头，微微勾起嫣红的唇瓣，展开背后圣洁的羽翼，离开吊灯停在半空中，背对着窗外雪色月华。

    “这场婚约，会给你带来不幸。”

    骑士蓦然瞪大眼睛。

    天使看了他一眼，“好自为之。”

    他扇了扇翅膀，“如果你想解除婚约，可以现在就去告诉国王，我会在这里等着你，给你作证。过了今晚你再找我作证，我不一定还想帮你了。”

    骑士呆愣半晌。

    和王室联姻自然很好，但是作为骑士，对神灵的崇敬远远高于一切，天使降下的警示，绝对是他首要考虑的。

    他只呆了一会儿，就恭恭敬敬地叩首道：“多谢大人警示，我这就去。”

    小天使点点头。

    骑士匆匆忙忙地出门了。

    塞缪尔在原地待了一会儿，转头看向房间的角落——那里逐渐浮现出一个长发小女孩的黑影子，满脸都是血。

    伊哲尔随手扯下长发，那头发便化为黑雾消散了，他拍了拍身上，得意地勾唇露出小尖牙，“搞定。”

    “我在这里等着他。”塞缪尔道。

    恶魔懒洋洋看了他一眼，“那我先回去了，不然麻麻怀疑到我们身上，我又不在房间就糟糕了。至于你……”

    小恶魔露出不爽的神色，“反正你这么能装乖，她也不会怀疑你。”

    塞缪尔不作声。

    恶魔便一拍蝠翼，径直从窗户飞了出去，暗紫色很快消失在夜色里。

    …

    三更半夜，骑士忽然要求面见国王和王后，商议退婚的事宜。

    这件事把整个皇宫都惊动了。

    喻楚听到这件事，果然第一反应就是两小只搞的鬼。但是她被侍女服侍，匆匆穿好衣裙走出门后，却看到伊哲尔也揉了揉眼睛，从他的房间里出来。

    两人对视一眼，喻楚挑眉。

    “麻麻。”对方看到她，却依旧不管不顾地扑了上来，抱住她的腰。

    侍女的表情微微惊愕。

    守护神大人真的太黏公主了。

    此时是深夜，恶魔大人还穿着黑色睡衣，显得软萌萌的，然而见到公主，还是立刻扑了上来，亲昵无间。

    侍女惊愕后，不禁微微笑了笑。公主果然不愧是公主，拥有两位守护神，而且两位大人还都很喜欢她呢。

    喻楚看到伊哲尔待在房间里，对于两小只的疑惑稍微打消了。他们一起去见了骑士，对方诚恳地说明了理由。

    并且还有天使的「警示」在，国王和王后只好答应了退婚的请求。

