    第31章 就这？

    “哈里森和王这是在干什么？”

    绝大多数人看到这一幕的时候，都有些愣神。

    巴恩斯和王峰一副剑拔弩张的样子，无论是进攻方还是防守方的动作都挺大，强度甚至已经超过了常规比赛的程度。

    “再来！”

    巴恩斯眼睛都有些红了。

    他这是真的急了！

    当着这么多人面，如果他在王峰面前都完全无法得分，他还有什么说服力？科尔又凭什么让他当球队首发？

    再次接到传球的巴恩斯这一次没有使用任何背身技巧，直接运球靠着力量朝着篮下强行挤过去！

    巴恩斯的力量在小前锋中并不算顶级，但相比只有平均值左右的王峰还是要强一些的，所以很快便挤到篮下。

    “喂，哈里森，你这是在干什么？”

    助理教练皱眉喝道。

    巴恩斯今天的训练项目是中距离的进攻，并不是篮下进攻！通常情况下巴恩斯都会出现在大前锋的位置，面对的也都是比他更加高大强壮的内线球员，怎么被他背身挤到篮下去？

    可已经有些被愤怒冲昏头脑的巴恩斯哪里还顾得上那些？在王峰面前得分对他而言才是最重要的！

    挤到篮下的巴恩斯猛地沉肩抗了王峰一下，随后双脚同时起跳便要来一记双手隔人暴扣！

    来到篮下的王峰，除了防守震慑外，其他的防守徽章都已经没有了效果，就连死亡缠绕也无法激活。

    而防守震慑在面对投篮的时候效果显著，却影响不了扣篮！

    也就是说他此时没有任何徽章加成，只能利用基础能力数值强行防守！

    但即使如此，王峰也没有丝毫退却！这个时候绝对不能退！

    精神高度集中的王峰在巴恩斯起跳的瞬间也马上跟着起跳，一只手直接按在篮球上！

    在这一瞬间，两人直接在空中角力！这完全是弹跳与核心力量上的交锋！

    在这些方面，原本是巴恩斯更加占优！可真当双方接触的那一刻，巴恩斯却愕然发现，他根本无法将篮球扣向篮筐！

    “给我下来！！！”

    王峰一声爆喝，手臂青筋暴起！

    巴恩斯直接被连人带球一起从空中被摁下去！落地是脚下不稳直接倒在地上。

    王峰踉跄落地，也险些摔倒，但他却勉强站定，居高临下的看着巴恩斯。

    “就这？”

    “我的天哪……”

    这一幕，震惊了球场上很多人。

    库里目瞪口呆的看着这一幕，根本不知道发生了什么？

    “Fuck！”

    巴恩斯这下彻底被怒火冲昏头脑，怒骂一句从地上爬起来便想要冲向王峰。

    但距离他们并不远的训练师和助理教练却先一步跑过来拦住了他。

    “哈里森，冷静点！你要干什么？”

    “主教练还在那边！你可要想好了在队内打架是什么后果！”

    这句话宛如当头冷水，瞬间将巴恩斯的愤怒冲了下去！

    他忍不住看向不远处，只见科尔正在看着这边，脸上没有什么表情，不知道在想些什么。

    糟糕了……

    巴恩斯的一颗心，不由得沉了下去。

    本来他是想要利用训练为借口，打爆王峰，从而证明他才是更优秀的那一个！

    没想到现在偷鸡不成反蚀把米，非但没能打爆王峰，甚至在他的防守下表现的如此不堪！

    看到巴恩斯冷静了下来，王峰耸耸肩，见好就收。

    巴恩斯将他视为垫脚石的同时，他也有着想踩着对方上位的想法。

    但在这个过程中，他必须表现的低调一点，毕竟他现在争夺的，是一个偏向3D蓝领位置的首发小前锋，而不是球队的老大。

    如果因为表现的性格太过恶劣，从而导致遭到库里，汤普森乃至格林等球队真正核心球员们的厌恶，那就得不偿失了。

    王峰还没有自信到觉得以自己现在的本事，可以去撼动这些勇士队真正核心。

    “你们都去休息一下，冷静冷静，大家都是队友，没有必要搞得这么僵。”

    助理教练拍拍巴恩斯的肩膀，随后有扭头对王峰说道。

    王峰瞥了一眼巴恩斯，随后到另外一片球场上继续练习自己的三分球。

    ……

    “怎么回事，他们两个发生了什么？”

    小冲突造成的风波很快平息下来，但勇士队球员们的八卦之心却并未熄灭。

    “好像是哈里森主动找到王峰，要王峰协助他进行背身技巧的训练，结果王峰连着防下他好几次进攻，然后哈里森就急了，背打挤到篮下想要强行隔扣，然后就被王峰给扇飞了。”

    “我靠！不是吧？这么劲爆？王峰现在的防守可真够强的，之前面对安东尼，欧文甚至是詹姆斯的时候都毫不示弱，这下哈里森是踢到铁板上了！”

    “这事情哪有那么简单？”

    格林听着众人你一言我一语的讨论，摇摇头，一副看破一切的样子。

    “你们觉得哈里森为什么会指明让王峰去辅助他训练？很显然，之前的几场比赛，他已经感受到了王峰的威胁，王峰有着比他更加精准高效的三分球，有比他更强的外线防守和抢断，协防以及包夹的能力。”

    “这三场比赛，王峰的出场时间在不断的增加，相应他的出场时间却在因此被不停的压缩，继续这样下去，他球队首发的位置将会不保。”

    虽然格林和巴恩斯一同在勇士队征战两年，但格林和巴恩斯的关系却远不如库里和汤普森。

    两人都是12年的新秀，但巴恩斯是首轮第七顺位，格林却是次轮第五顺位，而且两人身高体重相仿，最开始位置重合，格林就是巴恩斯的替补，两人当时也同样是竞争关系。

    这个赛季，科尔的到来，带来了变化，格林被提到了大前锋的位置，打起了控球前锋，不但成为首发，出场时间增加到32分钟。

    两人的位置不再重合，也就没有了竞争对立的关系。

    只可惜巴恩斯也够倒霉，没有了格林这个威胁，又突然冒出来个王峰，而且在赛场上的表现更加的耀眼。

    三场比赛场均接近20+得分！要知道即便是格林，这个赛季场均得分也不过11.7分！

    面对这样一个强势崛起的竞争对手，巴恩斯如果完全无动于衷那才奇怪！

    (本章完)

