    第353章 挑衅仙皇

    在无数古老存在一脸紧张的时候，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，缓缓的站起身，双手叉在腰间，看向仙族古界虚空之中的仙皇虚影。

    “老仙皇，既然苏醒了，怎么还似乌龟一般龟缩在仙族的古界之中，怎么不出来遛一遛，难道是怕了吗？”

    “小爷，我就在这里，有本事过来打我呀！”

    此刻的苏秀衣一脸挑衅地看着仙族古界虚空的虚影。

    “嗯？”

    苏秀衣声音落下的这一瞬间，无数古老存在，身体猛地一颤，一脸惊恐地看着苏秀衣，根本就没有想到现在仙皇出现的这一刻，苏秀衣不但没有露出惧怕之色，反而是一脸的挑衅，难道这是想找死不成。

    苏秀衣周围人族那些古老的存在，这一瞬间一个个嘴角剧烈的抽动，眼睛之中露出一抹惊骇之色，此刻他们恨不得直接将苏秀衣打死。

    这样的挑衅会让仙族的仙皇暴走，此刻，这些古老存在一个个变得无比的紧张，死死地盯着虚空之中，仙族仙皇的虚影，他们怕仙族仙皇出手。

    那种可怕至极的存在出手，攻击实在是太过于可怕。

    然而，在无数古老存在一脸紧张或期待的时候，仙族古界虚空之中的老仙黄虚影，冷冷的说道。

    “人皇，休要猖狂！”

    “现在天地还未彻底的复苏到极致，老夫还不能彻底苏醒，等我苏醒之后，我必然亲自前往取你之命！”

    老仙皇的声音，在这一瞬间，瞬间响彻了万族战场的虚空！

    声音之中充斥着霸道，与不可冒犯的威严。

    虽然听起来霸道之极，但是这一瞬间无数古老的存在，身体猛地一颤，眼睛之中露出了不可思议之色，在他们的眼中，仙族的老仙皇，可是极其霸道的存在，今日的仙族被苏秀衣这般重创，若是以前的话，老仙皇绝对会选择毫不犹豫的出手，将苏秀衣彻底的抹杀。

    但是今日老仙皇的回应出乎了所有古老存在的意外。

    这些古老的存在，眼睛之中露出一抹惊骇之色，因为他们了解先祖的老仙皇，他们知道这一瞬间的仙皇认栽了。

    此刻这些古老的存在，一双双的目光落在苏秀衣的身体上，眼睛之中露出了不可思议之色，他们根本就没有想到，苏秀衣竟然让仙族，霸道至极的老仙皇都忌惮了。

    一个个心里不由暗想，难道在苏秀衣的身后站着一尊极其恐怖的存在吗？

    在他们的印象之中，人族哪些可怕至极的太古存在，不是离开就是陨落，人族不应该有底蕴才对。

    此刻一些蠢蠢欲动的强族古老存在，一个个没有丝毫的犹豫，直接压制了心中想要出手的念头。

    先祖的老仙皇认怂，他们可不敢挑衅人皇。

    此刻的苏秀衣听见仙族仙皇的话之后，脸上露出一抹嘲讽之色！

    “老头，我看你是怕了吧？”

    “是不敢离开仙族的古界，因为你担心自己会陨落！”

    “你现在可是身中诅咒之力，你的修为又太强，若是强行苏醒，离开仙族的古界，这天道会让你灰飞烟灭！”

    “威胁我吗？”

    “有本事你来打我，我绝对不还手！”

    这一瞬间的苏秀衣，听见仙族老仙皇的话，瞬间反应了过来，曾经老仙皇窥伺过他，被他催动了诅咒之力诅咒！

    这等可怕至极的存在，那一点诅咒并不能让对方陨落，但是若对方强行苏醒并离开仙族的古界，必然会让天道感应，这等强大至极的存在，出现天道必然会彻底的苏醒，到时候必然会降下不可抵抗的天劫！

    苏秀衣就是因为算定了这一点，所以他才借助这一个机会，威慑万族。

    为人族争取时间，其实这一瞬间的苏秀衣内心有些不安，但是这一瞬间的苏秀衣知道自己赌对了。

    此刻的仙族古界之中，那些强者听见苏秀衣的话后，一个个眼睛之中泛起一抹森寒，恨不得将苏秀衣千刀万剐，挫骨扬灰。

    仙族的老仙皇，这一刻脸色也是极其的阴沉，如同苏秀衣所预料的那般，此刻的他被一股诅咒之力缠绕，若是强行离开仙族古界的话，必然会被天道针对，到时候又被诅咒之力纠缠他，很可能会被重创，甚至陨落！

    所以不敢冒然出手！

    脸色无比的冰冷，冷冷的说道：“人皇，你可真是嚣张？”

    “我倒要看看这一个时代，你们人族到底有多少实力？”

    “今日本皇宣布，仙族向人族宣战！”

    “老夫毕竟是极其古老的存在，若是强行出手，会有失身份，就让我仙族的强者领略一下人族的底蕴吧！”

    “本皇倒要看看你们人族，能够坚持多久！”

    老仙皇冰冷的声音响彻虚空，这一瞬间的他感受到虚空之中，可怕至极的气息在逐渐的苏醒，他知道那是天道在复苏，所以声音落下之后，老仙皇没有任何的犹豫，直接将自己封印，继续沉睡。

    “是吗？”

    “那我倒要看看你们仙族到底有什么手段？”

    “当然，若是你们来送菜的话，本皇也非常的期待！”

    “哈哈哈哈！”

    这一瞬间的苏秀衣在虚空之中，笑得无比的畅快！

    那些仙族的古老存在，听见老仙皇的话后，一个个迫不及待的想要出手，诛杀人族的强者洗刷今日的耻辱！

    但是当他们听见苏秀衣的话之后，一个个的身体变得无比的僵硬！

    这一瞬间的他们，额头之上浮现了冷汗，他们非常的清楚，如同苏秀衣说的那般，若是他们前往万族战场，苏秀衣出手的话，他们这些人就是送菜！

    一个个无比的愤怒，但是这一瞬间的他们却感觉很是屈辱，因为此刻他们确实不敢前往一战！

    “等！”

    “我倒要看看他能够嚣张到几时！”

    这一瞬间的仙族仙王，脸色阴沉到了极点，双手握成拳头，声音冰冷到了极点。

    那些仙族的强大存在，听见仙族仙王的话之后，一个个缓缓的吐出了一口气，他们还真的怕仙族的仙王强行命令他们，这一刻对人族发起进攻。

    虽然愤怒，但是他们可不想送死！

    (本章完)

