
　　“醒了？”

　　“昨天睡得如何？”

　　新的一周开始，一切无事。

　　课程上一周就结束了，这一周有五天的复习时间，周六开始考试，都是自由行动。

　　前提，对自己考试的结果负责。

　　挂科了，就真的麻烦了。

　　然……于易初三来讲，这学期所学的一切都在脑海中，记忆的清晰无比，就是本专业一些其它的书都看了。

　　是以，没有任何压力。

　　曙光小区，临近早上六点钟，易初三睁开眼睛，却是……直接和怀中一双添为明亮灵动的美眸对上。

　　不由一笑，用力的将小美女揽在怀中。

　　“你要是老实一点，我睡得更好了。”

　　“别闹了。”

　　“晴晴这几天的事情，你多去陪着转转，我还要复习功课呢，而且，学姐那边你也说了，暑假我要实习的。”

　　昨天睡觉的时候，明明穿睡衣了。天籁小说网

　　可……现在身上的睡衣早就不知道哪里去了，尚思雅拉了拉身上的被子，露着一个小脑袋，靠在初三肩头。

　　就坏吧。

　　语落，俏脸微红，压下初三作怪的手掌，就知道骗自己喝牛奶，真是的！

　　越来越荒唐！

　　越来越不要脸！

　　“暑假这两个月，学姐那边会有大动作的，你可以学到的东西很多。”

　　“你可是泰兴投资控股的执行董事，一人之下，万人之上的，需要了解的东西还有好多好多。”

　　把玩着怀中的小美女，思雅的身材……越来越好了，而且的确比晴晴多了一丝肉感。

　　不错！

　　暑假的安排，思雅她们已经弄好了。

　　晴晴在广韵传媒好好训练。

　　霜霜则是进入时刻跃动，历练一段时间，将来进入相柳科技。

　　思雅的话，跟在学姐身边学习管理，以备将来之用。

　　“别闹！”

　　“你现在是泰兴投资控股的皇上是吧，还一人之下万人之上，呸！”

　　有感身子逐步的无力，尚思雅直接一口咬在初三的肩头，就不能老实一点，然……下一刻，双眸陡然瞪得浑圆，彻底没有力气了。

　　“尝尝你的味道？”

　　易初三手掌从被子里拿出来，扫着思雅此刻的娇媚神态，将略有湿润的手指放在思雅嘴边。

　　“不要！”

　　“……”

　　“初三，你越来越坏了。”

　　尚思雅扭过头，不想要搭理初三了。

　　“那我尝尝？”

　　易初三戏谑道。

　　“不要！”

　　“不要脸！”

　　尚思雅双手将初三的那只手夺过来，压在身边，俏脸已然粉红无比，初三……无耻。

　　“我要起来了。”

　　旋即，尚思雅便是要起身，真要在这里下去，估计又不知道什么时间可以起床了。

　　每次都是这样。

　　“不着急。”

　　“大早上的，先来点营养滋补滋补。”

　　易初三直接将小美女的动作镇压下去。

　　“不要脸，你自己滋补吧。”

　　尚思雅轻啐一口。

　　“听话，都怪你，我兄弟都抱怨我了。”

　　易初三抱紧着身边的小美女。

　　“就不！”

　　尚思雅用力摇晃着小脑袋。

　　“听话！”

　　“就不！”

　　“听话！”

　　“就……。”

　　“……”

　　随着易初三的一道道轻缓之音落下，尚思雅的回应越来越小，最终消失不见。

　　“真棒！”

　　“思雅，你还是很有进步的。”

　　“……，咳咳，不说了，不说了。”

　　易初三双手枕在脑后，面上颇为享受，是不是的给于些许指点，毕竟思雅的潜力还是很大的。

　　话音未落，大腿上便是一痛。

　　当即，不再多言。

　　……

　　……

　　“霜霜，你们什么时候考完试？”

　　七点多。

　　三人坐在餐桌前吃饭，霜霜已经将早餐准备好了，今天少了一个捣乱鬼，整个房间都仿佛少了一些欢乐。

　　“七号、八号的样子，初三，你们大一的课程比较多，我们不多，应该在你们之前考完。”

　　祝霜霜将一碗红豆糯米粥递过去。

　　“和我们差不多，估计也就错一两天的样子。”

　　“对了，听说你最近正在做UP主？给小黑和小白拍摄一些小视频？”

　　餐桌上的东西很多，有从西门购买的，也有霜霜做的，易初三夹过一块牛排，好奇道。

　　还是听晴晴说的。

　　至于小黑、小白，都是思雅她们三个在照顾，小日子过得有滋有味，体型上，现在已经长大了。

　　黑的纯黑。

　　白的纯白。

　　关键，的确越来越聪明了。

　　似乎，一些话语都可以听得懂了，让干嘛就干嘛，很听话。

　　就是吃的也不少，也幸好自己家大业大的，吃的都是上好的鱼儿，随便吃，管够！

　　“这个……，闲着无事，感觉小黑它们很可爱的，就用相机拍了一些，稍微处理一下就传上去了。”

　　“时刻跃动那边也正在对up主有很大力度的补贴，我就顺便试试了，发了两个视频了，现在已经有好几百个粉丝了。”

　　与这个话题，祝霜霜来了兴趣，自己平常都在学校里的，因为要消化吸收初三的那份文档，在曙光小区这里带的比较多。

　　小黑、小白多在自己身边待着。

　　是以，就来了一些兴趣，拍视频、处理视频倒也不难，关键是做的有趣，这个对于小黑它们不难。

　　“哈哈哈，小黑，你们两个是要成为动物明星的节奏啊。”

　　“嗯，up主这一块的培养，时刻跃动那边已经准备推出配套的工具了，如专门用来处理视频、图片的文件，傻瓜式的操作。”

　　“分成也倾斜了不少。”

　　易初三乐道，一边说着，抬手拍了拍小黑的小脑袋。

　　“喵呜！”

　　正在快乐吃鱼的小黑抬起脑袋，看向主人，不知道主人要做什么。

　　“喵呜！”

　　小白也是停下动作，看向主人。

　　“吃你的。”

　　易初三更为欢乐，指了指小黑它们面前的食物。

　　“新闻上有说，现在时刻跃动已经占据上风了。”

　　时刻跃动是初三的产业，眼下发展的越来越好了，祝霜霜也为之高兴。

　　“待4521游戏公司并入时刻跃动的消息正式传出，会更好的。”

　　对于那个结果，易初三并不诧异。

　　因为，实力上……时刻跃动不欠缺，接下来补足时刻跃动的一个个生态体系，那就不是一加一等于二的事情了。

　　“4521游戏公司！”

　　“网上越来越有名了，尤其是他们推出力的游戏引擎很不错，还是免费的，正在为许多小公司使用。”

　　祝霜霜也有关注。

　　4521游戏公司现在的营业额在国内一众游戏公司都排名靠前的，尤其是游戏出来的速度以及质量。

　　都是一等一的。

　　寻常公司有一两款都偷着笑了，4521游戏公司都有几十款了。

　　为此……导致的后果就是现在的游戏销量排行榜上，前二十的位置，4521已经占据一半多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1990章 学期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 