    【卧槽！卧槽！卧槽！男神这也太宠了吧？这明显就是已经情根深种啊！】

    【确定了，这不是慢综，绝对的恋爱综艺！盛夏也太幸福了吧，竟然能被我男神追！好想魂穿盛夏。】

    【赶快答应得了！这两人绝对是真的！是真的！是真的！我可以重复一万遍。】

    众人都期待着盛夏的回答，时晏京同样如此。

    他们两个坐得那么近，言谈举止那么亲密，偶尔对视，眼中全是笑容，仿佛心里眼里都是对方，好似，他们就是彼此的全世界。

    曾经，盛夏也是这样的看着他，眼里的喜欢满得都快溢出来。

    谁都能感受得到，她喜欢他，满心满眼都是他。

    而现在，她把这样的目光给了别的男人。

    她唇角的微笑，明艳生动，对陆玫之明显跟对其他人不同。

    他很了解那种不同，那是她对心中所爱的偏爱。

    以前，他是被偏爱的人。

    现在，陆玫之顶替了她的位置。

    直播画面忽然开始抖动了，原来，是他的手臂在颤抖。

    时晏京竟然有些不敢相信，他竟然也有害怕的时候！

    看着视频中的女孩儿，下意识地秉屏住了呼吸，好似在等待什么宣判。

    “这到底是惩罚谁呢？又不是我输了？我有权保持沉默。”盛夏把问题混了过去，不承认，不否认。

    留最大的悬念，这才有讨论度。

    众人无奈，只能继续游戏。

    然后，最后一轮，盛夏就华丽丽地输了。

    不过，盛夏非常坚定地选择了大冒险，完美避过继续回答刚刚那个问题的坑，让导演感到十分惋惜。

    “其实我觉得你还是回答刚刚的问题比较好，真的，你应该学学陆老师的美好品质，多听听别人的意见。”导演疯狂暗示。

    盛夏还是拒绝了，“我这个人一向固执，跟陆哥没法比。”

    “网友提出的是打电话跟前男友告白。”

    导演眼中都是激动，眼角的余光看了一眼陆玫之，当初同意盛夏这个一身黑料的新人进节目，真的是他做过的最明智的决定！

    盛夏慌乱了一阵，然后感觉一股温热从冰冷的指尖传来，转头刚好对上陆玫之那双温柔的桃花眼，慌乱的心瞬间镇定下来了。

    “咱们的观众都这么有才的吗？刚刚让我吃虫子，发微博道歉，打电话告白，现在轮到你了，看来今天我们两个都不是很幸运，简直同命相连。不过没关系，反正都是游戏，一句话的事儿，别慌。”

    方黎面带笑容，很是贴心的安慰道。

    如果她眼中的幸灾乐祸少一点，她就真的信了。

    盛夏回以淡笑，“我这运气确实不咋好，不过，向前男友告白，首先，我得有个前男友才行。”

    时晏京的心里顿时涌出一股惊喜，果然，她只是生气，但是在内心深处，依旧不想跟他分手。

    “不是吧？你还没跟你男朋友分手，那你跟陆哥这是……”

    方黎震惊不已，问题脱口而出，然后又意识到自己说错话了，说到了一半，又闭嘴了。

    但是她要表达的意思嘉宾们和直播间里的观众都体会了个真真切切。

    如果坐实了盛夏有地下男友，还跟陆玫之不清不楚，这种黑点太难洗了，尤其是盛夏这种刚出道，还没有粉丝基础的新人。

    她被黑了不要紧，还会连累陆玫之被攻击插足别人感情，男小三儿的帽子扣下，对他的事业也是巨大的打击。

    “那只能算是我单方面的暗恋，人家根本不喜欢我，只不过是因为他喜欢的女孩儿离开了，我才有机会到他身边。对我而言，没有回应的暗恋，不能算是前男友。”

    盛夏声音很轻，虽然一双杏眼挂着笑，但所有人都能感觉到她的忧伤。

    方黎不甘心，笑着追问，“我听说你们都在一起四年了，这都不算是恋爱吗？我书读得少，你可别骗我啊！”

    “纠正一下，应该是我追了他四年。”她自嘲地笑了笑。

    “四年里，他都没说过喜欢我，每次约会都是我主动提的，不过他答应的次数极少，有时候就算是答应了，也会因为各种各样的事情忘记。”

    “四年里，我都没见过他的朋友，没走进过他的生活圈。”

    “恋爱怎么可能是这样的呢？”盛夏轻声反问。

    “暗恋怎么可能坚持四年？”方黎有些咄咄逼人了。

    “不，准确的来说，应该是六年。”盛夏笑了笑。

    “这应该是我性格上的一个缺陷吧，认定了就一往无前，就是那种不到黄河心不死，不撞南墙不回头。”

    “既然你这么喜欢他，那怎么就放弃了？”方黎继续问。

    “因为到了黄河，撞了南墙，幡然醒悟了，毕竟，我也不年轻了，既然我花了六年都追不到人家，再坚持下去无非就是浪费时间，浪费生命而已。”

    盛夏语气认真，一双杏眼亮晶晶的，“所以，他不能算是前男友，充其量只是我曾经暗恋过的一个人。”

    一场危机，就此化解。

    直播间的弹幕密密麻麻，已经连人影都看不到了。

    【好想知道究竟是什么人，能让我们夏夏喜欢了这么多年！】

    【为什么我有点想哭，心疼小姐姐，最好的年华，爱上一个男孩儿，坚持了六年，最后黯然退场。】

    【这特么是一个催泪节目吗？暗恋真的太辛苦了，所以，看看我们陆哥吧？有颜有才还有钱，最佳男友啊！】

    【夏夏，还是离顶流远一点吧，小玫瑰们太疯了，跟陆哥恋爱有风险啊！】

    【我说你们醒醒吧，这一看就是炒cp营业呢，粉丝别那么真情实感好不好？】

    【黑粉滚！我老公顶流！顶流知道是什么意思吗？我老公用得着跟别人炒cp？】

    时晏京把弹幕关了，认真看着屏幕里的女孩儿，神情磊落，这是她的真心话。

    她否定了他们在一起的四年。

    否定了他男朋友的身份。

    就因为不想给他打电话，竟然当着全网的观众，当着纪舒雅的面，把他们之间的过往拿了出来，任所有人品头论足。

    而这一切不过是为了陆玫之，为了他不受众人诟病！

    不被扣上插足别人感情的帽子！

    为了他，你竟然能做到这一步！

    时晏京眸光幽深，仿佛燃烧了熊熊火焰。

    【作者有话说】

    如果时间超了，那就是审核慢了~

