    “哗！”

    森林公园。

    空气中弥漫着无数黄金粒子，在阳光映照下闪闪发光，形成一道奇景。

    夏树望着散开的点点金光，视线转向正在激活卢迪安火花人偶的白衣青年。

    青年在找到隐藏的卢迪安人偶之后，就开始了传输黄金能源。

    金色空气仅仅只是附带影响，

    人偶在黄金能源持续供应下漂浮在青年身前，周围土石上升，整片区域都跟着震荡不止。

    “这是黄金行星的大气成分。”

    吉奥基地，格尔曼博士收到现场传送资料，立马识别出来。

    “原来他是黄金行星的人。”

    “黄金行星的大气是这种吗？”阿渡队员异想天开道，“难道整个星球都是黄金组成？”

    想想遍地黄金的场面，阿渡忍不住一阵傻笑。

    “别做梦了，你又去不了。”

    明日菜给阿渡泼了一盆冷水，转向夏树问道，

    “高树先生，你说他不是侵略宇宙人，有什么判断依据吗？”

    “公园广场里的纪念碑是他的宇宙飞船，”夏树准备脱身道，“我想他只不过是5年前来到地球的宇宙难民。”

    老实说，

    这个黄金行星王子并不地道，

    或许是为了找寻卢迪安人偶，才带着黄金行星能源逃难到地球，却偏偏失忆了5年，直到现在加高尔贡来袭才恢复。

    不管是不是有意，地球都被这家伙给牵累了。

    ……

    公园广场。

    伪装成石雕的宇宙飞船被吉奥挖掘出来，放置在空地上进行研究。

    琉依和研究员阿守携带着探测仪器上前，对帮忙搬运设备的夏树感激道：“不好意思啊，高树先生，还要你过来帮忙。”

    “没什么，毕竟是我先发现这里，”夏树温和笑道，“再说我现在也是研究室一员。”

    “不过还真是没想到，”阿守围绕着飞船转圈道，“5年前设立的纪念碑，居然是外星飞船伪装。”

    “嘟嘟……”

    琉依连接好探测仪器后，立马有了信号。

    “简短的信号一直在重复，好像是SOS类的求救信号，”阿守诧异道，“难道是有什么危险吗？”

    “那个外星人可能就是被求救信号唤醒记忆的。”

    “现在人呢？”

    “已经被带去基地了。”

    明日菜和大空大地穿着战斗服一同过来，取下头盔后看向飞船说道。

    “听说是相当严重的危机，连UNVER日本支部的高层长官都惊动了，现在在讨论要不要把那个外星人遣返宇宙。”

    “也就是说那个人是宇宙难民吗？”阿守放下仪器道，“这种事情还是头一次遇到，不知道上面会怎么选择。”

    夏树在后面放下设备箱子，同样看了石雕飞船一眼。

    忽然，

    石雕纹路亮起，一道加高尔贡的全息影像被投放到众人面前。

    明日菜条件反射地拔出光线枪，发现只是投影后不禁一愣：“这是？！”

    白衣青年辉气喘吁吁地跑回广场这边，看到投影后神色大变。

    “是加高尔贡！”

    “明日菜！”吉奥总部橘副队长呼叫道，“那个外星人逃走了……”

    “他在公园这边！”明日菜持枪瞄准白衣青年，回应一声后慎重朝青年问道，“你说的加高尔贡是怎么回事？”

    “石化魔兽加高尔贡，”青年直视着全息影像，脸上冒出汗水，咬牙说道，“它曾经来过地球，将一个文明变成石头沉入大海，毁灭了我们黄金行星的也是它……”

    “它为什么会跟来地球？”

    “应该是为了我身上的黄金行星能源。”

    青年紧紧抓着手上的卢迪安人偶，猛然抬头望向太空，声音止不住颤抖。

    “它来了！”

    “什么？！”

    “昂——！”

    仿佛末日降临的可怕叫声忽然从空中传开，

    众人跟着看过去时，天空伴随着雷电撕裂露出一片宇宙星空。

    一道光团直接空间传送而来，轰隆落在地面现出加高尔贡身形。

    和投影中一样的可怕魔兽，两侧扭动的蛇头让人不寒而栗。

    “马上将那名男子遣返宇宙！”到访吉奥基地的高层长官吼声道，“这件事和地球没有任何关系！”

    “长官？！”

    明日菜面色挣扎。

    都已经这时候了，她不觉得和地球没有任何关系。

    “你们放心，”白衣青年咬紧牙关，“我来对付加高尔贡！”

    青年当着众人面举起人偶，化作一道金光飞起，最后在加高尔贡前方巨大化。

    “砰！”

    金属球般的卢迪安沉重落地后，立马抬起加特林机关枪一样的双臂迎战，火力强大，却无法阻拦加高尔贡。

    大地焦急看了眼，朝后面的夏树点点头，急忙背着明日菜几个偷偷跑出广场。

    这小子居然不瞒着他进行变身。

    夏树坐在仪器箱边略感纳闷，亲眼看着艾克斯巨大身躯从广场外飞起。

    是在向他坦白身份吗？

    ……

    “呜——！”

    “广场公园附近出现巨大怪兽，UNVER对森宫市发布紧急避难警报，请大家不要慌张，有序进行避难……”

    加高尔贡出现的时候，急促的警报声就已经响彻森宫市上空，

    等到卢迪安和加高尔贡展开战斗后，街道间更是乱成一团，人群争先恐后远离现场。

    之前的两个高中女生没有跟随避难，而是跑到广场公园这边。

    两人亲眼看到了白衣青年变成机器怪兽迎战。

    叫优希的少女神色担忧，看到卢迪安遭受加高尔贡攻击，顿时一阵紧张。

    “不要有事啊……”

    “两位小姐，”夏树忽然出现在两女身后，“在关心别人前，先去避难比较好吧？”

    “你怎么不去避难？”齐刘海女生拉着闺蜜警惕地远离夏树道，“吉奥研究员应该不用上前线战斗吧？”

    “谁说研究员就不能战斗了？”

    夏树回头望向战场。

    这时艾克斯已经加入了战斗，和卢迪安会面后同时应对加高尔贡双肩蛇头的恐怖雷电攻击。

    “砰砰砰！”

    战场电流激荡间，周围几栋高楼倒塌，尘雾跟着弥漫遮挡住视线。

    在卢迪安体内操控的白衣青年急忙瞄准加高尔贡宣泄火力：“趁现在，大地！”

    “好！”大地全神贯注道，“艾克斯，一口气解决它！”

    “砰——！”

    持续不断的火力攻击造不成太大伤害，却配合着尘雾一起压制住加高尔贡。

    艾克斯迅速着装艾雷王虚拟装甲。

    “虚拟艾雷王装甲，已激活！”

    “艾雷王电击波！”

    尘雾散开，装甲艾克斯一发电流冲击波命中加高尔贡胸口。

    “砰！”

    加高尔贡重重砸倒在地，身躯随着街道一起塌陷，但似乎没有受到什么创伤。

    还没等艾克斯几人高兴，

    加高尔贡肩膀上的蛇头骤然延伸。狠狠咬住艾克斯脚踝。

    “昂！”

    绊倒艾克斯后，加高尔贡两肩蛇头再次发出电流攻击，顿时艾克斯与卢迪安如受重击般倒飞出去。

    “这怪兽太强了，过去的怪兽根本没法和它比！”

    “砰砰！”

    艾雷王装甲溃散后，

    艾克斯与卢迪安又同时遭到加高尔贡两条尾巴抽击，接着艾克斯更是被两个蛇头咬住脖子提起来，胸口X型红灯开始鸣闪。

    “糟了！”

    “艾克斯！”吉奥众人大惊失色。

    夏树背着手看了看前去支援的明日菜，同样悄悄后退离开广场。

    差不多了……

