一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第506章山河扇

    今天的宁香若显然是经过一番精心打扮的，女人都爱美，尤其是在万众瞩目之下，绝对不能让自己的仪容有哪怕一丢丢的瑕疵。

    水绿色的裙子，舞动起来，如水波荡漾，绿色的剑芒从青藤仙剑上迸发出来，印照着她绿色的衣裙，就像一个美丽的绿色精灵在空中舞剑。

    这一次宁香若的战略就不像前几场那样了，面对李清风，她根本就不可能有丝毫的留手，剑剑紧逼，寸土不让，根本就没有开始的试探对方底细的前奏，一上来就是不要命的打法。

    李清风单手持扇，由于山河扇比一般的折扇要大一些，长一些，折叠起来的山河扇就像是一柄两尺多长的短剑，也不知道这山河扇是用什么钢筋铁骨炼制的，青藤剑砍在折扇的扇骨上，竟然发出金属撞击的声音，一点不受损害。

    可以看的出李清风的修为确实非常高，第七层出窍巅峰境界，距离灵寂境界只有一线之差，配合手中的山河扇异宝，说他有实力问鼎前二十强，都不会有人觉得有丝毫的奇怪。

    无论宁香若如何施展剑法快攻，他手中的那柄折扇总能轻易的将宁香若的攻势化解与无形。

    不过宁香若也不是易于之辈，脚踏九宫，以青藤剑见招拆招，以苍云剑法压制，一时间竟是宁香若略占上风。

    杨柳笛在擂台下尖叫声带动了整个吃瓜群众队伍的气氛，加油呐喊的声音此起彼伏。

    尤其是经过两轮比试下来，宁香若这位善良大大美女名声急速上涨，现在已经有一群家伙拜倒在她的石榴裙下，纷纷为自己心中的女神加油呐喊，声势极大。

    李清风的后援团粉丝也不少，这么一个英俊潇洒、温文尔雅的公子哥，不知道迷倒了多少处在青春年华的小姑娘，这些小丫头高举着双臂，露出白皙的手臂，为李清风尖叫，为李清风疯狂。

    作为一个合格的吃瓜群众，叶小川就比较含蓄了，偶尔喊两嗓子为宁香若加油，免得被身边杨柳笛他们斥责自己不支持同门师姐。

    九号擂台的云乞幽斗法就没什么好看的了，听到悠扬的琴声响起，就知道这个女人是真的彻底的疯了。

    上一场通过镇魔古琴击败侯燕青之后，她就没在想过拔出斩尘，用学了半生不熟的音律之道的法术，在实战中提高自己的音律琴技，何乐而不为？

    对于这种极度不尊重对手的行为，除了叶小川心中看不起之外，其他观战的吃瓜群众倒似乎非常享受，一个劲的大喊凌冰仙子，凌冰仙子。

    还有人喊镇魔古琴，这也算应景，也算是在支持云乞幽。

    可是一些魔教弟子也为云乞幽加油，这就有些不像话了，因为这一场云乞幽的对手依旧是一个魔教年轻高手，这不是吃里爬外吗？

    叶小川只远远的看了一眼九号擂台上云乞幽的比试，见她控制无数风刃疯狂的进攻，对手已经在短短的时间里被逼到了擂台的边缘。

    对手连续催动好几道巨大的黑气，发出无数阴魂鬼魅的惨叫，想要破掉云乞幽的琴音，结果都是徒劳无功。

    看到这里，叶小川就彻底对云乞幽的斗法失去了兴致，转头继续看宁香若与李清风的比试。

    至于在十号擂台奋战的齐飞远，现在在苦战，不过看样子晋级的希望还是有的，前提是破掉戒嗔大和尚那一身如玄武乌龟壳一般的罗汉金身法相。

    纵然李清风的修为很高，可是面对苍云剑诀的狂攻，还是渐渐有些吃力。

    他没想到宁香若的道行竟然比自己想的还要高一些，上一场宁香若以万剑归宗击败对手，名动天下，当时李清风也在擂台下观看了那一场比试。

    当时也没多想，因为已经在擂台上施展出来万剑归宗的苍云门弟子不止宁香若一个人，结果当他正面面对宁香若时，这才晓得自己终究还是小看了这个沉寂三十年的女人。

    修道时间长，资质也不差，底子打的相当牢固，再继续和宁香若近身缠斗，李清风知道自己迟早会防不住。

    只要让宁香若这种经验老道的对手找到自己一丝破绽，就能瞬间把握住机会。

    当被宁香若以青藤剑压制了大约两炷香之后，李清风终于再一次打开了手中的法宝山河扇。

    正在挥剑猛攻的宁香若，只觉得一股沛不可挡的气势威压迎面扑来，耳中似乎还有惊涛骇浪、大江奔流的声音。

    她的脸色大变，脚尖在擂台石板上一点，整个人张开双臂，如无骨的仙子，快速的向后方飘去。

    当山河扇打开的那一刻，无数观战弟子都高呼尖叫起来，尤以几个迷妹叫的最唤，有一个小姑娘由于过于激动，脑袋缺氧，竟然昏了过去。

    真的有一条河，巨大无比的河流，凭空出现在了擂台上方，宛如天河。

    云乞幽的脸色瞬间万变，看着站在天河上轻摇折扇丰神俊朗的李清风，一字一句的道：“山河扇中的苍炎河？”

    李清风微微一笑，风度翩翩的道：“不错，宁师姐小心了。”

    都是蜀中一脉，苍云山在蜀中，元阆山玉虚洞也在蜀中，都说远亲不如近邻，近邻不如对门。苍云山与元阆山就是对门的好邻居，多年以来，苍云门与玉虚洞的关系还是很不错的，

    不过现在是斗法比试，这两个人都有机会进前二十强，甚至可以摸一下前十强的门槛，所以注定谁也不会手下留情。

    奔流的苍炎河，带着无尽的江水，朝着宁香若狂涌而去，被一条大江的水砸中，这滋味一定不好受。

    宁香若银牙一咬，倒转青藤仙剑，快速的在身前以仙剑画了几个巨大的圆形图案。

    那些圆形图案绿光凝而不散，瞬间形成了八个直径有三丈的太极图，挡在宁香若的面前。

    而就在这时，只听宁香若清啸一声，不退反进，手中的青藤仙剑绿光陡然大盛，明亮刺眼，仿佛化作了一条绿色的光柱，直接贯穿的面前的八个太极图，将它们连接成一线。