    纪渊做了一夜的怪梦。

    虚幻的经历当中，“他”不断地变化身份。

    时而出身寒门，做一俊美少年，

    因与泼皮无赖争吵，气愤不过，当街拔刀杀人，

    后被投入大牢，面上刺字，发配充军。

    于边关奋勇杀敌，身先士卒。

    屡次深陷险地，都能逢凶化吉。

    每次上阵，“他”都会戴上狰狞凶恶的青铜面具，披头散发。

    开战之后，必定身先士卒，勇猛过人。

    仿佛有鬼神庇佑，哪怕陷于重围，乱箭齐发，却也安然无恙。

    最终立下泼天的功劳，成就盖世武圣，封候拜将！

    画面一变。

    “他”成了诸侯之子，少年求仙，不问世事。

    因君王无道，宠信妖妃，致使天下崩乱。

    于是子承父业，起兵举事，怒而伐之，开辟新朝八百年。

    时光流转，人生再更替。

    “他”当了宦官养子，年幼之时就被批命，称为“清平之奸贼、乱世之枭雄”。

    数年一晃而过，旧朝气数已尽，

    天崩地裂，群雄逐鹿。

    “他”收拢豪杰，纠集兵马，称霸一方，

    历经数十年之风霜艰苦，终于位极人臣，做到参拜不名，剑履上殿。

    此后，更是大建高台，与诸多美女尽情享乐。

    只不过，其中多为风韵犹存的绝色妇人……

    大梦一场不知何年，更不知换了几人。

    纪渊终于心神回归，缓缓睁开双眼。

    深邃眸光如同潮起潮落，渐渐沉淀下来。

    不同于改易命数，或者攫取炼化带来的冥冥感应。

    凝聚自身命格，梦中数次轮回，让纪渊见证了诸多【武曲骑龙】命格的拥有者。

    他们或是出身微末，征战沙场，建功立业；

    或是少有壮志，展露头角，蟒袍加身。

    “得此命格，要么掌兵，要么握权，要么称王……”

    纪渊收敛心念，勾动皇天道图映照己身。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【武曲骑龙（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【三青七白，乙上之资】

    【下略】

    “果然，命格一成，命数评价立刻提高了一大截。”

    纪渊微微点头，心下了然。

    徒有命数，而无格局，始终就差人一截。

    所以，他那次映照洛与贞才会吃了大亏，

    一时不慎，反被【天乙贵人】命格震得七荤八素，差点吐血。

    “命数、命格、命盘三者，还有不少地方没弄清楚。

    也不知道进入钦天监，做练气士的那件事，陈灵台郎考虑得如何了？”

    纪渊解开右手上的纱布，敷药之后的伤口已经愈合。

    之前那位大夫还说，至少要修养七日。

    “横练武功的好处，便是血厚，抗揍，回复快。

    缺点嘛，资粮消耗甚大，而且突破缓慢……

    若非【钢筋铁骨】、【龙精虎猛】这两条命数加身，

    加上洛与贞的小丹会，白鹿献来的朱果，虎啸金钟罩未必能冲到大圆满。”

    念及于此，纪渊下定决心，稍后就把那本家传的《铁布衫》完成进阶。

    既然走上横练这条道路，不妨走得再远一些。

    叠最厚的甲，才能挨最毒的打。

    龙吟铁布衫、虎啸金钟罩，足以保证性命。

    三阴戮妖刀杀伐凌厉，通脉二境之内，几乎没有敌手。

    如此一来，攻防一体。

    “只要再学上一门轻身功夫，哪怕遇到真正的高手，我也能进退自如。”

    纪渊嘴角一扬，起身洗漱。

    那道疑似宗平南的洞窟虚影，为他提供了数千点白色道蕴。

    即便炼化三阴戮妖刀，还剩下大半。

    正好可以用在提升命数、武功和其他方面。

    换上一身干净常服，纪渊走出南门胡同。

    辰时过半，街上的摊贩还未收走。

    他随便选了一家，要了甜、咸、辣三种口味的豆腐脑，

    再加两块油饼，一大碗羊肉热汤面。

    风卷残云般的吃了起来。

    斩杀杨休之后。

    纪渊肩头去了大半的压力。

    心神放松下来。

    眉宇间那抹冷峻淡去不少。

    显得容易亲近了些。

    “还剩一场擂台大考，便能拿到武举人功名……”

    纪渊抹了抹嘴巴，正要结账。

    啪！

    一只手掌按在桌上，甩出几两碎银。

    “拿去。九哥若喜欢吃这里的早点，以后天天来，由小弟付账就好了。”

    纪渊挑了挑眉，看到一身缇骑云鹰袍的裴途、裴四郎连忙坐下，张口要了一碗解渴茶水。

    “什么风把你吹来了？寻我何事？”

    裴途咕咚、咕咚灌了几口，放下茶碗说道：

    “一是给九哥道喜，骑射大考头名，连战连捷，自然要贺一贺！

    二是过来报喜，今早上我一进北衙，就听说九哥立下大功，

    查获礼部尚书之子、天京十大行首的周家私自修炼外道邪功，这桩大案连闭关的敖指挥使都惊动了。

    小弟刚打听过，九哥补缺百户那事儿，已经拟了公文递交上去，估计不日就有回复。

    再过几天，九哥这身云鹰袍，便该换成飞鱼服了。”

    裴途顿了一顿，不自觉瞥了眼坐在对面的纪渊。

    后者淡定，毫无惊喜和意外之色。

    有股子不符合年纪的稳重。

    “最后，就是上回化解人皮书凶煞，小弟承了九哥的人情，

    当初说好拿出一千两银子作为酬谢，昨日方才凑齐。”

    裴途赶忙从袖子里摸出一张通宝钱庄的兑票凭据，笑道：

    “九哥以后若有差遣的地方，开口只会一声就好。

    如今，北衙的缇骑兄弟，谁听了你的名字，不竖个大拇指，说一句佩服！”

    纪渊也没客气，心安理得收下钱庄兑票，轻声道：

    “裴四郎言重了，不如今晚由我做东，去怀仁坊攒个酒局，请上北衙的众位兄弟聚上一聚。”

    对于自个儿补缺百户的消息，他并不意外。

    没了林碌从中作梗，加上之前孟长河吃了闷亏，不再挡路。

    一切照着规矩走，这是迟早的事儿。

    “再好不过！小弟这就去怀仁坊的三味楼，定上一桌酒席！”

    裴途喜出望外。

    官场上难免拉帮结派，山头林立。

    北衙也不可避免。

    自那位敖景敖指挥使以下，

    周、徐、孟三位千户大人各有心腹和人马。

    其他百户，多半以他们为靠山。

    作为最底层的缇骑，若不跟对人。

    且不说出人头地，搏个富贵。

    性命都未必保得住。

    “北衙里头，谁能比九哥风头更劲，前程更远大？

    十五岁的百户大人、太安坊的武举人、入过钦天监……

    更重要的是，还被太子殿下记住名字，这等人物，迟早乘风化龙！”

    裴途兴冲冲奔着怀仁坊而去。

    他今年二十有五，靠着家里使钱才补了一个缇骑。

    无品无级，终究上不得台面。

    倘若能够做个小旗、总旗，以后逢年过节家中聚会，也能挺直腰杆说话。

    ……

    ……

    内城，公侯坊。

    凉国公府的侧门大开，丫鬟、婆子、家丁、护院全部都按照身份高低站好。

    半个时辰前，街道就已经洒洗干净，驱走闲杂人等，好迎接小姐回府。

    这般大的阵仗，比起皇族出身的郡主、公主也不差了。

    片刻后，一顶宽大的软轿子四平八稳，慢悠悠行过长街。

    下来的，是一位身子纤柔，娇小曼妙的玉人儿。

    头戴帷帽，瞧不见长相，只看得出背影曲线极好。

    “二哥怎的没来？”

    那玉人儿嗓音甜腻，显得亲近。

    “二爷正发脾气呢。”

    赵管家躬身回道。

    “气大伤身，我得去劝劝。”

    这位凉国公府的三小姐袅袅婷婷，不紧不慢进到二进院子的正房。

    还未入门就听到怒骂的声音：

    “钦天监好大的威风，连国公府的面子都不给！

    平日吹得那样厉害，沟通阴阳，拘拿阴魂，叫他们查一桩凶杀都办不到……”

    心中轻叹一声，三小姐摘下帷帽，露出白瓷般的精致脸蛋，嘴角含笑往里走去：

    “二哥发那么大火作甚？钦天监连太子爷都使唤不了，不理睬国公府难道算什么稀奇事儿？”

    看到亲妹妹回府，杨榷眉头怒气稍稍收敛，拂袖坐回那张垫着褥子的大榻上，沉声道：

    “亏你还笑得出来？我且问你，通宝钱庄的洛与贞屡屡和杨休作对，你有没有在暗中撺掇？”

    三小姐眉眼弯弯，好似月牙，柔声道：

    “小妹可是光明正大，何谈暗中。

    洛三郎怜香惜玉，不忍看到我因为要嫁给杨休，整日愁苦，

    主动自告奋勇，要为我寻个厉害人物，压一压他的跋扈气焰。”

    杨榷脸色铁青，忍不住拔高声音呵斥道：

    “胡闹！你若不愿意嫁给杨休，直说就是了。

    府中也没人逼迫过，何必弄这些手段！

    当初父亲提起这桩婚事，我第一个不同意，

    堂堂杨家的千金小姐，怎么能许配给山里长大的狼崽子！

    可你倒好，那杨休被父亲收为义子后，就属你跟他走得最***日里送吃喝、送衣物，好似对人有情。

    结果才定下婚事不久，你转头就去找洛与贞给他使绊子……

    你图什么？”

    三小姐状似柔弱说道：

    “二哥，我若不真心对杨休好，他怎么会为国公府卖命。

    至于找洛三郎，这又有什么关系。

    假如杨休真像义父说得那样厉害，有再多阻碍也能夺魁。

    可要中看不中用，死了也不可惜呀。”

    杨榷被这通歪理气得笑出声来，反问道：

    “你以为后天命格的兵家大材，是田地里的大白菜？

    父亲拢共才收了多少个义子？

    杨休他最年轻、也最有希望追赶宗平南，能给国公府撑门面！

    现在平白死了，连凶手都找不到……”

    三小姐双手端了一杯热茶，可怜兮兮的靠过去道：

    “我嫁与不嫁，其实没什么所谓。

    只不过大哥遁入空门，二哥你又身子不好，

    总得寻个合适的人物，做咱们国公府的顶梁柱。

    别看杨休闷不吭声，他心里藏着头狼，

    不感恩，只记仇。

    国公府待他再好，未必抵什么用。

    养狗，养不熟，就该杀了吃肉，父亲自小就教过这个道理。

    二哥你怎么忘了？”

    杨榷没好气接过热茶，捧在手心端了片刻，恨恨道：

    “我是心疼那匹赤炭火龙驹！千金难买的龙种好马，就这么被糟蹋了！

    罢了罢了，洛与贞皇亲国戚，真要结下这门亲事，也不算辱没国公府。”

    三小姐故作惊讶道：

    “谁说我要嫁给洛三郎了？”

    杨榷愣了一下，拿盖子轻刮了两下青花茶碗，无奈道：

    “你对洛与贞没意思，走那么近做什么？

    还让他去使绊子，压杨休？”

    三小姐睁大水灵的眼睛，无辜道：

    “洛三郎是个惜花的性子，主动愿意帮忙，我有什么办法。

    再说了，他家里两位兄长，通宝钱庄以后根本不会交到他手里，我嫁过去图什么啊。”

    杨榷叹气道：

    “那你要嫁谁？其他义子早就成婚了，而且也没那么本事斗得过宗平南。

    娉儿，你年纪也不小了，别再任性。

    父亲还有十几年的寿元，他老人家一日尚在，国公府就不会倒。”

    三小姐嘴角上翘，含笑道：

    “宗平南是新晋大宗师呢，比父亲熬得久。

    他当年被摁在招摇山二十年，那再等二十年，又有什么所谓。

    二哥，杨休靠不住，养狗失手了，我想再熬一会鹰。

    人人都说太安坊出了个宗平南第二，不妨拉过来探探本事。”

