    “我已经派人盯住崔府了，一旦剑白楼离开，我就会通知副宗主的。”侯岳鸿说道。

    “好！”蒲景颜点点头，然后又恢复了一副高人风轻云淡的风范，淡淡道：“现在你们可以出去了。”

    “好！”侯寒雪和侯岳鸿点点头，然后站了起来。

    两人才刚刚站起来，突然间本是灯火通明的房间暗了下来。

    接着房间的景物尽数消失，两人赫然看到了夜空。

    夜空，星辰璀璨，一颗颗流星划过夜空朝着他们急剧坠落，天崩地裂一般的恐怖气息压顶而至，震得两人肝胆俱裂，心中充满了绝望。。

    “何方妖孽！竟然在这里乱人神魂！”正当两人感觉到天昏地暗，心头充满绝望之际，有一道怒喝声响起。

    侯岳鸿心头猛地一震，从虚幻的异象中惊醒过来。

    侯岳鸿刚从异象中惊醒过来，便看到一只通体黑气缭绕的巨掌一掌拍打在侯寒雪的后背。

    侯寒雪整个人飞身而起，撞破窗户墙壁，然后跌入屋外翻滚的黑暗幽雾中，不知所踪。

    不知道什么时候，侯岳鸿他们所在的院子已经完完全全被浓厚的幽雾所笼罩。

    “幽雾瘴！”侯岳鸿面露惊骇之色，人已经急速跃起，朝侯寒雪消失的方向飞扑而去。

    不过侯岳鸿才刚刚起飞，身披黑色铠甲，通体黑气缭绕，身高有三丈的暗天已经握着三戟叉对着侯岳鸿刺去。

    三戟叉刺过虚空，不仅阴煞寒冷无比，有死气弥漫吞噬生机，还有凄厉的鬼叫声震荡人的神魂。

    侯岳鸿本就有伤在身，还没恢复过来，如今遇到这般诡异的事情，心神摇曳，根本不敢抵挡，连忙往后飞退，想要逃出幽雾瘴。

    但侯岳鸿快，暗天更快，转眼间便追上他，三戟叉一阵乱***得侯岳鸿无奈只能转身，以拳为枪，全身气血劲力奔涌，轰击向暗天，同时眼角余光朝四周瞄去。

    这不瞄还好，这一瞄，侯岳鸿差点便要魂飞魄散。

    只见碧云宗宗主之下的第一人, 蒲景颜竟然披头散发, 而且还齐肩断了一只手臂。

    在他的边上, 他的私生子侯坤虎横尸倒地，已经一命呜呼。

    此时蒲景颜正一边隔空操纵一柄碧绿的飞刀跟一柄金剑在空中厮杀，一边分出一道真元化为一条青龙近距离抵挡一乌黑的大刀。

    蒲景颜的碧绿飞刀在空中每一次刀芒一震, 便有六道碧绿森森的刀气冲出，化为六条通体覆盖碧绿鳞甲的巨蟒, 朝着金剑缠绕绞杀过去。

    六合碧蟒刀！

    每一道刀气所化的巨蟒在蒲景颜的催动下, 赫然都有逼近炼骨后期的恐怖力量。

    换成侯岳鸿, 恐怕支撑不过三五招就要落败。

    但那柄金剑却如同通灵一般，每一道金光一闪, 便斩落一条碧蟒的脑袋，转眼间六合碧蟒刀就被金剑杀得节节败退。

    这还是其次，最恐怖的是那柄乌黑的大刀, 每一刀落下, 都仿若带着开天辟地一般的威势。

    一刀落下, 蒲景颜雄浑纯炼的真元所化的青龙便被一劈两半, 化为青烟气流消失在天地间。

    不过三刀，那乌黑的大刀已经接连劈杀三头青龙, 转眼逼近。

    黑色的刀锋吞吐着门板般大的刀芒，呼地撕裂开空气，落在了缠绕蒲景颜周身的真元罡罩之上。

    “嘶啦！”一声。

    蒲景颜周身的罡罩如同锦帛一样被割裂开来。

    “是你！”临死之前, 蒲景颜终于看清楚了黑森森的刀芒后面，秦子凌的身影, 突然惊醒过来，双目透射出无比震惊和不敢置信之色。

    “没错, 很惊喜，很意外吧！”秦子凌冷笑一声, 锋利的刀芒已经刺透入蒲景颜的胸膛。

    鲜血喷涌而出。

    一道魂魄飞出，还没来得及逃离，便有一只金光大手从天落下，一把将它抓住捏碎，化为缕缕轻烟消失在天地之间。

    不远处，正在跟侯岳鸿厮杀的暗天眼中闪过一抹心疼可惜之色。

    蒲景颜的魂魄很强大，对暗天而言是大补之物, 只可惜，蒲景颜虽然不是什么好人，但也不是那种凶残无道的魔道中人，秦子凌虽然杀了他, 但不会拿他的魂魄来喂养暗天。

    剑白楼见状目中闪过一抹安心和欣赏之色。

    有些事情看起来很小，似乎做了也没什么，但坠入魔道，其实就是从这一点点小事开始的。

    很快，秦子凌撸下蒲景颜手指上的储物戒，又将他的身体收入养尸环。

    收入养尸环不是为了喂养银尸，而是为了不让外界从他的身上查到跟他和剑白楼有关的线索。

    “是你！竟然是你！”这时侯岳鸿也终于认出了秦子凌来，满脸的惊骇。

    “嘿嘿，很意外吧，我这个重伤的人竟然会突然出现在这里！”秦子凌笑道。

    “你，你的实力竟然比蒲景颜还要厉害，你，你……”侯岳鸿无比惊恐地叫起来。

    “所以啊，做人还是低调和善一些好啊！你看如果文红凤不是那么嚣张霸道，把我外公欺负成那个样子，也不至于有今天。

    你侯岳鸿也是啊，欺负崔家势弱，便借此机会联合文家想狠狠打压崔家，把你的那个废物儿子扶上去。结果呢，现在是自作自受，报应来了吧。

    现在不仅你要死，你侯家家主的位置也肯定要落入其他族人的手中，肯定是轮不到你的子女了。好了，时间差不多，你该上路了。”秦子凌闲庭信步地朝侯岳鸿走去。

    “不要杀我！不要杀我！你要什么我都可以给你！对了，我知道一处木煞地脉，只要你饶我一命，我就……”侯岳鸿见状连忙求饶道，堂堂炼骨后期的大武师，这一刻连一点反抗的想法都没有。

    “呵呵，不必了，木煞地脉我可以问你姑姑。”秦子凌淡淡一笑，手中裂天刀一划。

    侯岳鸿头颅冲天而起，还没等头颅落地，秦子凌已经手一挥，将他的头颅连同尸体都收入了养尸环，至于他的魂魄，自然也是直接捏碎。

    “可惜是可惜了一点，不过天底下魔道的人多的是，以后多杀些残忍无道的魔道中人来喂养暗天和僵尸便是。”秦子凌看着金光大手的指缝间，一缕缕轻烟逸出，心里暗暗说道。

    ……

    风雨中，一团黑雾升空而去，留下满地狼藉。

    碎瓦，碎砖，残垣断壁，开裂的大地，一切都显示着这里刚刚经历过一场恐怖的大战。

    但诡异的是，外面的那些人都没听到，没看到。

    等他们看到时，主屋、庭院、回廊，围墙，几乎已经被夷为平地，住在这里面的人蒲景颜，还有他们的家主都已经消失不见。

    很快，东城外，侯家那座庄园，有许多身穿铠甲的兵马戒备，不准任何人靠近。

