    “喜欢啊？喜欢在这呆着吧。”

    “你要走？”

    “我没有游艇情结。”

    “嘁~”

    抵达地方，正好过来到自己的停船位靠岸。

    这里服务费不便宜，但是能买起游艇也就不在乎这点钱。

    服务很不错，负责看船管理。只要放在这不出海，游艇出现任何问题都是游艇协会百分百全责。过后还有赔偿。而且定期会有协会职员清洗和保养。当然这个钱另算。保养费从来都是游艇汽车和飞机的购买之后的主要费用。

    此刻协会的负责人也过来交接，办理完韩为的又去办理尤华的。两人的停靠位挨着，韩为的特地选择了一块偏僻的，就是不想和太多人接触，就在角落也挺好的，何况还有尤华的挡着。

    和郑冰说了几句，看着郑冰的样子，韩为笑着揉揉她头发：“可怜的。也不是买不起，就是为了那一点情结情怀和宝贵回忆，就委身一个渣男，还是闺蜜前男友，真的是……”

    “放屁！”

    郑冰推开他手：“谁委身你了？！”

    韩为笑着，正好协会负责人办理完尤华的，韩为招手示意：“来一下。那位负责人。”

    对方过来：“韩总有什么要求吗？”

    韩为揽着郑冰：“这个是我朋友，也懂游艇。你特别记录吧，以后除了我之外，这艘游艇她也可以随便来。你登记一下。”

    郑冰看了韩为一眼，撇嘴没说话。倒是负责人很专业，问都不问，只是开口：“那这位女士您的证件……”

    郑冰没多说倒是把证件拿出来，之后一通办理不说。

    韩为开口：“在这住也行，负责人说了很多游艇的主人不出海但也愿意来游艇上泊位过夜。不过记得弄好生活用品也带着女保镖一起。”

    “我又没有~”

    郑冰开口：“我有助理。”

    韩为惊讶看着尤华：“我没给她女保镖吗？”

    尤华点头：“你给郑雪了。没给郑冰，一般除了旗下艺人，你只给你自己发生过关系的女人女保镖。”

    “我去你妹的！”

    韩为飞腿，尤华笑着躲闪。

    郑冰也嗤笑抱肩看着韩为：“我就不用了吧。”

    “用！”

    韩为瞪眼指着郑冰：“早晚的事。”

    对着尤华：“给她派。”

    郑冰低头摆弄手指嘀咕：“那我今晚就想住……”

    韩为看着尤华，尤华示意郑冰：“我一会……”

    “不差这一天！”

    郑冰对着韩为抱怨，韩为摆手：“不管你。”

    尤华示意：“没事。我让男保镖在我游艇住，有事叫他。这边反正都挨着。之后我尽快派。”

    随即嘱咐郑冰：“那你小心点，不习惯就走也行。反正你也登记了，今天毕竟第一天有不适应的别勉强。”

    郑冰欣喜笑着：“没事~”

    随后就跑回去，韩为叫着：“不许带男人上来！让我知道我弄死你！听没听到？！”

    “滚~”

    里面传来声音，韩为对着一旁登记好的协会负责人：“我认真的啊。她带除了我之外的任何男人来，你给我拦住。而且瞬间要取消她进出资格明白吧？”

    负责人笑着点头答应，游艇里还传来咚咚敲击声。韩为也没多管和尤华一起就离开。

    车上，尤华询问：“你这么惯着她倒是不意外，但是你不是真和她有事吧？她妹妹在你公司，她闺蜜是你前女友。”

    韩为摇头：“想那么多干什么。”

    看着孟霜儿，韩为推着她：“去，坐副驾驶去。”

    孟霜儿失笑：“还得停车~”

    不过还是坐在靠近副驾驶位置，自己摆弄手机插上耳机听歌。

    尤华疑惑看着韩为：“不是真拿下了吧？”

    韩为无奈：“没有。但是……”

    韩为犹豫一下，尤华好奇凑近，韩为轻声开口：“我后背挨刀失忆之前和苏灵韵的时候，私下偷偷撩过她。而且好像还特别下流……”

    “我去。”

    尤华咂嘴看着韩为：“大为，以前的你真的一言难尽。”

    韩为恩了一声：“所以你说呢？现在这样……”

    “应该。”

    尤华点头：“那就没话说了。其实我也早该想到的。”

    看着韩为：“你和苏灵韵的时候从来也没收敛，同时和好几个女艺人一起的话，外面还不知道有多少。她身边这么一个颜值身材都顶级的你怎么可能放过。你可没有兔子不吃窝边草的下限。”

    韩为无奈靠在那：“我也没办法，你说这些我都不记得。不记得就可以说就当没发生，那特么杀人犯都说失忆还能都无罪释放吗？”

    尤华皱眉：“话说得多下流才能让你都心虚？”

    韩为想了想，凑到他耳边手搭着。

    尤华慢慢眼睛睁大，等韩为回去之后，咧嘴给他胸口一拳：“你是把日子当成日本动作言情片过呢？这不都是里面的剧情吗？！”

    韩为点头：“所以你要明白最开始领证了的时候她对我那么气愤，肯定有这些原因。”

    尤华思索：“她的反应也有点奇怪啊，平时她脾气看着就不是那么好。结果你吃饭的时候当着苏灵韵的面，脚就往她……那里伸。”

    看着韩为：“她居然没有拆穿？”

    韩为开口：“这个能理解，包括估计现在苏灵韵都不知道。那你觉得这事如果告诉苏灵韵，她信不信是一回事。会不会更伤心？”

    “也是。”

    尤华开口：“她对闺蜜是真好。所以才更恨伤害她闺蜜的男人。”

    看着韩为：“那如今她跟你关系也挺亲的，说明你对她闺蜜比以前好太多了。是这个理由吧？”

    韩为想了想：“是吧。”

    随意看着一天，韩为突然吓一跳拍着胸口，尤华也看过去，随后也是笑愣住：“霜儿？！你什么时候过来的？！”

    孟霜儿有点无辜拿着手机示意：“我想提醒韩总有电话……”

    “我说什么来着？！”

    韩为指着孟霜儿对着尤华：“我就说她特别没存在感！你信了吧？！什么事无声无息的！给你吓一跳跟鬼一样。”

    尤华都笑，看着孟霜儿：“这可是天赋啊。”

    这边韩为接通电话，传来一个温柔女人声音：“喂？韩为吗？”

    声音很温柔，仿佛另一个董晴柔但肯定不是，并且说实话柔中还带点刚的感觉。大概三十四五岁的年纪了。反正最起码不是二十八九，不是声音能听出年龄，是语气。

    “额……我是。”

    韩为明白这就是下午打电话那个，韩为那么莽听到这声音也是不由温和很多：“您是……”

    对方停顿一下，开口道：“我是荣骅（hua二声）。”

    询问韩为：“有印象吗？”

    韩为不知道怎么说，印象是有，圈内也是一线艺人，口碑演技都好。不过没有任何交集，好像公开场合都没见过。综艺影视剧也都没有过合作，就是少有的活动韩为参加也没遇到。

    果然见韩为没说话，对方开口：“听说你失忆了？是真的？”

    韩为无奈：“是，所以可能以前认识，现在不记得，你也别见怪。”

    “那……”

    对面犹豫一下，韩为开口：“没事，如果你有什么要帮忙的，我能办到我就办。”

    “呵~”

    对方居然笑了：“这么客气？都没印象也不认识就帮忙？”

    韩为也笑：“我势利眼嘛。早就听说荣姐大名，大咖一线，只是没机会认识也没有合作过。如今为了交个朋友也该主动点。”

    对方开口：“倒是还那么会说话……”

    随即无奈：“如果你失忆了就算了。让导演自己邀请你吧。”

    “什么邀请……”

    “嘟嘟嘟~”

    结果挂断了。

    韩为愣了一下，看着手机想着什么鬼？看来是有什么邀约，但是不确定他是不是失忆了。所以按照以前的关系想私下邀请，结果发现他真的失忆了，反而不好开口？

    应该是这样。

    果然没过多久，一个电话又打过来，尤华没等问呢，韩为接通后，一个陌生男人的声音：“韩总吗？我是周心悦。《湖心民宿》的导演。”

    韩为茫然：“惊悚片？！湖心民宿？！”

    周心悦笑了：“是，这个名字取得有点……不过我们是一档综艺。慢综艺。围绕一个民宿进行拍摄。”

    韩为明白：“刚刚……”

    “对。荣骅打电话给你，不过还是我来邀请。”

    韩为想了想：“慢综艺？也巧了……”

    周心悦疑惑：“巧？”

    似乎明白什么：“一定也有其他慢综艺邀约吧？那也不差我们这一档，不如我们发个策划韩总你看看？然后考虑一下？”

    韩为不动声色：“也好，你发过来吧。走程序。”

    “那行。不过韩总，您打个招呼，看过之后不满意就算了。我们也知道你忙行程多，但能不能别压在那最后被你们策划部给pass了。那我们也有点……”

    “明白。”

    韩为示意：“我把手机给我助理，你俩沟通。然后你直接发给她提供的邮箱还是地址还是什么，我直接看。”

    “那好那好。”

    周心悦也欣喜：“谢谢韩总了。”

    韩为递给孟霜儿，两人那边联系。韩为却在思索这个荣骅，正好尤华好奇询问，韩为开口讲了一下。

    尤华也表示不认识，不过倒是了解。

    就给韩为讲述了一下过往。

