    从花市回来的车上，宋绾绾一直犹豫不安的，脑海里面想的是白雨姗和程珞两家被恐吓的事，还有郭主任被虐打的事情，不出意外的话这应该全部都是陆霆聿做的。

    这男人手段阴狠毒辣的，但却没有和她说过一个字，这个男人就是喜欢这么霸道的。

    慕时辰一路看着宋绾绾这么纠究不安的样子，大概知道她在不安什么东西，车子开到半月湾之后，慕时辰才叫住宋绾绾。

    “小绾，霆聿向来就是这么一个喜欢做，不喜欢说的人，他做这一切都没有直接告诉过你吧？”慕时辰直接问宋绾绾。

    宋绾绾犹豫了一下，然后点点头。“没有，如果今天不是高媛告诉我，我想我不会知道的。”

    “这就是霆聿这个闷骚又霸道的男人一贯作风，你以后习惯就好，如果你想对他表示感谢一下，可以直接给他打个电话，或者发条短信，他应该会很开心的。”慕时辰觉得，他能帮她的已经做到这里了，余下的事情就要看他们夫妻自己来处理了。

    “我知道了，谢谢慕大哥。”宋绾绾心里有了想法。

    “对了，你这么喜欢煮咖啡的话，我给你推荐一个地方，我朋友的咖啡店，如果你有时间的话可以过去看看，说不定还能当上咖啡师。”慕时辰从车上拿了一张名片给宋绾绾。

    宋绾绾看了一眼，味蕾咖啡。

    这一间咖啡馆她是听过的，在安城排名可是前三的，然然就十分喜欢这里的咖啡，每次都和她去喝。

    “慕大哥，你的好意我心领了，不过我最大的愿望是要当一名珠宝设计师，并不是咖啡师，煮咖啡只是我的个人爱好而已。”宋绾绾很直接的开口，把自己的想法说出来，不想辜负了慕时辰的一番好意，毕竟那味蕾咖啡真的是很不错的咖啡店，承了他这个人情不太好。

    “小绾，这个没有关系，你就当爱好可以了，我只是想说，我朋友那里有全套的咖啡机，你可以去那里练练手艺，平常没事的时候可以过去，他会教你很多东西的，我会和他说一声的，你不需要有任何的心里负担。”慕时辰是觉得宋绾绾在咖啡这方面是有些天赋，所以不想让她错过。

    “嗯，谢谢慕大哥。”宋绾绾不再拒绝，那就先收下来吧。

    这一段时间她都不回珠宝工作室那边，所以如果可以的话她还是想去一下的。

    “小绾，不需要跟我这么客气的，地我就先回去了，有什么事情的话给我打电话。”慕时辰叮嘱着她。

    “好，慕大哥谢谢你今天陪我们逛花市，路上开车小心。”宋绾绾跟他挥挥手。

    慕时辰直接启动车子离开，他没有回医院，也没有回自己的别墅，而是直接往陆氏集团大楼开去。

    因为某人给他发了一条火气十足的信息，要让他立马滚到他办公室去，不过短信是在花市收到的，现在都过去两小时了，慕时辰还在想，现在过去会不会被陆霆聿虐死呢？

    慕时辰到达陆霆聿的办室楼层都感觉到了整屋楼的气压很低很低的，如果没有猜错的话，里面的陆霆聿肯定火气很大。

    “慕医生来了啊，正好，你进去给我们陆总降降火气。”许梵端着一大盘的吃食过来，又是零食又是饮料的，这不像是陆霆聿的风格。

    难道因为他下午订的爱心下午茶把陆霆聿奇怪的味蕾激发出来了，所以喜欢上了吃零食喝果汁？

    “怎么回事？”慕时辰相当好奇的看着许梵。

    “洛落小姐过来了，在陆总的办公室里面，把他气着了呗。”许梵很平静的说着。

    “洛落这个小魔女来了，那我还是走吧，反正她只会找霆聿的麻烦，我还是避开会比较好。”慕时辰作势就要溜走了。

    结果许梵已经早一步推开了陆霆聿办公室的门。“陆总，慕医生到了。”

    “慕时辰，到了还不赶紧的滚进来，把你送的东西吃完。”陆霆聿怨气极重的声音传了出来。

    洛落是他们洛家的宝贝女儿，又是洛晋承这个妹控的宝贝妹妹，所以他们这些兄弟谁都不能对洛落发火的。

    现在洛落对陆霆聿造成的火气，又只能转嫁到了慕时辰的身上来了。

    慕时辰只觉得，自己为什么不先给许梵打个电话问问情况，或者看一眼黄历适不适合过来找陆霆聿才来呀。

    “慕哥哥，你来了啊，你快进来，快进来，我给你们带很多好吃的。”洛落那甜美的声音传来了。

    可是慕时辰他们都很清楚，洛落拥有天使的外表，天使的声音，但绝对是恶魔一样的灵魂。

    从小到大惹事生非，任性狂妄，十岁那年就喜欢上了陆霆聿对他契而不舍的，追到了十八岁，非要嫁给他为妻的。

    把陆霆聿弄得快要疯了，慕时辰也只有同情的份，但也吃了不少洛落的亏，这个丫古灵精怪，鬼点子尤其的多，稍微一没防住就会被她坑死的。

    “洛落来了啊，怎么突然回国了呢？不是在国外上学吗？”慕时辰笑眯眯的走进去。

    看到了那个漂亮可爱的少女坐在沙发上面，前面摆着他下午特意给陆霆聿订的闺蜜茶点套餐，就是为了故意来恶心陆霆聿的，现在倒是好，让洛落吃的无比开心。

    “慕哥哥，这蛋糕是你买的吧，你是不是算准了我今天回来了啊，特意给我准备的，真的是太好吃了。”洛落笑的一脸纯净无辜。

    真的，只要看一眼，谁都会陷进她那一双美丽而无辜的大眼睛里面。

    可谁知道，这双漂亮无辜的大眼睛后面就是一堆堆的整人想法。

    “嗯，大概我们心有灵犀一点通吧。”慕时辰只能这么敷衍的应付着洛落，再转头看到了那个坐在皮椅上面黑沉着脸的男人。

    “霆聿一块也没有吃呀，那么好吃的蛋糕不吃一块吗？”慕时辰笑盈盈的看着陆霆聿。

    陆霆聿直接拿了一个文件往他这里砸，慕时辰直接接住。

    “慕时辰，你什么时候这么恶心了啊，不知道我不吃甜食的吗？”陆霆聿冷冷的扫了他一眼。

    尤其是送过来的时候，那粉红色的外卖盒简直不要太惹人注目了，许梵从楼下外卖员那里接过来，一路提到他办公室，这一路呀惹来多少各异的目光。

