 刘主任很快就把第二组的学生给带过来了，第二组一共六个人，两个女生，四个男生，女生的外在条件就不用多说了。

四个男生也长得很帅，外形算是很好了。

过来的时候脸上还满是激动。

“谢谢叶总。”

“谢谢叶总。”

几个学生纷纷开口感谢道。

“不客气，我们多果粒公司的广告就麻烦你们了，我们已经联系好了省台，明天就会去谈具体的合约。

广告播放的时段，我们初步计划是今年过年的黄金时段，如果一切按照计划进行的话，等今年过年的时候你们的父母就可以从电视上看见你们身影了。

虽然是广告……”叶小文笑呵呵的说着。

几个学生也跟着乐着，虽然只是广告，但是也够让他们激动的了。

毕竟这也算是上了荧幕了啊，到时候就可以和父母说了，人家公司找自己拍广告的。

看着自己几个激动的学生，和一旁岁数看起来也差不了多少却谈笑风生的叶小文，刘主任有些感慨。

都是同龄人，最起码在现在这个阶段来说，叶小文已经超过他们太多了。

一群人边走边聊着，到了学校的食堂，当然了这一路上主要是刘主任在给叶小介绍着他们金艺的历史。

在食堂的小包间坐下，一个个精美的菜肴流水似的端上来，六个学生还是第一次坐在学校领导的小包间里吃饭。

没有想到大家同在一个食堂吃饭，竟然区别有这么大。

看着一道道色香味俱全的菜肴，几个人都轻轻的咽了一口唾沫。

就是这顿饭，回去都够给室友吹牛了。

刘主任拿来了两瓶酒，要给叶小文满上，但是让叶小文给拒绝了。

“不好意识刘主任，吃感冒药了。”

头孢配酒，说走就走，不用说这个时候的医疗条件，就是后世的医疗条件，叶小文也不敢开这个玩笑。

刘主任本身就是一个老师，再加上今天多果粒公司还是甲方，所以刘主任也没有劝酒的必要。

白玲玲不愿意在应酬的场合喝酒，刘猛要开车，只是给另外几个负责宣传的同志倒了一杯酒。

六个学生，四个男生的被子都满上了，两个女生也倒了一点。

“这样，我以茶代酒，敬大家一杯，感谢刘主任，王老师和各位同学。”

叶小文虽然不喝酒，但是该走的过场还是要走的。

“这第二杯，敬王老师和六个同学，等明天和电视台的谈好，后天就要开始拍摄，到时候电视台也会派人过来，到时候就辛苦各位了。”

两杯酒下肚，众人也放开了不少，边吃边喝边聊着。

当然了主要是刘主任和叶小文在说，白玲玲和王老师也不时的接两句，几个学生就边吃边听着。

“对了，除了钱，到时候我再送各位同学一箱饮料，到时候放假回家的时候带回去，给家人也尝尝……”“谢谢叶总……”“对了，我还不知道你们的名字呢？”

叶小文随意的说道。

“我叫王大伟……”一个男生抢着说道。

叶小文笑着点头，你他么的真没有眼色，老子是想知道你的名字吗？

就冲你这个名字你以后也成不了什么明星大碗。

“我叫刘成。”

两个男生介绍完叶小文只是笑着点头不说话，两个男生也没有觉得怎么样。

直到一个女生开口说：“叶总，我叫刘晴雪……”“刘晴雪好名字啊……巧笑解迎人，晴雪香堪惜。”

叶小文摇头晃脑的说道，饭桌上的人一愣，唐代武元衡的这首《左掖梨花》，不用说几个学生，就是刘主任和王老师都没有听说过。

毕竟他们只是艺术学校的老师，又不是中文系的老师。

当然了，白玲玲和刘猛就更加没有听说过了，刘猛一个小学毕业的文化程度，这几个字写出来他都不认识。

你他么是全才啊，什么都懂一点，刘主任有些无语。

另外他们几个学生就更不用说了，尤其是已经说完名字的两个男生心里更是一万头草泥马飞奔而过，这都行。

面色尴尬而无奈的说呵呵笑着说道：“叶总，真博学！”

叶小文摆摆手，谦虚的说道：“也没有，就是平时喜欢多看一点这方面的书而已，注重积累而已。”

刘晴雪脸色微红，不知道是因为喝酒了，还是被叶小文夸的。

但是同样心里也迷茫的很，我这个名字还有这种含义吗？

我自己都不知道的。

我不知道也能够说的通，关键是我父母给我起这个名字的时候也没有想过这个事啊。

不行，回头得再问问，以后和人介绍的时候就这么介绍，高端大气上档次。

“叶总，我叫温青青。”

另一个女孩也赶紧说道，说完就满是期盼的看着叶小文。

叶小文当然不会让美女失望了，笑着说道：“青青河边草，郁郁园中柳……”“好。”

刘主任带头鼓掌。

饭桌上的气氛达到了另外一个高潮。

“叶总，叶总，我叫刘正……”另一个男生舔着脸，说完期盼的看着叶小文。

“嗯，喝酒，喝酒……”叶小文点点头招呼着众人。

“哈哈哈哈。”

众人哈哈大笑了起来。

不过在场的人也没有觉得叶小文就怎么样，反而觉得挺有意思。

因为叶小文就是大大方方的，虽然嘴上逗逗两个女生，男人吗，这很正常，但是叶小文从头到尾都没有说庸俗的占点口头上的便宜。

或者讲点黄段子，又或者恶心人的占点手头上的便宜。

再加上叶小文的年纪和两个女生也差不多，众人不光不反感，反而觉得真的要是叶小文和其中一个在一起，也挺好的。

饭刚吃了一半，叶小文包里的大哥大响了起来，本来叶小文也没有在意。

拿出来看看是谁准备回头再给回电话，但是没有想到接起来以后竟然发现电话里边是父亲叶国平的声音。

“不好意思，失陪一下，接个电话……”叶小文拿着大哥大离开了座位，神色有些凝重。

 