    她如今的傀儡术随着灵力和精神力的提升，也得到了升华，所以眼下她已经完全可以操控初期至尊帝灵师的傀儡。

    如果让死灵附体，又能再提升两个境界，也就是说，这具新出炉的傀儡，有匹敌巅峰至尊帝灵师的实力。

    虽然无法跟灵仙抗衡，但也算是多了一个筹码。

    更何况，死灵附体后，会随着她自身实力的增长跟着变强，这就是傀儡术带来的好处。

    就这样，时间一点一滴过去，苏陌凉再度睁眼已经是六天之后，她浑身大汗，精神显得有些萎靡，全身上下更是疲惫不堪。

    但好在，从黄泉路带出来的傀儡，又被她成功炼制了一具出来。

    这次争着附体的是叫褚岩的死灵，之前蒙鹤洋被苏陌凉留在了天圣皇朝，镇守清凉药铺和公孙家，而杨盛被她留在无妄峰保护姬芮清和汐诺的安全，只有荀右作为暗卫跟在她身边。

    但苏陌凉多少还是不太放心方益彬，顾秋云和公孙景霁那边的情况，他们现在的生意刚刚起步，很可能会触动某些势力的利益，所以她打算让褚岩去帮忙看着点，顺带帮忙寻找解开香毒的配方。

    毕竟种香，苏陌凉从未接触过，要如何解毒，没有半点头绪，只有先拿到解香的配方，才好入手。

    不管怎么说，现目前还是趁早摆脱嵇家的控制为好。

    褚岩度过了那么多暗无天日的日子，好不容易附体成功，心里激动得不行，自然想多出去走走，当下便欣然领命，离开了永乐宫。

    只是褚岩刚走，她身后便突然多了一抹气息。

    苏陌凉对这抹气息再熟悉不过，没好气的翻了个白眼，“君毅侍卫这么忙，居然还有空到我这个小地方来，真是难得啊。”

    躺在床上的君颢苍，听她语气不对，不禁蹙眉回道，“明明是你忙着伺候炎帝，腾不出时间来与我相见，怎么还倒打一耙啊。”

    天天晚上都和炎帝说说笑笑的，他都还没有质问她呢，她反倒还讽刺上了。

    “我再怎么伺候也是个入不了炎帝眼的宫女，哪像你，短短时间已经成了炎帝跟前的红人了。”苏陌凉心头不爽的揶揄道，“所以，君毅侍卫还是赶紧离开的好，要是被发现了，你倒是有炎帝给你兜着，我们这种小宫女可就惨了。”

    听到苏陌凉阴阳怪气的洗刷，君颢苍不由得撑起脑袋，深深看着她，仿佛要看穿她一般，“你这酸溜溜的语气，莫不是在吃醋吧？”

    苏陌凉闻言，当即轻笑出声，“吃醋？我干嘛吃一个男人的醋。”

    “不是吃醋，那怎么满嘴的酸味呢？”君颢苍觉得有趣，眼里溢上明显的笑意。

    “我看你是在炎帝身边待久了，被宠得嗅觉都失灵了。什么胡话都说得出来！”苏陌凉冷冷瞪了他一眼。

    君颢苍不怒反笑，好似故意气她一般，“你别说，这段时间虽然忙点，但炎帝待我是真的不错，几次三番的替我解决麻烦，现在走到哪里，都要我跟着。所以，今天我是好不容易才抽出时间过来见你的，你可要好好珍惜这个机会！”

    以前回回都是他吃醋，今日居然有幸见苏陌凉吃他的醋，君颢苍差点兴奋得要跳起来。

    但碍于他帅气高冷的气质，他只有绷着表情，高傲的望着她。

    “我看你是长本事儿了！送你一个字——滚！”苏陌凉指着大门，废话不多，直接赶人。

    君颢苍看她真的怒了，当即话锋一转，语气多了几分讨好的意味，“我好不容易来一趟，甜头都没尝到就让我走，你好狠的心啊。”

    说着，君颢苍一个挥袖，用气劲儿将苏陌凉卷了过去，瞬间将她抱了个满怀。

    苏陌凉正在气头上，哪里肯跟他亲热，挣扎着要起身，“放手！我这里可没有甜头，你还是去找炎帝吧，我听说他还要给你赏个一官半职呢。“

    听她还对炎帝赏识他的事儿耿耿于怀，君颢苍终于绷不住，笑出了声，“哈哈，这不是你让我去接近炎帝的吗，我得了他的赏识，不是在你算计之内吗！你应该高兴才对啊，怎么反而生起气来了！你还说没吃醋！”

    “只是没想到啊，以前那么多女人，你都没吃醋，让你吃醋的居然是个男人！稀奇，实在稀奇！”

    苏陌凉听到这话，就不依了，不服气的反驳道，“炎帝是正常的男人吗！你没听说他有龙阳之好吗！他之所以宠幸东方璃月，也是为了讨你的欢心，而你这三个月，忙的天天没时间来见我，你敢说你们两个什么都没有！”

    “冤枉啊，我真是被缠得脱不开身。自从得了炎帝的赏识，就冒出来不少人天天找茬。炎帝虽然替我收拾了几个，但总不至于个个都帮我收拾吧。再说了，一天不见你我都浑身难受，更何况三个月，要不是被这些破事儿缠身，我恨不得天天住你屋里，谁还愿意天天面对个男人啊，我又没毛病。”

    君颢苍这话说得是情真意切，没有半点虚言。

    他都恨不得把苏陌凉揣身上，怎么可能舍得不来见她。

    “得了吧，你没那些心思，却不知道炎帝私底下怎么馋你身子呢！为了你，他连对东方璃月和我都能和颜悦色的，可想而知，面对你时是什么态度。”苏陌凉相信君颢苍没有那方面的毛病，但保不齐炎帝有啊，万一掰着掰着，就弯了怎么办。

    毕竟炎帝可是个很有魅力的男人呢。

    因为这段时间相处，苏陌凉对他有了一些了解，潜移默化中，也被他的谈吐，气质，学识，性格和实力深深折服。

    他简直是个完美无瑕，没有缺点的男人。

    什么都会，什么都懂，却一点没有骄傲自负，盛气凌人的感觉，相处起来十分的舒服并且让人上瘾。

    就连苏陌凉都隐隐有些习惯了每晚有他在的日子，他若有事儿不能来，心里似乎缺了一块，能失落好一阵子呢。

    可见这炎帝的魅力，是多么的可怕。

    “他对我从来没有和颜悦色过啊，一向是冷冰冰的，你是不是对他有什么误解啊？”君颢苍不赞同的反驳道。

    “还在装，懒得跟你说了，我累了，要睡觉了，赶紧给我出去。”苏陌凉懒得跟他废话，挣扎着要踹他下去。

    见她打定主意赶自己，君颢苍立马将她搂得更紧，还不忘抛出诱饵道，“我今天来可是有正事儿的，马上就是卧龙大会了，你难道不想知道点情报吗？”

