    第764章 注射进化药剂（兄弟们端午节快乐！）

    乒！！！

    变异丧尸变成长刀的手臂一刀斩来，陈飞没有躲避挥动手中的长刀主动迎了上去。

    两把长刀碰撞的锐利声响，犹在耳边回荡，陈飞只感觉到握着长刀的手掌发麻，整条手臂肌肉都不由自主的紧绷。

    好大的力气！

    陈飞的眉头微皱，为了充分了解这四级变异丧尸的实力，他还真的必须亲身感受一下和变异丧尸的力量差距才可以。

    在不适应挥动长刀动作的情况下，变异丧尸这一刀的力道比起陈飞的全力一刀要高出两成左右，若是这变异丧尸用重锤形态挥动，怕是其威力最少要高出四成！

    不过面对锤形态，陈飞动用重刀鹿死谁手还真的是犹未可知，之后陈飞又特意的验证了几次，抛开四级变异丧尸和人类那般知道理性的保留实力这一点，陈飞对最终斩杀这只四级变异丧尸又多了一些信心。

    孔雨在空中俯瞰着下方的战局，快到模糊的夸张速度，就算他已经习惯了队长姐夫的强悍，依旧会震惊的无以复加，那只看起来有些不起眼的变异丧尸，也同样强的可怕，竟然拥有刀枪不入的金刚不坏之身，面对这样的变异丧尸只是想想孔雨就觉得头疼，然而队长姐夫却是能够和其斗的旗鼓相当。

    另一边，按照陈飞的命令，南宫瑾带领着其他求生小队的成员，开始在附近的商厅中寻找还遗留的可以用的上的物资。

    众人自从下车后还真的是一只丧尸都没有遇见，不过众人也不敢因此而掉以轻心，时刻都紧绷神经的提防着。

    王圆圆利用共享视野和孔雨一样俯瞰观看陈飞和变异丧尸的激烈战斗，时不时还要和南宫瑾，穆美晴她们转述一下。

    长时间使用共享视野，对王圆圆的精神力会有很大的消耗，当脑袋隐约有胀痛感觉传来后，王圆圆只能被迫切断了和金色小黄鹂的共享视野，对小黄鹂下达飞回的指令。

    “老鼠将军，你去周围警戒，发现丧尸就快点回来提醒我们！”

    王圆圆轻轻抚摸老鼠进化兽的头颅，老鼠进化兽拟人化的点点头，短而粗壮的四只爪子在地上快速的挖掘，只是片刻它的身影就已经消失不见钻入了地下。

    孙娇娇坐在车里透过车窗看向外面的求生小队众人，她的目光始终锁定在赵小平的身上，这是她仔细观察对比后，才觉得赵小平是她巴结的最佳人选。

    作为队长的陈飞虽然又帅又有实力有地位，但是其身边的女人真的是太多，而且各个都是美女，她想去巴结陈飞还要考虑到一个争宠的问题。

    而排除陈飞在外的其他人，何关涛和周发看起来傻傻的憨憨的，吴刚和林宝他们的面像又太凶恶，武洪斌的年纪虽然比不上吴友德这个衣冠禽兽，但年纪也是稍微大了些，谢三模样粗狂，说话粗俗就是个酒闷子，王曦宇忧郁几乎不和别人说话，洪家乐一直枪不离身。

    唯一年纪相仿的，就是有着一对如同天使般翅膀的孔雨，年纪相差的不多，长得也是颇为帅气的，可他的那个姐姐处处透露着精明，玩心机孙娇娇还真怕玩不过对方。

    所以赵小平就自然而然的成为了孙娇娇最适合下手的目标。

    末世之后这段时间的遭遇，让孙娇娇清楚的意识到，男人真的都是一个样，无论是满口仁义道德的老师，还是互助互爱的同学，当他们将魔爪伸出来时，是不会在乎你的哀求和惨嚎。

    通过观察，孙娇娇确定这支队伍中绝大多数的男人都是没有女人的，在她看来每天战斗的这些男人更是需要一种发泄排解情绪的方式。

    只要她主动送上门去，应该没有那个男人会拒绝的她。

    突然孙娇娇感觉到自己的头发被人从后面一把扯住，狠很的将他的脑袋向着后面拉去，吴友德脸色阴沉的在孙娇娇的耳边低声咒骂道：

    “小贱人！我早就看到了！

    你一直盯着那小子在看，怎么？现在就想着要找新的靠山了？”

    吴友德手下的力道很大，让孙娇娇感觉似乎稍微一用力她的头皮都能被吴友德给撤掉。

    “吴主任！我错了！我错了！我....我这也是想要帮你拉拢一些人，只要我们能从内部瓦解他们，到时候你就能够成为这支队伍的领头人了，那几个女人也会变成你的囊中之物”

    孙娇娇用已经形成习惯的谄媚笑容对吴友德哀求道。

    吴友德渐渐眯起眼睛，手掌一用力就将孙娇娇的脸按在玻璃上。

    “孙娇娇，我提醒你一下，你和我们是一条船上的，你所作的那些事情，我想要是他们知道也没有人会愿意接纳你的，你只是一个自私的可以出卖姐妹出卖闺蜜的见人！

    不过.....你刚才说的还是有些道理的，这个办法没准真的能够从内部分化他们。

    好！我允许你去勾引他们！

    提醒你一句，你最好记得你是谁的人！”

    ……

    陈飞和四级变异丧尸的战斗，一连持续了一分多钟，这一分钟里陈飞一直保持着高速移动的状态，力量也是毫无保留的。

    出乎意料的陈飞并没有感觉到体力有大量消耗的征兆，这一切还要依仗于体质上增加的两点属性点。

    虽然这激烈的战斗没有让眼前的四级变异丧尸被伤到分毫，但陈飞却是收获不浅，多少摸清了这四级变异丧尸的实力，也适应了自己暴增的速度。

    “你真的让本王很惊喜，你的体力维持这种高强度的战斗，竟然没有出现任何吃力的状态，看来本王还是小瞧你了！”

    变异丧尸那被暗黑物质覆盖的脸上挤出了一个难看的笑容，等待着陈飞的回应。

    陈飞礼貌的回以讥讽的微笑，将手中两把长刀重新放回后背的刀鞘之中。

    这种反应让这只四级变异丧尸疑惑的歪了歪头：

    “你这就要放弃挣扎了？

    知道本王是不可战胜的就想着要归顺本王，不得不说，你这是非常明智的选择！”

    陈飞撇了撇嘴：

    “你要是能把你脑袋送给我当球踢，我可以考虑！”

    面对陈飞的讥讽，这只自封为王的变异丧尸并没有动怒，因为在它看来愤怒和咆哮那些都是弱小变异丧尸的专利。

    陈飞拿出一支二级进化药剂，稍作思量他将这支二级进化药剂注射到脖颈的动脉上，这样进化药剂能在最短的时间内发挥作用。

    进化药剂一进入身体，就化作了精纯的进化能量，快速被陈飞体内渴望进化的细胞所吸取，不断的强大自身，加速进化。

    陈飞二级进化者的实力早就已经巩固，根基打的十分牢靠，所以他想要突破到三级进化者就是一个水到渠成的过程，这点自信陈飞还是有的。

    四级变异丧尸的感知非常敏锐，它能感觉到在陈飞体内有一股精纯的能量，直觉告诉它这么放任眼前的人类吸收这种能量并不是一个明智的决定。

    嘭！！！

    炸响之声，如同平地惊雷！

    这只四级变异丧尸突然的爆发，让它的速度比起刚才还要快上一些，直追陈飞的速度，它刚刚站立的地方出现了两个被重力践踏出的坑洞。

    果然保留了些实力！真是一只狡猾的狗东西！

    陈飞在心里低骂了一句，他的后面再有七八米就到了这场地的边缘，可以说是退无可退，只能够迎难而上！

    还不够！

    感受着细胞进化触摸到壁障又无法突破的感觉，陈飞又取出了第二支二级进化药剂，深吸一口再次将进化药剂注射到颈部的动脉中......

    (本章完)

