    “什么？封印？”

    方林岩惊奇的道。

    说实话，这对他来说还真的是从未听过的秘辛。

    便听大祭司接着道：

    “女神当时为了制作这个封印，斩杀了赫利俄斯的女儿AEX，然后剥下了它的皮革，特地请十二主神当中的锻造之神：赫菲斯托斯对其进行了加工，这是艾葵斯的雏形。”

    “当珀尔修斯在面对戈耳工姐妹一筹莫展的时候，女神将艾葵斯借给了他，使其成功将其斩杀，然后，为了封印戈耳工姐妹当中最强大的美杜莎，避免其死灰复燃，便将美杜莎的头颅安放在了艾葵斯之上。”

    “结果女神都没有料到，美杜莎为了活下来，居然愿意成为了艾葵斯的器魂，与之完美的合二为一！她的目的却很简单，为了仇恨，为了能活下来向女神复仇！！毕竟一旦死掉的话，就根本没有了机会，只要活着，那么一切皆有可能！”

    “接下来的事情你们都知道了，艾葵斯多了一个可以石化敌人的强大能力，变成了神盾艾葵斯。”

    “在接下来的数千年里面，女神握持着神盾艾葵斯南征北战，也没有发现任何异常。但是这时候，艾葵斯自身已经属于神力干涸的状态，它就像一头饥饿的野兽一样，一旦被唤醒就会失去理智，美杜莎的本性会直接暴露出来。”

    方林岩奇道：

    “失去理智？然后呢，关我什么事？”

    大祭司淡淡的道：

    “你别忘了，你可是女神的眷顾之人，你身上的神力可不少哦！”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “它会对我下手？我被吸掉了神力会怎样？”

    大祭司道：

    “你被吸掉神力也就是虚弱几天而已，但问题就在于，根据美杜莎的本性，你有极大的可能是先被石化以后，再被吸干！”

    听到这里，方林岩打了个寒颤，美杜莎的鼎鼎大名他从读小学的时候就知道了，并且他还只读了三年小学呢！后来成为圣殿骑士之后，对美杜莎又有了更深切的了解，这才知道她根本不是什么妖怪或者邪物，而是根正苗红的半神！

    其外婆是大地女神盖亚，外公是初代海神蓬托斯！

    标准的出自名门！

    不过，她的出世也是基于乱伦，因为其父母乃是亲兄妹，都是大地女神盖亚和初代海神蓬托斯的子嗣。

    美杜莎在出生之后，本来乃是一名美丽的少女，甚至成为了雅典娜麾下的祭司。

    但是，她命运的转折点来自于遇到了海神波塞冬（第二代海神），美杜莎对波塞冬一见钟情，引诱海神在雅典娜的神庙之中直接发生了不可描述的关系。

    有一种说法是波塞冬强暴，但这种说法有点不靠谱。

    波塞冬在神殿里面对雅典娜的祭司用强，就像是老板在公司办公的时候，有一个外来人要冲进来强X你的员工一样，若女方坚决不从，分分钟报警或者打成猪头啊。

    雅典娜在海里估计搞不过海王波塞冬，但是在陆地上，还是在自己的神庙里面都畏惧他要忍气吞声，那肯定不现实了。

    这件事后来被雅典娜知道后，也是直接找了美杜莎的麻烦，将之诅咒成了蛇发女妖，后来还不甘心，假手珀尔修斯斩杀了美杜莎！

    此时听了大祭司的话以后，方林岩顿时准备打起了退堂鼓，圣盾虽好，却也不能贪杯，啊呸，贪得无厌啊！见好就收才是生存之道。

    好在这时候，大祭司忽然道：

    “你的身上怎么会有愿力存在？”

    方林岩奇道：

    “我之前不是告诉过你吗？圣盾艾葵斯在这里曾经试图重新传教，并且干得还不错，建设起来了一座女神雕像呢！”

    “不过，大概是因为这里的信徒太好骗，咳咳，是太虔诚，它当时的声势搞得有点大，所以呢后来就被盯上了，信徒被杀，女神像也是被毁掉了。”

    大祭司道：

    “女神既然不在此位面上，那么愿力是没有办法传递过来的........我知道了！艾葵斯这样做的目的其实也是为了想要苟延残喘下去，神器需要神力，不过若是没有神力的话，收集到一些愿力的话，也可以暂时顶一下的。”

    方林岩点点头道：

    “等等，女神收集愿力，然后通过满足人类的愿望，进而将愿力提纯为神力，神盾艾葵斯也有这样的能力吗？”

    大祭司道：

    “本来普通的神器是没有的，但是艾葵斯的器魂乃是美杜莎，她可是半神，同时更是女神的主祭司之一，对这一套还是很清楚的，所以愿力对她来说，还是能勉强转化出一些神力出来的，但是肯定无法长期维系下去。”

    “不过，既然有了这些愿力的话，其实就有操作的余地了呢！”

    方林岩道：

    “只要不让我被石化后吸成人干，那么一切都好说。”

    大祭司道：

    “你现在去女神被毁掉的雕像前。”

    方林岩依言而行，然后大祭司道：

    “你在这个世界当中，言灵术是可以使用的吧？并且因为你已经成为了圣殿骑士，那么它已经提升到了三阶。”

    方林岩道：

    “没错。”

    大祭司道：

    “那么你对这被毁掉的女神雕像使用言灵术。”

    方林岩道：

    “是修复吗？”

    大祭司淡淡的道：

    “不，是将之彻底粉碎。”

    方林岩震惊道：

    “哈？你确定？”

    大祭司道：

    “在这个时候我不开玩笑。”

    两人此时乃是用意识交流，所以在外人的眼里面，方林岩就完全是在旁边发呆，而邦加拉什也不多说什么话，默默在旁边守着。

    方林岩沉吟了一下道：

    “接下来我建议你回避一下，因为会牵扯到宗教上的东西，我能一走了之，你一旦看到了就后患无穷。”

    邦加拉什点了点头道：

    “我往后走五十米等你，如果有事大声叫我，我会迅速赶来。”

    说完了之后，他立即转身就走。

    方林岩目送他的身影进入到了黑暗当中后，指着倒塌的女神圣像就断喝道：

    “碎！”

    他这一声断喝之后，一股磅礴的力量降临了，整个女神圣像立即就化为了齑粉，但是这些粉末也并没有四处飘散，而是悬浮在了半空当中凝聚了起来，化作了一个人形。

    与此同时，方林岩之前吸收到身上的愿力也是再次倾泻而出，然后注入到了人形当中，这人形于是开始迅速发光，依稀能看得出来是大祭司的模样。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，如果她可以通过这样的方式跨越位面，那么若是解决了没有施法材料------圣像粉末的问题，那么大祭司在战斗当中也能帮上忙了？

    这个想法生出以后，就留在了方林岩的心里面，毕竟他现在还有更重要的事情要做，他看着这人形试探性的道：

    “大祭司？”

    发光的人形点了点头，然后示意方林岩跟上。

    此时的大祭司看起来和美艳就没什么关系了，一团光点迅速的在空中飘过，仿佛有形，又似是无形，在溶洞这样的地方飘着，若是不知道跟脚的人看见了的话，只会当自己见鬼了，肯定是有多远就跑多远。

    大概在溶洞当中跋涉前进了两三公里之后，很快的，前方就传来了潺潺水声，方林岩靠近了过去，发觉那里赫然就是一条地下暗河。

    方林岩立即下意识的觉得，当时发觉有大军前来围剿的神盾艾葵斯见势不妙，于是就进入到了暗河然后顺着暗河逃走了。

    神器有灵，何况还是有美杜莎这样的强大半神为器魂的神器，做出这样的逃走事情一点儿也不奇怪。

    但是，大祭司这时候却做了一件奇怪的事情，半空当中的光芒迅速收敛到了一起，空中的尘埃则是簌簌落下，差点儿洒了方林岩满头满脸都是。

    最后的少数尘埃聚集成了一颗指头大小的珠子，掉落在了旁边的一块石头上，发出了淡淡的微光，一股神念传递了过来：

    “刚才的形态太耗费神力了，为了在这里停留更久，我只能放弃自我行动的能力，切换成这样的形态。”

    “艾葵斯骗了追兵，它并没有进入河流，而是舍弃了大部分的躯体，这样一来可以尽可能的减少神力的损耗，更是能够让自身的机动性更强。”

    方林岩听了以后大喜道：

    “它舍弃的身体在哪里？”

    大祭司道：

    “就在我下面。”

    方林岩眼前顿时一亮，快步走了过去，借着灯光仔细一看还真没发觉有什么不同，几乎是和周围一模一样。

    但是，考虑到艾葵斯的器魂乃是美杜莎啊！

    这可是可以名正言顺的大声说出来：没有人比我更懂石头的强人，所以方林岩很干脆的就一拳砸在了石头上面。

    立即就见到，石头表面出现了大量的裂纹，方林岩将之拿了起来，丢在旁边的暗河当中洗净，然后顺手用其余的石头敲打，将上面附带的石质剥离掉。

    最后出现在他面前的，就是一面椭圆形的重盾，重盾的表面暗淡无光，不过中央却多出了一个篮球大小的凹洞。

    很显然，这个凹洞就是本来放置美杜莎脑袋的地方，很显然，在发觉快要步入绝境的时候，美杜莎的本能选择还是先保住自己的脑袋，虽然这时候整个艾葵斯都已经是她的身体了。

    直到最后一块石质被敲打下来，方林岩的眼前也才出现了提示：

    “契约者ZB419号，恭喜你发现未知奇物，请及时将之鉴定用于评判其具体价值。”

    方林岩微微一笑，不用鉴定，他都知道这件未知奇物应该能卖出天价，这是什么东西？神器之骸啊！

    于是便直接将这块艾葵斯的残骸收入到了私人空间当中。

    有了这东西以后，此行就不算是白跑了，倘若剩余能有什么收获的话，完全就是利息了。

    然后方林岩拾起了珠子，对大祭司道：

    “接下来我们去哪里？”

    大祭司道：

    “先出去，在洞外我才能感应到美杜莎的气息。”

    于是方林岩便朝着洞外走去，而就在他走出了一公里多的时候，突然感觉到旁边不对劲，然后便朝着旁边的黑暗转头望去，很快的，那里就出现了一连串踩踏石头发出的声音。

    然后，黑暗当中居然出现了一个相貌奇特的生物：绿皮肤，小个子，蒜头鼻，大嘴巴，正是方林岩曾经见过的家养小精灵。

    不过，这一只家养小精灵最醒目的特征，还是半透明的，在黑暗当中显得分外的诡异。

    通常情况下，家养小精灵都是用来担任跑腿打杂等等工作，并且将被主人解雇视为天大的耻辱，所以往往一旦认主，就会效忠一生。

    这个小精灵走到了方林岩的面前以后，居然抬头挺胸的行了个贵族的礼，然后才弯下腰递上了一封信。

    看到了这家伙以后，方林岩立即就想起了一个人。

    准确的来说，是一个虽然死了，还依然能影响这个世界的死人！！

    这个人，就是X组织在本世界当中的核心成员：伊文思勋爵。

    只有这个家伙，才能驱使一个幽灵家养小精灵来为自己做事，才能够无聊得连幽灵家养小精灵都调教得异常驯服，甚至能做出贵族的标准礼节。

    方林岩沉吟了一下，顺手打开了这封信，发觉信里面根本就没有信纸之类的东西，只是掉落了一件东西下来，看起来居然是一个小小的玩偶。

    这个玩偶的样子很是奇特，一只看起来很是苍老的兔子像人一样站立着，兔子的左边爪子上捏着一把小小的魔杖，兔子还披着一条灰色的斗篷。

    这只兔子的表情也是很滑稽，三瓣嘴裂开在笑，可是笑得却是令人不寒而栗！

    方林岩端详了这玩偶几秒钟之后，这玩偶居然一下子就燃烧了起来，然后迅速的化为乌有，最后连烟尘都飘散而去。

    “这是什么情况？”

    方林岩的脸色一下子就严肃了起来。

    “伊文思勋爵这老狐狸要给我传递信息居然都如此谨慎，不敢落在文字上！并且十秒后就直接自毁，不留一丝线索，那就意味着这个信息非常重要啊！一旦泄露出去，连他这个幽魂都承担不起后果！”

    “灰色斗篷......老兔子......魔杖！！难道，难道是！！”

    方林岩倒吸了一口凉气，立即对大祭司道：

    “我们得抓紧时间了，我就知道，神器这东西哪有可能那么轻易得到的！哪怕是女神曾经使用的神器也不行！！”

    “要想拿到多大的收获，就要面对多大的风险！卧槽，这样的空间法则和铁律，我怎么就忘了呢？”

    方林岩开始全速奔跑，在看到了邦加拉什以后犹豫了一下，很干脆的将另外一个钱袋对他抛了过去，然后大声道：

    “你已完成了雇佣任务，我们两清了，别再和我一起行动！否则的话，后果自负！”

    邦加拉什一把抓住了钱袋，打开看了看，然后就听到了方林岩的话，皱了皱眉毛，却并没有多说什么，看向方林岩的目光却变得坚定了起来。

    离开了溶洞之后，方林岩深吸了一口气，直接将珠子摊在了手里道：

    “现在呢？”

    大祭司传递过来了情报：

    “西面。”

    方林岩转头一看，那里正是之前的卡达拉村方向！他断喝了一声道：

    “华洛！”

    顿时，华洛从旁边的虚空当中飞出，与之合二为一，多出了一对翅膀的方林岩瞬间变身鸟人，气场满满逼格十足！二话不说就高高跃起，朝着卡达拉村就快速狂奔而去。

    一番蜻蜓点水的狂奔以后，方林岩重新来到了卡达拉村，此时村里不知道发生了什么情况，安静得吓人，一个人都见不到。

    对于这些事情，方林岩直接选择了视而未见，他的右掌当中托着那颗代表了大祭司的发光的珠子，直接对准了那一株庞大的橄榄树冲了过去。

    这时候方林岩才明白了美杜莎的勇气和智慧！

    很显然，只要是个稍有见识的人，对卡达拉村进行了调查，就知道这颗橄榄树有异常，但这些人的能力有限，无论怎么调查也都找不出来有什么问题。

    但那些聪明人就会觉得，一眼就能看出来的破绽，那么多半是故意卖出来的破绽，只有傻子才会中计在这里多耗费功夫。

    事实上，方林岩就是这样的聪明人之一，

    美杜莎就利用了这样的盲区。

    在靠近了橄榄树的时候，大祭司就道：

    “你将之前拿到的艾葵斯的残骸取出来。”

    “对了，做完这件事以后，我的这股神识就消亡了，你自己多小心。”

    方林岩吃惊的道：

    “直接消亡了吗？那岂不是对你有所损伤？”

    大祭司道：

    “有影响，但是问题不大，我这一股神识离开本体太远，本来就到了要消散的地步了。”

    方林岩又追问道：

    “那岂不是说，在这里发生的事情，你的本体都不知道了？”

    大祭司道：

    “这是当然的事情，除非这股神识能够重新回去，快点，我能感觉到这股神识快要消亡了！”

