    倒真是一个跳脱的人呐......

    李狗蛋眼角微微一抽，上了二十年的课，居然连方向都没选，导师不是一般纵容呀，或许真的很厉害？

    这些职业分类狗蛋在选课的时候听说过，她现在还没选方向，但大概有提前了解，游侠有很多种，比如神射游侠、兽王游侠、神猎游侠等等，各有各的擅长，神射游侠精通各种远程武器，是灵巧的火力手，兽王游侠比较综合，但拥有魔宠，因为要和魔宠沟通，所以会学习驯养魔兽的课程。

    和魔兽师不同的是，魔兽师主要是培养魔兽，兽王游侠则是直接使用高级魔兽与之配合，拥有多种秘技加强魔兽的临时战斗力。

    也是魔兽师最主要的客户，因为一个兽王游侠很多时候会带上三五只魔兽进行任务，而且经常任务的他们魔兽战损率很高，所以经常会更换，但作为游侠的他们平日里大多情况都是训练自己，所以才有了魔兽师的市场.....

    神猎游侠则比较幕后一些，擅长机关、陷阱以及机械和魔法破解，有点类似斥候，是一种全面手的职业。

    最后就是风行游侠，是风行学院独特的游侠系列，必须要有风元素亲和力的学生才能选择，属于元素类火力游侠。

    很多人都觉得游侠是均衡职业，什么都会一点，那是因为没有细分他们，实际上大多游侠都是专精一系的，毕竟精力有限，学太多反而会耽误自己成长。

    毕竟生命力成长是道，而这些杀伐技能只是术，重术而轻道，是非常愚昧的选择.....

    至于狗蛋想走哪个方向暂时还没想清楚，她是风妖，理论来讲走风行游侠比较靠谱，但她对驯兽技巧最近也挺感兴趣，而且最近上课对机械拆解、魔阵拆解也挺感兴趣的.....

    果然，脱离了枯燥的应试教育，学习其实很多时候是一件很有趣的事.....

    介绍完师兄姐弟们，蒂亚又介绍起了狗蛋：“这是李佳怡，由薇恩推荐入学的亲传弟子！”

    “哦？”

    这一介绍，顿时让众人再次打量了一下李狗蛋.....

    薇恩是蒂亚导师入风行院以来，收的唯一一个亲传弟子，是纪元就踏入星级的顶级天才，如今在雇佣兵界赫赫有名。

    难怪导师明明说今年不收门生了，结果还是破格录取，原来有这层关系在.....

    顿时表情复杂了起来。

    这么算来，这小丫头算是导师的徒孙了.....

    要知道门生和亲传可是两码事，前者有师徒关系，但并不是传统的那种亲如父子般的传承关系，后者就不一样了，很多时候，在联邦内，亲传弟子的重要程度，不比自己嫡系后代差，是传承衣钵的存在！

    这样一个小家伙加入，恐怕会分走不少资源呀......

    “哟，原来是小师侄女儿呀......”彼兰顿时笑了起来：“快，叫声师叔来听听？”

    “额......”狗蛋面皮一抽，看向了蒂亚，蒂亚冷哼一声：“不用理他，他还不够资格.....”

    “这不迟早的事嘛......”彼兰依旧嬉皮笑脸。

    对于狗蛋的身份，他却没有多在意，薇恩的弟子又怎么样？关系隔了代的，自己可是蒂亚姐姐那一脉的嫡系后代，血浓于水的关系，而且他的目的可是成为蒂亚的门生，将来不仅是家族领导人，更会继承蒂亚在游侠会里的地位。

    身份贵重程度和一个野生的弟子能一样？

    蒂亚看了对方一眼，面无表情，却没多说什么，周围人见状都面面相觑，因为给人感觉像是默认一般。

    不过想想也能理解，彼兰天资极高，上次初次参加联谊就取得了很不错的成绩，又是蒂亚导师家族嫡系，最后传承不给他给谁？

    “都站好，说正事.....”蒂亚风轻云淡的略过了刚才的话题，直接虚空点了一下，一个偌大屏幕出现在众人中间。

    “想必你们也知道是什么事，新生开学，新的一批远古之地要放出来了，我手也正好有一批名额.....”

    “我博望之海吗？”彼兰顿时来了兴趣，众人听到这个询问微微皱眉。

    博望之海是高级地块之一，是远古寒冰娜迦文明的起源地，属极寒之地，里面适合游侠的嫡系其实并不多。

    博望之海盛产的东西有三样，一个臻冰结晶块，这是顶级的寒冰天然寒冰元素的魔法结晶，至今外面没有任何科技可以人工化，是非常稀有的材料，拥有寒冰元素体质的人来说，哪里梦寐以求，毕竟一把臻冰武器，对于寒冰元素体质的人来说是如虎添翼。

    可这里并没有谁是这种体质的。

    第二就是博望之海稀有的海兽，但博望之海的海兽大多也都是寒冰系的，海兽又是魔兽种中最不好驯服的，一般非娜迦种族，很少能有游侠可以完美和海兽进行互动作战，对于队伍里唯一的兽王猎人罗林来说意义也不大。

    第三则是那里的优秀火种：霜火之心！

    这是一种非常独特的火种，为曾经的寒冰娜迦专门打造臻冰武器的特色火种，是一种兼容极寒和高温的诡异火焰。

    这便是彼兰想要的，这也是大家皱眉的原因。

    彼兰好猎奇，便想收集这一特殊火种，他已经拥有家族给他准备好的主火种情况下，居然为了收集猎奇火种，而枉顾大家的集体利益，这种完全无视大家利益的行为也是很多人不喜欢他的原因。

    不过他显然无所谓，眼巴巴的看着蒂亚.....

    蒂亚面无表情道：“博望之海的名额我也有，不过只有一个，如果你能第一个完成我发布的任务目标，提前出来，我便把名额给你！”

    “好好好！！”彼兰顿时开心的拍掌：“导师您可要说话算话呀......”

    周围人微微叹气，果然还是亲血脉，待遇就是不一样....

    “你们也一样.....”蒂亚看向众人：“谁第一个完成目标出来，就能有限选择我手中的一个名额权利，后出来的有名额，不过有两点，第一：我手上名额有限，如果你出来晚了好的地块名额被其他人占了可别怨我，第二：如果没能完成任务，那很抱歉，回来之后不仅没有名额，学分上我也会打折扣的！”

    “哦？”众人顿时眼睛一亮，有些炽热的看着导师，暗道：大手笔呀......

    “导师的意思是单兵任务吗？”李狗蛋则是问起了任务本身。

    蒂亚眼神微微柔和，微笑的望向了狗蛋：“可以是单兵任务，也可以是合作任务，看你们自己选择。”

    众人互相看了一眼，大概明白导师的意思了，而彼兰则是心急的直接追问道：“地点是哪里？”

    “铁杉林！！”

