    小白抱着哭泣的程程，没多久，喜儿在不远处探头探脑，蹑手蹑脚也来了。

    她站在小白身边，伸出摸了摸程程的小脑袋，往日里常挂着笑容的小脸蛋绷的紧紧的，“程程~~”

    榴榴也来了。

    小米也来了。

    小英子谢英也来了。

    几人围坐在程程身边，默默地陪伴小闺蜜度过这个艰难伤心的夜晚。

    晚上11点，孟广新接走了程程。

    程程一如平常，在他怀里睡眼朦胧，要是不说，根本看不出她今天大哭了一场。

    但她就是不说啊。

    甚至连小老师们都不知道。

    如果，一定要说和往日有些不同的话，那就是今晚的程程抱着爸爸的手更加用力，以至于孟广新笑着让她松一点，勒的爸爸脖子疼。

    回到家里，程程在床上继续睡觉，孟广新洗了澡，依然还在台灯下准备着什么。

    明天就要竞聘上岗了，他准备了这么久，为的就是这一搏。

    希望和失望是对等的，希望有多大，失望就会有多大，而它们的程度，取决于为之付出的多少。

    第二天上午竞聘结束，下午2点出来了结果，总经理在办公区当众宣布，孟广新忘了那个幸运儿是谁，但确定的是，那个人不是他。

    他瞬间感觉自己从云端坠落，摔的他七零八落，碎了一地。

    周围的人纷纷安慰他，他们都知道这个人为了这个位置有多拼。

    整个下午，孟广新都处在浑浑噩噩中。

    他出了一次错，领导体谅安慰他。

    他出了两次错，领导语重心长和他“谈心”，叮嘱他要以大局为重。

    他出了三次错，领导给他甩脸色，训斥他一顿。

    从领导办公室出来，孟广新终于清醒了不少。他心想，自己的运气从来没好过? 这次也是如此。但被捉弄了又能怎样? 生活就是这样啊，他还有程程? 他要继续咬牙坚持? 职场是剩者为王。

    他振奋精神，仿佛又恢复了那个拼命三郎。身边的同事说他豁达? 领导赞许他工作得力。

    这一天仿佛是一场梦。

    下班后，和往常一样? 孟广新和周围的同事打声招呼? 骑上小电驴，去幼儿园接走了程程，给她做了饭，送到小红马学园? 然后继续回去上班。

    “王超今天怎么没在加班？”

    孟广新环顾四周? 每天加班有谁他都知道，今天缺了好几个。

    身边的同事闻言，诧异看了看他，都没吭声。

    直到过了好久，一个和他走的比较近的同事告诉他? 王超和大家喝酒去了。

    王超这不是竞聘上了嘛。

    孟广新恍然，这才想起? 这次他是输给了王超。

    白天刚发生的事情，按理说不该这么早就忘记的? 但是孟广新偏偏忘了。

    不是他，所以谁选上都不重要。

    “哥? 你年纪比我大? 我知道你心里肯定难受? 别苦逼的加班了，心里有事别闷在心里，我们也喝酒去。”

    孟广新此刻就像一堆余烬，燎的心烦意闷，躁动不安，这时候，只要有点风吹草动，心里的这团余烬就会熊熊燃起。

    他酒量不小，只是有了程程后，便很少喝酒了，偶尔的几次他都控制了量，浅藏辄止，担心熏了程程。

    今晚，他心里无比失落，但是依然点到为止，不想买醉。

    晚上10点，几个同事都喝醉了，唯独他还站着。

    他守着他们，直到他们一一被人接走。

    他站在喧嚣的酒吧门口，忽然不知道该去哪里，手机里连续好几天没来新短信了，电话也没有一个，翻开来，绝大部分都是各种品牌广告短信。

    没有人联系他，他也没有人联系。这一刻，他忽然察觉到，自己好像失去了什么。

    这种低落的情绪只是一时的，他很早就学会了控制情绪。

    骑上小电驴，他往小红马赶去。

    他心里告诉自己，他并非一无所有，他有一块珍宝，其他的有没有都无所谓。

    风一吹，忽然心里一阵恶心感袭来，他来不及停车，侧身吐了一地，小电驴歪歪扭扭，最终摔倒在马路上，还把旁边经过的一辆电动车撞倒。

    他没来得及爬起来，就听身边响起呵斥声，那个被撞倒的男人凶神恶煞地跳到他面前，怒骂他把他吐了一身，要打他。

    他顾不上手臂上的擦伤，起身赔礼道歉，低声细语，赔了几百块钱，了结了这事，心里憋屈。

    他看了看时间，已经晚上11点多，接程程的时间已经过了。他骑上小电驴往小红马学园赶，在路口被交警拦下来。

    交警在查酒驾，却意外地闻到他满身的酒气经过，小电驴骑的飞快。

    “不准走。”交警拦住他，不让他走。

    孟广新心里惦记程程，说：“要罚多少钱，我都给。”

    他只想快点走，罚点钱他也认。

    刚说完，风一吹，他极力忍着，但没忍住，弯腰又吐了一地，把今天吃的都吐了。

    这下交警更不让他走了，不仅要扣他的车，还要他跟着去交警大队。

    孟广新大急，他怎么能走？？！他走了程程谁接。

    他急着要走，交警却不让走，他急了，要强闯，被几名交警联手制服在地。

    脸贴在冰冷的大马路上，胳膊被按的生疼，孟广新忽然崩溃了，带着哭声大喊，他只是想快点去接程程啊。

    今天这一天，对他满满的恶意。

    从交警大队出来，已经是凌晨两点了。

    孟广新身心疲惫，走了没几步，靠着路边的一棵柏树坐下，站不起来，又挺住不让自己睡，迷迷糊糊，直到酒劲过去了，他才有了一些力气，这时候才发现，已经是凌晨4点了，身后的这棵柏树支撑了他最无力的两个小时。

    他扶着树干站起身，闻到身上传来一股汗臭味和浓重的酒味，拦下一辆出租车，回到家洗了澡，换了干净衣服，睡了两个小时，起床到路边买了程程最爱吃的早点，早上七点，他出现在小红马门口。

    大门锁了，小红马学园里一片静谧，有不知名的虫子在咿咿呀呀叫，孟广新这才注意到，冬天最冷的时候已经过去了，春天正在悄悄到来。

    他抬头看向灰蓝色的天空，天边的城际线出现了一抹浅色的光芒，预示这将是新的明媚的一天。

