    看着被控制的钟无艳，橘右京知道，自己的控制时间并不长。

    所以……

    他毫不犹疑的，向前挥出带有被动普攻效果的一剑。

    下一刻！！

    再次使用能力。

    “剑如风！！”

    “细雪斩击！！”

    在喊出的一瞬间，橘右京向着前方疯狂出剑。

    在只有一秒钟的时间里，瞬间拔剑四次。

    刷刷刷刷！！

    每一剑，都精准的打击在钟无艳的身躯之上。

    气势恐怖。

    这一幕，震惊了在场的所有人。

    他们本以为橘右京要输了，但是万万没有想到，橘右京竟然反击了。

    而且反击的气势，竟然如此的凌厉。

    在短短一两秒的时间里，就把钟无艳打残了。

    看到演武大赛擂台之上战斗的两个人，所有人都忍不住担心：

    “钟无艳，不要输给这个扶桑人！！”

    “打败我王者大陆，取得胜利。”

    “不妙……橘右京的伤害实在是太高了，钟无艳大意了呀。”

    “这怎么赢？？”

    “谁来给钟无艳出个主意？？”

    很多人都看向稷下学院的方向。

    让他们惊讶的是。

    稷下学院的几个人，在看到钟无艳被打的时候，竟然丝毫不乱。

    甚至连表情都没有变化。

    难道……他们不担心钟无艳会输？？

    还是说……钟无艳还有后手？？

    想到这里，所有人都看向演武大赛的擂台之上。

    只见橘右京一套伤害打完，虽然没有把钟无艳秒掉。

    但是伤害已经足够高了。

    将钟无艳打成了一个残血。

    “燕返斩击！！”

    “哼……打你，就像是削苹果一样简单！！”

    橘右京肆无忌惮的说。

    他还想要补刀，将钟无艳彻底一套带走。

    可是！！

    控制解除后的钟无艳，已经笑了。

    让所有人都很疑惑。

    这是什么意思？？

    难道是放弃了？？

    可是……下一刻，异变突起。

    面对着橘右京的利剑，钟无艳不光没有后退，反而突然举起巨锤。

    “你技能放完了，看你还怎么逃。”

    “狂飙突进！！”

    向前冲刺！！

    以迅雷不及掩耳之势，瞬间落下的巨锤。

    砰的一声！！

    直接砸在橘右京的身躯之上，对橘右京造成了大量的伤害。

    并且触发石化效果。

    这毕竟是一个位移控制技能，伤害有限·……不足以对橘右京造成生命威胁。

    但是，这只是一个开始。

    紧接着！！

    钟无艳再次举起了巨大的铁锤，使用能力：

    “震慑打击！！”

    砰的一声！！

    巨大的铁锤落下，再次将橘右京石化在原地。

    强大的力量，使得整个演武大赛的擂台摇摇欲坠。

    甚至险些倒塌。

    这一击，钟无艳使用了全力。

    伤害也拉满了。

    只是两个能力，就已经将橘右京打成了重伤。

    但是……还没有结束！！

    在橘右京石化的时候，钟无艳没有丝毫的留情，立刻开启了终极能力：

    “面对飙风吧！！”

    “飙风之锤！！”

    随即！！

    钟无艳用双手抓住巨锤的把手，将重重的巨锤甩了起来。

    砰砰砰！！

    每碰到橘右京一次，就会打击他一次。

    石化一次！！

    伤害一次！！

    大量的伤害，直接灌输到橘右京的身躯之上。

    可怜的橘右京，自从被石化之后，就再也没有解开过。

    只能默默地承受！！

    而钟无艳的大招，也终于放完了。

    伤害打完了！！

    石化结束！！

    解开石化效果的橘右京，砰的一声倒在地上。

    身上的伤势，已经不足以让他站起来了。

    “为什么？？”

    “你的伤害为什么这么高？？这不可能！！”

    “你怎么可能秒杀我！！”

    橘右京震惊！！

    自己的同一套伤害都没有将对方秒杀，但是对对方的一套伤害却把他秒了。

    让她有些不敢相信。

    毕竟……

    自己可是扶桑除了宫本武藏之外，最为强大的剑客。

    本来……在开赛之前，橘右京和宫本武藏两人，还会约好了在决赛相遇。

    一决胜负。

    可是！！

    万万没有想到，这才第一轮，两个人就已经分别出局了。

    太可怕了！！

    长安城的这些强者，实在是太可怕了、

    虽然没有找到娜可露露公主，但是橘右京已经迫不及待的想要回到扶桑！！

    再也不想在长安城待下去了。

    一秒钟都不想多待！！

    橘右京险些哭了！！

    钟无艳看到落魄的橘右京，认真的说：

    “哼……一个大男人，竟然如此的懦弱！！”

    “记住了，打败你的人叫钟无艳。”

    “如果不服，可以随时来找我，姐专治各种不服。”

    “但是你要记住了，找我的时候一定要带够银子，我的出场费可是很高的。”

    这一刻。

    拿着巨锤的钟无艳，竟然比橘右京更像是一个男子汉。

    气势十足。

    橘右京：“……”

    难道这个女人的眼里，只有男子汉和金钱吗？？

    他并不知道。

    在整个稷下学院，最有钱的不是老夫子，不是庄周，不是墨子。

    更不是西施！！

    而是钟无艳。

    几乎半个稷下学院，都是钟无艳的家族出钱扩建的。

    所以……

    在整个稷下学院，除了三位贤者之外，钟无艳是毫无疑问的第一人。

    是真正的大姐大。

    就连鲁班大师，都要让其三分。

    说完！！

    钟无艳不再理会橘右京。

    帅气的将巨锤举过头顶，头也不回的离开了演武大赛的擂台。

    擂台之下一片欢呼。

    “又赢了！！”

    “小小扶桑，也赶来扰乱演武大赛，胆大包天，胆大妄为！！”

    “谁去把橘右京抬下来！！”

    “他的好友宫本武藏输了，他又输了，好可怜！！”

    “橘右京，多吃几个苹果，补充维生素！！”

    “伤势好的更快！！”

    有人为橘右京叹息。

    本来……橘右京和宫本武藏一样，都是不可多得的强者。

    可惜的是！！

    他们都非常的倒霉，遇到了不该遇到的存在。

    橘右京：“……”

    彻底无语了。

    如果说宫本武藏被云缨打败，还有些不服。

    但是……

    橘右京被打败的时候，可是心服口服。

    在擂台之下。

    人群的某个角落里。

    带着玛玛哈哈的少女，正跟在张晨的身后，有些惊讶的看着这场战斗。

    她没有想到，宫本武藏和橘右京。

    会输的这么惨。

