    　　震惊过后，安德鲁率先反应了过来，他一脸的恍惚地喃喃自语道，“如果不是梦，我们是不是错过了什么？”

    　　听到他的呢喃声，另外三人脸色也是变了变，脸上充满了懊恼之色。

    　　“刚才那位不会是哪位神灵吧?天呐，我们到底错过了什么?”海蒂欲哭无泪地大喊道。

    　　既然不是幽灵，那肯定就是什么神圣的人物了，不然怎么解释那圣光和能在水下无恙的能力?

    　　“上帝，要是刚刚我们上去跪拜一下，那位神灵大人会不会看我们顺眼，赐予我们一点宝贝?”贝特捶胸顿足，脑洞大开地想到，“甚至我们还能上神话故事，当一回主角?”

    　　这话一出，四人脸上后悔之色更重了，只恨不得时间立马倒流，好重新来一遍。

    　　要知道哪怕是神灵指甲缝里漏出来的一点东西，说不定都够几人吃的满嘴流油了，心中的负面情绪之大可想而知了。

    　　过了好一会，几人才从懊悔中回过神，然后一个个抱着侥幸的心理，游进了沉船内想要搜刮一番财宝，结果当然是失望而归了。

    　　虽然里面有一些被苏云无视了，从而遗漏下来的有价值物件，但和他之前他拿走的价值连城的财宝，那就完全不可同日而语了，最多让他们小赚一笔，不至于亏到姥姥家。

    　　而回到游艇上后，在把事情和埃维说了一遍后，直接得到了对方不可置信的表情。

    　　“我的天，你们疯了吧？”埃维不可思议地说道，“还是说你们在合起伙来骗我，我是不会上当的!”

    　　面对他的质疑，安德鲁四人当然是齐声反驳，一个个说的有鼻子有眼的，直接让埃维惊疑不定，不知道他们是真疯了，还是确有其事。

    　　“我要把今天这件事，给发到推特上!”海蒂满脸兴奋地说道。

    　　“我也是!”贝特也露出了激动的神情。

    　　这种遇神的事情，那当要分享给别人才行，他们心中有种与有荣焉之感，感觉高了其他妖艳贱货凡人一等。

    　　至于安德鲁和克里斯，两人虽然没有说出赞同的话语，但都不约而同的找了个隐蔽的地方，暗搓搓的把事情上传了上去。

    　　而他们几个人遇到的神奇事情，在推特中虽然也让其他人议论纷纷，却也如一片水花一般没有溅起多少花浪。

    　　毕竟，他们又不是什么名人，传播的事情也看起来那么的假，能让普通人，相信就怪了。

    　　当然，这里面也有一些例外，比如十字教的信徒，在仔细阅读他们的故事后纷纷想到了什么，脸上露出了大喜之色，连忙把事情上报给了梵蒂冈的教皇耳中。

    　　“上帝啊，终于又有消息了!”

    　　教皇大喜，连忙派了人去寻找安德鲁几人，然后把他们带到他的面前。

    　　而直到教皇来的人找到安德鲁几人，他们才恍然大悟，原来那天的神圣是跟十字教有关的啊，埃维这时也才真的相信这件不可思议事情的真实性。

    　　毕竟，十字教的人都找来了，他想不信都不行。

    　　……

    　　晴空万里，碧海蓝天灿烂的阳光洒下。

    　　一只只雪白色的海鸥不断的飞舞，不时响起一声声清脆的鸣叫，为寂静的海域带来了勃勃的生机。

    　　一艘巨大的白色豪华轮船上，此时热闹得很，一位位穿着西装华服的成功人士，正在这艘邮轮上举行着宴会。

    　　还有一些穿着漂亮裙子的外国美女，游转在这些成功人士身边捂嘴低笑交谈着，好一副奢靡的场景。

    　　甲板上，此时一名左手举着手机，右手拿着装着红酒杯的英俊男人，正笑着对着直播间说道，“观众朋友们大家好，我是你们的老朋友杰克。”

    　　打完招呼，他就拿着手机摄像头四处扫视着甲板上热闹的场景。

    　　“大家看到没有，这里是歌诗达三号，按照之前那一场直播中的约定，我可是费尽千幸万苦才混了上来，你们难道不该可怜我一下吗？”

    　　说着，他脸上摆出了一副可怜兮兮的模样，博取着同情。

    　　作为一个大主播，他知道就算自己很火，在直播中还是要频繁性的装装可怜，这样才会维持得住人气。

    　　果然，才刚说完，各种打赏和弹幕就飘了个不停。

    　　“摸头～”

    　　“杰克别怕，零花钱拿去随便花!”

    　　“杰克狗又在装可怜了!”

    　　大部分都是安慰打赏之言，当然其中也夹杂着黑粉。

    　　选择性无视了恶毒的发言，杰克丝毫不受影响的笑道，“来，我给大家看看这片美丽的大海!”

    　　镜头传向了一望无际的碧绿色大海，一只只海鸥不时的飞舞而过，或者停留在邮轮上，场景一时间充满了独特的美感。

    　　“天，好漂亮!”

    　　“杰克你真让人羡慕，我也想来!”

    　　“啊啊啊……”

    　　各种赞美的发言，一段段的飘起，一些没有钱的观众心中各种羡慕嫉妒恨。

    　　杰克一边不时转着镜头，一边开玩笑般的讲解道，“这片海域是阿拉伯海，传说在这片海域有各种海怪，也不知道我们能不能碰上。”

    　　“到时候要是遇上了，各位记得帮我叫下救护车啊！”

    　　话刚落，弹幕就开始了刷屏。

    　　“哈哈，真有海怪杰克你就该沉底了吧，还想要救护车那是不可能的!”

    　　“见鬼的海怪，哪片海域没有海怪的传说，结果却什么都没有，杰克你还想骗我们，我们是不会上当的。”

    　　这一次评论开始了一边倒，全都是吐槽杰克不厚道的，让杰克本人都不好意思地干笑了一声，低头抿了口红酒。

    　　他也知道，这片海域是没有什么海怪的，只是最重要的就是噱头嘛，没有噱头哪里来的热度。

    　　而也就在他不以为意，低头喝着红酒时，手机摄像镜头却在远方拍到了怪异的一幕。

    　　他没有看到，直播间的观众却是看了个清清楚楚。

    　　只见远处视线的尽头，平静的海面上，忽然泛起了波澜，就像是有什么东西要从水下上来一般。

    　　开始网友们还没有在意，以为只是什么大鱼之类的东西。

    　　

    　　				

