    对于史莱克学院，他们都是没有什么敌意的。

    他们并不知道自己是什么邪魂师，只是知道自己的武魂天生比别人奇怪，表面显得极为邪恶而已，而且修练方式可能有些血腥，但他们从来没有无缘无故的去害人。

    此次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的目的是他们每个人心底最大的秘密。

    而之前被队长命令自爆的家伙，只是他们在前往参赛的过程中，遇到的一个在平民村落里滥杀无辜以修炼自身的魂师，被队长施加了咒印，强行让其加入进来，给己方队伍用来试水的。

    所以对于那个胖子的死，他们是没有任何可惜的，更不会对史莱克产生什么恨意。而这几个家伙看向队长的目光意思很明显，那就是，队长，我们也想要。

    这位实力强悍的女队长，依旧是全身笼罩在黑色大衣中，她坐在一个巨大的树枝上，背靠树干，修长笔直的双腿交叉在一起，就那么横放着，黯红色的双眸显得极为有神，有种让人忍不住沉醉其中的感觉。

    她此时已摘下了面罩，正是周浩惊鸿一瞥的那副面容，清秀的瓜子脸略显苍白，微微显出一点令人怜惜的病态美，但是她的眸子却是格外的坚定有力，英气勃勃，仿佛有着无比重要的事情务必要完成。

    她无奈的看向下方那几个跟着自己出生入死的伙伴，毫不留情的出言嘲讽道：“切，一群没出息的东西。”

    “嘿嘿嘿，队长，你不是和史莱克的那个人熟吗，给我们也来点呗，你看着干粮那里还吃的下去啊，最近这两天，前不着村，后不着店的，他又不允许私自离开队伍去狩猎魂兽，嘴里都快淡出鸟了。”一个身形壮硕的队员摸着后脑勺说道，一脸地谄笑。

    但是可以看出，他对自己的这个队长是发自内心地尊敬。

    “滚。”回答他的只有冷冰冰的一个字，但其实并没有生气或是不悦的成分，听到回答的队员丝毫不意外，在周围几人的调侃中，笑着继续啃起了干粮。

    这位队长轻抬双眸，望向史莱克那边，周浩的身影周围有着淡淡的烟雾缭绕，所以她也就直接那么看了过去，没有遮掩的意思，她一直以为自己在同龄人中是不可能有对手的，虽然那天落败之后，她没有显露出什么其他的情绪，但是在她的内心深出，还是很难接受被一个少年正面击败的事实的，尤其是这还是在自己底牌尽出的情况下。

    谁知周浩却忽然有了感应一样，目光骤然就看向了这边，正好对上了那双天生黯红的双眸，精致的瓜子脸竟然有种让人惊艳的感觉。女队长立刻就把头偏了过去，但周浩还是捕捉到了她脸上一丝尴尬的神情。

    女队长这边，她被周浩发现之后，立刻转过了头，心中懊恼不已，暗悔自己为什么忍不住内心的好奇去看他，现在倒整的自己尴尬了。

    那个之前在台上被救下来的身材瘦小的青年显然发现了自家队长的不对劲。虽然脸色还有些苍白，但是精神方面看起来已经很不错了，咧嘴笑道：“队长，你刚才不会是在看人家被发现了吧，哈哈哈。”

    他的笑声忽然就在一瞬间戛然而止，队长上一刻还在树上的身影已然出现在他的身后，冰寒的气息让他缩了缩脖子。

    “吃你的东西吧，不会说话就不要张嘴，你的脊椎不是刚养好吗，不想要了就直说。”

    “哈，哈哈，好嘞。”他勉强的笑着，队长的气场还是太强大了。队长对待他们似乎都很是冷淡，但是他们谁心里都记得，没有这个少女，就没有他们的命。

    就这样，时间过得飞快。周浩一直很有耐心，因为这毕竟是自己喜欢做的事情，而且朱竹清也久违的吃到了周浩亲手烤出来的魂兽肉，在配上现在的环境，让她有种回到星斗大森林的感觉。马红俊吃的满嘴流油，更加卖力的给周浩添火。

    这次的停留休息属于骑士团统一组织的，在征求了所有队伍的意见综合考虑后，定为十天休息一次，每次休息一天，第十一天下午再次动身。午后时分，所有人都在安静的修练，因为外围尽是皇家骑士团的驻守，所以根本不用有任何担心。

    等到太阳渐渐西斜，五百人骑士团的队长走出阵列，吹响了集合的哨声，宣告着所有队伍都应在一刻钟内集结完毕，不可耽误。

    周浩等人已经坐上了史莱克专属的巨型马车，大家的心情都很好，包括周浩，因为只有他知道，眼前正和小舞卿卿我我的唐三，记下来可能稍有不慎就要遭受杀身之祸了，自己的韭菜恐怕也要割到头了。他已经隐隐有了一丝感觉，武魂殿的埋伏，恐怕就要来了。

    队伍走出不久，夜幕已然降临，几乎所有的魂师都已经进入了修练状态，没有人察觉到，在苍茫夜色的掩映下，一道阴冷的气息已经缓缓地靠近并包围了过来。

    他们这支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路的时候才会走一些偏僻的小路，因为没人会相信会有不长眼的贼人敢于前来招惹。

    而此时，正是抄近道的时候，身处于两座不高的山丘之间，从这里穿越过去据说能省几十公里的路程。而且山间的小路虽然窄了些，可也算的上平坦，就算是这种加宽的马车走过也是毫无问题。

    阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。最先感觉到不对劲的自然是皇家骑士团的大队长，他立即挥手停下队伍，大喝一声：“所有人警戒！有情况。”此时他的心中并没有什么压力，只当是一伙不长眼的山贼而已，但是皇家骑士团该有的素质与纪律还是有必要展现出来的。

    护卫在所有马车周围的皇家骑士团士兵立刻举起了自己手中的骑士长枪。而此时所有的魂师都已经基本下了马车，几乎无一例外都是一脸的轻松写意。

    ……

