    张晨现在的神经紧绷着。

    鱼池里面的细鳞鱼，一天天在长大。

    养殖密度高，现在的细鳞鱼，平均最终在280克左右了。也就是接近六两……这段时间是细鳞鱼增重最快的时间，在长鱼鳔胶。

    这段时间，感觉细鳞鱼特别脆弱。

    张晨那边有7100亩鱼池，每个鱼池500平米……

    他现在每天早上都要捞死鱼，少的时候几十条，多的时候上百条。

    这些细鳞鱼绝对不是得病，就是因为养殖密度高了，鱼之间打架，自然死亡。或者有细鳞鱼跳出水面吃虫子，直接跳到了岸上……

    每天，至少十几斤的死鱼，多的时候大几十斤。细鳞鱼的价格高，这个死法，心脏不好的人，受不了。

    “哥，等卖细鳞鱼的时候，能不能先把我这边的细鳞鱼给收了。”张晨说。

    天气一天比一天炎热，雷雨天，也一天一天的多。特别是七月份，几乎每天晚上的雷雨……

    张晨觉得他这个养殖密度很可能出问题。

    “外面的细鳞鱼，每斤收800元。我们这边，每斤收1300元，担一些风险很正常。今年不只是你，清水渔场那边也是高密度，而且清水渔场的水质比我们这边更差……”

    张晨不好意思的点点头：“我就担心一场大暴雨，我这边血本无归。”

    陈放两手一摊：“你急，大家都急。等开始收鱼的时候，先从你这边和我小舅那边收一部分，保着你们不会亏本。后面收清水渔场和瀑布渔场……”

    “好。”张晨松了口气，点点头。先保住本，一切都好。

    “今年大家养的密度都大，都担心出意外。你那边氧气足够吧？”

    “足够。但是池子里的鱼多，鱼会打架。”

    离开红岩沟，陈放去了一趟清水渔场。

    清水渔场的水质比红岩沟这边差，每天死掉的鱼更多。

    周柏从高山县回来，就搬到了清水渔场这边住，盯着渔场。

    今天又是个低气压，闷热。

    清水渔场这边打着氧气，鱼池里面的细鳞鱼还是在浮头……

    陈放过来没一会儿，天空闷雷声作响，下起了雨。

    “你怎么过来了。”周柏巡视渔场，下雨了，小跑着回来。

    “没事情做，过来看看。”陈放道：“渔场怎么样？”

    “密度太高了，不太行啊。去年的密度每平米8尾，存活率是7尾。今年每平米11尾……现在来看，存活率还是很高的，但密度太高，如果出问题就是一锅端。”周柏道。

    陈放两手一摊，笑道：“贪心了啊。”

    “我们这边的细鳞鱼基本上可以上市了。”周柏说：“每尾重量已经有320克左右，鱼鳔胶基本上长成了。”

    “乔总过几天回来，到时候再说吧。”陈放道。

    清水渔场的水质稍微肥一点，这里的细鳞鱼长得快。

    陈放在这边坐了一会儿，鱼下大了，没有停歇的意思，在这里吃过饭，便留下来住了一个晚上。

    第二天，周柏这边开始捞鱼。那些翻肚皮死掉的鱼……

    也不知道几点钟死掉的，一些鱼鳃看着发白了，还有一些看着很新鲜，可以吃。

    新鲜的鱼内部消化，不新鲜的掩埋起来。

    山涧渔场，今年养了9万尾苗子，现在应该还有6万尾左右。主要是五月初死掉了一批……

    时间一转而过。

    陈放去了一趟细鳞鱼繁殖基地，也就是研究院下属机构。

    繁殖基地在大山里，环境选的特别好，用的是山泉水。陈放之前赠送了一批细鳞鱼给研究院，去年繁殖出第一批鱼苗大概一百万尾，卖出了80万尾……

    今年，种鱼又开始产卵了。但种鱼只剩下一千多尾，产卵数量不是很多，大概就五六十万粒。成功孵化出来的，四十多万尾。

    同时有一年生的细鳞鱼十几万尾，这些细鳞鱼也是种鱼，明年的这个时间就能繁殖。到时候，细鳞鱼的鱼苗就真不值钱了。鱼苗不值钱，数量也多，意味着只要有合适的场地就能养殖。

    因为细鳞鱼的药用价值，细鳞鱼肯定会被大力推广。

    “现在有资本进入了细鳞鱼市场。等明年的鱼苗繁殖出来，细鳞鱼就成白菜价了。”杨教授带着陈放参观繁育基地，笑着道。

    “白菜价，怎么可能……细鳞鱼养殖门槛很高的，不管再怎么白菜，细鳞鱼每斤的价格，我估计不会低于200元1斤。细鳞鱼对水质要求苛刻，能养细鳞鱼的地方，并不多。”

    杨教授哈哈笑着：“我说的白菜价是和现在的细鳞鱼价格对比。今年细鳞鱼上市，市场价两千七百元起。你们这些黑心的养殖户，又赚大钱了吧。”

    “话不能这么说，我们这些养殖户卖出价格也才千元左右。市场价，那完全是需求决定的价格。”

    “我跟你开个玩笑。对了，你那边爬鮡怎么样了？”杨教授问。

    “爬鮡的平均重量在半斤左右。爬鮡长得太慢了，养爬鮡不划算……”陈放的爬鮡养了有4年，现在才半斤左右一尾。

    大爬鮡肉质细嫩，鲜美。但价格，每斤卖出价是500元。市场价也就八百到一千。

    周边那边之前有几十万尾爬鮡，已经全部卖掉了。

    现在的爬鮡集中在老爸他们的渔场，山涧渔场小塘，小竹沟渔场，大概还有三十多万尾。

    细鳞鱼的价格太高，导致每人看中爬鮡。

    以后细鳞鱼的价格要是跌落下来，细鳞鱼和爬鮡的混养，应该是一种新模式。两者相加，也能有不错的利润。

    在繁殖基地耍了半天，陈放去了吉阳小舅那边一趟。

    繁殖基地距离小舅他们的渔场很近，开车过去几分钟路程。

    他们渔场的细鳞鱼在开始卖了，每斤800元，主要本地销售。他们这边养了20万苗子，活了有13万尾左右。留下3万尾做鱼苗，剩下10万尾出售……

    他们也考虑过往后时间细鳞鱼价格下跌，但不管怎么下跌，养细鳞鱼的利润，肯定还是有的。至少比雅鱼的利润高。

    对水质、水溶氧要求越高的鱼，越难养，风险大，价格也越高，但养出来……利润肯定更高。

