    一死一重伤？死是谁，重伤又能是谁？！！

    不对，她和他们一直在火山底下，怎么可能知道外面的事？

    “谁……谁告诉你的？”她咬紧牙关，将唇都咬出血才艰难地挤出一句不算清晰的问话。

    “是圣坛……他说的。”原来龙老头讲了这么久，这些事情都是圣坛告诉他的。曲檀儿当时正昏迷，而他作为灵器在她眉心处能力也会受到限制的。唯独是圣坛中的神秘器灵，一直护着曲檀儿这么久，还能清楚感知到周围的事。

    龙老头也直觉感到圣坛的神秘和强大。

    而圣坛说的话，龙老头是相信不疑的。

    然，曲檀儿也相信了。

    “谁，是谁……”死了！

    是谁？到底是谁？死了谁？！而重伤的又是谁？眸华止不住浮出水雾，眼泪在痛苦中滑下，不管是谁，于她来说都是最糟糕的消息。

    相似的男子，不用说是墨亦枫和墨连城！

    两个为了救她的人？不！

    应该是以为她死了，才会过来。

    他们本不是那种冲动的人，却还是来了？！

    热泪，一滴一滴地，滴落再消失地面。

    墨亦枫心里如何想她不清楚，但她的城城，她是最清楚。肯定是抱着死意过来的！他必是以为她死了！生死契，当时她解除错了么？难道真的错了么？！……她也是以为自己要死，不想连累他而已，却不想，他一样不想活……

    无心形容自己的心。

    心底那股难过，让她都忘记了身体的痛。

    一个人，一生都难拥有的东西，她得到了，却连累了他们！

    “主人？您怎么啦？”龙老头轻喊。

    曲檀儿溃散的眸华渐渐聚焦，眼中露出坚定和狠辣，再瞧向龙老头手中的两颗龙果，沙哑在挤出一句，“给我……”

    “不急，不是一起服用，等第一颗的药效挥完了，再6续服其余两颗。”龙老头都有些替她紧张。瞧她的情况，像有些不妙。若是关键时刻分心，怕会有什么差错。只是意外的，曲檀儿安静下来。

    她闭上双目。

    安静地待着，一动不动的，闭上双目。

    奇怪的，她小脸上的神情渐渐缓和下来，稍是秀眉轻轻蹙着，而那细汗正往外渗，若非这一点估计龙老头都怀疑龙果是假的，药效突然没有了。渐渐的，龙老头都老目中露出讶然，初时不得不说，他就算喊她主人，在心底还是没怎么将曲檀儿当主人了。他会自愿认曲檀儿为主，也是由于镇魂珠的关系。

    因镇魂珠认她为主，所以，他也认了。

    只是，如今他倒是改观不少。

    小小的丫头，其实，心志极坚的，仅是过去让人宠着，爱着，变得有些无赖，还有些懒洋洋的，真碰上困难的事儿时还是相当可靠的。这一刻，她正闭目冥想，进入了忘我状态，一个人一旦思想进入忘我，那些痛苦便不算什么。

    她会变强，不管付出什么代价，都要变强！

    区区的身体的痛楚而已，比起心中的痛，还是差了一些。

    她一定会变强！