      天色渐暗，已是该动身赴宴的时刻。

      临出门前，贺难脑海中还在思量着昨日拜谒师父时的情景。

      蓬莱阁坐于山河府最中央，乃是山河府的议事场所和李獒春的府邸。蓬莱乃是海外仙山，蓬莱阁的构造也是非同凡响。高楼如万仞之山般耸立，楼外开凿了一圈水池，每当阴雨天气过后，水汽升腾遮天蔽日似有云雾之感。取“蓬莱”二字作为阁名也是暗喻此地乃是山水交汇之处，坐镇中央掌控全局。与五岳阁的威严庄重和昆仑阁的血气森然大不一样。

      贺难向李獒春陈述了江辰事件的始末，而李獒春只是静静地看着贺难沉思了半晌，然后说了一句“你知道为什么这桩案子我会交给你来负责么？”

      自始至终，李獒春也只向贺难说了这么一句话。

      山河府饱收天下读书人，上至士族，下至寒门，只要过了考试都能入府求学，这些学子被称作府生。府生若在府内学有所成便有机会步入朝廷赚取功名，而其中出类拔萃者则会被李獒春选中，才算真正入了这天下第一的司法官署。

      朝廷之上，庙堂之中，皆有派系之争，党同伐异之事早已屡见不鲜。门阀子弟能蔽于父荫之下，寒门布衣便要想办法依靠上这些名门望族。山河府开寒门子弟入学之先河，本意是为布衣百姓铺陈出一条求取功名的康庄大道，但如今李獒春年迈式微，膝下一子尚且年幼不成气候，虽然现在仍旧身居高位把持朝政，可一旦李獒春仙去，山河府一派势必遭受他人打压。于是近些年来山河府的门生在入仕后多有依附如骠骑将军，左丞相等如日中天的官员之意，反倒对山河府有些疏远了。

      山河府的府生虽多，但李獒春亲授弟子却凤毛麟角。贺难算是近些年来府中天资非凡而最卓尔不群的一个，在众多府生和先生口中都是有一号的人物，也只是半个亲授弟子而已。

      这些亲授弟子，便是李獒春寄予厚望的山河府的中流砥柱，也是未来扶植保护自己幼子的靠山。

      想到这里，贺难才后知后觉地想到，为什么师父会把这桩案子交到自己手中了——其一，自己出身低微又无依无靠，山河府与李獒春是自己跻身名利场的唯一选择；其二，自己是山河府内如今少有的，与各方派系没有什么接触的人，而且又是其中的佼佼者；其三，自己的能力有目共睹，师傅认为此事交给自己定能妥善处理；其四，自己容易得罪人……

      是的，审案本就是个容易得罪人的活计，而自己简直是在得罪人这方面有着非比寻常的天赋……

      借此事让我来打压江家？贺难想到这里脸上便一阵抽搐，师父，你可真是太高看我了啊……

      不说贺难那瘦弱不堪的身子能不能经受住江文炳一巴掌，就是他引以为傲的聪明才智对比起见识和天分都远胜于他的齐单来说也有些相形见绌。

      酉时，骠骑将军府，灯火通明。

      贺难请府上家丁代为通报，不多时，家丁回来引着他从侧门进去了。贺难知道江文炳这是给自己一个下马威，暗示自己身份不配从正门进去，不过他也并不是非常在意，苦笑了一下便跟了上去。

      贺难跟着家丁穿过大院，看着丝毫不逊色于山河府的雕梁画栋池水假山与院中佩刀披甲的护院，心说真是气派，也不知道自己何时才能如此。

      走了约莫半炷香的时间，两人停在了一处正殿前。贺难仰头观之，又腹诽道：“虽然江文炳这厮看不起我，不让我从正门走，但是齐单在他家设宴他却给提供了个正殿来。”也不能说江文炳是看人下菜碟，毕竟齐单身为五皇子又是至交好友，当然要给予最高的礼遇尊重，贺难在他眼里只是个瘪三，自然是不配走正门的。若是平时有此类下人求见，江文炳一概置之不理。

      “来了？”齐单看见江府家丁将贺难引入殿内，便指向一处，“赐座。“

      贺难迅速地环视了一圈屋内，设宴的齐单贵为五皇子，自当是坐在首席；江文炳次之，坐在右席第一位，而与江文炳相对而坐的却是朱照儿。贺难的目光和朱照儿对上时，她偷偷地扮了个鬼脸，贺难却心中一沉——这丫头来做什么？再近处坐着的两位青年却也是熟识的人——张思明，杜亮两位师兄也是山河府出身，如今在朝中为官，同在府中求学时也曾对自己有过照拂。今日在这里见到这两位师兄，恐怕也是为齐单做说客的。

      看江文炳那脸色，便知道这顿饭没那么好吃。可惜自己孤身前来，朱照儿勉强能算作自己的张良，若是一会江文炳来了个“项庄舞剑”，可没有樊哙来救自己一命——沛公曾借口如厕脱身，不如自己一会也来个尿遁？刚迈进大门，贺难就已经盘算起逃跑的事情了。

      “今日身体不适，来晚了一些，请五皇子，左冯翊及诸位勿要怪罪。“贺难脸上堆笑，拱手示意道。

      齐单摆了摆手，向他表示自己并不放在心上。只是举起了手中的酒杯——“既然迟来，便自罚三杯酒，以示诚意如何？”

      “好！”贺难应声道。他向来嗜酒，罚酒对自己来说根本算不上什么太重的惩罚，此刻齐单给双方各一个台阶下，是他求之不得的事情。他连忙斟满酒杯然后一饮而尽，如此重复三次。齐单看贺难饮酒丝毫不拖泥带水，口中称赞道：“果然度量不凡。”

      “菜倒是好菜，可惜这酒……不怎么好喝。”饮罢，贺难自言自语道。

      齐单听他这么说，不由得来了兴致。这酒绝非次品，乃是白玉京中有名的佳酿“荣华富贵”，贺难怎么会不知道呢？于是开口问道：“那你倒是说说，这酒是怎么个不好喝呢？”

      没想到贺难语不惊人死不休：“你要不说这是酒，我还以为这杯子里装得是尿呢！”

      此言一出，满座皆惊。两位师兄听贺难如此出言不逊，不禁暗暗摇头，余光不停窥探着殿下的脸色；朱照儿倒是捂着嘴偷偷笑起来，但也觉得贺难说这话太过于不雅了一点。作为东家的江文炳当然心中不悦，一拍桌子，怒道：“殿下宴请你是给你脸面，用好酒来招待你，你可别得寸进尺！”

      “哎，”齐单看自己的左膀右臂发怒，便开口阻拦。但他被贺难这样冒犯，又有些嗔怒：”那如果我说你那杯里真是尿呢？“

      “尿？“贺难抬头看向五皇子，”就算真是尿……难道今天我还有不喝的余地么？“

      他说完之后便放声大笑起来，紧接着五皇子也跟着大笑起来。席上其余四个人此时全部都是丈二和尚摸不着头脑——怎么这一主一宾，一尊一卑谈论起腌臜之物后就开始齐声大笑了？

      笑，是因为两人以酒菜暗喻当下，而又都听出了彼此的弦外之音。贺难说的好菜，指的当然是五皇子对于自己的态度。两人都心知肚明，齐单搞今日这一出是向他抛出了橄榄枝。而“好酒“”劣酒“则是两人对于贺难选择的不同看法，五皇子以好酒相邀在自己看来是好意，跟随自己才是贺难最好的选择；贺难却说这酒”难喝“，意指荣华富贵不是那么好拥有的，自己依附了五皇子未必会有好结果。如果自己真的接下来这份”荣华富贵“，那以后可能会像尿一般令人心生厌恶。

      可是，他似乎也没有什么选择的权利。

      酒过三巡，气氛已不像刚刚那么尴尬。就连江文炳，也不再吹胡子瞪眼的看贺难了，当然这只是看在齐单的面子上罢了。

      齐单一手托腮，另一只手把玩着酒杯，饶有兴致地看着堂下众人百态：江文炳心意明显不在堂前起舞的舞姬们身上，而是兀自喝着酒，时不时看一眼齐单，似乎在揣测上意。张思明和杜亮这两位是自己点名来作陪的，本以为是山河府出身的官员，与贺难更为熟络，能为自己助力，但是这两人一个唯唯诺诺不发一言，另一个明显酒量不佳，已经有些忘乎所以了，还不如自己和贺难谈得来。

      杜亮不胜酒力，昏昏沉沉，他摇晃着坐到贺难身边，高声叫道：“师弟……师兄我……虽然不在山河府为官，但是……但是……我可是一直都……关注……你。你……你……最近办的那个……那个……江辰的案子……”

      江辰这个名字刚脱口，便惊得贺难将自己黏在舞姬身上的目光收了回来，看向自己这位浑浑噩噩的师兄。一旁的张思明连忙提醒杜亮收声。杜亮看自己身边这两位紧张的样子，猛地从醉意中清醒过来，脸色都变得惨白。连滚带爬地到五皇子面前伏着，说道：“小人……小人酒后失言……”

      齐单并不以为意，其实他心中觉得杜亮这酒后无心之言反倒把筵席拉回了正轨，便顺势开口道：“既然杜郎中提到江辰一案，不如给我们说说进展如何？”

