
　　“二叔，他们就是看热闹的，你别在意。”

　　陈江海不以为然地说道。

　　“这么多人，都是来看热闹的？”

　　陈从军觉得有点发蒙。

　　“对。二婶、三婶，你们带着孩子先进去吧！”

　　“江海，那我们先进去了。”

　　这种场合，两个婶婶有点不适应。

　　倒是那几个孩子，一点都不害怕，脸上全是好奇的神色。

　　“江海，那我也先进去了。”陈从军赶紧说道。

　　“行，二叔，我让吴刚带你们进去。”

　　陈江海招了招手，吴刚就快步走了过来。

　　随后，不请自来的人越来越多，甚至有很多都是陈江海是不认识的。

　　“欢迎欢迎，里面请！”

　　人家都是带着礼物来的，陈江海也不好把人往外推不是。

　　一直到十二点多，这才算消停了。

　　陈江海擦了一下额头的汗，感觉这招呼客人的活，还真挺累人的。

　　偌大的富春，此时已经是高朋满座，人头济济。

　　陈立业看到这个场景，也是惊叹不已。

　　尤其是知道他旁边那桌，坐的是陵海的父母官，就更加不淡定了。

　　“大哥，旁边那桌坐的，真是咱们陵海县长？”

　　“八九不离十了，你看那个架势，就知道不是一般人。”

　　“啧啧，江海这生意做得也太大了，连县长都惊动了。”

　　“谁说不是呢？大哥，江海这也太给你长脸了！”

　　陈建功满脸羡慕地说道。

　　听到两个兄弟这样说，陈立业脸上也是充满了自豪。

　　“这小子，总算是有出息了！”

　　“对了，二哥，这村长好当吗？”

　　陈建功乐呵呵地问道。

　　陈立业也跟着问道：“是啊从军，你这村长当的怎么样了？”

　　说到这个事，陈从军很实在地说道：“我哪里是当村长的料啊！要不是老村长一定推我上去，再加上江海帮我，这位置根本轮不到我！”

　　陈立业说：“不管怎么说，你现在就是陈家村的村长，你得好好干，不能给咱们陈家丢人啊。”

　　“大哥，这件事我也问过江海了，他跟我说，只要我带着村民好好养小龙虾就行了。”

　　陈从军如实说道。

　　陈立业沉吟了片刻，“江海现在做事挺稳重的，你听他的应该没错。”

　　三人正说着话，陈江海从外面走了进来。

　　“江海，你怎么请了这么多人啊？”陈立业忍不住问道。

　　“嗨，爸，好多人我都没请，他们自己来的。”陈江海也有点无奈道。

　　陈从军则笑道：“江海，看来你在陵海的面子，还真是大啊！”

　　“二叔瞧你说的，都是朋友赏脸罢了。”

　　陈立业笑呵呵道：“人到齐了就赶紧上菜吧！这都十二点多了，可别让人家客人等饿了。”

　　这一桌坐的都是自家的亲戚，二叔、三叔一家，还有林建国一家，说话也就不用那么顾忌。

　　“嗯，我刚才已经吩咐了，已经开始走菜了。”陈江海点了点头。

　　“江海，隔壁坐的真是县长？”

　　陈立业还是有点不相信，又追问了一句。

　　“爸，货真价实。”

　　陈江海笑着应道。

　　“那你赶紧去那桌陪一下，这可不能大意。”

　　见父亲开口了，陈江海也没有反对，拿着话筒简单发表了一个道谢，宣布开席之后，就来到了冯宗贤这一桌。

　　“冯县、汪主任。”

　　陈江海笑着打了个招呼，然后就坐在了两人身边。

　　这一桌的气氛，显得有点沉闷。

　　除了冯宗贤和汪报国之外，坐的都是秋海的一众高层。

　　基本上是冯宗贤问什么，剩下的人答什么。

　　一开始还能聊上这么几句，可是后面就慢慢没有了话题，显得有些拘谨。

　　现在陈江海来了，一整桌的人都暗暗松了一口气。

　　陈江海举起酒杯道：“冯县，我敬你一杯，今天可得吃好喝好啊！”

　　“放心，我今天既然来了，肯定不会客气的。”

　　冯宗贤笑着说道。

　　“那就好，那就好。”

　　“对了，那件事的时间，定下来了吗？”

　　酒过三巡，冯宗贤小声问道。

　　冯宗贤没有明说，可陈江海知道他说的是什么。

　　“人员已经基本上确定下来了，至于具体时间，应该等到建市完成。”

　　陈江海很爽快地说道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤这饭也就吃得更安心了。

　　接下来，陈江海每桌都过去打了个招呼。

　　一开始都是些熟人，陈江海表现的比较随后。

　　到了后面，基本上都是他不认识的，也就变得客气起来。

　　“陈总，恭喜恭喜！”

　　“谢谢，谢谢。”

　　“陈总，我们之前在拍卖会见过一面，希望以后能有机会合作。”

　　“好的，好的。”

　　一圈敬下来后，陈江海这才回到自己家人那一桌。

　　“怎么样，累了吧？”

　　林婉秋看着满脸通红的陈江海，关切地问道。

　　“没事，不累，欢欢闹不闹？”

　　陈江海不以为然地说道。

　　今天是闺女满月，他高兴，喝点酒算什么。

　　“丫头乖着呢，谁抱她都可以，一点都不闹，。”

　　林婉秋指了指正被孟美华抱着，逗得咯咯笑的欢欢说道。

　　“嫂子，喜欢孩子就抓紧点啊，我爸还等着抱孙子呢。”M.23sk.com

　　陈江海见状，忍不住开玩笑地说道。

　　孟美华顿时霞飞双颊，情不自禁地看了眼陈江山，后者也是乐呵呵地傻笑。

　　她忍不住心里暗暗念叨：呆子！

　　这顿饭吃了一个多小时，才慢慢开始散场。

　　首先走的，自然是那些不认识的人，还有那些不请自来的人。

　　陈江海自然是笑呵呵地送客，给足了面子。

　　接下来，便是一些朋友，还有秋海的一众高层。

　　跟着，陈舒瑶慢悠悠地走了出来，走到陈江海面前说道：“江海，我有个建议，你想不想听？”

　　“什么建议？”陈江海微微一愣。

　　“下次再办酒席，直接在你们厂里办就行了。”

　　“为什么呢？”

　　“因为菜没你们厂里做的好吃。”

　　陈江海听了不由得乐道，“你这是吃惯闫大厨的手艺，把嘴吃叼了啊！”

　　“是啊！就像是遇见了你，再看其他的男人，总觉得有点不入眼。”

　　陈舒瑶跟着悠悠来了这么一句。

　　陈江海一愣，这话他倒是不知道该怎么接了。

　　“好了，你忙吧，我先回去了。”

　　陈舒瑶眼中闪过一丝黯然，不过很快就调整过来了。

　　“我让小吴送你吧！”

　　“不用，我自己叫车回去。”

　　“那你路上慢点。”

　　陈舒瑶点了点头，挥挥手便走了。

　　冯宗贤是最后一个走的客人，看起来是有话要跟陈江海说。

　　“冯哥，感谢你今天能来。”

　　陈江海握了握冯宗贤的手说道。

　　“江海，我们之间，不说这个。”

　　冯宗贤一句话，足以看出两个人的关系。

　　“冯哥，以后去平山的话，一定要来找我啊。”

　　陈江海跟着说道。

　　一旦陵海真正撤县建市，那冯宗贤肯定是要多跑平山汇报工作的。

　　“放心，我不会忘记的，说不定到时候，还能有个惊喜给你。”

　　冯宗贤点头说道。

　　“什么惊喜？”陈江海忍不住问道。

　　“哈哈，以后你就知道了。”

　　冯宗贤带着几分神秘地说道。

　　当冯县一行人走后，剩下的都是陈江海的亲戚了。

　　陈江海回到饭桌上，一脸笑意地说道：“今天趁着大家都在这里，我想宣布一件事。”

　　众人都很好奇，纷纷竖起耳朵，等着陈江海的下文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十章 面子真大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 