    第696章 出云帝国入侵

    “天火，你难道是天火尊者？”

    看着眼前同样是灵魂状态的天火尊者，听到天火尊者自称天火，药尘不禁顿时心中一惊，想到了同时代中一名叫做天火尊者的散修斗尊。

    斗尊，作为斗气修炼体系中位列顶端的境界。

    即使在中州，这样的强者也是极为罕见，明面上的斗尊可以说屈指可数。

    对于天火尊者，药尘自然也听说过。

    不过他倒是没有想到，眼前的天火尊者竟然跟他同病相怜，现在也落了个只剩下灵魂苟延残喘的窘境。

    “没错，我就是天火尊者，没想到居然能在这里遇到大名鼎鼎的药尊者，真是三生有幸！”

    发现眼前的药尊者竟然认出了自己，天火尊者的心中不禁有些感慨。

    对于林夜所说的完美复活，本来他心中还是有几分怀疑的。

    只是因为之前实在没有办法，只能够答应林夜。

    没想到林夜竟然还真的认识大名鼎鼎的药尊者，而且还真是药尊者的弟子，

    这让天火尊者顿时心中升起了无限的希望。

    难道自己还真的有希望完美复活？

    “呵呵，老师，您就跟天火前辈在这里慢慢聊吧，我就先离开了！”

    看到天火尊者和药尘都是一副同病相怜，相见恨晚的样子，林夜不禁顿时笑了笑。

    摘下了手上戴着的雪白纳戒，林夜在将天火尊者栖身的雪白纳戒放到了屋子里后，便转身离开了。

    ……

    在离开了药尘的屋子后，林夜在武魂神殿里散起了步。

    不过突然间。

    一个蛇人卫兵急忙跑了过来，在看到了林夜后，顿时对着林夜弯腰拱手，恭敬地道。

    “属下见过神子殿下，女王殿下正在偏殿有急事要见神子，还请神子殿下尽快过去。”

    “你们的女王要见我？”

    听到蛇人卫兵的话，林夜不禁顿时一愣。

    之前他还跟美杜莎女王一起散了半天步，怎么突然又要找他了？

    虽然心中很是疑惑，但是林夜也没有拒绝。

    “好，我知道了，我这就过去。”

    在点了点头，让蛇人卫兵离开后，林夜怀着好奇，向着美杜莎女王所在的偏殿走了过去。

    在来到了偏殿前后。

    只见美杜莎女王依旧端坐子最后方的王座上，美艳而成熟的俏脸上，黛眉有些紧锁，似乎在思考着什么。

    “怎么了，你找我有什么事吗？”

    看着面前的美杜莎女王，林夜不禁问道。

    “加玛皇室找人向我们求救了……”

    面对林夜的询问，美杜莎女王轻出了口气，道。

    “加码皇室向我们求救，为什么？”

    听到美杜莎女王的话，林夜不禁眉头一皱。

    “是出云帝国和沙罗帝国突然入侵了。”

    “根据来信，好像是因为应你的要求，加玛皇室和云岚宗在全力帮助你在加玛帝国的各地建立武魂分殿。”

    “这让出云帝国以为加玛帝国已经被你所在的武魂殿一统了，可能是他们以为你的武魂殿能够收服云岚宗和加玛皇室，肯定是一个更加强大的势力。”

    “要是等你的武魂殿成功整合了加玛帝国内的魂师势力，出云帝国觉得自己可能会被加玛帝国灭掉，所以选择先下为强，联合沙罗帝国入侵了加玛帝国。”

    美杜莎女王缓缓道。

    “这两个帝国联手，似乎是也找来了一个斗宗强者，云山那个老家伙被挡住了，而两个帝国联合，派出的斗王和斗皇强者比我们加玛帝国境内的斗王和斗皇更多。”

    “再加上加玛帝国是被偷袭的，所以现在战场的局势很不容乐观，所以他们希望我们蛇人族，还有你能够派出武魂殿的强者，前去帮忙。”

    “出云帝国和沙罗帝国入侵？”

    听到美杜莎女王的话，林夜不禁陷入了思索。

    出云帝国林夜知道，是加玛帝国的死对头，和加玛帝国的关系可以说是水火不容。

    这从之前炼药师公会举办的炼药师大会，出云帝国的炼药师公会硬是派出副会长炎利想要来破坏，就可以看出来。

    而沙罗帝国则也是跟加玛帝国接壤的一个帝国，不过其国土内绝大部分是沙漠，属于综合国力比较弱小的国家，不怎么敢跟加玛帝国叫板。

    但是因为国内生存环境恶劣，沙罗帝国的民风极为剽悍。

    出云帝国和沙罗帝国联合入侵加玛帝国，出云帝国应该是做出了跟沙罗帝国瓜分国土的承诺，才获得了沙罗帝国的加入。

    得知了出云帝国联合沙罗帝国入侵加玛帝国的消息，林夜很快就推理出了其中的缘由。

    不过出云帝国和沙罗帝国入侵，能给自己带来什么好处呢？

    林夜沉吟了起来。

    对于这两个帝国入侵，林夜丝毫没有放在心上。

    因为斗破苍穹世界，是强者至上！

    即使是两国对垒，如果一个国家里多出了两名斗皇，就算少了两名斗皇的帝国军队更多，综合国力更强。

    但是面对多出的两名斗皇，再多的士兵也是活靶子。

    斗皇强者的飞行能力，还有对天地能量的操控带来的大范围的斗技杀伤力。

    这让其简直是战场上的阎王，足以横扫整个战场。

    面对出云帝国和沙罗帝国的入侵，林夜可能都不需要出手，只需要让美杜莎女王过去帮忙，

    一个斗宗强者的加入，就完全足以改变整个战局。

    但是这场战争绝对是一个大事件，就这样解决太浪费了，

    必须要看看能不能从中找到可以获得更多好处的机会才是。

    林夜心中思索着。

    沙罗帝国他知道的不多，目前看似乎没有什么好处，只能够在征服后建立武魂分殿，作为提供信仰的来源地之一。

    不过出云帝国，里面似乎有很大的毒师，用毒比较厉害，这场战争对于小医仙来说，说不定是个机遇。

    嗯……可以去青山镇把小医仙带过去。

    而且既然是战争，这其中肯定有士兵的生死搏杀，

    自己是不是可以召集武魂殿信徒，组建军团过去帮忙呢？

    自己武魂殿的信徒都可以通过虔诚的信仰，获得九灵仙棠武魂的治愈能力加持，这完全就是不死战士。

    要是在战场上展现出来信仰造化之神可以获得几乎不死的能力，这绝对是一个宣传武魂殿的大好机会啊！

    想到这里，林夜的眼中顿时亮了起来。

    (本章完)

