    与徐妙璇重逢后，不知为何，秦德威心态放松平和了许多，没有那么愤了。

    此时看着装模做样的霍韬，只当看小丑，并没有习惯性的开口往死里怼。

    秦德威可以看戏，但当事人冯行可扛不住，连连给秦德威递眼神，到底怎么办？

    秦德威哑然失笑，这冯行可不愧是冯老爷亲生的，遇到事一样没主意。

    于是就开口提醒说：“你想想，这几天都做什么了？去长安右门外干什么去了？”

    得到这番指点，冯行可福至心灵，噗通的就跪在霍韬前方。

    在这段时间，冯行可练下跪真的练熟了。再说霍韬是三品大员，年纪又是自己好几倍，跪一下不寒碜！

    霍韬还要给冯行可行礼，一时没反应过来，冯小友这是要干什么？

    然后就见冯行可抓住自己大腿，对自己叫道：“家父天牢受苦，身为人子五内俱焚，恨不能以身替代！

    今见霍大人如此高义，恳请霍大人上书奏请，让小子我替父受刑，即便代父受死也可！”

    声情并茂，催人泪下！

    雾草！霍韬差点就一个抬腿直接把人踢开。

    这种奏疏怎么能上？这不就等于是帮冯恩开脱吗？会让天子不高兴的！

    自己刚回京城，谢恩疏还没上，哪能先整这种幺蛾子！

    秦德威在旁边帮腔说：“霍大人，你答应不答应，倒是说句话啊！”

    惹不起惹不起，霍韬奋力的拔出腿来，转身就走，今天这趟算是白来了。

    随从马二得意洋洋的对其他冯家仆役说：“看到没有，什么叫关公面前耍大刀。

    霍大人这套招式，都是我们秦先生玩剩的。”

    冯行可若有感悟，似乎又学到了一招。

    霍韬从武功胡同冯家人住处离去后，直接去了大学士方献夫家里。

    方献夫与霍韬都是广东南海县人，地道的同乡，所以更亲近些，尤其还都是大礼议功臣。

    霍韬这次回京师，怕再出问题，一路上真是隐形藏迹、昼夜兼程，很多人还不知道他已经到京城。

    本想先去赔礼道歉，作为自己回京亮相后第一条消息出现——一般初次亮相关注度最大，结果也被搅的乱七八糟。

    霍韬找方献夫，也是为了仔细了解近期京城动态，毕竟他刚回来，很多事还是两眼一抹黑。

    虽说方献夫地位更高，但方献夫一是性格宽厚，二是近两年对名位很淡薄，已经被折腾的心灰意懒了。

    所以两人相处时，反而往往是性格强势的霍韬占据主动。

    方献夫回想着近两月的事情：“我觉得你最需要注意的是冯恩之案，他举荐你这个举动很奇怪，你要小心。”

    霍韬毫不在意的说：“并不算奇怪，可以解释的通。

    天子要我回京，夏言不甘心直接示弱顺从，又不敢忤逆天子，所以就借着冯恩之笔解开我的束缚，放了我回京。

    同时这也是一种对天子的卖好，缓解冯恩论死罪的压力。”

    方献夫总觉得事情没这么简单，如果夏言想法真有这么简单的话，那你霍韬当初怎么会被坑到下狱，然后罢官回乡？

    但是看到霍韬自信的气势，也就不再说什么了，何况方献夫本来也没想出什么头绪。

    然后方献夫又说起了“选拔人才入翰林”的事情，这算是近期最大的一件事了。

    霍韬不满的说：“怎么只有翟銮和夏言如此积极？你和阁揆就没有推出人选的想法？”

    方献夫苦笑着摇摇头，入翰林的第一条标准是才学。

    但有才学的人大多爱惜羽毛，没有想跟大礼议功臣混党羽的，所以他们这些大礼议功臣想拉拢人非常困难。

    方献夫只能说：“首辅与我都已经有灰心之意，也不想再折腾了。”

    这并不是虚伪的假话，现在张首辅和方献夫确实都是一种心累的状态。

    一边被士林主流舆论当佞幸骂了十多年，一边小心翼翼侍候着嘉靖皇帝这样喜欢猜疑、喜怒难测的君主，能不心累吗？

    这也是霍韬与夏言为什么互相视为最大仇敌的主要原因了。

    霍韬认为自己是大礼议功臣，如果首辅张孚敬退了，就该换自己继承大礼议功臣势力的衣钵，出面当内阁话事人。

    而夏言认为，自己才是天子培养的下一个内阁话事人。大礼议功臣当权的时代就要过去了，未来就应该是自己的时代。

    所以夏言政治身份上虽然是首辅张孚敬的对立面，但却与霍韬斗的最凶。

    见方献夫这种无所谓的态度，霍韬越发的不满了。

    你们两位老大哥颓废不要紧，但也不能躺着看别人做大势力啊！

    “无论如何，既然出现了这样的机会，总不能平白看着别人白白拿走！”霍韬很坚决的说。

    方献夫便问道：“你想如何？那八才子是绕不过去的热门人物，虽然大部分都是你门生，可他们心里也不认你啊。”

    霍韬脸色一黑，真是哪壶不开提哪壶，咬牙道：“问问翟銮，让他分出几个名额！”

    “你要找翟銮合作？”方献夫明白了霍韬的意思。

    霍韬议论说：“翟銮也太贪心了，一共十人名额，他就想塞八个人进去，哪有这么美的事情？

    就算我们不拦着他，夏言也不可能让这样名单通过的！

    所以把这八才子砍掉一半，多出的名额由我们来推举！然后我们与翟銮联手，力保名单通过廷推！”

    方献夫觉得霍韬想问题有点简单了，“人选定下不那么容易，还有秦德威这个因素。”

    霍韬诧异的问：“朝廷大事，跟他这小人物有什么关系？”

    你方献夫要说出个夏言是阻碍因素还算靠谱，说秦德威又什么鬼？故意恶心自己玩的吗？

    这段时间霍韬不在京城，不清楚秦德威的所作所为，主要也是超出了一般人的想象力。

    方献夫叹道：“这十人是公推，所以就要看公议，那秦德威善于操纵公议啊。

    先前最热的八才子，已经被秦德威打掉一半声势了，尤其其中两个，被打得抬不起头来。

    你想推出人选，夏言多半会先放秦德威出来试试手。”

    霍韬顿时觉得，秦德威在自己心目中得讨厌程度，已经快超过夏言了。

