    顾清影她们和以往一样提前到了小镇，镇上的客栈也有两家。

    而夜莺她们住着的是另外一家。

    顾清影她们确定夜莺她们住进了另外一家客栈之后，就直接乘坐马车离开。

    夜莺听到下面的人汇报的时候赶紧带着人追了出去，哪知道还没出门就被一群人堵在了客栈门口。

    就这短短的时间，顾清影她们的车队出了城就从另外一条小道离开，而伪装的车队则接替了顾清影她们，直接走的官道。

    等夜莺一行人追出去之后，看到官道上的车队也没怀疑，除了心中暗骂顾清影，也只能乖乖地跟着。

    小道上。

    车队前行的速度并不快。

    江桓掀开车帘道：“这条小道之前已经让人探过路了，往前走七八里地会到另外一条官道上，那条官道也可以去利州城，就是稍微绕路一点，但距离我们之前走的官道会越来越远。”

    顾清影不想被夜莺一行人追上道：“今天连夜赶路，等白天到来的时候，咱们再伪装一下车队，家丁护卫们也不用一直骑马，改成商队前行就好。”

    直到这一刻，紧绷的心才彻底放下，被人跟着和监视的滋味不好受。

    至少顾清影特别排斥这样的事情。

    江桓保证道：“小姐放心，连夜赶路没问题，兄弟们早就准备好了。”

    顾清影放下了车帘，红柿已经铺好了马车，马车中放着软垫还有靠垫，就连被褥也有。

    红柿道：“主子你先休息一会，车队前行比较慢，颠簸也不厉害，不耽误你睡觉的。”

    如此，车队在黑夜中前行了一.夜，直到上了另外一条官道，找到了一处小镇，短暂的休息后，又继续前行。

    夜莺一行人跟着伪装的车队前行了一.夜，个个都累得苦不堪言。

    本就打算好好休息一.夜，结果客栈的床都没碰到，又只能跟着车队前行。

    伪装的车队路过小镇都并未停下休息，只是在镇上换了马匹之后又继续往前走。

    夜莺骑在马上啃着干硬的大饼，气呼呼道：“她们都不累的吗？”

    “我不知道她们累不累，反正我是走不动了，马走了一整天也受不了。”

    “我都想放弃这个任务了，我算是明白了，顾清影就是在熬我们，在我们老家，想要驯服老鹰就得熬鹰，你要是能熬过老鹰它就听你的，要是熬不服气，那就失败了。”

    他们几个这段时间真的被折磨惨了。

    夜莺苦笑道：“我也想放弃这个任务，算了……咱们也换马吧，实在困得很我们就换着休息，一个人在前面骑马带路就好。”

    如此又走到了傍晚时分，终于，前面车队的马累得走不动了，才纷纷停下来休息。

    夜莺她们才松了一口气，突然夜莺跑上前去。

    其余五人看到夜莺慌张的神情也牵着马跟了上去。

    还没走近就听到夜莺愤怒的声音：“顾清影呢！”

    赶马车的车夫吓着了，颤抖道：“顾清影是谁？”

    他们就是拿银子替人办事的人，哪里认识什么顾清影。

    夜莺黑着脸道：“你们为何一直赶路？”

    其实不用车夫回答她都明白了，一定是顾清影她们想出来的招数。

    这招数真狠啊！

    直接把她们耍得团团转不说，她们还无可奈何。

    车夫被吓着了，但还是结结巴巴的说道：“有人给钱让我们往利州城的方向走，只要一直赶路走两天就算完成了任务。”

    夜莺气得发抖，但也没有拿车夫撒气。

    转身带着五人就往回走。

    结果才走不远马就受不了了。

    “不行了，今天赶了一天的路，马也没停下休息，这前不挨村后不挨店的，想要换马匹都不行。”

    “是啊！实在不行就放弃这个任务吧！”其中一人忍不住说了一句，当杀手都没这么憋屈呢！杀人多简单，本以为保护人是轻松的事情，哪知道这么辛苦。

    夜莺气得不行，骂道：“那女人太狡猾了，一定是昨晚在小镇的时候她从别的地方离开了，故意弄了这个车队来迷惑我们。”

    想她当杀手这么多年，还从未如此憋屈过。

    “可现在我们就算追回去，也不知道她人去了哪里。”另外一位杀手皱眉分析着。

    都过去一天一.夜了，这一天一.夜可以让顾清影走很远，就算他们追回去，估计也追不上了。

    夜莺想到那个男人的警告，忍不住打了一个寒战道：“追不上也得追，我们先回昨天那个小镇，问问当地人，看看有没有可以去利州城的小路，反正她的目的地是利州城，我还不信我们快马加鞭追不上。”

    夜莺也想放弃任务，但又不敢。

    从马上解下一个关着信鸽的笼子，接着用黑色的炭笔在一张纸条上留了言，随后放在了信鸽腿上的信筒中，随后放飞了信鸽。

    远在皇城的厉苍决这几天过得并不开心。

    他追过顾清影，也追上了。

    但最终他还是没有选择继续跟着走下去，他有自己的职责，他没忘记他是镇南王。

    顺子在厉苍决身边小心翼翼伺候道：“王爷让奴才调查出现在顾小姐身边的男子，奴才只调查到沈云峥以及秦关还有夜公卿以及欧阳南浔，最值得注意的是欧阳南浔。”

    厉苍决皱眉看向了顺子道：“说说欧阳南浔。”

    顺子赶紧道：“欧阳南浔一直喜欢顾小姐，早年顾小姐的生母沈氏还在世的时候，沈氏就和欧阳南浔的娘亲关系极好，而欧阳南浔和顾小姐小时候也有交情，这些年欧阳公子一直没有成亲，听欧阳府上的人说，欧阳公子喜欢顾小姐，本打算等顾将军回来就提亲，结果遇到了皇上赐婚。”

    厉苍决眉头皱得更紧。

    他想明白了，既然顾清影不喜欢他，那么他就让顾清影身边没男子出现，他就不信死缠烂打下去，顾清影不对他动心。

    这才有了让顺子调查顾清影身边男子出现的事。

    顺子继续道：“据奴才所知，欧阳南浔早在顾小姐离开前几天就离开了皇城，听说去的方向也是利州城。”

    这下厉苍决坐不住了。

    站了起来在屋中来来回回走着，明显有些不安。

