    “不用。”可楚倾歌这话才刚说完，人就被风漓夜搂了过去，裹在了怀中。

    “说了不用。”她皱起眉，弄得自己像个需要人保护的小孩子一样！

    她活了一辈子，几时如此孱弱过？

    “只是怕你受风寒，会拖累我。”风漓夜冷冷哼了哼，不屑道：“以为我稀罕？”

    “……”这人！会说人话吗？

    “我不会受风寒……哈秋！”话尚未说完，立即打了个喷嚏。

    连楚倾歌自己都要讨厌起自己来，这破身子，为免太丢人现眼了些。

    “笑什么？”她瞪着风漓夜，气得想撕烂他唇边的笑意。

    很好笑吗？

    “哈秋！”

    又一声喷嚏，弄得风漓夜再也不笑了，轻微弯身，将她一把抱起。

    “做什么？放我下来！”知道他要抱自己回营帐，楚倾歌急了。

    她堂堂战部最高指挥官，岂能被一个男人当成弱不禁风之辈，抱着走在所有人的视线里？

    不过，最近这两三日，好像每日都这样！

    好丢人！

    “外头风大，得要回营帐，否则，真要受风寒了。”这次，风漓夜是认真的，没有半点取笑的意思。

    她内伤一直不好，舟车劳顿饱经风霜，若是再患上风寒，这条小命岌岌可危。

    这可不是闹着玩的。

    “我可以自己走。”她也不想闹，但，总是让人抱来抱去，感觉好怪异。

    简直颠覆了她过去二十多年的人生观。

    女人才没有这么弱。

    “不怕踩脏自己的脚丫子？”忽然想起来，那个夏夜，她拒绝去他的青云苑。

    理由，便是不想弄脏自己的小脚。

    这一晃，竟然已经过去两个月了。

    时光，流逝得飞快。

    “等打完这场战，我们走吧。”他忽然道。

    楚倾歌心头一动，抬头，看不见他的眼眸，只能看到他雕刻般精致绝美的侧脸。

    她有些木讷地问：“走……去哪里？”

    “任何……你想去的地方。”

    他不再多说，加快脚步，很快回到营帐前。

    “世子爷。”风肆刚好回来，给他汇报了下队伍里的情况。

    风漓夜走进营帐，将楚倾歌放在软塌上后，才回眸冲外头道：

    “今夜会冷，让将士们多穿点衣服，挤在一起休息。”

    “今夜会冷？”风肆有些愕然，现在虽然是有点凉，也起了风。

    但，不冷啊。

    “照办。”风漓夜不愿多说。

    站在帐外的风肆立即颔首道：“是！”

    转身走了，通知张岩去。

    风漓夜回到软塌边坐下，开始动手给楚倾歌脱外袍。

    “我自己来。”她脸还是忍不住微微红了，一边动手解开外袍，一边找了个不相干的话题：“这么信我？”

    “命都可以给你，为何不信？”

    楚倾歌心头一震。

    这话，他说完便不当一回事，自行脱去长靴，在她身旁躺下。

    根本就不是什么处心积虑的话，就是随口一说，但却又是那般的天经地义。

    命……都可以给她。

    现在，还需要怀疑吗？

    “怎么了？还不睡？”风漓夜挑眉，“又在想着如何勾引本世子？”

    ","hascontent":1}}

