
（实在忍不住了，困死了。睡一会儿就来修改。）

他这话倒是说得轻巧至极，但是落在白夜的耳朵里却不亚于一颗惊雷，炸得他整个人都懵了。

诚然，白夜对于自己的这个“大哥”一点儿感情都没有，就像白非月对于他的感觉一样。白夜从小到现在都是被养在白父白母那边的，由于他没办法修建，完全可以说是娇生惯养，跟白非月那个年龄段时的经历根本没得比。再加上，两个大人早已经对白非月不满了，平时说话的时候也会带出一些，在这种耳濡目染之下，白夜对于白非月的感觉自然不好，而且他心里认定家主之位本来应该是由他继承的。偏偏被白非月抢了去，心中的不甘跟愤怒简直都要溢出来了。

他年纪虽然小，但是却满肚子的心眼，知道以自己的实力，就算再加上他的父亲母亲，也是敌不过白非月的。所以白夜只得暂时压下自己的厌恶，跟白非月虚以委蛇。

但是现在白非月说了什么——她说她带了个小孩儿回来，还要收她做女儿，那么家主之位，将来是不是还要传承给那个女孩儿？

不行，这绝对不行。

电光火石之间，白夜就已经想出了无数对付这个未曾谋面的“侄女”的想法，他到底还是年纪太小，不能很好地控制自己的表情，被白非月窥探出了一些意思。

白非月的心思比他简单多了，看着他小小年纪，说个话都要说不说的，心中觉得实在厌烦的不行，便一挥袖，留下了一句“弟弟好好保重身体”，就离开了白夜的房间，大步流星地离开了。

留下白夜站在房间里，双眼紧紧盯着他的背影，捏着瓷瓶的手恨不得能够捏碎了那瓷瓶。

——马上，马上他的身体就会大好，到时候，他一定会抢回属于自己的一切！到时候，一切折辱过他的人，都将付出代价！

*****

“主子，你身体可还好？”周蓝拿出丝绢，给周离擦了擦头上的汗珠子，见周离的脸色尚好，心中这才舒了一口气。

周离点点头，“没有毒发，你放心。”

他们已经从驿站离开，现在正在往预定的方向走，目的地是一个城市，听说那位神医在那个城市里出现过。

虽然不确定神医现在还在不在那里，但是到了城市里后，若是能获得一些有关于神医的消息，那也是不错的。

所以他们必须加紧赶路，不能耽误了。

周离身体里的毒，有苏幕遮给的解毒药控制，倒是比往常控制了不少。但是现在已到正午，太阳高悬，气温陡然升高了不少，而且赶了一上午的路，大家也都需要休息一下了，顺带吃个午饭，以便下午能够更好地赶路。。

“这里地段不错，我们就在这里吃饭。”周青看了看周围的景色，附近比较开阔，一般不会存在什么大型野兽，他们这里又有树荫遮覆，可以阻挡阳光。

其他人都没有什么异议，周蓝等人立即拿出行李中的东西，将地上收拾后，让周离坐下。然后周青等人便出去打猎了。

值得一说的是，周蓝给周离又换了伪装，这次将他伪装成了一个面貌丑陋，身有残疾的小孩儿，脸上的一道疤痕几乎横穿了他的整个面部，苏幕遮离得这么近，居然也没有看出什么不对来。他在心里佩服着周蓝，有这一手本事真是相当方便。

周离坐在树下，不知道在想什么，眼睛看着前方发了一会儿呆，然后从自己的包裹里掏出一本书，对苏幕遮道，“苏先生，咱们来学习吧。”

苏幕遮:“…………”好吧我还记得自己是个文盲。

两人都没有什么事情可做，在这里学习倒也是不错，一个教的认真，一个学的专心，周蓝跟周金两个女人在旁边看得也高兴。

——这几日里，虽然小主人嘴上不说，但是他们都能看得出来，小主人心里很是苦闷，这苦闷一定跟他的哥哥有关，偏偏他们又不知道该怎么劝慰，只能在旁边干着急。现在有苏先生陪着，小主人的心情能好一点，他们也能跟着高兴一些。

在教到今天的第五十个字的时候，苏幕遮突然觉得背后一阵发凉，身体快于思想，让他迅速起身，抱着周离往前一滚。只听“锵锵锵”几声金属的声响，一排细长的针深深地没入两人刚刚待的地方，那银针通体都散发出一种幽蓝色的光芒，显见是淬了剧毒的。

若不是苏幕遮五感灵敏，反应快，又是从小在危险中摸爬滚打长大的，这些毒针恐怕就已经射进他们的皮肤之内了，说不得他们今天也就交待在这里了。

周蓝跟周金迅速跃起，快速地冲过去，将周离两人护在身后，她们面上严肃异常，实则心中惊疑不定。因为在危险发生的第一时刻，她们居然没有察觉，导致小主人差点又遇到危险。她们倒不会认为是自己太弱，而是敌人太强大了。

这样的敌人，估计全城也不会有多少。若是小主人的哥哥请来的，那目的一定是要置他们于死地！

她们必须保持十二万分的警惕，保护住米小主人。即使她们今天死在这里，也须得保护小主人安然无事！

两个女人已经暗暗调出了身体里所有的力量，身体紧绷，蓄势待发，目光如同鹰聿一般犀利，寻找着敌人的踪迹。

周离被苏幕遮抱在怀里，小脸上没有什么表情，他悄悄伸出一只手，以极不明显的动作伸向了口袋里，那里装着一个信号器，只要拧开上面的头，就会发射出一只火花，飞到天空中炸开。周青等人看到之后，就会立即赶过来。

当然，这样的信号器几乎大家子弟人手一只，一般都是在他们遇到危险的时候，召集援兵用的，火花不同的颜色跟形状，代表了不同的家族。周离家里当然也有这种东西，不过他不会傻到现在用家里的那一种。他口袋里的这种，实际上是他自己做的，只有他们内部几个人知道就是了。

只是他刚把信号器掏出来，还未拧开，一排银针又从树后面的某个方向射了过来，射向了周离拿着信号器的手掌。苏幕遮见这一次的毒针数量密集，来势汹汹，硬躲怕是躲不开，苏幕遮眼睛一眯，干脆不躲了，直接掏出了獠牙匕首，对准那些毒针劈下。他的手上极稳，动作快速而不慌乱。到他停手的那一刻，是所有的毒针都被他挡住，其中的一部分甚至还被獠牙匕首直接劈成了两段，可见獠牙匕首的威力之大。

而在此同时，周蓝跟周金也一起朝着毒针的方向扑了过去。看到苏幕遮动手，她们惊讶于苏幕遮的实力，同时心中亦十分惊喜——看来苏先生能将小主人保护得很好了，她们两人也彻底没有了后顾之忧。

周离一点儿都没有被吓到，快速拧开了手中的信号器，一团蓝色的火焰立即从管筒中冲出去，飞到天空中炸开了一朵蓝色的花。

“那个小子伸手倒是不错，死在这里真有些可惜了。”

“哼！就算发射出了求救信号又如何，就算来再多救兵，你们今日也全部会死在这里！”

两道不同的声音从四面八方穿了过来，让人根本辨不清发出声音的人在哪里。而周蓝周金跃上树梢，同样也没有找到攻击他们的人在哪里。

苏幕遮冷哼一声，大声道:“若是你们真的不怕我们叫来救兵，又何必阻止我们发射求救信号，说到底还是害怕，却非要往自己脸上贴金，真是好厚的脸皮！”

这句话一说出来，周围的空气甚至都静了静，随机张狂的大笑突然响起，天空中突然出现两个人，他们骑着外貌狰狞的两只飞禽，在天空中居高临下地望着地上的四个人。

这两人皆是中年人的样貌，一人穿白色的衣服，一人穿黑色的衣服，乍一看倒是有些像是黑白无常两只鬼差，但是颜值上却是远远不如的，

“黑白恶煞！”周金跟周蓝一下子就认出了这两人，脸色霎时间又变白了——这两人在这片大陆上可以说是臭名昭著，专门干些收钱杀人的勾当。但绝对是高手中的高手，他们出招的时候角度刁钻，手段阴毒，往往落在他们手中的人都死得很惨。没想到那人居然请了这两位，的确是下了大血本的！

听到这个称号，苏幕遮脚下差点没有一踉跄——这是什么中二的破名字？就这么大胆地剽窃黑白无常两位鬼差的名字吗，还改的这么难听！

但是周蓝周金显然不这样想，两人快速地落到苏幕遮的身边，周蓝低声地对苏幕遮说:“苏先生，你快带我们的孩子走，能走多远就走多远，我们夫妻二人在这里拖住他们！”

她的声音虽然小，却还是被天上的两人听到了。穿黑衣服的那人立即狞笑道:“就凭你俩，也想拖住我们？简直是白日做梦！今天，你们谁也别想活着走出这个地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9740056"  chaptername="1225  宅斗技能满点的孩子">加入书签</a>
</div>
