    “红色帐篷那吗？”

    “……”

    关正行这才注意到站在三人身后的华铮，沈子璐也想起来还有一人呢，走到华铮身侧介绍，“我把他给忘了，这是我小铮哥，这是我高中同班同学，我们俩还是同桌，关正行。”

    两人頜首，互道问候。

    沈子璐对关正行说：“我们去报道吧，”又摸身上的衣兜，“录取通知书呢？”

    华铮拎起右手的行李包，“在包里，你忘了？”

    “额，对对对，你看我这脑子。”沈子璐蹲下身，拉开拉链，边翻边抱怨，“我说放我兜里，你非要放包里，你看现在多难找。”

    华铮垂眸看着人笑，“就在夹层里。”

    沈康年和崔安雅也凑过去一起找。

    关正行在一旁看着，有种被四人隔绝在外的错觉。

    “找到了。”沈子璐拿着录取通知书和身份证站起来，对另外三人说：“你们不用跟着，人太多了还挤，我跟他去就行，”意指关正行，“走吧。”

    “叔叔阿姨，我带她先去报道。”

    沈康年：“去吧。”

    华铮看着两人背影目光深深，崔安雅说：“小铮，我们先去路边等。”

    “！”华铮收回眼，笑着说好。

    沈子璐随着关正行的脚步，奔着签到处的户外帐篷走，经过运动场，看到老校生在打篮球打羽毛球，自由而随性的生活令人向往。

    “真好。”她感慨。

    关正行瞥她眼，顺着沈子璐的视线望去，打篮球的一波人里，是有个帅气阳光的学长很醒目。

    “很帅。”他赞句。

    沈子璐看到女生一记扣杀，将打羽毛球打在对方边线处，得一分。

    “是啊。”

    关正行收回眼，不耐烦的催她，“快点走，没看人多了。”

    “你等等我。”沈子璐小跑着追上去。

    报道处口挤得水泄不通，俩人在门外排队。她问：“你几点到的？”

    他答：“刚到不久。”

    其实，是坐最早一班的公交车到的，问好了全部的入学手续办理程序后又回到门口等她。

    “刚到就找着新生报道处，报过道的业务就是熟练。”

    关正行看她眼，什么也没说。

    随着时间推移，报道处前人越聚越多，新生和家长将这里围得里三层外三层，沈子璐被挤得踮起脚尖，艰难得说：“我去，这么多人，挤得真难受，就没个人维持下秩序？”

    关正行拿走她的身份证和录取通知书，“跟紧我。”

    “哎？”人绕过她往里挤，“我天。”她惊讶，“生挤啊？咱俩这么挤，能挤成三加二饼干，我滴妈，挤挤挤挤，我上不来气了。”

    关正行用力顶开后面挤过来的人，拉着她手腕将人拽到身前，她的肩膀被一双有力的大手攥住，他结实的胸口抵着她后背，声音从头顶灌下，“抓着我衣服，别挤散了。”

    “……”抓衣服？怎么抓？

    力量从四面八方挤压，沈子璐随着人流左摇右晃，压迫感令人不舒服，炎热的天气也加速了人身上汗腺的代谢，沈子璐闻到一股不知谁散发出的体味，呛得差点晕了，她回头朝他胸前躲，关正行也闻到了，看她憋着一口气，脸色涨红，将人朝另一边推。

    终于挤进报道处前排，沈子璐长舒一口气，“哎呦我的妈啊，赶紧让我喘口气。”

    关正行将入学通知书放桌上，校方一人登记，另一人核对身份证，怪不得这么挤。

    办理完入学手续，关正行又护着人往外挤，等她从人堆里出来，梳理得柔顺的头发快成炸毛的刺猬了。

    沈子璐解开发圈边用手顺着头发边说：“幸亏你来了。”

    关正行嘴角扬起一抹笑意。

    “哎，查寝室的地方，没这么挤吧？”沈子璐心有余悸的看着前方红色户外帐篷，关正行说：“没有，到那报下你是09级会计系再报下姓名就可以了，对了，记得跟他要领取物品的票据，然后我们去对面的房子领被褥脸盆水壶这些东西。”

    沈子璐扎好头发看着他，“你怎么知道这么多？”

    关正行目光动了动，“那门口不贴着指引吗。”

    “在哪了？”沈子璐抻着脖子看，关正行嫌弃道：“你没我高，看不见。”

    这人真爱揭人短，不阔爱！

    “哦。”一声，放弃抵抗。

    会计系隶属北理工大学管理与经济学院，在良乡校区南校区，沈子璐的寝室被安排在疏桐园C座3楼302寝室。领完被褥和日用品回去与三人汇合。

    “四人间不错啊。”沈子璐笑呵呵的，“也不知道跟我一个寝室的都是会计系的不？”

    关正行说：“到了就知道了。”

    俩人沿着校园的小路走，关正行心里却一直惦记华铮的事。

    “你小铮哥做什么的？”

    沈子璐蹦蹦跶跶的，四处张望，“他啊，开公司的。”

    关正行抱着被褥的手紧了紧，“家北京的？”

    “不是，原来吉林的。”

    关正行：“开了多久公司？”

    沈子璐想了想，“他毕业后先在一家中美合资的公司呆了三年，前年自己辞职单干了，算下来有两年多吧。”

    “具体做哪方面的知道吗？”

    “她好像做什么策划运营的，具体业务我也不太懂。反正他挺忙的，去年有个快倒闭的白酒厂请他做推广营销，三个月起死回生，半年盈利，现在那家白酒厂一年净赚2亿。厉害吧。”

    关正行点头，竞争对手……“挺强。”

    “她何止强，我觉得他就是个天才，人还特别好，今早送我还说周末带我在北京逛逛，”

    关正行看她，沈子璐转过脸呵呵笑，“不过，我拒绝了，我还打算周末去清华找你呢。”

    他问：“找我干嘛？”

    “！”沈子璐眼睛一瞪，“你说话不算数？答应我的忘了？不带我参观清华，请我吃清华食堂？”

    关正行笑得无奈，“他带你玩可是逛北京，吃好的玩好的，我带你只能逛逛清华，吃吃食堂，买两块五一罐的芬达。”

    沈子璐哼一声，“谁稀罕啊，我就喜欢参观清华，吃食堂，喝两块五一罐的芬达。”突然想起那晚电话里的女生，斜他眼酸道：“你要是嫌我耽误你约女学霸就直说，别找那么多街口。”

    说完，人气呼呼的走了，关正行抱着满怀的被褥，阳光晒得暖暖的，软软的，就像抱住她一样。

    “沈子璐，”关正行追上去，用手肘撞她下，后者被撞得趔趄两步，回头还白他眼，“你去约女学霸吧，我周末跟小铮哥出去逛北京，吃好的喝好的玩好的。”

    关正行也没强求她，说句：“可以。”

    沈子璐蓦地站住，使劲在被子上锤一把，“我不想理你。”

    俩人绕过长廊，关正行压低肩膀贴着她耳边说：“我不喜欢女学霸，太聪明了。相处舒服的还是你这种笨一些的好。”

    沈子璐走两步回过神，“哎？你说我笨？我笨吗？我可考上北理工的人。”

    “考上北理工也不耽误你笨。”

    “哎？你什么意思？”

    关正行笑睇她眼，“什么意思？就不告诉你。”

    “嘿，你还卖关子。”

    俩人一路叽叽喳喳的往回走，对面崔安雅朝他们挥手，“小璐，这儿了。”

    关正行抱着被褥直奔着人走去，沈子璐看着他背影吐槽——

    整天说话都藏来藏去的，智商高就是麻烦，跟普通人交流都拐着弯来，烦不烦。

    沈康年问走近的关正行，“入学手续办完了？”

    关正行说：“办完了，寝室也问好了，在疏桐园C座3楼302。”

    崔安雅左右看，“疏桐园C座在哪？”

    关正行说：“阿姨，跟我走吧，我来的时候正好经过疏桐园。”他顺手接过沈康年手里的包，后者说：“不用，也不沉，我拎着就行。”

    关正行带路走在前，“要走大半个校区，还是我拎吧。”

    身后，沈子璐开始跟崔安雅说寝室的情况。

    “妈，我们是四人一间的寝室，上铺下桌，特宽敞。”

    “是吗，那还真挺宽敞的。”

    崔安雅看她高兴的劲儿，原本还担心她到陌生环境不适应，现在看来担心是多余的。

    华铮一直跟在后，手里托着行李箱，沈子璐回头看眼落在队伍后的人，慢走几步等他，“小铮哥，走不动了？”

    华铮笑，“我看着像走不动？”

    沈子璐说：“那你慢腾腾的。”

    华铮下巴往前点，笑得意味深长，“这是同桌还是早恋的小男朋友？”

    “你可别瞎说，”沈子璐耳根子瞬间热了，神色也跟着紧张，“他就是我同班同学，不是什么男朋友。”

    “是吗？”华铮口气狐疑，明显不相信她。

    沈子璐看眼崔安雅，又悄声跟华铮说：“大哥，算我求你了，你千万别当我妈的面这么开玩笑，不然，让她知道了，来陪读的事儿都干得出来。”

    华铮说：“看给你吓得，我是嘴不严的人吗？放心，我肯定帮你保守秘密。”

    “秘密？没，我没什么秘密，他就是我同班同桌。”沈子璐连声解释，“其他的，你千万别误会。我俩真是什么关系都没有。”

    关正行回头，目光幽深的看她眼。

