    珞珈湖有个很特殊的意义，不管是对于楚还是对于宁，又或是对于黑武。
    楚已亡数百年，世上已无楚人，楚剑怜的父亲去世之后，那应是最后一个自认楚人的人也退出了历史舞台，楚剑怜不认楚也不认宁，只认中原，不得不说，这还是楚皇族数百年来的执念对楚剑怜的影响。
    为什么当初楚剑怜要把帝运剑交给宁帝李承唐？
    楚剑怜并没有去想什么家国大义，他不认为自己是个圣人，将帝运交给李承唐，于他来说最大的意义在于......放下。
    也为证明。
    证明如果他愿意，若处心积虑，他必可杀宁帝，不管是李承唐还是李承唐的哥哥李承远，楚剑怜都可杀。
    他不杀，是大义，可他自己不那么想，自己不愿就是自己不愿，关大义什么事？
    他只是厌烦那所谓宿命。
    楚剑怜不是一个神，是一个有些懒散有些叛逆的人，当然也不是普通人。
    别古城往南四百里就是珞珈湖，那是一个印记，对于黑武来说那是荣耀的印记，对于楚来说那是耻辱的印记，现在的大宁国界在瀚海城到息烽口一线，往北是黑武，可在楚立国的时候，国境线在珞珈湖往北，楚之前，周天子还曾巡游珞珈湖，在珞珈湖畔留下天子巡边以震蛮夷的佳话。
    事实上，那个时候的黑武地区，确实称得上是蛮夷之地。
    周很大，大到周天子都不知道自己的国家有多大，因为太大，皇权又弱，所以周被诸侯分裂割据是必然的事，然而北疆这一带苦寒，哪个诸侯愿意守着这？
    穷尽一生之功守国门，得益的却是其他人，搞不好还会在背后捅一刀。
    久而久之，周的疆域其实在不断缩小，即便如此，到了楚时候，珞珈湖依然楚的领地......珞珈湖是周天子赐名，而如今宁军打下来的三眼虎山关，别古城，包括没有打的东马城，北马古城，这些都曾在楚的疆域之内。
    这些地名，都是楚时候的地名，黑武人崛起之后从楚手中抢走这些地方，为了羞辱楚人，他们连地名都不改。
    楚军在瀚海城以北旷野与黑武人决战，大败，损失边军精锐二十万，边军元气大伤，再难恢复，楚皇无奈，将瀚海城以北近千里割让给了黑武。
    当时有黑武之臣向汗皇进言，将珞珈湖改名为楚臣湖，谐音为楚臣服，用以羞辱楚国。
    黑武汗皇大笑道：“若以改名羞辱之，楚人只会记恨，少觉耻辱，还不够，朕得帮他们深记知耻后勇，反正朕又不怕，发书给楚皇，告诉他为了感谢楚皇慷慨，所赠土地，原名不改，以让朕黑武臣民以后百年千年都感念楚皇之仁义大度，让我黑武国民，每每提及地名，都会想起这是楚皇馈赠。”
    这样的国书，真的送到了楚国都城紫御城，楚皇得国书后吐血，一病不起。
    之后不止一次，楚军曾试图将这千里疆域从黑武人手里抢回来，奈何终究一场空。
    大宁立国，承楚之地，也承楚之恨。
    大宁开国皇帝曾说过，中原人与黑武人之间的仇恨，永远都不会化解，中原人，也永远都不会和黑武人成为朋友。
    如今大宁的北征大军已经打到别古城，别古城就是分界线......从别古城往南，千里之地，都曾是楚地，这地方所有的部族，都曾是楚臣。
    如果宁最终将别古城往南全都打下来，那么这积压了近千年的恨，也算是解了。
    那已经不只是楚人的恨，还是宁人的恨，是所有中原人的恨。
    当年楚将瀚海城以北别古城以南千里之地割让给黑武，并不是损失的全部，还直接导致了草原的分割，现在大宁所拥有的西北草原，只是最初楚时候拥有草原的三分之二略有不足，另外三分之一在祁连山外，祁连山有缺口，宽近百里，将草原分成两部分。
    楚国战败之后，黑武国支持北草原的部族对抗楚国，以至于祁连山以北三分之一多些的草原独立出去，独立出去的部族拥立元严福铎为王，向黑武称臣，黑武国调遣大军协助元严福铎击败了内草原的军队，最终外草原建立了黑山汗国，元严福铎是第一代黑山汗王。
    算上黑山汗国在内，楚时候一共丢弃了数千里疆域，近乎楚地的七分之一。
    再后来，因为对楚的失望，大批内草原的人逃过祁连山跑到黑山汗国那边去，人口流失上百万。
    此时在黑武汗皇身边为谋臣的元辅机就是草原上叛逃出去的，只不过他是前些年才叛逃到了黑山汗国，说到他离开草原逃走，就又必须提到禁军西征。
    数年前，草原上有人暗中结盟想要杀掉大埃斤云桑朵自立，大宁皇帝陛下李承唐震怒，下令禁军将军夏侯芝率领禁军一万精锐西征草原，这一战，大宁的禁军在草原上杀人数万，那些暗中联盟的部族土崩瓦解，其中最大的那个部族首领被杀，近乎灭族。
    而元辅机就是这个部族逃出去的人，云桑朵配合禁军横扫草原，元辅机只能逃出祁连山，一口气跑到黑山汗国，因为他对草原太了解，黑山汗王将他举荐到了黑武都城。
    所以大宁北征这一战，不仅仅是中原人和黑武人的宿命一战，也是草原人的宿命一战，云桑朵选派手下最忠诚的大将率领十万草原骑兵奔赴北疆，而黑山汗王奉桑布吕之命，尽遣黑山精锐十余万人在野鹿原集结，内草原和外草原的这一战，何尝不是宿命。
    别古城。
    城外有山，山上山下大片林木连绵不尽，宁军斥候始终都不曾懈怠，在别古城四周扩大搜索区域，在没有得到瀚海城那边的回信之前，在别古城的宁军也不会再轻易对黑武南院大营发起攻势，皇帝陛下判断，就算他不进攻，桑布吕也必来。
    这几日沈冷也算是闲了下来，大战方息，他没有让手下战兵继续训练，让士兵们踏踏实实的休息几天再说，而他和孟长安则带着斥候每日往四周探索。
    别古城，将军府。
    皇帝就住在这，将军府内卫皆是禁军。
    谁也不知道，那个一袭青色长衫的中年男人是怎么进的别古城，又是怎么出现在将军府门外的，他站在那，静静的看着将军府的大门，不言不语，可是守在门外的禁军士兵都有些慌，这慌不是怕，而是一种难以置信，这个人是怎么轻而易举走到将军府门外的？
    禁军将军澹台草野快步从将军府里出来，看了看那中年男人，忽然间反应过来。
    “楚先生？”
    那年猎场，澹台草野曾见过楚剑怜，那时他尚是禁军校尉，亲眼目睹了大将军澹台袁术与楚剑怜的交手，那是一场并不激烈也算不得壮阔的交手，可是他知道，大将军回家之后久久不能平静。
    黑武人因为对澹台袁术的畏惧，称其为军中无敌，就连黑武南院大将军苏盖对澹台袁术一样心存敬畏，他曾言，单打独斗，战场之上，没有人是澹台袁术的对手。
    可是在猎场的那一战，澹台袁术没有看到取胜的希望，当然他也算不上败了。
    正因为深知那一战对大将军的影响，澹台草野在看到楚剑怜的时候才会如此惊讶，他快步上前，抬起手将铁盔摘了，然后以江湖晚辈之礼对楚剑怜行礼。
    楚剑怜一怔：“你与我有何渊源？”
    身为禁军将军，澹台草野不会对楚剑怜行礼，摘下铁盔，以江湖晚辈行礼，不伤军威，不失礼数。
    “晚辈复姓澹台。”
    楚剑怜恍然：“原来如此，大将军武功，陆上无敌。”
    澹台草野心中一喜，想着原来楚先生对大将军的评价竟然这么高。
    楚剑怜淡淡的说道：“不过，我勉强能飞一些。”
    澹台草野：“......”
    轻功纵跃，在寻常百姓看来就是飞了，寻常江湖客的轻功身法就能让百姓们叹为观止，楚剑怜这般修为武艺，他说自己勉强能飞一些......也不算吹牛，他若施展，可一步过两三丈，不算飞也不合适。
    楚剑怜问：“陛下可在？”
    澹台草野往下压了压手，示意后边的禁军把连弩都放下。
    “楚先生来是何意？”
    楚剑怜依然平淡：“我只是想问他，帝运剑带来了没有。”
    一柄长剑从院子里飞了出来，砰地一声戳在楚剑怜脚边，那剑没有出鞘，却也戳进地里，斜着插在那，楚剑怜低头看了看，那正是他给大宁皇帝的大楚帝运剑。
    “朕不曾失信于天下，又怎么会失信于你？”
    皇帝迈步从将军府里走出来，禁军立刻变得紧张起来，所有人再次把连弩端起来对准楚剑怜，澹台草野想挡在皇帝面前，皇帝却微微摇头：“不必。”
    楚剑怜微微颔首：“陛下。”
    皇帝微笑：“楚先生，你在黑武已经许久了吧。”
    楚剑怜回答：“力所能及。”
    皇帝叹道：“世上之人，皆知力所能及四字，却没几人能做到力所能及四字，若人人都可做到，便是一片清平盛世。”
    楚剑怜笑了笑，没有言语。
    “进来陪朕喝一杯？”
    “嗯？”
    楚剑怜一怔。
    皇帝转身往回走：“莫小气，沈冷成亲你应该留下喝杯酒，可你走了，所以这杯酒是你欠朕的。”
    楚剑怜嘴角上扬：“那该喝。”
    皇帝哼了一声：“还该先罚三杯。”
    楚剑怜笑道：“三杯就醉了。”
    皇帝道：“朕与你此时都在这别古城，还不值得你一醉？”
    楚剑怜想了想，认真回答：“值得。”
