
傅洋自己都没有发现，他说着讲着，脸上的表情一会儿哭一会儿笑，一会儿甜蜜一会儿忧伤。

整个人都陷入了对维可的回忆之中，仿佛又重新在记忆里经历了两人共同携手走过的路。

与此同时，他身上的浓郁死气，居然也在一丝一缕的缓缓消散！

虽然速度很缓慢，但的确是在逐渐的减少……

而这一切，傅洋自己完全没有感觉！

只是那灰袍僧人昙天，脸上一直带着温和俊朗的笑容。看着傅洋，仔细聆听他的讲述。

“本来，我和神虚大师打算带着维可来普陀山，借助你们佛门的力量。看看能不能尽快让她复苏。结果没想到，却在东海这样的近海区域被一只神秘的蓝色海妖给掳走了。若是我能再强一些……”

傅洋闭目长叹一声，脸上显出悲色。

他讲完了自己和维可的故事。

昙天伸出宽厚的手掌，轻轻的按在傅洋的头顶。一阵金光闪烁，他的掌心好像有一个金色漩涡一般。将团团灰色的死气，强行从傅洋脑海中吸纳了出来，凝聚在掌心，形成一个鸡蛋大的灰色圆球。

然后用力一捏。

咔嚓一声。

碎裂成齑粉。

昙天暗暗叹息一声：“居然只消除了不到两成，看来傅洋施主心中的死气确实太过浓厚。时间再拖下去，恐怕对修为的影响会越来越大。”

这时候，傅洋睁开眼睛。

看向昙天，苦笑一声道：“多谢昙天老祖了。”

年轻的灰袍僧人没有多说，只是笑了笑，然后站起身来。

一团金色的佛光浮现，将他包裹在其中，傅洋看不清楚，下意识的伸手遮挡住眼睛。

等到光芒消失，他重新放下手，眼前的一幕让他顿时惊讶了起来！

因为，那个一声灰色僧袍的年轻英俊祖师消失了，变成了一个青色道袍的道士。当然，这依然是昙天，只不过换了一身道袍……

更加古怪的是，现在的他，浑身正在往外冒着丝丝缕缕的灰黑色气息。

是死气！

和傅洋身上类似的死气。虽然量没有那么大，但好像已经到了晚期，变成了灰黑色。

“昙天祖师，您？”

“无量天尊！贫道现在道号鸿云子。傅洋施主，你觉得很奇怪是不是？”

傅洋点点头。

就算现在他死气缠身，对什么都提不起兴趣。但确实对昙天的状态感觉到了好奇。

明明是一个和尚，而且是普陀山这种佛门圣地的开山师祖，为什么会有一身道袍的装扮呢？而且看起来如此的自然，似乎他本来就是一个道士一般！

昙天直视他的双眼：“傅洋施主，你讲完了你的故事。现在，你可愿听听贫道的故事？或许，你会发现咱们是同病相怜之人。”

于是，鸿云子开始讲述自己的故事……

鸿云子出生在魏晋南北朝时期，出身卑微，是当时一个世家门阀中的奴仆。可因为从小生得唇红齿白，聪明伶俐，于是被选中当了当时家里少爷的伴读书童。

也因为这样的机缘，鸿云子得以读书、认字。

这家里的少爷不争气，他倒是很快学到了许多渊博的知识。虽然只是家族奴仆，但眼界却已经被彻底打开了……

而且因为读书很有天赋，所以还会帮自己的少爷做功课，应付老师的检查。

结果没想到，十岁那年，这件事情被家里的老爷给发现了！

老爷当时当然是勃然大怒。

自己儿子舍不得狠狠揍，就把这个帮忙蒙骗老师的伴读书童吊起来，狠狠教训了一通。本来是打算命人直接扔进后院的井里杀掉。

没想到家族中的小姐刚好经过，那是一个只有七岁的小萝莉。

她心地善良，发现鸿云子即将被投井，立刻阻止了下人。救下了他一命。

也就是从那一刻起，两人相识相知了……

鸿云子知道了她的名字，司徒云燕。

一个十岁的小男生，一个七岁的小丫头，就这样，青梅竹马。一直过了六年。

等到鸿云子十六岁那年，已经是到了乱世。

实际上，整个南北朝时期，华夏大地分裂为一些小国家。而且战乱不休，改朝换代非常频繁。

但这司徒家的少爷自认为高门大户，就算是有流寇也不敢招惹。还有心情带着仆从出去打猎。

鸿云子作为他的伴读书童，当然也要一同随行。

结果在游猎的路上，就遇到了大股的流寇、山贼。整个队伍都被洗劫一空，基本上所有的仆从和卫兵都惨遭杀害。

鸿云子背着少爷的尸体，疯狂逃窜……

结果还是被歹徒追上，眼看就要被杀害。结果有一个云游四方的道士恰好经过，见证了这一幕。

他见鸿云子在危难时刻还能背着少爷的尸体，可见是一个有情有义之人。而且似乎颇有修道根骨，就出手相救，杀掉了追击的流寇。

鸿云子感谢之后，就打算回家将此事上报，出动属于门阀的私兵围剿这些流寇山贼。

但这老道士告诉他，无论如何，少爷被杀，他自己却活下来。就算老爷不处置他，那高门大户之中的其他族老，也必定会找他麻烦。不如先随他入山修道，等到法术有成，再下山回家。

鸿云子本来不愿意答应，但此时的他只是一个十六岁的普通少年。哪里拗得过有法力的修道者？

最后被半推半就的带入深山之中，开始踏上修道之路……

哪里知道，鸿云子和傅洋一样。居然是一个“仙眷之人”，道缘深厚无比。虽然十六岁才开始修道，但法术修为可谓一日千里、迅猛无比。

仅仅一年，就授箓成为一箓真人！

吓得那老道士差点儿以为自己捡到的是某个上古强者转世……

但山中不知岁月，又因为这老道士本身也很强，是一个五箓真人。设置了一些汇聚天地灵气的修炼阵法，鸿云子对时间的感觉不敏感。就继续修炼……

一直到了他二十五岁那年，他已经入山九年时间，同时修为居然达到了惊人的六箓真人巅峰境界！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6131975"  chaptername="第九百九十七章  鸿云子的故事（1）">加入书签</a>
</div>
