
　　通元大峡谷出口。

　　山巅之上。

　　这几日章翦近乎全神贯注，不敢有丝毫的懈怠。

　　夜常侍也省心，只不过对章翦如此重视，全身投入到战场之上，颇为差异。

　　“我们提前布局在此地，纵然有刑天海棠，想要强行杀破我们的大阵，也不是那么容易。”

　　“要知道这些人可都是我们所挑选出来，都是极其擅长布阵，精锐当中的精锐。”

　　“借助通元大峡谷的力量，不比其他地方。”

　　很显然，夜常侍对刑天海棠并没有深刻的认识。

　　章翦看了他一眼，道：“李默，被刑天海棠一击毙命。”

　　“在神域以往记载当中，刑天海棠曾已一人之人，击杀数百九月神躯境巅峰的存在。”

　　“哪怕她现在没有当年魔域在其身上进行可怕的血祭唤醒，但同样不可小觑。”

　　“就以记载上，缩小十倍，我们六百人，也未必能够挡得住。”

　　对于章翦来讲，小心无大错。

　　夜常侍顿时脸色就变了，他只知道刑天海棠很强，如果在命运城的话，一旦洛氏反水，很有可能趁乱对整个命运神朝造成大规模的破坏。

　　“你不知道，也是正常。”

　　“这些记载，陛下也只给我们看过，因为在关键时刻，我们需要用自己的命去阻挡刑天海棠。”

　　“非意志坚定者，怕是看了那些记载，就会丧失信心。”

　　“所以这些都是属于只对特别群体开放。”

　　“跟你说这些，没有其他想法，只希望夜常侍不要太乐观。”

　　章翦拥有一名神域顶尖大将应有的素养。

　　虽然利用传送法阵，抢夺先机，但他并不认为这就足够。

　　“多谢章大统领提点。”夜常侍心头一凛。

　　天命帝君虽然平日里将诸多事交给他，可在这一件事上，并没有对他说过。

　　从这方面上来说，他更信任章翦这些与他自幼成长起来的人。

　　“很多事情，陛下都是睁一只眼，闭一只眼。”

　　“此事，关乎重大，希望夜常侍要尽全力才是。”章翦又道。

　　“那是自然，为陛下万死不辞。”夜常侍能够感觉到，章翦身上那一股锋锐，凛冽，坚韧的气息。

　　“只要刑天海棠闯关，就算是死，也要将他们拖住，如果我估算得没错，他们应该很快就要到达了。”章翦不敢有丝毫懈怠，虽然他们已经提前布局几天的时间，但这种级别的大阵，根本无法保障万全。

　　他要的是，万无一失。

　　“必要的时候，我们就算是丢掉自己的性命，也要把商尹永远留在此地。”章翦看了夜常侍一眼。

　　“那是自然。”夜常侍言语间，没有丝毫的犹豫。

　　就在两人交谈间。

　　忽然，在大峡谷的出口，他们所派遣的精锐，这几日以来，呕心沥血所布下来的大阵光芒逐渐暗淡。

　　有些甚至瞬间崩塌，诸多大阵被撕碎。

　　所刻印下来的符纹，土崩瓦解。

　　此地的天地大势，出现极其微妙的变化，诸般错乱，白白耗费诸多精血，与天材地宝。

　　“来了。”章翦神色前所未有的凝重。

　　原本他以为，提前布下防御大阵，能够抵挡一二，给他们可以反应，喘息的空间。

　　可是，这些攻守杀阵竟是无声无息，没有丝毫预兆便土崩瓦解了。

　　“难道，他们有人可以勾动天地大势，为己所用，暗中破开我们的布局？”23sK.com

　　“龙脉本源为何会突然喷涌而出？”

　　“应该是了，可那会是谁？先前情报中，没有任何的蛛丝马迹。”

　　就在章翦思绪万千的时候，一道神光从远方破空而来。

　　“天罗剑网。”

　　章翦忍痛令下。

　　早已结阵，蓄势待发的天罗卫，近乎在同一时间，勾动起一张大网，在必经之路拦截。

　　“绝命陷阵。”

　　自他身边，多少年来，与之生死相随的精锐，在这一刻，他们神色坚毅，体内的生命本源逐渐消融。

　　绝命。

　　绝他人之命，也绝死身之命。

　　章翦很清楚，这两大杀阵，兴许无法对刑天海棠造成丝毫的损伤。

　　但这不妨碍他带走商尹的性命。

　　剑气交织，天罗卫用自己的本命剑意构建，笼罩在必经之路。

　　而绝命陷阵。

　　更是一方空间规则消融，近乎没有什么手段能够抵御。

　　绝命陷阵与天地交融在一起。

　　但凡卷入其中，必死无疑。

　　章翦手中更是握着一把骨矛，蓄势待发。

　　夜常侍手中也出现一柄漆黑如墨的剑，他知道，自己后半生如何，全在此刻。

　　朱麟与阿麒打头阵。

　　因为是他勾动神光群遁，只是在冲刺的过程，发现恐怖的杀意剑网，笼罩前方。

　　这些并非大阵布局，而是顶尖高手用自己所布下的杀阵。

　　“他娘的，太危险了。”他尖叫了起来，身上起了一层层鸡皮疙瘩。

　　“明显是对商尹而来的，对方目的应该是想要斩杀他。”大龙第一时间，就感知到对方目的。

　　如此一来，让夏昕，苏三，苏九尾，耶律保分离，是明智之举。

　　想要护住一个人，尚且有难度，更别说是护住这么多人。

　　大龙很想出手，但他却让自己的分身，与自己所在的位置，背道而驰，去吸引此地龙脉的注意力。

　　他生怕自己的本尊一出手，就会引来更可怕的恶果。

　　此地龙脉，远远比神域更可怕。

　　“海棠前辈，阿尹需要你的保护。”憨憨神色凝重，因为他感觉到这剑网背后，似乎有更可怕的杀阵。

　　“嗯。”刑天海棠身体表层，涌起一层滔天气血，将商尹的身体层层包裹。

　　“操，那我呢？”朱麟尖叫起来。

　　“顾不上了。”刑天海棠慢条斯理道。

　　“……”朱麟想要破口大骂，但却忍住了。

　　他知道，刑天海棠就是想要减少天材地宝的消耗，自己不像夏昕那般大方，自然只能够靠自己了。

　　阿麒忽然之间，融入到他的体内。

　　只见朱麟身上长出鳞片，头生犄角，体表有圣光闪烁，更有阴阳二气交融。

　　他手握神魔破天枪，勾动神魔之子所传承下来的纹经，纹术，守住自身。

　　“嗯？很有手段嘛，人麟一体。”刑天海棠一路走来，虽然一言不发，但却都在暗中观察，朱麟身上藏有诸多秘密。

　　虽然有时候极为聒噪，但不代表他真的就一无是处。

　　朱麟气得脸上的肥肉直哆嗦，原本跟着商尹是想要看看他的底牌有多少。

　　结果没看到什么有价值的线索，还把自己给搭进去了。

　　“开！”

　　刑天海棠的一拳，极为霸道。

　　挥动的瞬间，周遭天地间一切都陷入停滞。

　　她原本就不在神光群遁当中。

　　拳意透过剑网，霸道绝伦，用本命剑意的天罗卫本都是一等一的好手。

　　这种级别的杀阵，哪怕他们只剩下数十人，依旧能够让九月神躯境饮恨。

　　再强的人，也要避其锋芒。

　　然而刑天海棠不是人。

　　她的拳意，破碎剑网，透过这些剑意反噬其主。

　　当场就有过半的天罗卫身体炸成血雾，尸骨无存，有些情况稍微好一点的，身体也四分五裂成碎块，散落而下。

　　看到这一幕，夜常侍头皮发麻。

　　章翦回想起之前，刑天海棠迎面而来，没有对他们出手。

　　是因为，不屑？

　　如果她出手的话，怕是自己已经毙命了。

　　这根本不是一个层级。

　　两人面面相觑，夜常侍本能行动僵硬，他恐惧了。

　　“盯住商尹，绝命陷阵一旦没有办法取其性命，只能够靠我们两个了。”感受过刑天海棠的恐怖，章翦依旧没有退怯的想法。

　　夜常侍内心已经在打退堂鼓了。

　　面对绝命陷阵，刑天海棠眼神流露出几抹戏谑，她的身体直接撞入其中。

　　果不其然。

　　诸多命魂交融的意念，在瓦解一切物质，同时他们也本能撞向刑天海棠的身躯。

　　然而结果是，支离破碎。

　　刑天海棠发现，这绝命陷阵，竟然能够无视诸多的防护手段，透杀而过。

　　阵中这些存在，都是身经百战，并且无惧生死的英灵，辅以他们毕生修为，生命精华，结合此大阵，能够发挥出最强战力。

　　可惜，他们所面对的是圣之存在的身躯。

　　“过！”

　　刑天海棠意念一动。

　　朱麟手中神魔破天枪全力一击。

　　硬生生将眼前的绝命陷阵，打出一道大洞，带着众人横渡。

　　“灭。”

　　这个时候，章翦口中轻吐。

　　绝命陷阵，是要让阵中的存在，死伤殆尽，才是它威力最恐怖的时候。

　　成败就在此一举了。

　　他手握骨矛，盯住商尹。

　　此刻他被刑天海棠的战血包裹住，似乎对方已经提前做好防护，而他就要做伺机而动，给商尹致命一击。

　　朱麟在通过的那一刹那，浑身毛骨悚然。

　　憨憨更是勾动体内的气血，与刑天海棠共振。

　　绝命意境，强势渗透。

　　朱麟只觉得自己身上的鳞片，竟是在自主消融，自他心中有升腾起前所未有的恐惧。

　　他与阿麒同时勾动自身气血，头顶出现麒麟圣兽，栩栩如生，浩然正气，横扫八方。

　　商尹也感觉到前所未有的危险，可在此刻，他除了被人保护，也无能为力，朱麟的手段，着实让他震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十八章 绝命陷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 