    相比起其他的大剧院，星空间放弃了传统的剧院形式，将小剧场打造成了酒馆的形式，观众观看话剧的同时，也是小酒馆的顾客。

    剧场内灯光昏暗，而且人们的注意力都放在舞台上，倒是没人注意到林远。

    两个小时的《你好，打劫》演完，酒馆里的灯一盏盏亮起来，观众也陆续散场。

    张宇站在台上扫视着台下的小酒桌，看到冲自己招手的那道戴着口罩的身影，连忙平复了一下紧张的心情，一路小跑着来到桌边。

    “你好，是林导吗？”

    虽然82年出生的张宇比林远大了十岁，但眼下林远是手握大饼的导演，而张宇却只是个不愿放过任何一个小角色的不知名演员。

    因为只要林远选择了张宇出演杀手这个角色，按照行业内潜规则来说，即便张宇再没有名气，也能拿到六位数的片酬。

    三个月六位数的片酬，抵得上他混三年小剧场的收入。

    单这份片酬，就由不得张宇不紧张。

    更遑论还有之后连带着的出名机会。

    “你好，我是林远，坐下来聊吧。”

    眼下剧场里的人已经走得差不多了，林远摘下口罩，冲着酒馆的服务生举手示意。

    “麻烦，一杯快乐...冰可乐。”

    说完，林远看向张宇。

    “你喝什么？”

    “我去拿，我去拿。”

    平时没有演出的时候，张宇偶尔也会在这儿兼职一下酒保，赚点儿小钱的同时还能免费看演出。

    不一会儿，张宇用盘子托着两杯冰可乐过来，然后略显拘谨的坐在林远对面。

    林远拿起可乐喝了一口，盯着张宇看了好几分钟，不禁怀疑起了自己的记忆。

    面前的张宇虽然算不上帅，但也清瘦得很有一股子文艺青年的味道。

    跟林远想要的【大西北悍匪】形象相差甚远。

    时间一点一滴过去，张宇被林远看得很是不自在。

    要不是知道林远跟茜茜是男女朋友，张宇差点儿都要怀疑，林远是不是想潜规则自己了...

    “你现在多少斤？”

    林远话音刚落，张宇就急匆匆的报上了自己的身高体重。

    “我一米七四，六十一公斤。”

    “啧啧啧...”

    林远看着张宇，心中不禁想到，或许雷家音都比现在的张宇合适。

    不过来都来了，而且方才张宇在话剧里演的银行劫匪也挺到位，所以林远考虑了一下，还是从书包里翻出一张纸，递给张宇。

    【穆罕默德你知不知道？阿拉伯王子，我这个隼就是给他抓的，一百万。】

    【是这，你五十万拿上，我五十万拿上。】

    【你是个好人，但好人不一定有好报。】

    ...

    纸上是杀手的一段台词，还有比较简单的背景简介。

    按照要求，杀手是需要说XJ普通话的，林远也已经给组里请了几个方言老师。

    不过张宇还没接受过指导，所以林远只能让张宇用他老家的贵州话来说台词，林远给他搭戏。

    星空间里有一间不小的排练室，眼下正好不在使用。张宇带着林远带到排练室，准备了十几分钟之后，点点头示意林远可以开始了。

    ...

    嘭！

    张宇双脚一蹬地，像是被车撞了一般飞出一米远，整个人重重地跌倒在地板上的软垫上。

    张宇脸上的肌肉痛苦地拧成一团，说话略微有些含糊不清。

    “诶！你咋撞得嘞！你咋不连我一块儿撞死算逑！”

    说完，张宇动嘴不出声的骂了一句“我X”，朝着地上啐了一口唾沫。

    啐完唾沫之后，张宇从身旁捡起一把枪，一边晃晃悠悠站起来一边说道：

    “怂脑子直滴呀，说啥都听不进去。”

    林远站在一个道具假人身旁，用手捂着嘴一人分饰两角。

    “喂，喂喂喂？”

    “喂，听到没有？听到回话嘛！你那咋了？”

    林远说完之后，张宇踉跄着来到假人身边。

    “诶，狗日嘞！”

    说着，张宇举起枪对着地上的假人。

    就在开枪前的一瞬间，林远抓住张宇的手指向了天上、

    “Pong！”

    林远拟声出一道枪声。

    就在张宇一脸诧异地看着林远的同时，林远干脆利落的给了张宇一个大哔兜！

    张宇被这一个大哔兜呼得有点儿懵，缓过劲儿来之后表情凶悍的看着林远。

    “诶！肯定漏啦！一条路上嘛两头堵，往哪走呢？！”

    ...

    对完戏之后，张宇脸上的凶悍瞬间消失，略带紧张的看着林远。

    看完张宇的试戏之后，林远忍不住松了一大口气。

    方才对戏的时候，张宇身上那股凶悍的狠劲儿虽然并不算足，但表演还是足够到位的，只要把他拉到沙漠里练上一个月，相信还是可以达到要求的。

    美中不足的，就是张宇实在是太过清瘦。

    “一个月，吃到140，能接受吗？”

    听到林远的话，张宇差点儿激动地原地蹦起来！

    现在给自己提要求，就说明自己已经成了！

    “能！150都行！”

    张宇涨红着脸回答道。

    “片酬70万，拍到年底。”

    “没问题！我随时可以进组！”

    此时的张宇的心中已经放起了烟花！恨不得立刻就飞往克拉玛依。

    “嗯，那我微信给你推个人，你尽快联系她帮你买票。”

    林远一边操作着手机一边说道：

    “到了克拉玛依之后好好学语言，多吃多练，胖归胖，肉还是得要结实一点儿的那种。”

    “嗯！嗯！”

    “还有，记得剪个光头，不用全光，留点儿头发茬的那种。”

    说完，为了怕张宇理解不了，林远又补充了一句。

    “类似郭德刚那种，不过不要剃桃心儿。”

    ...

    离开星空间之后，林远看了一眼时间，还来得及。

    打车来到百老汇影院，林远远远地就看到有一间影厅前围满了粉丝和维持秩序的保安。

    不过跟以往的画面不同，这次围在影厅前的，九成九都是男粉丝...

    大家都是来看志玲姐姐的。

    没错，今天是《道士下山》的路演，现场除了影迷，剩下的基本都是志玲姐姐的粉丝，冲着宣传片里志玲姐姐和范韦的【床戏】来的。

    林远在微信上跟保强说了自己位置之后，没过多久就有一位工作人员从侧门出来，带着林远走进了影厅。

    “陈导，仰慕已久！”

    见到陈导之后，林远立马把双手凑了上去，恭敬的跟陈导握了个手。

    不为别的，只冲着《霸王别姬》这个林远心中华语电影永远滴神，林远也得对陈导恭敬一些。

    前世林远在中戏念书时拉片，《霸王别姬》就是林远最爱拉的一部片子。

    “你好，欢迎。”

    对比林远的激动，陈导倒是很平静。

    作为【老派艺术家】，陈导向来看不上唱唱跳跳的偶像和偶像剧。不过林远毕竟是保强请来的朋友，所以陈导也不至于冷着脸。

    打了一圈招呼，林远发现郭天王跟张震并没有来参与路演。

    可能是因为他们在片中合练的猿击术太过基情，怕会被看过片子的记者提问，所以才没有来吧。

    ...

    （没脸放碗，补完欠下的五更之后再放吧...）

