    “里在看系嘛？”

    茶座对面，传来了一声含糊不清的话。

    “你说一个人的忍耐上限究竟会有多高？”陆泽收回落在那滚滚长江的视线，重新看向面前的好兄弟。

    饶是以陆泽的心境，此刻的脸颊肌肉也忍不住抽动一瞬。

    梁博的脸……

    实在是一言难尽啊！

    一只眼眯成了缝隙，另一只眼的眼皮高高肿起，至于腮帮子，则和被马蜂窝砸到头顶的大黄狗差不多。

    这张外星人的脸孔，还能活着就已经是个奇迹了。

    说话口音也因为这被揍肿的嘴唇，变成了清奇的粤语风。

    “厘定很搞。”

    “偶被揍几前，一度以为偶系扛不住滴。”

    梁大少曾经棱角分明的下巴，此刻圆润的和篮球别无二样。

    脸蛋肿的并不均匀，一边高一边低，以至于喝水的时候都只能歪着杯口。

    陆泽有种预感，如果被梁博的妈妈看到这一幕，自己这辈子恐怕都别想进他家的门了。

    不过，最清奇的是，尽管现实已经如此困难了，梁博同学无论是吃还是喝，都没有耽搁。

    他在匀速的进食。

    被胖揍过的脸十分熟练的找准角度将食物吞下。

    “那个，脸疼吗？”陆泽的眼角再次抽搐。

    他可以肯定，在自己见过的修行《龙血锻体法》的人里，梁博的悲惨程度足以登顶。

    想到这里，他莫名的有些心疼，自己离开的这十天，这厮到底经历了多少磨练。

    “疼啊。”

    梁博满不在乎的歪着脑袋，以负负得正的原则神奇的让自己的嘴巴处于水平线，再次将那块麦香村的山楂锅盔塞入嘴里，津津有味的咀嚼着。

    “不过，小不忍则乱大谋。”

    “第一天我就差点没坚持住，固哥，不、固爷，第一天就给我揍的死去活来，我那天就吃了一顿饭跟你讲，剩下两顿全吐出来了。”

    吸溜~

    梁博直接倒了一杯冒着热气的茶水咕嘟咕嘟咽了下去，舒坦的开始进攻第四波美食。

    说话可以，不能耽误吃！

    从坐在这开始，他的嘴巴就没停过，时间过去40分钟，梁博同学大概吃了三个成年人的饭量。

    茶餐厅的二楼服务员们时不时的看来，如果不是职业操守，这些漂亮的服务员恐怕早就掏出手环拍照了。

    “不过，嘿嘿。”

    尽管人生已经很艰难了，但梁大少的那张一言难尽的脸上堆起了灿烂的笑容，这次两只眼睛都眯成了细缝，就像大白馒头上划的两道细线。

    梁大少的得意溢于言表。

    他将嘴里的食物咽下去后，伸出双手搓了搓，然后根本不顾自己那高高肿起的脸蛋，直接用力搓动自己的脸皮。

    那张肿脸竟生生被按下去几厘米，勉强有了正常人的轮廓，只是一块青一块紫却表明了这厮曾遭受过多么惨痛的殴打。

    “雕虫小技，哈哈哈哈。”

    梁博同学叉腰得意大笑，脸被揉小之后说话也正常了。

    茶餐厅的服务员们看呆了，这货的心有多大！

    “咳咳。”陆泽用手背挡住了自己的失态，准备转移话题，问道：“你练到什么地步了？”

    “马上半自动了。”

    陆泽：？？

    但良好的养气功夫让他不至于直接表现出来，所以他眯起眼睛，看着梁博等待解释。

    “哦哦，明天准备用半自动步枪扫射我了。”梁博连忙解释道。

    陆泽这一刻一度怀疑把梁博交给李固训练是否正确。

    梁博看到好兄弟满脸的古怪，还以为陆泽不放心自己，大度的挥挥手道：“没关系，本少爷是谁？”

    “别说，当感受到那一发发子弹接二连三打在战衣上时，那过滤不掉的冲力会按摩你的肌肉，加速你的血液循环。适应以后其实还挺爽的……你干嘛这样看我？”

    梁博同学生气了。

    他在陆泽的眼里看到了看变态一样的眼神。

    明明你才是变态好不好！

    当初可特么是你跟我说天将降大任于斯人的。

    “你继续。”陆泽端正坐姿，伸手示意，他最欣赏的就是梁大少这种二哈一样的拼搏精神。

    乐观是会感染人的啊！

    “盾龙学院将会迎来他们的王……筠？”

    梁大少一砸桌子，慷慨激昂的站起，然后在看到摇晃的波涛绽放在二楼楼梯口时，梁大少下意识的喊出了那个名字。

    牛仔热裤将那双大长腿以夸张的比例凸显出来。

    王筠手里的绿豆冰沙雪糕一滞，下意识望来。

    嗯？

    “盾龙学院？”

    她明明是东华军校的保送生，什么时候去了盾龙学院。

    “梁博？你……哈哈哈哈，笑死姐姐我了。”

    在终于辨清梁博那张猪头脸后，王筠笑的直不起腰来，一旁颇为淑女闺蜜苏燕燕也憋红了脸。

    “你是被人抢劫了吗！”

    “话说你能够挨着我们的陆天王，谁敢欺负你啊？”

    “看这把你揍的，是不是全打脸上了哇……噗，抱歉，我实在忍不住了。”

    王筠拉着苏燕燕毫不见外的坐在茶座旁，努力绷起的小脸又忍不住笑惨了。

    梁博看着手里的麻香酥，突然就觉得不香了。

    “我要和你打一场！”

    “你这人高马大的要打我这个弱女子，真的好意思，切。”

    想起高考前的那半个月竟然被这个王八蛋打了一顿，王筠就是一肚子怒气，现在竟然还有脸再开口，怎么是打女人上瘾吗？

    “你有本事和我们陆天王打啊。”王筠得意的挑了挑眉，漂亮的眼睛看向陆泽。

    梁博安静了下来，默默的又啃起了麻香酥。

    三十年河东三十年河西，他梁博必定是要超神的男人。

    “什么时候阿泽有这个外号了？”啃完点心，梁博眯起眼睛以睿智的目光注视王筠。

    “我的天，梁大少你这半个月是不是和社会脱节了。”

    “现在尚南高中，哪个不知道我们陆天王的威名，连我母后这种只对化妆品感兴趣的女人那天都突然问起我陆大帅哥是哪位。”

    “你在去学校报道之前可注意一点，入学也是有考试的。”王筠小声的提醒了一句，现在她漂亮的大眼睛里已经完全是关爱智障的眼神了。

    她很怕这个家伙还没到盾龙学院，人就已经被揍傻了。

