    第794章司影帝的真娇妻超有钱

    本来就是因为算计意外降生的孩子，更何况这孩子还差点儿害的自己家破人亡，乐父怎么可能喜欢的起来。

    养着她，也只是尽该尽的责任。

    但是，如果她要是敢伤害毓儿，哪怕被人戳脊梁骨，他都会想法子让她远离毓儿的世界。

    乐静媛听着父亲的话，心脏好像灌进了冷风，手脚都变得冰冷。

    她微敛着头，声音乖顺带着委屈道：“嗯，我知道了。”

    为什么所有人都只喜欢姐姐，不喜欢她呢？

    洛洛明明是她的朋友，也被乐毓抢走了，凭什么？

    想到她自小要什么没什么，生活艰难还要挨生母的打，对比姐姐乐毓要什么有什么的富贵生活，乐静媛心里不免生怨。

    只是她知道自己羽翼未丰。

    现在所拥有的一切都仰仗于和乐家这浅薄的血缘关系。

    即使不满，她也得忍。

    乐父一向跟乐静媛没多少话说，警告了一番这个心越发大的女儿，就摆手让她回去了。

    热搜事件没掀出浪花，让人没想到的是，洛家夫妻先斩后奏地办了件‘大事’。

    翌日一大早，洛水正睡的迷迷糊糊的，突然接到了司尧的电话。

    他从来没这么早‘骚扰’过洛水。

    尤其在他知道洛水夜里睡得不算早的情况下，这通电话夹杂着一股奇怪的山雨欲来的味道。

    “喂，司尧啊，什么事？怎么这么早打来电话？”

    洛水白嫩的胳膊伸出薄被外，声音带着刚睡醒的小喑哑。

    司尧心头微动，觉得耳朵有些发热，勉强压下心脏的失控鼓荡，男人低沉的声音传到了洛水耳中。

    “洛洛，你大哥要结婚了？”十足的疑惑，十足的不解。

    未来大舅子和晏弛的关系，他早看出了些微皮毛。

    联想到好友晏弛这段时间的愉悦心情，他还以为……

    谁知道一觉醒来，刚开机就看到了洛氏集团总裁要联姻的消息。

    可真是大吃了一惊！

    “哈？”洛水惊讶得瞌睡虫都飞走了，“我哥要结婚？这事我怎么不知道？！”

    再说了，昨天大哥可是明确表态不会接受联姻安排，那么这个结婚消息又是什么鬼？

    司尧没想到洛洛竟是半点儿都不知道，眉心轻蹙，说道：“官博上写的很明白，结婚地点时间都确定了。”

    洛水：“……”

    官博啊！谁造的孽根本不用想了，铁定是那对夫妻。

    趁他们不注意发出大哥结婚消息，这操作可真骚啊！

    “行吧，我知道了，我现在就起床找我哥商量对策，那俩夫妻真会找事！”洛水无语吐槽。

    司尧目光透露出一股幽深，并未多问，“嗯，那你先起吧，有事别忘了打电话给我。”

    “好！”

    挂断电话后，洛水快速梳洗好，就去敲洛景硕的房门。

    敲了几下，里面没有反应，洛景硕从楼道走过来了。

    “洛洛，我去跑步了，出什么事了？”他疑惑道。

    问话时，洛景硕脸上的神情顿时严肃了几分。

    洛洛不睡到自然醒，可是不会起来了，这么早来找他，一看就是出了什么事。

    (本章完)

