    天蒙蒙亮，云家的门房阿寿张着嘴打着哈欠打开侧门。//www.  //用长长的竹竿挑下门外的灯笼，熄灭了里面的油灯，正要回府，却看见一个身穿书院衣服的人蜷缩在门廊外睡的正香，他知道书院里的学生都是贵人，不敢打扰，就跑进府里给管家钱通报告。

    钱通出来一看，这不是孟家二少爷吗，怎么睡这啦。连忙唤醒孟不同。发现他衣衫上全是泥土，脚上还没了一只鞋，头发蓬乱，以为他糟了强盗就问：“孟少爷，你这是怎么了？可是遭了贼，要不要小的去报官？”

    孟不同睁着眼睛看半天才认出人：“钱管家，不用报官，我这是夜路走的了，你给我弄一身干净衣服，再给我找点吃的，都饿一宿了。”

    云烨看到孟不同的时候他正抱着一个大海碗往嘴里填东西，一大碗面条西里呼噜就下了肚，然后把嘴一抹豪迈的对云烨说：“烨子，哥哥这是走投无路了，来投奔你了，看在我们兄弟一场的份上，就收留哥哥吧。”说完，还抱拳施礼，完全一副游侠儿的模样。

    “你坏了谁家闺女？你爹都罩不住？难道说是公爷家的？”

    孟不同摇头，

    “难道是那位王爷家的？你胆子太大了。”

    孟不同还是摇头

    “天哪，你该不是强奸了公主吧？”

    “胡说什么，我平日里就是想想，哪敢行动啊，我不要命了？”

    “那就是你被强奸了？自觉无颜见人？”

    “你——”

    在孟不同的血泪控诉下，一个蛮不讲理，严重偏心，根本不懂少年心思的蛮横父亲出现在云烨脑海里，他又表达了自己和封建的，腐朽的，死水一潭的旧家庭一刀两断的决心。

    “然后在书院努力学习，终于学成，正好朝廷在用人之际，你毅然决然的接受了最困难，最危险的任务，历尽千难万险之后终于超额完成了任务，期间说不定还会发生一些才子佳人的艳遇，最终风风光光的满长安炫耀，你家老爹后悔的捶胸顿足，你老娘抱着你嚎啕大哭，还说你终于出人头地了，你再仰天大笑三声，胸中郁闷之气一朝泄尽？”

    孟不同张大嘴巴问：“你怎么知道我的心思？”

    云烨一巴掌抽在孟不同脑袋上，：“我打死你这个不忠不孝的混蛋，你老子为了全家的将来拼死拼活的挣军功，全身上下大概也没几块好皮了吧？你大哥为了家里听说呆在山东求学都两年没回长安了，清明才回家祭祖。只有你小子整天游手好闲，你老子会放心把全家老少的性命交到你手里？为了这点破事就离家出走，让你老子娘怎么想？我玉山书院尽教出一些狼心狗肺的混蛋？你老子对你不好?不好你还长得白白胖胖的活到现在？”

    云烨劈头盖脸的几句话说的孟不同哑口无言，捂着脸呜呜地哭。

    “哭个屁，刚才的雄心哪去了？被说几句就没了？我还指望你将来干大事呢。”

    “可你刚才说的是对的，我爹满身伤疤，我大哥都二十了还没成亲，就是要光宗耀祖，大哥比我强得多，这学就该他上，可是我舍不得，烨子，我舍不得。我喜欢呆在书院呜呜........”

    “谁说让你离开书院了，你以为书院你爹说了算？你以为书院谁想上就上？当我玉山书院是什么？”

    “你刚才说该我大哥上学的。”孟不同有些委屈。

    “明年会经过考试再选一批学生，大概有五十名，每年都会有，学生在书院只能呆四年，就得自谋出路，我认为应该都会入仕，陛下会放过这些训练有素的学生才怪。”

    “你睡一觉就立刻滚回家，给你爹说你嫖了一晚上也好，赌了一夜也罢，就是不要说你回书院了，不要让他伤心，至于你明天再来，你爹有老师对付，还用不着你为难，一个蠢货，简简单单的一件事硬给你们弄的血淋淋的伤人心。”

    刚刚把孟不同撵去睡觉，后院就出事了。

    小姑姑坐在地上哭的死去活来，声音还非常大，惹得全家都跑过来看。

    云烨脑门子上的青筋直跳，这才弄好一个，怎么又跳出来一个？这还让不让人休息了。

    抱着姑姑安慰她：“谁欺负你了，告诉侄儿，我去扒了他的皮。”

    姑姑哭的上气不接下气指着屋子，云烨一脚踹开房门，有些奇怪，屋子里没人，这是小姑姑专门养蚕的屋子，整间屋子里只有春蚕咬桑叶的沙沙声，别说人，鬼都没有。

    不解的看看姑姑，奶奶进了屋子看了一眼就抡起巴掌在姑姑身上抽了一记：“不就是几笸箩蚕吗，养废了有什么大不了的，又不是以前把蚕当命养，谁叫你在院子里嚎的？”

    “蚕不是好好的在咬桑叶吗，怎么就废了？”云烨有些奇怪，拦住奶奶继续殴打姑姑，北方人从来没有见过蚕。

    “烨儿你那里懂得妇人的东西，这蚕呀有时候养着养着就变成了绿蚕，还有的会变成红蚕，奶奶听说还有变成黄蚕的，它们吐出的丝就会是绿色，红色，黄色，颜色又不正，丝没有用处，也没有人收，农家要是遇到这样的事，就是大灾难，你姑姑一时没转过弯来，咱家早就不是靠几笸箩蚕养家糊口的时候了。你让开，奶奶去打她。”

    云烨忽然笑了，家里的几位长辈原来都是闲不住的人，哪怕现在富贵了，也逃不脱小门小户的见识，小姑姑就是如此，看到自己的桑蚕变成了废物，习惯性的悲从心来，以为家里就要饿肚子了，当然哭的惊天动地的，要是小户人家自然就不会奇怪，侯府发生这样的事实在是让人哭笑不得。

    姑姑躲在云烨背后不露头，也不哭了，想必现在也反应过来了，她一个月的例钱就值几十笸箩的蚕，实在是没必要为那些废蚕伤心。

    “其实啊，这是大好事，是老天爷让云家发财，这送上门来的宝贝不要，老天都要看不过眼。”云烨心头一动说。

    听孙子这么说，奶奶顾不得去打姑姑，忙不迭的赶走周围的丫鬟，婆子，扯着云烨进了屋子，又对姑姑喊了一嗓子，让她也进来。

    “烨儿，这话怎么说，你聪明，心思灵，给你这不成器的姑姑说道说道，免得又在家里丢人。”说完趁云烨不注意还拧了姑姑一把。家里的事云烨管不了，只能眼睁睁的看家庭暴力在眼皮底下横行。

    “这蚕变成了绿色，就说明蚕本身出现了变化，它吐出的丝是绿色的。证明这绿蚕没有丧失吐丝的本性，丝的颜色不正就说明蚕没有变化完全，姑姑继续把这些蚕养大，让它吐丝结茧，找出颜色最正的蚕让它产卵，秋天再养大，再挑捡，这样一代代挑拣下去，总会得到纯正的绿色，这样的蚕丝我就不信卖不出一个好价钱。”

    姑姑的眼睛都成了铜钱的样子，奶奶也乐得合不住嘴，她从来都不怀疑孙子的本事，他说可行就一定会成功。

    “姑姑您可以到处买别人家的废蚕，比如红的，黄的，有其他颜色的也要。最好把七种颜色弄齐全，以后说不定织缎子，织锦帛都不用染色了，这不是大宝贝，还有什么是宝贝？”

    奶奶激动的在云烨脸上亲一口，姑姑也激动的在地上跳呀跳的。

    “我孙子才是云家最大的宝贝！”

    c

