    整理衣衫的同时，男人漠然的点了点头，随即淡声道，“楼下和楼上卧室门口都安排几个人守着，除了我之外，不允许任何人进出，明白？”

    “嗯.........好的霍总。”

    五分钟后，浦园路别墅里里外外都安插了黑衣保镖。

    白岩修拧着眉数了数，上下总共有二十个。

    霍总为什么要这么做.........？

    想不明白。

    但是看这两个人之间的氛围，肯定是发生了一些不愉快的事情的。

    霍傅司的意思，很明显就是要把聂云萝囚禁在这座别墅里，甚至，他还命人切断了这里的所有信号。

    也就是说，基本是，在这座别墅里居住，是完全没有办法和外界取得任何联系的。

    ........

    卧室内。

    女人呆愣的看着天花板。

    身上，空无一物。

    床榻间凌乱而暧昧，房间里的空气中都散发出一股浓郁的麝香气味。

    刚才短短的一个小时里发生了什么，显而易见。

    聂云萝眉心紧颦，心口一片凄凉讽刺。

    这是他第二次这样，完全不顾她的感受，强硬的要了她。

    在他眼里，是不是她根本就只是一个如同发泄对象一般的存在而已？

    嗬……

    是啊，谢蓝歌才是他心头的白月光不是吗？

    几年前就经常纠缠在一起登上头条的人，时隔多年，重新走到一起。

    声名狼藉的美艳女星，冷漠禁欲的豪门总裁……

    是了，这两个人才是最般配的。

    就连和顾灵悠那样的贵族大小姐都要比他们来的般配很多。

    放空了半小时后，聂云萝下床去浴室洗漱。

    清理完自己和不忍直视的床铺后，她才推开门准备离开这里。

    但，一打开卧室的门，入目的却是四个高大健硕的背影。

    听到声音的四个黑衣人回过身来，面容冷峻的看着她。

    怔忪片刻后，聂云萝敛眉，抬步就要走。

    却被两双手臂拦住。

    “不好意思，您还不能离开这个房间。”

    “这话是什么意思？”聂云萝抬头，漠然的看着面前的男人。

    不能离开这个房间，是什么意思？

    精致好看的脸，染上了浓郁的不悦。

    其中一个人耐着性子解释道：“我们是白特助聘请过来看守这个别墅的，所以，很抱歉，因为雇主的要求，您还不能离开这个房间，这个别墅。”

    闻言，聂云萝忽然咧着嘴笑了起来。

    那笑极冷极淡漠。

    冷冷的杏眸透着寒气。

    “你们这是要囚禁我？”

    “我们只是奉命办事，其他的，一概不知。”说完，几个男人便沉默的在聂云萝面前堵成了一道墙。

    拦住了她的去路。

    奉命办事……

    聂云萝紧紧的攥着拳头，眼底寒芒毕露，“霍傅司呢？他这是非法囚禁！！”

    却没有一个人再给她任何回应。

    ……

    屋内。

    拿起手机，聂云萝准备打给manda。

    行李估计也在霍傅司哪里。

    如果她出不了这道门，势必是无法找到自己的行李箱的。

    更别谈离开这里。

