
五亿？

龙非夜狐疑了起来，韩芸汐不会无聊到跟他开这种玩笑的。

如果是万商宫要买的话，也不至于开出这么高的价格。

“怎么回事？”龙非夜问道。

见龙非夜这态度，韩芸汐心下百分百肯定程叔有问题了。如果龙非夜手下那人真的开价五亿，那这么大笔买卖，必定会禀告龙非夜的。龙非夜如今对这件事一无所知，那就只有一种可能，那就是程叔虚报了价格！

程叔为何要虚报价格，是要中饱私囊呢赚万商宫的钱呢，还是给她出难题，刁难她？又或者二者兼有？

好个程叔，宁承不失踪，他的胆子就肥了！

“五亿你卖不卖嘛？”韩芸汐笑得更意味深长了。

“六亿，你买吗？”龙非夜反问道，他虽然不知道事情的始末，但是他可以肯定，这笔钱一定是万商宫出的。

“六亿，那就是一座园子三亿。”韩芸汐煞是认真地算起来，“六亿就有点贵了呀！”

“七亿，要就赶紧订下来，否则，十亿都不卖！”龙非夜也颇为认真地说。

这算什么，一句话的功夫就涨了一亿两？那五大长老知道了，会不会齐刷刷吐血身亡呢？程叔知道了又会做何感想？

赌场的买卖再好赚，也没龙非夜这赚钱的效率呀！

“买买买！七亿就七亿，不许再涨价了！”韩芸汐说完便忍不住笑了起来。

这不算是她帮龙非夜抗万商宫吧，这只能说宁承管教下属不严，自己被下属坑了。

三千万的宅子转手三个亿卖掉，龙非夜赚一笔，够不少商贾之家赚上一两年喽！

“到底怎么回事？”龙非夜煞有介事地警告，“你再不说，就多准备一亿吧。”

八亿？

韩芸汐的嘴角都抽搐了，这价格高得实在离谱，长老会必定会极力反对买这两园林的，这件事会黄掉的。

她立马将程叔那日说的情况告诉龙非夜，龙非夜一下子就明白怎么回事。他也不多评价什么，嘴角泛起一抹冷笑，只说了一句，“打理那两个园子是人叫贾戴，明日我派人过去交待一下，剩下的事你自己处理。”

他说完便取出密函来，靠在床榻上，一封封拆看。

韩芸汐双手撑榻上，拖着双腿坐起来，看着龙非夜，笑而不语。

龙非夜没抬头都知道她在看他，他也没理睬，看完了手中那份密函，才问，“笑什么呢？”

韩芸汐笑得更深了。

龙非夜摸了摸她的小脸，“又打什么鬼主意？七亿都给你，记住，一个子都不许万商宫欠！”

“我才不要你的钱。”韩芸汐立马拒绝。

龙非夜终于抬头看她，“不劫财，那劫色吗？”

韩芸汐立马摇头，还未开口，龙非夜就逼近了，“那你笑什么？”

韩芸汐搂住他的脖子，特认真，“就觉得有你好，真好。”

龙非夜缓缓低头，额头抵着他的额头，柔声，“也就对你一个好。”

他说完，低头下来轻轻地在她唇上吻了一下，便拿开了她的手，又专心看起密函来。

韩芸汐心头微微一咯，有些始料未及。

她一搂他的脖子，他绝对不会再放过她的，尤其是这几个晚上，只要他上了这张榻，就绝对不会让她闲着，非得折腾到她无力晕厥不可。

可是，今夜，他怎么了？

韩芸汐满心狐疑，抱着枕头坐在一旁，只见龙非夜专注是密函上，心无旁骛。韩芸汐越看越觉得不对劲，这还是她的殿下吗？还是她那头喂了两个多月，怎么喂都喂不饱的饿狼吗？

韩芸汐心想他这些密函应该很重要吧，于是便在一旁乖乖地等着。龙非夜看完了所有密函，就侧躺下来，对她道，“还不过来。”

韩芸汐心下暗笑，自己果然误会他了。她乖乖地依偎到他怀中去，她都猜得到他下一步会做什么了。

可是，韩芸汐等了许久，龙非夜却不似以往那般挑拨她，而只是拥着她，安安静静地闭上眼睛，睡觉。

韩芸汐眼睛睁得大大的，眼底一片复杂，她如果还感觉不出龙非夜的异样，就白陪了他那么多年了。

安静了许久，她轻轻地拉住他的手，龙非夜随即将她的小手握住。

“你还没睡呀？”韩芸汐低声问。

“睡吧。”龙非夜拉着她的手，圈住她的腰，将她抱得更紧一些。

韩芸汐怎么睡的着呢？又安静了片刻，她的小手小心翼翼地挣脱开龙非夜的大手，可一挣脱开，龙非夜便又拉住，低声，“乖，睡觉。”

韩芸汐又安静下来了，可是，没多久她的手又一次动了，这一回龙非夜并没有拦她，而是由着她折腾。

韩芸汐也没怎么折腾，就是轻轻地抚摸他的手指，将他修长的手指一根根轻抚过去，像是失眠百无聊赖，又像是暗暗谋划着什么。

龙非夜在她背后，其实眼睛一直都是睁着的。原本确实是要睡了，可是她一动，他就比她更加睡意全无。

韩芸汐把玩着龙非夜的手指，见龙非夜没动静，她竟将他的手拉到唇，轻轻地吻了一下。

龙非夜嘴角微扬，笑得无声无息，又无奈至极。

“龙非夜……”终于，韩芸汐低低开了口。

龙非夜不动，不答，笑得又宠溺，又无奈。他这才知道原来这个女人也会像他一样，渴望着对方。

“龙非夜……”韩芸汐又低低唤了一声。

他终究不舍得晾她太久，他拉下她的手藏则丝被中，按住，低声，“好了，乖乖睡觉。”

韩芸汐终于肯定龙非夜今晚上的不对劲，太不对劲了。

她转身过来，蹙着眉头看他，虽然没问，可是彼此心照不宣。

龙非夜避开她的视线，将她的脑袋拢入怀中，“乖，听话……睡觉了。我抱着你睡。”

韩芸汐还要动，龙非夜终于禁锢住她，低声，“你的身子要紧，听话。”

这话一出，韩芸汐恍然大悟！原来他顾忌的是她避孕的事。

一抹酸涩顿是涌上心头，单单一个“好”字，岂能说尽这个男人的好呢？

“龙非夜，你这么好，我当真无以回报。”

韩芸汐说着坐了起来，龙非夜亦是坐起，正要劝，韩芸汐又一次搂住他的脖子，龙非夜正拿开她的手，可终究狠不下心，他低下头，低声，“芸汐，乖，该睡了。我累了……”

就声音都听得出他的隐忍。韩芸汐问道，“龙非夜，无以回报，以身相许可以吗？”

他锁眉，正要推开她，谁知道韩芸汐忽然将他的脑袋按下，让他埋头在自己胸口中。

“别闹了！”

龙非夜急了，想起，韩芸汐按着不放，索性拉来他的手按住她的丰腴。

天下，也就这个女人敢这般强迫他，也就这个女人强迫得了他！本就强忍着的龙非夜终是控制不住，他一把狠狠推开她按在他脑袋的手，却没有离开，而是狠狠咬了下去。

虽然咬得不深，可却在她胸口中留下了一个浅浅的咬痕，有那么点疼痛。一放开，他便低吼，“韩芸汐，你自找的！”

“我乐意。”

韩芸汐豁出去了的，这个男人怎么可以不要她呢？她轻轻抚上他的胸膛，见他蹙眉，她更是发狠，冷不丁就扑过去，吻住了他胸膛的敏感。

“韩芸汐！”

龙非夜立马仰起头来，低吼了一声，“韩芸汐，你够了！”

“不够！”韩芸汐说得特狠绝，她沿着他精炼、分明的肌理，一路流连而下……

龙非夜仰起头，闭上了眼睛，唯有长长的睫毛轻颤着，两鬓都沁出了薄薄的细汗，那表情似乎痛苦，却又欲罢不能。

这绝对是折磨。

火，烧遍了全身，似乎灵魂浴在火中，最后灭火的只能是韩芸汐。

这一夜，韩芸汐真真切切地体会到了什么叫做玩火自焚。一夜停停歇歇，睡睡醒醒，直到天亮，婢女来敲门提醒她用膳，龙非夜都还不放开她。

“我身子不舒服，晚些起，吩咐下去谁都别来打扰。”韩芸汐趴在榻上，努力让自己的声音听上去不那么沙哑。

而龙非夜就欺在她背后，狠狠地惩罚她昨夜的挑衅。

待婢女离开了，韩芸汐紧绷的神经才放松下来，由他驰骋……

“龙非夜，我好累呀。”

就在韩芸汐即将睡过去的时候，隐隐听到龙非夜说，“傻瓜，不会再有下次了。”

她立马清醒，瞪眼他。

满面红潮，大眼怒瞪，看得龙非夜禁不住笑了起来，但是，他还是很认真地警告道，“把身子养好，你欠本太子一打娃呢！”

韩芸汐勾了勾手指，示意他靠近，龙非夜凑近，她便低声告诉他秘方。

精通寻穴施针的她，自有办法避孕，并不会伤着身子。

龙非夜听了，嘴角勉强扯出一抹笑意，“那便好。”

他眼中的失落和无奈，她全都看到了。他轻抚她胸口上那个咬痕，若有所思。

过了一会儿，他揉了揉她的刘海，宠溺而笑，“睡吧，今晚楚天隐会过来，我会晚点来。”

韩芸汐没出声，心口堵得难受。

龙非夜就像昨夜那样，没有多言，转身离去了。他的背影都消失在窗口，韩芸汐还愣愣地看着。

过了好一会儿，韩芸汐才坐起来，她并不似以往那样，一清醒就对自己施针避孕，而是穿戴整理好，叫来婢女送她去宁静那边。

她要做什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585319"  chaptername="第918章  效率，坐地涨价">加入书签</a>
</div>
