    沈易佳却不搭理她，蹲下身嫌弃的撸了一把虎头，认真叮嘱道：“你在这好好守着我相公，要是谁敢欺负他，你也别客气，直接咬死了事。做好了回头给你奖励一大块肉。”

    团子：上次你说的肉还没给呢。

    生气得‘嗷’了一声。

    对上沈易佳意味深长的视线，立马乖乖的走到宋璟辰脚边趴下，睥睨一圈几个陌生人，才懒懒的垂下眼皮休息。

    在场的几人只觉不可思议，皆看向沈易佳。

    沈易佳才不管他们怎么想，眯着眼看向吓得手抖常神医，威胁道：“治不好我相公没关系，若是反而治坏了我要你好看。”

    说完也不等吓得还在腿抖的沈茹芸，转身出去。

    沈茹芸稳了稳心神忙提起裙摆独自跟上。

    常神医暗暗擦了一把额头上的汗，为难的看向上官裕。

    不等上官裕发话，宋璟辰变道：“内子说笑罢了，常神医开始吧。”

    常神医：那你倒是让你脚下的那一团走开呀。

    可这话他终究没胆量说出口。

    上官裕只无奈的摇了摇头，心中也为好友觅得良缘高兴。

    “二妹妹，你等等我……”沈茹芸穿着绣花鞋本就走不快，更别说路上全是雪易打滑。

    沈易佳翻了个白眼，稍缓下步子，不让沈茹芸离得太远，却也不让她追上。

    溜了一段，沈易佳意外的发现这人还挺沉得住气的，也觉得没意思，果然还是要动手才爽啊。

    走到鸡窝旁，她也站定不走了，转身看着沈茹芸气喘吁吁的靠近。

    “二妹妹，你走这么快作甚，我还想跟你好好说些体己话的。”沈茹芸忍了又忍，差点将指甲掰断，才没发作出来。

    沈易佳挑眉：“你现在也可以说。”

    “在这里？”沈茹芸拿起帕子捂了捂鼻子：“要不去你屋里吧，这里怪冷的。”

    沈易佳翻了个白眼：“那是我和我相公的屋子，你一个未嫁女进去你觉得合适吗？”

    她特地选的这块有味道的地方，还想换，美得你。

    实际上也没多大的味，因着下雪的缘故，鸡早就被浩哥儿几人挪进了柴房，这好几天不住鸡，味道早散得差不多了。

    沈易佳其实更想将沈茹芸带进柴房，可她也不想委屈自己呀，杀敌一千自损八百的蠢事她才不会干呢。

    沈茹芸捏紧手里的帕子，强挤出一抹笑：“那……别的屋子呢？”

    “没有，你爱说不说，不说我回了。”

    耽误他陪美相公的时间，不可原谅。

    “别，我说。”看沈易佳作势要走，沈茹芸忙阻止。

    似乎在措辞该如何开口，等得沈易佳都不耐烦了沈茹芸才悠悠道：“二妹妹，其实我是特地来帮你的。”

    “帮我？”沈易佳一顿，她有什么需要这人帮的她怎么不知道。

    确定不是说反了吗，说是来害她的她倒信。

    她将背后握拳的手一松，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “是啊。”沈茹芸叹了口气，又想表现一下亲昵去拉沈易佳的手，想到什么伸出去的手生生在半空停下。

