    三帮六寨。

    六寨，说的是盘踞在莱芜城周围几座山上的山贼山寨。

    三帮，说的是在莱芜城附近流窜的三股马匪。

    三帮六寨盘踞在周围多年，是一直困扰莱芜城多年的顽疾。

    “三帮六寨，既然咱们商队常年在外做生意，对这些劫匪，总不会没有一点应对的办法吧。”王善出声问道。

    “有，也没有。”卢建德说了一句废话，“咱们这次去盖县，会经过六寨中落枫寨和三帮中飞虹帮的地盘，一般情况下，咱们会交一笔过路费，他们就会放行。”

    “一定会吗？”王善再次问道。

    “那可未必。”卢建德冷笑一声，“这些贼匪要是有信誉，那还叫贼匪吗！”

    “那为什么还要交钱？”

    “你不交钱，他们肯定动手，你交钱，他们可能不动手。”卢建德一脸无奈地说道：“妈的，那帮家伙即便明知道打不过，也会不停地派人骚扰，特别是晚上，仗着地利，让你休息都没法休息，不脱掉一层皮别想通过。”

    王善嘴角一阵抽抽，介家伙，连游击战都搞出来了，他都不知道说什么好了。

    “哈哈哈，不过，别担心，这次咱们商队有五个气血境的跟车武师，是绝对不会出问题的。”眼见王善眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子，卢建德笑着安慰道：“我看上了一个小娘子，这次回去就给她娶回家，到时候老弟可要过来捧场啊！”

    这话一出，王善双眼瞪大，整个人都傻了，大哥，你特么不要随便立这种flag啊！

    “怎么了？”看王善样子不对，卢建德出声问道。

    “啊，呵呵，呵呵，没事，恭喜卢大哥了，到时候小弟一定去。”王善又不好解释，只好挤出一个笑容，心里却把警报直接拉满，这一趟肯定不会太平了。

    好在，自己氪的铜钱进度已经到了80%，再有4天，4天自己就能把打法给学了，到时候，自保的问题应该不大。

    目光不经意间就瞄到了卢建德马鞍上挂着的斩马刀，王善忽然有了个主意，“对了，卢大哥，这一路上也没什么事，您看，能不能教我几招刀法。”

    “刀法？”卢建德一愣问道：“你学的不是拳法吗？言家拳，怎么又想着学什么刀法？”

    王善露出一个憨厚笑容，伸手拍了拍自己腰上挂着的腰刀，“我不说，谁知道。”

    卢建德扫了一眼那把腰刀，他可是用了一辈子的刀，对刀有一种近乎本能的感应，哪怕王善的刀还插在刀鞘内。

    他能清晰地感觉出来刀上沾染的血腥味和杀气，也就是说，这把刀绝对是杀过人，沾过血的，还不算少。

    表情怪异地扫了王善一眼，这看起来和善的小子可够心狠手辣的，这是杀了多少人，能把一把普通的刀养成这个样子？

    就这把刀抽出来，对面敌人若是不知道这小子底细，十之七八把他当成一个用刀的高手，到时候……

    卢建德都能想象得到，对方注意力都在刀上，然后王善忽然弃刀用拳，打对方一个人措手不及。

    “行！”又什么不什么过分要求，卢建德一口答应下来。

    如此一来，中途停下休息的时候，王善便拉着卢建德在车队中学习起来。

    “刀是所有兵器中使用人数最多的，远超剑和枪，所以，刀也分很多种，环首刀、九环刀、马刀、朴刀、砍刀、柳叶刀、鱼头刀，长刀短刀怕不是有几十上百种，而从用法上，又分为单手刀、双手刀，数量上分为单刀流，双刀流。”卢建德一开口就从基础给王善讲起。

    “但不管什么流派，什么刀型，刀都有一个最根本的讲究，那就是‘刀如猛虎’，这是因为相比起剑来，刀更加雄健有力。”

    “我用的是斩马刀，属于双手刀，而你的刀是腰刀，属于单手刀，虽说都是刀，但在用法上还是有一定区别的，所以，我只能教导你一些刀的通用之法。”

    “明白，明白。”王善不住点头。

    “咱们用刀的有两句俗语，叫做‘大刀看刃’，说的是我这种大刀，一身功夫都要用到刀刃之上，讲究一个劈、抹、撩、斩、刺、压、挂、格。”

    “另一句俗语叫做‘单刀看手，双刀看走’，说的是单刀用的好不好，全看你手上的功夫，双刀用的好不好，看的是你步点是否灵活，上下是否协调，更讲究叶里藏花，双蝶飞舞。”

    “以你来说，手上功夫还是有的，所以，用单刀很好，唯一的问题是，单刀讲究裹胸、劈、砍、刺、撩、抹、拦、截。”

    “这里面，拦、截和挂、格其实相差不大，因为斩马刀属于重兵器，更讲究力量和硬碰硬，所以面对敌方攻击，我们是直接挂住或者格挡开来，而单刀属于轻兵器，同样的防御动作就变成了拦和截。”

    王善发现，这个世界所有的武师在教学的时候，最先讲的一定是防御，后面才会讲如何进攻。

    两人这边开始讲解演练，也吸引了很多没事的人过来围观。

    卢建德这人性情豪爽，答应了的事情都会尽心尽力，所以，一边给王善讲解，一边让王善进攻他，他用斩马刀直接教学。

    讲完斩马刀的挂、格，又和王善交换，让王善用斩马刀，他用腰刀，展示什么叫拦、截，实战演练其中的区别给王善看。

    “说过防御之后，我重点要说的便是进攻方面。”卢建德一手提着斩马刀，一手提着腰刀继续讲解道：“刚刚我说的用法上，你会发现，大刀有个劈字，而到了单刀就变成了劈、砍。”

    “这就是双手刀和单手刀的区别。”

    “劈砍和劈不都是一样的吗，都是持刀下劈。”王善一脸疑惑，比划着问道。

    “当然不同！”卢建德摇摇头，“不用刀的人会觉得都是一样的动作，连发力方法都一样，应该没什么区别，实际上完全不同。”

    “【劈，破也】，劈讲究的是用尽全力，一刀两断，刀法刚烈，有去无回，抱着不是敌死就是我亡的信念，没有任何回旋余地，气势上的碾压，足以让胆小者丧失抵抗力。”

