    猝火，也就是火烤碳化，让木头变得坚硬的过程。

    三十多度的气温，在火边拿着箭头，烧一会，在石头擦一擦，再继续烤, 再擦，不停地重复...

    豆大的汗珠不停地掉落，妮妮只能帮他擦擦汗，送送水。

    光是一根弓箭，花了近四十分钟。

    箭头呈黑色，并不是特别锋利，箭身笔直，树皮已经被削去，末端是三段羽毛组成的箭羽。

    “来，试试！”

    宁放呈上箭头。

    妮妮也不客气：“这弓箭射程有多远？”

    “你往后退十步看看。”宁放让开了位置。

    等了一下午的观众也都在期待。

    倒是像模像样，到底能不能成功最关键了。

    “好。”

    妮妮答应了一声，以一棵大树为靶子，大约十米的距离，双腿岔开，举弓，搭箭，拉弦，瞄准。

    嗖...

    箭矢划过，

    啪...

    宁放一转头，箭矢牢牢地插在了树干上, 尾巴还在微微颤抖。

    “牛逼啊！”

    “这威力太大了吧。”

    “真成功了。”

    “可以打猎去了。”

    弹幕瞬间暴涨，节目组速度很快，马上弄出了慢动作特效。

    重复了两三遍，不得不说，真的挺帅的。

    “宁放，你成功了, 你成功了。”

    看到结果, 妮妮连蹦带跳地跑了过来。

    二人一起去到大树边上。

    用力拔出箭矢，没入大概两公分左右，而且，箭头几乎没什么损伤。

    宁放也是松了口气，这算是真成功了。

    “宁放...”妮妮眼里带着光。

    这个男人在这个时候，魅力无限啊。

    宁放也是得意地挑着眉毛：“还行吧。”

    “简直太行了。”

    “你继续练习吧，我多做几只箭。”

    “练习？你的意思，以后我来打猎？”妮妮惊喜道。

    “对啊，”宁放点头：“这么粗糙的箭，你都能射的准，多多练习，明天可以出发了。”

    妮妮顿时觉得身负重任：“我会努力哒。”

    而这热度，有些人马上利用了起来。

    有原本按照宁放的制作方式来实践的，有说他不专业要打脸的，有分析过程的...

    好不热闹。

    第一支箭，宁放比较细心，有了经验，速度快了不少。

    等到六点多, 所有人回来, 地上已经整整齐齐摆了七只箭矢。

    不仅如此, 他还顺带制作了个简易的箭囊。

    听到说话的声音，妮妮连忙起身。

    她平时玩的弓是25磅，也就是10kg左右，能拉满。

    但这把弓，只能拉开七成，不过威力还是可以的。

    听到成员们回来的声响，妮妮背上箭囊，单手执弓，微微侧身。

    “哇，好飒啊！”

    几人见着之后，赶紧上前，围着她，摸摸弓，摸摸箭，摸摸人。

    “这也太帅气了吧。”

    “我是个女人都心动了。”

    妮妮高冷地抬起下巴，伸出手，示意几人让开。

    其实这会，她的双手已经有些脱力，但为了威风，忍了。

    挽弓，射箭，

    piu地一声，箭矢稳稳地插入树干。

    哇...又是一阵惊叹声。

    “能不能让我试试。”

    “我也要。”

    “别瞎试了，弄坏了咋办，这可是宁放辛苦做出来的。”王蒙也挺心动：“我先来。”

    “没事，你们用同一支箭就好，注意安全。”

    得到宁放的许可，众人欢呼一声，像是游乐场一般，排起了队，姜东豪默默地排到末尾，眼里带着期待。

    妮妮理所当然地成为了教练，说着注意事项。

    宁放则是起身，稍稍活动了下，直播间里，都清晰地听到他身体里骨头传出的咔咔声。

    小爱凌排第一个，听完妮妮说的技巧后，她拿起弓。

    “哦！”

    见她轻易地拉开弓弦，妮妮有些小小吃惊，不过，很快释怀。

    运动员，力量肯定比她强。

    “稍微抬高一些，眼睛和箭持平，然后看向目标，尽量放慢呼吸，不要颤抖...觉得瞄准了就松开弦。”

    箭矢飞出，所有人的目光跟着飘过。

    “哈哈哈哈！”

    “这是飞到哪了？”

    “我觉得要换个方向，要不等会找不到箭了。”

    目标树木挺粗的，但小爱凌射出的箭，不能说差之千里，但距离还是蛮远的。

    古爱凌吐了吐舌头，过去捡回了箭矢：“好难哦，宁放哥哥，要不你来做个示范。”

    “行啊。”

    宁放上前，花了十秒钟瞄准。

    啪！

    一声脆响，箭矢稳稳地射中目标。

    “帅帅帅！”

    “太稳了吧。”

    “小宁，男神...”

    宁放也就是下午稍稍射了几箭，部队里实弹打靶几千发，不能说一模一样，但都要求稳定。

    被小姐姐们称赞，心里也是暗喜。

    “晚上没啥事，不着急做饭，你们多练练，看谁有天分，以后就跟着我，或者妮妮出去打猎。”

    打猎，是个神奇的词汇。

    都知道，却基本没机会实践。

    带着弓箭出去找猎物，想想都带感。

    尤其是热巴，小爱凌，两人都见过山鸡在眼前晃悠却无可奈何。

    有了弓箭，便是多了一份可能。

    宁放去水潭洗漱了一番，回来发现王蒙准备洗野菜。

    “咋了？”

    “天赋不行，被淘汰了。”

    “哈哈哈哈。”宁放被都笑了：“多试试呗。”

    “算了。”王蒙看的很开。

    她努力过了。

    射了五箭，没有一箭能种目标，而且完全不知道错在哪。

    就她这水平，去游乐场，花一百块钱，都换不来一个玩偶，不如早点放弃。

    “能抓到山鸡么？”王蒙问道。

    “威力你看见了，只要射中，肯定跑不了。”宁放看着不远处喧闹的几人：“最关键，还是能发现猎物，并且保持射击前稳定的心态，应该有机会。”

    说完挠了挠脑袋，有点痒。

    “我其实心里也没底儿，没试过。”

    “那明天你还是带队，免得她们出啥危险。”

    “放心吧，我会的。”

    直到夜幕降临，实在看不清了，几人这才恋恋不舍，而且动作出奇一致，都在活动着胳膊。

    玩了一个来小时，手臂吃力。

    “宁放，这箭头坏了。”热巴拿过来练习的箭头，哪怕是猝火，也经不起这么做。

    头早就钝了。

    他们找来了个易拉罐当做目标，虽然没有插进木头里那种爽感，但能击中易拉罐，都会发出欢呼。

    “决定了么？”宁放问道。

    “嗯。”妮妮抬手，搂着小爱凌的肩膀：“我和她。”

    “行。”宁放也看了些他们射箭时的效果，确实，古爱凌的表现是其他人里最好的：“弓还好用么？”

    “不错，就是太硬了。”小爱凌指着手臂：“超级酸的。”

    “去，把剩下半块木头拿过来，给你们做个短点的。”

    二人脸上一喜：“会不会太累了，要不明天？”

    “明天还有明天的活儿，没事，做着就能完成的事。”

    “好嘞。”小爱凌屁颠屁颠的跑了过去。

    之前大概是一米三，十三四米距离不成问题。

    宁放也不能一下子缩太多，要不威力变小，射程变短，山鸡警惕性还是有的，得保持一定距离。

    有了一次经验，第二次熟练多了。

    包括出去寻找树皮，前后只花了三个来小时。

    试射之后，两个小姐姐满意地点头。

    只是，箭矢需要从新做，之前的偏长了些，影响飞行的速度，只能等明天再说。

    “这两把弓是狩猎工具，明天我再找根木头做一把，给大家玩。”

    土制的弓，随时有可能出问题。

    但是，刚才众人玩的多开心，宁放都开在眼里。

    小岛上基本没有娱乐活动，难得有个能众乐乐的事，他不会扫兴。

    “诶，到时候可以搞个小比赛嘛。”王蒙笑道：“分成专业组和业余组，胜利的人员，奖励...”

    “饼干怎么样？”做饭的宋铁出了主意。

    “好，这个好。”

    “那行，我尽快弄好，早点进行。”

    “哈哈哈，好期待，第一届金骷岛射箭大赛。”

    “大赛可还行。”

    搞完了这一切，宁放拿起鱼枪，妮妮惊讶：“你还要去捕鱼么？”

    “当然，时间不能浪费。”

    他在心里补充了一句：我得完成任务。

    “今天不用所有人都过去，妮妮明天要捕猎，在家里休息，老姜还有铁铁吧。

    咱们分工，你们先休息，不用等我们。”

    这会已经十点多了，不算早。

    昨天所有人熬到半夜，又没休息够，其实早就困了。

    而且，一群人同时出动，没啥必要。

    鱼枪只有一把，属于浪费资源。

    既然队长都说话了，其他人听从就是，说了几声注意安全，也就准备洗漱睡觉了。

    姜东豪有气无力。

    他也累啊。

    可现在有点害怕宁放了，刚才没拒绝，现在也不好拒绝。

    三人在半夜，来到了海边。

    不得不说，随着宁放掌握了族长的技能，对海域更加熟悉，再配上鱼枪。

    收获比之前相比，天差地别。

    今天的第一只鱼来的也很快，下水十分钟，来了。

    面对开心的两人，宁放有些笑不出来。

    猎物不小，一斤多。

    按照这个进度下去，日后每个人每天吃一只鱼的生活不会太远。

    如果没有那个任务，他应该会很放松。

    姜东豪看着心痒：“你休息会，我下去试试。”

    宁放没有拒绝，移交了装备。

    边上悉悉索索，妮妮正在做着热身：“要是每天都有这么多鱼，咱们食物压力就会小许多了。”

    “嗯。”宁放点头：“不过还是得先保存起来。”

    “你是怕下雨么？”

    “不一定下雨，哪怕是晴天，也有可能起浪，那时候下不了海，更捉不到鱼。”

    “明白了，这大概就是未雨绸缪吧。”

    宁放很努力了，今天提早了一些，一点左右回去的。

    他在水里依然呆了近两个小时。

    而且，为了寻找大物，一些个小鱼都给放了。

    可别说抓，看都没看到过超过十斤的猎物，又是任务失败的一天。

    拎着七只鱼回到营地时，其他人都睡着了。

    昨天的烤架还在，只需要放上即可。

    姜东豪累的不行，表示先去睡了，宁放则是和宋铁一块把鱼收拾了。

    “行，你睡觉去吧，我来盯着。”

    “嗯，辛苦你了。”

    熬夜确实辛苦，宋铁白天也干了不少活，尤其连个聊天的都没有，没过多久，开始打起了瞌睡。

    “难为铁铁了。”

    “好想帮帮她啊。”

    “啧啧，当年那个穿着旗袍YYDS和现在的是同一个人么？”

    “小心点，别烤糊了。”

    “大家说话小声点，别吵醒她。”

    夜里三点多，直播间里依然有着近千万人，由上夜班的，夜猫子，老外组成。

    撑着下巴的宋铁脑袋一歪，惊醒了。

    有些迷糊地看了看，连忙打开锅盖，还好，里头有水，火也没有灭。

    她其实只是眯了半小时。

    熏制几个小时，哪怕去睡一觉，可能影响不大。

    但营地的装备太差了。

    食物来之不易，岛上的用火也必须注意。

    一个人累点，值得。

    添了块木柴，宋铁去到水潭边，洗了把脸，清醒清醒。

    回来时，先到了庇护所下。

    小爱凌挠着小腿，估计是被蚊子给咬了，宋铁转身，取出一块木柴，明火给灭了，将冒着烟的柴火在庇护所里挥了挥，希望能熏走讨人厌的蚊子。

    宁放也尝试找了些草药来驱蚊，效果一般。

    主要是太空旷了，药草的味儿风一吹，就淡了。

    做完这一切，宋铁再度坐下，嘴里哼哼着歌，自娱自乐。

    就这样，有过去了两个多小时。

    王蒙起床了。

    为了不吓着宋铁，她特地弄出了些声响。

    果然，大瞌睡的铁铁听到动静转过头。

    “我陪你去吧。”

    宋铁以为她是起夜的，王蒙点点头，两人一块上了厕所。

    “好了，你去睡吧，我来看着。”

    “姐...”

    “我已经睡了几个小时，够了，乖，去吧！”

    此时的王蒙脸上带着妈妈般的笑容。

    她才熬了夜，知道会很辛苦。

    刚才三人回来时，王蒙听见了，也知道有收获，本想着马上起床替代来着。

    没想到，等了一会，又给等睡着了。

    估计是心里有事儿，现在又醒过来。

    “那我去睡了！”说着，宋铁又打了哈欠。

    “去吧。”

    这友爱的一幕，让许多观众打出类目二字。

    就这样，天渐渐亮了，沉睡一晚上的金骷岛又恢复了活力。

