    ;

    一队鬼目魔修，共有百名高手，却无一人看出宁凡如何出现。..

    偏偏这群鬼目魔修，一向生活在幽海百万丈下，且常常出任务，极少在族中逗留，根本不知宁凡身份。

    为首的鬼目魔修，目光阴沉扫向宁凡。

    眼见拦路的青年并未流露出多么强横的气息，骨龄又不足五百，已存了小视之心。

    他甚至没有询问宁凡为何出现，只嘿嘿冷笑道，

    “这个小子皮相不错，若抓回去当鼎炉卖，可是能卖不少钱的。来人，拿下此人！”

    化神魔修刚一下令，立刻便有十余名元婴大步迈出，各自祭起绳索法宝，朝宁凡捆去。

    眼见十几个元婴一起擒拿宁凡，秦子鱼咕咚咽了一口口水，在他看来，宁凡多半是要被拿下了。

    他与宁凡并无交情，只见过一次，那一次，是在七梅拍卖会上，宁凡作为鉴定师，拍卖剑鞘给秦子鱼。

    起初，秦子鱼认为宁凡只是辟脉五层的小辈。

    日后，宁凡一战屠魔，威震越国，秦子鱼才知，那时的宁凡，战力已堪比元婴。

    在秦子鱼印象中，宁凡是以堪比元婴的战力前往无尽海的，数十年过去，就算修为提升，顶破天也就元婴初期。

    元婴初期的宁凡，面对十几名元婴中、后期修士的围攻，下场可想而知，岂会有反抗之力？

    “不必看了，宁道友再强，也不会是这群魔修的对手，多半是要跟老夫一样，被人擒下成为奴隶。”

    秦子鱼摇头叹气，对宁凡升起一种兔死狐悲的同情。

    下一个，他同情的目光，忽然化作骇然欲死的表情。

    那十几个攻击宁凡的元婴魔修，刚刚祭起法宝，便见宁凡轻轻抬指，屈指一点，一指生出无穷无尽的墨色剑光。

    剑光横扫，将十几名元婴魔修斩杀成肉泥，连元婴都没有逃出，全部被瞬杀！

    “什、什么！那可是元婴老怪，是可称霸下级修真国的元婴老怪啊，怎么会如此轻易就死去！”

    秦子鱼难以置信，其他的鬼目魔修，也纷纷意识到宁凡厉害。

    为首的化神魔修，对宁凡再无任何小觑之意，只有杀机浮动。

    “不管你是何人，杀我鬼目族人，必死无疑！”

    言罢，化神魔修不给宁凡任何辩解的机会，直接大手一拍，一个魔气冲天的千丈掌印横空拍下。

    那一个黑色掌印，乃是化神魔修的愤怒一击，足以瞬杀任何元婴。强悍的法术波动，让秦子鱼颤抖不已，这是他第一次见到化神修士的斗法，真是太可怕了。

    “挡不住，不可能挡住，这可是化神一击啊！化神老怪，放眼上级修真国都是凤毛麟角的存在，这一次，宁道友怕是要死在这攻击之下了”

    秦子鱼话音刚落，骤然老眼圆睁。

    却见宁凡只随手一指，隔空点向掌印。

    那一指轻描淡写，没有任何花哨，但指芒点出，却立刻响起浩大的轰响声。

    看似强悍的化神掌印，在宁凡一指之前，却直接崩溃粉碎。

    宁凡的指芒更是随即化作成千上万的剑光，将化神魔修一扫，刹那间，化神魔修惨叫一声，肉身爆散成无数血雾。

    一个千疮百孔的元神，带着惶恐之极的神色，被宁凡拂袖擒入手中。

    一瞬间，满场死寂！

    所有人都被宁凡秒杀化神的震撼场面吓到了。

    下一刻，好似本能一般，所有巨魔族的魔修，俱都拼了命逃遁，连奴隶都不要了。

    嗤！

    宁凡剑念横扫，一个个魔修纷纷惨叫而死，没有任何逃遁的机会。

    旋即宁凡五指一抓，施展了搜魂灭忆之术，将那化神魔修的记忆一一读取。

    在获取完足够情报之后，冷漠地掌力一吐，灭杀掉这一元神。

    包括秦子鱼在内，所有的奴隶，呆呆看着宁凡杀人搜魂的恐怖场面，大气都不敢喘一声。

    傻子都知道，宁凡是一个远超化神的强者，实力超出他们想象！

    尤其是秦子鱼，心中更是泛起惊涛骇浪，他确定，自己没有认错人，眼前的白衣青年绝对是宁凡。

    当年的宁凡给秦子鱼留下太深的印象，秦子鱼不可能认错！

    当年辟脉五层的小辈，在数十年后，成了指灭化神的强者，这让秦子鱼无法置信，却不得不相信。

    秦子鱼可以想象，若越国修士知道，越国之中出了宁凡这么一个惊天动地的人物，必定会举国震惊。

    他望着宁凡，目光复杂之极，想要和宁凡说些什么，又自知身份低微，怕是说不上话了。

    再一想，他如今是鬼目族奴隶，和其他奴隶一起看到了宁凡杀人场面，不知宁凡会不会杀人灭口，灭去所有奴隶。

    他正紧张会不会被宁凡杀死，忽然见宁凡徐徐走近。

    宁凡身上有一股抹不掉的煞气，那煞气惊天，让秦子鱼在内的所有奴隶纷纷胆寒，生不起任何反抗之心。

    “秦道友，别来无恙？不在越国当一个金丹老祖，怎么却来无尽海了？怎么，不敢与我相认？”

    宁凡的脸上，难得的带着一丝玩味的笑容。

    秦子鱼也算越国的故人的，当年虽说克扣了他的鉴礼，但却给了宁凡一个剑鞘，正是那剑鞘，蕴含了剑祖女子的一道远古剑气，挡下涅皇一击。

    宁凡虽杀人如麻，却也不会杀一个故人。

    秦子鱼目光更加复杂，当年辟脉五层的小辈，已一步步走到巅峰境界，让他唯有仰视。

    眼见宁凡主动与自己交谈，秦子鱼也不再隐瞒身份，尴尬笑道，“宁前辈实力通天，晚辈不敢高攀”

    言语中，已自称晚辈，也算是个识相之人。

    “我有话问你，回答我的问题，你可以和他们一起走。”

    “什么！”秦子鱼从未想过，他与这些奴隶目睹了宁凡杀人，还能够平安离去。

    一时激动，有些失态，旋即恭敬道，

    “前辈若有问题，皆可提问，晚辈定当知无不言。”

    “给我讲讲越国的事情吧，尤其是七梅、宁城、鬼雀宗嗯，火云宗的事情，也可以提一提的，景灼道友，有着元婴修为，已经一统越国了吧？”

    秦子鱼一听宁凡询问的是越国事宜，立刻一五一十讲了出来。

    他离开越国也有数年了，但自然比宁凡知晓的多一些。

    他也明白，宁凡关心的不是越国，而是越国的红颜、朋友。

    故而秦子鱼侧重讲述了纸鹤、蓝眉、白鹭等女子的近况，当然，景灼、薛青、鬼雀子等人的近况也稍稍提了一些。

    纸鹤早已是融灵巅峰的修为，如今同时兼任七梅、宁城二城城主。

    蓝眉亦已经融灵巅峰，其父鬼雀子闭关结婴，她则出任鬼雀宗主。

    白鹭么，已正式成为鬼雀宗的长老之一，正闭关结丹。

    景灼以元婴修为返回越国，强势一统越国，无人可敌。但他有自知之明，对宁凡的势力，绝对不碰，且还存了庇护之心，俨然帮宁凡看家一般。

    至于宁凡的另一个便宜徒儿——薛青，如今已突破四转丹术，成了名动一国的大人物。

    据说纸鹤等女子之所以修为快速提升，便是仗着师娘的身份，向薛青索要了不少珍贵丹药。

    有景灼、薛青在，越国即将被雨殿赐封为中级修真国，并有化神老怪亲自为越国加固锁国大阵，提升越国的防御同时，也能提升越国的灵气浓度。

    总之，秦子鱼的情报，让宁凡安心了。越国很好，她们都平安喜乐，他便没有忧虑。

    知晓了所有情报，宁凡催动回忆之力，将在场数百名奴隶笼罩在回忆意境之中。

    借助回忆意境的力量，如同抹灭白纸黑字一般，抹灭了所有奴隶的记忆，旋即飘然离去。

    无人记得，是谁杀了鬼目修士、救下他们。

    就连秦子鱼，都是恍然梦醒，一拍脑门，不明白自己为什么会发呆。

    “奇怪，老夫总觉得，好像和一位故人谈了许久的话，呃，难道是做梦？”

    摇摇头，秦子鱼已经半点都不记得与宁凡相逢的事情。

    再一看满地鬼目修士的死尸，秦子鱼几乎吓尿。

    乖乖，这死在地上的鬼目修士，每一个都是元婴之上的修为，甚至还有化神老祖！

    天啊，什么人这么变态，连化神都给杀了？

    那人既然杀了化神，为什么反倒放了他们这些奴隶？

    想不通，且秦子鱼也没有心思想通了。

    他和其他奴隶几乎是一个行为，纷纷在尸山血海中寻到镣铐的钥匙，打开镣铐，各自逃脱

    鬼目族，观天城。

    宁凡隐身伫立在观天城之外，在那化神魔修的情报之中，观天城便是鬼目魔国的主城了，幽鬼侯便潜藏在这里疗伤，而所谓的魔像石板，同样藏在此地。

    甚至，从那化神修士的记忆中，宁凡还了解到，鬼目族中，有魔妃存在

    只是这名魔妃被鬼目族软禁着，并无任何自由，所有的力量，都要奉献给鬼目族。

    而为了掩饰这位魔妃的存在，鬼目族还培养了数十名魔修女子，同样软禁在族中，混淆视听，掩人耳目。

    “鬼目魔妃”

    宁凡微微皱眉，在那化神修士的记忆之中，鬼目族的魔像石板，并未由族内最强者幽鬼侯持有，而是交给了鬼目魔妃，由魔妃破译。

    幽鬼侯倒是有自知之明，知道凭他自己绝对不可能破解石板隐秘，想借助魔妃的神奇力量堪破石板大秘。

    “如此说来，我只需潜入观天城，找出鬼目魔妃，将她与石板一并掳走，第三块石板，便可以到手了”

    看起来，此行比宁凡想象的还要顺利。

    他身体一倾，刚刚准备潜入观天城，忽然目光一沉。

    却见一道张扬的青年帝王身影，忽然出现在观天城上空，引得漫天兰花飘落，异香冲天。

    而所有的鬼目修士，都在这青年帝王出现的一瞬间，紧张起来。

    观天城一处隐蔽的洞天之中，一个阴沉的声音，忽然飘出。

    俄而，化作一个鬼气森森的鬼面老道，阻挡在青年帝王身前。

    “兰陵王万金之体，驾临我鬼目族，不知有何指教！”鬼面老道沉声道，一身气势，俨然是冲虚境界。

    “明人不说暗话，幽鬼侯！本王此次前来鬼目，只为魔像石板而已！”兰陵王直言不讳。

    “魔像石板？哼，兰陵！听闻你在巨魔族碰了钉子，被巨魔八祖伤的不轻，怎么？如今想凭一介残躯，抢夺我鬼目族的魔像石板？我幽鬼侯在你眼中，便是如此软弱好欺之辈！”

    鬼面老道目光杀机浮动，若兰陵王当真是来抢夺石板，老道不介意给他一个教训！

    兰陵王目光一沉，他不喜欢幽鬼侯的口气，但经历过巨魔族的失败之后，兰陵王已经认识到，幽海四族比他想象中要厉害，并不是每一族都和六翼一般软弱可欺。

    想凭第二元神力压四族，是不太容易了。

    此次兰陵王前来鬼目族，并无强抢石板的心思，而是取了一件至宝，前来交换魔像石板。

    他也不和幽鬼侯废话，直接取出一宝，展示给幽鬼侯看。

    “本王愿意以此宝，换取魔像石板！”兰陵王语气平淡，却有一股自信，深信幽鬼侯一见此宝，必定与之交换石板。

    如他若料，原本杀气森森的幽鬼侯，一见兰陵王取出这件宝物，以此宝换取魔像石板，立刻露出震撼之色。

    “这是”

    幽鬼侯感到语塞，他万万想不到兰陵王舍得以如此重宝换取一块魔像石板。

    诚然，魔像石板很珍贵，但幽鬼侯绞尽脑汁也无法破解其中秘密，若能用石板换取这么一件宝物，无论是对他自己，还是对鬼目族，都有莫大益处！

    那是一尊暗金色的宝塔，静静耸立在兰陵王手掌之上。

    宝塔的形状与遗世塔有些相似，似乎是一件洞天之宝，仿制于遗世塔，可在宝物之内改变时间流速修炼。

    以幽鬼侯的眼力，一眼便看出，这暗金宝塔起码可让时间流速减慢16倍！

    若幽鬼侯得到这一尊宝塔，不但他可以在塔中无限修炼，鬼目族人皆可在塔中修炼。

    有了这尊宝塔，幽鬼侯完全可以在鬼目族内另开一座遗世塔修炼。

    他目光满是意动之色，几乎已经同意用无法破解的石板换这一尊宝塔。

    不过细细一想之后，幽鬼侯还是觉得此事事关重大，需要与族内长老商量一番。

    “此事事关重大，本侯需要与属下商议一番。兰陵王不如随本侯前往族内歇息，等待商议结果。一旦商议结束，本侯必定给阁下一个满意答复。”

    “也好。”兰陵王皱眉不悦，却没有多言

    隐藏在暗处的宁凡，亲眼目睹了兰陵王与幽鬼侯的交易。

    一股算计的表情，渐渐浮现于他的眼中。

    “这数日之内，想必兰陵王与幽鬼侯无法完成交易了。若在这数日内，我盗走鬼目族的魔像石板，恐怕幽鬼侯第一个就会怀疑是兰陵王盗取所谓的谈判，不知会不会变成一番狗咬狗的厮杀”

    “至于那个暗金宝塔，若我没有看错，此塔应该是某个大能修士仿制遗世塔炼制的法宝。且这一尊宝塔，模仿的不是七层银塔，而是八层金塔！只是此塔似乎有着不小的缺陷，无法达到八层金塔应有的时间流速”

    宁凡目光微微意动，心中思索着，此次来到鬼目族，要不要连同这一尊金塔一起盗走。

    就算此塔只有16倍时间减缓，也是一件至宝，连幽鬼侯这曾经的碎虚老怪都会动心

    反正对宁凡而言，鬼目族、兰陵王都是敌人。

    若有机会盗取敌人的宝贝，岂能不偷？

    嗖！

    宁凡隐身潜行，飘然进入鬼目族观心城，无人觉察。

    唯有一处幽闭的闺阁中，一个熟美的黑裙女子，忽然从体内传来一丝奇异的感应。

    “为何我的体内，突然升起一丝心魂相连的感觉心魂的另一端，是谁”

    （2/3）