    “好的封少爷，如果发现任何可疑的人，我们一律格杀勿论！不会让他们带着秘密离开。”

    “嗯，研究室那边还要加紧一些，我要确切的实验数据。”封缰内心是有一些焦虑的。

    他很害怕，哪天霍筝醒来的时候，突然就恢复了记忆。

    那样的话他这几年所做的一切都白费了，而且还会让对方记恨自己！

    “好的，封少爷，研究室那边我会亲自盯着！”

    两个人又说了一会，封缰就挂了电话，脸上的神情依旧十分的凝重。

    “咚咚咚……”

    这时候房门突然被人从外面敲响了，他整个人一激灵从位置上站了起来。

    随即，走到门口打开了门，下一刻，霍筝那一张绝美的脸出现在他的面前。

    “你关门做什么？”

    霍筝有些疑惑的看了一眼封缰。

    两个人相处这么多年，她从来都没有见过他锁着门。

    “啊……我这是想回去换一件衣服，又怕有人突然闯进来，所以才锁上的门。”

    封缰看着霍筝眼中疑惑的神情，随意的说着。

    “嗯，等一会吃完饭和家里的佣人们说一下，不要随意的建房间。”

    霍筝若有所思的点了点头。

    毕竟封缰的身份在这里，如果家里有一些佣人，有一些不该有的想法，那也是十分正常的。

    “嗯……”

    封缰淡淡的点了点头。

    “小筝筝，你这是来叫我吃饭的吗？”

    封缰怕霍筝陆续询问什么，或者看出些什么，急忙打断了刚刚的话题。

    “嗯，你不是要换衣服吗？等换完了就下去吃饭吧，我先下去等你。”

    霍筝点了点头，说完就转身向楼下走去。

    封缰无奈，只得回去重新换了一套衣服，再去餐厅。

    一顿饭，两个人吃的十分的香甜。

    吃完饭之后两个人又讨论了一下最近这一段时间里发生的事情和俱乐部里的情况。

    “哈哈哈，我的小筝筝就是厉害，那个自由战队居然没有比赛就认输了，真的是没有一点职业精神，看来他们的职业生涯也算是到头了！”

    封缰一脸夸张的看着霍筝。

    后者有些无奈，都这么多年了，依旧是把她当成一个小孩子来宠着。

    “嗯，我有一些累了，先去洗澡了，你也早些休息吧，等忙完这一段时间就好了。”

    霍筝起身，忍不住打了一个哈欠，脸上也露出了一丝疲惫的神态。

    “嗯，小筝筝，要不今天晚上我们两个人一起睡吧，我都好长时间没有见到你了！”

    这时候佣人已经把餐桌上的用具都已经收拾完了，封缰一脸期待的看向霍筝。

    “别做梦了，想要睡一起也要等我们两个人结婚之后！这件事情我们早就已经商量好的！”

    霍筝瞪了一眼封缰，想到这个男人从y国回来了之后，就变得这么的无赖。

    “好吧……”

    封缰无奈的点了点头，他刚刚也只是试探一下。

    “嗯，这几天你也不要到处跑了，免得被媒体拍到有损你的公子形象。”

    霍筝再一次把目光看向封缰的嘴巴。

    “知道了，不愿意和我一起睡，就早点休息吧！”封缰一脸受伤的看向霍筝。

    霍筝连一个眼神都没有就给他，转身离开。

    封缰看着霍筝离开的背影，眼神中带着一丝淡淡的紧张和失落。

    时间过得很快，京市的背地里也暗潮汹涌，各个家族和势力都在相互较着劲。

    薄司霁和霍家安排的人手，也被一群神秘的组织给阻挠了。

    薄氏大厦，薄司霁看着小李传过来的资料脸上露出了思索的神情。

    “看来，劳伦斯应该给封缰留了后手，当年到底发生了什么事情呢？劳伦斯为什么会死，筝筝为什么会失忆……”

    薄司霁觉得，这件事情也没有表面上看起来的那么简单。

    一开始，霍筝的突然离开，就不是那么简单。

    “筝筝，当年你到底发现了什么？又发生了什么事情？为什么不相信我呢……”

    薄司霁的心口紧紧的揪起，这一刻似乎要喘不上气了一般。

    “薄少，这一份资料什么时候发给霍小姐？”

    小李看到薄司霁脸上的深情，故意提高了几分声线。

    “别急，现在还不是时候。”

    薄司霁回过神来，把自己从悲痛的思绪中引导出来，脸上又恢复了一如既往的淡漠，冷酷无情。

    “好的薄少，今天思征和or要比赛了，霍小姐也会去现场，你要不要去？”

    小李一脸疑惑的看向薄司霁。

    “去，为什么不去！你去安排一下吧，把今天的所有工作都推迟一天。”

    薄司霁说完，起身走了出去。

    现在的时间太过宝贵，他真的很想每时每刻都看到那道身影，如果到了必要的时候，他也不介意用一些过激的手段，只要她能过陪在身边。

    小李也急忙跟了上去。

    一路上，车子里的气压都很低沉，小李也没有敢多说什么，认真的开着车。

    不一会，黑色的宾利车就停在了暖暖精英官方举办的比赛现场。

    薄司霁刚刚下车，那边就传来了一声低低的女声。

    “司霁，没有想到我们两家的队员们居然会先分出个胜负。”苏婧目光里带着一丝柔情的看向薄司霁。

    “因为在生意场上你们苏家还不配。”

    薄司霁语气淡漠的说着。

    当然，思征俱乐部，一开始自己也没有用心，找的成员也没有经过什么职业训练，也都是手底下的人一直在坚持着。

    苏婧听到薄司霁这样说，脸上的神情一下子就变得很难看。

    她没有想到薄司霁居然会在大庭广众之下这么不给自己面子，还诋毁苏家。

    当然，他有这个底气。

    “司霁……怎么说我们苏家和霍家也是世交，你这样说薄叔叔和我爸爸听了都会不高兴的，也会让外人看笑话。”

    “难不成你以为苏家对我来说不是外人？”

    薄司霁笑了，他没想到时至今日，这个女人还这么的自信。

    周围陆续走进场馆的不仅有其他战队的老板外国友人，还有各大媒体的记者。

    “好了，司霁，说话也不说了，我知道你现在还在生我的气，不过这一场比赛我们or是不会放水的，因为我要在决赛里打败狙神，让她从神坛上跌下来，也让你知道，苏婧也是一个优秀的女人，值得你娶我为妻！”

    苏婧看向薄司霁的眼睛里露出了一丝痴迷的神情。

    “婧婧，不要忘了你答应我的事情！”

