
李淳丰说道：“因为秦始皇的死，没那么简单。”

秦晓鸾大惊失色：“你是说……”

李淳丰摸着长须开始说了起来。

正史中对秦始皇之死的描述，可以用“雾里看花”四个字来形容。

为什么这么说呢？就是关于秦始皇的死因，表面上都是统一口径“病死”。但如果深入的去探究，就会发现很多不合常理的地方。

以《史记》来说，虽不至于说自相矛盾，但也颇有“闪烁其辞”的感觉。这和太史公严谨的治学风格很不相符。先看《秦始皇本纪》中的相关记载：

1.三十七年十月癸丑，始皇出游。左丞相斯从，右丞相去疾守。少子胡亥爱慕请从，上许之。

2.上病益甚，乃为玺书赐公子扶苏曰：“与丧会咸阳而葬。”

在看《蒙恬列传》中的相关记录：

1.“而亲近蒙毅，位至上卿，出则参乘，入则御前。”

2.始皇三十七年冬，行出游会稽，并海上，北走琅邪。道病，使蒙毅还祷山川，未反。

再看《李斯列传》里所记载的：

1.始皇有二十余子，长子扶苏以数直谏上，上使监兵上郡，蒙恬为将。少子胡亥爱，请从，上许之。余子莫从。

2.始皇帝至沙丘，病甚，令赵高为书赐公子扶苏曰：“以兵属蒙恬，与丧会咸阳而葬。”

把三者联系起来，就会发现很多不寻常的地方。

秦始皇三十七年，让右丞相冯去疾在京城中管事，自己带着李斯赵高等人“出游”。

一同前往的人中，还有两个值得注意的人：胡亥和蒙毅。

胡亥方面，是他自己主动提出要跟着去（爱慕请从），秦始皇同意了（上许之）。不仅如此，在秦始皇的二十几个儿子中，跟着去的只有他（余子莫从）。这里就有个疑问了，胡亥在兄弟中排行第十八，平素里也没什么建树，并没有任何秦始皇特别宠爱他的记录，怎么会这次偏偏众皇子中只带上他一人？

比较合理的解释是：征服六国之后，秦始皇没事就出去逛逛，这里刻个碑，那里封个禅，已经成了常态。

在本次出巡前，不管是他自己本人，还是其他人，没人认为他这么一去会嗝屁。

包括他自己在内的大多数人眼里，这不过又是一次“不定期旅游”而已，于是也就没人特别在意。

这个时候任何一个儿子跑来说“老爹我想跟着你出去逛逛”，对秦始皇来说都不是个什么事，带着就带着呗，反正也就是一两双筷子的事。

第二个指的注意的人是大将军蒙恬的弟弟蒙毅。

蒙氏兄弟两人一文一武，是秦始皇非常信任的人。蒙毅官至上卿不说，受秦始皇宠爱的程度远远超过普通的臣子。出门的时候和秦始皇同坐一辆车，在朝中的时候随时都在秦始皇近前。即便是丞相李斯，也难得这样的待遇。按照《史记》的说法，“故虽诸将相莫敢与之争焉。”

那么问题就来了：当年冬天秦始皇得病的时候，为什么是蒙毅折返回去祈祷山川的呢？

按照正常逻辑来说，如果从“公”的角度，应该是丞相李斯去；如果是“私”的角度，应该是儿子胡亥去。

这就好比一个家族企业（嬴氏集团）要去求另外一个家族企业（天庭）办一件非常重大的事（祈祷董事长嬴政病好），是不是应该派副总（李斯）或者董事长儿子去呢？这样的事情，不管某个部门经理（蒙毅）多么受董事长信任，派他去都不他合适。

还有，正因为蒙毅深受秦始皇信任，天天坐一辆车子，就更不应该派他出去了。这不是让自己本来就无聊的旅途少了一个伴吗？

这么一来，就只有一个解释能说得通。

对秦始皇来说，肯定有必须让自己最信任的人去办的事情，而不仅仅是祷告；对某些人来说，如果蒙毅不走，他们的计划就根本没有可能成功。

接下来就是关于扶苏方面的疑惑了。

史记原文中对扶苏情况的介绍，是因为他和秦始皇政见不合惹得老爹不爽，被派到上郡监兵的。

这话表面上看来似乎是父子两之间有了隔阂，但如果认真想想，就不是那么回事了。

你听说过谁受到“滚去管军队去”这种责罚？

秦始皇可不是什么善男信女，统一六国靠的是什么？

没有人比他更了解军队的重要性。

管理军队又包括军权、军事能力、军中威信、嫡系部队等几个核心要素。

对扶苏的处置与其说是责罚，不如说是全力的培养。

于是在这里就出现了一个需要认真解读的地方。

在《秦始皇本纪》中，临终遗言是“与丧会咸阳而葬”；在《蒙恬列传》中，记录的是“以兵属蒙恬，与丧会咸阳而葬。”

这两句话看上去并不矛盾，表面上只是第二句多了一点点补充，而实际上两者之间天差地远。

按照我们现代的话来说，第一句话是这样的：娃哎，回来咸阳主持我的丧事吧。

而第二句话是这样的：儿啊，快点快点，老子不行了。你暂时先把军权交给蒙恬，先回来办我的后事吧。

这两句不同的语气，实际上分别是两种不同的情况。

第一种情况就是扶苏在军中的角色属于偏文职类，最多也只是“督战队”之类的角色，没有作战指挥权。掌握指挥权的，是大将军蒙恬。也只有在这种情况下，扶苏就可以随时向蒙恬请个假：“蒙将军，我有事得回家一段时间”。

第二种说法中，扶苏是实际上的军队掌控者，军事指挥权在他的手里，蒙恬只是副将的角色。因而不管出现什么事情，扶苏都必须把军中事务进行一个交接才能走。

难道是太史公写秦始皇本纪的时候忘了吗？这种可能性微乎其微。

在帝王本纪中临终遗言本就是非常重要的事项，对此任何史家都不敢随便处理。

加上秦始皇这个遗言的重要性，可以说超过了其他帝王的遗言。

因为秦始皇并没有立太子，由谁来主持葬礼，毫无疑问就是名正言顺的皇位继承人了。

所以更大的可能是司马迁不想把这事说得过于明显，但又不能不说，因此在本纪中删减了前半句，让后人不去特别注意。

退一万步说，即便是无心之失，在本纪中记漏了，那么事情的真相也还是“以兵属蒙恬，与丧会咸阳而葬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70424451"  chaptername="909.历史的谜团">加入书签</a>
</div>
