
　　“自此之后，玄黄镇只负责领域之内，百姓居民安全，不在免费提供物资，所需资源，由自己获取，能获取惊人家财，还是穷困潦倒，全凭各自能力，镇上只设置粥棚，给予刚刚进入玄黄镇之人，提供最低保障。”

　　一片告示直接出现在百姓眼中。

　　这里面自然有读书人开口将告示的内容快速读出来。

　　口口相传。

　　转眼间，整个玄黄镇就已经变得无人不知，无人不晓。

　　有人当场大笑道：“好，好，好。实在是太好了，终于等到这一天，我可是祖传的手艺，我制作金银首饰，各种玉雕，石雕，珠宝珠花都是炉火纯青，本来还说这份手艺不知道能不能用的上，现在看来，这还是我的安身立命之根本啊。我的修炼资粮，全部要靠这手艺来得到。”

　　一名中年男子满是自信，一脸的眉飞色舞，十分兴奋。他的手艺是制作各种金银饰品，虽然精巧，不过，在乱世之中，这种手艺有什么用，赚不到钱财，也弄不到口粮。当真是百无一用。

　　现在终于等到这一天，私有制开放，人人可以自信谋生，获取资粮，这份手艺就有用武之地了，现在镇上强大的实力，能够保证镇中安全，这三个月来，虽然有凶兽怪物冲击，不过，凶兽被挡在铁血长城外面，直接击杀，凶禽更是无法逾越，轻易被箭塔魔法塔击杀。

　　镇中安全。

　　现在又开放革新，不愁吃穿下，女子喜爱金银首饰等精美饰品乃是天性，现在安定下来，有这份手艺，绝对会不愁饭吃。这是安身立命之本。23sk.Com

　　“我的机会来了，想当初，我在大灾变前，可是全国有名的内衣设计师，设计过多款畅销内衣，哪怕是进入永恒大陆，没有多少女人能够抗拒得了完美内衣的吸引力。何况，我手中还有那件得到的天地异宝，跟我的技艺搭配在一起，简直是天衣无缝。如虎添翼。还好我没有将那异宝弄丢。这玄黄镇，现在也是永恒大陆中，一等一的安全之所。在这里安家落户，也是好事。打打杀杀的事情，我可不喜欢。那里有搞设计有趣。”

　　一名年轻女子眼眸中浮现出一丝欣喜之色，身上似乎有着一种奇特的知性气质。也洋溢出一种自信。在听到开放私有制，已经开始计算自己要怎么样才能在镇上更好的生活下去。她所能依靠的，就是自己的手艺跟才能了。

　　身为女人，她很清楚，女人对于自身衣服那可是最没有抵抗力的。漂亮的衣服，谁都会喜欢。爱美之心，是女人都有的，修士也不例外。

　　现在镇上女子的衣服，都太单调了。内衣还在用肚兜，这可不好，很不好，必须要纠正过来。

　　“我听说，在易天行镇长府邸中，有一件异宝叫做织云机，可以织造出一种奇特的雾锦布匹，现在已经织造出很多，据说，这雾锦比以前的任何布料都要来的神奇。不仅轻柔，而且，穿在身上，十分舒适，有这样的布匹，制作出的衣服必然会更加精美。”

　　女子满是期待的呢喃道。

　　织云机的事情并没有过于遮掩，而且，一些雾锦也都已经织造出来，只是没有立即放出来而已，现在进行私有制，肯定会流通出来。

　　这样的人，数量极多。

　　很多人本来就觉得自己有着过人的本领，只是以前没有办法完全施展而已，现在放开了限制，自力更生，他们完全可以得到更好的生活。获取到更多的资粮。

　　没有犹豫，已经有百姓开始前往万宝殿，凭借自身天籍卡，领取到一袋大米，以及十枚永恒币。现在的居住之地，暂时不会改变，只要有男女结成夫妻，成立新的家庭，才会发放房契，得到属于自己的居所。领取一份物资，在天籍卡上都有记录。

　　这些都是直接录入到星网内的。

　　如果可以观看到，就可以发现，现在在星网中，有几十万枚的小星辰在闪烁着光芒，里面都蕴含着大量的讯息。每个人得到功勋，乃至是其他讯息，都会在星网中有记录，成为历史记载，随时可以查阅。就现在而言，领取物资后，都会在天籍卡上有记录，是不可能再冒充，领取第二次的。

　　这种方法，没有任何纰漏，不存在任何破绽。

　　可以说是十分的先进。

　　“永恒币，这就是永恒币。我能感受到在里面蕴含着精纯的能量，只要愿意，就可以吸收炼化，变成自己的修为真气，这上面还有玄妙的力量，可以增幅修炼速度，拿在手中，都感觉到神清目明，真是了不得。”

　　有百姓提着一袋大米，手中拿着十枚金灿灿的永恒币。站在外面，仔细观看起来。

　　永恒币上，永恒与玄黄的古篆字体让人感觉到一种浩大，张口朝着上面一吹，孔洞中发出清脆悦耳的脆响，十分美妙，外圆内方，完美符合所有人对货币的审美观。心中生出喜爱。

　　握在手中。几乎是爱不释手。

　　之前可没有多少人能够入手永恒币。

　　现在握在手中，才能感觉到其中的份量，心中的喜悦十分强烈。要知道，一枚永恒币能换取一百斤的大米，有这十枚永恒币在，怎么都不至于会饿死，而且，还可以凭借这一本钱，钱生钱，赚取到更多的资粮，成为第一笔启动资金。

　　“竟然直接开放资源，让整个玄黄镇都朝着私有化进行转变，好大的气魄，竟然每个人都发放十枚永恒币，在镇上，根据了解，已经有四十多万名百姓，仅仅这笔支出，就达到四百多万枚永恒币。不得了，真是难以估量的强大底蕴。”有其他村寨的人看到，忍不住暗自倒吸一口凉气。

　　“要是我们也是玄黄镇中百姓就好了，能够免费领取到十枚永恒币，这种好事，我们怎么碰不到。不过，现在百姓手中有了钱财，那肯定会来购买东西。赶快将消息传递回去，让村中多准备好特产，运到玄黄镇中来，这次有特产，肯定不愁会卖不出去。”

　　有人却是脸上大喜。

　　百姓手里有了钱，那肯定会花出去啊，哪怕是一部分，几百万枚的永恒币，哪怕只是获取到一部分，那也是一笔难以想象的财富。

　　“连普通百姓都发放永恒币，这是要真正将永恒币推广出去，变成最主流的货币，不得了，真是不得了。永恒币的地位，以后将会彻底无法撼动。”

　　有人却是身躯一振，看出这里面的潜意思。

　　永恒币彻底变成货币，在镇上完全流通起来，那代表的意义，实在是惊人，那意味着，镇上已经有足够的底蕴，有充足的永恒币，来支持这种运转。这造成的影响，实在是太大了。

　　私有化的事情，在黄承彦等人的主持下，有条不乱的进行着。

　　有军队的震慑，有原先的恩德，乃至是人心本来就想要走上私有制的原因，这种过度，在平稳中迅速进行着。尤其是很多人，立即就拿着永恒币，前往购买一些材料，开始制作各种物品。准备大显身手。

　　此刻，在核心空间中。

　　易天行的身形直接出现在空间中。

　　“摇钱树已经增长到这么高了。真是不容易。”

　　易天行看向屹立在虚空中的摇钱树。赫然可以看到，摇钱树已经有四五米高，分枝变得更加粗壮，修长。上面闪烁着金色，白色的光芒。虚空中，可以看到，一枚枚雪白的永恒币凭空出现，汇聚在摇钱树上。给它添砖加瓦。

　　哗啦啦！！

　　微微一动，在摇钱树上，就能看到，一枚枚已经蜕变成金色的永恒币从树上掉落下来。碰撞在一起，发出清脆响声，落在地上，堆积如山。这是已经重新积攒起精纯元气。可以继续流通。

　　伴随而下的，还有白色和黑色的珠子，一枚枚一粒粒，如明珠宝玉。

　　“汇聚愿力的速度好快，比之前，要快上两三倍不止。这应该是货币真正开始流通所带来的好处。”

　　“以前四十多万百姓，每天就能凝聚出上千枚的愿力珠，上千枚的魔念珠。现在这快上两三倍，一天下来，说不定可以凝聚两三千枚愿力珠和魔念珠。这好处，实在是太大了。”

　　感觉到如涓涓溪流般汇聚在摇钱树上的愿力，欲望。凝聚出愿力珠，魔念珠的速度，实在是太快了，就好像是有了源头的活水。

　　“永恒币有魔念珠在，完全可以做到最充足的储备，既然这样，愿力珠，给我全部炼化，铸造仙城。”

　　看着密集的愿力珠，易天行当机立断，毫不犹豫的做出决定。

　　一枚枚愿力珠飞起，在神焰中化为液体，快速消失不见，融入到至尊胚胎中。

　　可以看到，胚胎最边缘的位置，一道道玉质般的光芒在流转，一小片的区域中，以肉眼可见的速度，从虚幻中凝聚成实质，浮现出晶莹的玉色。看上去，就好像是由无瑕白玉铸造而成。大概有方圆五米大小变成实质。是实实在在的胚体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第369章 私有制免费阅读。https://xs.23sk.com 