    安南伯猛的从床榻上醒过来。

    “伯爷，喝点水吧。”守在一旁的宋家老卒赶忙将温水端过来。

    倚靠在床榻上，身上的甲胄已经解下，就连伤口都已经处理包扎。

    都是寻常的伤口，并没有致命伤。

    还是因为失血过多，加上不进食物导致身体虚弱，又闻得三虎的身亡，悲伤过度这才昏了过去。

    若是从当时战场来算，现在已经昏迷了数个时辰。

    进了温水，安南伯感觉好受了很多，看向身旁宋奎问道：“我们这是回来了？”

    宋奎点头：“是啊伯爷，一个时辰前我们就已经回来了。”

    “一路上是姑爷将您被背回来的。”

    安南伯重新躺下，紧接着猛的睁大双眼：“一个时辰前？”

    挣扎着起身，震惊的问道：“姑爷人呢？”

    宋奎目光闪躲，支支吾吾说不出话来：“我问你姑爷人呢？”

    “伯爷，姑爷将您安顿好，就去了大帅府。”

    “什么！”

    安南伯顿喝，温岳去大帅府是什么意思还用想吗，肯定是去给三虎报仇。

    但是耿烈不能死啊。

    耿烈就是要死，也绝对不能死在温岳的手中。

    “扶我起来。”宋皓挣扎着就要起身。

    “伯爷您身上有伤。”

    “快，扶我起来，若是晚了就完了。”

    眼见自家老爷如此模样，宋奎哪里还敢耽误，一把扶起安南伯，用大氅裹着安南伯，两人匆匆往大帅府赶去。

    舞榭歌台之内。

    温岳大步走进来，看着绑在柱子上奄奄一息的耿烈。

    耿烈被套住网子，切下肉片，割肉不伤主血管和经脉，甚至也没有损伤骨骼。

    铁头只割了不到三百刀，实在是条件有限，而且耿烈的身体也撑不住了，若是再继续下去，耿烈就会身亡。

    耿烈咧嘴笑了起来，好似自己的计划得逞了一般，虚弱的说道：“你…完了。”

    “不仅仅是你，他们也都得死。”

    “我没输，是你一败涂地。”

    耿烈不敢大笑，因为牵动的伤口真的很疼，令他痛不欲生，就连脸上的笑容都显得那么的狰狞。

    但是那又何妨呢？

    他终究是摆了温岳一道。

    温岳听的真切只是很平静的说道：“你一定很得意，以为你死于我手就会给陛下杀我的把柄，甚至扣以谋反的帽子，诛杀与我有牵连的人。”

    “只可惜你是井底之蛙。”

    “你不是想知道我为什么会活着回来吗？”

    “因为我是仙师啊。”

    温岳凑到耿烈的耳朵旁，生怕他听不清楚，甚至放慢了自己的语调，用法力将声音送入耿烈的耳朵里。

    耿烈登时瞪大双眼，脸上狰狞的笑容完全变作扭曲，满是惊愕和荒诞。

    “不可能。”

    “你怎么可能是仙师。”

    “啊，我不甘心！”

    耿烈这才明白，为什么温岳能快意恩仇，原来是因为他早已经脱离了世俗，成为了传说中的仙师。

    也怪不得温岳能够活着回来。

    别说温岳还带着一万人马，光是他仙师的实力，就足以让他在三万大军中来去自由。

    “你就带着你的不甘心，去死吧。”

    温岳目光中凶煞之意闪过。

    扬起长刀，一刀斩下耿烈的头颅。

    头颅落地的时候，耿烈的眼中还带着浓浓的痛苦，他失算了。

    温岳法力一抓，将耿烈的生魂拽出来。

    耿烈还处于茫然无措的状态，直到看到自己的尸首才察觉到自己已经死了，赶忙求饶道：“温将军，饶我一命。”

    温岳被法力包裹的手掌狠狠一攥，手中生魂顿时消散。

    耿烈一死，铁头递上匕首：“公子，王志是我所杀，我愿意为三虎少爷抵命。”

    温岳一巴掌拍飞匕首，厉喝道：“糊涂。”

    “你们难道就在南衙等死不成？”

    “就算你不杀王志，我也会杀王志。”

    “此仇可复，当如是！”

    温岳不管所谓的什么影响，有仇就要报仇，仅此而已。

    血亲之仇可复，谁也没法阻拦。

    铁头所报之仇便是对向老头的交代。

    就南衙那个小团体中的其他人如何，温岳不清楚，但是他知道真正最在意向老头的就只有石柱和铁头。

    马匹长嘶。

    身披大氅的安南伯不顾自身的伤势，从马上滚落下来，赶忙冲向楼阁。

    这道台阶，安南伯感觉如此漫长，直到他登上阁楼前，看着眼前一幕，微微闭上双眼，仰天长叹一声：“晚了。”

    耿烈尸首异处，瞪大的双眼就好似看到了令他震惊的事情。

    他紧赶而来，还是慢了一大步。

    耿烈已经死了，而且看持刀人正是温岳。

    看到岳父前来，温岳将长刀丢到一旁迎了上去：“岳父。”

    “耿烈一死，朝中本就反对的声音将会形成滔天巨浪将你完全淹没，他们不会允许一个能够随意斩杀三品大员的武将活着。”

    “陛下也不会允许出现无法掌握的事情。”

    “他最注重的就是平衡。”

    “内正司要平衡，朝廷要平衡，甚至就连文官内部都要平衡。”

    “为何不将他送去都城，自有士大夫将其定罪。”

    安南伯痛心疾首，他失去了儿子，难道又要失去女婿不成？

    温岳跪地叩首道：“岳父大人，仇人还活着，我必须送郑忠下地狱。我已经决定尽起大军清君侧，不杀个人头滚滚，血流成河，他们只会觉得我们是泥捏的。”

    安南伯真的被震惊到了，他怎么也没有想到女婿会如此疯狂。

    三虎死了，安南伯确实悲痛，但是他从来不曾有过忤逆的想法。

    涂山君知道，是因为上次温岳失势，身边人死了太多。

    所以温岳对于身边人很看重，他想庇护他们，

    仔细看来。

    铜关百姓十来万，加上手中的五六万大军，再拉一批青壮，能起十万甚至十五万大军。

    若是让温岳这么做了，都不需要北魏打来，大梁必将生灵涂炭。

    安南伯当即怒斥：“荒谬！”

    “尔要当反贼不成？”

    “你要报仇，难道老夫不要报仇。”

    “那我们打仗是为了什么？”

    “你说你为了天下，为了黎民百姓，你所做所为可有为黎民百姓着想？”

    安南伯怒而拔刀：“尔要当反贼，先从老夫的尸体上踏过去。”

    温岳起身，并没有在意老岳父架在他脖子上的刀。

    眼见温岳如此绝决，安南伯悲从心来：“难道要老夫跪下求你。”

    “才行吗。”

    “好。”

    “老夫跪下求你。”

    说着安南伯就要下跪。

    温岳一把扶住要跪地的安南伯，悲怆道：“您这是做什么啊。”

    “你敢这么做，老夫就跪死在这里。”

