    如明清远所言，原本不利的局势，很快便就迎来了转折点。

    这已是舒妃自戕指证燕宸曦的第六日，这六天的时间对于虞玦甚至是整个上京朝中人来说都十分煎熬，谁也不知道局势究竟会向着什么样的方向发展着。

    原本僵持的局势是在次日缓解，陈王燕宸煦入宫，为舒妃下葬之事。

    当日在天枢殿发生的事情，虽然景安帝下令命人不许走漏消息。但人多眼杂，且当日除了朝臣之外还有不少宫人，众人都知道舒妃是为了揭发祁王而自尽的。

    燕宸煦原本已经封地陈郡，此次为舒妃奔丧回京，众人都知道他的回归代表着对祁王的最终处决，究竟是轻，还是重。

    在听到燕宸煦回来的消息，虞玦忧心忡忡。虽然燕宸煦性格宽厚，可传言中舒妃是被燕宸曦给逼死的，杀母之仇，虞玦担心燕宸煦如那些听信谣言失去理智的大臣那般，让燕宸曦本就危险的处境雪上加霜。

    燕宸煦回京的当日，景安帝的旨意便下到了祁王府，虞玦奉旨入宫。

    入宫的时候，正好遇到了金绮华从太后的宫中出来。当日上林苑刺客之事，在燕宸曦被软禁宗人府之后，金家人稍微用了点手段，将蛇祸之事直接脏水泼向了燕宸曦，金绮华便从大理寺中捞了出来。

    到底是娇生惯养的郡主，在大理寺那些人虽未曾对她用刑，但住了几日也吓的够呛。虞玦与她迎面遇上的时候，题事件竟有些恍惚险些没认出她来。

    也不知她那些时日在大理寺究竟遇到了什么，都放出来这几天了还没有调养回来，憔悴的不成人样。前几天一直在家中躺在床上的，今日身子才好了些挣扎的到宫中来给太后请安。

    太后一见金绮华如此模样，到底是自小养在身边的，心疼的不得了，对燕宸曦甚至是虞玦都恨的咬牙，势必要除掉祁王府给金绮华出气。

    这边虞玦虽不知嘉寿宫中的原委，但一见迎面便就遇到了金绮华，当真是……冤家路窄！记挂着燕宸曦那边的消息，虞玦本不打算理会金绮华，却没想到竟被她给拦了下来。

    “祁王妃行色匆匆，是要去见圣上吧？”

    金绮华尖细的声音，以一种居高临下的姿态对虞玦说道。

    昔日的红萼郡主，姿态高傲的如同一只美丽的凤凰。以这样倨傲的神色看着众人，并不让人觉得讨厌，只让人心中暗自赞叹到底是在太后身边养大的，有皇室之女的风范。

    但是如今的金绮华连番挫折，今日为了让太后怜惜她入宫未施脂粉，消瘦的容貌连颧骨都可见，再配合着居高临下的姿态，竟是说不出的刻薄。

    相比较起来，虞玦神色平静，波澜不惊，在气度上竟是远胜过了金绮华。

    虞玦早已不将她当做自己的对手，见她如此纠缠不休，淡淡道：“是圣上的旨意诏我觐见，郡主还是将路让开吧，免得圣上久等了。”

    金绮华冷笑，声音越发刻薄起来，道：“你如今不过是丧家之犬，有什么资格如此的对我说话。你以为圣上诏你是要赏你不成？如今陈王已如今，祁王这个罪人，也该处置了。”

    她的声音带着无限的怨恨，她曾经多么的倾慕燕宸曦，如今就有多么的怨恨于他。攒够了足够多的失望便就化成了仇恨，她的面容狰狞的可怕。

    闻言虞玦脸上没有一丝动容，反而冷笑了一声，对金绮华道：“祁王是生是死与郡主没有任何关系。且，尚且未曾到最后，谁的下场如何，谁又能知道呢。”

    金绮华冷笑，道：“如今整个大燕都知道了祁王燕宸曦是恶鬼附身，连圣上都厌弃了他，而你不过区区名不正言不顺的侯府嫡女，只能靠燕宸曦的庇护，你还能为他翻案不成？”

    她眼底带着讥诮之意，嘲笑虞玦的不自量力。

    “若当初燕宸曦选择了我，我的身后是太后和整个恒安王府，依照我们金家在朝中的势力，以及我父亲在天下人之间的威名，为祁王洗清冤屈不过是轻而易举的事。可偏偏，他却选择了你这样一个无用之人！你除了拖累他，还能做什么呢。”

    纵使口中说着要放下，但是心底不是不怨恨的。

    虞玦的脸色瞬间冷了下来。

    纵使不想承认，但金绮华的那一番话……确实戳中了她的软肋。

    在燕宸曦被关进宗人府的这几天，虞玦不止一次的反思过自己。若是自己能够再变得强大一些，燕宸曦是不是不必走这样一步？

    前世如此，今生也是如此，难道终期两世，她都无法让燕宸曦信任自己，走到能够与燕宸曦并肩的位置？

    金绮华看出了虞玦眼底被击溃的脆弱，眼中更是得意。

    但也不过须臾的功夫，便听虞玦冷冷的说道：“郡主可真是死性不改，竟还惦记着祁王，只是可惜啊……从始至终，他都不属于你。”

    “你！”

    金绮华脸色微变，怨毒的看着虞玦。虞玦见她如此模样，心底方才那沉甸甸的感觉倒是淡了几分，似笑非笑的看着金绮华，道：“只是可惜啊。祁王不属于你，太子嘛……你也没捞着，好不容易捞了一个宁王妃的位置，眼看就要过门了，却被宁王退了婚事。”

    “人人都说郡主命格尊贵，我看也不过如此罢了，注定与皇室无缘呢。”

    若说方才金绮华嘲讽虞玦的话就像是针戳了心窝，这下虞玦是直接拿了刀戳了金绮华的心窝！金绮华的脸色变了又变，可偏偏这个罪魁祸首丝毫不知，又道：“不对，如今陈王不是回京了么……陈王如今尚且未曾娶亲，而郡主偏偏挑在今日进宫，莫非是又看上了陈王？”

    金绮华气的脸上一阵紫胀的，二话不说，抬手便要扇虞玦的巴掌。但手方才举起来，却被虞玦眼疾手快的给抓住了。

    虞玦脸上的笑意瞬间敛住，冰冷的目光定定的看着金绮华，纵使如金绮华，此时见虞玦这般模样，心下也不由生出一种恐惧……

