    厄洛斯在群星港休息的时候，观看了林克和罗斯维尔的大战。

    这一场大战中林克展示出了更多的东西。

    林克超强的实力自不必多说，一出场便以强力压制罗斯维尔。

    即便罗斯维尔在和瘟神合体后，实力也达到B+水平，却还是被林克无情的碾压。

    如果完全不看能级，谁也无法相信这是一场势均力敌的战斗。

    可就在这种情况下，林克还是不给对方一点喘息的机会，在罗斯维尔使出瘟疫毒雾准备吞噬整个区域后，厄洛斯才第一次见到林克最强大的技能，通过收割死者的死灵之息来壮大自身攻击力，从而拔高自己的实力，一跃迈入a级境界。

    厄洛斯走南闯北，也见过不少a级强者。

    但林克惊天动地的死亡一指还是给他留下了难以磨灭的印象。

    要用稍微玄幻一点的话来说，这一刻厄洛斯大道崩殂、心境崩塌，元神宇宙彻底破碎。

    作为一名无比自负的怪盗，厄洛斯一直坚信自己是独一无二的。可是在第一次和林克见面后，就生出自惭形秽的感觉。两人的差距非但没有缩小，反而变得更大，这让厄洛斯想要超越林克的心变得无比艰难。

    单单是一个林克，就已经让厄洛斯大呼受不了。

    那么林克手下的格雷夫斯、格蕾丝乃至金刚，展现出的实力也丝毫不弱，实力最低的格蕾丝也有B-级水准。

    克制瘟神的金刚以及和瘟神有同样能力的格蕾丝……

    看到这里，厄洛斯心中已经有了明悟。在自己外出闯荡的三个月中，林克不仅破获了罗斯维尔的计划，甚至手上已经掌握了一只足矣抗衡罗斯维尔的力量。

    如果说料敌三步为智者，那么林克这种布局于千日之外的能力，俨然已经属于妖孽的范畴。

    还有林克那些千奇百怪的宠物，虽然战斗力不值一提，但是每个都有独特的作用。集合在一起依旧是一股不可小觑的力量。

    尤其是在观看视频的时候，怪盗军团里不少人也对林克发出赞叹，这让身为军团头子的厄洛斯一阵酸气，低声暗骂林克这个妖人。

    于是在得知机械堡垒临时执行任务后，厄洛斯准备追上去瞧一瞧。看看林克的行事方式以及任务，毕竟只有真正的接触对手，了解对手，才有机会追赶。

    林克重新启程之后，决定按原计划行事。

    眼下他的第一个筹码就是自身达到a级。这样带来的威慑力会比较大。

    想要快速晋升a级，最关键的问题就是获得五贤封印物套装。在高属性套装的加持下，林克的实力必定能快速攀升，从而达到让至高法师议会和群星联盟忌惮的地步。

    之前已经派巴廷斯去寻找其中一位黑皇后。林克考虑片刻，决定直奔风暴烈焰·陈寂灭的地方。

    在完成阿奇拉的任务后，系统给林克提供一些风暴烈焰·陈的信息资料和线索。

    不过根据林克前世记忆，当时有关风暴烈焰·陈的重要信息和封印物好像是在他寂灭的星球发现的。

    有关于风暴烈焰·陈的剧情却有些精彩。

    和其他五贤均不一样。风暴烈焰·陈崇尚自然和谐之道，所以本身也是一个十分享受生活的人。不像其他贤者苦苦厮守在原地封印，风暴烈焰·陈在封印期间利用自己种族特殊的感悟之道，将肉体和精神进行分离。肉体能量用来驻守封印，精神能量却可以漂游宇宙，随心所欲的游历。

    这种精妙的能力和特长到是他们种族特有的，名为三花合一的精气神武僧之道。

    也正是因为如此，风暴烈焰·陈在前世是比较难寻找的，因为在他肉身消磨陨落的地方找不到任何有用的信息和提示。

    这位自然崇尚者、天生的乐天派、大美食家、旅游家的精神究竟在哪颗星球消散，结果一直成谜。

    好在前世在3.0版本，巴廷斯佣兵战团作为寻找的主力，在和玩家接洽后，玩家顺理成章的成为帮手，加入到寻找任务中。又有视频UP玩家在日后的版本主线总结中清晰的罗列了五贤所在星球以及剧情梳理，这才让林克知晓了这些隐秘的地方。

    “元首，我们接下来要去哪里？”海伦不禁问道。

    “我们现在离开摩沃尔星系团，前往卡尔超星系团内的冥域星系，开启一场前所未有的美食之旅。”

    海伦听完歪着脑袋，有些纳闷，有些讶异于元首的描述。

    这次急急忙忙出来，难道就是为了去遥远的星系品尝美食？

    面对海伦的疑惑，林克没有多解释，一切等到了冥域星系就会真相大白。

    按照林克的预计，现在这个时候，至高法师议会应该已经发现邪神骸骨丢失的事情。

    同时也因为血神祖乂尔的骸骨脱离至高法师议会的封印掌控，潜藏于邪神禁地的祖乂尔开始蠢蠢欲动，寻找机会沟通持有者。试图在蛊惑持有者后，准备用骸骨进行复活，重新降临这个世界。

    移动城堡虽然是阿奇拉的产物。但无论是至高法师议会还是祖乂尔，实力都强于阿奇拉。

    即便移动城堡是一方独立的袖珍宇宙，以两方势力的秘法，也有机会能感应到邪神骸骨的存在，从而顺藤摸瓜找上来。

    所以当务之急林克还需要对邪神骸骨进行一番掩饰，从而降低它被搜查到的概率。

    林克考虑片刻，决定将机械堡垒的所有干部叫过来开会。

    航程设定完毕，这次是为期一个月的行程，经历的跃迁将会比之前更加密集。

    在这一个月的时间内，必须得想到办法遮掩邪神骸骨的气息。

    很快林克的诸多干部们纷纷到场，好奇这一次会长开会内容。

    林克环视众人一圈，旋即将装有邪神骸骨的盒子放到桌面上。

    “我要向诸位坦白，我们此次行程紧急并非是着急搜寻五贤信物，而是因为某件意外让我们不得不离开群星港。”

    林克的开场词让众人一惊。

    保护伞基金会在群星港发展的好好的，而且会长在最近又立了大功，几乎是独自力挽狂澜消灭了罗斯维尔基金会。现在又是群星港宪兵卫队的特邀顾问，可以统领六大势力。简单来说，只要自治委员会六位不出山，林克就是整个摩沃尔星系团最有权势的人！

    到底是因为出了什么事，让他们在群星港待下去情况都不允许？

    “你们仨给我滚出来。”

    随着林克一句话，金刚鹦鹉、银手以及未夏锅子三人低着脑袋，悻悻地走出来，像极了被串在一起的囚犯。

    随后林克打开桌上的木盒，指着其中的血色骸骨说道：“这是邪神骸骨，是金刚鹦鹉和银手跟着厄洛斯出去冒险。几人胆大包天，竟然去了邪神禁地。把至高法师议会看守的邪神骸骨偷了出来。如果不出意外，我们很快就会出现意外了。至高法师议会肯定会追查此事，就连眼前这位邪神感知到自己的骸骨脱离束缚，也会想办法蛊惑，或者派出自己的爪牙……”

    林克每说一句，三个人头就垂得更低。

    在场众人脸色低沉，从会长大人的话语中，他们就已经听出不好的预感。

    “至高法师议会，是由宇宙间强大的数十名A级法师构成的阻止，议会宗旨就是利用魔法力量保护现有宇宙，对抗多维、次元空间的入侵者。至于桌上的骸骨，这位你们大家也都认识，正是血神祖乂尔的骸骨。”

    提到血神祖乂尔，在场众人眼前一亮。

    尤其是代表斯莱文星的西塞尔和文森。因为精神领袖追风般的飘柔并不是随时在线，所以就有这两位暂代出席保护伞基金会的各项会议，之后会把林克的精神和指示传递给追风。

    当时斯莱文星发生起义和GM的原因，正是因为国王信奉血神教，导致民不聊生，众人被逼迫到了极点，才在追风的开民智下爆发了起义。

    所谓的血神教，信仰的正是血神祖乂尔。

    没想到造成斯莱文星的罪魁祸首和元凶的骸骨，此刻就摆放在他们面前。

    随后林克缓缓说出自己的想法：“邪神通常都存在于域外宇宙，另外一个次元空间，至高法师议会将之称之为邪神禁地。和高维恶魔一样，邪神通常只藏匿在本身的次元空间内，然后通过蛊惑或者赐予能力，从而影响我们的实体宇宙。可当这些能量到达一个高峰，邪神就能以投影或者实体的方式降临。”

    “眼前的血神祖乂尔正是通过这种方法降临实体宇宙。结果被至高法师议会联手封印，最后留下了半边残躯被硬生生镇压封印，导致它现在躲在次元空间内，盘算着怎么夺回自己的半边骸骨。”

    林克这已经说得很明白了。

    至高法师议会想要找回邪神骸骨重新镇压。

    血神祖乂尔想要蛊惑拥有者，让他使用方法让自己再次重临实体宇宙，

    于是持有邪神骸骨的人被夹在中间，不能说是人见人爱，但也可以算是人嫌狗厌了。

    “会长，为什么我们不能把邪神骸骨送回去呢？”海伦提出了自己的看法。

    林克又瞪了一眼金刚鹦鹉和银手，作为挂件的未夏锅子头却埋得更深了。

    “首先，他们是跟厄洛斯一起行动的，厄洛斯什么名声你们总知道吧？直接跑到邪神禁地，冒险之余直接偷了邪神骸骨，完全解释不清的。

    其次，邪神骸骨的丢失，会让整个邪神禁地都蠢蠢欲动，邪神的信徒们会行动起来，甚至各种邪神也想要通过这次机会降临实体宇宙，这件事不是仅靠一个至高法师议会就能解决的，所以他们肯定会号召其他势力进行联合，成立一个更大更强的组织解决此事。

    最后，这东西对我们来说是块烫手山芋。但如果可以处理得当，也可以成为我们崛起的最佳机会。”

    林克说到这里，其他人大概知道是怎么一回事了，眼前这俨然就是罗斯维尔事件的翻版。

    只是会长和罗斯维尔的不同在于，他并不会利用邪神骸骨真的危害宇宙，而是想通过自己的方式解决问题。

    既然会长已经定下了基调，那就是抓住这次，化危机为机会。

    “我这次召集大家来的目的只有一个，那就是想办法隐匿邪神骸骨的气息。无论是至高法师议会还是邪神走狗们，肯定都有各自的办法追查邪神骸骨。所以我们现在要做的就是想办法隐匿邪神骸骨的气息，尽可能拉长他们锁定邪神骸骨的时间，为我们争取准备时间。”

    “所以大家群策群力可以想想办法。我也不避讳的告诉大家，想要破局，就必须拿出让对方正视的实力。所以趁这段时间，我们要迅速凑齐五贤封印物，到那时候无论是邪神走狗找来，还至高法师议会找来，我们都有话语权。”

    林克将接下来的计划讲了出来，众人深以为然。

    如果没有强大的实力支撑，那么等这些人来之后，他们就是任人宰割的鱼肉。

    “我觉得单纯一种力量肯定无法做到最好，或许我们可以把不同的体系能量结合一下。就算不能完全隐匿，肯定也能造成不少干扰和混乱。”海伦再次提出了自己的观点。

    “这个提议好，我们可以联合研究一下，这几种不同体系的能量，本身就会有互斥性，干扰性绝对拉满。”

    随着有人开口发言，在座的干部们开始头脑风暴，纷纷提出自己的观点和想法。

    林克看着群情激昂的众人，心中倍感宽慰。

    今天这个会议，他已经把两点抛出去了。

    设置干扰，和变强。

    要变强的可不仅仅是林克自己，一个强力的团队必不可少。

    保护伞基金会中有不少强力成员，他们的实力在这场浩瀚的“大逃杀”中，也会以极快的速度提升。

    甚至是玩家，也没有闲着。

    林克拿出了在欧米伽星球获得的副本石，这个副本石的战役是关于罗斯维尔基金会的，同样是个副本群。

    从劫掠假冒的芳心纵火犯号，到欧米伽星摧毁诅咒教派和罗斯维尔基金会的地下秘密基地，再到最后群星港大战，副本分为三部分。

    是时候也给他们换个新的提升环境了。

