    连琼用两个月，拿回所有城市，眼看就要将卫国逼到退兵。

    谁知道这个出了事，后面押送来的粮草被卫国的人给劫了，还毁掉一大半。

    粮草是关键。

    这件事发生后，立即派人回去请求支援。

    然而一个月过去，一点音信都没有。

    到他们这边粮草快要告罄的时候，才有消息传来，可也不是什么好消息。

    后面的那群人竟然让他们想办法拖。

    前线这么多士兵，在战场上浴血奋战，现在却要面临饿肚子的危机。

    初筝从战场上下来，还没靠近帐篷就见里面慌慌张张跑出来几个将领，个个跟劫后余生似的。

    “出什么事了？”

    初筝拦住一个人问。

    初筝在战场上杀敌生猛，虽然她是卫国质子，但是这完全不顾国家的做法，赢得大家的好感。

    “粮草的事，后面不知怎么回事，一直往后押。”将领愤愤不已：“这么多人等着填饱肚子，后面那些人却干出这种事，换我我也生气。”

    “粮草不够了？”

    “早就不够了。”将领道：“最多还能撑七八天，现在士兵们都只能喝稀饭，那哪儿能填饱肚子！”

    初筝每天都是连琼给她准备的吃食，倒是没注意。

    “那些人坐得舒服，真不知道是怎么想的，这是想害死我们吗？”

    “卫国那边估计也得到风声，这两天的进攻都凶猛不少。”

    初筝：“……”

    王八蛋这个狗东西！！

    初筝骂完王者号，摸出银票给他们：“先去附近的城池买粮食。”

    “！！！”

    这卫国质子……哪里来这么多银票？

    其中一个将领咽了咽口水：“卫皇子……这……也解决不了关键啊。”

    就算他们现在去买，需求量完全不够。

    “很快会有人送过来，先买一些撑着。”初筝镇定脸，仿佛再说，相信我。

    几个将领面面相觑。

    “卫皇子，这……谁会送来啊？”

    “这你们不用管。”

    初筝往帐篷里面去。

    连琼一个人坐在书案前，上面一片狼藉，地上也掉着不少东西。

    初筝把东西捡起来，放在书案上。

    “有人想我输在这里。”连琼道。

    他在这里的作为，肯定早就传回去了。

    粮草的事，明显就是有人故意捣鬼。

    “有我在，你不会输。”

    初筝语气随意得好像只是我给你一两银子。

    “粮草的事，我得想办法解决。”连琼起身：“你先睡，我……”

    初筝把他推回去，连琼跌坐在椅子里：“怎么了？”

    “该休息的是你。”初筝冷漠脸。

    “我……”

    初筝将他按在椅子里，示意他别说话。

    她从旁边抽了信纸，提笔蘸墨。

    站着不好写，初筝直接坐到连琼怀里，伏案写字。

    温香软玉，连琼浑身的疲惫似乎都被勾出来，靠着初筝，看她写字。

    初筝的毛笔字也写得十分端正，一笔一划都像是一个模子刻出来的。

    连琼看得有些出神。

    初筝写完字，连琼已经靠着她睡着了。

    初筝把信装好，小心起身，将连琼抱到旁边的榻上去。

    初筝刚把他放下，连琼就醒了。

    初筝俯身亲他，低声安抚：“睡吧。”

    连琼缓缓闭上眼，初筝等他呼吸平稳下来，这才将信拿出去，让尘飞加急送回去。

    -

    “林将军，林将军……”

    “叫魂啊！老子还没死呢！干什么，卫国那群孙子又来了？”林舟拎着自己的大砍刀气势汹汹的出来。

    “林将军，外面有人来送粮食！”过来报信的人喘口气：“好多！”

    粮食！

    林舟一听眸子就是一亮。

    最近所有人都为粮食发愁。

    卫国质子出钱，让他们在附近的城池购买，可是远远不够。

    那真的是有钱都买不到。

    “是朝廷里送来的？”

    “……我瞧着不像。”报信的人迟疑下。

    “不像？”不是朝廷的？

    林舟满腹疑问跑到军营外面。

    残阳悬挂在天边，一支队伍浩浩荡荡的往这边过来。

    “粮草来了！！”

    “粮草来了！！”

    士兵们惊喜的声音远远的传开。

    林舟却有些疑惑，这些人瞧着确实不像是朝廷的，反而像……劫道的土匪。

    林舟将这群兴奋的士兵呵斥下来，让人牵马来，他亲自过去瞧瞧。

    “你们是什么人？”

    林舟拦在队伍前。

    领头的刺客挑眉：“给你们送粮食的杀手。”

    送粮食的杀手？

    粮食和杀手？

    这是什么组合？

    林舟瞬间警惕起来。

    然而刺客却摆摆手：“大爷……卫国皇子让我送来的，瞧你一个大将军，这么不经吓。”

    林舟：“……”

    -

    确定是送粮食来的队伍，刚才压着没吵吵的军营，再次沸腾起来。

    刺客屁颠屁颠去见初筝——要钱。

    他为了这笔单子，折腾多少人情，才找到这么些个好手护送。

    不然这么远送过来，早就被人打劫了。

    “必须加钱！！”

    初筝别的没有，就是有钱。

    所以对于刺客加钱的要求十分欣赏的答应了。

    就喜欢这样上道的。

    “大爷，你提前购买这些，就是为了今天？”

    初筝：“……”

    说出来你可能不信，并不是。

    但是初筝没吭声，要维持好大佬的姿态。

    “你说你一个卫国皇子，怎么帮着晋国打自己国家呢？”刺客自犯嘀咕。

    他想不明白啊。

    “没事了？”

    “啊？没……没事了啊。”

    “你可以走了。”

    “……”过河拆桥啊！！

    刺客揣着票子离开。

    连琼在外面撞上他，刺客瞧他一眼，跑得飞快。

    连琼皱眉：“那是谁？”

    尘飞道：“刚才送粮草来的就是他。”

    连琼眉头皱得更深。

    她竟然在自己不知道的时候，和这么一个小白脸待在一块？！

    好气！！

    连琼气势汹汹的进去。

    “刚才那个人是谁？”

    初筝茫然：“谁？”

    “刚才出去的那个！！”

    初筝：“……”

    这就有点为难我这个小可怜了。

    我还真——不知道那位杀手叫什么。

    “他怎么你了？”

    连琼怒道：“你和他待在一起。”

    “嗯？所以呢？”怎么惹你了？！

    连琼：“……”

    哪里都惹到了！！

