    　　“没事，你死了，是大好事，我会买一挂鞭炮为你送终。”李七夜笑着说道：“至少，还有人给你送终，这也算够仁义。”

    　　“多谢，多谢。”这个老者笑咪咪地说道，一点都不生气。

    　　听到他们两个人的对话，白金宁更加觉得奇怪了，李七夜和这个老者，既不像朋友，但，又像是相识，他们两个人的态度，都十分奇怪，说话莫明其妙，给人一种云端的感觉。

    　　“是那东西吗？”此时老者的目光落在木盒之上。

    　　“两片叶子，给你闻闻味道而已。”李七夜笑了笑，说道：“不然，你又怎么会找到这里来呢。”

    　　老者抬头，看着李七夜，过了好一会儿，最终点了点头，说道：“的的确确是在你的身上，我寻找很久了，可惜，一直以来都被诸事拘羁，未能找到。”

    　　“你是在钓鱼吧。”李七夜笑了起来，说道：“所谓寻找很久，那只不过是托辞而已。”

    　　“那你是鱼吗？”老者笑着问道：“或者，你才是钓鱼者，而我是被钓的鱼。”

    　　李七夜笑了一下，对于这话不置评价。

    　　老人伸手，把地上的木盒拿了起来，打开了木盒一看。

    　　当老人一打开木盒的时候，白金宁把脖子伸得长长的，一双眼睛忙是往盒中瞅去，因为她想知道李七夜所说的无价之宝究竟是什么。

    　　白金宁在心里面不是很相信李七夜真的是能拿得出无价之宝，毕竟，不论怎么看，他都不像是那种拿得出无价之宝的人。

    　　老人打开木盒，只见木盒之中摆放着三片树叶，的的确确是三片树叶，这三片树叶十分的翠绿。

    　　当老人一打开木盒的时候，顿时一股磅礴的生气扑面而来，在这刹那之间，白金宁都有着一种错觉，在这生机气息扑面而来的时候，她感觉自己就像处身于一个远古广袤的森林一样，生气勃勃，眼前是无尽的绿色……

    　　但是，白金宁还没有仔细看清楚这三片树叶的模样之时，听到轻微的“砰”的声音响起，老人已经合闭上了木盒。

    　　白金宁呆了呆，她虽然没看清楚这三片树叶是什么模样的，但是，那磅礴的生气，是让她印象十分深刻，那怕仅仅是三片树叶，就好像三个森林世界一样。

    　　这就一下子让白金宁心中存疑了，这样的三片树叶，真的是无价之宝吗？但是，看起来不像是无价之宝，也不像是什么绝世仙药。

    　　老者合闭上了木盒之后，点了点头，说道：“正是，正是，这三片叶子，我带回去给他们看看，让他们也分享一下这惊喜无比的好消息。”

    　　白金宁不知道这三片树叶是什么东西，但是，老人却一清二楚，这正是三仙树的树叶，李七夜放出这三仙树的树叶，就是为了吸引老者而来。

    　　“嗯，我等着收帐呢。”李七夜悠悠地笑着说道。

    　　老者看着李七夜，徐徐地说道：“你要什么？或者说，你想怎么样？”?“这个嘛，这还真不好说。”李七夜不由摸了摸下巴，悠然地说道：“不如说，你们有什么东西，拿出来让我挑选一下，毕竟，我这个人是讲道理的，以免得让我狮子大开口。”

    　　“我觉得，你也会狮子大开口。”老者眯着眼睛，毫不客气地说道。

    　　“哈，哈，这话就有意思了。”李七夜笑了起来，说道：“我本来还不好意思的，你这么一说，我不狮子大开口，那都对不起我自己，不，也对不起你们，毕竟，你们这网撒得也太久了，你们的鱼线也放得太长了，就算我是一条大鱼，咬钩的时候，那也得尝点甜头，你说是吧。”

    　　老者沉默了一下，看着李七夜，说道：“这里谈论，也诸多不便，你我也口说无凭，不如，你亲自来一趟，我们再好好谈一谈如何。”

    　　“你们三打一吗？”李七夜眯着眼睛，笑吟吟地说道：“毕竟，到了那里之后，那就是荒郊野外了，万一你们强抢怎么办？”

    　　“你怕了吗？”老人也不由一眯眼睛，笑吟吟地说道。

    　　就算白金宁听不懂他们说什么，但是，当老者说出这样的话之时，她也能听得出来，老者这是挑衅的口吻。

    　　“不，应该害怕的是你们。”李七夜的笑容就更浓了，悠悠地说道：“你们内外交困，你觉得你们能腾出手来应付我吗？到时候，只怕是我把你们洗劫一空！狠狠地把你们的所有东西都刮得一干二净。”

    　　“是吗？”老者不由眯了眯眼睛。

    　　“没错。”李七夜很随意，但是，语气是霸道十足，徐徐地说道：“就算我一打三，那又有何妨，我就是要见识见识这世界的巅峰！到时候，该忌惮的，不是我，是你们，要知道，这里是三仙界，我可是百无忌惮，你们呢？”?李七夜这话说得平淡，但，却无比霸道。

    　　虽然说，李七夜坐在那里，很平淡的姿态，没有任何装腔作势。

    　　但是，不知道为什么，白金宁看着李七夜这个模样的时候，就刹那之间感觉李七夜就是整个世界的主宰，他就是至高无上，一切在他脚下都是如同蝼蚁一样，什么真帝，什么始祖，他都只是俯身而看，甚至是稍稍抬起脚，就能把他们全部踩死。

    　　这种感觉绝世无伦，让白金宁一下子窒息，在这刹那之间，眼前的李七夜是那么的陌生，完全像换了一个人。

    　　“那怕在三仙界，我也不死！”李七夜徐徐地看着老者，说道：“你们呢，你们会不死吗？就算你们不死，但，不要忘记了，这里是三仙界，是你们的世界！”

    　　李七夜这样咄咄逼人的话，老者竟然沉默了一下，没有反驳他的话。

    　　过了好一会儿之后，老者看着李七夜，露出笑容，说道：“不过，你觉得这样的事情会发生吗？”?“不会。”李七夜也笑了一下，说道：“我更喜欢财物，再说，打倒你们，我有什么好处？也不能给我带来成就感。”

    　　“我们也不是你的目标。”老者徐徐地说道。

    　　“那我们是不是继续这一场交易呢？”李七夜笑了笑，徐徐地说道。

    　　老者看着李七夜，说道：“你看看我，你看我这点道行，像带有好东西的模样吗？好东西都必须你登门来拿。”

    　　“说到底，你是想让我送货上门。”李七夜笑了起来。

    　　“这又有何不可呢？我们也不会让你白跑一趟，是吧。”老者说话一下子和蔼起来，眯着眼睛，悠闲地说道：“再说了，我相信你也一定会来一趟的，就算没有这样的一桩买卖，你也一定会渡海！是吧？”

    　　李七夜含笑，望着老者，过了好一会儿，说道：“我去与不去，那是另外一回事。当然了，我送货上门，那也没有什么大不了的事情。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“不过，你应该知道，最近路途不太平，路也不好走，你觉得，我是不是该收双倍价钱，不对，应该收十倍价钱。”

    　　“你这算是坐地起价吗？”老者不由眯了眯眼睛。

    　　“对。”李七夜承认得很干脆，悠闲，说道：“我就是坐地起价，十倍的路费，这是必须的，不然，我又怎么可能送货上门呢？”

    　　“没有人说过你吗？你是一个心黑到透的奸商。”老者笑眯眯地说道，但是，一点生气的模样都没有。

    　　“不，你应该说，我没把货坐地起价到十倍价钱，那已经算是仁至义尽，不对，应该说，那是大善人，举世无双的大善人。”李七夜笑吟吟地说道：“如果说，我出十倍价钱，你觉得有没有人买。”

    　　“只怕，没有人付得起这个价钱。”老者笑着摇头。

    　　李七夜一笑，说道：“是吗？如果在以前，我相信，一定没有人能出得起这个价钱，但是，搁在今天，我相信，一定有人乐意给一个十分惊人的天价。”

    　　李七夜这话，顿时让老者沉默了，一下子不说话了。

    　　过了一会儿，老者徐徐地说道：“你会和那样的存在做交易吗？我认为，你的目标是他们才对。”

    　　“不，我的目标不是他们。”李七夜轻轻摇头，说道：“当然，有一天，我也一样会扫荡他们，一样把他们踏尽！不过嘛，你说，我会不会和他们做交易？”?“不会。”老者摇头，十分的干脆，也是十分的肯定。

    　　“这么说来，你太相信我了，有时候，我连自己都不相信。”李七夜不由笑了起来。

    　　老者也不由露出笑容，说道：“我不是相信你，而是相信道心，你的道心，已经说明了一切。”

    　　“嗯，所以，你们把线放得很长，就是为了钓我这一条大鱼。”李七夜笑着说道。

    　　老者也不由笑着说道：“你不也一样放着长线，在钓我们这几条大鱼吗？不然的话，在下面的时候，你又怎么会接下呢？”

    　　“行，我也做一次亏本买卖。”李七夜笑着点头，说道：“一言为定，就和你们做这一场交易，我会把它送上门去的。”

