    “小姚，要不是林威说，我都不知道你不声不响生意做这么大了，在电视上看到远大电器的时候，还以为是京城啊上海啊这些大城市的店，没想到是我们南港的店，没想到是你的店。”

    车上，余铁力打着方向盘说。

    说到这里，他拍了拍脑袋，道，“错了错了，现在应该叫姚总或者姚老板了，林威是财务总管了。”

    姚远道，“铁力大哥你这是什么话，咱们是朋友，别整这个。”

    “好好好。”余铁力看姚远不像是开玩笑的，连忙点头。

    姚远笑道，“你要是在西林农场干得不顺心，随时过来我这里。”

    突然造访，而且是直接到学校来，余铁力肯定有很重要的事情。对一个年过三十有老婆有娃的男人来说，重要的是无非就是工作。

    工作出了问题，影响到的是整个家庭的生存。

    余铁力说，“暂时还没有下海的想法。”

    顿了顿，他低声说，“我们单位要进一批空调，我知道远大电器是你的，就像李局提了嘴，当然，就算我不提，八成也是从你这里买。我今天过来就是询价，刚到门店，单位打来传呼，说供货商已经定了，价格比你们便宜很多。我特意问了，松下空调你们店里卖八千三，定下来的供货商卖五千三。”

    “五千三？型号一致？”姚远问。

    “完全一致。”余铁力肯定地说。

    这年代的进口空调动辄一个万元户，好一些的肯定过万，远大电器从格力采购的空调单价是5400元，这已经是行业里的低价。

    这个时候的空调大部分还是窗机，简单地说就是把窗户拆掉装上去，还没有后来的分体机那么方便好用。

    国内的第一台分体式空调已经在1988年被华宝厂研制出来，不过现在市面上大多数还是窗式空调。

    饶是如此，空调依然是绝大多数家庭不敢奢望的高档家电，这也是门店里空调销量排在末尾的原因。

    不仅仅是价格的原因，还有电力供应的问题，空调是耗电大件，绝大多数的家庭用电根本带不起来，“一晚一度电”技术还没出来嘛！

    只有企事业单位，还得是效益好的企事业单位。

    市府机关单位有能力用，下面县镇可就够呛。

    当然，像西林农场这一类狗大户，那是绝对有能力给每一间办公室配上空调的。

    远大电器进的松下空调只有一款，是分体式空调，属于松下空调里的低端机，饶是如此，加上关税什么的，售价高达九千元钱，远大电器卖八千三是基本没有什么利润空间了。

    那个供应商居然卖5300元钱一台？

    要么质量有问题，要么……

    姚远脑中突然冒出一段记忆，迅速的把余铁力所说的事情联系了起来。

    “我觉得这个事情不太对劲，卢经理也跟我说了，松下空调进价就要七千多，加上其他成本，你们是没有什么钱赚的。”余铁力说。

    姚远问，“签约了吗？”

    “没有，不过这也不用签什么约，他们把空调拉过来安装好，当场结算，签约不签约不重要。”余铁力说。

    姚远问，“什么时候？”

    “应该就这几天，局里决定所有办公室都装上空调，局领导家也要装，得一百八十多台呢，将近一百万。”余铁力说。

    若是按照远大电器的售价，那就是近150万，差了足足50万，傻子才会从远大电器采购，不管远大电器的广告打得多响。

    看见姚远凝眉沉思的样子，余铁力问，“阿远，这里面会不会有问题？”

    “有问题才正常。”

    姚远严肃地说，“正常来说，他们这笔生意起码要亏三十多万，三十多万不是三十多块，没问题才不正常。”

    “残次品？”

    “残次品也没证明便宜，再说了，要是残次品，你们单位还不找他们麻烦啊？对了，对方是什么人？”姚远说。

    余铁力说，“不太清楚，听说是财会处联系的。”

    “这里面有大问题，铁力大哥，如果可以，你尽可能拖一下时间，我需要几天时间查一查这个事。”姚远说。

    余铁力很干脆地点头，“好，便宜这么多，我也觉得有问题。松下我知道，日本的名牌货，怎么可能这么便宜呢。”

    “先别声张，暗中调查。”姚远说。

    “好。”

    把姚远送到门店，余铁力马不停蹄地回去了。

    卢公明过来汇报情况，姚远让他把鲁森叫过来，道，“公明你把门店的事搞好，留意一下其他竞争对手的情况。”

    “是，老板。”

    等卢公明去了，姚远让鲁森和林小虎坐下，道，“阿森，我需要一个生面孔调查低价空调这个事，你能不能干？”

    “能！”鲁森恨不得拍胸脯。

    林小虎带了四个人出来，本地两个全都有了安排，卢公明当了远大电器的经理，花正豪是负责后勤的副经理，而且很有可能以后负责好几个公司的后勤，早晚独当一面。

    而周飞呢，虽然现在手底下就几十号搬运工，但是老板说了，很快会成立一个物流公司，周飞肯定是经理了。

    只剩下他到目前为止还没有着落，他心里着急啊，但又不敢表现出来。

    其实姚远对他们四人的安排早就心里有数，目前来看，鲁森的性格不适合做生意，但鲁森的智商是够的，只要用对地方，就能充分发挥出他的才能。

    姚远说，“港务局十一号仓库，大榆树码头，这两个地方是贴在一起的，在港口最南边，我怀疑这两个地方或者附近有人在干走私的勾当，给你两天时间，摸一摸情况。”

    “你怀疑西林农场买的那批松下空调是走私的？”林小虎瞬间明白过来。

    “只有这个解释了。”

    姚远微微点头，神情严肃地说，“阿森，安全第一，一定不要蛮干，不能冒任何风险。有胆子干走私的人，就有杀人的胆子，一定要提高警惕，发现危险立即脱离。”

    “知道，老板你放心吧。”鲁森凝重地点头。

    姚远想了想，道，“小虎，你和他一块去。”

    鲁森顿时急了，“老板，我一个人能行，师兄要负责你的安全。”

    姚远很清楚鲁森的心思，但是这一次不同以往，那帮走私贩子都是心狠手辣之辈。

    “让你怎么干你就怎么干。”林小虎瞪着眼冷冷地看着鲁森。

    鲁森一下子回过神来，连忙说，“是，我明白，对不起老板。”

    “小虎，你别搞的我像是暴君一样，阿森，你别想太多，放心干。”姚远笑着说道。

    “好，谢谢老板。”鲁森暗暗松了口气。

