    “妈，快拿镜子给我看看，我的脸是不是毁容了？”沈思媛眼神狰狞。

    宋清坐在一旁的沙发打瞌睡，突然被沈思媛尖叫一声，吓得清醒过来。

    “你不是刚整容完吗？医生说还不能拆。”宋清打了一个哈欠，说道。

    “妈，我看到是慕明月给我动刀的！我要告　她，她肯定把我的脸弄没了！”沈思媛感觉到自己的脸要毁容了。

    她十分的恐惧。

    慕明月是怎么做到进入整容医院帮她整容的？

    “慕明月又没有整容执业证，怎么可能会给你整容？你能让鼎鼎大名的M　一刀给你整容，完全是因为战云开，你恢复后一定要去感谢战云开。”宋清说到这，眉色飞扬。

    她的女儿可真长脸。

    “妈，你什么意思？我怎么听不懂？我整容和战云开有什么关系？”沈思媛听得云里雾里的。

    “有人拍到了战云开约见　M的照片，正好是你整容结束的那一天晚上，所以我没猜错的话，一定是战云开替你请了M一刀来给你整容的，如果不是，以你的能力，你觉得你能约得到　M　一刀吗？”

    宋清一凯斯也不敢相信沈思媛有这个实力可以预约到M　一刀。

    直到知道战云开约见了M　一刀之后，她才反应过来，这一切都是战云开在背后默默地帮助。

    “妈，你说真的吗？真的是战云开帮我约M　一刀的吗？M　一刀真的不是慕明月？”沈思媛问道。

    “当然不是，你整容那天，慕明月在公司里训那一班老东西，我想她接下来还想清理门户，我看她是怎么把慕氏集团折腾没的。”宋清此时恨不得慕氏集团破产。

    他们在慕氏集团那么久，居然被一个黄毛丫头给赶出来了！

    沈思媛听了，这时候才放下心来。

    可是那天她明明听到慕明月的声音啊……

    沈思媛接下来一直在养伤，直到她拆纱布的时候，她期待已久的那一幕，在看到镜子里的人时，她震住了！

    这张脸，不是……

    “妈，快，快把手机给我！”

    沈思媛一惊一乍地喊道。

    宋清被吓到了，连忙递给她手机。

    沈思媛颤抖着双手，　搜了小甜甜的名字。

    出现了时下最火流量明星小甜甜的照片。

    她拿着手机里的照片和镜子里的自己对比着。

    “妈，为什么M　一刀会把我和小甜甜整得一模一样？”沈思媛一看到自己的脸和小甜甜是复制黏贴的，她的脸部肌肉剧烈地抽搐着。

    她不要和别人一样！

    而且小甜甜红遍天！

    她要是想要进军娱乐圈，肯定会被扒整容怪，照着别人的样子去整容，蹭热度蹭名气出道。

    宋清也不敢置信地看着整容后的女儿，居然会和当下流量明星小甜甜长得一模一样。

    “会不会是　M　一刀搞错了？”宋清颦眉问道。

    “怎么会搞错？沈小姐，你有今天的脸，是拜　M　一刀所赐，你还想挑剔嫌弃？要点脸吧，一块钱的整容费，整出这张高级脸，你赚到了……”一个医生说道，“你这张脸，无价之宝，哪怕是和别人撞脸了。”

    而心思狭隘的沈思媛，听到一块钱的手术费时，她更觉得这是对　她的羞辱。

    “媛媛，医生说得对，撞脸也好，你看现在娱乐圈可是小甜甜的天下，你要是出道的话，都不用包装，你就火了！”在宋清看来，只要女儿能顺利回到娱乐圈捞金，和谁撞脸都是可以蹭热度的。

    沈思媛也陷入了怀疑。

    难道战云开喜欢小甜甜的模样？

    所以请了M　一刀来给她整容？

    战云开是还没放下她的，是吗？

    毕竟在战云开看来，她是战景希的亲生母亲，他是不会对她不管不顾的。

    念及此，沈思媛愤怒的心里才好了起来。

    而沈思媛没想到的是，等着她的并不是顺利，而是网民的道德绑架。

    ……

    慕氏别墅。

    慕乐乐刷着八卦新闻，想了想，最后还是将平板电脑递给了战景希。

    “希希崽崽，你的……那个谁，她毁容后去整容了，你要不要看看她现在长什么样？”慕乐乐试探地问道。

    战景希一直低头看书，眉眼都不扫一下屏幕，淡声说道，“与我无关。”

    “整得挺漂亮的，这个是事实，这个整容医生真厉害。”慕乐乐称赞道。

    战景希淡淡地说道，“M　一刀，不是浪得虚名的。”

    “如果宝贝长得丑的话，倾家荡产都要找　M　一刀给我改造下脸，可惜了，宝贝此生都没有机会让　M　一刀帮我动刀了啊。”慕乐乐怪可惜地说道。

    “对了，M　一刀为什么会接沈思媛的手术？”战景希有些不解地问道，“沈思媛坐个牢居然那么有钱？”

    “外传是你爹地给她请的　M　一刀。”慕乐乐说道。

    战景希闻言，眉心皱成了一团。

    战云开和慕明月就坐在对面。

    战云开很无辜地看着儿子投来冰冷的眼神，“我没有。”

    他只是请M　一刀请个饭，他也没想到　M　一刀此次来云城是为了给沈思媛整容的。

    一旁的慕明月，恨不得自己不在现场。

    她要假装自己不是M。

    而且看着两个孩子误会战云开，她觉得挺搞笑的。

    是她自己有意而为之选了沈思媛的手术单子而已。

    “不过就算是，我觉得也无所谓啊，你看沈思媛顶着小甜甜的压力复出哦，肯定会被人说她的。”慕乐乐倒是觉得事情也越来越有意思了，“有人打压着沈思媛，让她这一辈子都无法翻身，漂亮！”

    慕明月听到儿子的解释，她竖起了大拇指。

    果然，还是儿子懂她！

    这都比他发现了！

    她塑造一个小甜甜，就是为了让小甜甜来帮她处理掉沈思媛。

    让沈思媛在娱乐圈里，一直被踩在最底层，永无翻身之地。

    “突然好想知道　M　长得什么样了……”慕乐乐好奇地问道，“战爹地，你约她吃饭，为什么不带我！”

    害他错过了见名人的机会！

    他还可以要个签名呢！

    这样还能卖出个好价钱！

    都怪爹地没有带他去！

