
　　袒露了秘密，生活却没有发生多大的变化，当然，除了吴爸爸回家跪了几天的搓衣板外。

　　吴妈妈如今住在了自己儿子家，电视剧也不追了，每天就研究着怎么给两个怀孕的儿媳补身体的事。

　　尽管吴克已经告诉自家老妈，自身有买一些高级补品回来的情况,但作为老母亲的吴妈妈，也和大多数长辈一样不是那么能放心，每天还是各种补品的上。

　　好在，塔露拉和樱肚子里的孩子，并不是普通的胎儿，对于营养能量的需求，根本就是来者不拒。

　　不然，吴克真怀疑在怀孕的日子里，自家的俩老婆是不是会被自家老妈给喂成胖球儿。

　　“姐，我好像又胖了？！”

　　陈有些苦恼，她正拿着卷尺，量着显然原本还算纤细、但现在已经止不住增大一圈的尾巴说道。

　　“那你平日里就少吃点呗。”

　　塔露拉耸耸肩说道，自家婆婆的补品没把她和樱喂胖，反倒是把自家的妹妹给喂胖了。

　　“我也想啊，但吴伯母做的饭菜，太好吃了啊。”

　　陈更无奈，对于现在的她而言，世间唯有姐姐与美食不可辜负，却是个十足的吃货份子。

　　“控制不住嘴，那就多运动一点。”

　　樱拿着花洒在院中浇水，开口建议道。

　　“试过了，但没用，我运动得越多,吃得也越多，而吴伯母每天做菜的量又很大,对于我就跟不限量一样,这简直就是恶性循环了。”

　　陈十分郁闷，又有些羡慕两人吃不胖的情况。

　　“还是你们好，每天吃得不比我少，都不带长胖的。”

　　“没办法，我们都已经不是一个人了。”

　　樱笑着回答，手下意识抚摸着已经隆起来的自己小腹，那温婉的大和抚子姿态展露无疑。

　　“你既然羡慕的话，那姐姐之前的提议，你考虑得怎么样？”

　　塔露拉忽然旧事重提，就询问起了妹妹陈的意见来。

　　“我，还没考虑好……”

　　陈脸色有些不自然地回答道，有一说一，在不做那种事情的时候，自家姐夫还是很有吸引力的。

　　“犹豫就会败北，果断才能白给，看你的样子也不排斥你姐夫，要不今晚就果断一下？”

　　塔露拉了解自家妹妹，在一些事情上可能犹如女汉子般大大咧咧，但在另一些事情上可能就如羞涩的小女孩那般，如果不推她一把，恐怕她能把自己犹豫成大姑娘。

　　“姐,这不好吧，伯母还在家里……”

　　陈这样说。

　　“没关系，婆婆她是个普通人，只要把房门关紧了，声音就不会从里面传出来。”

　　见到自家妹妹的反应，塔露拉眼睛一亮，知道陈这是想通了，已经有那个意思了。

　　“可、可之后，不是还会被发现的吗？”

　　面对这个问题，塔露拉没有回应，却是反问了自家妹妹一句：“你觉得你姐夫的妈妈是个怎么样的人，对姐姐和樱又是怎样的？”

　　陈沉吟了下，仔细想了想，才回答道：“吴伯母是个很好的人，对樱和姐姐你，那也是好得没话说。”

　　“所以，要是她知道自己又多了一儿媳，却也是不会嘲笑你的。”

　　顿了顿，塔露拉继续说道。

　　“以前咱们的母亲对你不好，但现在只要你愿意就能和姐姐一起拥有一个对我们都好的妈妈，都这样子了，陈你还有什么顾虑的吗？”

　　陈有些愣神，却也不知道是不是同一个妈妈的话刺激到了她，这个女孩没再继续反驳说些什么，只是小声问了一句：“姐夫那边，没问题么……”

　　“他心疼我们，我们也心疼他，不想让他憋着，每次帮他的时候，他都会担心我们腮帮子酸不酸，这样那样的姿势轻不轻松，会不会累着我们的话。

　　老实说，你姐夫挺非人的，而我们也挺累的，若是有你来帮忙的话，我们应该会轻松很多。

　　这样的情况，他能有什么问题呢？”

　　塔露拉的话赢得了樱的附和，樱和塔露拉的关系最好，而和陈也能称得上一声好姐妹。

　　陈的脸色有些红，眼神在躲避两人目光的注视，她指了指自己的尾巴，却是找借口说道：“我这是帮忙，也是为了减肥，你们可别误会了。”

　　“好吧，我们一定不会误会你，是贪图你姐夫的男色的！”

　　塔露拉和樱互看一眼，都看见了彼此眼中的笑意，给出保证说道。

　　陈：“……”

　　有种无地自容的感觉，因为她真的有些被说中了，觊觎某个家伙的男色。

　　。。。。

　　“什么事，让你们这么开心？”

　　上午，吴克陪自家老妈采购新鲜的食材回来，就见到塔露拉和樱笑盈盈的模样。

　　“有好事，但先不跟你说，等晚上再给你惊喜。”

　　听到塔露拉提到惊喜二字，吴克有了一种既视感，眼神看向了旁边樱。

　　樱同样是笑眯眯的样子，却没有给解释的意思。

　　莫名的，吴克有了一种预感，却是小心开口询问道：“这个‘惊喜’，难道和陈有关？”

　　“好吧，看来同一种招数对你没用。”

　　见到惊喜被看出来，塔露拉也没有隐瞒，直接就把陈同意了、只是有些羞涩躲回房里去的情况说了一下，然后，她就交代起自家的正负来：“你今晚可得好好表现，拿出照顾我们的十二分本事去照顾陈，最好是你主动的，可别让我们的妹妹主动了。”

　　吴克：“……”

　　虽然早就知道这种事情有可能会发生，但事到临头他还是觉得有些不好，特别是他老妈现在还住在这个家里的时候，这简直就比年轻时候他半夜起来看超人新片那样刺激……

　　把这种担心一说，塔露拉就白了他一眼。

　　“要是觉得不方便，吴克哥哥，你是可以带着陈去外面的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　樱也提议说。

　　“吴克，你这臭小子在干嘛呢，还不进来帮你妈的忙？”

　　吴妈妈在厨房里嚷道，处理新鲜食材的事情，这位老母亲还是比较喜欢用自家的工具人儿子的。

　　一天时间，吴克忙里忙外，基本都被自家老妈指使着做这做那的事，根本没时间和两个妻子讨论下惊喜的事情。

　　在吃中午和晚餐两顿饭的时候，吴克倒是见到了陈，但却看不出自家的小姨子和平日里有什么区别。

　　貌似惊喜的事情，就跟女孩没有关系一般，这让吴克多少有些怀疑，自己是不是被塔露拉和樱给戏耍了。

　　自己的两老婆，在和自己熟透了，彼此知道深浅和长短后，就越来越不拘一格，完全没有过去的拘谨情况。

　　而等晚上家里的灯熄灭，他真的被两个老婆赶出房间，听到陈的房门适时发出动静，里面的女孩真的给自己打开一条门缝后，吴克才知道这并不是开玩笑。

　　。。。。

　　房间中一片漆黑，窗帘被拉得严丝合缝，陈在开了门缝后，就跑回自己的床上，盖上了厚被子。

　　只是，在被子下面，她的身体穿的却是今天姐姐给自己的，令人感到脸红害臊的镂空单薄内衣。

　　颜色是白色的，只不过在黑暗中也看不出来，尾巴就在被子里一扫一扫，陈显得很不安、也有些紧张。

　　忽然，她摇动的龙尾巴被一只手抓住，身体就是一僵，接着就感觉床铺上来了人。

　　那人跨在她的尾巴根上，就从背后轻轻搂住了她的身体，熟悉的声音响起问道：“陈，你愿意和你姐姐一样，给我当老婆么？”

　　身后的人，在搂住她，问出这个问题后，就没有做出过分的举动，这让女孩松了口气，后背贴着一个火热的胸膛，逐渐的适应了这种接触，她没有说话，只是点点头，轻轻应了一声：“嗯。”

　　“陈，你很漂亮，我喜欢你的姐姐，也一直把你当妹妹看待……”

　　吴克的声音有些干巴，感觉这话有些不对，但这种事情他也没经验。

　　想了想，吴克只能停顿住，想要说些情话、但并不成功的行为。

　　“好吧，你姐让我对你主动点，我能对你主动点吗？”

　　吴克直接问。

　　陈：“……”

　　这感觉，怎么和她姐姐的情况不太一样啊。

　　陈却是还记得，当初见证自家姐姐那场婚礼的感动。

　　不过，她很快也认清楚的现实，自己和姐夫的情况，毕竟和姐姐与姐夫的情况不太相同。

　　她姐和姐夫的是真爱，而她大概只是不排斥姐夫，顺从了姐姐的意思……好吧，陈得承认，自己是有些贪图姐夫的男色了。

　　故而，只是尴尬了一阵后，陈在黑暗中做出了回答：“你可以主动点，没关系的，痛，我也会忍着的。”

　　吴克：“……”

　　但还是很快有了行动。

　　今晚，这间看不见任何月色的房间中，却是在黑暗中发生了一些不可详细言明的事情。

　　吴克开启了温柔模式，就像是对待两个妻子那般，去对待了有些生涩的陈。

　　陈只觉得自己像是一叶小舟，在潺潺的河流中随波逐流，没有想象中那般惊险刺激，但也有着起伏高低的变化。

　　而最后的感觉，就像是整个人泡在温泉中，仰头看着天上缓缓飘过的白云，有着一种恬静、令人迷醉在里面的感觉。

　　。。。。

　　在塔露拉怀孕的第六个月，樱怀孕的第四个月，吴克将小姨子变成了自己的第三个老婆。

　　而在拿下陈的一血后，在接下来的一个月时间里，陈对待与吴克这个前姐夫、如今的丈夫亲密交流的事情，态度就逐渐发生了转变，却是从一开始的黑灯瞎火，逐渐变成了明火执仗，又从单对单的明火执仗，接受了被两个姐姐在旁观战的技巧指导现场。

　　老实讲，要不是吴妈妈这个作为长辈的人物还在家里，说不得塔露拉和樱两个姐姐享受到的一些情况，陈都能享受一遍，被自家男人在不同的地方输出，包括但不限于家里的各处，乃至是外面的山林里、湖泊边……

　　爱不是靠做做出来的，但在有感情基础的情况下，日久生情这句话却是没错，吴克对陈的感情在一次次地深入交流下，却是从一开始的爱屋及乌慢慢变成了爱上的事实，陈在他心中的位置已经和她的两个姐姐基本持平了。

　　只不过，令人有些措手不及的是，陈不仅是在感情方面逐渐与两个姐姐持平，就连怀上孩子的事她也是从后方飞速赶上来。

　　只是一个半月晚上亲密交流的时间，轮效率竟是比她亲姐塔露拉还快就有了怀孕的反应，真不知道该夸生命魔药提升受孕率惊人，还是该夸陈是个好生养的老婆了。

　　总之，吴克又陷入了之前照顾老婆们的禁欲情况，只是这回能够帮他的人又多了陈一个。

　　期间，吴克又去加买了一份高等补品，引得女巫师用惊奇的眼神打量他，显然，阿琪莎也没预料到竟然还有第三个。

　　而对方的惊奇眼神还算是好的，在自家老妈得知陈也有了孩子后，虽然没对他说什么奇怪的话，但看过来的眼神，却让吴克感到了非常不自在，仿佛这颗星球，已经不再适合他生存了那样。

　　而对此，吴爸爸没有对儿子说什么，只是嘱咐儿子对三个老婆好一点，家庭和谐最重要。

　　至于吴莉莉，再在得知自己又有了第三个嫂子后，就觉得老哥什么的已经无所谓了。

　　【艹，老哥渣男一个，见一个爱一个。】

　　这想法显然是有着偏见的，毕竟真要见一个爱一个的话，那估计嫂子的数量能有一个加强连那么多。

　　不过，这却不碍于无法改变事实情况的吴莉莉去这么发泄式的想，吴克这个亲哥却是再次成为了她极为讨厌的家伙。

　　平凡的日子在一天天的过着，就在塔露拉怀孕八个月，一场家庭聚会的时候，吴克终于收到了正义之门的传讯。

　　回到自己世界，时隔差不多一年的时间，他又得去执行正义使者的工作了，但这回的情况和以前不同……

　　塔露拉肚子里的孩子、他的孩子快要出生了，独属于少年时候的洒脱，突然就无法于他的身上出现，吴克发现现在的自己，竟有些难以做出毫不犹豫的反应。

　　“母体有事，一号当服其劳。”

　　就在吴克难以抉择的时候，一号竟是恰到好处地出现，并说出了这番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，614 少年与将成人父的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 