    晚上，自白滨兼一离开之后，大家都不由自主的谈论起了他。大人们很是健谈，能够从兼一小时候，一直谈论到长大。

    星野宫子还能够津津有味的听着，而白滨穗香就难受了。

    大家越是谈论兼一，穗香就越是难受，因为他的哥哥以后就要跟那个凹凸凹一起同居了。

    哥哥被人夺走了！

    “表姐，咱们是不是要去看看表哥以后居住的地方啊？你上次不是说没有看齐全吗？”星野空找到了白滨穗香，拐弯抹角的说道。

    “是啊，上次看到那个凹凸凹心里就不舒服，然后就跑回来了。”白滨穗香现在一想起那个可能是抢走自己哥哥的罪魁祸首，就心里来气。

    “嗯，你说得对，我得再去看看！哥哥这次可是要去长住，作为妹妹，我必须要详细的了解他所居住的环境，和什么人住在一起。”

    星野空拼命的点头，附和道：“没错没错。”

    被他这一怂恿，再加上白滨穗香本来就很在意白滨兼一去的那家道馆，于是乎，她立刻起身，去找背包装各种零食。

    白滨纱织见状，不禁问道：“穗香，你这是干嘛？”

    白滨元次大惊，“穗香，难道连你也要离开我们吗？”

    “不是啦，我是想明天去那家道馆看看情况，看看哥哥过得怎么样。”白滨穗香一边装各种零食，一边解释着，“对了，妈妈，明天再给哥哥准备一个爱心便当吧。”

    “好好，但是，用得着装那么多东西吗？你去野营吗？”白滨纱织看着自家女儿用零食把四十公分长的背包给塞满，顿时就一阵无语。

    “当然要准备充分，那家道馆很偏僻的，像陆地孤岛一样。”白滨穗香去过一次，对梁山泊的印象并不是太好。

    “既然穗香你要去探探，那么就让爸爸做你的贴身护卫吧。”白滨元次兴奋的跑去书房，去取他的战友塞巴斯强。

    白滨纱织一看情况不对，也悄悄的跟了过去，在看到自家老公又从暗格将那把破猎枪取出来，她就一脸黑线，寒声喝道：“你在干嘛？”

    “啊，孩子妈，我要给穗香当保镖啊！”白滨元次帅气的耍了一下塞巴斯强，毫无求生欲。

    “你给我把东西放回去，你想让我守寡吗？”

    平日里温柔贤惠的白滨纱织此刻身上仿佛燃起了黑色的火焰，那不容拒绝的吼声当场就把白滨元次吓得将战友塞巴斯强塞回了暗格。

    “咳咳，孩子妈，我开玩笑的，开玩笑的。”白滨元次不得不抛弃和穗香一起去道馆的想法，全力安慰生气的妻子。

    ……

    翌日。

    “妈，我跟表姐一起去，我替她分担一些东西。”

    星野空背着书包，书包里装满了零食。

    “……”星野千鹤一眼就看穿了他的小把戏，但她也知道，这孩子这些天一直关在家里的确是憋坏了，所以也没有阻止，而是对白滨穗香叮嘱道，“穗香，麻烦你看着一下他，别让他在外面太疯了。”

    “好的，小姨，我会看着表弟的。”白滨穗香认真的点点头，有表弟帮忙，她能带更多的东西过去。

    “姐，一起去吗？”星野空向星野宫子发出邀请。

    “不了，你们去吧。”星野宫子果断拒绝。

    白滨穗香见到退缩到小姨身后的宫子，心中顿觉自己以后任务更重了，哥哥已经忘了要帮助宫子的计划了吗？

    “表姐，我们走吧。”星野空迫不及待了，他真是太想见见哥美拉成精的表哥的师父们了。

    “嗯，那爸爸妈妈，小姨，宫子，我们走了。”白滨穗香挥手告别，就带着星野空踏上了前往道馆的路。

    道馆很偏僻，需要先乘坐电车二十分钟，然后下车步行十多分钟，穿过热闹繁华的都市建筑，一直朝着深处行去。

    四周的建筑逐渐变得老旧，仿佛一下子进入到了十几二十年前，待到可以看到郁郁葱葱的树木时，前方高大的围墙就变得异常的显眼。

    “我们到了。”白滨穗香带着星野空绕过围墙，熟络的找到了道馆的正门。

    道馆的门面看起来破旧无比，外面围墙上的石灰都掉了，显露出内部的墙体，变得黑乎乎的。正面是木结构的老式大门，这是一扇极其夸张且巨大的门，门上四角有护门铁、门钹也是看起来就沉甸甸的大铁锭，整体上的感官派头十足。

    门上的牌匾书写着硕大的兔国大字‘梁山泊’，字体豪放不羁，看得出来是出自书法大家之手。

    “表姐，这牌子上写的是什么？”星野空仰着头，指着牌匾，好奇的问道。

    “梁、山、泊，上面写的是梁山泊。”白滨穗香庆幸自己听老哥说起过，并记住了，否则现在只能回答‘什么山什么’了。

    对于兔国文字，白滨穗香可谓是一知半解。

    “梁山泊……”星野空念叨着这个名字，只觉得这个名字好酷，居然不是什么什么道馆，而是叫梁山泊，“表姐，梁山泊是人的名字吗？道馆的馆主是不是就叫梁山泊？”

    “呃……也许吧。”白滨穗香被问懵了，为了防止表弟再问一些她不知道的东西，她决定赶紧进去吧。

    “嘿呀~”

    她尝试着推开这道区区木头大门，却发现大门纹丝未动。使出了浑身的劲，也奈何不得这道门分毫，哪怕推开其中一扇都做不到。

    “咳咳，门上锁了，里面上锁了。”白滨穗香拍了拍手上的灰，强行解释道。

    “表姐，我来试试。”星野空兴致高昂，双手按在了大门的左右两侧，然后大喝一声，“啊啊啊啊~”

    只有推过这扇大门，方才能够感受到它的沉重，那感觉不像是在推一扇木头大门，而像是在推一辆大卡车。使出了浑身力气，却也只能轻微的晃动一下。

    “真的上锁了。”星野空的小脸红扑扑的，大口大口的喘息起来。

    本来他还觉得是表姐力气小，没推动，但亲自试了一下之后，觉得表姐说的没错，这大门事上锁了。

    “阿帕，大门没锁哦，只是对你们来说有点重而已。”一道呆萌的声音骤然从上方响起。

