    

    我是一个间歇性走背字儿的好人。

    间歇性的频率大概是每个月总有那么个二十五六天（跟某个生理周期正好相反，哈）。背字儿的表现我不想再理论性的阐述了，反正一般在搞笑或者整人视频里看到的情节也只是堪堪囊括了我大概80%的遭遇。

    但我希望大家关注的关键词不是间歇性，不是背字儿，而是好人。

    我从小学二年级开始连续多年蝉联三好学生称号。不打架，不骂人，不说脏话，不随地吐痰，去景点旅游也不写X小明到此一游的豪言壮语。总之，小学生守则上不让干的全都没干过。坚持做到两耳不闻魂斗罗，一心只读语数外。

    如果这只是遵守本分，而不算好孩子的话，那我追加几句。如下：五一劳动节时，我会打扫楼道；七一党的生日的时候，我会打扫有党员家属所在单元的楼道；八一建军节我会打扫军烈属所在单元的楼道；十一国庆节我会打扫所有插红旗单元的楼道。还好当时没有双十一，要不我肯定也会打扫所有皇冠商家的家属所在单元的楼道。

    此外，帮小朋友做作业，扶老奶奶过马路这样的小事，我也是有空就做几次的。这样您没话说了吧。

    初中到高中残留在大脑缓存里的印象，大概也都只剩下复习，考试，吃饭，睡觉。以至于多年以后翻看班级相册时，70%的同学的名字都记不起来（别嘲笑我冷感，你确定你能挨个都叫出来名字？扣除女同学现在整的五花八门的因素以外）。

    之所以30%能记得住名字，那是因为我的学习成绩维持在班级中上游水平，记得住的这30%都是排在我之前，作为考试成绩提升需要干掉的目标。

    学习好似乎成为了当时好孩子的评价标准，那些徘徊在中考，高考各模拟，摸底考试前几名的孩子，往往成为父母口中“别人家孩子”的代名词。

    就这样，我四平八稳的上了一所大学，大二后的某一天才知道居然还是所211（当时211才兴起不久，这为后来的就业提高了不少分值）。大学的学习生活不再累述，上过的都知道，没上过的估计也不屑知道。总之，一句话，大学生活真好啊（请勿随便断句停顿，如有发生请面壁思过）。以至于我幼小的心灵某处，对于异性的渴望开始了慢慢的萌芽。

    我想搞对象了。

    宿舍里兄弟八个，我排老七。有女朋友的有七个，我排第八。

    等我透漏了想找个女朋友的讯息后，弟兄七个就像当时挂在藤上的那几个葫芦一般，七嘴七舌的给我出主意，各个都一副情圣加AV男优的嘴脸。

    但是，不无道理的话，我选择性的接收，并通过数据分析层别，及信号放大后，得出了一个结论，而且是一个让葫芦七兄弟都大颔其头的结论：想搞对象，必须要先选定一个对象。.

    接下来，就选择什么样的对象的课题，兄弟八个展开了连续几天的卧谈会。中间穿插各类失败案例及成功经验，我也偶尔插话几句，把往个人英雄主义乃至吹牛B方向引导的话题再拉回主题。

    其实，我心里有一个目标了已经。

    遇见她，那是2012年的第一场雪，比以往时候来的都晚了一些。

    她，长发及腰，白色羽绒服，一个人走在通往自习室的路上，昏暗的路灯把她的影子拉的好长好长，我，留着板寸，绿色小棉猴，形单影只的啃着刚买的煎饼果子，路上掉的脆饼渣子好多好多。忽然脚下一滑，我以一个标准的dog啃shit的姿势，卧倒在她的脚下（作为一个资深走背字儿的，我已熟能生巧的掌握了这个卧倒姿势），手中的煎饼果子以完美的抛物线的轨迹落在她抱着的书包上。

    她，有点不知所措，看看怀里的煎饼果子，和拜倒在她脚下的我，说道：“谢谢，我吃过了。”

    她光影里似乎还算俏美的容颜和缓解尴尬的暗示，让我脑子里的智商以万马奔腾的速度流失，嘴巴自告奋勇的先做出了回应：“要不要再找巴两口。”

    瞬间，她一脸黑线，我一脸大汗。

    她伸出两根玉指，拎着塑料袋的两筋，放在我脸旁边的雪地上。然后在我仰视的目光中嘎吱嘎吱的踏雪而去。绝不是错觉，因为，在她走过的刹那，我分明看到言情小说中出现的经典描述，晕生双颊。

    我绝不是错觉。

    但听到似乎蹦出的两字“无赖”，是不是错觉我就拿不准了。

    因为，我说过了，我是一个好人。跟无赖相隔十万八千里。所以，似乎、应该、可能、大概是错觉吧。

    7个葫芦给的建议也不是全无用处，鄙人大概做了一下总结：一、找准目标，二、制定方案；三、方案实施；四、方案修改；五、方案再实施；六、方案再修改；七、方案再再实施……八十一、方案再……再实施；八十二、目标达成。心细并且数学学得不错的观众可能已经发现了，搞个对象跟取经的难度差不多。

    当然，我在乎的是取经的目的。富二代、官二代、星二代等不图目的，只在乎打怪过程并且目标按照保质期更换的不在此建议范畴内。

    照目前来看，已经顺利的通了第一关，找准目标。乐观一点的说，距离真经已经更近了一步。

    但是随后的惨痛经历让我认清了自己cosplay的角色，我不是耳朵眼里放大棒的至尊宝，不是有小龙女暗恋相助的猪哥哥，也不是随便两三句台词就撑到全剧终的老沙。而是一个连onlyyou都唱的老跑调也没有食用价值的好人。

    不知道从什么时候开始，好人老实人这样的褒义词褪去了自身的光辉，恢复平庸，并成为笑话的同义词。

    剪短了再截说，经历了4年的苦苦追求，我反正终于修成正果，拿下了马丽。

    哦，对了，都忘了介绍目标人物的资料。马丽，女，年龄对外密，身高目测比我矮七到八公分，身材较魔鬼，面貌较俏丽。

    哇呀呀，好像忘了更重要的。

    我，是陆遥。        

