    在后山悬崖边的山洞里，叶凡和灵儿对视良久，只把她看得羞红了脸。

    “叶凡阿哥，你看什么呀？”

    灵儿问道。

    “灵儿妹妹，我们要在这里躲到什么时候啊？”

    叶凡有些无聊。

    “先躲一夜吧，等天亮了我偷偷溜回家，帮你看看情况。”

    灵儿忽然一拍额头，连忙把竹篓搬到身边，从里面拿出之前的野菜糙米团。

    “叶凡阿哥，快点吃吧！”

    叶凡颠簸了一整天，先是山路又是水路，什么东西都没吃。

    此时天色已暗，他的确有些饿了。

    “那你呢？”

    叶凡问道。

    “我不饿。”

    灵儿摇摇头，说道：“阿哥，你要是不够，我等天黑了再去上山挖野菜，我竹楼里还有一些糙米！”

    叶凡看着手中的糙米野菜饭团，心理不是滋味。

    他这会儿才意识到，自己为了以防万一，专门背了一个包进山，里面有面包牛奶。

    在这里，叶凡的武劲受到阻碍，最多只能发挥出六七倍极限，而且体力也消耗的很快。

    所以他不敢大意，准备的十分齐全。

    “看我这猪脑子。”

    叶凡呵呵一笑，从背包里面翻出牛奶和面包，塞进灵儿手中。

    “糙米野菜没什么营养，吃这个！”

    灵儿愣了愣，沉默下来，低着头将糙米饭团放回竹篓里。

    叶凡看出她的没落，连忙把糙米饭团夺了过来，三下五除二吃了个干干净净。

    “丫头，我别拿我的晚饭啊！”

    叶凡囫囵吞枣，将糙米咽进肚子，又拿出一瓶矿泉水，“咕咚咕咚”大口吞下，随后拍拍肚皮，打了个嗝儿。

    “我吃饱了！灵儿，你手艺真好，有机会给我做几个拿手菜，我和卓玛老哥好好喝几杯！”

    叶凡笑道：“我的晚饭吃完了，你还愣着干什么，快点吃啊！”

    灵儿愕然的看着手中的牛奶、面包，好一会儿才回过神，眼中涌起淡淡的雾水。

    “叶凡阿哥，你……你是个好人。”

    “是是，我们都是好人。

    快点吃吧！”

    叶凡拨开洞口茂密的草丛，说道：“天才刚黑，夜长着呢！”

    “嗯。”

    灵儿就着几口牛奶，吃了一块面包，将其余的放好，放回竹篓里。

    “丫头，你才吃这么点？”

    叶凡问道。

    比起他吃的糙米饭团，牛奶面包简直就是人间美味。

    灵儿怎么就不吃了？

    “叶凡阿哥，你个子高，饭量大，我少吃点，你下半夜就不会挨饿了。”

    灵儿小声说道。

    “你啊！”

    叶凡摇头苦笑，将牛奶和面包拿出来分成了两份。

    “咱们一人一半！”

    说完，便往嘴里塞。

    灵儿微微颔首，也开始吃了起来。

    可是，当她吃完抬起头的时候，却发现叶凡面前的牛奶只喝了一口，面包一点都没动过。

    “叶凡阿哥，你……”“我刚才吃饱了，这些留着我们晚上当夜宵吧。”

    叶凡呵呵笑道。

    灵儿眼中的雾气愈发的浓重起来。

    接下去，两人坐在山洞里枯燥等待。

    叶凡靠在石墙边闭目养神。

    山洞外虫鸣不断，时不时有吵闹声从深山传来。

    灵儿紧张的守在洞口，手里握着一柄柴刀。

    等了也不知多久，迷迷糊糊正要睡去，却听外面藤草轻响：“叶凡阿哥！”

    “怎么了？”

    叶凡睁开眼睛。

    “黑山苗的人已经走了。”

    灵儿手里拿着一个小瓶子，问道：“你冷吗？”

    夏末秋初，到了夜里山上气温骤降。

    不过叶凡丝毫不以为意，微微摇了摇头。

    “我才不信呢！”

    灵儿将瓶子双手递到他怀里：“叶凡阿哥，快点喝吧，喝了就暖和了!

    ”淡淡地清香自竹筒里传来。

    叶凡不解地看了一眼：“这是什么?”“你尝尝就知道了!

    ”灵儿轻声道。

    叶凡打开瓶子，阵阵酒香顿时扑鼻而来。

    叶凡尝了口，如米酒般度数极低，清甜香滑。

    灵儿眼巴巴地望住他：“好喝么?!

    ”“嗯，好喝!

    ”叶凡把瓶子递给她，“你也尝尝!

    ”“不行的，我们苗家女子，没成亲不能喝酒!

    ”灵儿连连摆手，好奇问道：“喝了能暖和点么?!

    ”苗家的酒水度数低，喝了也顶不了多大作用。

    叶凡自然不会如实说，只是点头：“暖和多了！”

    “那就好!

    ”灵儿拍拍胸口，长长的松了口气。

    “这是家里最后地一点米酒了，是用来招待贵客的，阿爹不准人动!

    要是你喝了不暖和，我岂不是白……白拿了?!

    ”叶凡愕然，摇头苦笑：“灵儿，你为什么要对我这样好?!

    ”“因为叶凡阿哥是个大好人!

    ”“好人？”

    叶凡哈哈大笑：“笨丫头，我要是好人，天底下就全是好人了。”

    “叶凡阿哥，不许取笑我。”

    灵儿委屈的撇撇嘴。

    忽然，山坳里挂起一阵凉风，灵儿的身躯瑟瑟发抖。

    她偷摸回了花苗寨，柔弱的身子骨在山风里吹了一个多小时，此时哪里还站得住？

    叶凡皱起眉头，道：“灵儿，你快进来，把剩下的牛奶和面包吃了!

    ”灵儿摇头，“叶凡阿哥，你安心在里面睡觉，我给你守夜。

    你放心，我早就习惯山里的冷风了，不会有事儿的！”

    睡个锤子觉！叶凡不悦，从山洞里钻了出来，一把将灵儿推了进去。

    “叶凡阿哥！”

    “记住，把牛奶喝了，面包吃了，再好好睡一觉，待会儿我来检查，你要是不听话，我就要生气了！”

    叶凡把茅草盖好。

    灵儿在愣愣的坐在山洞里，轻声道：“叶凡阿哥……”叶凡伸了个懒腰，站在山崖便，俯瞰着上下的美景。

    远处山川河流，河面清澈宽阔，月光洒落水面，银光闪烁。

    花苗寨从高山印入水面，随着山风波浪摇摆，美轮美奂！叶凡啧啧称奇：“这里当真是个好去处！”

    灵儿不知什么时候从山洞里钻了出来，手里拿着一件苗服，搭在了叶凡身上。

    “叶凡阿哥，我们花苗美吗？”

    灵儿问道。

    “美，美不胜收！”

    叶凡点头应道。

    “那……那，如果让你一辈子生活在这里，你愿意吗？”

    灵儿又问，脸颊红艳无比。

    叶凡迟疑了一阵，摇头道：“再美我也只是过客。

    说不定等将来斗转星移，功成身退，我会到这里待一段时间！”

    “……”灵儿听不懂叶凡的话，可是叶凡那句“过客”，却犹如刀子一般，剜在了她的心头。

    

