    随着庄严肃穆的音乐响起，这场大会也正式开始，远远便见着一位道人携一位妇人驾云而来，飘然落到了祭坛之前。

    见着道人落下，旁边王平朝着俞慎耳语道：

    “这便是张鲁师君以及其母。”

    俞慎看着那张鲁，年岁还比较轻，一身修为跟张修差不离。

    而张鲁之母，一身修为高一些，约莫就是张宝、李意等人那般等级，不过她在史书中便记载有少容，应该颇为养生之术，所以看着年龄还不太大，颇有风韵。

    两人落在祭坛前，便登上祭坛祭拜太上老君，之后张鲁腰跨【三五雌雄斩邪剑】，手拿【阳平治都功印】，其母则是手捧【二十四品秘箓】。

    这三件皆是天师道至宝，到后世依旧有流传，俞慎之前也没有见过，此时看来，这里的三件物品至少皆是不俗法宝。

    手握这三件法宝，俞慎也不知道为什么之前张鲁会被张修夺了权柄，或许靠着他们母子加上这三件法宝，还不足以镇压张修及那些支持他的巫师。

    此时，母子俩登上祭坛祭拜太上老君，不多时，便有一道道清气降下，然后便在整个会场范围内降下甘霖，像是太上老君给予的回应一般。

    在场许多不修行之人皆是咂舌，有些信仰虔诚者甚至到底跪拜。

    不过就俞慎这样修行中人来看，这皆是术矣，不过在场许多人行走江湖，也都是靠着这些术，所以也没有人会去说破。

    之后，便是一场类似后世法会般的活动，张鲁母子带领开始诵唱经文，礼仪颇为繁复且充满仪式感。

    一场大会下来，约莫便是一个时辰，在场许多人原本不信教，都被现场的宗教氛围感染，有了信仰的苗头。

    法会结束后，便是修行中人所看重的肉戏了，便是到张天师飞升处参悟。

    这个环节对非修行者来说，就是到张天师曾经的住处瞻仰，而对修行者来说，那是一个参悟羽化飞升之谜的大好机会。

    开启这个环节之后，那些非修行者便被先安排进入瞻仰，待到他们瞻仰完之后，修行者们才迫不及待的进入草庐中。

    此时，张鲁母子忽然相携来到俞慎这边。

    见着母子二人到来，渠帅和朴胡首先起身拜会，毕竟之前那场法会也让他们觉着，张鲁母子是与大长老一般的人物，颇为尊敬。

    而王平则是看着俞慎起身，方才起身，好奇的看着张鲁母子。

    张鲁母子与渠帅以及朴胡打过招呼后，便转向俞慎，张鲁道：

    “见过先生，那日镇魔还多亏先生出手。”

    俞慎看着张鲁，张鲁母子神情上对自己还有些紧张，这么看来，这两人应该都是通过賨人他们得知了自己的情况，应该也是知道自己的真实身份了。

    俞慎拱手道：

    “小事罢了。”

    张鲁之母听得，也不说破俞慎身份，道：

    “还请先生一道往羽化飞升处参悟。”

    俞慎答道：

    “善。”

    说罢，俞慎他们便随着张鲁母子一道而去，入那草庐之中。

    那草庐之内装饰极为简单朴素，在非修行人看来，这里除却是张天师旧居这个意义外，便没有其他意义。

    所以其余几人在其中观看、瞻仰一些时间，便没有了太大的兴致，也就跟普通人去景点逛了一圈差不多。

    不过在俞慎等修行人看来，这里面蕴含着巨大的内容，包括周围每一件家具，甚至屋里每一根稻草，其中皆含有一股别样的气息。

    此时，俞慎在草庐中看着那些内容出神，旁边王平呼唤之下才回过神来，道：

    “不愧是天师飞升之处。”

    王平见着俞慎模样，道:

    “先生可有收获。”

    俞慎笑道：

    “还需参悟，你若觉着烦闷便先出去透透气。”

    王平听完，便与渠帅、朴胡他们一道出了草庐，留下俞慎在其中，与那些修行者一道在其中参悟。

    此时，张鲁走上来道：

    “先生，还请进里屋参悟。”

    俞慎听到张鲁邀请，道：

    “善。”

    说罢，俞慎便随着张鲁进了里屋，这里屋是张天师飞升前闭关之处，这里留下的痕迹是最大的，此时里头摆着许多蒲团，不过并没有其他人。

    里屋正面，有一座朴素的卧榻，卧榻后墙上还挂着一卷帛画，正是张天师画像，画像前卧榻上摆有案几，其上还摆着香火祭拜。

    这里确实与外面不同，周围气息比外头更加浓郁，许多地方还有丝丝当年留下的道韵，对俞慎悟道非常有好处。

    俞慎也上前取香火祭拜了张天师，祭拜之后，张鲁上前道：

    “先生，还多谢您击杀张修狗贼。”

    俞慎听得张鲁此话，便知道张鲁已知晓自己身份，道：

    “师君无需如此。”

    张鲁听到俞慎称呼自己师君，连忙道：

    “在先生面前，不敢称师君，此处乃祖父当年闭关之处，先生在此参悟可更有所得。”

    俞慎道：

    “善。”

    俞慎才说完，一直展开的神识便察觉到，那草庐之上忽然降下大片五彩祥云，其中一人虚影，顶上三花汇聚，在神识看来，这便如同元神之体一般。

    而且这元神不是张角那种强行成就的元神，而是炼神返虚境界那般大成元神，可遨游天地那种。

    见着那元神降下，俞慎心中震惊，暗道：

    “此界还有这般修为之人?这明显突破了这个世界的上限了吧？”

    俞慎才在心中说完，便见着那五彩祥云悬停在草庐之上，那周围所有人都眼睁睁的看着那人。

    此时，便是张鲁之母首先反应过来，面容之上满是震惊，然后便是狂喜，匍匐下去便朝着来人磕头道：

    “见过天师。“

    此时，天师道里头那些人，看着来人面目也都反应过来，这竟然便是张道陵天师降临，那些人心中一片诧异以及惊恐，毕竟这些人或多或少都与张修有所勾结，此时张天师再临凡尘，如何能叫他们不惊恐。

    随着那些天师道之人跪拜下去，在场所有人也都一道跪拜下去。

    张天师元神面带微笑，道：

    “今日诸位赴我天师道盛会，在此谢过诸位，特为诸位献上薄礼，不成敬意。”

