
    柏萱惠也没犹豫，此时在她眼里，白白无疑跟死人没什么区别了。

    她当即就指天发誓，立下生死契约。

    “我柏萱惠，以天地规则在此与白白立下生死契约，今日武斗，不死不休！”

    生死契约生成，两人周围就被一道淡淡的光晕给包围了，不仔细看根本看不出来，众人都知道，这就是天地生成的规则契约，契约既已生成，白白和柏萱惠两人，就必须死一个，另一个才能从这契约力量中走出来。

    因为是一周前就定下的，所以消息早早就传播了出去，该知道的，不该知道的，全都知道了。

    今日在场的除了学校的学生，就连不少导师也都来了，因为这是君临学院的规矩，所有学生不可私自斗殴，却可发出挑战，一旦对方应战，便可在比武场自由比武，学校不会干涉。

    所以哪怕在场有不少导师，却没有一个站出来阻止。

    郗家几个兄弟姐妹和柏家几个兄弟姐妹都来了，柏萱琳一开始得知自家二姐要和白白武斗，就曾劝说过柏萱惠，可没想到柏萱惠根本没有将她的劝说放在心上，反而还数落了她一番。

    柏萱琳看着柏萱惠和白白被天地规则制约包围，心中一阵焦虑，她比柏萱惠还清楚白白的实力，也比白白还清楚柏萱惠的实力，这两人还签订了生死契约，还真说不好谁更胜一筹。

    可无论是谁赢了，都代表了另一个人会死亡，这绝对是她不愿意看到的。

    厉旭拍了拍柏萱琳的肩膀道“这是她们两个的选择，如今天地规则制约已经生成，谁都不能阻止这场生死斗，谁都救不了她们。”

    柏萱琳拍开厉旭的手，白了他一眼“这个不用你说我也知道，一个是我的亲人，一个是我的朋友兼偶像，她们哪一个死，我心里都不好过，为什么偏偏是她们两个……”

    “白白和郗家本来就有些不同寻常的关系，柏家又是郗家主母的本家，郗晨乐和柏萱惠又是好朋友，柏萱惠会出手对付白白是迟早的。”清野声音浅淡的道了一句。

    他一双平静的眸子锁定在白白身上，眉头紧锁而不自知。

    虽然他知道白白很厉害，可是柏萱惠的实力天赋也是柏家顶好的，加上柏家研究一些曾阶晋级的药物和改变身体素质，让柏家的人天生就比一般人更适合修炼。

    白白与柏萱惠对上，只怕讨不了便宜，稍有不慎……

    清野当即掐断了心中的念头，没有继续想下去，一个是因为不想继续想下去，还有一个是因为白白和柏萱惠已经动手了。

    柏萱惠在异能部是出了名的高手和天才，而且还是三系异能者，所以在大部分人眼中，今日这场生死战，最后死的人一定是白白。

    可当两人纷纷出手，打了起来，众人看到白白竟然能接下柏萱惠的攻击，甚至不慌不乱时，纷纷震惊了。

    柏萱惠可是同龄人中的佼佼者，而白白这个看起来不过十七岁的女孩子，竟然能够接下她的攻击，甚至还能与之抗衡，尤其是她那异于常人的速度和身手，实在太令人诧异了……
