    “掷地有声，这首歌我已经不知道怎么评价了。”

    “我也是。我原本为为《真的爱你》已经唱出了摇滚的最高峰，但没想到，还有另一首比真的爱你更燃，更为的激动人心。”

    “这首歌听得我再次哭了，但这一次不是为母亲而哭，是为生命，是为和平而哭。特别是最后高潮的时候，那一位小男孩沙哑的声音，仿佛就在向我们求救。”

    “是的，莫白真是天才，他将摇滚带到了一个新的高度。”

    《amani》一出，可以说，他彻度的将摇滚带到了一个新的巅峰。

    特别是对于那些专业音乐制作人来说，《amani》这一首歌，却是给他们带来了无比深刻的影响。要知道，在此之前，摇滚仅仅只是那些音乐人述说梦想，述说人生，以及无聊感慨的一种形式。

    于是，他们呐喊。

    他们无尽的发泄。

    他们装成各种不一样的造型。

    但真的要说，哪怕他们唱得再好，他只是很小众的音乐。

    可是，一首《真的爱你》，却将摇滚得已升华。

    他从呐喊，他从原来的自私，变成了对母亲的爱。

    而现在，莫白又将这种爱，上升到了世界。

    于是他吼叫。

    吼叫不是发泄自己的不满。

    吼叫是为了让全世界都能听到自己的声音。

    和平。

    我们需要和平。

    这不是对自己说的，这是对世界说的。

    “强烈推荐《amani》，没听过的赶紧听一听。”

    “嗯，我也推荐，大家都是地球上的人类，上帝不应该如此的不公。”

    “真理一定存在，只不过有的时候被某些东西遮住。莫白已经带头，他向世界呼叫和平，那么，我们难道不应该一起跟进吗？”

    “我们不能阻档他们的战争，我们也不能对他们给予更多的帮助，但我们可以将我们的声音告诉全世界。兄弟们，伸出大家的双手，让我们将这一首歌推向全世界。”

    《amani》本身就是一首无比震撼的一首歌。

    同样，《amani》本身也是一首弦律无比优美的歌曲。

    听着歌，看着歌词，无数粉丝已以被这一首歌所打动。

    正如莫白歌词里唱的一样，我向世界呼叫……

    莫白用吼的方式呼叫了出来。

    那么，他们也跟上了脚步。

    不过，他们不是歌手，不能与莫白一样的用歌声的方式唱出。

    便他们却可以用自己的双手，将这一首歌推荐至更多人的耳中。

    “为和平祈祷，我推荐《amani》。”

    “真理永存，为和平呼叫。”

    “顶顶顶，不管为了什么，所有人与我一起大声的唱出和平……”

    开始这一首歌仅仅只是在国内。

    喜欢这一首歌的，也只是国内一众粉丝。

    但在万万千网友，听众的推荐之下，《amani》冲出了国门。

    ……

    【华国歌手莫白创作的《amani》，点击破10亿。】

    【《amani》神曲，所有人与莫白一样，向世界呼叫和平。】

    【美利坚震惊，《amani》令北美民众流泪。】

    【我向世界呼叫，和平，和平……请停止战争。】

    【这是一位歌者爆发出来的最强力量，所有人都在倾听他的呼叫。】

    【世界听到了莫白的声音。】

    【真理永不失色，上帝将照耀人间。】

    《amani》一出，最先只是韩国震动。

    但很快，在《amani》这一首歌的影响之下，日本也为之动容。

    随后，越南，新加坡，东亚，东南亚，西亚，整个亚洲……全线震惊。

    但这并没有结束。

    美洲，欧洲，大洋洲……

    无数个国家，无数个大洲，全都因为这一首歌站了起来。

    他们跟着歌曲，大声的呼叫。

    他们与众人一样，呼喊和平。

    虽然在这一些国家当中，有的一些国家未必觉得这一首歌有多好听。

    但是，和平的声音却是令全世界所有人都认可。

    特别是那发自内心的呼叫，这让全世界无数的人都自发的觉得，自己也应该做点什么。

    有自愿者自发向非洲某机构捐款。

    虽然他们知道自己这一笔资金根本对于他们不能改变什么，但他们还是希望，哪怕就是仅仅只能改变他们一点点，让他们能吃得上肉，能睡得好觉，哪怕仅仅只是一天，也就足已。

    也有慈善机构立即发文，他们将组建战争基金。

    战争基金不是为战争提供资金的基金，而是为了阻止战争出现的基金。

    当然，这不只如此。

    随着人群的增多。

    随着越来越多呼喊和平的人儿出现。

    一众商业公司站起来了，他们承诺将向那些落后与战争的地方创办公司。

    他们希望通过商业的影响，令那一些地方过上安定的生活。

    不过，这还没有结束。

    真理照耀人间。

    虽然在某一些地方，看起来真理不在。

    但在世界范围内，真理就像宇宙之光，他已深入人心。

    在越来越多的人们呼喊和平之下，联合国终于侧目。

    【权利与拥有的斗争

    愚昧与偏见的争斗

    若这里战争到最后

    怎会是和平……】

    联合国知道，如果这个时候不再采取什么行动。

    那么，他们联合国或许将在未来几个世纪都倍受批评。

    他们快速召开联合国紧急会议，将向那些受饱受战乱影响的国家派出维和部队。

    不过，虽然看起来全世界都在行动，但战争有的时候哪怕全世界行动，战争也未必能停下来。

    哪怕就是联合国派出维和部队，短时间内收效也并不大。

    但是，在世界和平之声响彻全球的时候，哪怕就是战乱双方的部队也受到了影响。

    某雇佣军团长表示，他们将永远解散，再不进入雇佣军领域。

    某部落酋长宣布，他们将停战三天。

    某国家与反对派首领进行会吾，如果可以，他们将达成停战协议……

    黑暗渐渐散去。

    黎明的光辉照耀大地。

    那一些饱受战乱国家与地区的人民在这一天载歌载舞。

    他们唱起了最为动听的歌曲。

    他们舞出了最为美丽的身姿。

    他们一起唱起了amani。

    他们发自内心的感谢某一个人。

    虽然他们到现在还是不知道这个人是谁。

    但是，他们却知道，有那么一个人，是他向世界发出的声音，这才给他们带来了和平。