
傅焱行挑眉看着傅锦晟：“何以见得？”

“你如果把我当亲兄弟，你怎么会那么残忍的对待我？”傅锦晟反问。

“残忍？”傅焱行重复了一下傅锦晟的话，然后又笑着点了一下头：“确实有些残忍了。为了那样的女人，确实不值得。”

傅锦晟又是苦涩的笑了笑：“是啊！不值得。那你......”

傅焱行摇了摇手指：“我确实是在听到你那么说之后，才知道的。”

说完，这句，他牵起洛阳的手，便往外走去。

傅锦晟看着他的背影一愣，然后又喊了一声：“阿行，你真不想知道吗？”

傅焱行脚步未停，摇了摇头：“这些事情，我查查就知道了。况且，现在，我真的一点儿都不急。”

“你会后悔的。”

傅焱行没有理会他，直接带着洛阳便离开了拘留所。

车上，洛阳疑惑的看着他：“怎么不让他说出来？”

傅焱行伸手将她圈入怀里：“不急，让他再吃吃苦头再说。”

洛阳无语：“只要你开心就好。”

傅焱行笑了一下：“他会说的。”

然后，便对着前面开车的燕三吩咐：“回家。”

当天晚上，傅焱行便接到了他留在医院的保镖的电话。

“三爷，老爷子不在医院里了。”

傅焱行挑眉：“知道他去了哪里了吗？”

“不知道，我就去了一趟洗手间，回来病床上就没人了。”

“知道了。你在医院里再找找，看看监控。”

“好。”

挂断电话，傅焱行将手里的红酒杯放到一旁的桌子上。

想到什么，他立刻打电话给燕三。

“燕三，马上调集所有的保镖来庄园这边。”

“所有？”燕三还有些疑惑。

“是，所有的。”

“好。”

挂断电话  ，洛阳从房间里出来，看到他蹙着眉头，便走过来，伸手抱着他的胳膊：“  怎么了？有事情吗？”

傅焱行点头：“老爷子偷偷从医院里出来了。”

“啊？”洛阳有些惊讶，后来，又似乎都想明白了，她点了一下头：“也是，傅老爷子，怎么可能被一直困在那小小的病榻之上？”

傅焱行将她垂落的发丝挽着耳后，然后，牵着她的手，一起下楼。

洛阳不知道他要干什么，所以，只能跟着他的脚步，去到电梯那边。

电梯刚到楼下，门一打开，就听到了庄园外面此起彼伏的枪声。

正在这时，洛擎也从房间里出来了。他一边穿衣服，一边向着傅焱行他们走来。

“姐，姐夫，怎么回事？”

傅焱行将洛阳的手交到洛擎的手里。

“洛擎，照顾好你姐姐。往后沿着这个通道走到底有个门，你们打开门，是地下室的入口，那里相对安全。”

说完，他便往一旁的酒柜走去。

洛阳一听，连忙甩开洛擎的手，跑到傅焱行的身边，抓着他的手：“这个时候，我不会离开你的。”

傅焱行打开酒柜最下面的抽屉，摸出来了一把qiang，然后，搂着她：“乖，跟我来。”

说完，他又转头看着洛擎：“洛擎，跟上。”

他牵着洛阳的手，便往后面走去。洛擎跟在他们的身后，很快就到了这走廊的尽头。但是，却没有看到傅焱行所说的门。

洛擎正疑惑，傅焱行便在那面墙的左边墙脚处按了一下。那后面的墙立刻向着一边打开了。

洛擎盯着这墙，还有些适应不过来。傅焱行转身看着洛阳。

“老婆，跟洛擎进去。”

“那你呢？”

洛阳焦急的问道，其实，现在，外面的枪声越来越近了，马上那些人就要进来了。可是，这城堡里面，这个时候，只有他们三个人。其他的人，应该都到外面去应战了吧！

“我......”傅焱行正要说话，此时，别墅的防弹玻璃已经被子弹打得砰砰砰的响了。

傅焱行知道，这落地窗虽然是防弹玻璃，但是，也经不住这样的摧残，便直接毫不犹豫的就在洛阳的后颈上来了一下。

洛阳一下子就晕了过去。

傅焱行一把将她抱住，交到洛擎的手里。

“洛擎，好好照顾你姐姐。”

“姐夫，那你呢！”洛擎一边从傅焱行的手里接过昏迷的洛阳，一边焦急的问道

傅焱行拍了拍洛擎的肩膀：“放心，我这边处理好了，就会来找你们的。你带着她沿着下面地下室的通道一直往前走，知道吗？不要呆在地下室里。”

洛擎听着傅焱行的交代，无比郑重的点了一下头：“姐夫放心，我一定好好照顾我姐姐。只是，你一定要尽快来找我们。”

“好，我知道了。”

洛擎抱着洛阳，走进了那道门。

傅焱行见他们进去之后，立刻就将那道门给关了起来。

从外表看，没有任何的一丝痕迹。

傅焱行松了一口气，转身，便往楼上的书房跑去。

楼下的落地玻璃窗很快就被傅老爷子的人攻陷了。

他们进了这座城堡里，没有看到一个人。

傅老爷子蹙眉，坐在沙发上，看着这诺大的大厅，他转头看着同样拿着qiang，站在他身旁的傅焱行的管家。

“人呢？”那管家笑得一脸谄媚：“老爷，三爷应该在书房里。”

“书房？”傅老爷子挑眉，正要发号施令。这时，他的下属绑着燕六走了进来。

“老爷，抓到这小子了。”

傅老爷子看了一眼被他下属扔到地上的燕六，淡漠的开口。

“杀了吧！”

燕六抬头一看，正好看到了管家，他牙齿都快要咬碎了。

“张金钟，你这个叛徒，枉三爷对你那么好，你却卖主求荣。”

那管家张金钟没有理会燕六，还是站在傅老爷子的面前，笑得一脸奸相。

“老爷，这燕六平时很得三爷的器重，杀了他，就相当于卸了三爷的一条胳膊。”  傅老爷子一听，立马看着他旁边的下属：“还不快动手？”

那下属举着qiang  ，拉下保险，对准燕六，正要开枪。

“我看谁敢？”

冰冷的一句话，犹如来自地狱的寒风，吹得人的心脏都在疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66444261"  chaptername="131,好好照顾你姐姐">加入书签</a>
</div>
