    何森停下脚步，看了眼满脸通红的安小婉，又看了眼叶培昌，语气倒是很客气，“安姐，这是您爱人吧。”安小婉没说话何森已经转向了叶培昌，微笑道：“姐夫，这样，有话咱找个房间去谈，别在这里吵吵闹闹的，这像什么话？”

    叶培昌满脸的傲气，或许越是衰败的家庭，子孙越喜欢用这种傲气来缅怀曾经的辉煌，他理也不理何森，还在追逼安小婉，“你说吧，你到底跟我跟我回去！妈想看你了！”

    何森皱了下眉头，脸上却不动声色，笑呵呵走过去半拉半拽的拖着叶培昌向里走，笑呵呵说：“走，咱去休息室谈。”

    叶培昌挣了几下没有何森力气大，何森又是一直笑脸盈人，叶培昌嘴里不满的嘟囔着，身子却不由自主的跟着何森走向休息室。

    刚刚进入休息室，就在叶培昌还在嘟囔“我跟你说，没你的事，快给我放手，别惹麻烦”的时候，何森看了眼外面离得尚远的安小婉，随即回过身脸刷一下就拉了下来，声音也变得冷酷起来，“你姓叶是吧？我知道你！安总理的过气女婿！刚才你在外面瞎嚷嚷什么？知道什么话不该说吗？”

    叶培昌愣了下，何森声音更加冰冷，“不要以为你还是那么了不起，做事情前多用你的猪脑子想想，不然不等安总理收拾你，我就叫你彻底清醒清醒。”

    叶培昌想发火，但看着何森鹰一般阴骘的眼神，不由得打了个寒噤，骂人的话再说不出口。

    何森和何磊的性子完全不同，何磊是典型的嚣张跋扈的公子哥，而何森或许和年轻时的二叔有一些相似，平日看起来是一团和气，实际上阴沉毒辣，有时候做事不择手段，听说区局局长对他言听计从不是因为忌惮他身后的家庭，而是他用非常手段帮之解决了一个大麻烦。

    唐逸也隐隐听说过何森的一些传闻，但两人从何森小时候就感情深厚，对何森，唐逸虽然不喜其做事办法，但一直都很喜欢这个幼弟，有时候少不了骂他几句，但也不得不承认，在这个大家庭的第三代里，何森或许才能真正帮上一些忙。

    在安小婉进休息室后何森就笑呵呵说了几句闲话后离开，听得安小婉介绍了何森的身份叶培昌又气又恨，不过是唐家的外戚就完全不将自己看在眼里，但偏偏他不敢发作，因为何森句句击中他要害，是啊，这么闹下去可不仅仅是他和安小婉的问题了，牵涉到安总理、唐逸这个级别人物的声望，无缘无故消失的事情他又不是没有耳闻，古今中外的高层政治，有多少骇人听闻的内幕被掩盖，局外人又哪里知道？

    ……

    顶楼的小酒吧里没有几个人，晶莹的烛台星星点点的散落在各张桌台上，氛围极美。

    乳白色的沙发，水晶圆桌，品着红酒，唐逸、胡小秋和何森低声说笑，其实主要还是唐逸和胡小秋在说，何森在听。

    胡小秋说起部队上的糗事时，逗得唐逸莞尔，想也想得到如脱缰野马自由惯的胡小秋进入钢铁纪律部队时处处碰壁的窘状。

    “哥，二丫和齐姐回国的事安排好了。”何森凑到正微笑的唐逸耳朵旁低语了一句。实际上所谓的安排，无非是接机事宜，以齐洁现在掌控的力量，又哪里用别人安排了，不过是唐逸希望有个家里人在场，对齐洁也是一种安慰，毕竟自己不能去接机的。而办这些事，何森无疑是最恰当的人选。

    唐逸点了点头，没吱声。想起小眼睛眯缝的二丫，唐逸心里就温馨的很，再想想越大越漂亮越鬼灵精的大丫，少年老成的实在过份到可爱的宁宁，每次想起这兄妹几个，唐逸的疲累就会一扫而空。

    “叶培昌……”何森欲言又止。

    唐逸摆了摆手，笑道：“不管他。”

    何森点点头，就又进入了旁听者的角色。

    唐逸的电话震动起来，看了看号，唐逸就是一笑，接通电话，那边想起老妈清脆的声音，“没睡吧？”

    “没，和小秋，何森聊天呢。”唐逸笑着说。

    “我明天上午九点到北京，你不用接了，二叔说他来接。”

    唐逸恩了一声，爷爷九九大寿，也是家里人难得齐聚的时候，现在就算过年，往往也不能一家人团团整整聚在一起。

    二叔是很希望和老妈搞好关系的，一直以来叔嫂的关系都不怎么好，在自己上党校时，两人的关系是冰点，基本没有话可说，这些年关系倒是渐渐缓和，而现在老妈在唐家特殊的地位，实则是爷爷也要听一听意见的人，二叔又怎么会不想和这位大嫂搞好关系，毕竟大嫂的身份太特殊了，特殊到涉及国籍问题都要国家层面之间的沟通，当然，这种沟通是通过非官方渠道，是很隐晦的，而大家又都心照不宣。

    唐逸也没有想过自己会使得这个世界多出了这么一位极为特殊的人物，那富可抵国自己都不知道底细的庞大资产想来令一些大国都会心惊胆战，正因为老妈的经济帝国太过特殊，是以不管触角触及哪个行业，往往都要打起十二分精神，不能碰触一些国家敏感的底线。

    尤其是在能源矿产行业，听老妈唠叨过，实则她的经济帝国控制的能源矿产不在少数，但对于没有远洋输出能力的共和国军力来说，如果碰触到一些国家的底线，是没有办法真正保障这些矿产资源的，是以这些有老妈影子的大大小小的能源矿产公司只是规规矩矩的和共和国交易，甚至一些公司管理层根本不知道自己公司的真正背景。

    对这一点，唐逸也一直找不到好的解决办法，很多事，确实不是人力能解决的。但不管怎么说，老妈的存在实际上都起到了一种威慑作用，或许，比核武的威慑力更加有效。共和国最高层虽然不好和老妈接触，但对这一点实际上大多心知肚明。

