
如同山脉一般庞大的【地灵神】抬起他那堪比一座巨大城堡的手掌，向着自己的前方一挥，从那黑暗游戏的领域模拟出来的青空之中落下一道粗壮的雷电，劈在了大地上。

随着这道青天霹雳落在大地上，坚固的地面被劈开了一道裂口，从缝隙之中，【暗黑骑士盖亚】骑乘着战马飞驰而来。

“居然一口气召唤了两只上级的怪兽！”貘良面色阴沉，“但是那又如何？你降低了我场上【哥布林僵尸】的攻击力，但是也因为【共斗】的效果，你也无法对我直接攻击！”

【貘良：4000LP】

【哥布林僵尸】【ATK500】

【地灵神格兰索尔】【ATK2800】

【暗黑骑士盖亚】【ATK2300】

隼人之前为了将手牌之中的【地星剑士】送入墓地而发动了【共斗】，这张卡的原意是“手牌之中的怪兽与自己场上的怪兽团结协作共同战斗”，但是却被隼人用来降低貘良场上的【哥布林僵尸】的攻击力去了。可即便如此，他依旧还是要受到【共斗】的副作用——这回合无法直接攻击的影响。

现在，隼人的场上虽然召唤出了两只攻击力的合计完全足够清空貘良基本分的怪兽，但是因为貘良的场上只有一只怪兽，他只能用其中的一只进行攻击。可无论是哪一只，它们的攻击力都无法对貘良造成致命伤害。

“如果强攻无法解决问题，那就说明强攻的力度还不够。那样的话，我只要加强攻击的力度就好了。”隼人在貘良骇然的注视之下，打出了手中最后一张卡片，“发动我最后一张手牌，魔法卡【继承之力】！”

因为【地灵神】的效果被特殊召唤到了场上，【盖亚】的身体伴随隼人打出【继承之力】而浑身冒出白色的火焰，仿佛正在燃烧自己的灵魂一般。而【地灵神】则伸出了自己巨大的手掌、放在了决斗场地的上空，将【盖亚】身上燃烧起来的火焰尽数收集起来握于手掌之中。

“【继承之力】？不好！难道说！”貘良骇然，“你这家伙，居然要！”

“我追求的东西不是其他，而是胜利，为了夺取胜利，我愿意牺牲我的塔玛希。将你的灵魂献上吧，【盖亚】！”隼人的右拳攥紧，与身后的【地灵神】的动作出奇的一致，“【继承之力】可以将【盖亚】的力量继承到另一只怪兽之上，献上【盖亚】的全部之力——”

【地灵神格兰索尔】【ATK2800→5100】

“【地灵神格兰索尔】，跟我一起上吧！神拳粉碎！”

隼人将右拳对着貘良了的方向重重地挥出，【地灵神】与隼人的动作完全同步，裹挟着【盖亚】全部力量的巨拳如同天降的陨石般对着貘良的方向砸落！

“不可能！我的野心还没实现！不可能！”貘良的后场与手牌空无一物，在陨石巨拳砸落的过程中他拼了命地思考对策，却绝望地发现自己没有任何能力阻止眼前即将发生的一切，“我是不会死的！”

“轰！”

【哥布林僵尸】面对天灾般的一拳，将手中的刀举过头顶，但抵抗的时间连一秒钟都没有，就被瞬间碾碎，攻击的余波几乎没有任何削减就将貘良后场的死亡之雾撞散，直接冲击到了貘良本人身上！

“呃啊啊啊啊！！！”

【貘良了：4000LP→0】

貘良的身体直接被冲击力打飞了出去，挤占了貘良了身体的黑暗灵魂更是在与【地灵神】的拳头接触的第一时间就被打了出来。因为在黑暗游戏之中赌上了双方的灵魂，貘良的生命值归零的同一瞬间，在决斗场地上空出现了一个吸力恐怖的黑洞，只是瞬间就将那道黑暗的灵魂吞没于其中。

隼人能听见那道灵魂消失之前，还留下了一句怨念十足的狠话：“我是不会死的！小林隼人，我一定会回来找你的！！！”

“哼，那就尽管来吧，我随时恭候于此。”隼人嘴上说得相当轻松，但却一屁股坐倒在了地上，满头都是虚汗。黑暗游戏的结界不知何时消散，屹立于隼人身后的【地灵神】也随着决斗盘的消失而化为虚无，远处，貘良了的身体安静地躺在地上。

黑暗游戏的过程之中，隼人虽然全程没有受到一丝伤害，但他没想到的是召唤出【地灵神】的瞬间却给他的身体带来了极大的负担。大概可以用躺在床上睡觉和在高原地带戴着口罩跑马拉松来形容召唤【地灵神】前后的感觉。

尤其是在使用了【继承之力】之后，吸收了【盖亚】力量的【地灵神】力量的暴涨，隼人每一秒的负担都在不断地增大，甚至感觉自己下一秒就要昏厥过去一般。如果刚刚的一击没有击败貘良，隼人甚至有可能更城之内一样因为失去意识而输掉比赛。

不过，幸好他赢了。

暂时忽略了突然弹出一大堆消息的系统，隼人从林间小径边上的草地里拾起一根折断的长树枝，支撑着自己的身体站起，走到了昏迷的貘良边上。这名白发少年不复之前决斗之中的满脸狰狞，平静地躺在地上，看那深沉的呼吸，显然是已经睡着了。

看着睡着的貘良，隼人却没有顾忌会不会把他吵醒，直接把手伸进了他的裤兜里，一找就找到了两枚沉甸甸的星星筹码，顺手就塞进了自己左手上决斗手套的凹槽里。

紧接着，一边自言自语着，隼人附身把貘良散落在地上的卡组捡了起来：“你看你之前还想牛我的【盖亚】，那我拿你‘亿’点点卡，没关系吧？不说话的话就当你默认了。”

【哥布林僵尸】、【纽特】、【变形壶】乃至【变心】等等一堆卡片都被隼人加入了自己的收藏之中，只不过让隼人稍微有些遗憾的是，【通灵盘】和【暗黑人偶】等好几张卡却莫名其妙从貘良的卡组里消失了。

将被挑得只剩下十来张N卡的“卡组”放回了貘良的口袋里，隼人注意到貘良胸前的黄金圆盘——七神器之一的【千年智慧轮】，“顺手”就解开了绳子摘了下来。

“虽然不觉得一场黑暗游戏就能干掉那个家伙，不知道这里面还干不干净？到时候别附到我身上来。”隼人考虑着要不要把【千年智慧轮】给丢掉，打开系统看了眼【心灵屏障】的详细能力，出于对系统的信任，咬了咬牙，把【千年智慧轮】挂到了自己的胸前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68535599"  chaptername="第三十七章  枪版神拳粉碎击">加入书签</a>
</div>
