    作为二十一世纪新时代的青年，叶白从来没想到自己也能加入穿越者大军的一员，并且成为了一个十五六岁的孩子。

    而且，他似乎来到了一个盗墓世界！

    因为，远处弥漫着彩色瘴气的奇特山峰，如同一个倒挂瓶子一般矗立在云间，周围群山环绕，却没有一只鸟类，充满一种诡异的气息。

    “这应该就是瓶山了，看来我真的来到了鬼吹灯的世界。”望着远处彩色云雾环绕的半截子瓶山，站在山岭上，叶白微眯双眼，轻声呢喃道。

    前世的时候，他也涉猎过一些盗墓题材的故事，其中最喜欢的就是陈玉楼鹧鸪哨共探瓶山的事迹，对这段剧情也最为了解。

    眼前的半截子瓶山明显和小说中描写的差别不大，同样是处于湘西地境，位于苗寨旁边。

    而且，现在他的身边还有一个叫荣保咦晓的苗族孩子，世界上可没多少巧合，看来他确实来到了鬼吹灯的世界无疑了，而且好像还是电视剧的那个世界。

    看到久久没有说话并叹了一口气的叶白，旁边的荣保咦晓忍不住提醒道：“小白哥，我说了吧，瓶山可是很可怕的，而且咱们之前可说好的，就远远的看一眼，可不能多待，阿妈说了，在这里待的久了，里面的尸王可就会出来吃人。”说完，荣保咦晓还打了一个寒颤，似乎想到了什么可怕的事情。

    叶白上前拍了拍荣保咦晓肩膀笑了笑，打趣道：“放心好了，我们身上的肉那么少，可不够尸王塞牙缝的。”

    “那也不行，看都看过了，我们快离开这里吧。”说着，荣保咦晓就拉着叶白就往山下走，作为从小听尸王故事长大的孩子，对瓶山这里的一切可都害怕的很。

    此时的天色也逐渐昏暗，远处的瓶山在夕阳余晖的映射下，也略显妖异，想到夜间的山路可不好走，叶白没有强求，望了远处的瓶山一眼，跟着荣保咦晓快速下山。

    回到苗寨，天色已经彻底昏暗下来，稀稀疏疏的繁星从空中显露，夜景倒也显得格外别致。

    说来也巧，几个月前，叶白刚穿越到这个世界，就误入苗寨中，虽说苗寨对外来人很排斥，但看在叶白只是一个十几岁的少年，便也默许他留在这里。

    几个月的时间，靠着叶白前世和陌生人沟通的技巧，很快就和附近苗人熟络起来，并打消了他们的疑心。

    这是时代正处民国时期最混乱的时间点上，军阀割据，百姓流离失所，食不饱腹。想到自己现在寄居的身体还只是个未成年的孩子，叶白就暂时打消了出去的念头，安心在苗寨定居下来。

    靠着一些热心的苗人接济，叶白一些基本的生活物资倒也没有缺乏过。

    不过随着对这里越发的了解，叶白越觉得这里很熟悉，直到今天亲眼看到矗立在群山之间的瓶山，叶白才得以确定自己是来到了鬼吹灯的盗墓世界。

    和荣保咦晓分别后，借着月色，叶白来到自己的竹屋，屋子不大，只摆放了几具简陋的家具。

    点燃油灯和一些驱虫草药后，叶白从床底下翻出几件精致的铜器，这些铜器上都刻着相似的花纹，透露出古朴的气息。

    这些都是元朝的古物件，在苗寨并不算稀奇，身处瓶山附近，苗寨中苗人经常会在附近的山中找到这些古器件，捡到的多了，他们就对这些东西习以为常了，甚至很多古器件都被孩子拿来当玩具。

    来自后世的叶白可知道这些东西价值不菲，只是因为苗寨与外界隔绝，这些宝贝才得以蒙尘。

    于是，叶白就厚着脸皮，挨家挨户的要了一些古物件来，准备什么时候去县城换一些生活物资来。

    简单的吃了一些苗寨特有烟熏肉和米粥，洗漱一番，叶白便早早的躺在了床上。

    “系统！”

    随着默念，一副精细的地图浮现在叶白的脑海中，地图的中心点被标红，赫然就是叶白今天去的瓶山。

    地图旁边浮现几行字。

    “瓶山：位于湘西老熊岭的深处，历朝历代皇帝选做炼丹的宝地，由于不知名原因，此地风水大变，毒虫瘴气遍布，已为大凶之地。”

    “危险等级：中等！”

    “蕴含宝箱：黄金宝箱（新手奖励）”

    “果然，金手指的功能显现出来了。”叶白松了一口气，自从穿越以来，他就带着一副只有地图的系统，上面空荡荡的啥都没有。

    直到今天看到了瓶山，这金手指才被激活。

    黄金宝箱？还是新手奖励。

    似乎只有深入瓶山，才能打开宝箱。

    叶白微微皱眉，虽然对上辈子看得鬼吹灯电视剧具体细节印象不深，但其中显露出来的凶险可不是一般人能对付的。

    原著中，搬山魁首鹧鸪哨和卸岭魁首陈玉楼就在瓶山损失惨重，鹧鸪哨的师弟老洋人和师妹花灵就死在了瓶山的地宫中，而卸岭一众更是死伤惨重，人手折了大半。

    盗墓四派中的搬山、卸岭两派都是如此，叶白可不觉得凭借着自己一点的先知先觉就能在瓶山中安全进出。

    再说这次盗墓是由卸岭魁首陈玉楼和军阀罗歪子联合探索的，这两人都不是简单的人物，一个可以说是盗墓头子，绝不像电视上是个温文尔雅的人，另一个也是杀人不眨眼的狠人，性格多变，想要混进他们的队伍中可不容易。

    如果没有好的理由，怕是混不进他们的盗墓队伍。

    第二天一早，叶白就早早的收拾一番起床了，老熊岭海拔不低，空气湿润，气候阴冷。

    叶白裹着厚厚的衣服在苗寨闲逛，苗寨人不多，只有几百口人。

    虽然人口不多，但在这里待了数个月的叶白依然有不少苗人不认识。

    主要是苗人生性孤僻，一般不与外人交流。

    他这次来是为了找那怒晴鸡。

    叶白也曾从老一辈的苗人口中得知，传说这怒晴鸡有凤凰的血脉，羽分五彩，阳光下全身散发霞光，鸡喙、爪子尖锐锋利无比，眼红无惧，报晓为首鸣，所到之地五毒皆需逃离。

    说的是神乎其神。

    就是告诉他的这位老苗人也从未见过此鸡，只是听老一辈的说过。

    叶白倒是知道怒晴鸡正在某一户养鸡的苗人手中，剧中鹧鸪哨就是靠着此鸡对付瓶山中的毒虫猛兽。

    现在就是要想办法从此人的手中得到怒晴鸡。

