    明叔握着信笺的手不断颤抖，一张张宣纸之上那刺目的字，无一不告诉他——福叔，早已叛变！

    他手脚冰凉，一颗心几乎提到嗓子眼，不规律得呼吸着将信笺塞好。还未将之恢复原样，前方，一道颀长的黑色身影便将他笼罩。拉长的影子犹如厉鬼幽魂，欲将他的灵魂吞噬殆尽。

    明叔头部一阵眩晕，仿若猝不及防跌入万丈深渊。他重重吞咽一口口水，转头，果然看到了一脸阴鸷的福叔……

    此刻，惊鸿正回禀着云倾岫:“小姐，福叔儿子去的赌坊，是右乐赌坊。”

    云倾岫闭着双眸。呵，敢情，那一万两黄金，送给了黎家！再睁眼，黝黑晶亮的瞳孔如忘川水，一片冰凉。

    惊影匆匆跑来:“小姐，明叔死了！在他身边发现了福叔的随身玉佩，惊羽卫擒获了双手染血的福叔！他在十里绣春坊一楼，准备破门逃窜！”

    惊影话音刚落又有下属来报:“主上！百姓公然闹事，阵仗远大于先前！诋毁我坊，造谣生事，若不出动惊羽卫，坊门将被生生砸开！”

    明叔的手下接着跑来哭道:“主上，资金链彻底断裂，分坊悉数关停！亏损五千万两黄金！”

    那日与福叔接头的女子看着坊内一片混乱，勾唇一笑。黎家，才是商界之首，商界独一无二的王。

    云倾岫一身青衣似空谷甘泉，安神静心，于混乱之时，她冷静得出奇。“先带我去见福叔。”

    云倾岫戴着整张白玉面具，清冷的容颜覆满愠怒，她冰冷如刀的双眸斜睨着眼前之人。

    惊羽卫将明叔平放在一个木板床上，云倾岫走过去，探了探明叔的脉搏。“人已归西，无力回天。”

    福叔默然而立，只是冷冷看着死去的明叔，没有分毫愧疚。

    十里绣春坊一楼，离人群不过一门之隔，外面的喧闹清晰可闻。

    “坊主偷学黎家绣技，根本不配存在于商界！我等黎民百姓备受蒙骗，今日便来讨公道！”

    “我们已经联名上书陛下，坊主蓄意谋反，大逆不道，坊主莫要逃避，快来接受最严酷的刑罚！”

    “分坊信义全无，影响恶劣，坊主管教不力，如何能胜任主子的位置?若是识相，尽早滚出来！”

    “听闻坊主苛待属下，虐凌属下，如此残暴之人当处以极刑！”

    云倾岫看向福叔，终是无言。她面对着大门，目光移到地板上映出的浅浅金黄晨光，语气坚定地吩咐惊鸿:“开门。”

    惊鸿深吸一口气，她明白，大门打开，那些疯狂的百姓将如洪水猛兽，来势汹汹，而且根本不会善罢甘休。那样的场面，小姐可承受得住?

    惊影已经吩咐了惊羽卫，一旦百姓失去理智，哪怕血染十里绣春坊，也不能让尊贵的小姐伤到一分一毫。

    “吱呀——”大门敞开。一众百姓忽的看到坊内场景，有片刻的怔愣。但随即爆发出如疾风利刃般无情的怒骂。

    他们手中大多拿着铁锄，铁锹，长刀一些尖锐之物。若被误伤，那将是不敢想象的惨烈。

    带头人最先向人群，指着云倾岫道:“看啊，那就是坊主！一个谋逆、偷盗、奸诈、苛待下属，十恶不赦的罪人！她的行为罄竹难书，我们当为天圣王朝除掉这一败类！”

    “惊羽卫！”惊影一声清喝，上千能以一敌百的惊羽卫几乎瞬间将人群制服。

    一人撕心裂肺大喊:“啊——私自组建军队，坊主这是坐实了谋反的罪名！大家看看，她要杀人灭口啊——”

    惊鸿惊影皆不担心此事传出。小姐以忠义侯府大小姐的身份给摄政王写信，目的之一是让容景熙自顾不暇，目的之二则是要求他封锁整条街道。因此今日这里发生的一切，都将翻不起一丝浪花。

    带头之人给群众使了个眼色，所有人将手中的利器用力抛向云倾岫。“主上！”四面八方的尖锐铁器瞬间砸来，惊影抽出长剑抵挡，惊鸿没有犹豫直接扑到云倾岫身上。

    “唔……”云倾岫觉得惊鸿一阵剧烈颤抖，那葱白的双手紧紧握成拳。她看到，一块铁斧尖刃，砸在了惊鸿的肩膀。

    一滴滴血从指缝间流出……

    “可恶！果真是祸害遗千年，坊主这也死不了?”

    “拿属下去挡刀，如何能死得了?只是可惜了那个如花似玉的美人，若是活不了当真遗憾，还没有尝过这般滋味的美人……”

    “没关系，就算是尸体，刚死那也是热的，嘿嘿嘿……”

    此刻，她眸中猩红，脑海中只有一个念头:杀！杀光这里的所有人！

    可，她不能！她不能因为一时的任性，将十里绣春坊，将侯府推入万丈深渊！

    云倾岫都不知道自己是怎么压下那心中的怒火。她抚摸着惊鸿的秀发柔声道:“乖，去休息。”

    惊鸿嘴角的血迹刺痛了云倾岫的双目，灼烧着她的心。“主上……”惊鸿扯出一个微笑，“我不疼……”

    “噫——在这儿装什么主仆情深！”“虚伪至极！”“没脸没皮的贱货！”

    “都给本主闭嘴！”云倾岫险些失去理智。

    “哟，恼羞成怒?被道破实情就只能说闭嘴了？那怎么行，坊主，你做那些肮脏破事还怕我们说?”

    “不仁不义，踩着黎家上位，不知廉耻！戴着面具?没脸见人?还是脸上长满脓包，丑陋得不敢让人看?”

    “不过没关系，看你这细皮嫩肉，若是当众跪下脱光衣裳任我们享用，说不准这联名上诉我们可以考虑撤了?”

    云倾岫气笑了。她看着这些子民们，心中荒草遍地。看啊，他们一个个理直气壮，好像做了什么正义之事。可拿斧头伤人，用极端语言侮辱他人，就很理所当然吗？

    她浑身气势陡然一凛，清脆的声音在众人心中炸响：“你们既然想要说法，本主便给。但你们若是口吐脏言，污了本主耳朵，那便割了舌头。左右本主现在已经是个谋逆之人，无非把罪名坐实，本主也不怕。那么，谁先来?”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们真的……不考虑打打卡，给个推荐票还有评论啥的吗【委屈JPG.】

