    吃过早餐，王冠熙跟书静涵离开小餐馆。

    路边是王冠熙的自行车，坐在前座，王冠熙开口：“含含，我送你去补习中心”

    平时书静涵都是走路去的，因为兼职的地方就在上环，离这里并不远，步行十几分就可以到了。

    王冠熙想用自行车载她去补习中心，体验一下青春美好的感觉。

    骑自行载喜欢的妹子，比起用豪车美好，纯净得多。

    他王冠熙也不需要什么豪车，名牌，名表来衬托自己的外在，他无与伦比的自信来源本身的实力，还有骨子里，灵魂中超然自负。

    更何况，他喜欢低调，没在拥有绝对实力的时候，绝对不会露出冰山一角的，好比海面上浮现一块小冰山，其实海底下还有更大的冰山。

    见书静涵在发愣，王冠熙拍了拍腿，催促说：“含含坐上来”

    “嗯”书静涵开心的抱着书包，坐在了自行车的后座上，两腿长长的腿弯曲贴在一起，形成了一道美丽的曲线。

    她的自行车坏了，因为很忙，一直没时间拿去修。

    算起来，这还是王冠熙第一次送自己去补习中心，坐在后座上，听着他踩单车的声音，看着清晨的阳光洒在他的侧脸上，非常的迷人。

    自行车行事行驶在安静，平坦的马路上，少男少女带着纯真的微笑，身上散发着独有的青春气息，好一副唯美的画面。

    这一刻是这般的祥和，美好。

    行人中的上班族们，无论男女，纷纷投来羡慕的目光。

    “这样的爱情，让我好羡慕”

    “真美”

    一名摄影师还专门在路边给两人拍摄了一张背影照片。

    “好一对纯真小情侣啊”一名开着保时捷的男子不由得放慢了车速。

    副驾驶座上的炮苔露出了不悦之色，小声嘀咕说：“杨少，这是在拍电视剧场景呢”

    说着她指了指路边的摄影师。

    “你看看那个摄影师”

    杨丰龙顺眼看了过去，果然有一个摄影师在哪里摄影，摄像机的镜头正对准自行车上的男女，这摄影师还在跟着。

    杨丰龙摇了摇头，拍了一下副驾驶座上的白长腿，然后点火，接着车子离开。

    副驾驶座上的女模特脸色妩媚含情的说：“杨少，我们现在去英凰娱乐，还是去酒店啊？”

    杨丰龙淫笑问：“淑淑，那你想去哪？”

    淑淑想了想，轻轻拨开了肩上的衣角，开口：“杨少，我们去酒店吧，我不想去练歌呢”

    “好，那我们去英凰酒店”接着杨丰龙打开了车里的音乐。

    这是一首歌曲。

    《In Motion》。

    新歌，新人，这一首歌火了，人也火了。

    可惜不是他们英凰娱乐公司的艺人！

    一个新公司，GBE音乐公司，名叫邓诗琦。

    而英凰娱乐公司本来也是打算出这一首歌曲的，词都写好了，不过忽然被GBE音乐公司给卖走了。

    没想到这首这样火爆，捧火了GBE音乐公司的新人，而英凰娱乐的容歆儿出的专辑一般，被这个新人邓诗琦给碾压了。

    如果容歆儿唱这一首《In Motion》的话，那就完全不一样了。

    他忽然没有什么兴趣去酒店了，香港音乐届竞争也是很大的，他是英凰娱乐的负责人，这个月发的几张专辑，都是惨淡收场，于是他找一个地方将车掉头，赶往英凰娱乐公司，他要安排一些事情，还有就是搞清楚，为什么GBE会买到英凰娱乐的歌词。

    肯定有人出卖了英凰娱乐的利益。

    叫淑淑的女模特见杨丰龙调头，不解的问：“杨少，我们不去酒店了？”

    身体的激素在分泌加速，没法去酒店释放，难受啊、

    “不去了，TM的，我要去问清楚，到底是谁将歌词卖给了GBE音乐公司的”说完杨丰龙开始加速。

    而叫淑淑的女模特见杨丰龙不高兴，于是切换了歌曲，接着又是一首GBE音乐公司发行的专辑。

    《Will Power》

    这是GBE音乐公司旗下的艺人陈伟云发的，也是大火。

    GBE音乐公司在这个月发了两张专辑，都非常的火。

    而英凰娱乐公司的男艺人发的专辑也是非常糟糕。

    杨丰龙听着这个专辑感觉刺耳，不舒服的说：“关掉音乐”

    这陈伟云怎么就跟GBE签约了呢？

    他有点搞不明白。

    这陈伟云消失了一个多月，原来都是在准备专辑。

    “哦，好的”女模特于是关掉了音乐，接着她忍不住问：“杨少，这GBE音乐公司到底是什么时候冒出来的啊？之前我都没听过”

    杨丰龙内心对她有些鄙夷，开口：“那你就孤陋寡闻了，这GBE是一家集团公司，GBE音乐公司只是它旗下的子公司而已。”

    这个GBE本来就是几家公司合并而成的，改名没多久，普通人或许不知道，但是作为香港娱乐界的龙头之一，英凰娱乐集团自然是知道的，这GBE集团乃是由四家娱乐公司构成。

    GBE模特，GBE经纪，GBE音乐，GBE影视，听说资产1.5亿港元，负债2000万，新崛起的娱乐集团，当时杨丰龙没当回事，觉得这个GBE集团没有拿得出手的艺人，没想到这个月英凰娱乐发的专辑如此惨淡，而GBE旗下的两个歌手那是彻底大火了，尤其是邓诗琦的歌词，还是从英凰娱乐公司买的，到底是哪个王八蛋干的，回去一定要揪出来。

    此刻，林溢欣补习中心所在的大楼下面，一辆自行车停下了。

    王冠熙跟书静涵将自行车放好。

    这时候一阵悦耳的歌声传来。

    这是邓诗琦出的专辑。

    还有一处海报上，也是邓诗琦的身影。

    大楼下面附近还有一群年轻小孩在讨论邓诗琦这个新歌手。

    “这是谁啊？唱得真好听”

    “傻子，海报上不是有吗？”

    “邓诗琦，新出道的，哇，长得真漂亮，声音很好听，比英凰的容歆儿强多了”

    “听说容歆儿是跟老板不清不楚，不知道是不是真的？”

    “她的歌，我都不听了，还是邓诗琪的好听”

    他们开始将GBE的邓诗琦跟英凰娱乐的容歆儿进行比较。

    这个GBE的新艺人，真火了。

    “这个GBE公司到底是什么公司啊？”

    “新组建的娱乐集团啦，听说喜欢捧红新人”

    ··

    书静涵也开口说：“熙仔，你觉得好听吗？”

    王冠熙笑道：“还不错”

    这个邓诗琪唱的这一首歌曲，就是抄袭英凰娱乐公司的，提前发了出来。

    很多音乐公司准备专辑的之前，歌词是老早准备了很多份，看看用哪一个。

    而王冠熙让GBE音乐公司的总经理章丹，音乐监制人石宇强去其他的娱乐公司哪里提前买了很多歌词。

    直接用上，省去了很多事情。

    没想到邓诗琪唱了原本属于英凰容歆儿的歌曲，还唱得那么好听，专辑大火了，一炮而红。

    这时候王冠熙手机震动了一下，是章丹发来的，给他汇报工作，并且邀请他去参加GBE音乐公司为邓诗琪，陈伟云举办的庆功会。

    于是王冠熙对着书静涵道：“含含，工作加油，我走了，晚上来接你”

    “嗯，你有事忙的话，就先忙事情”书静涵很理解的说。

    王冠熙离开后，书静涵看了看邓紫棋的海报，打算给王冠熙买一张专辑。

    时间一晃而逝。

    中午，东方文化酒店。

    GBE音乐公司在这里专门为邓诗琪，陈伟云举办了庆功会。

    邓诗琪和陈伟云的专辑都是大卖，白金销量。

    陈伟云的销量是5.1万张。

    而邓诗琪的专辑销量是榜首，双白金，卖出了10万张，碾压了香港其他的歌手专辑销量。

    单单两人的专辑销量超过1500万港元，还不算上未来的带来商业价值。

    GBE音乐公司的总经理章丹在台上专门为邓诗琪授予了一张褒奖用的牌子，上面写着一串数字，那是她的提成。

    这个刚刚出道的年轻小女生，取得了很大的成就。

    未来集团公司还会为她举办演唱会，上演，拍广告。

    甚至安排去内地进行演唱会，跟两家大公司合作。

    内地华谊娱乐集团的执行董事，横店影业的总裁庄安勇，都着手准备了。

    邓诗琪都哭了，喜极而泣。

    大厅外，是普通员工，而包间里，石宇强道：“BOSS，英凰娱乐，金牌音乐，环球唱片，新艺宝唱片，华星，华纳··它们这次发的专辑都很惨淡，我们现有诗琪，伟云这两个头牌，肯定能将一举打破几家大音乐公司的市场垄断地位”

    王冠熙笑了笑：“这次做得不错”

    “将陈伟云，邓诗琪叫进来”

    “是，BOSS”

    很快陈伟云，邓诗琪进来了。

    王冠熙让他们勤奋点，继续发专辑，反正已经从各大音乐公司哪里提前很弄来了很多歌词。

    【我的心中没有爱】

    【The Best Moments】

    【怪胎】

    【孩子气的坚持】

    ···

    陈伟云和邓诗琪两人都很兴奋，表示继续发专辑，不停歇。

    邓诗琪更是感激的说：“谢谢BOSS给我一炮而红”

    她刚刚来公司的时候，不过名不经传而已，但是马上被BOSS看中，成为了头牌艺人，让她一炮而红了。

    王冠熙笑眯眯的说：“好，继续加油”

    “不要让我失望”

    “嗯嗯”邓诗琪满怀欣喜的点头。

