    水冰儿、戴沐白、柳青玄等人服食仙草灵药后，众人就留在了八仙居前巩固自身突然提升的魂力。

    训练暂时告一段落，柳二龙和罗三炮亲自坐镇八仙居，为众人护法。当然了，暗中更有镇斗罗林宇和他的妻子断斗罗廖晗堉在坐镇，以防众人遭遇不测。

    一如上次奥斯卡、朱竹清他们服食仙草后的巩固修炼，这一次马红俊、唐三他们也一样在陪同水冰儿、戴沐白等人一起修炼。

    尤其是修炼了纯阳归元功和纯阴无极功的十人，彼此间的魂力更是能够相互影响。现在大家在一起修炼，那效果简直能比的上在凤凰淬魂塔和拟态环境修炼区了。

    其中马红俊更甚，他的武魂空间中本来就携带了大量的冰火两仪眼泉水，现在受到水冰儿魂力和冰灵凤晶花的影响，竟然让他的魂力提升速度骤然变快了。

    自从上次吸收过来自无垠虚空的神秘能量后，他的魂力本来就已经快要到四十九级了，现在受到水冰儿的魂力和仙草气息一刺激，竟然还真的让他突破了。

    这段时间，雪星亲王和太子雪清河，还有一些乱七八糟的势力，曾多次前来邀请他和水冰儿、唐三等人前去赴宴。

    不过马红俊和水冰儿只去了几次宫廷宴会，后面的都找借口推掉了。唐三、奥斯卡等人更是一次都没去，全都推掉了。

    很显然，只从表面上看，马红俊和水冰儿等人，他们表现出的优异天赋，值得很多人拉拢。

    实际上也确实如此，在他们参加天斗帝国宫廷宴会的时候，就有不少人在对他们示好，表达各自的善意。

    而且不止是他们受到了来自各方的拉拢示好，史莱克学院的其他人也同样如此。

    比如唐三，他不但是昊天斗罗之子，昊天宗流落在外的嫡系子弟，更是魂师界罕见的双生武魂拥有者。这在很多人看来，他的未来要比所有人还要光芒璀璨。

    对于这样的人，没有不想拉拢他的。当然，也有一些人是想除掉他，不想让他成长起来。但是想想唐三的背后是谁，那些人也只能偃旗息鼓。

    比如上次围堵马红俊和弗兰德的那些人，除了已经被雪清河给除掉的。现在天斗城内对他们贼心不死的，估计也就只有白金主教萨拉斯和少部分人了。

    马红俊明白这时雪夜大帝和雪清河在对他示好，但他对于效忠别人什么的，是真不敢兴趣。

    而且雪清河的存在对于他来说，是一个很危险的定时炸弹。虽然他没有证实这个人就是千仞雪，但是马红俊总觉得他依旧是一个很危险的人。

    对于很多势力来说，他们之前本来没有借口去向像马红俊、唐三这样的天才伸出橄榄枝示好。

    但水冰儿被册封为新一代的天斗帝国帝姬，马红俊成为史上最年轻的侯爵，陵光侯。这就给了帝都很多勋贵和官员很好的借口，尤其是在雪星亲王和太子雪清河多次邀请他们前去赴宴的情况下。

    拜见帝国这一代的长公主雪冰儿和驸马陵光大人，交好史上最年轻的侯爵陵光侯，多么堂堂正正的理由，任谁也说不出什么。

    再比如柳青玄，他是除了马红俊、水冰儿和唐三外，史莱克众人中另一个被帝都勋贵和官员多次示好和拉拢的人。

    虽然他是帝都破落贵族，但只要有点见识的人，都能看的明白。以柳青玄和马红俊等人的关系，以及他在天斗大斗魂场擂台上的出色表现，城东柳氏必然会在他这位少家主的带领下走向兴盛辉煌。

    更何况所有人都能看的明白，如果能拉拢到他，实际上也就是和长公主雪冰儿与驸马陵光侯他们搭上关系了。

    柳青玄以前给马红俊说过，他有一个和他长的一模一样，孪生的亲姐姐，柳青璇，武魂是一对情侣纸人。虽然长的花容月貌，但可惜天生零魂力，长在深闺无人识。

    但自从史莱克学院在预选赛上崛起，柳青玄绽放属于他的光芒之后，这种情况就不一样了。

    一朝名动天下知，在预选赛结束，众人修整的这段时间。前去城东柳氏提亲的人，都快将柳氏的门槛都给踏破了。

    然而柳青玄理想中的姐夫是雪清河和马红俊，再不济也是唐辰和墨子渊，所以他将姐姐柳青璇的所有婚事都给推掉了，不过这样反倒成全了他们家二房的他二姐柳青罗。

    至于他大哥柳青鹏和他大娘崔氏，柳青玄虽然知道他们是对狗男女，但他现在毕竟还没有掌控家族，成为家主。也没有当面撞破柳青鹏和崔氏做苟且之事，没有充足的证据，也暂时拿他们没办法。

    雪星亲王很想将史莱克众人拉拢到他的阵营，但他又怕雪清河对他不利，所以一直都是小心翼翼的。哪怕邀请马红俊和水冰儿前去赴宴，都是打着他的老大哥雪夜大帝的旗号。

    然而，就算他谨小慎微，他也已经被雪清河给盯上了。

    实际上别说是他，就连雪姬、雪珂、雪崩，也早都已经进入了雪清河的眼中。

    虽然不像对待已经病故的大皇子雪海和三皇子雪洛川，雪清河没有立即对他们下手，但也已经开始动手了。

    只不过雪清河暂时没有动雪姬郡主和雪珂公主，还有长公主雪冰儿。

    雪珂公主是他最疼爱的妹妹，虽然已经下定决心，但他还是不忍心对雪珂下手。

    雪清河发誓，如果他能够顺利登临帝位，那他就给雪珂一生的幸福，让她一辈子都蒙在鼓里，做个无忧无虑的公主。如果雪珂真的影响到了他的皇图霸业，他就算再疼爱她，也只能辣手摧花了。

    至于雪姬郡主和帝姬雪冰儿，这两人一个是雪星亲王的女儿，一个是他帝位最有力的争夺者。

    尤其是雪冰儿，她的武魂冰凤凰，可以说是除了天斗帝国开国祖先那一代人，是历代皇族中最好的武魂，也是最优秀的天才。

    按照天斗皇室的帝位继承传统，帝姬长公主同样拥有继承权。可以说雪冰儿对雪清河帝位的影响，甚至比纨绔皇子雪崩的威胁还要大。

    如此怎能不让雪清河忌惮？但可惜的是，不论是雪冰儿，还是雪姬，这两人目前都在史莱克学院，雪清河根本找不到下手的机会。

    而且自从大皇子雪海和三皇子雪洛川病故之后，雪夜大帝就已经有所猜忌，这让他有些顾虑。所以现在也只能采用一些温柔的手段，就像对待他的老父亲雪夜大帝一般。

    雪清河虽然恨不得立即除掉雪冰儿这个潜在的大威胁，但他更想征服马红俊，做他的亲王。

    从古至今，这是目前发现的唯一一个和他这一脉的武魂有共鸣的人。

    但马红俊却是雪冰儿的未婚夫，这就让他对雪冰儿更不好下手了。尤其是不能明着动手，就算下手，也决不能让马红俊以后查到他的身上。

    而在另一边，弗兰德和宁风致二人也是忙的不可开交。

    全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛上，马红俊、唐三等人已经将史莱克学院的名气打了出来。不说每天都有人询问弗兰德史莱克学院招生的事情，就是每天找他谈合作的人都不在少数。

    最主要的是，这段时间来了不少想从他们手里得到吸收超越极限年份魂环方法的人，这才是弗兰德和宁风致忙的不可开交的原因。

    精神力观想法和魂力振荡法，这两种功法史莱克学院和七宝琉璃宗早就已经向整个魂师界开放。

    但就算开放，也肯定不是免费白送的。所以这其中的利益规划，就需要弗兰德和宁风致这样会做生意的人去谈了。

    虽然精神力观想法和魂力振荡法是马红俊创造出来的，按理来说和七宝琉璃宗根本没什么关系。

    但史莱克学院当初找七宝琉璃宗结盟，就是借助他们的力量。就像现在，弗兰德、宁风致和各方势力的人交涉的时候，宁风致的身边总是会有剑斗罗尘心，或者骨斗罗古榕。

    封号斗罗跟在身边，虽然不见得一定会动手，但这却是战略性武器。尘心或者古榕往那里一坐，本身对于各方前来交涉的人来说就是一种威慑。

    转眼之间，七天时间一晃而过。这一天，也到了前去给柳青玄、墨子渊等人获取魂环的时候。

    这一次，给众人带队的人是弗兰德、柳二龙和赵无极、秦明，以及还有马红俊身上带着的罗三炮，和暗中跟随的镇斗罗林宇。

    清晨，史莱克学院大门口，弗兰德看着眼前的十五人，眼中满是骄傲，说道“时间紧迫，我们立刻出发，目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。为了让你们得到更好的实战训练，我和小明商量后决定，这次猎杀魂兽，除了小明的第七魂环，其他人的都由你们十五人自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。而且在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的一项内容，听明白了么？”

    “是，院长。”众人齐声领命，并没有一丝担忧，反而跃跃欲试。

    又要去落日森林了，马红俊琢磨着，他觉得自己可以再去一趟冰火两仪眼。火凤凰上次涅槃形成的武魂空间又变大了，他想去再去装一些冰火两仪眼泉水，最好是能将整个武魂空间都给装满。

    “好，出发。”弗兰德满意的点点头，大手一挥，一行十九人，加上暗中跟随的镇斗罗林宇，踏上了前往落日森林之旅。

    十五人分了两队，一队水冰儿、柳青玄、墨子渊、朱竹清、黄远、奥斯卡、绛珠。二队戴沐白、唐三、小舞、唐辰、泰隆、京灵、宁荣荣。

    弗兰德几人也不着急，和秦明、柳二龙、赵无极晃晃悠悠的跟在众人后面，有说有笑的缓慢前进，看那样子到像是出来郊游散心的。

    马红俊带着两队人马走在前面，低声说道“我们已经获得了第四魂环，这次你们想好自己需要什么魂环了么？既然院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，那我们就必须要有所计划才行。一般来说，普通魂师第四魂环的年限是在三千年到五千年之间。但我们不同，每个人都修炼了精神力观想法和魂力振荡法，势必所能承受的魂环年限就要比别人高些。所以你们要赶快想好自己的目标，在利益最大化的前提下，还要考虑到你们目前所能承受的极限。”

    众人纷纷点头，尤其是这一次需要魂环的几人，不禁有些振奋，他们也可以吸收超越极限年份的魂环了。

    唐三说道，“不如这样吧，我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽，等遇到年份差不多的魂兽时，我们先将其打倒，令它们失去反抗的能力，然后再仔细辨别年限，最适合谁，就由谁来吸收。如果每个人都不适合的话，我们再将它放了。你们看如何？”

    众人眼睛一亮，纷纷点头。

    马红俊说道，“好，那就这么办。我们一共有十五人，可以按现在这样分成两队进攻，具体作战还是交给冰儿和小三进行指挥。元皇、荣荣和绛珠学姐，在后面给大家施加辅助，同时绛珠学姐也交给你们两个来保护，我们会负责策应。”

    “没问题。”奥斯卡应道，宁荣荣和绛珠跟着点了点头。

    柳青玄、墨子渊等人也不觉得奇怪，这么长的时间相处下来，他们也早就知道，奥斯卡和宁荣荣这两人具备不俗的战斗力了。

    马红俊点头，说道“泰隆、京灵，我教你们四个的魂力化翼练的怎么样了？”

    预选赛结束之后，泰隆、京灵、黄远、绛珠，四人就通过了弗兰德和柳二龙的考验，被赐予了魂力修炼之法。

    而在秦明请弗兰德训练众人空中战斗的时候，马红俊也将凝聚气旋的方法，教给了史莱克学院，目前在修炼魂力功法的人。

    听到马红俊问他们的修炼情况，泰隆、京灵、黄远、绛珠四人，将他们目前的修炼进度汇报了一遍。

    “那还行。”马红俊满意的点了点头，虽然不指望他们长时间通过魂力化翼飞行，但短时间内也足够了。

    唐三暗暗点头，说道“师兄说的没错，不过大家也不要忘记我送你们的飞天神爪，那不只是可以帮助你们在不利地形中行动，也可以用来逃命和抓取魂兽。但在使用的时候一定要小心，要是魂兽的实力太强就不要轻易动用。遇到合适魂兽的时候，我和冰冰会优先以控制技能限制它们的活动，然后你们集体攻击，只要别将其打死就可以了。”

    水冰儿看了唐三一眼，对他点了点头，说道“元皇和绛珠学姐负责给大家补给和恢复状态，同时也要注意一下，魂兽可能也需要你们的补给和恢复。万一大家下手重了，令魂兽濒临死亡，就需要你们来吊住它们的命了。荣荣你就直接开九宝琉璃塔辅助大家，竹清、小舞、京灵负责侦察，我和小三负责控制，红俊、沐白、青玄、子渊、泰隆、唐辰、黄远，你们主要负责攻击，都清楚了吧？”

    “明白。”众人应是。

    唐三暗暗点头，刚才他和水冰儿眼神交汇，实际就是确定了他们这一次作战的方案安排。

