    众人震惊的震惊，惊喜的惊喜，唯有关家家主一张脸黑得如同沙锅，阴沉得能滴出水来。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他双手紧拧成拳，目光阴沉沉的盯着台上的关习凛，眼底闪过一丝冰冷的杀意。

    而这时的关习阮，已经一手被断，一手被扭着按在台上，身体无法动弹半分，甚至因脸紧贴着台面，因此连叫都叫不出声来。

    关习凛目光复杂的盯着败在他手里的堂兄，本打算将他的手废了的，但，脑海中想起了小时候一起修炼的画面，不由的有了一丝的心软。

    “你输了。”

    他收回手，别开了目光，看向了台下。九伏林中的那背后一刀早已切断了他们之间的兄弟感情，今日他将他打败，向他们证明了自己，也要告诉他们，他，关习凛不比任何人差！

    “当真是英雄出少年，关老太爷，令孙真的是让我等震惊非常啊！真是要恭贺关老太爷，家中子弟如此出色，将来不可限量啊！”

    众位家主见胜负已分，纷纷向一旁的关老太爷道喜恭贺着。一个家族中有这样的一个天才子弟，崛起指日可待！

    “呵呵呵，多谢多谢。”

    关老太爷笑得合不拢口，当他带着笑意与欣慰的目光朝台上看去时，脸色却猛在大变，惊呼厉喝出声。

    “住手！”

    众人一惊，顺着目光看去，这一看，也是错愕非常。

    只见那从台上爬起来的关习阮拔出了藏在靴中的匕，目光暴戾而疯狂的朝正背对着他的关习凛刺去。

    而那背对着他的关习凛却是头也没回的在众人的惊呼声中猛然一个旋身回踢，那握着匕刺上来的关习阮顿时惨叫一声，整个人飞出数米之外滚落台下。

    “噗！”

    摔落台下的关习阮喷出一口鲜血，整个人奄奄一息的趴在地上，连站起来的力气都没有。

    “习阮！”

    关家主惊呼着，快步的跑了过去将人扶起。

    “父亲，杀、杀了他！”

    他双手紧紧的揪着他父亲的衣袖，口中溢着鲜血艰难的说出这么一句话。

    柯心雅懵了，整个人呆呆的看着这一幕又一幕的生，她只感觉整个天都塌了下来，强大的冲击让她心绪无法平复起伏着，心血翻滚着往喉咙处冲去，喉咙一咸。

    “噗！”

    她喷出一口鲜血，眼前一黑，整个人晕死过去。

    “心、心雅！”

    柯父和柯母颤声惊呼着，连忙将人接住。

    看着这乱成一团的场面，众人皆是一脸的愕然，这关家，也太乱了吧？

    关家家主的儿子输了家族竞选的少主之位，竟还要持刀杀人？现在好了，自己实力不行被踢飞出去，关习凛那一脚的力道就是他们看了都心惊，估计没个十天半个月的他下不了床。

    不过，比起他动了杀念，关习凛的那一脚已经算是脚下留情的了，否则，以他的实力想要在回身时杀了他根本就是轻而易举的事情。

    台下的凤九笑眯着眼看着这混乱的场面，仿佛唯恐天下不乱一般，笑盈盈的道：“哥，你不是还有事要说吗？快点，说完咱走了，这里太乱了。”