    第二天，姜芸芸一大早就起来了。

    今天要去卖包子，就得早点起来准备才行。

    等姜芸芸进到厨房的时候，就看到何丽萍在里面忙活着呢。

    何丽萍已经把肉和粉条还有白菜都切碎了，就等着姜芸芸来调味儿了。

    姜芸芸进厨房的时候，何丽萍正在擀包子皮呢。

    姜芸芸扶着门框看着何丽萍忙碌的身影，忍不住上前抱了抱她。

    “大嫂，你真好。”

    “哎呀，吓我一跳，你起啦，我还想着帮你忙活忙活，让你多睡一会儿呢。”

    何丽萍刚才一直在低头擀包子皮了，没注意厨房门口有人，这突然被抱住确实吓了一跳。

    好在她立马就听到了姜芸芸的声音，不然何丽萍没准就会喊出口了，到时把家里人都吵醒就不好了。

    “我还以为我起的挺早的呢，没想到大嫂你比我还早。”姜芸芸说着已经转身去跟着忙活了。

    何丽萍忍不住乐了，“你最爱睡懒觉的，能多睡一会是一会儿，我现在觉少，早起一会儿也没事。”

    此时姜家的另一边，姜老四听到外面好像有声音，立马起身。

    胡芳玉睡眼朦胧的看向姜老四，“你怎么起这么早？”

    “我今天不是要和芸芸一起去卖包子？早点起来去跟她们一起包，这样还能快一点儿。”姜老四边穿衣服边说道。

    胡芳玉听到这话也忍不住起身，“那我和你一起去帮忙吧，人多包的更快一点。”

    姜老四立马伸手把胡芳玉按了下去，“不用你，昨晚你累到了，还是好好歇着吧。”

    姜老四说这话的时候特别正经，倒把胡芳玉臊的不行。

    胡芳玉脸颊似火烧，“我昨晚就说了，你今天还要早起，你偏不听，还弄到那么晚。”

    姜老四就喜欢胡芳玉这含羞带怯的模样，此时一看哪里忍得住，扑上来就亲了一口。

    “行了，你睡吧，我出去了。”

    之后也不等胡芳玉动作，姜老四就跳下炕，穿上鞋开门出去了。

    而躺在炕上的胡芳玉看着关上的房门，念叨了一句什么，只是声音有点低，只有她自己能听到。

    姜老四出来的时候，姜芸芸的包子馅已经调好了，他就立马洗手后加入了进去。

    等他们把包子都包好后放进蒸屉，这才转过身去忙活别的了。

    刚好这时候姜志明他们也都起来了，姜芸芸就把烧火的活儿交给了姜志明。

    姜老四先把推车推了出来，然后就一样一样的把需要的东西往上面搬。

    前两天姜芸芸她们卖冰棍儿的箱子也被放在了推车上。

    这样一来，姜芸芸她们也会省力不少。

    何丽萍又烙了点儿玉米饼给姜芸芸装上了。

    姜芸芸一看玉米饼忍不住乐了，“大嫂，我最爱吃你做的玉米饼了。”

    旁边的姜老四也忍不住点了点头，他大嫂做的玉米饼确实味道不错，每一次他都能吃不少。

    “喜欢就多吃点，在外面记着不要饿到自己，我还给你们装了一壶水，你们要是渴了就喝点儿。”

    姜芸芸听的连连点头，这种被宠着的感觉她真的很享受啊。

    很快，吃过早饭以后，姜芸芸他们四个人就推着推车出门了。

    为什么说是四个人呢？

    因为还有一个姜老五也跟着他们一起走。

    姜芸芸昨天就忙着包子的事情了，这时候才想起来问一问她五哥昨天的战况。

    “五哥，你昨天卖冰棍儿卖的怎么样？”

    姜老五从昨天就一直憋着呢，他本来准备回家以后显摆显摆呢。

    可家里人的关注点都在姜芸芸身上，姜老五都没有机会说这些。

    也就是在把钱给爸妈的时候，得到了一句夸奖，其他的完全不符合姜老五的预期。

    所以现在姜芸芸一问，姜老五立马竹筒倒豆子的把昨天的事情全说了，说完还一脸得意的看向姜芸芸三个。

    那脸上求夸奖的表情是那么明显，明显的姜芸芸都不忍拒绝了。

    所以姜芸芸附和的夸奖着姜老五，“啊，那五哥你好厉害啊，一个下午就卖出了我一天的量呢。”

    旁边的姜老四和姜志明倒是真的一脸羡慕的看向姜老五。

    把姜老五嘚瑟的都不知道怎么显摆好了。

    姜老五还嫌弃背着的箱子沉，也把箱子放到了推车上。

    他和姜老四替换着推，很快就到了县里。

    一起去冰棍厂进了冰棍儿以后，姜老五就和姜芸芸他们分开了。

    同是卖冰棍儿，他就必须得和姜芸芸分开才行，不然他的冰棍儿还怎么卖。

    他还要存老婆本儿呢，哪能被这个影响赚钱。

    姜老五走后，姜芸芸就带着姜志明和姜老四一路溜溜达达的向着钢铁厂走去。

    中间也卖出去了一些冰棍儿，不过到了钢铁厂的时候箱子里还剩下许多。

    眼看着离中午还早，姜芸芸就提议先留一个人在这儿守着推车，另外两个可以去周围家属区卖一会儿冰棍儿。

    最终商量的结果就是姜志明留下，姜芸芸和姜老四去卖冰棍儿。

    等姜芸芸和姜老四回来的时候，就看到姜志明已经把包子放到了煤炉上，煤也准备好了。

    姜芸芸一看钢铁厂中午休息的时间也快到了，就让姜志明点火蒸包子了。

    等包子慢慢被加热的时候，姜芸芸拿出来了大嫂准备的玉米饼，在炉子上加热一下后卷了一点何丽萍给带的咸菜，递给了姜志明和姜老四。

    几人忙了这么一上午，也早就饿了，拿过玉米饼就吃了起来。

    别说，人在饿的时候吃东西尤其香。

    尤其是旁边还有一个频繁散发香味的蒸笼，就让人觉得更香了。

    这不，就有人被姜芸芸他们三个给吸引过来。

    那人之前见过姜芸芸，知道姜芸芸是卖冰棍儿的。

    只是，之前见到姜芸芸，她都是和旁边那个小伙子一起背着个箱子满街走，可没见推着推车的。

    今天姜芸芸又推了推车来，那上面还有煤炉和蒸屉，显然是准备卖点儿新的吃食了。

    那人忍不住抽了抽鼻子，空气中弥漫着一股诱人的香味。

    就是这个味道，他离着老远就闻到了。

