    此时。

    中军帐中。

    葛云贤汇聚诸位练气仙师。

    【龙脊山】中原有练气仙师二十七位，其中苍山、镜山两脉就占据十三位。

    余下十四位仙师当中，在摘星宗南下、葛云贤到来后，又有八位不愿受到束缚，卷起家当直接走人，逍遥自在。

    另外六位则留了下来，跟孟南、孟戬一样，与摘星宗、葛云贤算是半投奔半合作的关系。

    七年间，又有两位其他处的练气仙师得到消息，前来投奔。

    再加上葛云贤、天松子、吕十五以及三人从中土一同带来的五位散修，【龙脊山】中现今共计有二十九位练气仙师。

    可谓势雄。

    这一役，除了金檀留守苍山，镜山四仙中的陶舍、姜黎夫妇留守灌江口，余下二十六位仙师俱都到来。

    此时升帐，济济一堂，熠熠生辉。

    葛云贤居坐上首，看向帐中众人，朗声道：“‘火鸦岭’是此行第一关，必须要胜，还得胜的漂亮。”

    “丧魂山几年前又派来两位大妖，襄助火鸦大妖在岭中山头布置阵法，每一座山头都有小妖把守，又招揽了【雾阳山】中两位大妖，如今岭中最少有五妖，阵法、火鸦具体数量、威能未知。”

    “不知列位可有破敌良策？”

    火鸦岭中有一位火鸦得道的大妖，手段一般，但麾下有万千火鸦，铺天盖地，不是等闲。

    原先仅他一个就能占据‘火鸦岭’这等宝地，无人胆敢掠起锋芒。

    眼下又有四尊大妖相助，不容小觑。

    有葛云贤压阵，败北应当没有可能。

    但哪怕僵持，也要令【龙脊山】锐气受挫。

    更担心被【逐骨山】比下去。

    因此必须尽快拿下。

    场中。

    天松子面容和善，看上去像是个老好人、翩翩君子，这时第一个出声，其冲二郎孟戬拱一拱手，继而朗笑道：“有灌江口二郎仙师，破阵何难？”

    在其身侧，中土散修仙师‘彭武德’也笑：“二郎仙师生的神通，一只天眼能勘破虚妄，破阵攻山，必然不在话下。”

    充当先锋，先攻之功不小。

    如果是吕十五举荐，倒也正常。

    但这话从天松子口中说出，就显得怪异。

    再一想。

    【雾阳山】算是摘星宗在南疆的第一战，‘火鸦岭’更是第一关。葛云贤想着打的漂亮些，对面未必不是抱着同样的想法。

    先锋之职，吉凶难测。

    这可不是什么美差。

    “天松子，你今后不得出声不得发言，否则我苍山、镜山难免畏畏缩缩，出不得力！”

    孟南懒得跟天松子搞什么魑魅魍魉的阴私把戏。

    如今帐中二十六位练气，苍山、镜山足有十位，谁怕谁？

    直接将你禁言！

    你不听？

    就休怪我出工不出力！

    “呵！”

    “孟道友——”

    天松子笑吟吟，不惧孟南，这时还要说话。

    “砰！”

    在一旁，孟戬将手中宝剑往桌上一拍。

    上首葛云贤脸色微沉。

    吕十五这时和稀泥拉偏架道：“还请天松子师兄以大局为重，莫要再多说话，静听葛师兄吩咐便是。”

    “吕师弟！”

    “唉！”

    天松子面作委屈，叹息一声，摇头不再多言。

    孟南毫不在意。

    这摘星宗，包括天松子包括葛云贤在内，一个个或是阴险，或是倨傲，对他们这样的散修客卿根本看不上。

    否则葛云贤也不会明知天松子暗中害人，却两年间不曾动作未曾安抚。

    实在是倨傲惯了。

    天松子亦是如此。

    对这些人，无须客气。

    趁着自己有用的时候先捞一笔，硬气些，事后大不了拍拍屁股走人。

    天大地大，苍山、镜山十数位练气仙师难道还怕没有立足之地不成？

    孟南不惧，他将天松子禁言后，反倒还要说他：“‘火鸦岭’一战事关重要，妖魔阴险不下于人，依孟某看，唯有天松子道友能与之一较高下。这第一场不如就让道友为我等试一试妖魔深浅，我等若去遭遇诡计，怕是当场就要丧命，天松子道友师出高门，自有保命之法。这是万全策，不知葛仙师意下如何？”

    孟南不看天松子，看向葛云贤，一脸诚挚。

    “依你！”

    葛云贤明知孟南当众发作，半是因为天松子，半是对他，但他心底嗤笑一声，浑然不理会，脸上无悲也无喜，只道：“天松子、彭武德、魏天寿听令！”

    “师弟在！”

    天松子两袖清风，站起身来。

    五位中土散修中的彭武德、魏天寿二人也都起身。

    “命你三人领兵五千，山前叫阵，一探火鸦岭底细！”

    葛云贤下令。

    “领命！”

    天松子当场应诺。

    接令过后，还冲着孟南、孟戬父子二人拱一拱手，欲言又止模样，最终领着彭武德跟魏天寿离去。

    直到这时！

    还在伪装！

    “这人是个人物！”

    孟南扭头，与孟戬小声说着话：“以后得更加当心，免得被推出当成替死鬼。”

    声音虽小。

    但在场皆是仙师，这分明就是故意说出。

    葛云贤闻言，嘿笑一声，拂袖就走。

    吕十五冲孟南苦笑，无奈跟上。

    其他众人这时也都跟去。

    众人登高望远，观望攻伐第一战，但场中气氛微妙，列位仙师心思各异。

    ……

    火鸦岭中一团火红，似有火光笼罩。

    “火鸦老妖！出来一战！”

    天松子领两位仙师并五千精兵，去到山前，朗声叫阵。

    在这边。

    群山之巅。

    孟戬立在孟南身旁，给孟南介绍：“摘星宗有【摘星】、【吹云】、【红莲】、【司风】、【七星】、【金刚】一共六门秘传术法，天松子晋升练气，得传‘七星’；晋升心焰，得传‘金刚’；晋升玄光，得传‘红莲’。‘七星’为剑诀，‘红莲’乃火法，二法相合相济，威能极大，此人不弱。”

    秘传级术法！

    这是比普通术法更高一层的精妙术法，唯有中土六宗这样的势力才有传承。

    一境传授一门。

    如天松子这样的三境练气，共计就有三门秘传级术法。

    修行参悟多年，实力远在散修仙师之上。

    仅从这人身上，就能一窥摘星宗之深浅。

    “【摘星】、【吹云】、【红莲】、【司风】、【七星】、【金刚】。”

    “有的选了！”

    孟南听着，心中一动。

    他如今所修——【小千剑阵】、【巨灵神】、【聚风】、【天眼】，都只是大路货色普通术法。

    修行到极致，例如大成，譬如圆满，也能仗之纵横于世。

    但终究存在极限，有天花板。

    秘传级术法的上限无疑更高。

    这一世，仅一个天松子，保守估计就能【褫夺】一门，据为己有。若期间还有其他摘星宗仙师陨落，孟南还能【褫夺】更多。

    运气好的话，也许【褫夺】七次就能全部弄到手。

    “美哉美哉！”

    孟南心下一笑，然后专心欣赏前方斗法。

    ……

