    在联合区的仲裁结果出来后，伊丽莎白就要带上剑宝离开中心区，回去位于江谷区谷坂街的红雨调查团总部。

    还在新世界银行大楼没出来的时候，她的脑海中忽然弹出一个提示框信息：

    【控制台下次呼叫将于今天23:45进行】

    伊丽莎白有些意外，这还是第一次有事先通知，为什么呢，这次有什么特别？

    是了！她马上就明白了过来，自己刚刚还被困在那个套房里呢，还不知道那里有没有监听，她不能有什么异常举动和言语上的暴露。

    “大师真贴心啊。”伊丽莎白心想，知道她身陷困境，就发来预告。

    直到现在，她仍想不懂这位超然存在的这些能力是怎么回事，但这不是心灵网络。

    大师知道很多，甚至对事情有一种先知预判，真是一盏指路明灯。

    这个呼叫联系的预告让她又心安又期待，但距离23:45还有一白天和一晚上呢。

    伊丽莎白回到调查团总部后，就在第五层的团长办公室，与绫子、悟真、羽诚等人说过一些情况，交待他们去街头调查各项有关街鼠的事务。

    之后，她自己看起了很多现有的资料。

    该怎么救助那些孩童呢，一定要抓好这个机会做出实事。

    但要建立收容教学机构就要花钱，资金怎么长期稳定地来，又得给银行带去实切利益……

    白天渐去，夜幕降临，谷坂街的街头霓虹闪耀，但没有几个下班族的身影。

    一直到了晚上11点左右，街上才忽然热闹喧嚣起来，一些商业办公楼的各家公司的白领们这才下班。疲惫的男人们勾肩搭背，唱着歌儿走在归家路上。

    有人尚有力气举动黑色公文包鼓励自己，有人只是拖着残破的脚步艰难前行。

    而那些居酒屋、酒吧、餐馆等场所，也开始了新一轮的热闹。

    伊丽莎白站在办公楼的落地玻璃窗边，沉思地看着这景象。

    这些上班族，真不一定活得比歌舞伎町的摔角手、暴走族、低科族等街狗们痛快。

    但她知道，这些人都在担负着家庭、孩子和房子，亦是在时代洪流中淹溺挣扎。

    他们活得不痛快，这都因为他们过着的是一种有梦想与责任的人生。

    只是，他们的梦想与责任，都成了银行用来束缚他们的绳子，驱使他们的鞭子。他们即使自知，但在不知不觉之间，早已在生活泥潭中无法脱身。

    伊丽莎白看着想着，时间逐渐靠近23:45了，她就来到办公桌边。

    “用户紧张度上升，启动弄臣模式。”手上的剑宝忽然发出了电子合成音，“你也工作了一天，这个深夜密会就当是去牛郎风俗店放松一下而已吧。”

    “嘘，剑宝，别对大师那么无礼。”伊丽莎白认真道，“你先别说话了。”

    真不是瞧不起牛郎、应召女郎那些人，她现在懂得尊重别人，尊重玩偶。

    但就是不应该把两者类比，否则对大家都不尊重。

    她把剑宝放好到办公桌上，很快，到了23:45，脑海中准时就有提示框弹出：

    【控制台呼叫中，如果不拒绝，将在倒计时结束后自动接通：59分钟59秒】

    又有新的变化，不但可以拒绝联系，还有足足一个小时的等待时间。

    “大师对我也太好了。”伊丽莎白不由感叹，一个小时！那种超然存在，居然一个小时内让她来选择随时接通联系，那得耽误大师那么多事情。

    不过，她又想，这也是自己赢回来的对吧，地位上升。

    大师觉得，伊丽莎白-斯特林这个人，值得花这么多时间去培养。

    另一个方面，她可以拒绝联系……这种变化意味着，大师应该是觉得她面对的环境与情况更加复杂了，有这种弹性选择会更加适合。

    而且，不强制上学，不就等于觉得学生能更独立了，自学也没问题。

    伊丽莎白既是心喜自己有了这种进步，又有点羞愧，她还是有着很多学习的困难。

    先别想那么多了，她收起心思，耗了半分钟左右的现在，选择接通联系。

    周围景象被超速地拉扯成了一片奇光异影，她看到了那已然熟悉的朦胧景象。

    那道神秘身影巍然坐在幽冥王座之上，手持着一根灵气满溢的奥秘权杖。

    “大师，晚上好。”伊丽莎白尊敬地呼唤，又主动道：

    “我注意到联系的变化了，谢谢您为我着想。但如果有预告，一个小时太长了，我不想耽误您那么多时间，15分钟就够了。假如我没办法接通……那第二天再联系？”

    “可以。”大师徐徐地说道，“如果需要补上联系，我会再通知你时间的。”

    伊丽莎白点点头，对此只有感激，这实在是一位好导师。

    “你在歌舞伎町很英勇，却也身陷险境。”

    与此同时，也在这片超维度。

    顾禾试探地说了一句，鹅丽莎白现在情况怎么样了？有没有受到什么处罚，是不是像索菲娅说的那样权限被冻结，人也被禁足了起来……

    “嗯。”那个在光影中显得又高又大的女性身影应了声，这回她手上没拿那把巨刀还是长剑的东西了，她说：“这一剑是切除肿瘤的一剑，没什么怕的。”

    姑娘，你在说什么……顾禾实在没听懂。

    但她的语气，好像没什么难过，还很奋然似的。难道没事？

    “这次我能过关，保住了权限和调查团，活动资金还不降反升，真要谢谢大师您派剑宝到我身边，是它提醒了我。”那少女谦逊地说道。

    好家伙，顾禾这就明白了。

    剑宝？她那把剑，她那把剑居然会说话提醒她！奇物，有意识的奇物……

    而且“不降反升”，索菲娅果然说对了，但说对的是对伊丽莎白的那部分评价。

    她又顺了下来，不但没有失去什么，却又是得到了什么。

    明明是带头冲锋的那位啊……顾禾不清楚银行内部是怎么个操作，只知道这头鹅确实鸿运当头，跟她对着干可能就是索菲娅那样的下场。

    自己不能暴露，谁知道她会是个什么反应，绝对不能……

    但他今天也运气好，控制台升了级，又赢了八万块，今天拼运气他可不怵。

    “英雄总会得到许多提醒相助，但能走出鲸鱼之腹，还是靠英雄自己。”

    顾禾扯了这么一句，给她灌点她最爱的鸡汤，那就不是对着干了哈。

    【牛郎值程序进度条：一档75%，↑40%】

    一句话，顶酒井小姐一晚上的贡献。

    输了钱的洛娜、薇薇安、妮妙，对他都没什么好开心的。

    顾禾对此半点没有意外，这句话显然正中鹅的心意，她双手摆了摆动，都高兴得要拍翅膀的样子了。索菲娅迷恋着超速档，而伊丽莎白迷恋着英雄传说。

    人一有了迷恋，就有了弱点。只不过，这也是鹅的强点。

    “可是，英雄总会有下一次的难关。”她说道，高兴了下就平复下来，“大师，我有了机会可以改善街头流浪儿童的生存状况。

    “我不是很确定要怎么办，我想帮到他们，但银行那边也得有交待才能持续。这不是我自己的事情，是千千万万街童的，我就不逞强了，您能给我一点指引吗……”

    顾禾听着不由沉静下来，这就是个电车难题啊，而他只是个提着保温杯路过的人。

    银行又想通过帮助街鼠获取利益，但又不想出钱，哪有这么好的事情。

    “唔……”他抬起保温杯，微微喝了一口枸杞水。

    想来那么多街童，伊丽莎白一个人怎么帮得过来，如果是要搞个慈善基金会什么的有钱佬玩意，那就得多拉几个银行有钱佬一起玩了。

    新世界银行那么多财团、那么多人，总不会只有鹅一个好心人吧。

    他从索菲娅那听说除了食血者，银行最庞大的是食利阶层，像她哥哥詹姆斯-阿米克，虽然是个“次品”，却在盖斯博因也有职务与权限，每个月的花销用度可不少。

    少买一辆新跑车，少搞几场派对，把那些钱投入慈善，可以吗……

    总之，顾禾觉得伊丽莎白需要建立起自己在银行内部的势力，起码要从这方面开始着手。这样当她遇到困难的时候，才不会是独木一支。

    她的悟性向来非常高，他不需要怎么罗嗦，当下就搬出一句以前世界的名言：

    “谁是朋友，谁是敌人？把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”

    朋友，敌人……

    伊丽莎白听了大师说的这句话，忽然就有灵光在心中闪过，一股领悟在骤然隐现。

    “受教了！”她不禁点头道，“谢谢大师，有这句话，我懂应该怎么做了。”

    她先按下心绪，还有另一个问题，毕竟这也是事关紧要，仍是顾不上英雄该有的矜持了，该薅大师的时候还是得薅，她就问道：

    “保藤太郎死了……大师，你有没有什么看法呢？”

    伊丽莎白是有个想法的，这事情会不会跟索菲娅有关？假定索菲娅还没死，有人出卖了保藤太郎的人格原料，她感觉有着那人是索菲娅的可能性。

    大师微微一顿，似乎有想了想，才道：“死保藤一人，养奴界域可以休矣。”

    这顿时提醒了伊丽莎白，没错，还要往银行内部去打击这个J级程序，这种超凡路线。脑奴聚能也非常邪恶残忍，但受害者的数量会少很多。

    她的追求永远都是再没有任何一个脑奴，只是目前没有太多的办法……

    这让伊丽莎白心痛，因此即使能打击血奴工厂，也没什么振奋的心情。

    但她开始想问的是索菲娅，只是话到嘴边，又想起大师上次已经给予过忠告指引。

    索菲娅有自己的命运，如果真与索菲娅有关，这不就算是做了第一次好事了。

    最后，伊丽莎白也就没有问出口，而且她这一周还有功课没做好呢。

    “玩偶系的Q级程序，这周我没什么进展，对法官系的新了解也不多。”

    她惭愧道，其实是有理由的，先是忙歌舞伎町的事，然后被关起来了，只是不想推脱，没做好就是没做好。她的人格完整度经过休息，倒是恢复到90%了。

    “没关系，这周继续了解就是。”大师宽容地说，“你找机会休息一下，而街头那边，也需要休养生息。”

    伊丽莎白听得明白，如果银行向歌舞伎町搞秋后算账，那会出很多乱子的。

    刚刚经过暴起的街头正有着强凝聚力和热情，随时就能再次暴起。

    但再来一次的话，银行就不一定不会选择执行强硬的镇压手段了。

    “据我所知，银行暂时没有那种想法。”她说道，“联合区给了我机会把这次暴动转化为利益，三藤和警视厅都只能息事宁人。”

    这时候，大师的身影开始变得模糊晃动，这次联系又进行得差不多了。

    两人这次说的话不算多，但中间思考沉吟所花的时间较以前要多。

    “你去吧。”那神秘的嗞叽声音渐渐远去，直至声音和光影都戛然地消散。

    联系结束了，伊丽莎白眼前恢复了办公室的景象，如果可以，真想再聊上一会……

    她重新走到窗边看着外面的街头夜景，心中复盘着刚才的联系，仔细品味大师的每句话，尤其是那一句关于朋友与敌人的话。

    越品味，越思考，越发感觉到这句简单话语所蕴藏的无上真理。

    “朋友，搞朋友。”

    伊丽莎白轻声地喃喃，这就是她要再去歌舞伎町的目标。

    歌舞伎町是银行给街鼠生存状况改革的试点区域，成败与否十分关键。

    三藤的达人秀和福利工厂之所以失败，有一个原因是不尊重街头，没有达成一致。

    而她要把街头联合起来，找到一种新的平衡。她要去拜访雅库扎，还有草园街、寿惠街等各街道的知名势力和知名中间人，就街鼠收容教学机构怎么办交换意见。

    以红发莉兹的身份，把朋友搞得多多的。

    “嗯。”伊丽莎白想起了一个地方，丽彩俱乐部。

