    平时的时候，还不会感觉到有什么，可若是，遇到同等级的雷系修行者，那就不一样了。

    林清雅，虽然初入神圣境，可终究是踏入到这个领域之中了。

    在大境界上，并无差别。

    也正是因为如此，现在这个时候，当林清雅开启雷霆体质，聚引雷霆之时。

    此刻，无数的青灵界妖族强者，心中没由来的感觉到一阵阵的畏惧。

    “帝后。”

    就在此刻，青灵界妖帝，作为妖族，自然也是敏锐的感知到了这一切。

    妖帝清楚，对于修行雷霆法则之人，必定不能小觑。

    所以，在这一刻，为了避免出现预料之外的损失。

    妖帝也只能，让青衣帝后出手了。

    因为，只有她，才能够做到，斩杀林清雅。

    有上古神器宝莲灯护身，林清雅想要以雷霆法则伤害到青衣帝后，可没有那么容易。

    青衣帝后心中也清楚的知道，此刻自己必须要出手。

    否则的话，任由林清雅出手，最终损失惨重的，必然是青灵界妖族诸强。

    所以在这一刻，青衣帝后不顾自己伤势未愈，以宝莲灯护身，手中的本命神圣妖兵，直接朝着林清雅斩了过去。

    而林清雅，既然已经选择出手，怎么可能对于这种情况，没有防范呢。

    就在此时，林清雅看着青衣帝后朝着自己这边而来。

    没有丝毫的犹豫，林清雅瞬间消失不见，再一次出现的时候，已经立于九霄之上，身处雷霆之中。

    以雷霆法则之力护身的同时，身上的神圣衣也显现而出。

    青衣帝后，看到这种情况之后，也没有丝毫的犹豫，直接朝着九霄之上而去。

    因为青衣帝后心中清楚，若是不趁着现在，林清雅还未曾准备完毕的时候出手，将其斩杀。

    那么之后的时候，必然会对青灵界妖族这边，造成难以估量的损失。

    其影响之大，不是现在三言两语可以说清楚的。

    一旦青灵界妖族这边，士气受到打击，那么必然会导致，被天玄界强者趁机碾压的局面。

    所以，纵然知道此刻，自己前往林清雅所在的方位，会遭受雷霆法则之力的攻击。

    可是，依然不能有丝毫的后退之意。

    一旦她退了，那么葬送的妖族强者，将难以估量。

    上古神器宝莲灯，可以护着她，此刻，诛杀林清雅，是最好的时机。

    而林清雅，明知道青衣帝后的选择，又怎么可能，让其那么轻易的得逞呢。

    “你以为，有上古神器护着你，本座便拿你没有办法了吗。”

    “以你现在的状态，以雷霆法则之力，对于你们妖族的克制，你，还杀不了我。”

    林清雅心中清楚，自己的优势所在，这也是为什么，这一次会是她，带着四大军团之一的灵境军团，赶来的原因所在。

    并非是因为，此刻她执掌的灵境军团，没有要驻守的地方。

    而是因为，她所拥有的属性，对于妖族的克制。

    要不然的话，凭什么会是，没有上古神器在手的她，前来妖族大陆这边呢。

    她林清雅，在这边所能够起到的作用，可要比一柄上古神器，起到的作用更大。

    就如林清雅所说的一样，以现在青衣帝后的状态，对于自己来说，根本就没有那么大威慑力。

    换做是其他人，必死无疑，可她林清雅，不一样。

    以雷霆法则对于妖族的影响，有上古神器在手的妖族强者，也发挥不出来，上古神器的最大威力。

    既然如此，那么就有对抗的可能。

    更何况，青衣帝后，此刻还是重伤之身。

    对此，青衣帝后，没有开口。

    因为她心中也清楚，林清雅所说，其实也是事实。

    不过，纵然如此，该试试还是要试一下的。

    否则的话，如何能够甘心呢。

    就算是斩杀不了林清雅，也不能让她，有机会对着下方的无数青灵界妖族强者出手。

    在青衣帝后，以及妖帝看来，只要林清雅，不能够出手攻击其他妖族强者，便已经足够了。

    等到他们青灵界妖族这边，建立起一定优势的时候。

    到那时，自然可以收拾林清雅了。

    没有上古神器在手，她林清雅，纵然是雷霆法则的修行者。

    可终究，也是要陨落的。

    “现在，你们不担心她吗。”

    就在此刻，妖帝在和姜悦诗，以及姬无霜交手的时候，也不忘记动摇他们两人的心境。

    “还是担心一下你们自己吧。”

    对此，姜悦诗只此一句话。

    说不担心，其实是假的，可是，现在却不能表现出来。

    而且，在出手之前，林清雅也暗中传音，告诉了她们几个，千万不要分神。

    一个重伤的青灵界帝后，纵然有上古神器在手，也奈何不了她。

    林清雅都提前告知了，而且也自信满满的保证，不会有事。

    姜悦诗几人，自然是相信林清雅的。

    这种事情，林清雅不会开玩笑的。

    因为，谁都清楚，若是没有把握，就胡乱的应承下来，只能是有害无益。

    林清雅，作为灵境军团的首任军团长，这一点见识和大局观，还是不缺少的。

    她既然说了，那么就有一定的把握。

    所以此刻，青灵界妖帝的言语，对于姜悦诗她们几个来说，起不到什么动摇的作用。

    恰恰相反，妖帝这番作为，反到是说明了一点，他们心中，畏惧了。

    是的，畏惧了林清雅，所能带来的威胁。

    只是，他们自己不会承认罢了。

    可不管承认与否，事实都是改变不了的。

    现在这个时候，就看谁，会先一步建立优势了。

    “雷霆灭世。”

    就在此刻，神圣境修为的林清雅，道出四个字之后，无数的雷霆法则之力凝聚的雷霆。

    在这一刻，纷纷从虚空之中浮现，然后朝着下方的青衣帝后砸了过去。

    很显然，林清雅心中清楚，若是不能够击退青衣帝后，使其没有出手的机会。

    那么，自己可就被动了。

    所以在这一刻，自然是先下手为强。

    面对无数的雷霆法则凝聚的雷霆，青衣帝后作为妖兽，本能的感觉到畏惧。

    这种畏惧，是从心底激发出来的。

