    而此时被众人记挂着的季衍还在军部的高级疗养舱内接受全套的检查。

    “你这家伙……”

    身姿挺拔的男人从疗养舱内出来后，不紧不慢地系着袖口，一举一动都充满矜贵气息。

    而季衍的随行军医兰伯特看着机器上传来的数据，手微微有些颤抖。他猛地抬起头，快步朝着季衍走了过去。

    “你这家伙到底是吃了什么灵丹妙药！”

    兰伯特直接捶上了季衍的胸口，语气激动：“之前的那些暗伤好了一大半不说，你的精神力又有了长进。我的天，季衍，你该不会真的成为星际上唯一一个精神力超3S的天才中的天才吧！”

    季衍瞥了他一眼，倒是没有太大的吃惊表现。

    “检查完了？那我可以走了？”

    “走什么走！”

    兰伯特就差激动地把数据怼到季衍的脸上了。

    “超3S！超3S！你知道这意味着什么吗季衍！”

    他摇着头，不断在室内走动着，神态激动就如同一个科研疯子一样：“这意味着你的黑刃能够更进一步的升级，这更意味着星际上真的存在精神力进化的可能性！”

    “季衍！季元帅！这绝对是星际上最重大的突破！”

    兰伯特就差双手握着季衍的肩膀疯狂摇醒他了。

    然而，在对上男人那双平静的琥珀色眸子的时候，兰伯特所有热情都仿佛被一盆冷水浇灭。

    他冷静了下来：“你早知道了？”

    季衍不轻不重地“嗯”了一声：“在之前控制黑刃的时候察觉到了一些。”

    “你是指在和那只十级异兽战斗的时候？”

    兰伯特瞬间拧起了眉：“有人察觉到异常了没？”

    兰伯特虽然惊喜季衍的精神力能够趋于超3S，但是他也清楚目前季衍的情况并不稳定。这个消息一旦被爆出去，对季衍的安全大大不利。

    “没有，”季衍语气平静，“我只是用黑刃威慑了那只十级异兽，并没有实际战斗。”

    “那就行。”

    兰伯特松了一口气，然后又高兴地大大拍了季衍的肩膀：“好家伙，亏前段时间我一直担心得睡不着，结果你却因祸得福！”

    “这件事先别告诉其他人。”

    季衍垂眸看了一眼左臂上的机甲，眉目沉稳：“等到稳定下来。”

    “这我当然清楚。”兰伯特一口应下，但又很快严肃了起来：“但是阿衍，我在检查你身体的时候还发现到另外一股陌生的精神力。”

    “陌生的精神力？”

    季衍一怔。他下意识就想到了喻笙。

    “是，”兰伯特没有察觉到季衍的异常。他自顾自地说了下去，“这股精神力很强大。而且我发现你体内的那些暗伤修复，应该是那股精神力出了很大的力。虽然这股精神力现在很微弱，但我能断定，这股精神力绝对达到了3S的水平。”

    “超3S。”

    兰伯特还在思考着那股精神力的异常，却没想到季衍突然开口，直接抛下一个巨型炸弹。

    “你说什么？”

    兰伯特猛地抬眸，眼底一片骇然。

    “为什么不能大胆揣测那股精神力其实已经达到了超3S的水平呢？”

    季衍语气平淡，仿佛是在叙述一件再平常不过的事情了。

    联邦最年轻的天才军医外加研究员兰伯特倒吸了一口凉气。他思考了三秒，语气果断：“你是不是还要回到那个孤儿院？我跟你一起去！”

    季衍斜睨了他一眼，嘴角微不可察地上扬。

    他和兰伯特多年的兄弟了。他了解兰伯特对精神力研究的痴迷程度，就像兰伯特了解他的性子一样。

    泽维尔和巴顿早就把那个孤儿院的事情告诉了兰伯特，他不可能不会猜到这其中的一点关系。

    正巧，孤儿院现在还差一个医生。

    “对了，”兰伯特突然想起了什么，皱着眉：“你带回来的那只库尔族幼崽怎么回事？”

    “身体里不光被注射了大量的催生剂，而且还是非法人造产物！”

    兰伯特一说到这个就忍不住生气：“怎么还会有人在背地里做这样恶毒的实验！”

    “人造产物？”

    这个回答超出了季衍的意料。他愣了一会，半晌后眉目严肃：“你确定？”

    “我当然确定！你又不是不知道我们家族之前出了个败类，就是搞这研究的！”

    兰伯特烦躁地揉着头发，又气得忍不住在房间内转来转去：“这只幼崽不算是真正的库尔族幼崽，他应该是实验的失败品。结果不知道又被哪个混蛋带了回去，注入了大量的催生剂……”

    “妈的，要是被我揪出来这群混蛋，我一定弄死他们！”

    季衍沉吟了一会：“这件事你先别出去，对外就说那只幼崽只是被注入了大量的催生剂。”

    “可是瞒不了多久的，阿衍。”

    兰伯特对季衍的这个决定很是不解：“他是实验体，对催生剂具有一定的抗体。等到体内的催生剂完全消失后，他就能正常长大。你不是不知道这些实验体长大后的危险性有多高！要不然当年联邦也不会花费大力气去消灭那些实验室！”

    “你现在最应该做的就是处决那只幼崽，断绝一切危险的后果！”

    “我不会那么做的。”

    相比较兰伯特的激动，季衍只是掀眸看了他一眼，语气冷静而又不容反驳：“我会带他回孤儿院，之后的事情你不要插手。”

    “你……”

    兰伯特简直要被自己的好友气死。他烦躁地揉着头发，最后只能转过身，眼神锐利：“我可以答应你暂时保密。但是阿衍，一旦这只幼崽出现任何的暴动行为，我一定会第一时间消灭他！”

    “你不会有那个机会的。”

    脑海里突然浮现出那个小姑娘的笑容，季衍敛眸，声音肯定。

    “真不知道你到底中了什么邪。”

    兰伯特小声嘀咕，最后像是妥协一般：“算了，反正我已经打好报告，和你一起去那个孤儿院。”

    “我倒是想看看，这孤儿院到底有什么值得我们季大元帅一直念念不忘的。”

