    “不必多礼了！”

    周辰先是抬手虚虚一扶，示意陈云和许言他们两人自行起身。

    而后只听他沉声开口说道：“方才那范田两家家主所说的话语，你们两人也应该听见了。

    本官话里话外的意思已经表明了，只要他们两家能够在互市开放的时候起到一个带头的表率作用，本官可对他们既往不咎！

    可是这两个老狐狸却在这里给本官耍心机，不仅仅死硬着不承认走私的事情，而且还在这里模棱两可的给本官打马虎眼。

    既然这两人一直在同本官装糊涂，那么本官就让他们永远的糊涂下去，你们两人稍后带人隐秘地走一趟范田两家。

    为了避免这右玉县甚至是大同府的市场不受到动荡，本官暂时还动不得范田两家的根本。

    不过只要范田两家不出什么大乱子就行了，至于真正是什么人当家，这对于本官来说根本就无足轻重。

    你们两人明白本官的意思了吗？”

    周辰没有分毫半点的遮盖和掩饰，他当即就直接了当地开口将心中的想法给说了出来。

    陈云和许言这两位锦衣卫百户，哪一个不是心思玲珑剔透之辈？他们两人立时间便明白了周辰的打算。

    “卑职明白！”

    随即，陈云和许言两人毫不犹疑地直接就躬身应承了下来：“卑职两人今夜便带人分别前往范田两家，去为他们另行推举一位新任家主。

    保证等到大人您开放互市的时候，这范田两家能够为咱们右玉县的商户起到一个带头的表率作用。”

    眼见得自己麾下这两位锦衣卫百户瞬间便领会了自己的意思，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹赞许的微笑。

    对于范田两家的家主究竟是什么人，周辰根本就没有任何一丁点的在意，他所需要的不过是两个能够听话的家族罢了。

    现如今这范启昌和田永良既然无法掌控，那么就选择两个能够容易被掌控的家主换上去。

    周辰相信，这点小事情是难不倒锦衣卫这个暴力机构的。

    “好，那么本官就静候二位的好消息了！”

    周辰端起茶杯来，轻笑着点了点头说道。

    “还请大人放心，卑职两人这就去办！”

    察言观色之下，陈云和许言亦是十分识趣地告退了，他们转身离开会客厅，朝着先行一步范启昌和田永良盯梢了过去。

    紧接着，这会客厅之内仅剩下的周辰，他亦是起身离开了会客厅，下去准备互市开放的其他事宜去了。

    而另外一边离开了右玉县城的范启昌和田永良两人，也已经带着一众护卫返回了范家祖宅所在的介休县呢。

    并肩行入介休范家之内，范启昌意味寻常地对着田永良说道：“田兄，今日天色已然是不早了，田兄就别忙着回家了，在兄弟我这里勉强将就一晚上吧。

    正好，兄弟我也有些事情准备与田兄你商量。”

    眼下当着一众护卫的面前，范启昌也是并不好直接明说些什么，不过田永良却是立刻就明白了范启昌暗地里面所蕴含的深意。

    无外乎就是商量商量，如何去应对右玉县那为知县大人的事情罢了。

    凭借先前在右玉县衙当中的交谈来看，这互市开放一事是马上就要彻底地落实了，仔细地商量一番后续地应对之策到是理所应到。

    而且田永良也正有此意，因此他直接就拱了拱手，应承下了范启昌的邀请。

    随即，只见田永良淡然一笑，他声音十分郑重地开口说道：“那田某今天晚上就叨扰范兄了，还请范兄莫要嫌弃啊。”

    “田兄说的这是哪里话，兄弟能够留宿范某的家中，这短时便让范某家中蓬荜生辉，田兄你今晚便安心在范家歇息就是了。”

    一边说着话，范启昌便同时将田永良给迎到了范家的正厅大堂之内。

    简略地用过一些饭菜以后，范启昌和田永良两人便一头扎入了范启昌的书房之内，隐秘地商议起了大事。

    “田兄，你我两家现如今的绝大部分收益，可是全部都指望着那些走私路线呢。”

    范启昌先是亲自为田永良斟了一杯差，而后便开始源源不断地抱怨了起来：“也不知道朝廷是究竟怎么想的，竟然派了这么一个小书生来就任右玉县城，也不知道他乳臭干了没干！

    而且这个年轻小县令的权势竟然还十分地庞大，倘若是当真让他将这互市一事给彻底地落实办好。

    那么你我两家的利益必然会受到极其庞大的损失和影响，田兄你说说，咱们究竟应该如何去办是好啊！”

    田永良抿了一口杯中的茶水，长长地叹息了一声说道：“还能够怎么办啊，这位新到任的知县老爷权势可绝对不低，手中足足掌握这好几个卫所的精锐军士。

    对此咱们还能够怎么办啊？反抗对峙？这实在是有些太过强人所难了。

    毕竟只要这位知县大人在任一天，那么这右玉县中定然就会彻底落实互市开放一事，你我难道还能够去弑杀朝廷命官不成？！”

    田永良本就是这么无奈地一说，然而说者无意，听着却是有心，那范启昌的眼眸深处立时间便泛起了一抹寒芒。

    紧接着，只见范启昌缓缓地朝着田永良更为凑近了一些，他低着头声音低沉地说道：“田兄说的倒是有几分道理，咱们所幸一不做二不休，直接除掉了那个毛头知县。

    到时候互市推广开放一事，十有八九也会因此落得一个无疾而终的结果。”

    “范兄，你这是疯了吧！”

    耳中闻得此言，田永良当即便被吓了好大一跳，他甚至是差点将手里面的茶杯给惊得扔了出去。

    满眼难以置信地看着范启昌，田永良连连摇晃着脑袋否定道：“弑杀朝廷命官那可是掉脑袋地罪过啊。

    而且那人还深居与右玉县衙之内，想要闯入县衙里面去可绝对不是什么容易的事情。

    到底是范兄你有本事可以飞檐走壁，还是我有能耐翻墙过院啊！”