    当费可欣将曼妙的身材裹入浴袍、从卫生间里走出来的时候，她立刻给自己的助理陈颖姗打了个电话，开口便吩咐道：“姗姗，你到我的房间来一下。”

    陈颖姗立刻恭敬的回道：“小姐，您稍等，我这就过来。”

    片刻之后，费可欣便听到门口传来门铃的声音。

    于是，她起身将房门打开。

    陈颖姗一进来，便恭敬的问：“小姐，您找我来有什么吩咐？”

    费可欣脸上已经没有了方才的紧张与担忧，她让陈颖姗在沙发上坐了下来，不紧不慢的问她：“姗姗，你今天跟萧初然进行的怎么样？”

    陈颖姗忙道：“合约已经签过了，萧女士执意不收设计费，要将那五百万设计费转为装修成本，还说如果不这样的话，那她就不接这一单了，我说服不了她，所以就答应了。”

    费可欣不禁皱紧眉头，诧异的问：“她为什么要拒绝设计费呢？500万可不是一个小数目，据我所知，她应该没什么钱才对啊。”

    陈颖姗解释道：“萧女士的意思是，她觉得自己现在还远达不到资深设计师的水平，所以他觉得您能选择她来做这个项目，她心中十分感激，同时也希望能够通过这个项目，来参加一下国内室内设计大赛的评选。”

    顿了顿，陈颖姗又道：“说白了，萧女士是想把您这套别墅，打造成她个人在室内装修设计上的一个经典案例，所以她才拒绝了五百万设计费。”

    费可欣点了点头，笑道：“看来这个萧初然的事业心还是很强的，她肯定很想在室内设计领域，做出一些知名度。”

    “对。”陈颖姗也赞同的说道：“我跟萧女士接触下来，最大的感觉就是，这个女人思维很单纯，不太会藏着掖着，而且也确实很想把自己的事业经营的更好一点。”

    费可欣微微点头，说道：“这样吧，明天一早你去一趟她的公司，就说我想见她，希望能跟她当面聊一聊，我对这套房子的设计需求。”

    陈颖姗道：“小姐，如果您明天想见她，我直接跟她约一下、让她明天一早直接来这里见您，岂不是更快捷一些？”

    “不行。”费可欣斩钉截铁的拒绝道：“如果你现在告诉她，那叶辰就知道了，这件事我不想让叶辰知道，最起码在萧初然来之前，我不想让叶辰知道，所以你明天直接去萧初然的公司，先跟她聊一聊施工的周期，然后我会给你打电话，到时候临时约她来见一面，这样的话，她大概率不会告诉叶辰，而且你也能一直跟在她的身边，看她是否与叶辰联系。”

    陈颖姗这才恍然大悟，连忙道：“好的小姐，那我明天直接去她公司！”

    “嗯！”费可欣点了点头，说道：“姗姗，我还有一件事，需要你晚上辛苦一下、加班加点做完。”

    陈颖姗忙道：“小姐，您还有什么事情尽管吩咐。”

    费可欣道：“你回房间之后，立刻让美国那边的人去查询一下全世界还在世的、最好的室内设计师，我要全世界公认的、最顶尖的Top20设计师名单！尤其要关注其中的女性设计师名单！”

    陈颖姗微微一愣，随即立刻明白了费可欣的动机，连忙问道：“小姐，您是想为明天见萧女士，提前准备一些跟她比较有契合点的共同话题吗？”

    “不止。”费可欣认真道：“你把这Top20的名单拉出来之后，再让美国那边的公关团队给我确认一下这20人的出场费用，到时候无论萧初然崇拜的是这二十人中的哪一个，你都要确保可以把这个人给我请到金陵来，而且还要确保这个人来了之后，我说什么，她就配合我做什么！”

    陈颖姗毫不犹豫的说道：“小姐放心，我今晚加班加点也会做出来！”

    费可欣点点头，嘱咐道：“先把名单和资料准备出来发给我，我要提前熟悉一下。”

    陈颖姗恭敬的说道：“好的小姐，我尽快准备好给您，您还有其他吩咐吗？”

    费可欣摆手道：“没其他事了，你去忙把！”

    ……

    费可欣在费家虽然并不算什么核心人物，但因为有老爷子庇佑，她在费家的权限并不小。

    费家的各种信息渠道，她都有权调配，如果她想要什么信息，费家的信息渠道一定会优先为她服务。

    所以，陈颖姗很快便把全世界公认的、最顶尖的20位室内设计师名单，以及每个人的详细资料发给了费可欣。

    费可欣用平板电脑一字不落的看了几个小时，一直到凌晨四点半，她才终于看完、定了一个八点的闹钟，安稳睡去。

    早上八点，费可欣起床之后，便立刻与陈颖姗确认了一下。

    萧初然的公司是早上八点班上班，所以陈颖姗已经做好了出门的准备。

    费可欣这边也简单的吃了点送入房间的早餐，随后便开始洗漱化妆，为自己化上精致的妆容，又换了一身名媛风十足的米黄色七分袖衬衣，搭配同色系的中长包臀裙。

    这一身装扮并不浮夸，但因为费可欣身材、气质都属绝佳，所以给人一种高贵又干练的视觉效果。

    而此时此刻，萧初然刚到自己的公司，坐进了自己的办公室。

    刚道办公室，她便立刻打开电脑，继续着自己昨天晚上没有完成的工作。

    她现在要做的，是在绘图软件中，将费可欣的房屋结构以及具体参数画出来，同时还要确认在建筑设计上，哪里是可拆改的部分，而哪里不能乱动。

    做完这些之后，她才能开始制作第一版的设计草图。

    当然，在制作草图之前，她还有一件非常重要的事情，那就是要跟甲方好好碰一下设计需求。

    在萧初然看来，一个设计师，最大的职业素养，并不是设计出多么富丽堂皇亦或者奇思妙想的空间，而是一定要尊重甲方的需求。

    就好像前段时间网络上爆火的某件事情，一个在农村生活的大爷，拿出百万资金请设计师设计并建设一套二层小洋楼，结果那位设计师非要把老爷子本就处于农村的宅子，打造成更纯粹的农村风。

    设计师就算再想用一个项目来凸显自己的实力，也一定要基于绝对尊重甲方需求的基础上，否则的话，就成了用别人的房子和别人的钱，去完成自己的喜好与野心，在这个行业一定会遭到鄙视。

    所以，萧初然觉得，自己在做设计稿之前，必须要先跟那个詹小姐见一面，了解一下她的设计需求。

    就在这时，她公司的一名年轻的女性设计师敲开她办公室的门，开口说道：“初然姐，水云山庄项目甲方的陈小姐来了，说找您有点事。”

    萧初然忙道：“快请她进来！”

