    凌幼圆坐在床边的地毯上收拾东西，发现行李箱里有两个红色包着蝴蝶结的礼盒。

    “这是什么？”她好奇地将盒子拿了出来，想要看看里面装了什么。

    此时，展卿博从浴室中出来，身着白色浴袍，湿发将五官衬托得更加立体，浴袍很松垮，脖子到胸肌的位置都能够隐约看到。

    凌幼圆不经意抬头，被眼前的画面看呆了。

    展卿博坐到床边，浴袍被支撑开来，凌幼圆的脸瞬间涨红，快速地移开了眼神。

    他拿着其中一个盒子，声音充满磁性地在开口，“打开看看。”

    展卿博和凌幼圆就这样一人一个，几乎同时将礼盒打开。

    看到里面的东西，凌幼圆“啊”地一声叫了出来，盒子里面居然装了一本《恋爱指南》，“这是什么？都什么年代了居然还有人看这种书？哈哈哈！”

    接着，她又转身看向展卿博手里的盒子，瞬间石化。

    展卿博低头看着手里的那个盒子，食指将里面装着的黑色内衣勾了起来，“这个款式挺特别的。”他的喉咙上下滚动了一下。

    黑色内衣由蕾丝和黑色丝带构成，除了能够看出是一个内衣，并无任何功效。

    凌幼圆想要找一个地洞钻进去，到底这两盒奇怪的东西从哪里来的。

    “这是你专门准备的？”展卿博盯着内衣语调上扬。

    凌幼圆一把抢过，将内衣藏在身后，“怎么可能，是不是拿错行李了。”

    “你觉得可能么？”他指着行李牌，行李牌上写着凌幼圆三个大字。

    由于东西是从她的行李箱拿出来的，凌幼圆百口难辨。

    正当她没法解释的时候，手机此时接收到一条信息：“新婚快乐，希望你们喜欢我的礼物，有一个难忘的夜晚，爱你的清美。”

    同时展卿博的手机也响了起来：“哥们还是够意思吧，把这书用完了再回来！”

    看到手机上的内容，他们抬头看向彼此，瞬间都懂了。

    *

    “刚才我往圆儿的箱子里塞东西的时候，你塞了什么？”林清美举着酒杯，脸颊通红，将身子靠在吧台上。

    “当然是好东西了。”许嘉成眼睛眯成一条线。

    林清美咧着嘴傻笑着，“肯定不是一般的东西，你很坏哦！”

    “那你塞的是什么？”许嘉成将一杯红酒一饮而尽。

    林清美抬起手招呼着他，让他靠自己近一些。

    许嘉成被她的神秘劲吸引，靠了过去，将耳朵凑近。

    “内衣。”林清美说话像含了一块东西一样，口齿变得模糊，但是能听出大概的意思。

    许嘉成一脸惊讶，将头扭向她那边，“我俩-”他转头的时候，林清美由于已经喝迷糊了，没有躲开，嘴唇和他的嘴唇轻轻相碰了一下。

    顿时，许嘉成全身苏苏麻麻，脑袋犹如被敲响的大钟，嗡嗡作响。

    而林清美却像什么事情都没发生一样，继续询问，“我俩怎么了？你到底送的是什么啊？”

    “没，没什么？”许嘉成从凳子上站起，“我去一趟卫生间，你哪都别去。”

    他“逃”一样冲进了卫生间，被着突如其来的、不经意的吻扰乱了思绪。只是一个意外，许嘉成告诉自己。

    “美女，一个人来的？”一个戴着金丝框眼镜、西装革履，手腕上戴着金色名表，和林清美年纪相仿的男人坐到了原本属于许嘉成的位置。

    “怎么？对我有兴趣？”林清美已经醉了，说话声音打着弯，却带有几分媚儿劲。

    男人轻声笑着，“那美女可否赏个脸，我们换个地方聊？”

    “好啊！给我酒，我就去。”林清美轻抬起男人的下巴。

    正当男人搂着林清美的肩膀往酒吧门口走时，许嘉成冲了过来，重重的一拳砸在了男人的脸上，男人也没有罢休和他进行了一场激烈的对打。

    一旁的林清美已经醉倒在吧台上，仿佛酒吧里的喧闹都和她无关。

    尽管这场架许嘉成占上风，但是也被打得鼻青脸肿，伤得不轻。

    林清美趴在他背上，几乎没有任何意识，他问了林清美好几遍她家的住址都一无所获，只能背着她先到自己家里待一晚。

    进了门，他将林清美放到床上，可她却牢牢地抓着他的脖子不放。

    许嘉成只好和她一起躺在了床上，他刚挣脱开她的手，林清美却不知道从哪里来的力气，翻身将许嘉成压在了床上，趴在了他的身上。

    他的脸憋得通红，伸手扶着林清美的身子想要将她移开，混乱之中却摸到了她腰间光滑的皮肤。

    许嘉成的手僵在那里一动不动，这才认真观察起怀里的这个女人。

    林清美干练的一刀切短发，眼睛是标准的狐狸眼，眼角尖尖地向下垂，眼尾向上翘起好看的弧度，五官立体，颧骨突出，丰满粉红的嘟嘟唇，身材属于凹凸有致的火辣身材。

    他眼神几乎陷了进去，视线停留在她的嘴唇上，抿了抿嘴。

    正在他失神的时候，林清美突然睁开眼睛，声音发嗲，“我好看吗？”

    许嘉成血液沸腾，体内的酒精在那一瞬间彻底发作，将她重新压到了床上，他的胳膊支撑在床上，忍受着身体的欲望。

    林清美再次将手搭在许嘉成的脖子上，昂起头，主动亲吻了他的双唇。

    许嘉成初次体验到这种感觉，有些不知所措，他不得不承认，那是他的初吻。

    他不再刻意地支撑着身子和她保持距离，身子贴在了她的身上，能够感受到彼此身体炙热的温度。

    吻了许久，林清美的一只手伸进了许嘉成的衣服里，从上至下胡乱地摸索着。

    许嘉成喉咙发干，快速把住了她胡乱的手，接着从她的唇一直亲吻，无法自拔。

    早上，阳光打在林清美的脸上，她睁开眼睛，发现躺在自己身边的人居然是许嘉成！她的揉搓着疼痛的脑袋，回忆了昨晚发生的事。

    可昨天喝的太多了，她怎么也记不清昨晚的事情。

    “你，你，到底对我最什么了？”林清美一巴掌打在了还没睡醒的许嘉成的脸上。

