    陈六合不以为然的耸耸肩：“李老，真想感谢我，就别口头了，不如来点实际的？比如搞点特权什么的，也好让我能施展的开啊！”

    闻言，李书厚轻轻瞪了陈六合一眼，说道：“特权？你还真敢开口啊，你还想要什么特权？就凭你在汴洲做的那些事情，你真以为我们不知道啊？如果不念在你的身份特殊，再加上上次恐怖事件的功劳，你以为能任你肆意妄为？”

    陈六合讪笑的摸了摸鼻子没有回答，这一点，他心里自然心知肚明，他做的任何一件事情，可以说都是能够牵一发而动全身的！

    可就是这样，他这个外来者至今还能够生龙活虎，就足以见得上面对他的暧昧态度，这一点他心中早就有数！

    “你啊，就是得了便宜还卖乖！”李书厚笑骂了一声，他对陈六合的态度，就像是一个长辈对待一个晚辈的谈话，没有任何官腔与弯绕在里面，语气虽有责备，但听着让人舒服！

    陈六合轻笑道：“李老，也不能这么说吧？这何尝不证明你们也想让汴洲动一动了？平衡了太久总是要换换风水的！我的出现不正好遂了你们一些人的心意吗？汴洲四大家族，在这块弹丸之地盘踞了太久！他们虽然盘根交错，但也无疑树大招风，总是太扎眼！”

    “小滑头，林秋月说的没错啊，你小子就是鬼心思多，来之前还让我跟你说话的时候不要太大意，千万不要把你当做是一个二十几岁的小年轻，现在我算是体会到了！”李书厚轻笑道。

    陈六合怔然，随机失笑摇头，原来眼前这位手握重权的大吏和林秋月的关系还匪浅，难怪了，他跟自己说话的态度总是多了一份和蔼，少了几分深沉。

    “怎么？很奇怪吗？你知不知道你林爷爷为你顶了多少的压力？要是没有他那根定海神针帮你镇住风浪，你绝不可能这么肆无忌惮的兴风作浪！”李书厚直言说道。

    “我承认，你做的事情虽然触动了一些人的利益，但也无疑正中了一些人的下怀，汴洲这潭水，的确是浑浊了很久，是该有人搅动搅动了！”

    顿了顿，李书厚淡淡说道：“即便是站在我们的立场，我们也乐于见到眼下这种情况发生，不能说是多好或是多坏，充其量就是利弊半参吧！况且乔家这些年做的一些事情，的确是让人不太舒服！”

    “不过小六子，锋芒不能太盛啊，太盛就会扎眼！”李书厚说道。

    陈六合则是轻声说道：“已经是不死不休的局面了，锋芒总是要露出来的，盛不盛我管不着！我只知道乔白两家我吃定了！”

    陈六合摸着下巴上的胡渣子，淡淡道：“如果连区区乔白都能把我难倒，那我可就真把老沈家的脸都丢尽了！这块招牌，我肯定要让他高高挂起来，挂到能让所有人都看到的高处！谁也拦不住！”

    闻言，李书厚不出意料的露出了一丝苦笑，他敲了敲桌子，轻声道：“说吧，眼下这种僵持的情况，你想如何打破？”

    这简简单单的一句话，足以证明他的态度，虽然不至于表明立场，至少也是不反对陈六合的做法！

    “李老，你有什么好的建议吗？”陈六合反问道，两人谈话到现在，十几分钟都过去了，可仍然没有上菜，但谁也不提！

    谈完正事在吃饭，岂不是更有雅兴与食欲？！

    “小滑头，别套我的话了！我今天能和你坐在这里！不是以一个副域级的身份，而是以一个长者的身份！似乎已经足够证明我对你的态度与诚意了！你可不要再得寸进尺！不然就算有林老头的面子，我也甩袖而去啊。”李书厚笑骂。

    陈六合洒然一笑，也不卖关子，直言不讳：“想要动乔家，自然要先把乔家的脊梁骨给戳断，而乔家的脊梁骨，无疑就是乔晨鸣这个手握实权身居高位的点！只有他的倒塌才能让乔家这颗大树从中溃烂，最后倾塌！”

    李书厚眼中的赞许之色一闪，点点头：“不错，抓住了问题的关键所在！但是你想要动一个在汴洲经营了数十年的士级，谈何容易？知不知道这会掀起多大的沙尘暴？实话告诉你，乔晨鸣要是没有大树靠着，也不可能走到今天！”

    陈六合毫不意外的说道：“这点我当然知道，但那又如何？再难我都要动！这是让乔家覆灭的必经之路，不然有乔晨鸣这个脊梁骨在，把乔家揍得再惨，也只是小打小闹而已！我不想再跟他们浪费时间了！”

    “你既然能想到这点，那脑子里肯定就有了想法，说来听听。”

    如此敏感的话题，李书厚毫不避嫌的张口就问，从他今天能和陈六合坐在这里，就证明他就已经把陈六合当做了自己的晚辈看待！

    其实不管于情于理，于公于私，他对陈六合这个年轻人，都很看重，也很有好感！他这辈子最钦佩的人中，就有沈老的一席之地！

    再加上陈六合在大义面前的挺身而出英勇无畏，也已经证明了他的本质很好！然后还有林秋月与他至交的这层关系，他实在想不出还有什么理由不对这个年轻人伸把援手！

    还有一个最主要的原因，乔白两家的关系网，再过盘根错节，也比不上眼前这个年轻人盘根错节啊！这可是个他都不敢说能轻易琢磨透的年轻人！直到现在，恐怕都没有几个人能看得懂这个青年的真正依仗与底牌。

    若是跟这个年轻人结下了一份香火情，似乎都是利大于弊的！

    李书厚的态度无疑让陈六合嘴角露出了一抹欣然弧度，沉凝了一下，说道：“乔晨鸣的能量与厚重，我从不质疑，能在体制内走到那一步的，都没有一个是简单的角色！但并不是无懈可击！我的想法很简单，只要把他搞臭，自然就会无人问津，最好让别人恨不得离他越远越好！到时候何愁他不成为孤家寡人？！”

