    “你说你要跟你舅妈走？”

    　　张叹家里，小白抱着鱼肚玻璃瓶又来做客了，并且告诉了他一个大消息，就是上述这条。

    　　“你要去哪里？”张叹问。要问仔细点，别又整出上次的事，哭了一大片瓜娃子，结果发现是乌龙事件。

    　　“表锅家。”

    　　“你去做什么？”

    　　“帮舅妈带娃娃。”

    　　“你自己还是个娃娃，你还带娃娃？”

    　　“我都快5岁唠。”

    　　张叹剥了一颗葡萄给她，说：“那什么时候走呢？”

    　　“不晓得。”

    　　“你要去跟其他小朋友说吗？”

    　　小白愣了一下，连连摇头，不说。上一次就因为到处说，害的大家都哭了，现在不说了，她要做一个保守秘密的小朋友。

    　　张叹上次就和马兰花聊过，对她家的事有些了解，白志强的意思是生了孩子后，希望她去照看一下，现在才三个月，早着呢。

    　　看样子小白童鞋很在乎他嘛，有点动静就来告诉他，这是好事。

    　　张叹说：“我们不聊这些不开心的事情，看电视吗？”

    　　“有啥子嘛？”

    　　“风车车和假老练。”

    　　“嚯嚯嚯~~”

    　　张叹拍拍沙发，小白很懂似的立刻坐上来，一边看电视一边晃脚丫子。

    　　张叹又剥了一颗葡萄给她。

    　　礼尚往来，小白说：“张老板，给你吃我的小熊饼饼。”

    　　她的鱼肚玻璃瓶里装了许多小熊饼干，很小很小的那种，大概只有小拇指尖那么大，都是小熊脑袋造型。

    　　“好吃吗？”张叹问。

    　　“好吃好吃~你吃吃噻。”

    　　张叹伸出手，小白把鱼肚玻璃瓶里的小熊饼干大把大把倒出来。

    　　张叹连忙说：“够了够了，可以啦，太多啦。”

    　　“好好吃嗷，你慢慢吃噻。”小白高兴地说。

    　　小家伙给张叹倒了一大把，直接把鱼肚玻璃瓶里的小熊饼干倒掉了一半。

    　　“太多啦，倒回去一点。”

    　　“住啥子嘛~”

    　　“我吃不完。”

    　　“慢慢吃噻，反正我不要嗷。”

    　　她把小手背在身后，脸上神情坚定，意思是她不要哦，给了你你一定要吃完。

    　　张叹一想，笑道：“那谢谢你咯，好香呐。”

    　　小白立刻眉开眼笑。

    　　张叹再尝了一个，塞了牙缝，再尝一个，味道很不错。

    　　迎着小白希冀的小脸，张叹赞道：“好好吃，谁给你买的？你舅妈吗？”

    　　“嚯嚯嚯，是我表锅送给我的。”小白神气起来了。

    　　难得小朋友这么好的心意，张叹大概能了解她的小心思。

    　　这个小家伙自尊心很强，以前在他这里吃点什么，必须相应的送他点什么，蜻蜓啊，知了啊，花生啊，实在没东西了，干点活也行，给他做饭打下手，或者扫地，甚至还打算给他洗衣服。

    　　后来两人亲近了，小白不再那么执拗，但是性格是改变不了的，那些小心思都藏在了心底，一旦有点好东西，就兴高采烈地跑来分享。

    　　这样的小孩子，别人对她好一点，她就想加倍偿还，甚至倾其所有。

    　　——

    　　张叹正式换了合同，摆脱了坐班编剧的身份，现在的他，更像是工作室与制片厂的关系。

    　　固定工资之外，项目奖金不拿了，以后拿的是分成，拿的是剧本改编的费用。

