    片刻后，阿紫便是在附近的山林中，找来了五根差不十几米长的铁竹。．Δ．

    铁竹乃是一种特殊的竹子，不但坚硬如铁，而且一般都生长得高大粗壮。

    “动手，将这些人，全部绑到竹竿之上。”

    林飞吩咐道。

    于是，几人一起动手，倾刻间，就将地上刚刚被殴打过的二十多人，全部绑到五根十几米长的铁竹之上。

    平均一根铁竹绑四五人，远远望去，犹如五串烤鱿鱼串，十分壮观。

    “林飞小贼，你太过份了，我和你不死不休。”

    被绑的二十多人，一个个都是气得鼻子都歪了。

    他们都是何等身份，或是大派大家族中的天骄，或是长老级人物，在天龙圣国之中，无论走到哪儿，都是众星捧月式的待遇。

    现在却被集体绑在铁竹之上，成为一串鱿鱼串。

    而且，他们从林飞刚才的话推测得出，林飞竟然是打算用竹竿挑着他们去游街。

    这样一来，这二十多人，以后在天龙圣国，算是彻底名声丢尽，再也站不起来了。

    特别是叶轻曼和宋纳兰，脸色都是苍白之极，心中后悔之极，痛恨自己当初为什么要主动参与招惹林飞，以致于落到现在的下场。

    她们都是娇滴滴的大美女，平时都是有许多男人围着奉承，去到哪里都是天上的月亮，被人捧着，呵护着，何曾受过这样的待遇。

    然而，这一切，都是她们自找的，她们主动在阴傀城之中，设下圈套，引诱林飞上当，想捕杀林飞，结果却落入林飞的手中。

    …………………………………………………………………………

    “林飞，事情不要做得这么绝，还没有到这一步。

    不如你将我放了，我回去向派中的长老求情，放了你的两个兄弟。”

    有人终于开始服软了，用商量的口气对林飞说道。

    “林飞，是我错了，你放了我，以后我绝不再与你为难。”

    有人向林飞道歉，毕竟，如果真的让林飞用竹竿挑着去游街，感觉太恐怖了。

    “林飞小贼，你现在放了我，什么都好说，否则，我誓，以后必定会斩杀你，我说到做到！”

    也有人依然十分硬气，还在威胁林飞，正是孔家少爷，他自小起，就受惯骄宠，傲气凌人，不会把任何放在眼内。

    啪！

    林飞一巴掌拍在孔家少爷的脸上，让他本来就已经浮肿的脸，再度肿胀了不少。

    “你现在有时间，先想想怎么样从我手中逃命吧。

    以后有空，再想如何杀我的事。

    都已经成为俘虏了，一点觉悟也没有，还这样嘴硬。”

    林飞不屑道。

    林飞自然不会可怜这些人，这一次的事件，本来就是天龙圣国之中这些大门派，抓捕孟山和常浩，想诱捕自己，抢夺自己身上的宝物。

    林飞的性格就是，人不惹我，我不惹人，人若惹我，必加倍奉还。

    既然孟山和常浩，被押着在天帝城游街，林飞自然要狠狠还击，帮孟山和常浩出一口恶气。

    “走，游街示众去！”

    林飞双手举起五根铁竹，一边两根，一边三根，好像举着五串烧烤的鱿鱼串，展向身法，一马当先，向附近的一个城镇而去。

    …………………………………………………………………………………………

    三步镇，是一个规模中等的镇子。

    虽然比不上那些大城池，但由于处在交通要道之上，周围的道路，四通八达，地理位置十分重要。

    所以，三步镇之中，每天都是十分热闹拥挤，南来北往的旅客，都要经过这里。

    天南地北，各门各派的弟子，都经常在这里出入。

    这一天，三步镇之中，忽然出了一件大事。

    大街之上，有人举着五根铁竹，每根铁竹上，都绑着四五个人，整整五串人，走在大街上示众，顿时，整个三步镇彻底轰动了起来。

    “噫，我怎么觉得，左边第二根竹竿上，被绑在中间的那个，有点像圣手门的传承圣子公孙宇？

    不会真的是他吧？

    怎么还鼻青脸肿的。”

    “天哪，快看！那个女的，好像是宋家族长的大千金，宋纳兰！越看越像！”

    举着五串人，走在三步镇大街上的，自然就是林飞。

    片刻间，林飞身后，密密麻麻，跟着一大群人看热闹，一个个指指点点，渐渐认出了被绑在竹竿上那些人的身份。

    “天！

    那不是阴傀宗的传承圣子吗！”

    “新月盟的传承圣子叶轻曼！

    她可是我心中的女神，怎么会落得如此下场的！”

    随着行竿上绑着的那些人，一个个被认出，所有的人，都是彻彻底底震惊了。

    这些可都是赫赫有名的天骄式的人物啊，还有大门派大家族中的长老！

    现在竟然被人绑成几串，挑着游街示众，而且，看样子，一个个还被揍得鼻青脸肿。

    “我知道了！

    他是林飞！”

    到了这种地步，傻子也知道，那个高举着五根铁竹竿的人，乃是天龙圣国中，近来风头最盛的林飞了。

    消息传了出去，整个三步镇，彻底震动了起来。

    所有的人，不管手头上正在忙着什么事，全部蜂拥而来，里三层，外三层，密密麻麻将林飞围在中心，指指点点，吵吵嚷嚷，不断议论着。

    于是，整个三步镇，交通彻底瘫痪，人群像是滚雪球般，人数越来越多，许多武者干脆飞上半空中，从地面上到天空中，挤得密密麻麻，围观这一盛况。

    “真想不到，他们竟然这么热情！”

    就连林飞自己，也是惊呆了。

    ……………………………………………………………………………………

    “九叔，救我！”

    被绑在其中一根竹竿上的孔家少爷，忽然冲围观人群中的一位青衣中年男子叫道。

    九叔？

    林飞心中一动，目光落在那个青衣中年男子身上，。

    那青衣中年男子乃是应劫境高级的修为，此时被叫破身份，面上顿时变幻不定，有点犹豫不决。

    “呵呵，原来是孔家的前辈啊！”

    林飞顿时有点不怀好意，既然孔家少爷叫这青衣中年男子为九叔，那么说明，他在孔家之中，应该很有身份。

    于是，林飞向女王一使眼色，女王会意，身形一动，向那青衣中年男子而去。

    青衣中年男子脸色大变，转身就逃。

