    “哦。”叶宇豪看着我的表情充满了希冀，但我给他的一个哦字回复浇灭了他眼中所有的神采。

    我知道，那矿底下肯定是有什么了不得的东西！我只不过是一个小人物小杂鱼而已，别说没有办法离开安乐寨跑到他家矿上去，就是能过去我也不会傻不拉几地进矿找死。

    他也从我的语气中听出了那种丝毫不感兴趣的意思。

    可是当我接触到巫魂游蚕天玑法门之后，我就对这个世界所有的神秘未解之谜产生了极为浓厚的兴趣，如果真的有机会，我的确很想过去探一探。

    “坤哥，我知道您是有大本事的人，而且也是一个有格局有肚量的男人，您之前不跟我计较，那是我的运气，如果您能帮帮我这个忙，那可就是我的福分了……我老爸说了，若是能够找到帮他解决麻烦最终让矿山继续运行下去的人，他愿意出这个数！”

    叶宇豪见我这一脸淡薄的样子，焦急的神色怎么也掩饰不住，于是小心地看了我的一眼之后，咬咬牙继续说道，同时，伸出了一只手掌。

    “五万？”

    “五百万！里面的人是死是活他姑且可以不论，但矿山不能停，矿山一旦停下来了，那我们家面临的就将是灭顶之灾啊！更何况，根据好几位能掐会算的大师所言，井下的二十多人或许都还活着……如果是活着，那就更好办了。”

    五百万！？我听了虽然震惊，但也没有太过惊骇，在这穷乡僻壤的地方五百万的确是一个天文数字了，但是在大城市，随便一套学区房估计就值几个五百万了。“呵呵，这钱赚起来还真是烫手啊，我知道你的意思，不过小叶，我的确没有办法帮到你，我们来到十八寨乡找路美琳，却实是有着更加紧要的事情，明天一大早，我们就将动身，而你们另外一队人马也将即刻出发，赶往安乐寨，或许我们能在安乐寨相遇再谈这个事情也不一定。”

    ……………………

    这几天我对那个叫做巴育的家伙也逐渐有了一些了解，也开始明白诺琪和陈月儿为什么会对巴育如此忌惮。

    那是一个国境线外的小军阀，在国境线外，都是一些神秘蛊降之术最为盛行的国家，在这些国家里，人命其实很不值钱，丛林复杂，毒物丛生，鬼魅横行，这也导致了他们的蛊降之术发展得远比国内昌盛。

    这个叫做巴育的家伙，就是南方林立的军阀其中一个对巫蛊格外感兴趣的军阀，而且似乎随着近来巴育的逐步壮大发展，他已经是不能满足于呆在国境线外那穷山恶水的世界了！而那些神秘莫测的家伙，也大多自愿操心

    虽然仅隔着国境线，但安乐寨之富饶较之那些战乱纷飞的地区强了太多太多。

    这些家伙尤其是垂涎安乐寨，一方面安乐寨山高皇帝远，他们哪怕是去抢夺了物资还有充分的时间撤离，另一方面，安乐寨有着外界养蛊人最为感兴趣的东西，这毫无疑问是吸引了巴育和他手下的特殊部队！

    虽然我还不太清楚那究竟是什么东西，但想来陈月儿是百分之百感兴趣的，当我注意她与诺琪两人谈到那东西的时候，陈月儿的目光之中总是会透露出无尽的神采与好奇，而诺琪则始终是一副讳莫如深的样子。

    这应该是跟诺家两姊妹的命运息息相关的东西。

    我们一行四个人很快就踏入了回归安乐寨的旅程，多了个路美琳的返程让我感觉格外怪异，或许是因为路美琳乱说话的缘故，诺琪与陈月儿现如今看我的眼神中好像也有了些许不一样。

    哪怕她们什么特殊的表现都没有，但我就是感觉十分压抑，就连虎爷都没有发现出什么不妥的位置。气氛变了，我的话自然也少了很多，就这么随着大部队木然地走到夜幕将至的时候，我竟然是看到了停在一片密林中的大卡车！而且还是挂着国外牌照的卡车……这辆卡车和我在十八寨乡看到的那一辆一模一样。

    我想我们或许是率先发现他们了！背着一个大大旅行包的路美琳一脸的凝重地说道，穿着一身冲锋衣的她看起来英气勃勃，在她的左肋部位看起来始终是鼓囊囊的，我知道，那是她已经准备好了的致命武器。

    诺琪与陈月儿依旧轻车简从，浑身上下看起来格外的轻松，在跋山涉水中，不断地向我展示着那迷死人不偿命的曲线。

    “该死！是他们率先发现我们了！”诺琪皱了皱眉，有些气急败坏的样子，显然是没有想到会突然遭遇这样的情况，她朝着半空中举起了手，示意我们全都停步，脸色阴沉得几乎是要滴出水来。这女人的感知力我从来都不会怀疑，她也一直都在我们这个团队中作为一种顶梁柱形式的存在！

    “我的天……怎么办？”陈月儿惊骇地看着诺琪，目光却是陡然紧张地看向四周。

    后知后觉的我当然是搞不太清楚发生了什么，只觉得四周此刻的确是有些安静，但放眼望去，目光中却是什么都没有看到，仅有大片大片的丛生树木。

    “一会儿毫不犹豫地往后逃跑！”虎爷的声音很有些凝重地在我心中响起……看样子这才刚刚离开十八寨乡，我们就遇上了大麻烦。

    “不知是哪位前辈在前面？晚辈安乐寨诺琪，路过此地，若有礼数不周之处，还望前辈海涵。”诺琪看了陈月儿与路美琳一眼，似乎压根就没有暗示她们逃跑撤退的举动，只是拱了拱手对着正前方有些阴暗漆黑的一片说道。

    她这么说只会有两种原因，一种是把握很大，能够轻易解决现在面临的问题……虽然目前为止我都还没有发现究竟哪有什么所谓的前辈和陷。另外一种，则是因为她丝毫都没有把握……就连突围逃跑的把握都没有！看样子，情况或许是后面一种。

    林子里面传来一阵死寂的沉默，但很快，一道格外刺耳的小声犹如夜枭一般响起，声音之大，仿佛是天然地有着扩音喇叭一样。

    “呵……呵呵……诺家双姝果然名不虚传，我早就已经是准备好了一个大口袋子等着你们钻进来，没想到，你竟然还是率先发现了。”

    这夜枭一般的声音听起来很怪异，虽然讲的是汉语，但那发音语调非常别扭，一听就让人知道这是一个外国人，而且还是一个非常了解安乐寨的外国人。

    莫非这就是那个所谓的巴育的人？我心中不断地往下沉，然后心中留下了心眼，准备依虎爷所说的准备逃跑！哪怕是诺琪放弃了反抗，我也不能。

    “前辈看样子听说过我的名字……而且还找我们有点事情？”诺琪有些紧张地看了我与路美琳一眼，然后说道“我有三位朋友只是不慎路过，能不能让他们离开？若有事情，您找我谈即可。”

    “不不不……我们少帅阁下对几位美女仰慕已久，所以专程让在下择机留下三位美女，陪他吃顿晚饭。”

    我根本就找不到声音发出的位置，目光说过之处，根本就看不到丝毫所谓的埋伏痕迹，我心中不由得有些放松，然后来到诺琪身后低声问道：“究竟敌人的埋伏在哪里啊？别搞得这么故弄玄虚好不，他们还敢率领一个连的兵力进入咱们的地盘装神弄鬼不成？”

    路美琳虽然对于听到那莫名的声音很紧张，但还是觉得我的话说得很有道理，赞同地点了点头。

    “吃饭就不必了吧？几位若有兴趣，可以去我安乐寨做客，我阿姊一定会热情迎接各位。”诺琪却是无奈至极地摇了摇头，然后指了指我身后的一颗高大树木上面。

    莫非所谓的埋伏都在树上？我心中微微一哂，以为诺琪自己也是在故弄玄虚，于是顺着她的目光往树上抬头看去。

    第一眼，似乎什么都没有看到，好像有一个球状物挂在树上，树枝上似乎有什么与众不同的东西。我揉了揉眼睛，又调整好目光继续看了一眼，这一眼，却险些让我看得头皮发麻魂飞魄散！

    那特码的究竟是什么玩意儿啊？挂在树上吊着的，竟然是一颗头颅！不仅仅是我们前方有，还有左边的大树上，右边大树上，乃至身后都有！粗粗一算，起码也有六个脑袋！这些脑袋全都连接着脊椎，挂着器官、肠胃之类的玩意儿一大串，似乎是从身体中生生撕扯出来的一样。

    这些头颅有老人，有孩子，有男人，也有美女，他们虽然是表情不一，但又看起来步调一致！那就是死死地盯住了我们四个人。根本就不用我开始发问，虎爷就在心里慢慢解释起来这是飞头降！一种极其残忍暴虐而威力强大的降头术，这个设伏拦住你们的人，对于飞头降的掌握已经登峰造极，而且，他掌握了飞头降阵！

    虎爷是不会跟我开玩笑的，虽然它已经告诉我逃跑的路线，但我的心还是凉了一大片，这种飞头降阵可不是一般的飞头降术，其实每一个挂在树枝上的脑袋，就代表了一个降头师，这些降头师显然不是一个独立的个体，而是早已成为了那位大师的武器，那得有多强？

    “呵呵，诺岚似乎离开安乐寨了吧？”对方那满不在乎的话让气氛瞬间就紧张到了极致，这个时候，我知道，作为一个男人，不得不硬着头皮挺身而出了。

