    林浩将桌上的四菜一汤吃了个一干二净，还有四人份的白米饭，小丫头熙曦只吃了一碗就吃不下了。

    熙曦看林浩把自己做的菜都吃光了，眼睛都要冒出光了。

    开开心心的跑去洗碗了。

    林浩看着在厨房里洗碗的熙曦，摸了摸自己的肚子。

    他刚才看熙曦吃了一碗就吃不了下之后，才把剩下的都吃了。

    可是太素了，三成饱都没有。

    他化境铁布衫，暗劲内劲修为。

    一顿最多要吃十个人的量，这点吃的就是垫垫自己的肚子。

    不过熙曦这丫头应该是平时少吃习惯了，现在正是长身体的时候，一顿才吃一碗米饭，怪不得那么瘦。

    林浩在外面抽着烟，等着熙曦洗好碗一起去看表演。

    说到这烟，还是从林天宝那拿的。

    看来这小子，被揍了一顿，还是不涨记性。

    没事，一顿不够，就多揍几顿。

    过几天他爹林宝国还有林虎也行也出关了。

    到时候早上林华海揍，中午林宝国揍，晚上林虎揍。

    还不行，那就加一个半夜，自己带着人一起揍。

    反正这小子生孩子前刚抽烟，那就得挨抽。

    看他是喜欢抽烟呢，还是喜欢挨抽。

    带着几个护卫在外面一处墙角里躲着抽烟的林天宝突然打了个冷颤。

    奇怪，这好好的怎么打起了冷颤？

    林天宝疑惑的抽了抽手里的烟。

    浩叔跟阿爷真是的，他现在已经是师长了，是大人了。

    大人不抽烟，那是什么大人。

    凭什么他们能抽得，自己抽不得。

    现在是民国了，要有人权。

    熙曦洗好碗之后，端着盘子就去了马冬梅家。

    没有一会儿就回来了。

    林浩站起来了。

    “可以走了嘛？”

    熙曦点了点头。

    林浩带着她来到门外，打开了车门，示意她先进去。

    两人坐在车上，熙曦显得有些紧张，两只小手抱着揪着自己的衣角。

    这套衣服看来应该是马冬梅家做的，不是校服。

    布料不说多好，也不算太差，和熙曦也挺合身的。

    是一套粉红色的民国少女的服式。

    穿在少女的身上为她又添了几分乖巧玲珑可爱。

    很快就到了一处热闹的街道。

    这里面现在人很多，还有各种小摊贩，各种杂技表演。

    林浩的车也不进去，更何况是来看的，坐在车有什么意思。

    林浩下了车，带着熙曦在走了进去。

    这街上有表演喷火的，变脸的。

    这些表演林浩都看过，这是因为没见过民国的杂技表演，所以感兴趣，想要来看看而已。

    当然最主要的是想带熙曦出来逛逛。

    熙曦这丫头应该也是第一次来看这种表演。

    跟在林浩的身边，有些紧张，又好奇。

    林浩刚好看到一个冰糖葫芦的摊位，一把拉住旁边的衣袖，来到了摊位前。

    “老板，给我来两串冰糖葫芦。”

    也不问多少钱，林浩从兜里拿出一块大洋递给了小摊老板之后，就自己动手拿了两根。

    平时他不带钱的，不过今天本来就打算带熙曦出来逛逛所以才在兜里放了点。

    林浩把一根冰糖葫芦递给了熙曦，就拉着她的衣袖要离开。

    可是居然没有拉动她。

    林浩转身向她看去，熙曦赶紧向林浩比了比，又向小摊老板伸出手。

    卖冰糖葫芦的小贩看到她的手势，心想得了。

    本来还以为能赚一笔的呢。

    只能乖乖的把剩下的找零给她了。

    一大洋等于＝100铜子，这个铜子是小铜子，还有一种大铜子，一枚铜子可以换10枚小铜子。

    一根冰糖葫芦两铜子，找六枚铜子还有36枚小铜子。

    不是小贩不给大铜子，他也没那么多啊。

    正常老百姓都是用小铜子，大铜子都比较少用，别说大洋了。

    林浩看着熙曦拿回来的钱，他早就知道找钱肯定会有很多小铜子，嫌麻烦他才要直接走的。

    可是现在被熙曦拿回来了，又不能不接，好吧。

    林浩接过熙曦递过来的钱，就拿在手上，这一小捧放衣服兜里就麻烦了。

    还是女人好，出门可以提包。

    林浩一手拿着钱，一手拿着冰糖葫芦，看着熙曦。

    “我现在没手拉你了，你自己揪住我的衣角，别走丢了。”

    熙曦乖乖点了头，一只手轻轻揪住林浩的衣角。

    “拽紧一点。”

    熙曦听到林浩的话，赶紧又揪紧了一点。

    不管什么时代这种场地，都可能有人贩子混进来。

    虽然周围都有自己的人跟着，可是百密一疏。

    是人就有差错的时候。

    林浩向来是小心，小心，在小心的态度对待事情的。

    林浩带着熙曦这边尝尝，那么边买买。

    说是带着熙曦，其实都是林浩自己吃了。

    熙曦每样都是只是真的尝尝而已。

    剩下的林浩怕她不舍的丢掉，撑坏了肚子，也没有客气自己都吃了。

    熙曦从刚开始尝了两口不舍丢掉拿自己手里，一直到拿不下了，被林浩接过去吃掉的时候，呆了一会儿之后，慢慢的就习惯了。

    尝了两口之后就递给了林浩，林浩也没有客气，有时候自己手里忙，就低头过去直接吃掉。

    熙曦每次都被林浩的举动弄得脸红，可是她好像很享受这种感觉。

    每次害羞完之后，还是会把东西递给林浩。

    林浩带着熙曦一直逛着，突然听到一阵熟悉的音乐。

    阿三？

    林浩顺着声音带着熙曦来到了这个表演摊位。

    居然真的是阿三，还在玩蛇。

    只见这个阿三，吹着林浩熟悉的音乐，跪在地上逗着篮子里的几条眼镜蛇。

    这种长虫一般女孩儿都害怕。

    熙曦也是下意识的靠近林浩。

    阿三吹着笛子，逗着蛇。

    熙曦看着的也觉得有趣，这蛇居然不咬人，还会跟那个人一起扭。

    就跟在跳舞一样。

    一段笛乐结束之后，这个阿三居然操着一口流利的普通话。

    “各位父老乡亲，有钱的捧给钱场，没钱的捧个人场，小弟初临贵宝地，还望各位父老乡亲多多照顾。”

    林浩听到这个阿三的话，觉得很意思，这阿三会普通话就算了，居然还会他们国家自古表演杂技的话术。

    这个家很精啊。

    既然看了就给他捧个钱场，刚才的铜子花完了，林浩从怀里掏一枚大洋直接丢了出去。

    可是熙曦看到林浩丢了一枚大洋出去之后，居然直接跟着跑了出去。

    林浩没有注意，等到反应过来的时候，熙曦已经跑出去一小段距离。

    林浩来不及想，赶紧跟着窜了出去，熙曦身材瘦小，没有什么阻挡就进去了。

    林浩是直接把挡住的人，都撞开了。

    跟着周围的护卫，看到林浩动作瞬间也全部跑了伙计。

    林浩出门自己是把自己的贴身护卫都安排在自己的周围。

    八十多人化境向着这边冲了过来，人群直接被散了。

    一个个倒地，有几个倒霉直接被撞飞了两米多高，摔了下来。

    熙曦跑进去太快了，里面的阿三都来不及阻止。

    熙曦蹲在身子要去捡林浩丢出去的大洋。

    可是这几条眼镜蛇被她吓到了，五只眼镜蛇全部向她扑咬了过去。

    熙曦刚刚蹲在拿到那枚大洋，被这五只眼镜蛇的动作吓到了，也不知道闪躲。

    

