    “陶阳，立刻给朕滚出去调查，究竟是谁在背地里骂穆氏！”

    “是陛下！”陶阳浑身一个机灵，立刻出宫。

    一旁的慕容舜华黛眉轻蹙，眼中狐疑。

    随后在秦云耳边，若有深意的试探道：“喂，难不成风言风语是真的，这丫头是你民间的女儿？”

    秦云眼睛睁大，无语道：“卧槽，这怎么可能？你听谁说的？朕非拔了他的牙不可！”

    慕容舜华见他反应，心中松缓一些。

    又避开穆心，低声道：“那穆氏呢？我听人说，年纪偏大，风韵犹存，是个良家妇人？”

    秦云瞪了她一眼：“越说越离谱了！”

    “哼，整个后宫谁不知道你喜欢美妇，我还不能问问了？”慕容挑眉，狐脸清冷，不怕秦云生气。

    在她看来，自己是有特权的。

    秦云白了她一眼，蹲下看着穆心，再次揉了揉她粉嘟嘟的脸蛋。

    “你觉得皇宫好玩吗？”

    “好玩！”她如小鸡啄米的点点头，抬起头看了一眼慕容舜华：“慕容姐姐给我了很多糖果还有风车。”

    秦云抬头看慕容，饶有兴趣道：“喜欢小女孩？”

    她没有说话，算是默认。

    “不如你也生一个？”秦云挤眉弄眼。

    “跟谁？”

    “除了朕，你敢跟谁生？”秦云眯眼，霸道之外有几分不满。

    慕容舜华红唇上扬，心中微微甜蜜。

    而后道：“那不用了，我已经决定将穆心作为下一任邀月宫掌教来培养了。算作我的徒弟，也算是我的女儿。”

    秦云看了看二人，别说，还真有师徒相。

    “不错，可以，朕赞成。”

    “今后邀月宫一脉就世代辅佐皇族，两全其美。”

    慕容舜华嘴角浮现一抹揶揄，鄙夷道：“你倒是打的一手好算盘，惦记我邀月宫不说，连后面的世世代代你都惦记上了。”

    “真不愧是皇帝，什么都让你算计到了。”

    秦云摊手：“女人，你这话说的就不对了。”

    “咱们是夫妻，还分你我？”

    慕容舜华清冷道：“我有名分吗？”

    “封，马上封，慕容贵妃！”秦云瞪眼，十分认真。

    “切，本掌教不稀罕！”

    说完，她一手拉着穆心离开，连个礼都不施，整个后宫就她这么一个“狂人”。

    秦云在她身后撇嘴。

    这女人的脸跟大自然的天气似的，说变就变，一会这样，一会那样。

    “喂，锦衣卫新一批的训练的怎么样了？”他忽然问道。

    慕容舜华回眸绝美，酸酸道：“急什么，我还敢不给你皇帝大人尽忠？”

    “啧~”

    秦云实在无法理解这个女人的心境，变化莫测，只好快步跟了上去，多陪陪，总该没错。

    第二天！

    下完早朝，江北项家的事有了消息。

    丰老嘴角苦笑，上前禀告道：“陛下，项飞羽说自己重病在身，无法前往帝都，向您请罪。”

    秦云放下奏折，表情不算惊诧。

    “这家伙，是故意的吧？”

    丰老道：“锦衣卫回报，说的确看见了孱弱无比的项飞羽，躺在病床上，动都不能动一下。”

    “当然，也不排除此人故意装病。”

    秦云摆摆手：“肯定是装的，他生病了，不知道派家族其他成员来么？”

    “说到底，还是怨恨我大夏皇室。”

    “罢了，朕亲自走一趟吧。”

    丰老，萧翦，顾春棠等大臣纷纷开口劝阻。

    “陛下，不妥啊，他小小一个项家，就学会对您摆谱了，如果人人都这样，那以后您还有什么威严可言？”

    “没错，这项飞羽实在不知好歹！”萧翦瞪眼，如虎狼一般。

    “再说江北毕竟不在帝都，不安全不说，而且还会开下先例，恐日后被奸人利用。”

    秦云微微一笑，看向众人，十分有度量道：“诸位，你们可曾听说过礼贤下士？”

    闻言，众人一怔。

    萧翦对秦云极为爱戴，毕竟还有一层亲戚关系。

    直接皱眉道：“可陛下您已经很给面子了，还送去那么多礼物，这个项飞羽还是不买账，他以为他是谁？”

    秦云站起身，微微一笑。

    “别激动。”

    “朕曾经发下誓言，要励精图治，好好整理这个千疮百孔的国家，而项家可以帮朕处理很多江湖事，几番招安，何乐而不为？”

    “别说朕亲自去一趟，只要项家肯效忠大夏，朕就算弯腰道歉又如何？”

    他言词平和，目光诚恳。

    一位天子，肚量如此之大，瞬间便折服了在场众人。

    顾春棠眼神泛光：“陛下之肚量，微臣佩服！”

    “大夏有如此帝王，何愁不兴!”

    众人皆拱手，看着秦云有一种敬仰，一种发自内心的敬仰，绝非单单因为身份。

    即便大夏困难重重，他们亦觉得，黎明在右！

    秦云并未得意，道：“丰老，你跟喜公公去准备出行的事吧，尽量早点抵达项家，住上一夜。”

    “尽量不要兴师动众，以免被人惦记。”

    “是！”丰老和喜公公领命退去。

    这时候，萧翦也不再阻止，只觉得自己跟对了人。

    他眸子一闪，道：“陛下，臣的斥候在淮州发现了阿乐的踪迹，这小子有点能耐，刚去就招募了三十多位青年。”

    秦云表情平淡：“这有何难？”

    “三十人，跟三千人是两个概念，并且那三十人是跟他，而不是从军。”

    “你去将斥候撤回来，不管阿乐在淮州搞成了什么样子，咱们都不要过问，让他折腾，让他碰壁。’

    萧翦跟顾春棠等人对视一眼，眼神皆是有些波澜。

    陛下对自己义子太狠了，真是一点捷径不给，还派下如此艰巨任务。

    “还有什么事，一并禀告，朕不久后就要去江北，会耽搁一天。”

    “……”

    吃过午膳。

    秦云马不停蹄的启程了。

    从皇宫出发，出城走官道，再临陵江，到江北项家。

    沿途戒严，安保工作做到极致，随行就有一千禁军，三十锦衣卫，一百斥候，且有大量军队时常监护。

    值得一提的是，这江北项家跟朝天庙，竟只有二十里的路程！

    秦云站在船头，跳望远方。

    江面寒气缭绕，东风呼啸，吹动他的发丝，显得颇为俊朗。

    突然！

    “谁？！”

    “滚出来！”

    锦衣卫无名一声暴喝，响彻冰冷的江面，打破了死寂。

    随即。

    噔噔噔的脚步声密集，锦衣卫和禁军迅速在秦云面前组成人墙，警惕船舱的方向。

