    周成拍了下胖子，感觉果然浑身肉都抖动了下，胖子杀猪一般的叫起来，“疼，疼啊，干吗打我。”

    “我试试你的肉结不结实，肥糯糯的，跟这半扇猪肉差不多。”威胁的小眼神看着他。

    胖子敢怒不敢言，委屈的小眼神，控诉的看着裴绣。

    裴绣扯了扯周成，“好歹人家也是客人，带了这老多东西上门，整治一顿饭还是要的。而且啊，吃饱了才能减肥，没吃饱哪有力气减肥。是吧，胖子。”

    胖子喜笑颜开的说道:“知我者，嫂子也，嫂子这话说的太有道理，太有水平了，减肥是个费力气的活，就得吃饱了才能减啊，说的太对了。”

    周成无语的看着这两个，“我没空，让他自己到处转转，村子就这么大，不会走丢了的。”说完，拿着半扇猪肉出去砍了。

    裴绣也忙着整理这些礼物，来回得往她屋里搬。也顾不上胖子，让他自己出去溜达。

    胖子这里看看，那里转转，发现人家都忙着，他也插不上手，闲着无聊，就带着小三出去逛逛了。

    刚一出门就看到不远处的两个娃子，狗蛋跟虎子，招手叫他们过来:“怎么又是你们俩，这村子不是有学堂吗，你们怎么没去上学，天天闲逛？”

    虎子胆大，不好意思的说:“我爹打铁的，娘说上学没用，照样要跟我爹学打铁，会算数就行了。家里活做完了，就出来玩。”

    “谁说的，没有可以选择的时候，才会去打铁，等你识字了，不一定能光宗耀祖，但是可以去学做账，去城里找活干啊，选择不是更多些，能做轻省又体面，工钱又高的活计不是更好。”胖子难得好心又有耐心的跟人聊这个，而且对方还是孩子，他都觉得自己脑子进水了。

    “可是上学要花好多钱，我娘说要攒钱给我娶媳妇，没钱让我上学。”虎子老实的说道，而且他也不想上学。

    狗蛋在一边也点点头，他爹娘也都说没钱，他爷奶也不吭声，他其实挺想上学的。

    “好吧，乡下人目光短浅，还是三哥三嫂有远见之明，不被钱财所难住，家里四个都送去了。你们给我带路，村子周围都带我逛逛。”反正闲着也是闲着，到处转转当减肥了。

    虎子点头开心的笑眯了眼，“好的好的，我跟狗蛋带少爷到处转转，我们村里有山有水，可以逛的地方有很多呢。”

    然后边带他们转转，边跟村里的村民打招呼，介绍是周叔家的客人。村民们都笑着点了点头，一脸了然，最近几个月周成家客人挺多的，都骑着高头大马，今天又来了坐马车的，他们都已经见怪不怪了，打了个招呼都该干嘛干嘛去了。

    胖子都还有点奇怪:“你们村子进了陌生人，不是应该会好奇的吗，怎么一个个看我一眼就管自己走了呢？”

    狗蛋抢在虎子前回答:“因为找周叔的人多了，大家都见怪不怪了。”

    “啥人找周三哥啊？”

    “我也不知道，我就住周叔隔壁，经常看到骑高头大马的人过来，待不了一天又走了。年初锤子都还骑了一回马呢，全村老少都看到了，还送到村口了。”狗蛋老实的说着，说到后面还一脸艳羡的样子。

    胖子有点怀疑，难倒是旧主？

    虎子捅了捅狗蛋，对胖子说:“少爷，前面是我们村的大榕树，大家农闲时就喜欢来着这唠唠嗑。

    “这树挺大棵的，有大几十年了吧，难怪你们村风水好。”胖子围着大榕树转了一圈，这也是这个村难得的景。

    狗蛋惊讶的说:“真的？”

    虎子也很疑惑说:“我们村风水好？”

    “肯定的啊，附近还有哪个村能办的起学堂，请得起教书先生啊，不都得走几里路去镇上上学，这一来一回得耽误多少时间啊，你们村比别村好太多了，还出了当过官的。”胖子也是随口一说，他说的当过官的指的是周成，狗蛋跟虎子理解成周夫子了。

    他们也觉得这个胖少爷说的很有道理，他们村风水确认挺好的。说话间不自觉的与有荣焉，这个胖少爷这么胖这么有福气，说的肯定都是对的。

    两人又兴高采烈的带他们去了河边，跟他们介绍了周边环境。虎子又脱了鞋袜去河里一下子又摸了一条鱼甩上岸。

    胖子都惊呆了，这么好摸的吗，刚一下去就摸了条鱼上来，看的他都跃跃欲试，也撩着衣摆塞腰带里。

    小三可不敢让他少爷涉险，谁知道这河深不深，万一有个啥他小命休矣。“少爷，你可不能下去，不然回去夫人要剥了我的皮啊。我替你去行吗，你就在岸上看看？安全第一对不。”

    说完就脱鞋脱袜，撩起衣摆。胖子看他那激动兴奋样，很怀疑他是自己想下水玩，哄他站河边眼巴巴的瞪着，想起自己刚落了一回水，也不敢下去。

    看着那三个站在水中央弯腰摸鱼，嬉闹，水都溅了一身，他在岸抓他们扔上来的鱼也抓的很欢快，他从来没有摸过鱼好吗。湿答答，滑溜溜又活蹦乱跳的，他都抓不住，刚抓了就被它弹出去，他们还隔一会甩一条上来，到处蹦来蹦去的，还跳回水里，这些够他忙活的，也不惦记着下水了。

    小三看他家少爷连岸上的鱼都抓不住，他们甩上岸的都让蹦回河里了。赶紧上岸帮忙抓。

    等他们提着桶回去时，除了胖子，几人都湿淋淋。胖子一上午玩的挺开心的，让小三给钱，多给一点，辛苦费，还有买鱼钱。把这些鱼都买下来，他还是很讲道理的。小三都没抓几只，都是这两个黑小子摸的鱼。

    等裴绣看到这主仆二人提着桶回来，都无语了，“你不是落过水，胆子还这么大，还敢下河摸鱼。”

    胖子嬉笑着:“不是我，我就站岸上，我衣服都没怎么湿呢。小三跟两个黑娃子抓的。就是昨天带路的那两个。“

