    陈曦和往常一样没有打招呼直接进了刘备的家里，穿堂而入，然后遇到了许褚，看对方尴尬的神情，陈曦就知道谁在里屋。

    “行，我等会儿。”陈曦也不想去捣乱，溜到前厅，让刘备家侍女准备好茶水点心就在那里等待。

    不过陈曦也没等太长的时间，刘备的节操还不至于白日宣淫，当然也因此陈曦才会在前厅等待。

    “咳咳咳，怠慢子川了。”刘备扯了扯嘴角说道。

    “没什么，倒是我的问题。”陈曦摇了摇头，随后将一整卷地图横着撇给刘备。

    “这是什么？”刘备伸手接住，然后打开，看了看愣是没有看出来这是什么，虽说他也明白这是地图。

    “关于玄德公志向的问题，我想了很久，最后觉得，有达成的可能。”陈曦抿了一口茶，将茶杯放下之后，整个人进入状态。

    “哦？”刘备面上一喜，将这看不懂的地图放到一边，然后看着神色郑重的陈曦一脸希冀。

    “玄德公最终的志向就本质而言就是超越自古以来的所有圣君，贤王。”陈曦平静着自己的语气说道。

    “嗯，就是如此。”刘备点了点头，实际上自己当初定这个目标的时候根本没有经过脑子，完成几率直接就是零。

    “那还请玄德公将那张地图铺开。”陈曦扫了一眼被刘备丢到一旁的地图神在在的说道。

    刘备再次将地图打开，然后铺了一个反的，由此可见刘备完全不知道这个地图是什么。

    “这张地图将指导玄德公完成超宗越祖的任务，不过玄德公要超宗越祖你就需要记得一点，您现在还没有到起点。”陈曦缓缓地说道，“现在您可以选择是否要走这条路。”

    “我现在还没有到起点吗？”刘备一脸难以置信的说道。

    “超宗越祖的话，起点也至少要先统一汉室啊。”陈曦一脸鄙视的说道，“您觉得要是没这个起点，您做了什么能算得上？”

    “……”刘备突然感觉压力好大，一直觉得自己相当猛了。结果和自己的志向一比，自己第一步都没有跨出去，感情别家游戏的关底boss，在我这里还没出新手村？

    “所以说燕雀安知鸿鹄之志。您的志向真的很猛，我思考了数年终于确定您的志向是可以达成的。”陈曦一脸得意的说道。

    “这可真是一个好消息。”刘备一扫自己胸中的颓废，难度系数高又能如何，陈子川没有搞不定的东西啊！

    “知道这是什么吗？”陈曦走上前去，抚摸着刘备面前地图上黄河那块地方。一脸温和的问道。

    刘备摇头，他要是知道他还会是之前那样？

    “这是黄河，这里是河套平原。”陈曦平静无波的双眼看着刘备，刘备已经傻了，他的世界观正在掉碎片。

    “这张地图代表的就是天下，天下并不简单的是中原，这里，这里，这里，都有着和我们近似的力量。”陈曦伸手点着欧亚大陆的几个地方。双眼闪过一抹冷光，这些地方都是敌人，就算因为距离没有办法攻击，那也是潜在敌人。

    刘备的嘴张的大大的，根本合不拢了，只能用那双已经快要翻过去的鱼眼看着陈曦。

    “所以要超宗越祖，那就做到普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”陈曦盯着刘备一脸狂热的说道，“来吧，给这句话按上手印。我们这么干，高天之下，我等所立之处皆是国土！”

    刘备一脸懵圈，直到陈曦拽着他的手。开始按印泥，然后准备往地图下面那句话上按的时候，刘备才回身过来，当即就拽，打死都不能往那上面按，按了这辈子都完蛋了。

    陈曦在这种大事上肯定不会开玩笑。黄河和长江也就不到一尺长，这天下大的简直要命了，这一巴掌糊上去，别说一辈子了，搞不好十辈子都完不成了。

    一阵生拉硬拽，刘备又不敢用气，怕伤了陈曦，结果被陈曦坑了一把，一巴掌糊在中亚那地方。

    刘备气的啊，这都什么事，“子川，你到底想干什么，就算我一巴掌糊上去，也做不到啊！”

    刘备这个时候反倒没有什么太大的震撼了，被陈曦转移了注意力，看着地图上那个红手印一脸无语。

    “这就是目标啊，毕竟这地方有人就是这口号，而且还在实施，我们口号不能输给对方吧。”陈曦指着地中海那地方说道，“不求玄德公能跟人家一样有胆，至少面子上不能怂吧。”

    刘备突然感觉自己被打脸了，“什么，就这蛮夷居然还想要一统天下，将我刘玄德放在什么地方！”刘备大怒。

    “不行，我要削他！”刘备指着地图上的大秦一脸愤怒的说道，“来来来，告诉我他是如何实施的，我们大汉朝怕过谁！”

    陈曦平静的将大秦现在得形势大致的叙述了一遍，然后看着刘备，“就是这样了，人家从这么小的一个国家，已经扩大到这个程度，现在已经要挨到我们了。”

    陈曦并没有说罗马建成花费了很长时间，刘备还当只花费了不到百年，因而在陈曦说完神色非常凝重。

    “你看看对方的口号，再看看咱的口号，不求和对面一样直接以征服天下为目标，至少口号上不能怂！”陈曦双手一摊非常无奈的说道，就差直说，玄德公其实我们也知道你不如人家，所以也不这么要求你了。

    “区区蛮夷尚且敢如此，我汉室英豪岂能落后！”刘备大怒。

    “哦，不过最新消息，大秦的公爵已经率军攻打到了西域，而且和李傕的西凉铁骑大打一架，对方劳师远征，未得全胜，因此已经撤回两河流域，并且给我们下了战书，一年之后卷土再来！”陈曦将李傕的信递给刘备，反正安息在哪里，刘备也不知道哈……

    刘备越看越心惊，西凉铁骑他是知道的，打到李傕开了军团天赋居然都没有全胜，不愧是以征服天下为目标的大秦。

    “给他借兵，告诉李傕，挡住大秦五年，等我亲自过去收拾，之前的一切既往不咎！”刘备缓缓地抬头，双眼无比肃然，蛮夷尚且如此，吾岂能不如！(未完待续。)

    PS：  韭菜鸡蛋元宵，麻将元宵，油炸元宵，清蒸元宵，都去吃元宵吧……

