    关于把玉栖墨忘在A771这件事呢，陈柒柒发誓真的是个意外！

    她真不是故意的，这妥妥的也算是她的黑历史了，郁卒～。

    但是要不是有了这个意外，她也不会发现A771如今不一样了啊！

    前两天呢，柒柒杂货铺开始有了生意，但是家里货不多，她就让司晨去采购。

    加上当天从古代换来的宝石黄金的钱到了账，然后陈柒柒一高兴，就带着玉栖墨去了A771里面干活，其实也不算干活，主要是当时还没养蜂，他们俩是去给花授粉的。

    但是不知道陈柒柒是不是太高兴了，然后把自己手上的活干完后就一脸傻笑的离开了A771。

    玉栖墨当时也没注意她离开，等他发现的时候A771里面只剩下他和那十九个干活的机器人了。

    玉栖墨看着这些机器人，再看看空旷的周围，冷不丁的缩了缩脖子。

    “陈柒柒，你放我出去！”玉栖墨恨不得咆哮一声。

    而把他忘在A771的陈柒柒出去后关上门，回到客栈也没觉得少了点什么。

    她沉浸在赚了星币和小钱钱到了账的快乐中。

    这不今天双喜临门，她哪里还记得玉栖墨这个早就看腻了的大活人。

    玉栖墨：原来我已经被你看腻了！？(*?????)

    咳咳，总之陈柒柒就这么把玉栖墨给忘在了A771里面。

    等司晨采购回来，见屋里只有陈柒柒一个人，也没多想。

    两人也是心大，玉栖墨没有吃晚饭他们也不找。

    陈柒柒以为自己出来的时候带着玉栖墨的，只不过他有事出去了而已。

    而司晨就更不担心了，毕竟玉栖墨是个成年人，他有脚，爱去哪儿就去哪儿他管不着。

    于是俩人没心没肺的睡了一晚，徒留玉栖墨一个人对着十九个机器人瑟瑟发抖了一晚。

    第二天一早，司晨来到厨房这边没看到早饭，心里纳闷玉栖墨今天咋就起那么晚呢？

    等陈柒柒下来吃了早餐，打算打包一下东西，把昨天的订单给发出去。

    司晨一边帮忙一边问：“玉栖墨这家伙，平常不会起那么晚呀，昨晚吃饭就没见到他，刚刚我去敲门喊他起床也没人应声，应该是没有回来，他昨天出去没和你说吗？”

    陈柒柒闻言顿了顿，脑海中的记忆回笼起来，她想起来了，昨天她把司晨打发出去采购后，就带着玉栖墨去了A771给花授粉。

    然后她干完自己的活就回来了，根本没注意玉栖墨有没有跟着她。

    想到这里陈柒柒脸色一白，赶紧站起来往外跑！

    司晨见状也跟上去：“怎么了？”

    陈柒柒闻言带着哭腔说：“我好像把玉栖墨忘在A771里面了！”

    司晨听了也急了！

    他赶紧说：“那我们快去A771看看。”

    要知道A771离开了陈柒柒之后，几乎没有空气，这么一个晚上下来，玉栖墨怕不是要凶多吉少！

    陈柒柒这会儿已经掉眼泪了，她还真不是故意的，她昨天就是太高兴了，脑子也迷糊了。

    “呜呜……”陈柒柒是哭着打开客栈后门进入A771的。

    “呜呜～玉栖墨你在哪里呀！”陈柒柒一边哭一边喊。

    她只要一想到玉栖墨要是没了，她就成了杀人凶手，一想到这些她就忍不住想哭！

    她错了，她以后再也不得意忘形了！

    司晨也着急，这会儿他可没时间哄陈柒柒，他四处找了在找，没看到玉栖墨。

    陈柒柒哭着喊了半天，最后蹲下来打了个嗝，嘴里念念有词的说：“玉栖墨我错啦，我以后再也不随便丢下你了，你赶紧出来，只有你没事，我什么都答应你！！”

    “什么都可以吗？”

    陈柒柒没反应过来，嗯嗯的应着说：“呃～什么都可以！”

    “要医疗舱也可以？”

    陈柒柒：“可～”她猛的收住话语，抬头看了一眼。

    玉栖墨好好的站在她右边呢。

    陈柒柒站起来，猛的抱住玉栖墨就哇的一声哭出来。

    “你听见我们喊你了，干嘛不应声？”陈柒柒一边哭一边锤着他。

    玉栖墨拥着陈柒柒拍了拍她的背：“我两餐没吃，水也没喝，饿得要死，哪有力气应你们。”

    陈柒柒这才放开玉栖墨，瞧见他一脸苍白又虚弱，赶紧扶着他说：“走走走，咱们出去吃饭～”

    司晨也过来扶着他，三人一起回了客栈。

