
　　随缘吧，他本来肚子就没什么墨水，写书成神是不可能存在的。

　　璃月的其他仙人也被人信仰过，没有出过什么大问题，毕竟主要的信众至少还是个人。

　　第六颗命座有些遥远，八字还没一撇呢，至少知道如何提升，现在而言的话，就够了。

　　该吃吃，该喝喝吧，而第二颗命座，等去了蒙德，感悟迟缓之水，再回来璃月，估计就差不多了。

　　想着这些，饭菜也到了，今天兰姐下厨，她的手艺也不错，有扣三丝、天枢肉，还有滋补的莲子禽蛋羹。

　　都是不那么上火的菜品，也是为了咳嗽的胡桃着想。

　　李闻走到长凳上，准备叫醒胡桃和七七，先手捏住胡桃的鼻子，让其喘不过气。

　　之后胡桃睁开眼睛，一脸疑惑，伸出手拍掉李闻作乱的手。

　　“吃饭啦。”

　　“那么快到晚上了。”

　　胡桃揉了揉眼睛，之后伸出了双手，想让李闻拉她起来。

　　只不过，李闻反其道而行之，低俯下腰，双手握住了胡桃的光腿，一提力，将胡桃抱了起来。

　　胡桃自然是有挣扎的，毕竟钟离和兰姐都在呢，他们两个倒是一脸看好戏的样子。

　　注意到两人的目光，胡桃害羞地将头埋到了李闻的胸膛里，鼻子吸了吸，确实有股好闻的味道。

　　有点上头，胡桃晃了晃脑袋，发现自己已经来到了厨房内。

　　李闻将胡桃放下，吃饭洗手是天经地义的事情，她洗了把脸，再把手洗一下，就可以开饭了。

　　出去之前，李闻顺手从厨房里拿出了一瓶椰奶，刚刚看到七七被胡桃的动作给弄醒了。

　　本来想出去就抱七七上桌，但这个工作被卢西恩抢了，它走到长凳面前，七七轻轻一跳，坐到了卢西恩的背上。

　　七七变成了骑士，原神里终于有一个骑士是有坐骑的了。

　　卢西恩也很喜欢七七，可能是同系元素力的吸引，两人都很亲近。

　　七七被卢西恩背到饭桌旁边，就被李闻伸手抱起，坐在了凳子上，手里被送上一瓶椰奶。

　　其他人也陆续开始夹菜，胡桃动作比以往快了不少，毕竟中午那顿白粥，一点也不顶饱。

　　半小时之后，吃饱喝足，钟离出去听曲了，兰姐外出购买物资了，房间内又剩下他们几个。

　　李闻躺着长凳上，胡桃也在另一头，两人的腿交织在一起。

　　胡桃动了动，试图将李闻的腿推开，李闻纹丝不动，她起了斗志，两人便开始玩起了占据高位游戏。

　　“哈...哈...”

　　几分钟后，胡桃喘着粗气，她使出了浑身力气，都无法将李闻的腿推开。

　　“弱小，没有力量。”

　　李闻一边看着书籍，一边说道，样子很是嚣张。

　　胡桃一时气结，从长凳上坐起身来，寻找着旁边可以扔的东西。

　　有了，护摩之杖！胡桃刚刚握起枪杆，李闻就合上了书籍，高举双手。

　　“有时候，投降不失为一种选择。”

　　“哼哼！”

　　胡桃放下护摩之杖，叉着腰，可把她得意坏了。

　　“下午有去萍姥姥那边么？”

　　玩闹告一段落，李闻问了下萍姥姥那边，他下午去观察付峰了，也没有时间过去玉京台。

　　“萍姥姥不在哦，我在桌面找到个纸条。”

　　胡桃一手扶着李闻的膝盖，一手在衣兜里面翻找，身体也慢慢下降，头发落在李闻的腿上，有点痒痒的感觉。

　　“找到了！”

　　胡桃从衣兜里找出个纸团，瞄准着李闻的脸，扔了过去。

　　被李闻用右手接住，摊开一看，里面的内容简单来说，就是萍姥姥出去串门了，明天回来。

　　时间也差不多，明天找萍姥姥，练习个两三天，就参加八强赛选拔了。

　　李闻倒是期待八强里会出现什么人，北斗行秋会有，除此之外，他还没有见过璃月的武艺高手。

　　出现在众人面前的，多数都是些招摇拐骗之徒，什么灵山派、什么霹雳闪雷真君。

　　璃月的话本有许多描写璃月武林的，本来以为都是杜撰，接触了付峰之后发现不然。

　　有些还是真的，怒猿、古华派，璃月自仙人之后，仍有一个传奇的时代，那是武道昌盛的时代。

　　只是时光飞逝，连有仙人底蕴的古华派都没落，更别说其他了，武道，在和平时代确实是少数人的选择。

　　李闻正在思考的时候，胡桃跳出了长凳，走到往生堂外的广场。

　　“一二，七七。”

　　“二二，七七。”

　　外面传来七七做操的声音，李闻也从长凳上下来，靠着门框观看着。

　　空地上有三个人，七七、小冥、还是胡桃。

　　饭后做下运动也不错，能消化刚刚的暴饮暴食，想到这，李闻回去厨房煎药了，差点都忘了。

　　李闻放好药材，从房间里走出来时，外面的三人也做完了操。

　　小冥飘到李闻身前，打了个招呼，她会偶尔过来和七七一起做操。

　　李闻哥哥看起来没什么大碍呢，魈大人那天匆匆忙忙离开，还以为发生了什么。

　　小冥想到那天魈的突然消失，客栈掀起了一阵狂风，可把她吓一跳。

　　“出去走走？”

　　李闻问了问胡桃，打算出去散散步，顺便也把七七送回不卜庐。

　　胡桃点了点头，回头叫上了七七、小冥，几个人从往生堂里走出。

　　现在的时间也就是刚吃完晚饭，璃月港的夜生活也开始了，快要来到逐月节时期，街头也出现了不少异国商人。

　　他们借此机会，售卖其他国家的特产，赚取利益，而璃月人也能从中找到心仪的东西。

　　胡桃挽着李闻的手臂，带他来到了璃月港的集市，现在这边，如海灯节那般热闹。

　　李闻在一家须弥人开的商铺里，买了一些书籍，关于蒙德的居多，还是要先了解下。

　　而胡桃就在一家枫丹商铺里，找到了她的挚爱之物，整蛊道具。

　　买了个假手，还有惊吓盒子，准备用来吓香菱。

　　胡桃果然很勇，自望舒客栈钓仙人之后，她要去吓一位魔神为宠物，仙人为师傅的天选之人。

　　逛着逛着，周围的人流量开始增多，李闻也是将七七抱起，避免走丢了。

　　集市内的有趣物品还是挺多的，李闻给钟离买了套稻妻茶具，胡桃给兰姐买了个至冬产的音乐盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 没有力量免费阅读。https://xs.23sk.com 