    黑暗中的千黎初偷偷弯起眉眼，难得能见到她也有无措的时候。

    也许，他更开心的是她那句第一次看电影。

    原来，他竟是第一个陪她看电影的人。

    可她又何尝不是他的第一次呢？

    “我也是第一次来，不能给你带路了。”

    千黎初低声说了一句，然后便感觉到一只温热的手牵住了自己的，将他从黑暗的楼道里拉进一个大屏上已经放起了广告的电影厅。

    “应该就是这里了。”

    白染又看了一眼大屏右上角的电影预告，便拉着千黎初找到了她定好的位置。

    千黎初呆呆地看着周围或说说笑笑或亲昵地抱在一起的情侣，一张俏脸羞得通红。

    她怎么可以选择这样的座位？

    “要喝果汁还是奶茶？”

    “什么？”

    白染看着小脸红扑扑的千黎初忍不住轻笑出声，然后自顾道：“那就奶茶吧！”

    等千黎初反映过来时，手里已经被人塞了一杯热奶茶，旁边还放了一大桶爆米花。

    荧幕的光忽红忽绿，映在白染脸上也给她增添了几分温度。

    千黎初偷偷地看了身侧的人一眼，然后才垂着眸子小心地嘬了一口奶茶。

    甜甜的，暖暖的，就和她一样。

    电影里的女主踏破荆棘经历万难才找到自己心爱的人，二人最终动情地拥吻在一起。

    身边的人有的感动得热泪盈眶，有的直接和自己的爱人拥抱在一起。

    千黎初羞涩地垂下眸子不敢再看，可有些不合时宜的声音总是似有若无地传到耳中。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    白染喃喃开口，相比于旁人对这份得来不易的爱情的感动，她更欣赏于女主不肯放弃的精神。

    若是喜欢一个人，就应该好好珍惜才是，感情并非儿戏，拥有和放弃都应该深思熟虑。

    但这个世界的男孩子都太内敛了，从来不肯主动。

    就像电影中的男主，因为觉得身份卑微配不上女主就逃了，躲躲闪闪多年，害得心爱之人吃了那么多苦，这又是何必？

    千黎初偷偷看了一眼白染的侧脸，心底的那根弦忽然就断了。

    “我想去卫生间。”

    喝了太多奶茶，再加上现在这诡异的气氛，让千黎初有些想逃出去透透气。

    白染急忙收回眸子，凑过脸去小声说道：“我陪你去。”

    “不用了，我一个人就可以。”

    千黎初指了指不远处的牌子，卫生间就在厅外拐角处，他能找到。

    白染也觉得自己跟着人家男孩子去上厕所不合适，便点了点头。

    “我就在这里看着你，要是有什么需要给我打电话。”

    “嗯。”

    千黎初捧着喝空了的奶茶杯走了出来，厅外的凉爽叫他清醒了许多。

    他觉得自己一定是疯了，竟然会产生白染喜欢他的错觉。

    可她待他是真的很温柔啊！

    难不成她对每个男孩子都是这样？

    从卫生间出来，千黎初捧了把凉水泼在脸上，想逼着自己认清现实。

    电影都是虚构的，现实生活中的小麻雀永远也不可能入了凤凰的眼。

    朝里望去，依然能看见白染正朝他的方向看过来，千黎初扯了张纸擦了擦手，急忙走了进去。

    看着千黎初眉毛和睫毛上还挂着水珠，白染便从口袋里翻出一块干净的手帕，叠了几叠。

    “闭上眼睛。”

    她的话像是下了咒般，千黎初立马听话得照做。

    手帕擦上那浓黑的眉毛，又缓缓来到轻颤的睫毛上，千黎初只觉得随着她的触碰，自己的心跳都跟着停止了，仿佛是怕惊了她似的。

    “天气虽然不冷，可下次还是不要用这样凉的水洗脸了。是累了吗？”

    白染收回手帕重新塞回口袋，还顺手替他理了理额前沾湿的碎发。

    那样子好像他们就是真正的情侣似的，动作自然流畅，没有半分不适。

    “没有。”

    千黎初抿着唇摇了摇头，放在腿上的双手紧紧攥着裤子，将裤子抓的都是褶儿。

    白染看着他紧张羞涩的模样儿，不由得唤了一声他的名字。

    “黎初。”

    “嗯？”

    千黎初抬起那双有些慌乱的眼睛，疑惑地看向白染。

    “你真好看。”

    这本该是一句调戏的话，可从白染口中说出来，就没了半分玩味的意思，反倒是满满的认真。

    千黎初先是一怔，然后才觉羞涩难耐，赶忙别过脸去。

    可那颗刚才还不敢跳动的心脏，此事却像是打鼓一般，声音大的自己都能听清。

    二人之间忽得多了一层暧昧，千黎初不敢多想，却又由不得他不去多想。

    直到出了电影院，白染又借由要去超市，二人便一直逛到了吃完晚饭才回学校。

    “我送你回宿舍。”

    白染提着自己买的一大袋子零食，对千黎初说道。

    “天都黑了，你早些回家去吧，我自己可以回去。”

    千黎初连忙拒绝道，白染家离学校开车也要走半个多小时，现在天都已经黑了，他哪儿还能让她送？

    “现在路上正是堵车的时候，我把你送回去，然后正好回家。”

    白染不由分说地朝学校走去，千黎初只好跟上。

    到了宿舍楼下，白染把手里的袋子塞给千黎初，千黎初一脸意外。

    她明明说是自己要买些吃的东西，怎么又给了他？

    “回去早点休息。”

    “可是……”

    “今天我很开心，谢谢你，小黎初。”

    怕千黎初不肯收下那些东西，白染说完便便他挥了挥手，大步离去。

    千黎初看着白染被路灯拉得修长的身形，心中五味陈杂。

    其实，他也很开心。

    从小到大从来都没有这样开心过。

    就连当初自己过的第一篇稿子带来的欢喜，也不及今日半分。

    “你是要将我从深渊里拉出来吗？”

    千黎初的期待里还掺杂着一些复杂，若他跳出这深坑，以为自己得到了幸福，却又发现那是一场骗局，他是否还能再回到过去，当做什么都没有发生过？

    白染，你待我好，到底是图什么？

    千黎初并不觉得自己能给白染什么，不论是与千家有关还是别的什么，千黎念明显更胜于他。

