    第1451章不爱江山爱美人（21）

    不寒而栗。

    太后娘娘翻身，在他怀里调整了一下姿势，感觉到舒服了，这才没动。

    闭上眼睛，安心睡觉。

    那阴冷苍白的男人，不轻不重地抚着她的背，似乎并没有睡意。

    两个人相拥而躺，紧挨着，被子下温香十足。

    太后娘娘的困意很快就上来了，抱着他的腰，渐渐睡着。

    男人似乎知道她意识朦胧的时候，反应会慢慢迟钝了下来。

    于是，他勾着她的下巴，挠了挠，淡淡道：“过段时间后，你会死。”

    “……嗯？”

    她微微睁开眼，眼神迷蒙。

    声音也软得像是猫一样。

    他摸着她的脸，温度就像是毒蛇一样，冰冷，而病态。

    “等时候一到，你就会突发疾病而死。”

    “……”有些清醒过来的太后娘娘，茫然看他，“为什么？”

    一个念头从她的脑海中一闪而过。

    “你这是……”

    要把她带走？

    她微微愣住。

    男人摩挲着她的脸，淡淡说：“你会以侍妾的身份进入秦王府，等到风头过去，再现身。”

    他现在倒是一点都不避讳自己的身份了。

    美艳动人的太后娘娘，眨了眨眼，看他。

    两个人在一起这么久了，虽然对于身份这件事早已经心知肚明，但第一次捅破，还是在现在。

    他抓着她的手，十指扣住。

    声音落下，气息如水鬼一般冰冷。

    “侍妾的身份只是暂时的，过段时间后，该有的身份我都会给你，无需担心。”

    “……那，小陛下他……”

    “他长大了，有他自己的路要走。”

    所以，不必管他。

    “……”之前还被当成是棋子的太后娘娘沉默。

    只感觉那阴冷的气息包裹着她，强势又怖人。

    他的手冷得刺骨，但在触碰上她的皮肤时，很快就会暖起来，恢复成正常人该有的体温。

    就这样不轻不重地揉着她的脸，再没说话。

    像是在等着她开口。

    于是，太后娘娘安静了一会儿，问：“其实，你根本就不想要篡位吧？”

    不然，他为什么一直逼着南宫寒念书？

    要知道，真正的乱臣贼子，是巴不得那小皇帝不学无术，什么都不懂，好自己趁虚而入的。

    但他，是真真正正一直在管着小皇帝，逼着他一点点学习。

    虽然手段是恶劣了一点，残忍了一点，但他也并没有对小皇帝怎么样过，不是么？

    冰冷的男人没有说话，只抱紧了她一些，声音淡淡：“睡吧，公主。”

    等睡一觉，一切都会被安排好的。

    他平静地想。

    ……

    ……

    ……

    小皇帝的哭闹声又响了起来。

    似乎每日都要响个那么两三下，才肯罢休。

    但长宁宫的太后娘娘依旧是一副视而不见，听而不闻的样子，每日穿着素衣，到佛堂去为老皇帝祈福。

    老皇帝的丧殓虽然已过，但皇宫内仍需要披着白布，斋戒一个月。

    一个月的时间说长不长，很快就过去了。

    小皇帝的哭闹声从一开始的洪亮，到后来蔫了少许，到最后......已经完全没了哭声。

    (本章完)

