    

    “阿芸姑娘的意思，在下面白了。”温子俞点头，“在下回去之后，一定照做。”

    这位姜小主说得确实不错，青春不可负，也该让小妹多瞧瞧外面的人，为她定下一桩好亲事了。

    之前家里人不反对她入宫，是顺着她的心意，放任她去追自己的心上人。

    反正后宫佳丽三千，多她一个少她一个，也不是什么大问题。

    可现在看来，还是不进宫的好。毕竟，她之前得罪了人，而陛下心里，又没她。

    进宫不是唯一的出路，凭温家的背景，哪怕她不是父亲嫡亲的女儿，应当也能为她找到一门不错的亲事。到时候，嫁过去做正妻，不比上宫里去孤独终老的好？

    女儿家青春年华就那么几年，可不能在没有奔头的事情上耽搁了。

    沉默片刻，待温子俞思索得差不多了之后，顾瑾渊又缓缓开口道，“计划之中需要巡查的县城，都已经走完了，接下来两日，之后，你便不用起早贪黑跟着我到处跑了。”

    闻言，温子俞顿时神色一凛，连声恭敬道，“公子说哪里的话，能帮到公子，是在下和整个温家的荣幸，公子之后还有和需要，但说无妨。”

    “没什么需要了。”顾瑾渊淡淡道，“我们明日在城中随便游玩逛逛，后日便该启程走了。”

    说罢，他又深深看了温子俞一眼，“你堂妹的事，是你堂妹的。在我这里，她的那些事情，与温家这些年辛苦为滨海府做事，是没有干系的，你们不用太过紧张。”

    略微弯起嘴角后，他又低低笑道，“况且，真要算起来，她也不算是你们家的人，不是吗？”

    温暮元与其兄长，在很早的之前，就分家了。两家虽然来往密切、关系不错，但…到底是两家人。

    而且，据福禄前些日子探听到的消息来看，温暮元与兄长的差距，是在随时间流逝而拉大的。

    温暮元的兄长不喜读书，只是在经商方面有点天赋，平日里南来北往地做些小本生意罢了。混得虽然还不错，但却连一地富豪都算不上。

    而温暮元本人，则是在读书做文章方面很有天赋。不说三岁能诗，七岁能赋，但也是在年纪轻轻的时候，就在科举中名列前十，得见圣颜。

    之后兢兢业业做事，又得了先皇信任，一路高升。

    若是温玖漪的父母没有因为意外而亡，她现在，就该是普通百姓的女儿。即便有个做知府的堂叔，她本身也只是普通人家的女儿。

    甚至，随着这两家差距增大，原本的亲密关系，还能保持多少，也说不太准。

    这与温暮元重不重情谊无关，而是差距过大，阶层不一样，交往自然而然就会变少。

    大官和白丁之间，总归是隔着一道鸿沟的。

    顾瑾渊同温子俞说这番话，倒不是要坏他们家与温玖漪之间的关系，他不过，是叫温子俞安个心罢了。

    告诉他，自己心里有数，不会把什么事都混为一谈，也不会因为温玖漪一点儿小动作，就迁怒温家。

