    

    
                第1993章

    
                这边电话挂断，那边又有电话打了进来，是青云影业的总经理杭天瑞。

    
                “公司成立一周年，业绩方面还算不错，打算召开一次庆功会。大家都希望您能亲自来参加，哪怕露个面，讲两句话都行。”杭天瑞道。

    
                江志浩完全是一个甩手掌柜，自从物色了杭天瑞作为总经理后，基本上不怎么过问公司的事情。

    
                所以公司很多新员工，甚至不知道自己的老板是江志浩。

    
                那些老人倒是知道，但他们中极少有人见过江志浩本人，对他的了解，基本上都是从网络新闻上。

    
                可以说，江志浩在公司里，是比顶级明星还要稀罕的神秘人物。

    
                一个老板做到这份上，也是没谁了。

    
                杭天瑞虽然很喜欢江志浩的风格，大老板不插手，自己才能有更多自由行使权力的机会，不会因为老板一句话，就朝令夕改。

    
                但江志浩现在的名气太大，以前不露面，没人觉得有什么。

    
                现在还是不露面，就开始有人质疑，青云影业的大老板是江志浩，是不是一个谎言？

    
                也许江志浩只是挂名，和这家公司根本没什么关系。

    
                这种质疑声不光存在于外界，公司内部也有。

    
                所以趁着这次周年庆功会的机会，杭天瑞希望江志浩能亲自露面，打消那些流言。

    
                江志浩明白他的意思，也知道身为一个老板，如果总是不出面，公司人心不稳是很正常的事情。

    
                再加上青云影业目前处于上升期，未来几十年里，都将是自己商业版图中的重要一环。

    
                包括未来的虚拟世界，青云影业都是很有分量的存在。

    
                稳定人心，是必不可少的。

    
                “行，你把时间地点发给我，到时候我过去一趟。”江志浩道。

    
                得了他的应允，杭天瑞很是高兴，连忙把早已经拟定的时间地点说了一遍。

    
                对江志浩来说，这算不上什么大事，起码没有明天陪孩子玩重要。

    
                到了晚上六点多钟的时候，钟佳薇和玲玲终于回来了。

    
                小丫头一身礼服，看起来像刚参加完什么宴会。

    
                她兴奋的扑进爸爸怀里，然后炫耀的道：“爸爸，看我的新衣服好不好看？妈妈让人单独给我订做的，据说全世界只有一件哦！”

    
                以钟佳薇的性格，不会太铺张浪费，所谓的世界唯一，显然是有些夸张了。

    
                但这件礼服的确是定制款，根据个人身高，对细节的考量，装饰不同，也算得上独树一帜。

    
                钟佳薇笑着道：“中午去参加了一次童星典礼，这丫头出尽了风头，连衣服都舍不得换下来，非要穿着给你看。”

    
                江志浩走过来，搂着她轻吻了一下，道：“挺好的，喜欢穿就穿着。”

    
                “你呀，就是宠着她！”钟佳薇道，说归说，可是看着丈夫这么疼爱女儿，心里自然是高兴的。

    
                慕容兰旖没有过来打扰，并不是因为她放松了警惕，而是在钟佳薇回来前，她就已经接到了同伴的通知。

    
                有同伴确认钟佳薇的身份，就用不着她多此一举去检查了。

