 汉斯不等他说完，瞪了他一眼，沉声道：“杰拉尔伯伯还等着你的回应！”

“爸，那件事，我——”哈森还是心中不爽，不愿就此善罢甘休。

见状，汉斯面色一沉，声音严厉了起来，“我的话你都不听了吗？”

看到父亲就要发火，哈森如何还敢不从，马上看向杰拉尔曼森，出声道：“我替你杰拉尔伯伯的，此事就此罢休。”

说完，面色难看无比的哈森，直接转身离开。

汉斯没有阻拦，严厉的脸上挤出一抹微笑，看向陈飞，出声道：“陈先生，小儿性子太跳，冒犯了陈先生，在此，我代他向陈先生说声对不起了。”

虽然陈飞心中还是有些不爽，但毕竟人家父亲都亲自来道歉了，再加上也要给李月华面子，陈飞也就点点头，客气了一句，“霍伊特家主有心了。”

“事情解决了，那就好了。”

杰拉尔此刻笑着打圆场道，然后主动对陈飞道，“小陈，这位是汉斯霍伊特，你们还不认识吧，我给你介绍一下。”

随即，杰拉尔和陈飞、汉斯一起离开，一边介绍认识，一边聊了起来。

李月华也面带微笑，主动带着左萱跟了上去。

周围的宾客见到如此状况，看到他们离开的背影，一时间满目诧异，惊讶的相互看了看，表情震惊而疑惑。

“这到底是怎么回事？

那华夏小子到底什么来头？”

“这也太令人难以置信了吧！霍伊特家族和曼森家族的两位家主，竟然同时为他出面撑腰！”

“哈森少爷和莉亚小姐，都被父亲训斥了。

竟然只是为了一个外人，其中到底有什么内因？”

………一时间，各种猜测和议论纷纷响起，不过没人能说得出来的到底是因为什么。

当然，要是说起来，就连陈飞自己，此刻在心中都有些惊讶，这两位大富豪，对自己的态度似乎有些好过头了。

最开始，陈飞以为是林秋远生母李月华的缘故。

但看到了莉亚对李月华的态度之后，陈飞意识到，李月华作为杰拉尔曼森的第四任妻子，在曼森家族中的地位根本没有想象的那么高。

如果说杰拉尔这边，用李月华的面子还能勉强解释的话。

那么汉斯·霍伊特的行为，就实在是难以解释了。

总不能说，他看重李月华的面子，连自己儿子被打都不顾了。

李月华，似乎还没这么大的面子。

心中带着疑虑，陈飞和杰拉尔、汉斯他们客套的闲聊了一番，然后主动告辞，离开回到了左萱身边。

这么一番折腾下来，晚宴也差不多快到开始的时间了，各方宾客，纷纷入座。

陈飞和左萱也来到二楼所在的贵宾包间，进入了曼森家族所在的包间。

不过，当陈飞和左萱到达包间的时候，倒是只看到李月华，其他人就没看到了。

李月华拉着陈飞闲聊了起来，再次为刚才莉亚的事情向陈飞道歉。

态度显得十分诚恳，接连道歉了好几次，倒是让陈飞都感到有些“盛情难却”了。

想喘口气，陈飞接口上卫生间，从包间中出来了。

在卫生间中洗了把脸，然后陈飞朝曼森家族的包间行进而去。

不过，中途当他从一间包间门口路过的时候，陈飞却不由自主的停下了脚步，微微皱眉看向了这间关着门的包间。

因为，陈飞隐约之中，从包间中听到了“林秋涵”这三个字。

陈飞这次来洛城，来到曼森家族，主要为的就是寻找老婆林秋涵。

但昨天到来之后，李月华说林秋涵在外有事，今天晚会的时候才会出现。

而刚才在包间中，当陈飞再次问起林秋涵的时候。

李月华却说等晚会开始了，陈飞就能见到林秋涵了。

这种种托词，不由得让陈飞感到有些不对劲，隐约之中，似乎感觉有什么不好的事情要发生。

而就在此时，陈飞在这包间中听到里面的人在谈论“林秋涵”。

自然，陈飞坐不住了。

他看了看四周，没有发现其他的人。

于是，陈飞轻轻一跃，身影消失在了包间上方。

此刻这间包间内，杰拉尔·曼森和汉斯·霍伊特相对而坐，沉声交谈着。

“汉斯，等这次我们的计划成功。

我们两个家族的实力，都能得到不小的提升啊！”

“那是自然，不过，关键还在那林秋涵。

若是她不配合的话，倒是有些困难。”

“哈哈，现在，她是哈伯德家族那边，配不配合，可不由她说了算！”

“那倒是，哈伯德这种大家族出手，十拿九稳了。”

“对了，这次晚会情况怎么样？

收入如何？”

“外围的门票卖了三亿美元，收入不错。

那群傻子，一百万一张的门票，都争着购买。

早知道这么抢手，我该将门票价格定得更高一些。”

“哈哈，三亿美元，这次倒是能好好赚一笔了。”

“分账怎么弄？

还是依照老规矩？”

“那是自然，一成捐出去，剩下的九成，我们五五分成。”

………就在他们兴奋交谈，得意而笑的时候。

却没注意到，在包间上方，一个通气孔中，一个闪烁着红色光芒的镜头，正悄无声息的拍摄着包间中的谈话。

十分钟后，陈飞回到了曼森家族的包间之中。

左萱顿时好似看到救星一般的松了口气，赶忙来到陈飞身边，开口问道：“怎么去了这么久？”

陈飞捂着肚子笑了笑，没有解释。

随后，李月华又拉着陈飞聊了起来。

几分钟后，杰拉尔带着女儿莉亚来到了包间之中，人总算是到齐了，慈善晚会，也随即宣布开始。

首先是主持人，简单的介绍了一下这次的慈善晚会。

然后，就是一个个明星先后上台表演节目。

明星们表演完节目之后，接下来就是慈善晚会的主要环节了。

明星会分别拿出一些东西，现场进行拍卖。

而拍卖的收入，将会捐献给全世界的贫困民众。

明星们拿出的基本是各自相关的东西，比如珍藏的黑胶唱片，已经绝版的签名照等。

 