    眼见石大力因为这个问题又是一愣，陈书可又是若无其事的出声。

    “我也就是随口问问，你赶紧回去吧。”

    说完之后，陈校长就离开了。

    石大力看着那个窈窕的背影，一时间心头的感受还真是有些复杂，但是总体来说，那种小窃喜还是相当真实的。

    不过没等他让这种情绪继续蔓延一下，一个电话就这样打了进来。

    “老板，您现在有时间吗？最好过来一趟店里面，厨师协会的人来了！”

    接通之后顾经理的声音马上响起，显得是相当着急。

    “厨师协会？他们来干嘛？”

    有点意外，石大力下意识问道。

    “对拼比赛不是马上开始了吗？他们过来再通知一下，另外还有……协会副会长的弟子要检查一下那块牌匾。”

    说到最后，顾经理显得相当为难。

    这么一下，石老师也是全部都明白了，原来是找麻烦的到了。

    之前的时候顾经理就已经说了，这一次龙腾酒家可以将焦大师从文星雅苑挖走，并且最终通过厨师协会举办这场比赛，可以说很大的原因都是因为那块牌匾。

    现在正好在这样一个节骨眼上跑来检查，其中到底是什么用意真是一目了然了。

    “非要我过来？”

    “他们是这样要求的，而且龙腾酒家的老板也来了。”

    又是琢磨了一下，石大力说实话是没什么兴趣的，不过对方已经到了店里面，还非要跟自己见面，这样的话瞧一瞧也是无伤大雅。

    “那行吧，我等会就到。”

    就这样，电话挂断，石大力直接开着车就往文星雅苑那边赶过去。

    一路上也没花多长时间，等真正到了地方看到外面的车队以后，石老师也是感受到了这阵势的确有些不一般。

    尤其是这么一大帮人，可是就在里面等着他呢，以至于文星雅苑今天的生意都是没法做了。

    不过话又说回来，因为这段时间焦大师出走的关系，加上龙腾酒家刻意搞起了舆论攻势的原因，本来文星雅苑这边也没什么生意了。

    “老板，您来了，人都在里面呢！”

    瞧见了石大力，顾经理自然是第一个迎上来，虽然说他现在对于这位老板颇有微词，但是这样的场面肯定是他要顶在前面才行。

    “进去看看吧。”

    一点头，石大力进了前厅里面，工作人员都是站在两旁，目送着石大力一步步走进去。

    本来在石老师的想象中，他应该会看到一些来自于京市完全陌生的脸孔。

    但是在瞧见李一德冲着自己咪咪笑的时候，石大力整个人都是一愣。

    干什么这小子会来？

    “石老板，真的是好久不见，能够有机会来你的文星雅苑学习和交流，我也是相当的荣幸啊。”

    看出来石大力的意外，李一德倒是率先出声，看上去好像跟石大力完全相熟一般。

    不过，石老师却是认认真真的转头看向了顾经理。

    “这人谁啊？”

    一句话，搞得场面莫名有些诡异的僵硬，尤其是李一德的笑容差点被冻在了脸上，心里面更是气的破口大骂。

    这个混蛋，装什么蒜呢？

    “他是龙腾酒家的老板。”

    顾经理倒是知道一些石大力跟李一德的间隙，毕竟上次陈老爷子的生日宴会他是亲自带着人过去的。

    不过此时此刻，这么多人看着呢，他肯定是配合自己老板。

    一点头，石老师再没了要搭理李一德的意思，这让李一德只能稍显尴尬的重新坐在了椅子上，本来想着可以借着机会嘲讽一下石大力，谁知道自己的一张热脸刚好贴在了这个混蛋的冷屁股上面。

    所以为了保证不会再有什么意料之外的事情发生，他还是坐在旁边别多说话会比较好。

    尤其是自从阴山脚下毒虫先生居然都是失手之后，李一德父子对于石大力的认识已经上升到了一个新的高度。

    这个小子，绝对不简单。

    所以下三滥的手段还是要慎重考虑，倒不如这样真刀真枪的搞他，也让他无话可说！

    正是如此，李一德才会庆幸自己做出了收购龙腾酒家的决定。

    不管怎么样，他一定要借着这个机会在石大力身上赢一次，至少将文星雅苑给弄倒闭出口恶气先。

    “你就是石大力？我是马当先，林勇先生的弟子，这一次代表厨师协会来到安北是为了主持和判决后天的对拼比赛，关于文星雅苑跟龙腾酒家之间。”

    这个时候，另外一边一名戴着眼镜的年轻人出声，看着石大力的目光有些不善，语气也带着一丝高傲。

    说到底这就是他自身的一种认识了，总觉得他们是来自于京市，而相比之下安北这样的小地方对于他们这样的大人物来说实在是没有必要多么重视。

    “哦。”

    一个字，这就是石大力的回答，面色平静毫无波澜。

    之前顾经理就跟石大力说了这个马当先的身份，至于说他口中的林勇正是如今华夏厨师协会的副会长，包括文星雅苑的那块牌匾就是他留下来的。

    毕竟人家没拿自己当回事，那么于情于理，自己也应该不拿人家当回事儿才公平嘛。

    居然会被石大力如此怠慢，这位马当先顿时神色越发的冰冷，他旁边好几名同样来自于厨师协会的人差不多也是相当的神情。

    “真是井底之蛙啊，那我再说第二件事情吧，我老师曾经给这家店留下了一块牌匾，他老人家的东西意义非同一般，所以我们这一次过来检查一下，同时也打算将牌匾给收走。”

    冷哼了一声，马当先马上又是说道，同时盯着石大力的目光满是审视。

    事实上，整个大厅之中所有人都是立刻对准了石大力，关于那块牌匾被毁掉的事情，虽然说只是小范围内传播开了，但是基本上这些人都是七七八八听到了一些。

    现在人家京市的代表过来问责了，所以每个人都很好奇石大力会如何答复？

    从某种意义上来说，他接下来的回答也代表着已经站在悬崖边上的文星雅苑是不是有可能再化险为夷。

