    第259章医术显（爆更十五）

    “不好意思，今天确实是我们院方没安排好，给大家造成困扰了。”小刘主任提高了声音说道，打断了一室的吵闹声，也吸引了诊室内众人的吸引力。

    他笑眯眯的扫过众人，先自我介绍了下才转头朝那位年轻医生看去，沉下了脸色。

    “骆医生，你怎么说也是清大医学院毕业的研究上，也在清大附属一院实习了两年多的时间了，怎么一来九和，连一个诊室只能进一位病人及家属的规矩都忘了？”小刘主任沉声说道，满满的不悦。

    顿了顿，继续沉声道：“这可是最基本的规则，连病人们都知道，你一个专业医生反倒忘了，你是有三个脑袋还是有六个手臂，已经能同时给这么多病人看病了？”

    骆景年先是被骂的懵了一下，不过等一回神就看到小刘主任冲他使了个眼色，立刻反应了过来。

    眼珠子一转，立刻认错道：“是，刘主任教训的事，都是我不好，这人一多，一乱，我这脑子也混乱了，一不小心就放了这么多病人进来，下次我一定会注意的。”

    小刘主任依旧一脸的严肃：“下次注意有什么用，没看到病人们都等急了，因为你的失误，给病人，给医院带来了非常恶劣的影响，院方必须给病人们一个交代。”

    小刘主任说着就露出了沉思的表情，似是在思考着要怎么给这个“交代”，只有谢羲和和骆景年的角度能察觉到，他其实正在不动声色的观察着一诊室的病人。

    谢羲和饶有兴趣的弯了弯唇，也不急着进去了，倚在门口看起了热闹。

    果然，都不等小刘主任想好要怎么“处置”骆景年，已经有病人受不了这么严肃的气氛了。

    小小声的开口道：“刘主任，这件事跟骆医师没关系，是我们等着急了挤了进来，人一多就乱了，骆医师一直在维持秩序。”

    “对对对，是我们的问题，跟骆医师没关系，您就别怪他了，人家上了这么多年学不容易，好不容易考进了九和医院，可别为了这么点小事就罚重了。”

    “……”

    大部分的病患其实还是讲道理的，先前是急了，又一人一句，就完全乱套了，这会儿一听说小刘主任要处罚骆景年，反而纷纷认错求情起来，立刻就忘了几分钟前他们还闹着要投诉人家呢。

    事情立刻就翻篇了。

    不管是小刘主任还是骆景年都松了口气。

    小刘主任努力板着脸，装模作样的沉思了片刻后才道：“既然病人们都给你求情，那这件事就先放着，以后可得注意了。”

    “好了，谢医师已经到了，诊室就交给谢医师吧，你就在边上看着打个下手，再熟悉熟悉九和这边的情况。”

    着重强调：“人家谢医师虽然年纪小了点，但早就已经是我们九和医院的中级医师了，是我们医院领导们非常看中的新一代医师，你好好看着，好好学习。”

    骆景年连声应是，但等看清慢悠悠的走进来的女孩的模样时，整张脸还是不受控制的僵硬了一下。

    什么叫年纪小了点？

    这是用小了点可以形容的吗？

    完全是太小了好吧？！

    虽然有些不应该，但骆景年还是忍不住担心，这姑娘真能看诊，别一会儿看见血和肉就吓到了吧？

    不止骆景年是这么担心的，其他病人也忍不住担心起来，甚至想说要不还是让骆医师看吧，我们不催了，老老实实的等号看诊。

    不过想到小刘主任刚才的话，又有些迟疑不定，最后忍着没提意见。

    小刘主任再度松了口气，立刻笑眯眯的对谢羲和道：“那这边就交给谢医师了。”

    谢羲和随意的点了点头，顺手翻了翻办公桌上的叫号单，也就两秒钟的时间，视线落在了不远处的青年身上，问：“哪不好？”

    青年愣了愣，反应过来便立刻上前将自己的手送到了谢羲和面前：“我昨天打球的时候被人撞了一下，当时痛了一下，但我感觉还好就没管，但一天过去了也不见好，痛的难受。”

    谢羲和抬手在他手腕的周围按了一圈，很快就确定了：“撞击问题不大，痛是因为长期保持同一个姿势造成了肌肉劳损。”

    她朝骆景年看去，报了一串中药药材的名字和分量，道：“让药方做成十份膏剂，回家连贴十天就行了。”

    想了想，又对青年道：“手放桌上。”

    青年愣愣的，下意识的就照做了。

    也不知道谢羲和从哪里变出了一个针包，等大家回过神来的时候，便见青年从虎口到肩膀的位置便多出了七八根银针。

    谢羲和将针包收起来放到一边，道：“自己看着时间，十五分钟后拔针，去外面等着吧。”

    青年又愣愣的照做了。

    看诊配药针扎，整个流程下来也就两分钟而已，大家好一会儿都没能回过神来。

    谢羲和却已经将视线转到了一旁白着脸的小男孩身上。

    这个连问诊都省了，直接吩咐道：“准备缝合工具。”

    看了眼小男孩，想了想，补充了一句：“五个零的线。”

    别说骆景年了，就连小刘主任都愣了一下：“缝合？那不得打麻药，在这缝？”

    谢羲和点了点头，不多解释：“去准备工具。”

    话落已经解开了小男孩手臂上用来临时包扎的伤口，本来已经稍稍停止的血液立刻重新流了出来。

    小男孩的父亲吓了一跳，下意识的就像喝止，但话还没出口，谢羲和已经重新打开针包抽了几根银针扎在了伤口周围。

    伤口处的血液立刻停止了流淌。

    所有人都愣住了，呆呆的看着她。

    谢羲和已经动作麻利的清理起来伤口，同时提醒还在发愣的骆景年：“工具。”

    骆景年猛然回神，立刻冲了出去。

    小男孩才六七岁大，已经被完全呆住了，好一会儿，呆呆的问：“医生姐姐，你是神仙吗？”

    谢羲和手上动作不停，轻抬眉眼：“嗯？”

    小男孩很认真，扳着没受伤的左手手指道：“长得好看，扎一下针血就不流了，伤口也不痛了，只有神仙才可以做到吧？”

    谢羲和忍不住轻笑了一声：“中医针灸而已，很多医生都会。”

    众人：“……”

    那他们以前遇到的医生怕都是假的吧？

    (本章完)

