    正如先前所说。

    傀儡操控术的实用性或许对他人而言不算太大。

    但在拥有锻造术的苏文手里，绝对伤害爆炸！

    毕竟他的综合战力若将诸多天赋换算进来。

    起码有三十转的巅峰境界。

    50%的四维属性，就意味着五具傀儡拥有着至少十三四转的战力。

    再加上10%尸体自带的属性外，只要用锻造术加强傀儡的强度。

    一定能不断的将整体属性源源不断的提高！

    想到这，他连忙从战队贡献板块中，将所需材料全部拿了出来。

    旋即，烧母铁、熔炼金属，再用锻造锤不断敲击，剔除云铁杂质。

    一系列工作结束后，整块云铁不管硬度还是韧性都加强了很多。

    “若直接给尸体做一套覆盖表面的防御或武器，恐怕很容易被人砍掉！”

    苏文盯着面前五具傀儡，思索着倒不如将他们的身躯和金属融合在一起。

    等同于金属改造人一般，使得两者合二为一！

    于是，他继续熔炼剔除杂质后的云铁。

    待它们全部化为滚烫的铁水，才慢慢将它们浇灌在尸体四肢（关节除外）。

    滋滋滋——

    铁水和冰冷僵硬的尸体接触，瞬间冒出一阵白眼、和熏人的味道。

    苏文毫不在意，继续将云铁水轻轻浇在傀儡的皮肤表面。

    这一过程相对四肢而言更加小心一些。

    因为一旦含量太多，容易直接破坏到傀儡的内在。

    而太少却又很难起到保护作用。

    做完这些，只见面前五具傀儡的身体表面已然银光灿烂。

    不过这还没结束，苏文目前所做的一切仅仅只是增幅了傀儡的防御。

    不增强防御，傀儡很容易被破开，更别说在自我控制下持续战斗了。

    而接下来，则需要想办法减少控制的范围！

    按傀儡控制术的设定来看，想控制傀儡战斗，首先要控制他们住他们的四肢。

    然后再利用灵气凝聚而成的傀儡线，操控着他们的手指使出握手、松手、挥手等一系列动作。

    光同时达到控制五具傀儡难度就很高了，一般人控制一只都不好达到，更别说还想用他们同时释放剑法！

    “看来得搞点大改变才行啊！”

    苏文笑了笑，拿出太皇宝剑。

    瞅准了五具傀儡的手臂接连几道剑气落下。

    旋即，在手腕的位置处直接斩断。

    然后他赶忙将十把提早打磨好的青铜巅峰铁剑嵌于傀儡断腕的手臂之中。

    再用云铁水浇灌固定，在外表上只能看到半臂长的剑刃从手腕位置露出来。

    实际还有半截铁剑被他镶嵌在了血肉之中，牢固性绝对十足。

    “不错不错！”

    看着面前经过大改造的五具傀儡，苏文满意的点点头。

    不过……这也只算是初步的改造，尚未完全达到他心中的预期。

    在他看来，如果材料够、锻造术等级够高，说不定还能尝试着掏空内脏，减轻体重。

    将外表更多的用精致铁水加强，后背还能添加一对巨大羽翼。

    如此一来，还能控制他们做出在半空飞行的动作。

    “算了，先这样吧，等后续收集到更多的材料，再重新加强改造！”

    收回澎湃的发明心思，苏文赶忙查看傀儡的属性——

    【LV15自制傀儡*5】

    血量：2800

    攻击：600

    防御：300

    敏捷：180

    攻速：100+20%

    神通：无

    血脉：无

    消耗：每秒15灵气值

    介绍：由玩家尸体改造的金属傀儡~

    “这数据……应该有二十转巅峰左右的战力了！”

    “也不知道实战效果怎样？”

    苏文将他们收入背包，雀雀欲试，迫不及待的冲天龙城外出发。

    出了主城，望着满地的泥土，他蓦然释放元素土遁。

    只见他整个人在眨眼间就钻入大地之中，飞快的在其中穿梭。

    没多久，在一处森林茂密的山脚下，苏文骤然破土而出。

    抖了抖身子，洒落身上的泥土残渣，他忍不住笑道：

    “这土遁术用起来真不错，在土里就像游泳一样、不受半点影响！”

    甚至在土地中，他还能察觉到强烈的土元素灵气不断包裹在身上。

    只要他稍微动动念头，周围的泥土就能随他的心意进行任意改变。

    收回心思，苏文这才开始打量起面前的雄伟山峰。

    知道那帮跨城商人应当就被困在这山上的某处山洞里。

    一念至此，他不假思索的直接从背包中将五具改造版傀儡释放出来。

    只见傀儡在艳阳下通体散射着夺目的银光，双臂向下垂直，手腕处延伸出半臂长度的锋利剑刃。

    唰唰唰——

    下一瞬间，苏文施展傀儡操控术。

    随着十指轻轻勾动，一根根绵长而透明的、由灵气凝聚而成的傀儡线，径直绑定在五具傀儡身上。

    “流云剑法第一式！”

    “剑起惊涛！”

    须臾后，他一心二用，尝试着同时控制两具傀儡施展流云剑法。

    被他控制的两具傀儡连忙在他的控制下，驱动着身子将第一式隔空打出。

    凌厉的剑气呼啸而去，径直落在跟前一颗冲天大树上，留下一道深深的剑痕。

    “不错不错！动作虽有生疏，但控制起来也算得心应手！”

    苏文笑了笑，并不着急直接上山。

    毕竟这次除了要完成任务和刷级。

    他还想着利用这五具傀儡将傀儡操控术的熟练度也提升上去。

    如此一来，不仅能减少灵气消耗，还能控制更多傀儡作战。

    想到这，他将同时控制的数量增加到三具、四具，一直到最后的五具。

    总算能让所有傀儡同时做出同样的招式，但……

    想让他们在瞬间做出不同动作，却还是有很大的难度。

    包括在控制他们的时候，苏文本体的反应能力也跟着下降很多。

    “看来当务之急，还是得先把熟练度提上去！”

    熟悉了操控术后，他不再迟疑，立即释放土遁天赋上山。

    嗡嗡嗡——

    没过多久，在强大的听觉天赋下。

    苏文很快听到一阵嗡嗡作响的声音。

    轻轻从土地中冒出脑袋，果真看到面前的这片区域已然充斥着越来越多的飞虫。

    这些飞虫足有拳头大小，通体血红，嘴巴上有根钻头般的吸血长管，正扑腾着双翼四处觅食。

    显然，它们就是这次任务的目标——吸血飞虫了！

    【作者题外话】：不要养书啊兄弟们，求一波银票，一天只有8张银票的我要哭了~~

