    蓝采依自到了无量山，还未住下两日，便留下一封书信，说是要到幽云接壤的大山中找些稀有的毒物，一转眼就消失了数月。

    说实在的，叶无量心里还怪想这个可人贴心的好妹子。

    这下听到蓝采依的声音，也顾不得为无量小筑化作一片废墟而伤感，兴冲冲地迎上蓝采依，“好妹子，你这一去数月总算是回来了，想死为兄我了。”

    蓝采依笑道：“好哥哥，当真想念采依？”

    “那还能有假。你不声不响地在无量山上消失了，若是有个好歹，你叫为兄如何心安。”

    叶无量刮了一下蓝采依的琼鼻，不忍苛责道：“下次可不许这样任性了。要想出去浪，叫上为兄一起，不然害得我茶饭不思，水米不进的，人都瘦了一圈。”

    “好哥哥，你真好。”蓝采依摸了摸叶无量消瘦的脸庞，感动地贴在他的怀里，少许温存之后，又抬头说：“好哥哥，采依也不是有意的嘛。只怪你们北部大山里好东西不少，妹子这才花费了些时日。”

    叶无量问：“这么说，你是大有收获了？”

    “那是当然。”蓝采依拍了拍腰间的藤篓，篓盖忽的打开，一条长影蹿出直奔叶无量的面门。

    一声“我擦”，叶无量后退两步，正要定睛去瞧，蓝采依已是先人一步，抓住了那条长影。

    叶无量定睛再瞧，蓝采依手中抓着的居然是一条通体泛着金玉光泽的长虫， “连吞金蟒这等奇兽都教你抓住了，妹子还真是厉害。”

    吞金蟒，顾名思义，喜食金玉灵石。尤其喜欢寻找地脉，吞噬灵脉孕育的龙魂玉，生性狡诈奸猾，报复心极重。又因传自上古吞天蟒一脉，天赋异禀，极难捕捉。

    叶无量以千年龙魂玉布置大阵梳理无量山周遭风水灵气走势，特意在山底心脉中设置大阵，就是为了防止像吞金蟒这种喜食龙魂玉的奇兽。

    “嘶嘶嘶——”

    吞金蟒抬起头，目露凶光，倏地张口咬向蓝采依的手臂。

    “小心——”

    叶无量惊呼一声，便要动手了解了吞金蟒，蓝采依却是淡定地笑了笑，任由吞金蟒咬上手臂。

    吞金蟒一击得手，起初还有些得意，竖瞳中还涌现出得意的神色，转脸弓起的蛇身软塌了下来。

    “臭长虫，还敢报复我，真当我吃素的不成！”

    蓝采依抓着吞金蟒的尾巴，在空中猛甩两下。吞金蟒就像死了一般，毫无反应。

    叶无量见状一愣，吞金蟒毒性甚强，寻常人被咬上一口，当即命丧。叶无量有些担心蓝采依的安危，可转念一想，五毒教最擅长的就是驾驭各类毒物，吞金蟒的毒定也是拿蓝采依没有办法。

    低头再看那条像是晕厥过去的吞金蟒，叶无量又抬头看了看蓝采依，心中波涛翻涌。那吞金蟒好歹是一条毒物，咬了蓝采依一口，不仅没有造成任何伤害，反而自己好像中毒了一样。

    莫非蓝采依的血液比毒药还毒？

    叶无量打了一个激灵。可不是怎的，五毒教的人常年与毒物打交道，身上不沾点毒，那还是五毒教弟子么。辣块妈妈的，以后还是不要与采依妹子靠得太近，偷鸡不成蚀把米，那就得不偿失了。

    蓝采依将吞金蟒放进藤篓中，见叶无量不发话，似是料中了他心中所想，一把将叶无量的胳膊埋在自己的怀里，咯咯笑道：“好哥哥，你还真怕采依下毒害你不成？咯咯——你就放心吧，只要妹子不运五毒教的独门功法，便毒不了你的。”

    “那万一你不小心呢？比方说，我吃你豆腐，你一生气运了毒功，那我向谁说理去。”感受到胳膊上传来的柔软之感，叶无量急欲抽出，但蓝采依却是不依，他只好作罢。

    “咯咯，采依的豆腐你吃得还少么？”蓝采依俏皮地笑了笑，脸贴着叶无量的胸膛，“好哥哥，如果你真的不放心的话，也有一个法子，保证你五毒不侵。”

    叶无量挑了挑眉毛，问：“什么法子？”

    “我五毒教有一蛊，叫作双生蛊。好哥哥，若是种下此蛊，便可百毒不侵。只不过……”蓝采依欲言又止，抬头看着叶无量，脸颊微微有些发烫。

    叶无量好奇地问：“只不过什么？”

    蓝采依说：“只不过双生蛊非常珍贵，从不轻易与人。”

    “既是珍贵之物，那还算了吧。我想，若我真的中了毒，好妹妹绝不会坐视不理的。”

    叶无量的淡然，倒教蓝采依有些失落。

    蓝采依说双生蛊珍贵，从不轻易与人，却也不假。

    五毒教圣女选拔与西藏选任活佛倒是有些类似，婴孩儿呱呱坠地的那一刻，命运便发生了天翻地覆的变化。

    被选为圣女的婴孩儿，将会由教主亲手在心头种下双生蛊。从此圣女以心头之血饲养蛊虫，直至合卺成婚的当天，方才将蛊虫给心爱的郎君种下，夫妻二人生死相依，不离不弃。

    蓝采依原本是五毒教的圣女，因蓝凤凰身体的缘故，这才接任了教主一职。如今五毒教内，也只有她和蓝凤凰有双生蛊。

    一蛊双生，若非真心相爱，即便种下，饲养双生蛊的主人也会遭到反噬，所以岂能轻易与人。

    蓝采依纵然天性率真，不拘小节，却也不知叶无量对她有几分真心，若主动予他双生蛊，女儿家面子事小，害了自己的性命事大。

    蓝采依微微叹了一口气，离开了叶无量的怀抱，强颜欢笑道：“好哥哥放宽心便是，若真有那一天，妹妹就是拼了性命也不会让好哥哥受苦的。”

    叶无量哪知事中原委，只当蓝采依思乡情怯了，“妹子，你出来数月有余，也该回家了。如今天道宗的事告一段落，趁为兄现在得空，送你回去吧，顺便看看蓝凤凰教主的伤势能够略尽绵薄之力。”

    一听要回五毒教，蓝采依豁然开朗，催促道：“那是最不好过了。好哥哥，我们现在就动身吧。”

    叶无量点点头，带着蓝采依前往玄天峰，向掌门师姐告假。

    此时，天道殿里，各峰首座皆在，颛弘和幽若正向姬诗瑶汇报事务。

    “大家都在呢。”

    叶无量带着蓝采依大摇大摆地进入大殿。

    姬诗瑶说：“师弟，你来得正好。颛弘叔，山下的事你与师弟说说，让他拿个主意吧。”

    “颛弘叔，山下发生什么事了，还要你兴师动众，亲自来跑一趟？”

    叶无量点上一根烟，见颛弘不说话，只是看着蓝采依，满脸堆笑，他幡然回味，笑道：“采依是自家妹子，颛弘叔不必避讳。”

    颛弘向蓝采依抱以歉意的微笑，转脸将山下发生的事述说了一遍。

    原来今日，东阳、上空、龟云和石泉四镇，经常有蒙面的贼匪闯入劫掠商贾财物，弄得百姓怨声载道。更是有些大胆妄为之人，竟然打起了无极阁商车的主意，幸好从中华天道院的学生修为还算不错，将盗匪击退。

    叶无量问：“颛弘叔，如果是寻常贼匪作乱，多派些人清剿了便是，你亲自来跑这一趟，想必这些劫匪的身份不简单吧？”

    “先生世事洞察，老夫佩服。”颛弘捧说称赞，继续道：“不错，这些匪徒的身份的确不简单。经过我们的严刑拷打，匪徒竹筒倒豆子交待了一切。这匪徒都是山下那些小宗门的弟子假扮，他们声称劫掠一事是他们私下所为，但我觉得这事没那么简单。”

    “哦？颛弘叔，此言何意？”

    “北部统一，诸项律法条令颁布，山下那些小宗门的光景虽说不比以前，但也差不到哪儿去。以往他们依附啸月门、开阳宗，也未见有弟子私相授受，劫财害命。为何天道宗掌权之后，他们就频频做下伤天害理之事？”

    颛弘饮了一口茶，继续分析道：“如果日子真的过不下去，弟子们私下做上一两起，也能理解，但山下那些小宗门结党作乱，调度有序，分明背后就是有人指使。他们明知无极阁与天道宗的关系，他们还敢结群来犯，分明就是冲着天道宗来的。依我看，此事必然与云州道盟脱不了干系。”

    “颛弘叔，打算如何处理此事？”叶无量问。

    “先生常说，祸起萧墙。依我看——”

    颛弘比了一个抹脖子的手势，叶无量点点头，“九州道门林立，结党谋私，仗势欺人。这些人才是祸乱天下的根源。我说过，九州不该有这么多道门存在，云州北部除了天道宗和花间派，其余道门都不该存在。”

    钟离皱了皱眉，开口劝道：“师弟，不可鲁莽。云州道盟一直盯着我们，他们鼓动山下的那些道门与我们作对，准是设了圈套让我们钻。如果将那些道门铲除，难保云州道盟不加以利用，大肆宣传，给我们扣上一个魔宗的帽子。”

    “怕他作甚。我北部的事，还轮不到他云州道盟指手画脚。”

    正愁找不到理由来铲除山下的那些道门，既然他们自己作死，那也别怪我辣手了。

    叶无量冷哼一声，转脸看向颛弘，“山下那些道门，往日里欺负百姓的事定然不少。常言道，师出有名。颛弘叔，劳你找两件案子，往大了办，务必要将这些吃里扒外的东西一网打尽。”

    颛弘咧嘴一笑，问：“先生，在新城设公道台，就地办案如何？”

    “还是颛弘叔深知我心啊。不动则已，动则一鸣惊人，将声势造大，务必要让整个云州的百姓知晓，修士犯法与庶民同罪。云州道盟往日不管的事，我天道宗代他管。另外云州道盟和与我们为敌的道门，让宁君羡好生挖掘挖掘他们那些为非作歹之事，务必要让云州百姓看清他们的嘴脸。”

    颛弘捋着胡须，目光深邃。重视舆论，操-弄人心，也唯有先生了。

    叶无量眼中闪烁冷冷寒光，转脸看向温良，“大师兄，你门下弟子文采斐然，中华日报社就交给你打理吧。我只要求一点，天下为公。诸生需怀批判精神，遵循自然真理，揭露黑暗，利用舆论力量，打击罪恶，为云州的未来探索出一条路来。”

    温良说：“天下为公！说得好，师弟，放心吧，此事我定然办妥。”

    “此次师门弟子选拔考核，给云州道盟烧了一把火，但我觉得这把火烧得还不够旺。南部子弟现在情绪高涨，务必要利用好他们不满的情绪，最好能把云州道盟的眉毛给点了。”

    叶无量顿了顿，点上一根烟，坏笑道：“冲开山门选拔弟子，不过举手之事。幽若，此事你与掌门师伯好好商量。”

    “此次无量山重建，新城建立所耗甚巨，还是要想办法多搞些钱才是。垃圾回收计划可以走出云州，也可借此与其他各州道门走走关系，另外无极阁最近风头太盛，难免不遭人嫉妒，我看还是以琅琊阁名义，在其他八州各寻摸一个代理商吧。”

    “有什么拿不定主意的事，多与颛弘叔和诸位师伯商量。”

    幽若说：“师尊放心，弟子早有准备。”

    “唉，总教你一个女子整日抛头露面，也不是长久之事。等我此次外出回来，便替你寻摸几个帮手。”

    叶无量怜爱的抚了抚幽若的肩膀，随后对姬诗瑶说：“掌门师姐，我要随采依妹子下山一趟，师门内外的诸事，就辛苦你和诸位师兄、师姐操持了。”

    “柳宗主那里——”

    “她有自己的事要忙，不必管她。”

    “那——那你自己多加小心吧。”

    “嗯。”

    叶无量向众人拱拱手，转身带着蓝采依出了天道殿。

    温良跟了过来，将玉佩和一枚信笺塞到叶无量手中，“师弟，这封信是给你的，你下山后再打开吧。还请你替我将这玉佩转交给它的主人。”

    说罢，温良仓惶离去。

    叶无量摇摇头，“这个师兄，情爱之事，让我一个外人代劳，当真是够痴的。”

    

