    王鸣嘴角猛地抽搐了下，这家伙太气人了。

    谁不知道丹药比灵器还贵啊，这家伙怎么感觉他是来炫富的呢？

    于是嗤之以鼻道：“在外面，对战的时候，别人可是不会给你换兵器的机会。”

    “说的对，本来想着给你留点儿面子，既然你这么着急，那就成全你好了。”秦川看着王鸣说道。

    王鸣嗤笑，一个依靠丹药快速提升起来的家伙，还想要打败自己？

    挥舞着手中的长剑，王鸣再次朝着秦川杀了过去。

    “朱雀裂天~”

    这是他修炼《朱雀隐唤》剑法中的第四重。

    招式相当华丽，周围的空间中都充满了赤红色的剑气。

    秦川本来还想去找人那一把灵器呢，结果发现现场弟子的灵器都被他···变成了废铜烂铁。

    没办法，那就只能用拳头了。

    拳头攻击的话，在他修炼到功法当中，也就只有《大日烈阳功》第四重的烈阳啸天击。

    秦川的手臂上，拳意爆发而出，拳芒颤动，轰出无与伦比的那能量，四周呼呼炸响，拳意狂暴的喷涌而出，霸道至极，比起他刚才施展青莲剑，更加震慑人心。

    众人看着秦川，忍不住惊呼道：“他居然是觉醒了两种灵根吗？”

    “不仅仅是两种灵根，而且他还掌握了两种意，一种是剑意，一种是拳意。”

    “嘶~~”

    “瑞祥峰这一届的峰主有点儿妖孽啊！”

    “谁说不是呢，我听师叔们说，当年的邱道仙师祖虽然也觉醒了双属性灵根，但并没有掌握两种意啊！”

    “简直是太不可思议了。”

    “但也可惜咯，掌握了两种意的双属性灵根妖孽，现在是瑞祥峰的峰主，那他未来的命运早就已经被决定了。”

    “···”

    不仅仅是周围的弟子们震惊秦川掌握了两种意，王鸣看到他施展出来的拳意过后，也是脸色巨变。

    他没有想到秦川居然还擅长拳法，更没想到，秦川居然同时修炼出了两种意。

    看着那朝着自己轰击而来的拳影，王鸣咬着牙爆发出自身最强的战力，打算硬抗。

    他对自己金丹六品的修为很是自信能够挡住秦川的拳击。

    “轰！”

    一拳落下，王鸣只觉得一股无比狂暴的力量朝着自己倾泻而来，他直接被震飞出去了。

    还没来得及雄一口气了，又看到那拳影速度极快地朝着自己轰了过来。

    这每一拳都是被秦川爆发出体内无比浑厚的灵力打出去的恐怖力量。

    “咔嚓！”

    哪怕是对方同样是金丹六品境界，但也挡不住秦川爆发出来的力量，手中的长剑也直接被蹦碎。

    王鸣只感觉一股强大到不可匹敌的力量迎面冲来，紧接着整个人就被狠狠轰飞了。

    “噗嗤！”口中一甜，没忍住，血液狂喷，王鸣的身体砸在地面上，手中的剑早就成了碎片。

    嘶！

    好强！

    众多围观的弟子，都眼神忌惮的看向了秦川。

    他们震的是没有想到，最后的结局居然是这样。

    此时被打得极为狼狈的王鸣，差点儿直接晕死过去，只觉得体内的气血翻滚，灵力乱蹿。

    他知道要不是秦川留手的话，自己就直接领盒饭了。

    可王鸣此刻心里是无法接受这个事实的，自己多年苦练，居然被一个用丹药提升起来的人给一招败了。

    没错，就只有一招。

    尽管之前两人打了上百招，可事实上那都不算是真正的交手，因为从这一招看，秦川的实力太强大了。

    “果然还是自己的拳头好用啊，借助兵器都不行。”秦川小声嘀咕了一句。

    尽管王鸣同样是金丹六品，但他只摸到了剑意的门槛，而秦川掌握了两种意，力量上的差距是巨大的。

    看着正从地上艰难爬起来的王鸣，秦川指着地上的破铜烂铁说道：“现在可以把地上的东西捡起来放在车上了？”

    “你···”王鸣看着秦川，眼睛里都快冒出火了。

    “你什么你？别耽误了我回峰吃饭，动作快点儿。”秦川催促道。

    尽管他现在的修为早就可以辟谷了，但自己徒弟还要吃啊。

    王鸣也不是那种输不起的人，走到洛嫣然面前，道：“我为我刚才的行为道歉。”

    说话间，把自己刚赢来的资源拿出来，拖着受伤的身体把散落在地上的破铜烂铁给装上了小推车。

    这一幕别说周围的弟子了，就连洛嫣然都看懵了。

    果然还是实力好说话啊，不服？打到你服！

    王鸣做完了这一切过后，深深地看了一眼秦川，又看了一眼洛嫣然，这才转身离开。

    “徒弟，推上小车，走吧！”秦川对洛嫣然说了一声，然后双手后枕着脑袋，洋洋洒洒的离开了。

    一时间，秦川一招败金丹六品王鸣的事情在道宫之中流传了起来。

    很多人都在猜测，这次秦川出手是不是在为道宫大比做准备。

    但不管外界的人怎么猜测，秦川师徒二人回瑞祥峰后，在洛嫣然去准备饭菜的时候，秦川打开了模拟器。

    “熔炼。”

    【熔炼中···】

    【本次熔炼出白色能量液体二十七滴。】

    【当前余额：紫色能量液体二十滴，白色能量也五十滴。】

    【请问是否开启授徒模拟器，本次模拟消耗五滴白色能量液体。】

    “开启。”秦川盘膝而坐。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：她在见证到你的强大过后，仅仅用一个月的时间就突破到金丹，在前往道宫山脉磨炼了一个半月，修为达到金丹圆满，回瑞祥峰途中遇到了一伙劫匪，她将对方全部杀光。】

    【十天后，她终于回到了瑞祥峰，参加道宫大比，在对战王鸣时，王鸣对她起了杀心，被她当场诛杀，当场引起武峰峰主的不满，给她两条路，要么转拜武峰，要么废掉修为灵根。】

    【她果断选择了拒绝，在武峰峰主要出手废掉她时，你出面化解，半个月后，一名元婴期的长老亲传弟子，设计与她上生死擂台，她临阵破境，却遭暗算，破镜失败，气血攻心，走火入魔了。】

    【一年后，她被你从瑞祥峰洞府中找到的丹药治疗恢复，重新开始修炼，但伤及本源的她，修为速度变得异常缓慢，为了寻找恢复的方法，你决定带她下山。】

