    涂山君高大的身躯将温岳护在身侧，神色凝重的看向面前的三人。

    元灵宗老祖不屑一顾。

    平淡的注视前方。

    五灵宗掌门陆广是借助灵物以阴神飞遁而来。

    陆广瞥了涂山君一眼，眼中闪过惊讶。

    小灵州内练气大圆满的恶鬼是有数的，涂山君给他的感觉很陌生，应该不是小灵州诞生的阴灵。

    被涂山君护在身旁的温岳并没有引起他的注意，练气七层的实力太过寻常。

    对方本体是什么灵物涂山君看不出来，就连对方的实力层次他只能勉强分辨一二，筑基修士确实不是他一个练气圆满的恶鬼能够窥视的。

    往前看去。

    三层血池内的阴魂质量更高，但是数量却很少。

    他们都躲的很远，远离着那个庞大的血色棺材。

    棺材被小儿手臂粗细的铁链捆绑固定，内部的阵法很像八柱血锁困煞阵。

    “去，打开悬棺。”

    元灵宗老祖瞥了一眼程辉。

    程辉眼中带着恐惧和浓浓的惊慌，他没想到两宗筑基老祖这么快就能抵达，还正好截住了想要取出第三层资源的他。

    “前辈，我一个练气期的小辈，如何能够打开这东西。”程辉还想挣扎一番，咬咬牙，吐出两句话。

    冯老祖看向程辉，神色平淡的诉说道：“十五年前将消息放入元灵宗的人是你吧？”

    程辉面色剧变，黑色的瞳孔不住的缩小，惊骇之余失声道：“不可能，你怎么可能知道这件事。”

    他自己都没有出面，仅仅是让元灵宗获知了这个消息。

    因为他推算元灵宗老祖的寿元已经不多，顶多还有二三十多年，如果不进行突破的话，就会老死在筑基巅峰。

    所以，就利用其他人将消息传到了元灵宗。

    至于是什么消息，当然是能够帮助筑基修士进阶金丹的天地灵物‘血玉法丹髓’。

    这件东西同样属于血灵殿的底蕴至宝，能够增加修士两成结丹几率。

    元灵宗老祖将目光从程辉身上挪开，看向面前的玄棺。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    “太过巧合的事情，实在令人生疑。”

    冯老祖还是解答了程辉的问题。

    他确实寿命将近，想要寻求突破。

    曾经找寻数十年不见的灵物，突然得知消息，欣喜若狂当然是有的，更多的则是怀疑，会不会有人用这件事做文章。

    得知内部血阵瓦解的时候，冯老祖就知道，肯定是懂得血灵殿的人进来了。

    不管是从典籍之中找到了有关于血灵殿的秘辛，还是曾经的血灵殿余孽，都说明他要寻找的东西已经出现。

    “如果不是老夫的允许，血灵殿外的大阵根本就凑不齐开启的煞气。”

    听到冯老祖这么说，陆广不是感觉欣喜，而是深深的战栗，厉声道：“冯前辈，宗门干涉凡俗的发展会被上宗高修处决，你怎敢冒此大不韪？”

    “上宗？”

    “老夫活了二百余年，从未见过上宗一人，他们如何会来到小灵州。”冯老祖神色多了几分傲然。

    他根本不在乎上宗修士。

    以他筑基巅峰的实力，来者除非是金丹真人，不然谁人是他的对手？

    这么多年都不曾见过上宗高门到过小灵州，他觉得那所谓的祖训根本就是个约束修士的规矩，根本没有什么威慑力。

    而他，身为筑基巅峰的修士，在小灵州便是天！

    元灵宗干涉世俗也都是小小推手，根本没有大范围波及，纵然传说是真的，难道上宗修士就真的会因为这种小小的事情来到这鸟不拉屎的小地方？

    陆广也不由得怀疑起来上宗修士的真实性，还是说道：“宗门祖训曾言……。”

    “祖宗不足法。”

    “我辈修士，当知我命由我不由天。”

    听到冯前辈的话，陆广顿时沉默起来，他很想反驳，只是他竟然隐约间有些认同冯前辈说的话。

    随即摇了摇头，他认同的是修士的争命一说。

    具体因为什么他不是很明白和清晰，但是他知道修士过多干涉世俗是不对的。

    冯老祖没有再和陆广纷说，看向面前八条柱锁横栏的血色棺材，眼中流露出激动，呢喃道：“想必老夫所求就在其中。”

    程辉额头的冷汗直冒，翻手之间手心满是汗水。

    他没想到十五年前的简单谋划都能被人记这么久，而且还当场叫破他的身份。

    至于刚才两位筑基修士争论的东西，他根本没有仔细倾听，

    五灵宗掌门陆广神色大变，冯前辈已经是筑基巅峰，求的会是什么？

    “莫不是结丹灵物？”陆广当即看向血色悬棺。

    神色变幻，惊讶之后眼中闪过不可思议。

    如果里面真的是结丹灵物，那他必须要争。

    小灵州根本没有能让人结丹的资源，就是全都打包加在一起卖了，也没法换取到足以让人结丹的宝物。

    怪不得冯老祖根本不在意上宗高门的态度。

    只是小小干涉，就能起出结丹灵物，这莫大的诱惑就是放在他的面前，问心自问，他能坚守住，吗？

    陆广摇了摇头，他不知道自己能不能。

    他的行事风格就是不做多余的事情，也约束门人弟子不要做多余的事情。

    更是遵循祖训不干涉凡俗。

    问道心，最是艰难选择。

    不管会不会，他都已经走到这里，多想无异。

    还是不要拿没做过的事情折磨自己，等真的要面对的时候再说，那时候才真正赤诚。

    听到陆广的惊呼，程辉心生一计。

    反正现在都已经被筑基修士堵在门口。

    想要活命就要把水给搅浑，将另一位筑基修士给拖下水，说不定还能在夹缝中寻求一线生机。

    索性也就没有遮掩：“没错，玄棺内盛放的便是血玉法丹髓，辅助结丹的天地灵物，可增加结丹几率。”

    温岳只是觉得不明觉厉，因为他连练气大圆满都不是，所以没有什么具体的概念。

    但是涂山君能够理解他们所言。

    筑基就已经这么难了，想要结成金丹当然更加困难。

    别说是增加几成的把握，就是几分几里的把握这些筑基修士都不会放过。

    “怪不得！”

    听到这里，涂山君全明白了。

    原来这个消息十五年前就已经放出去，所以最近十年北魏和南梁的厮杀才会这么激烈，他们就是为了将大阵开启，好将血灵殿内的宝物取走。

    温岳沉默的听着他们的话，原来世俗之间的战争，不仅仅是因为凡人的征伐，还有修士插手其中。

    而拼命的原因，是为了打开南岳山地下的大阵。

    温岳的情绪低落，一朝仙凡有别之后，他有些不知道如何面对曾经的将士兵卒，该如何面对曾经那些追随自己的人。

    涂山君不知道温岳在想什么，只是将手搭在他的肩膀上，什么话都没有说。

    “当真是结丹灵物。”

    陆广面容肃穆起来，真的是结丹灵物，这机缘他必须要争。

    冯老祖俯视程辉，这点小心思他根本不屑于去管。

    筑基巅峰和筑基中期的境界有很大差别，更别说陆广本就不是什么州外的那些大宗门天骄，如何是他的对手？

    在场的三人一鬼，就是都绑起来也坏不了他的事。

    唯一有影响的便是五灵宗掌门陆广，不过使用阴神借灵物飞遁而来，他的法力又能支撑他战斗多长时间呢。

    “打开。”

    冯老祖筑基巅峰的威压骤然释放。

    温岳顿感呼吸困难，身躯嘎嘣作响，好似要散架了。

    直到黑色的雾气笼罩在他的身上，这才感觉缓过劲来，抬头看去是先生为他分担了莫大的压力。

    程辉走到血棺前，开始凝聚印法。

    人为刀俎，我为鱼肉，在绝对实力的压制之下，他根本就没办法反抗，只能乖乖照做。

    现在不能动，筑基修士的注意力还没有被分散。

    一旦涂山君带温岳逃跑说不定会招来攻击。

    涂山君微微眯了眯眼睛，一会儿要是打开了棺材，将他们的注意力完全吸引过去，他肯定转头就跑。

    那灵物谁爱要谁要，温岳一个练气七层的修士根本就保不住那东西。

    他们就是真的阴差阳错的抢到手，也是给自己招祸。

    八条锁链浮现出精致的纹路，汇聚到血色棺椁的中心区域，随着印法的浮现，十三道法印组成开解八柱血锁困煞阵的解印法。

    “铿”

    锁链抻直，整个血池形成漩涡。

    嘣嗡。

    面前的所有锁链崩碎。

    血色棺椁的身上没有了任何的束缚。

    程辉最后打出一记手印，棺椁登时开启。

    猩红色的雾气涌出，血池顿时多了大团的浓郁血色。

    棺椁开启，内里的棺材盖轰隆一声推开。

    苹果那么大闪耀着红色光芒的丹髓从棺材内缓缓浮现出来。

    “血玉法丹髓。”

    冯老祖神情激动，他直接出现在丹髓的面前。

    “五灵剑诀。”

    陆广的袖袍中飞出一柄法剑，御剑的瞬间也出现在丹髓的面前，伸手就要拿取。

    程辉掉头就跑没有丝毫迟疑。

    冯老祖身躯法力勃发，手掌一震形成大手印，阻挡了陆广的同时，右手反手一甩：“疾。”

    右手手镯解开，迎风见长，成了一柄飞剑。

    “噌。”

    程辉感觉血色充满了眼帘，周围是血色茫茫一片。

    转眼望去，他的身躯已成无头，正往血池深处跌落。

    飞剑去意不减，没有回防，斩向了涂山君和温岳。

