    来到学院的这天已经是星期二了，也就是说，明天就有项宁所需要上的课程，也是新生们开学来的第一堂课程。

    细心的吕玖玖给项宁发了以往担任实战指导课程的视频，好让项宁能够快速熟悉一下，以免出错，洗完澡，项宁躺在床上，看着投影出来的画面，跟他想的差不多，看着看着，项宁便直接睡了过去。

    晚上的埃及气温偏低，很适合睡觉。

    第二天一大早项宁便起床了，这是从小的习惯，毕竟睡懒觉的话，就会少赚几分钱。看着洗漱台的镜子里的自己，抓了下乱糟糟的头发，给自己打理好后便下楼了。

    昨天进来这里的时候，项宁从只能管家哪里得知冰箱里有食材的，对此项宁是不得不佩服准备的真周到。

    打开冰箱，看着里面蔬菜肉类速食一应俱全，花了三十分钟做了一份简单的早餐吃完饭后便出发了，早上的课程是八点钟开始，现在是2321年3月4日星期三，早上六点四十一分，距离上课还有一小时十九分。

    项宁出门，上课的地点就是昨天他跟柳岩战斗的地方，也就是训练场，花了十五分的时间走到训练场，大门紧闭，项宁用钥匙卡将大门打开。

    值得一提，昨天项宁没有仔细观察这个训练场，今天一看，造型像是一个斗兽场，倒是挺有艺术性的。

    就在项宁站在场地中央，观察环境的时候，身后传来了脚步声，项宁转头一看，是一个身穿学员制服的男学员，在他看见项宁的时候，也是微微一愣。

    联邦战争学员实行的是军事化管理，所以这里穿着可是有规定的，老师和学员很容易就能分辨开来，周一到周五都是需要穿学员制服的，这个男学员看着项宁没穿学员制服，眉头一皱，若是项宁的年纪大点，说不定就会认为他是个老师。

    “你是一年级的新生吧，你们的导生没有提醒你周一到周五需要穿制服吗？”这个男生抢在项宁说话前开口了。

    项宁挠了挠头，这又是一个将他当成学弟的人了，不过在他想要说话，表明自己的身份的时候，那个男生开口道：“你是我来到学校后，遇到的第一个比我还早来到这里的人，我叫阿瑞斯，二年级生，你呢？”

    “你好，我叫项宁。”项宁嘴角微微翘起，阿瑞斯，这个名字挺不错的，他读的书不少，希腊神话中的战神阿瑞斯，虽然没有展露出什么实力，但是项宁还是能够感受得到他体内的气血非常的旺盛，跟武锐很像，但跟武锐是两个极端，武锐是属于比较暴躁的，而眼前这位，非常克制，气息沉稳。

    “有没有兴趣跟我热热身？”阿瑞斯发出邀请，以前就他自己的时候，虽然不说无聊，但还是有些枯燥的，若是有人一起，还是比打到完全熟悉动作了的机器人要好的。

    项宁看着阿瑞斯点了点头，作为老师，上课前热热身也不错。

    两人都很有默契，站在武斗场上，战斗起来虽然看起来很凶猛，但是并没有使用出多大的力量，阿瑞斯也怕伤着新生，在慢慢试探的过程中加大力量。

    而项宁也是如此，渐渐的，两人战斗的速度越来越快，力量也越来越大，慢慢的从五阶的力量提升到六阶的力量。

    “你比我想象的还要强，不，我能感觉出你还有所保留。”阿瑞斯看着项宁，没有震惊于他只是一年级新生却拥有这样的实力，毕竟他也是这么过来的。

    “你可以在无所顾忌一点。”项宁说道，他确实还有所保留，面对阿瑞斯，他惊讶于对方的全面性，不管是技巧，对力量的把控还是速度，都是一个优秀的武者。

    他们两人现在用的是拳脚功夫，项宁这拳脚功夫可是在遗迹中被摧残出来的，非常的凶狠，但阿瑞斯面对起来确实游刃有余，项宁觉得若是自己不使用出压倒性的力量，是不能攻破阿瑞斯的防御的。

    这里的防御不是指他的肉身防御，而是进攻防御，阿瑞斯对近身格斗的造诣很高。

    这时候，传来了几声赞叹声。

    两人听见，对轰一拳，直接弹开一段距离，两人相视，阿瑞斯露出笑容：“项宁，那是我迄今为止遇到的第三个能和我这样打的人。”

    “那之前两个肯定被你击败了。”项宁笑道。

    阿瑞斯一愣，然后也笑了起来。

    “嗯，时间也快到了。”项宁说完，便站在场中央，双手负在身后，阿瑞斯看的有些发愣。

    率先进来的，从他们的话语中，看来也不是一年级的学员。

    “刚才你看到了没有，能和阿瑞斯学长打得那么激烈的，好像是新生啊。”

    “嗯，没见过，确实是新生没错了。”

    “看来也是跟阿瑞斯学长一样，一年级就超越了绝大多数人，甚至能比二年级的人强一点的怪物呢。”

    “呃···我们好像打扰到他们两人的战斗了。”

    声音是从大门那边传来的，语言是英语。

    阿瑞斯奇怪的看着项宁为什么站在那里就不动了，难道是新生代表？不过记得昨天新生才进行典礼吧，没有那么快选出来的吧？

    不过想了想，阿瑞斯也没去打扰项宁，找了个偏僻的位置坐了下来。

    随着时间的推移，学员们也逐渐来到训练场，各自找了个位置坐好，很明显能够看出是两极分化，一边是一年级的学员，项宁扫了眼，在强大的精神力下，瞬间就得出了人数是一百三十一人。

    至于另一边的，便是二年级和少数三年级的学员了，人数不多，全部人加起来刚好一百八十九人。

    项宁看了看时间，七点四十五分，八点钟上课，项宁点点头，非常的满意，他清了清嗓子，这个场馆是圆形的，且比较空旷，所以项宁说话，能传出去，声音也不会小。

    “大家好，自我介绍一下，我叫项宁，今年新入职的老师，今天起，将会担任你们的实战指导课程，请大家以后多多关照。”项宁露出柔和的神色。

    新生都认识项宁，但是掌声稀疏，毕竟项宁太年轻，年轻人都有好胜心，今天他们倒是要见识一下，这位老师有啥能耐。

