
　　于是，皮尔斯点点头，说：“没问题，不用收你什么东西，既然合作，这点小忙我肯定帮你办到。”

　　“这件事就这么定了，我领你去一趟治安署。”

　　“不过，毕竟治安署那边不止我一个治安官，不能太高调了，我可以带你从侧门进去，但是你得配合我，假装成被我抓住的犯事者。”

　　“放心吧，这没问题。”

　　两人说定后，唐九悯想让皮尔斯带路，但是这时，对方却看向一边。

　　嗯？

　　唐九悯顺着对方视线看去，发现那个妓女居然没回地下室，而是蹲在一个门缝后偷听他们对话。

　　看到这一幕，唐九悯的眉头皱起，心情很差。

　　而妓女看到自己被发现了，赶紧往地下室那边躲回去。

　　“这个该死的贱人，可是个麻烦，她已经听到我们之间的对话了。”

　　“你能从她口中拿到我的把柄，别人自然也可以，咱们干的可是很秘密的事情，你和你身后的老板，应该不会犯那种低级错误，对吧？”

　　皮尔斯侧身，给唐九悯让出一条路，态度很明显了。

　　听到对方暗示，唐九悯的眉头顿时一挑，他笑着说：“的确，她太不听话了。”

　　说罢，唐九悯往房间内走去，一路来到地下室。

　　艾萨显然也听到了唐九悯最后的回答，看着唐九悯走进来，她直接下跪求饶。

　　“求求你，我错了，求求你放过我，之前我都按照你的要求做了，你说过不杀我的，求求你……”艾萨哭的泪水直流，害怕得整个人紧紧蜷缩在床边。

　　“你知道么？”

　　唐九悯长长一声叹息，然后用温和的语气说：“其实马上你就可以获得自由了，我给了你机会，可是你似乎不太相信我的话。”

　　“抱歉，我不能让你破坏我的计划，我很抱歉没有遵守一开始的诺言，但你同样也没遵守我的要求。”

　　“我的计划很重要，你这种负面因素，必须处理干净，希望你体谅。”

　　艾萨惊恐的看着男人越来越近。

　　整个过程，她听到对方都用最温和的语气和她说话，就像和她商量一样，但是说话的内容却让她毛骨悚然。

　　“不、不，求你……”

　　唐九悯走到女人面前，一把提起对方。

　　“你的名字叫艾萨，是吧。”

　　“很抱歉这样结束你的生命，我的名字叫唐九悯，也许你不太习惯这个读音，但据说死亡时如果牢记仇家名字，会方便死后索命。”

　　男女之间本来就有天然的差距，无论艾萨怎么挣扎，最后还被唐九悯盖了层被子摁到墙上，他举起枪，扣动扳机，没有任何犹豫。

　　枪声响起，艾萨的身体软了下来。

　　唐九悯顶在被子里的右手被尸体溅满鲜血，他遗憾的看了眼被自己杀掉的女人，最后将其放回旁边床上，用被子盖好。

　　这个女人，帮了他大忙，需要让人死得体面一些。

　　皮尔斯在外面等了一会儿，就在他准备进去看看的时候，突然听到一声沉闷的枪响。

　　皮尔斯抬起头一看，刚好看到唐九悯出来，右臂前半部沾了不少血。

　　下手好快。

　　他还以为对方还准备和那个贱人说几句话，哪知道这么快就把人给弄死了。

　　“可以走了。”唐九悯的脸上依旧带着笑容，仿佛刚刚自己只是取了个东西。

　　看着从进入房子到现在都没有变过的笑容，皮尔斯反而是倒吸一口冷气，用力点了点头。

　　原本在处理妓女前，他还有着一丝顾虑，毕竟一个连妓女都舍不得杀掉的人，很是让他怀疑对方的保密性。

　　然而到了这个时候，他最后一点疑惑都消失了

　　于是，皮尔斯带着唐九悯来到镇中心的治安署，从侧门进入。

　　进来之后，唐九悯得知，几乎所有死亡人员档案一直被镇长要求放在治安署的一处地窖里，极少有人翻阅。

　　明明不是什么重要的东西，但是在这座小镇，却有着相对比较严密的保护。

　　果然有问题。

　　治安署里，唐九悯跟着皮尔斯，遇到其他的几个治安官。

　　“嗨，皮尔斯，你怎么带人进到这里了？”

　　“别提了，这家伙犯事了，和我的朋友有关，我要带回自己房间审问清楚！”

　　其他几人本来凑过来想要看看低着头的唐九悯，一听，赶紧散开。

　　治安官也是人，不可能总是为了维持秩序而忙碌，他们一听皮尔斯这么说，都以为对方是私自审问，也不愿多管闲事。

　　“咳咳，那我们还有比较重要的事情，就先走了。”

　　“行吧，你们先去。”

　　一切都没引起什么怀疑。

　　唐九悯的确被安排在皮尔斯房间面。

　　皮尔斯没有出尔反尔，在巨大的利益面前，皮尔斯相当配合，不一会儿就拿来唐九悯需要的死亡人员档案。

　　几本厚厚的文件。

　　“这就是近十年来，我们小镇死亡人员的名单，希望你能找出你隐藏身份的那个仇人。”皮尔斯将一摞文件放到唐九悯面前说。

　　一摞文件，说多不多，说少不少。

　　皮尔斯告诉唐九悯：“我们小镇的常住人口，说多不多，说少也不少，所以光是死亡人员档案，也有近千份。”

　　“现在血月之夜仍然没有结束，今晚是最后一天，我必须回到安全的住处，所以我们只能在六点之前离开，也就是不到四个小时的时间。”

　　“这么多文档，你能看完？”

　　唐九悯微微一笑，说：“足够了，这些东西，给我两个小时就够了。”

　　说完，唐九悯便翻开第一本，开始翻阅文件。

　　他找的第一项，血月之夜中死无全尸没有任何身体部分转交给家人下葬的镇民。

　　这些死亡名单也是最新添加的，这样的镇民，在这次血月之夜，已经增长到九个。

　　死亡名单有着每个死亡的镇民比较详细的档案，很快，唐九悯就发现端倪。

　　这些没有尸体的死亡人员，都有个共同点，他们都是在血月之夜当晚出生的。

　　唐九悯继续翻找更久远的死亡人员名单，他发现前两次血月之夜也都会有两个死无全尸的人。

　　太巧了，或者说，失踪式的死亡。

　　同样，他们也是血月之夜出生的人。

　　看来，镇民之所以变为狼人的缘由找到了，血月之夜出生，这就是他们异变的根源。

　　而确认了血月之夜出生的人会异变为狼人后，唐九悯也开始反向调查，很快发现新线索，那就是每次血月之夜结束后，竟然都有血月之夜当天出生的人暴毙，每次只有一个，死亡时间是血月之夜结束后的上午。

　　唐九悯目光落在纸张上，却出一抹沉思。

　　事情到了现在，他觉得已经很清楚了，那就是月嚎镇这位镇长，其实就是当初捕狼人说到的那种特殊存在，而镇长需要吸食狼人血液来延长自己的寿命。

　　那位镇长应该有什么限制，只能在血月之夜后才能吸食狼人血液。

　　镇上的人都说每次血月之夜镇长都不在小镇里，只有血月之夜过去，对方才会突然回到镇上。

　　谁也没有看到镇长离开月嚎镇，但是很多人都看到镇长进入月嚎镇。

　　看来根本不是所谓的回到小镇，而是只有血月之夜结束，他才会从狼人的形态中退出，回到人的形态。

　　只有那个时候，这位所谓的镇长才能吸食狼人之血。这样一来，事情就变得简单了，只要查出整个小镇中还有哪些人是血月之夜出生的，那么就可以直接锁定这些狼人。

　　唐九悯抬起头问皮尔斯：“有完整的镇上人员档案么？”

　　“啊？”

　　皮尔斯闻言，愣了一下，紧接着露出非常为难的神色。

　　他跟唐九悯说：“像小镇死亡人员名单这种东西，因为有时需要对外公布，所以放在治安署里。”

　　“但是，整个小镇所有镇民的人员档案，全部都放在镇长的住处，只有我们署长老杰克才能进去拿取翻阅。”

　　唐九悯神色微微一动。

　　听到皮尔斯的回答，唐九悯不由皱眉，有些难办。

　　镇长的住处，那里是绝对不能去的，而那个老杰克，稍微一想也知道和镇长关系密切，这该怎么办？

　　突然，唐九悯向皮尔斯询问：“你们小镇一般有人出生，接生的人有哪些？能不能具体说一下？”

　　“哈？”

　　皮尔斯被弄懵了，但是他还是说：“只有一个女人，你也知道我们小镇规模说到底还是不大，小镇有新生儿，都是由她接生的，怎么，你们有人需要接生？需要她帮忙？”

　　唐九悯摇摇头，说：“我需要找这个人问点问题，可以告诉我关于这个人的详细信息吗？”

　　“你说接生的这个女人？不用刻意去查，她在我们小镇上是一位很有名气的人，随便打听就知道，她已经干了二十多年了。”

　　赛西尔.达尔，这就是那个接生人的名字，在救助站工作，整个小镇，她现在是唯一的接生人。

　　之前的接生人是她前辈，也曾在救助站工作，每当一个接生人年老时，她们都会指定下一个人。

　　赛西尔已经五十多岁，也快到了这个年纪。

　　得知了自己想要知道的一切，唐九悯很快在皮尔斯的安排下离开治安署，他没有浪费时间而是直接赶往了镇中心的救助站。

　　最后一晚快要到了，虽然狼人死了九只，可枪手们不知道狼人真正的数量，面对抱团的狼人，他们都不敢轻举妄动，而是各自规划着巡逻路线。

　　而在六点之前，唐九悯也终于回到柳子云等人所在的帐篷。

　　一进帐篷，他就看到柳子云已经差不多恢复，各类物资陷阱全部准备完毕，看样子应该就是等着他回来。

　　而事实也是如此，柳子云大步走到唐九悯面前：“怎么样，有没有得到什么有用的消息？”

　　“今天的情况比较零散，暂时没有得到确切有用的消息。”唐九悯摇摇头，反过来问柳子云另一个问题：“快要到晚上了，接下来什么打算？”

　　距离两人不远，陈旻抬头看了一眼唐九悯，心里冷笑一声。

　　在他眼里，唐九悯可不是空手无归的那种人，对方今天一整天的行动，处处透露出诡异，要他觉得，唐九悯一定得到了有用的情报。

　　无论对方和捕狼人的关系，还是用银弹换戒指的事情，都透露着诡异。

　　就在这时，柳子云说：“陈旻已经把那个囚犯接回来了。”

　　“现在我们所有人都在帐篷里，今晚是最后一个晚上。”

　　“我们必须把剩下的三只狼人全部干掉，我是这么想的，只有咱们两个去行动好了，不要让他们跟着，毕竟他们能力有限，而且现在狼人数量只有三个，我也得到了强化，狼人对我们的威胁没那么大。”

　　听到柳子云这么一说，唐九悯看了看其他人，发现他们有些回避的低下头。

　　若非都是同一个试炼场景的人，换作平时，唐九悯看都不会多看这些人。

　　的确，带上他们不一定能起到什么效果，说不定还会在最关键的时候被坑一把。

　　“可以，今天晚上就咱们两个，好过带着一群累赘。”唐九悯说话可是一点也不客气。

　　柳子云见他同意，指向地图上的一处地方，说：“这是我准备好的伏击地方，特别适合埋伏，如果三只狼人攻击我们，可以在这里提前做好准备。”

　　在柳子云看来，虽然只剩下三只狼人了，但是他丝毫不敢狂妄自大，最好找个适合伏击的地方，提前埋下陷阱。

　　以最小的损失击杀三只狼人。

　　然而，柳子云看到唐九悯摇摇头。

　　“我的想法跟你完全不一样，我觉得我们需要再选一个伏击地点，那个伏击地点最好看起来更加适合狼人发挥。”

　　而唐九悯的这句话引起旁边所有人错愕，包括柳子云在内，他们瞪大眼睛看着唐九悯。

　　“你疯了？”景佼脱口而出。

　　“你在想什么？”陈旻觉得自己压根就看不明白唐九悯在想什么。

　　面对一群其实不相干的人质问，唐九悯没有回避，反而认真回答：“在以往几天，这些狼人虽然会因为所谓的狼人之血表现出对获得者巨大仇恨，但你们应该知道，他们依旧保持着自己的理智。”

　　“一旦陷入劣势，他们不会因为仇恨继续攻击，而是选择逃跑。”

　　“它们现在只剩下三只狼人，其中有一只还跟柳警官交手过，以这些狼人的智慧，想必会互相交流。”

　　说着唐九悯指了指伏击地点，看向柳子云继续开口：“你的实力它们很明白，在这种情况下，如果你还找这种地方，我觉得他们很可能不会出现。”

　　说到这里，唐九悯微微眯起眼睛，最后补充说：“要知道，狼这种生物，在我们曾经的世界里，可是欺软怕硬，他们没有绝对的把握，不会轻易行动。”

　　“如果我们选择在这里埋伏，这些狼人很可能会犹犹豫豫不敢上前，就算真的爆发战斗，它们也会见势不妙立刻逃跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十章 狼人的共同点免费阅读。https://xs.23sk.com 