
　　“夜少侠，我虽然早知你在江湖上颇有名望，却不想居然连灭绝那个老贼尼对你如此忌惮。”

　　说话间，胡青牛神采飞扬，仿佛之前喝退灭绝之人不是夜未明，而是他胡青牛一般。

　　给人的感觉应该算是，感同身受？

　　“在六大派那些自诩名门正派的高手之中，我最看不惯的就是灭绝那个老贼尼，夜少侠今天杀她徒弟，还让她不敢造次，当真是替胡某出了一口恶气啊！”

　　听到胡青牛真心实意的夸奖，夜未明的心里却是无比的郁闷。

　　谁稀罕让那个老贼尼给我面子？

　　咱的目的，明明巴不得她一言不合就拔出倚天剑来拼命好吧？

　　而这时，胡青牛已经取出一本厚厚的书籍，将其交到夜未明的手中说道：“这《子午针灸经》乃是胡某平生所学之精华所在，我便以此书相赠，希望对夜少侠能够有所帮助。”

　　夜未明接过医书一看，顿时便是眼前一亮。

　　子午针灸经：蝶谷医仙胡青牛所著之医术，包含其毕生的医学精华，乃是集针灸之道的大成之作。使用后可提升《医术》等级1级。

　　提升1级医术！

　　那是不是说，只要通读过这本医术，就可以让他卡在第9级的医术，一下子突破到第10级的圆满境界了？

　　想到这里，夜未明当即迫不及待的选择了使用。

　　什么，细细研读？

　　反正只要突破瓶颈，他的《医术》就可以直接提升至第10级的圆满境界，就算详细研读能有什么额外的收获，用在医术之上也是浪费，倒不如节省一些时间，直接将其拍掉了事。23sK.com

　　叮！你的《医术》等级提升，目前等级为第10级。

　　根据你自身所掌握的其他技能关联，故领悟《医术》技能之特殊效果：药理乾坤

　　药理乾坤：炼丹制药可大幅提升药效与成功率。

　　炼制丹药成功率＋50%，炼制丹药效果提升50%。

　　正如之前李秋水说过的那样，每一个顶级名医都有其最擅长的领域，或者说其特长，都是各不相同的。

　　而夜未明的这个“药理乾坤”可以说是十分实用的一个特殊效果了，起码比刘秋水任务中提到的那个整容外科医生李鬼手的手段，要更加实用许多。

　　夜未明对此表示十分满意！

　　这时，却听胡青牛继续说道：“事实上，在这次任务中，夜少侠得到的经验与修为奖励，已经足够高了，之所以在此基础上，还能得到我这本医术，其实却是因为你为了我们夫妻，接下了金花婆婆的任务，承担了巨大风险的缘故。”

　　“而现在，那个任务还没有完成，这份任务奖励也只能算是提前预支而已。”

　　夜未明不由一愣：“那我如果完不成金花婆婆任务，又会怎样？”

　　“也没什么。”胡青牛耸了耸肩道：“如果我们夫妻因为你的任务失败，而遭到金花婆婆的毒手，你的医术将会自动跌落一个等级而已。”

　　靠！

　　也就是说，自己这第10级的《医术》境界并不稳固，还随时有着等级掉落的危险？

　　夜未明对此，不禁在心底吐槽：我就知道，那个看似无厘头的任务惩罚，并没有表面上看起来的那么简单！

　　原来那个任务的坑，在这里等着自己呢！

　　不过这个任务拥有着如此副作用，其实虽然令人郁闷，但其实也在情理之中。

　　毕竟，胡青牛给他的《子午针灸经》着实珍贵得很。

　　在学会这门医典之后，不但让夜未明的《医术》一下子提升到了第10级的圆满境界，系统更在他得记忆中传递了一门十分高明的针灸之术。

　　正如之前所说的那样，每一个《医术》达到第10级圆满境界的名医，除了固定的医学属性加成之外，还会领悟一门自己最擅长的特殊属性。

　　便如夜未明的“药理乾坤”。

　　而胡青牛所特长者，便是针灸之道！

　　不似夜未明那般在替人治病疗伤的时候，更喜欢直接使用内力，亦或者其他使用药物神马的。

　　人家胡青牛替人治病疗伤，最喜欢的是扎针。

　　很多在其他大夫那里需要珍贵药材才能治好的伤病，到了胡青牛这里，完全可以一针搞定。

　　如果一阵搞不定，那就多扎几针。

　　若是再搞不定，就算附以药物，也可以最大限度的降低成本，用最廉价的药物，在针灸的辅助下发挥出远超想象的治疗效果。

　　这样的针灸指数，再与夜未明本身的《医术》特性与内力相结合，可以发挥出来的最终效果，更不是一加一等于二那么简单！

　　既然任务的奖励如此给力，系统在此基础上附加一些限制，到也在情理之中。

　　这时，却听胡青牛继续说道：“所以，希望夜少侠能谨慎对待此事。不光是为了我们夫妻，同时也是为了夜少侠自己。”

　　说完，胡青牛便带着王难姑再次返回草舍，继续腻歪去了。

　　目送着两人离去的背影，将进酒忽然在队伍频道里说道：“其实夜兄完全无需为此事忧心。”

　　“如果到了任务期限将近的时候，你还依然没有完成任务的把握，不妨试着拿出一点东西来收买小弟。由小弟我来替你解决这个麻烦，保证你的《医术》不会掉级，如何？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“你想干掉金花婆婆的本体？”

　　将进酒微微摇头：“金花婆婆不但武功不弱，更主要的是她的行踪飘忽不定，想要杀死她哪有那么简单？”

　　将进酒的笑容变得越发诡异，跟着又道：“至于具体的方法，小弟我就不详加说明了。反正我可以向你保证，肯定有办法让胡青牛夫妇，不会因为你无法完成金花婆婆的任务，而被她杀死就是了。”

　　黑！

　　听到对方再次详细叙述了一遍能让夜未明医术掉级的条件，夜未明哪还猜不到这货内心的真实想法？

　　当即冲对方竖起了一根大拇指：“将兄，不得不说，你是真的损！”

　　将进酒嘿然一笑：“有一个损人，可以在收了一些好处的情况下帮你把脏活干了，难道不好吗？”

　　对于将进酒的提议，夜未明并没有给出正面回答，而是转头看向三月问道：“之前我让你收集的十年份茯苓，找到了没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第786章 医术满级，药理乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 