    孝市王手下足足有一个狙击中队，整个中队的人数大概在四五十人。

    人数不算多，但也不算少，这几十个人其中有一大半全部都拿着的是一些非常寻常的普通狙击，85式狙击，88式狙击，这样之前在武警部队之中服役较多的狙击枪只有一些狙击手中的精英，他们配备的是最新的纪元之光。

    阿龙就是这样一支狙击中队的中队长，同时他手中的武器也是一把纪元之光，在之前他就是一个当了七年武警的老兵，在这七年之中，他唯一的身份就是狙击手，处理过不少次突袭事件。甚至还狙杀过不少的毒枭头目，可谓是作战经验十分的丰富。

    “第八个。”

    狙击镜世界是另外一片世界，阿龙瞄准一个特殊的丧尸之后，随后就是果断的扣动了扳机。

    子弹刹那间就是穿破了这一只九阶丧尸的头颅，后者的脑袋就如西瓜一样直接爆裂，纪元之光的威力自然不需要多言对付一些变异怪物，这武器可能并没有那么的厉害，但是对付这些丧尸，那自然而然只要瞄准了对方的头颅，都可以一枪带走。

    再一次的干掉了一只高级别的丧尸，阿龙的表情无动于衷，很快他的狙击镜再一次抖动，那是一只躲在暗处的骑行中，阿龙嘴角微微的勾起，这个老硬币还真是够猥琐的啊，随后他果断的扣动了扳机，下一刻这一准备，偷袭一名战斗人员的奇行种，头颅同样被他给打爆。

    哪一个战斗人员吓了一跳，随后转过身，就是对他做了一个感谢的手势，不过下一刻，又是一只奇行种，从另外一个方向跳过来，将她给扑倒在地，看到如此一幕，阿龙暗骂了一声该死，随后扣动的扳机将这一只基金中再一次的打爆了他的头颅。

    “队长不好了，我们旁边出现了几只青虫，他们似乎绕后了，要朝我们这边进攻啊，队长救命。”

    也就在这个时候，阿龙的对讲机内传来了他手下一个队员的声音，他听得出来这似乎是一个叫做李长森的家伙，非常的年轻，皮肤又黑，是一个非常憨厚的小伙子，狙击技术也非常的不错。

    阿龙听到对方这话顿时就是面色微微一变朝，另外一侧看去竟然在那里可以看到几只奇行种，攻击他们这制高点上的狙击兵，还有几个狙击手，此时此刻满脸的慌张之色，想要拿着他们手中的武器进行转移，但是他们两条腿的怎么可能有快的过这些四肢并用的，还没有转移，多远的距离就直接被这些奇行种给扑倒在地，随后就是一阵阵凄厉的惨叫声传来，与此同时还有其余的一些狙击手立即就是发动了进攻。

    但是他们手中的88式狙击，以那种普通的常规弹药根本就没有办法打爆这些奇行种的脑袋，阿龙心中暗骂了一声该死，他看到了一个正在追逐他手下队员的奇行种，那一只奇行种嘴巴里的口水都流淌了一地，眼神之中更是带着一股兴奋的光芒，不过下一刻这一只奇行种的脑袋就被他给射爆了。

    “所有人不要慌，转移到第二阵地，有序的转移阵地，千万不要慌张，另外手中有纪元之光的人，第一时间处理这些绕后偷袭的奇行种，我来掩护你们。”

    阿龙拿出了对讲机大吼道。

    随后他放下了对讲机，就是立即端起了手中枪，再一次的瞄准了一只企图，对他手下一个队员发动突袭金中那一只奇行种脑袋瞬间炸裂，其余人听到了队长的命令之后，也都变得沉着冷静。

    “队长，小心你的身后有一只奇行种偷袭，到了你的背后。”

    也就在这个时候，忽然有一个队员，略带惊慌的声音就在对讲机内响起，刹那间，阿龙就是面色大变，他根本就不需要回头去看，因为他已经感觉到了一股腥风血雨在不断的靠近他，他二话不说捡起手中的狙击枪上，然后就是朝旁边一滚，也就是他这么一个略带一些狼狈的翻滚，算是让他躲开了这无比危险的攻击。

    下一刻，他二话不说，就是拔出大腿上枪套内的一把手枪，然后就是对着他身后疯狂的扣动板机插件，碰碰连续好几道枪声，子弹落在了一只奇行种的身上，不过无伤大雅的伤害而已，但是，这也为他争取了闪躲的机会，阿龙立即就是，捡起一边的狙击枪，然后就是转移阵地。

    砰

    然而就在下一个阿龙，起身还没有跑多远，就被旁边忽然窜出来的一道黑影扑倒在地，那一只黑赫然乃是另外一只埋伏在旁边的奇行种，这一只奇行种猝不及防，偷袭之下直接把阿龙给扑倒在地，哪怕是后者也根本没有任何可以还手的机会，就这样直接在这是奇行种之下被咬掉了头颅，所有的狙击队员都清楚的看到了这一幕，无一不是面色大变，他们只感觉自己的天塌了，他们的队长居然死了！

    在和丧尸的全面战争这种不断有骨干精英牺牲，这是无法避免的事情。

    孝市王眼睁睁的看到自己一个比较欣赏的年轻小伙子，被一只丧尸扑倒在地，他想要过去救对方，但是那路上丧尸实在是太多，他只能够眼睁睁的看着那一辈年轻人就这样，被这群丧尸抛开了肚子，然后就这样硬生生的活剐了。

    “哦，我不想死，别杀我，大哥救命啊。”

    “老大，就我这边丧事太多了，我被包围了啊啊啊啊。”

    “求求你们了，别杀我啊啊啊。”

    “你们这群杂碎去死吧，不管你们来的再多，老子都不怕你们！”

    在他的身边，不断有各式各样的惨叫声响起，一个个那昔日的面孔就这样再次的远去，这让孝市王感觉自己的一颗心在滴血，这些可都是她非常欣赏的年轻人，一个个的年纪不大，也全部都20岁上下吧，可谓是正处于风华绝代的年纪，可是现如今他们却死的如此的凄惨，想到这孝市王眼神之中爆发出了一股滔天的怒火，他直接就是又重新杀回了基地之内。

    恰恰就是迎面看到了，那一会儿从基地里出来的老弱妇孺，他们看到了自己的老大。

    “你们来这里干什么。”

    孝市王看到眼前这一批人顿时就愣了一下。

    “大哥，这不是我们的男人孩子都在前线作战吗？我们寻思着，也不能够坐以待毙，就想着要来前线贡献出自己的绵薄之力。”

    一个30多岁的妇人说道。

    “胡闹，你们这些人去前线那就是去送死，现在是什么样子的你们不知道吗？一片混乱，到处都可能会有神出鬼没的奇行种把你给扑倒在地，这种时候你们自己的小命怎么可能得到保证，而且到时候若是看到你们上了战场，你们原本还可以义无反顾，将生死置之度外的战士们反而还会因为你们的出现分心搞不好，本来可以不用死，结果因为这而提前死了，现在你们要做的事情就是回去给我好好的呆着。”

    孝市王顿时就是面色难看的说道，一番话，是把那些老弱妇孺们给说的哑口无言，他们只想着不想坐以待毙，想着要贡献出自己的力量，却恰恰没有想到这一点层次，的的确确前者说的不无道理。

    “我们基地内不是事先就已经布置好了许多的地下室，这些地下室还和整个城市的下水道都是相通的，你们现在所有人都进入下水道避难。对了，最好你们每个人身上储备大量的药品物资，做好最坏的打算。”

    孝市王很快他的语气都变得和善了不少，毕竟这些人那也是想着要帮助他们，那些老弱妇孺们，你看我，我看你，最后全部都掉头跑了回去。

    “战斗的事情，还是交给我们吧。”

    看到他们全部都返回了。孝市王喃喃自语的说了一句，随后他就是来到了一个地方，这个地方是他的私人地方，没有他的吩咐，很少有人可以来到这里，而这也绝对是他最大的秘密。

    孝市王打开了一个地下室的大门，他来到了地下室内，这里放着一个巨大的笼子，笼子上面盖着一层黑色的铁布，在笼子旁边还有一些柜子柜子上面全部摆着各式各样的针剂药品，瓶瓶罐罐。

    “没办法了，现在到了不得已的情况之下，只能够动用你了。”

    孝市王看着眼前这个被黑布遮盖住的铁笼，眼神之中露出了无比的纠结之色。

    他一想到此时此刻已经开始出现大量伤亡的手下，他最后还是决定放手一搏铤而走险，他一把拉开了那黑布，瞬间在这铁笼之中出现了一只古怪的东西，这个东西他居然是一个直立的生物，但却并不是人，也不是猿猴，他的脑袋仿佛是一个鳄鱼的脑袋，它的身上长满了鳞片，他甚至还长着一个尾巴，那尾巴上同样也长满了鳞片，在他的胸口，有着许多看上去五彩斑驳的花纹，在他的背上长满了一层层的尖刺，看上去就仿佛是一只怪兽哥斯拉以外，眼前的这一只生物，实际上是之前孝市王在一个湖泊内找到的。

    江城水利发达，作为紧挨江城的地级市。

    孝市那自然也是如此，大大小小的湖泊星罗棋布的分布在这一片城市之中。

    他遇到这个怪物的地方，就是在他们城市内最大的一个叫做野猪湖的湖泊之中看到的，当时他们有手下在那里琥珀之中打鱼，但是却意外的遇到了这个怪物。

    孝市王后来就秘密的出路将这一只怪物给抓到这里来，当时这个怪物无比的暴躁，还伤了他不少的手下。

    孝市王直接就是一斧头劈开了那特制的锁链，随后就是将这全部定制的铁笼给缓缓的打开，眼前的这一只怪物他已经陷入了沉睡之中。

    “难怪有人叫它哥斯拉，看这模样长得还真的有点像哥斯拉，不过我倒更加相信它是某种蜥蜴的变异体，毕竟蜥蜴的这种东西它长得就像是外星生物一样。”

    孝市王看着眼前这个面相狰狞的怪物，也是忍不住起了一层的鸡皮疙瘩。

    “经过这么长时间的研究，这东西似乎对丧尸有格外的青睐，用来对付丧尸倒是一大杀器。”

    孝市王目光闪烁了起来，随后他的目光就是落在了一边的一针注射剂，那里面有着某种特殊的药剂，他没有任何的废话，拿起了那一针药剂，然后就是狠狠的插在了这一只变异蜥蜴王的体内。

    刹那间，原本一动不动，仿佛食物的变异蜥蜴往他忽然就睁开了双眼，然后就猛烈的挣扎了起来，一股无比彪悍的气息从他的身上爆发而出，这赫然乃是13阶的存在。

    孝市王咽了一口唾沫，然后也是朝后退了几步，当初他们制服这一只变异蜥蜴王的时候，那是因为对方不知道出于什么原因，可能是溺水了，也可能是其余的原因，对方当时已经是奄奄一息，所以他们才可以制服，但就算是如此，当时他们也损失了不少人马，所以说实际上孝市王内心之中对眼前这一只变异蜥蜴王，代号哥斯拉的怪物，存在着非常大的心理阴影。

    唰唰

    在经过一阵的颤动之后，眼前的变异蜥蜴王睁开了他那血色的双眼，当孝市王落在对方的双眼之中的时候，它会情不自禁的感觉到一股战栗的感觉，然而这一只变异蜥蜴王只是瞥了他一眼，随后目光就是落在了捆在他身上的一些铁链。

    孝市王内心之中如释重负的吐了一口气，很显然经过这么长时间的调教，眼前的这一只变异蜥蜴王，虽然还无比的暴力，但是对方的暴力已经从原本的狂暴变成了现在的阴冷之色，而且最主要的就是，眼前的这一只变异蜥蜴王，似乎对人类的血肉之躯并没有任何的贪婪，反倒是对丧尸情有独钟，这也是为什么，他们敢冒这么大的风险，走而挺险的，把这变异蜥蜴王希望留在这个地方，而不是秘密的处决。

    孝市王坚持了一般的铁链，然后尝试的拉动了一下，此时此刻他浑身的肌肉都全部绷紧，他生怕这一只变异蜥蜴王耀忽然暴起对他造成伤害，以致于他可以及时的躲开，不过很显然这一只变异蜥蜴往他并没有任何的反抗之色，只是缓缓的走出了这个铁笼，然后她四处打量着，似乎对这个地方有那么一些陌生。