    

    因为你是我们的老大！

    听到宋神医这话，别说在场的围观者愣住了，就连平台上参加医道盛会的神医们也都纷纷一愣。

    但是沉默了数秒后，热议的声音便是激涌而起。

    “什么老大？宋神医这话是什么意思？这少年是他老大？什么跟什么啊！”

    “宋神医不会是老糊涂了吧？他给这少年做爷爷都够资格了，还认这少年做老大？”

    平台上，参加医道盛会的众神医也都纷纷不解的看着宋神医。

    “宋神医，你搞什么？好歹你也是咱们江东之地有名的大神医，认一个少年做老大，不丢人吗？”

    “是啊宋神医，你不会是说错话了吧？”

    不过面对这些质疑的声音，宋神医的脸上却是没有任何变化，当初在烈阳市人民医院见识过陈玄的医术后，他已经被其折服了，现在有人不想让陈玄参加医道盛会，他当然要站出来帮陈玄一把。

    “各位，宋某说的是事实，因为在医术上我确实不如这位公子。”宋神医看着全场说道；“一个月前我与这位公子在烈阳市见过一面，当日不仅是我输了，连张神医、李神医、王神医都输了。”

    闻言，宋神医口中的三名神医纷纷点头；“我们也不怕丢人，宋神医说的是事实，这位公子的确够资格参加医道盛会，甚至，当日不仅是我们输了，连来自神都的朱阎王朱神医对这位公子也自叹不如！”

    此言一出，顿时让得四周皆惊。

    “什么，宋神医、张神医、李神医、王神医等人败在这少年手中过？甚至连华佗榜上的朱阎王对这少年也自叹不如？”

    “不可能吧，这少年有什么本事？居然能让华佗榜朱阎王自叹不如！”

    “如果不可能，宋神医等人为什么自贬身份说出这些事情？”

    平台上，众神医也是心中大惊，脸上的神情犹如见了鬼一样。

    即便是公羊神医都一脸诧异的朝陈玄看了过来，又是一个年轻人，十年前，他便是在这里败给了一个年轻的丫头！

    穆天齐脸上的神情有些僵硬，如果宋神医等人说的是真的，那么这次他的确看走眼了。

    “没想到这位小恩公不仅武力惊人，而且还是一个大神医，竟有如此战绩，连神都的朱阎王都自叹不如！”燕国公一脸惊艳之色。

    燕行风抿了抿嘴，想说什么终究没有开口。

    “这位医穆世家的大公子，不知道我现在有资格了吗？”木桥上，陈玄看着穆天齐淡淡的问道。

    “漂亮！”看着木桥上神色自若，一脸自信的少年，陆初然的嘴角缓缓绽放出一抹倾城的笑意。

    “大坏蛋的确干的漂亮！”穆云姗很罕见的没有去和陆初然斗嘴，哪怕陈玄现在针对的是她的老子，她也依旧一脸兴奋。

    “哼，口说无凭，恐怕还得需要你拿出证据出来。”穆天齐冷哼一声。

    闻言，陈玄的眼中闪过一道冷光，这穆天齐着实很讨厌。

    周遭的众人目光在穆天齐和陈玄身上打转，没有说话，如果刚才宋神医等人说的是真的，那么这少年的确有资格参加医道盛会，但万一并非事实呢？

    宋神医等人摇了摇头，穆天齐是这次医道盛会的裁判，如果他不让陈玄参加医道盛会，他们也没办法。

    “哼，这医穆世家大公子怎么是如此小气之人？”江啸堂皱了皱眉，心中很不痛快。

    穆云姗苦笑一声，她也感觉自己老子这事儿做的有些不地道，不过在这大庭广众之下，她这个医穆世家小姐总不能去和穆天齐对着干吧？

    陆初然冷冷一笑，医穆世家的人除了穆老神医之外，其他的不过是一群自视甚高，目中无人的狂徒罢了！

    “大公子，我看还是让这位小哥参加吧，如果大公子有疑虑的话，我可以现在就让人给远在神都的朱阎王打电话。”这时，燕国公走出人群，对着平台上的穆天齐笑着说道。

    闻言，陈玄转身朝燕国公看了过去，只见对方朝着他缓缓点了点头。

    见到燕国公都开口了，穆天齐脸上的表情有些僵硬。

    这时，公羊神医也开口说道；“罢了，都是学医之人，何必计较的这么清楚，让这少年参加吧，别耽误了医道盛会的进程。”

    见此，穆天齐只得冷哼一声，朝陈玄说道；“看在燕国公和公羊神医的份上，我就给你一次机会，我倒要看看你究竟有什么本事？”

    “那你可要睁大眼睛看好了。”陈玄冷笑一声，走入了平台中，靠着宋神医等人坐了下来。

    穆天齐虽然心中很不痛快，不过也只能宣布医道盛会开始。

    霎时间，在周遭众人的注视之下，便是有人带着一名裹着厚厚衣服，披着一件长袍的男子走上了平台，其一直不停的咳嗽，身形枯瘦如柴。

    穆天齐朝平台上的众位神医说道；“这位病人患病已有三年之久，再不救治，顶多活一个月，他所患何病，我医穆世家已经查明，接下来诸位神医可一一上前为患者诊断，然后写下配方，到时候本裁判自有决断。”

    随着穆天齐说完，便是有人给患者脱下了长袍，霎时间，在场所有人都心惊的看到，这位患者的身上长满了密集的毛发，手臂上和脸上都有，看着十分恐怖。

    在场的神医也是心中一惊，立即有人上前给患者检查，不过前后不到十分钟，不少神医检查了患者后，都纷纷苦笑一声，离开了比赛现场，因为这患者所患何病，他们根本检查不出来。

    当然，这其中也有人信心十足的写下了医治的方子。

    前后差不多半个小时，原本有十八名参赛者的平台中就只剩下十一人了。

    这十一人中，除了陈玄之外，所有人都给患者做了诊断，开了方子。

    见到陈玄坐着没动，穆天齐忍不住冷嘲热讽的说道；“这位大神医，该你了，莫非纸包不住火了吗？”

    闻言，台上台下的人都朝陈玄看了过来。

    “这小子是不是有真材实料，现在就能看出来了，不过他到现在都还没出手，恐怕是心虚了吧？”

    “我看有可能，什么狗屁神医，还是让朱阎王朱神医自叹不如的神医，就他也配？”

    平台上，众神医也都一脸冷笑的看着陈玄，准备等着看他出丑。

    “不用看了，我已经诊断出结果了！”陈玄淡漠的摇了摇头。

    闻言，在场的人均是一愣，然后哄然大笑的声音当即响彻整个比赛现场！

