    因为无处可去，傅明雪暂时留在旧宅，静待时机。

    这厢傅青思从皇宫离开后直接回了凉王府，紫竹阁内，君子剑与秋菊正候在那里。

    “奴婢给大小姐磕头！”傅青思将将走进房间，便见秋菊扑通跪下来，额头狠狠磕在地上，两三下而已，额头已现血红。

    “秋菊你这是做什么，快起来！”傅青思上前扶起秋菊，心里微有些痛。

    很难想象，在那么多人面前说出自己的遭遇，秋菊到底承受了多大压力。

    “如果不是大小姐，秋菊根本没本事替自己讨回公道，这头是大小姐该受的。”秋菊泪眼婆娑，哽咽开口。

    傅青思拉秋菊回到座位，转尔看了眼阿萝，阿萝心领神会，回身自抽屉里取出银两交到傅青思手里。

    “虽然傅明雪被休出凉王府，在皇上那里也不受待见，可她不会善罢甘休，这些钱你拿着，离开皇城，走的远远的，至于你的卖身契……”

    “傅明雪敢报官，本王自会奉陪。”桌对面，君子剑淡声抿唇，算是承诺。

    傅青思感激般看了眼君子剑，之后将手里的银票塞给秋菊，“我只能帮你到这里，以后的路还要你自己走。当然，如果你在外面受了欺负，回来找我。”

    “大小姐……”看着手里的银票，秋菊再次跪地。

    这次傅青思没有阻拦，既然秋菊觉得磕头能让她安心，那就让她安心的走好了。

    待秋菊起身之后，傅青思吩咐阿萝给她找辆马车且亲自送她出城，以免夜长梦多。

    秋菊走后，紫竹阁里就只剩下傅青思跟君子剑二人。

    “没有话问我吗？”傅青思相信君子剑心里一定会有疑惑。

    “你既猜到本王想问什么，那就说说看。”清雅的容颜看不出喜怒，君子剑垂眸摆弄着桌上的茶杯，声音很淡，却能听出在意。

    “当时的情况，如果青思不阻止，郁太妃应该会被君飒轩押入天牢。”在这件事上，傅青思也只能跟君子剑讲实话。

    君子剑点头，他不否定这样的假设。

    “郁太妃入狱之后，一定会有人出来投案自首，而且青思可以肯定，那个人一旦出来，必是带了诸多证据，证明当年之事皆是他一人所为，与郁太妃没有丝毫关系。”傅青思笃定道。

    “如果真有这么一个人……”君子剑低声呢喃。

    “如果真有这么一个人，那么郁太妃便会无罪释放，就算君飒轩是君，在铁一般的证据面前，他敢把郁冰心怎么样？”傅青思正色抿唇。

    “所以你此举，是不想让郁太妃走这一步，不想断了我们的后路？”君子剑恍然，不得不承认，在傅明雪诬陷郁冰心的时候，他跟君飒轩的想法一样，这是个很好的机会。

    此刻听完傅青思的分析，他竟有恍然大悟的感觉，诚然自己是因为涉及到母妃所以会有一时冲动的时候，可傅青思的智商，绝对值得他高看一眼。

    “我这也是破釜沉舟。”傅青思坚信会有那么一个人在暗中帮助郁冰心，除此之外，她不知道关于那个人的任何信息。

    “不知道为什么，本王总觉得，快水落石出了……”君子剑浅抿薄唇，朝着傅青思微微一笑。

    傅青思明白，这是君子剑表达信任的方法，她受了。

    君子剑离开后，傅青思独自在紫竹阁里呆了整个下午，直到酉时方才迈步回到水月轩，这期间，她一直都知道君无烨在房间里等她。

    只是她在犹豫，要怎么跟君无烨解释。

    站在水月轩门外，傅青思看着房门发呆，伸出的手停滞在半空，却始终没有勇气推开。

    就在傅青思打算转身回去的时候，房间里传来声音。

    “你要隐瞒本王到什么时候？”随后，房门开启，君无烨一身紫衣站在对面。

    傅青思闻声回头，正迎上君无烨深邃无光的眸子，此刻对视，傅青思只觉心头一颤，那双眼里，饱含了太多忧伤，绝望，和悔恨，唯独没有愤怒。

    一时间，傅青思鼻尖一酸，“我不是想隐瞒你，我只是想保护你。”

    “本王用一天的时间明白了你所说的保护，可我却不能感激你。”深邃的眸子透出淡淡的凄楚，君无烨转身走了回去。

    傅青思稍有犹豫，终究没有离开。

    房间里的气氛异常沉闷，眼见君无烨背手站在床榻前，傅青思止步，胸口像是塞了棉花，所有的话都堵在那里，说不出口。

    “本王此生，唯一遗憾的事，就是没能见母妃最后一面，那时母妃的身体不是很好，可御医也查不出什么，只道母妃思念宸妃成疾，并没有更好的办法，本王还记得，母妃出事的时候本王随皇长兄去了边陲，等本王得到消息八百里加急的赶回来，母妃已经下葬……”低戈的声音透着无尽的哀凉，君无烨哽咽开口，回忆着过往的悲伤。

    站在君无烨背后，傅青思静静看着那抹孤傲的身影，没有怨毒，只有荒凉如野的遗憾，没有愤恨，只有深入骨髓的苍凉。

    “当本王知道母妃的死有可疑的时候，我第一时间想到的便是郁太妃，别问本王为什么，那只是一种直觉。”哽咽的声音略微停顿后，继续道，“本王不想被自己的主观影响，加上那时东西城军的事迫在眉睫……好吧，本王只是不想亲自去查郁太妃，我有些……下不去手。”

    君无烨的话有些语无伦次，傅青思突然冲过去，双手环上他的腰，“我知道，我都知道！所以我才想只等最后真相大白后告诉你，就是不想你有负担。”

    “可是本王错了。”君无烨拉住傅青思的手，转回身，“如果凶手是别人，该死，如果凶手是郁冰心，更该死！”

    这世上，没有谁会比君无烨更了解，母妃对郁冰心何等在意，多少次郁冰心触怒龙颜都是母妃替她解围，在母妃眼里，郁冰心就是她的亲妹妹。

    “青思敢跟王爷保证，凶手就是郁冰心，就算还有别人，也只是帮凶。”傅青思知道不能再隐瞒了，遂将起初入御医院发现宸妃药膳食谱的端倪，到今日替郁冰心脱罪的事原原本本，一五一十的告诉给君无烨。

    包括她为什么要替郁冰心脱罪的原因，一并说的清清楚楚。

    拿傅青思的话，现在正是破釜沉舟的时候！

    “原来……真是她。”翡翠方桌旁边，君无烨无力坐在那里，搭在膝盖上的手握成了拳头，骨节泛白，不时发出咯咯的声响。

    不过让傅青思欣慰的是，这一次君无烨并没有冲动的跑出去，而是慢慢沉淀消化自己刚刚所说的事实。

    外面风起，君无烨猛然起身，凌厉的眸子狠射向门口。

    与此同时，房门开启，一身红衣翩然而入。

    “那个……本盟主进来的会不会不是时候？”月寒笙双手环在脑后，微扬起精致的下颚，凤眼睨向对面两人，薄唇勾起的笑有些干涩。

    原本战凰请他帮忙破奇门遁甲的时候可没说发生这么大的事了，他是真没想到华妃宸妃和梅妃都是被郁太妃害死的，那个女人看上去仁慈友善，不像是坏人呐！

    最主要，君无烨叫了她二十几年的母妃！

    多么尴尬无奈又痛心的事，君无烨要怎么承受呵。

    只是呵，他不知道该说郁太妃聪明绝顶，还是糊涂到家了，都说斩草除根，她倒好，杀了华宸梅妃，却让他们的儿子活到现在，这会儿如果真相大白，莫说君飒轩会把她大卸八块，君无烨跟君子剑也不会让她好过呢！

    “除非你能说出是时候的话。”君无烨暗自舒缓情绪，冷漠看向月寒笙。

    “咳，孙凤喜去的那个房间里的奇门遁甲被本盟主解开了，你们要不要一起进去瞧瞧？”月寒笙音落时，傅青思与君无烨皆是一震。

    君无烨刚刚听傅青思提过，郁冰心的帮凶很有可能就是那个住在密室里的人。

    “战凰呢？”傅青思这会儿方想到，如果战凰在，月寒笙绝逼不会趴那么长时间的墙角！

    “表姐不让本盟主不要打扰你们，自己先一步到那里守着，以防有人毁尸灭迹什么的……”月寒笙呶呶嘴。

    傅青思顿悟，心里对战凰颇为感激。

    “我们去看看。”傅青思收敛神色，迈步走出水月轩，君无烨紧接着跟了出来。

    暗夜的苍穹，三抹身影仿佛光闪般飞驰在屋檐上，须臾消失。

    清风苑内，君子剑漠然负手，冰冷的视线落在已然远去的君无烨等人身上，他们应该是找到什么线索了？

    只是，那丫头竟然没来告诉他。

    也是呵，现在君无烨已然知晓一切，傅青思当然会带君无烨一起去，又怎么会想到他！

    心，忽的抽痛！

    君子剑蹙眉捂住胸口，不知道从什么时候开始，隐痛时尔发生，这是他之前并没有遇到过的，难不成是傅青思给他配的药出了问题？

    还是……

    不！不会是动情！

    这世上还没有一个人值得他以生命为代价的……爱上！

    且说君无烨三人用了不到半柱香的时间赶到黄乔的隐匿之所，奈何却是人去屋空。

    “主人！”屋内，战凰上前一步从君无烨怀里扶稳了傅青思，转尔看向对面墙壁上的暗门，“主人这边走！”

    原本战凰想要走在前面，却被月寒笙抢了先，理由很简单，既然那个人在入口的地方设下奇门遁甲，那么面里也未必安全，月寒笙此举，完全出于保护战凰。

    虽然战凰觉得没必要，她是不懂找法门的办法，但奇门遁甲里的暗器想要碰到她也不容易。

    不过对于月寒笙的维护，她领受了。

    这是一条很长很长的密道，傅青思粗略计算了一下时间，半个时辰，足以让她从东城门走到西城门，也就是说，入口与那人真正住的地方，绕了半个皇城。

    这会儿，走在最前面的月寒笙突然止步，战凰亦看到前面出现一扇铜门，紧接着，月寒笙催动内力，双掌狠抵在铜门上，铜门不堪重负砰然落地，月寒笙纵身跳了进去，战凰紧随其后，君无烨与傅青思亦跟着走了进去。

    一间不足半晌面积的房间，干净，整洁，简单，朴素。

    桌上仅有一壶一杯，榻上一床被褥，墙壁一角堆了半麻袋的红薯。

    除了刚刚的铜门，这间房的对面还有一扇门，房门半敞，傅青思下意识走出去，不如房间大的院子里，只有一口古井。

    “没有熏烟的痕迹，看不到半点油腥，如果这里住着人，那么这个人的饮食，看来只有红薯，还是生的。”战凰环视四周，得出这样的结论。

    “看得出，这个人很喜欢读书。”挪动的床榻下面，藏书至少百余册，君无烨仔细观察，这些书籍里面有半数是医书，剩下的是关于奇门遁甲，天文地理，甚至还有星相占卜的书籍。

    “这个人好博学啊！”月寒笙走过去，随手抄起一本书，记载的是簪花设计。

    “难怪郁太妃可以逍遥法外这么久，毋庸置疑，她这个帮手不是一般的厉害。”傅青思走到君无烨身边，随意抽出每一本，上面皆有很详细的读书笔迹，是每一本！

    “本王总觉得哪里不对……”君无烨剑眉微皱，“如果那个人早知道你们发现了他，依照常理，他是不是应该……”

    “应该回来销毁证据！”傅青思恍然。

    对面，月寒笙与战凰点头以示赞同。

    “除非他自以为留下来的这些东西，不足以让咱们查出他的身份，他倒是自信！”月寒笙悻悻扔了手里的书卷。

    “又或者，他是故意留下线索让我们查出他的身份也不一定。”傅青思可不觉得，一个过分自信的人，可以在这个暗无天日的房间里住下来。

    以傅青思的判断，这个人必定有极深的城府，极渊博的学识，极冷静的头脑和超乎于常的忍耐力，这个人，可比郁冰心要难对付的多。

    “主人的意思……他是故意留下这些东西让我们追查下去的？”战凰狐疑看向傅青思。

    “有这种可能，找找吧！”傅青思不确定，随后蹲下身，抽出一本书籍细细翻查。

    见傅青思如此，君无烨等人也跟着蹲下来，翻开书籍，希望能找到蛛丝马迹。

    这一翻便是两个时辰！

    最先吃不消的是月寒笙，拿他的话说，他这辈子看的书都没有今晚多！

    战凰也有些眼花，因为傅青思说了，关键不在于这些书的内容，在于那个人写下的注解，但可是，那人写下的注解比书本身的内容多了好几倍啊！

    “好像……有哪里有对……”君无烨突然搁下手里的书卷，翻开前面一本，“衣带，渐宽？”

    “终不悔？”接话的是傅青思，于是月寒笙不乐意了。

    “现在什么时候，你们能不能别这么肉麻，再说这种话你们不背着人说啊！本盟主跟表姐还在这儿呢，你们这是酸谁呢！”月寒笙索性坐到地上，一脸幽怨的瞪向傅青思。

    傅青思懒理月寒笙，登时握着手里的书卷走到君无烨旁边，将书卷搁到另外两本书旁边，只见这三本书的注解上，分别写着‘衣带’‘渐宽’‘终不悔’！

    分开看，每一本书的注解都没有问题，譬如第一本书里的‘衣带’是配和着书的内容，解释衣带的长短直接决定整件衣服的美观，与情诗没有丝毫关系！

    “再找找！”傅青思似乎开了窍，不由的翻开另一本书籍，君无烨也没闲着，战凰似乎领会其意也跟着拿起书卷，只有月寒笙，完全不明白眼前三个傻缺在找什么。

    “‘为伊’‘消得’‘人憔悴’！”在另外三本书里，傅青思找到了‘衣带渐宽终不悔’的下一句。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”君无烨随后在身前的六本书里找到了相应的情诗。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云？”战凰亦有所收获。

    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵！”傅青思又找出一句。

    “天不老，情难绝！”君无烨随后念出一句。

    “相思相见知何日，此时此夜难为情！六本书籍，一句情诗！”战凰亦找到规律，惊讶不已。

    “这是巧合吗？”傅青思握着手里的书卷，柳眉蹙成一团。

    “一两本是巧合，几十本下来，本王不觉得这是巧合，似乎是刻意。”君无烨笃定道。

    “也就是说，那个人有情人。不然他写这么多情诗做什么！”战凰分析道。

