    若是再往前一秒，二长老说这句话，三长老能跟他打起来。

    然而现在三长老完全没有这个想法，他只是虚脱的往后退了一步，四肢发冷，若不是身边的人扶着，他能瘫倒在地上，“任少，风小姐他们，不、不会有事吧？”

    任唯乾也没想到会是这么严重的情况，他摇头：“联邦实验室，难说。。。”

    三长老点点头，已经彻底说不出话了。

    他跟剩下的人都知道，罗先生他们可能凶多吉少。

    就在刚刚，他差一点就跟着风未筝一起混。

    若不是二长老跟任唯乾阻止，他也是要被带走的一批。

    “孟小姐已经说过不止一遍了，他们不听能有什么办法？”二长老冷笑一声，又瞥向三长老，“你现在怎么不说孟小姐什么也不是了？”

    “是我有眼不识珠，”三长老现在只是摇头，“我不该质疑孟小姐的，二哥，你说孟小姐还会原谅我吗？都怪我，孟小姐不会不理我了吧？”

    他一边说着，一边又扇了自己一巴掌。

    呆在基地里质疑孟拂的又何止三长老一个？

    他们艳羡风光无限的风未筝跟罗家一行人，并质疑孟拂的诊断，毕竟退一步就算罗家主真的生了重病那又怎样？

    跟他们执行任务有什么关系吗？

    只是大部分人心里吐槽，不敢像三长老那样说出来。

    现在发生了联邦警察抓人的事，这些人心里都不由的庆幸，之前心里有多不爽，现在心里就是加上几倍的庆幸。

    **

    与此同时。

    苏娴一个电话又打到了孟拂这里。

    孟拂已经到了江城，她在江城并没有房子，不过窦添有，他的房子是开发公司留给他的一栋独幢别墅。

    苏娴打电话的时候，她正在跟赵繁通话。

    “你在哪？”孟拂坐在沙发上。

    手机那头，赵繁正拉开冰箱，拿了瓶水出来，脸上的表情并不是很明显，只是声音听不出来：“酒店。”

    “嗯，”孟拂点点头，她暂时还没跟赵繁说她来了江城，“有什么事要帮忙你说。”

    孟拂只有几个娱乐圈的朋友在京城，倒不认识什么势力。

    不过窦添在江城有投资，跟江城的几个大佬很熟。

    赵繁也不跟孟拂客气：“好，等我忙完这件事我就会依云小镇。”

    “有洛克他们在，你不用着急。”两人说完，孟拂挂断电话，紧接着又接到了苏娴的电话。

    苏娴将联邦那边发生的事全都说了，孟拂也不是很意外。

    只是没想到那边执行力这么强悍，难怪这几天封修一直很着急，给她打了好几个电话。

    “晚上有个局，”苏承看她打完了电话，才走近，“江城投资商跟江城城主，来吗？”

    他来江城自然是不用见这些人的。

    他要做的事这些人也管不了。

    不过是想问问孟拂去不去。

    孟拂点点头，“去看看。”

    到时候赵繁那边要真是出了什么事，她也不会慌乱。

    见孟拂要去，苏承就回了个消息。

    帮他跑腿的人是窦添的助理。

    江城的人根本就没想到苏承竟然真的应了饭局，毕竟苏承就算是在京城都鲜少去参加饭局，开始慌乱的准备饭局。

    孟拂这张脸最近出现的少，饭局上见到她，江城的这些大佬们只觉得她的脸眼熟。

    像是个明星，但又不敢确定那就是孟拂。

    毕竟……

    一个流量明星。

    等一局饭过后，孟拂跟苏承先下楼，江城城主跟两个负责人才询问窦添的助理，“我看苏少身边那位孟小姐好像很眼熟……”

    “没错，她就是那个明星孟拂。”窦添的助理微笑。

    江城城主点点头，“难怪。”

    他还没松气，窦添的助理接着道：“不过她也是任家大小姐。”

    “任家大小姐？”江城助理被吓了一跳，“是我知道的那个任家？可他们大小姐不是任唯一吗？”

    毕竟被窦添的助理单独拎出来提的，肯定不是一般的家族。

    “没错，就是你知道的那个任家，”窦添的助理笑眯眯的回了一句，“你人不在京城，大概不知道，已经换天了，孟小姐取代了任唯一的位置，就这么跟你说，就算是风小姐，风头也不及。”

    江城城主被这一番话吓了一跳。

    他点点头，然后向窦添的助理道谢，并擦了下额头，怎么两尊大神都在他们江城。

    网友们知道吗？

    **

    这边。

    孟拂跟苏承去停车场。

    停车场有人接苏承。

    正式卢瑟。

    “少爷。”他恭敬的弯腰。

    “什么事？”苏承拉开车门，让孟拂先进去。

    卢瑟看了眼孟拂的方向，张嘴，又犹豫了一下。

    苏承皱眉：“说。”

    这一句让卢瑟吓了一跳，也明白了苏承的想法，直接开口说了事，他们查的地方有结果了，找苏承去看。

    “我知道了。”苏承点点头，又上了车。

    但没有去景家的临时落脚地点，而是将车开到了另外一条路。

    后面那辆车上，驾驶座的司机询问卢瑟，“苏少去干嘛？”

    卢瑟拧眉，他没想到苏承竟然选择先送孟拂回去，竟然连大事业不顾，他心里沉着，那个孟小姐也不懂事。

    红灯。

    车子停下，不远处的大楼正轮播一个大型广告图，不巧，正是孟拂的单人海报。

    “那不是孟小姐？”司机惊讶的看着那幅广告。

    卢瑟也抬头，大图下面有一条英语广告语，卢瑟看着这个巨型海报，眉头拧的更深，“她竟然是个明星？”

