    众人散去之后，沈根不知道从哪里钻了出来，快步小跑进入废墟，慌忙将滕楼搀扶起来，神色万分担忧：“师兄，您没事吧？”

    滕楼抬起袖子擦了一下嘴巴，阴翳说道：“没事！”

    沈根一脸自责懊悔说道：“师兄，都是我的错，都怪我没有和他们解释清楚，这才让他们暴乱起来。”

    滕楼面皮抽搐两下，不善说道：“一群蝼蚁一般的存在，竟然还真敢翻天，这件事没完，我会和他们慢慢清算的吧！”

    “必须的，师兄最厉害了。

    刚刚师兄一人独战数百人，神威无敌，绝代风华，真是令人神往至极。

    都怪我修为太弱，无法与师兄并肩作战，可恨我资质太差，资源不足啊！”

    沈根眼巴巴的看着滕楼，现在总该给我修炼资源了吧！

    滕楼沉默一下，幽幽说道：“我的修炼资源全都被盗了。”

    “什么？”

    沈根下意识惊呼一声，手一松差点就将滕楼丢掉，慌忙将其搀扶住，眼中带着怀疑，他不会实在骗我吧？

    “小偷，就是我给你的那个画像，找到了吗？”

    “原来他是小偷，师兄，现在还没有找到，不过师兄放心，只要他还在北区，我就一定能将其找出来。”

    沈根着急说道：“师兄，现在您的修炼资源都被盗了，该怎么赔给他们那些人？

    他们人数众多，若是将所有的修炼资源都赔给他们，这可不是一个小数目啊！”

    滕楼冷笑一声说道：“谁说要赔所有的修炼资源了？长老只是说要赔偿，又没说要赔多少，每人给他们十颗丹药是赔，每人给他们一颗丹药也是赔给他们了。”

    沈根愣了一下，下意识感叹说道：“师兄，还是您阴险啊！”

    “咳咳~”滕楼捂住胸口咳嗽两声，不善的看向沈根。

    沈根搀扶着滕楼，一脸担忧说道：：“师兄，就算是每人赔三颗丹药，也是一笔不小的数目，至少上千灵石呢！再少的话，恐怕他们就又会闹了。”

    “钱的事情简单，你去给我看住那个死胖子。”

    “师兄，他的钱不是已经被我们拿完了吗？”

    “钱是拿完了，但是赚钱的渠道还在，去吧！”

    “啊~我明白了，师兄是想挖出他背后之人，师兄放心，我这就去。”沈根立即松开滕楼，飞快朝外小跑而去。

    滕楼捂着胸口坐在废墟之中，休息一会之中，掀开几根梁柱，打开前往密室的地下通道，房间不重要，钱财也不重要，重要的是我的灵胎。

    滕楼跌跌撞撞进入密室之中，看到桌子上摆放的石头，顿时松了一口气，面露欣喜喜色，只要有了这个，我就有崛起的希望。

    滕楼上前将灵胎抱入怀中，据古籍记载，灵胎有着种种妙用，其中不但蕴藏着天地灵宝，还有着磅礴的灵气，这种灵气乃是蕴含着大地母气，吸收一丝就能恢复伤势，少量吸收并不会影响灵宝孕育，而且还能与灵胎更加契合。

    滕楼抱着石头开始运功，丝丝缕缕的魔气围绕在周身旋转，形成一个漩涡，心中感叹万分，真不愧是天地灵胎啊！单单是外围的灵气就堪比灵石了。

    片刻之后，萦绕在滕楼周身的魔气散去，滕楼睁开眼睛，双眼之中带着茫然以及不知所措，这点灵气还不够一颗灵石的量，怎么就没了？这和书中记载的不一样啊！

    滕楼心中升起一股不好的预感，连忙低头朝着石胎缝隙看去，里面晶莹的蓝色已经消失不见，隐约可以看到一张符纸。

    嗡~滕楼脑瓜子一声闷响，整个人摇摇欲坠，呢喃说道：“不，不，这不可能!我不可能被骗。”

    眼中闪过一丝疯狂：“灵符，这里面一定是先天灵符。”

    眼中发狠，握拳猛然朝着石头打去，砰~乱石飞溅，飞溅的石子之中夹杂着一片片飘荡的符篆碎片。

    滕楼浑身颤抖，仰天发出一声悲鸣：“不~”那悲伤的样子，简直见着伤心，闻者落泪。

    什么奇遇道胎，什么巨头未来，没了，全都没了，骗子，全都是骗子，你们好狠的心啊！

    ……

    下午，沈根再次回到这一片废墟之内，四处张望，嘴角忍不住露出一丝笑意，让你克扣我资源，活该啊！

    轰~废墟内一声炸响，将沈根吓得脸色骤变，下意识朝后退去。

    哗~废墟之中碎片飞扬，一道黑色影子从废墟之下冲出，轰~黑影落在沈根面前，一把抓住沈根的衣领，将其提起。

    沈根定睛一看，面前这黑影正是滕楼，此刻这个大师兄面目狰狞，双眼赤红，犹如发情的野兽一般。

    沈根用力掰着滕楼的手，慌忙叫道：“师兄，师兄是我啊！我是沈根~”

    滕楼面目狰狞，大口喘气，压抑着滔天怒火：“我要你找的人，在哪里？”

    沈根一愣，怎么也没有想到，师兄这么生气竟然是因为那个人，难道不应该是因为被逼宫而大怒吗？连忙说道：“师兄，那个人隐藏的很深，我还没有找到。”

    “废物~”滕柳怒喝一声，用力一推，沈根顿时倒跌回去，踉跄后退，一屁股摔在地上。

    “该死！”

    “该死！”

    “全都该死！”

    滕楼在原地来回踱步，发出一声声怒吼之声，现在他哪里不清楚，他就是被骗了，被区区一个外门弟子，骗光了所有家底，骗子全都不得好死。

    沈根悄悄打量着滕楼，心中升起一股明悟，那个人绝不止是偷了滕楼的丹药，应该是还有其他东西。

    沈根从地上翻身而起，陪笑说道：“师兄，虽然我没有找到那个小贼，但是我跟上了李厂那个小胖子，我们只要拿住他，就可以知道那些书的来历，掌握这颗摇钱树，师兄，您那点损失轻松就可以弥补回来。”

