    第70章汇合

    赵驹骑马从后面追上来，他跳下马，扯了马上前找赵含章，“三娘，留好印记了，季平他们会追上来的。”

    赵含章点头。

    他将他的马拉到她旁边，“三娘骑我的马吧。”

    赵含章婉拒了，“虽说乱军是追着大军去的，但也要防备有溃散的流民军和朝廷军队过来，派人去前面探哨，后面也要留人。”

    赵驹应下，上马去安排。

    奉命来找他们的护卫顺着路找到了临南村，一打听，知道早上便走了，他们立即上马沿着官道去追。

    季平一路留意着路上的印记，连临南村都没去，直接在村口不远处转弯，看到印记后下了小路。

    赵含章他们需要步行的人多，后面还跟着一群难民，男女老幼都有，速度便慢上许多，天快黑的时候他们才走到进官道的路口。

    前去哨探的部曲跑回来禀报，“前面没有村落，但路边有个破旧的土地庙，可以稍做停留。”

    赵含章：“走。”

    此时，季平他们也抬头看了一下天色，他们不认识这条路，完全推断不出三娘他们要在何处落脚，但他们可以根据地上的痕迹推断出他们走过的大概时间。

    一个部曲摸了摸车辙印，眼睛一亮，跑上前道：“什长，车辙走过的水迹还在呢，我们离三娘不远了。”

    前面有个水坑，车走过会沾上水。

    季平一听，立即挥手，“继续走，天黑之前不必停留。”

    他们都是车马，速度要快一点儿，鞭子一甩，往前跑了小半个时辰就看到了宽敞的官道。

    有部曲跑上去看，看到印记，就往远处看，立即跑回来禀报，“什长，前面似乎有炊烟。”

    于是一行人更加快了速度，朝着烟的方向跑去，看到围着一间破庙四处躺着的难民，季平就知道找对了。

    难民们看到这么多车过来，纷纷站起来。

    赵含章和傅庭涵听到动静走出来，就见季平高兴的从马上蹦下来，几步上前跪在赵含章面前，抱拳道：“女郎，某幸不辱命。”

    赵含章一眼扫过车上堆得满满的粮袋，脸上的笑容怎么也压不住，上前就将季平扶起来，“好，辛苦你了，快里面来。”

    赵含章还想知道大军的情况。

    “……听陈四爷的话音，皇帝并不想放弃洛阳西逃，只是东海王拿剑逼着他，他没办法了，只能携宫人和朝臣一起出逃，”季平道：“只是朝中大臣对东海王放弃洛阳西逃之事也颇有微词，大军刚驻扎他们就在中帐吵起来，东海王一气之下砍杀了陛下亲舅王延，此事才暂时了结。”

    王氏听得心惊胆战，半晌才缓过气来道：“天呐，幸亏我们不随大军，连国舅都被随手杀了，那……二太爷还好吧？”

    季平忙道：“二太爷很好，他还升官了，现在是尚书令。”

    王氏颇有些不是滋味，“升的还挺快。”

    赵含章道：“这次朝廷出逃，很多官员都被陷于洛阳，如今生死不知，中帐自然不能等他们找上门来，这么多官缺，自然要找人顶上。”

    “而且这也是拉拢人心的好方法，赵仲……叔祖父危难之际去皇宫勤王，这是他的忠心，不管是皇帝还是东海王，都会愿意用这样忠君的人，而且他能力也不是很差，又有祖父的名望在，尚书令是实至名归。”

    “不过，”赵含章摸了摸下巴，“这会儿伯父一家应该和叔祖碰上面了，他前脚升官，后脚儿子就把祖父的棺椁和我们丢了，此事传出去，这位叔祖父仕途坎坷啊。”

    王氏：“我看他不会有事的，战乱呢，直说混战中走丢就是了。”

    “我们丢了也就丢了，祖父的棺椁都丢像什么话？”赵含章道：“而且人家也不是傻子，除非伯父舍得把三个孩子也丢一两个去，不然没人会相信他。”

    “看来，很快就会有人来找我们了。”

    王氏有点紧张，“那……”

    赵含章笑了笑道：“正好补了赵典他们离开的缺儿。”

    她低声吩咐成伯，“去，开一袋粮，今晚我们吃好的，给外面跟随的难民也分一些。”

    成伯就知道怎么安排了，低头应了一声是。

    天已经黑了，队伍本来已经做好晚食，因为不知季平他们何时回来，他们人多，临南村送的粮食也不是很多，大家不敢放开了吃，所以都是煮粥，这会儿倒好，直接把这部分给了外面跟随的难民。

    他们则另外开了粮袋做干的。

    等晚食做好，部曲们端着碗筷蹲在庙外吃，难民们满脸羡慕的看着，就连部曲们自己也各有想法，各自盘算起来。

    本来决定跟着赵典去找二房的几个部曲靠在一起说悄悄话，“其实跟着三娘也不错，三娘心软，待人也大方，而且三娘已和傅大郎君定亲，看今日这样，傅大郎君极孝，将来三娘必定会带着二郎一块儿去傅家过活的，家中若是傅大郎君做主，我们何愁没有前程？”

    “可我们受赵氏供养，现在族长可是二太爷，我们私自跟了三娘，便算是三娘的私产了，我还有家人在庄子里呢。”

    “你没听老五他们说吗，大老爷把郎主的棺椁都丢了，此人薄情冷性，我们家人是不是在队伍中还不一定呢，还是得有前程，若是流散，以后也好找。”

    “先保全自己吧。”

    对方迟疑不已，最后还是摇头，“我还是得去看看家人是否在，若在，一家人还是要在一处才好。”

    连赵典都在沉思，到底是跟着赵含章好，还是跟着赵仲舆好。

    不，应该是，是跟着傅庭涵好呢，还是跟着赵仲舆好。

    在他心里，跟随赵含章就相当于是跟随傅庭涵了。

    而在他纠结不下时，赵含章抬头看了他一眼，低声和赵驹道：“千里叔，你一会儿问一下都有谁要跟着赵典走，凡有迟疑的都力劝他们离开。”

    赵驹道：“何必如此着急？我看今日赵典态度和缓了许多，竟像是在考虑留下来。”

    赵含章直接摇头，“他留下，弊大于利，当下部曲只需认你为首，认我为主，有他在，我就一直不好收拢人心，让他走，若是留下的人太多，就多劝劝心思不定的人，让他们跟着赵典离开。”

    只要他人手足够，他就一定会想走，“还有，告诉他，叔祖父现在是尚书令了。”

    赵典一听二太爷升官了，心立即偏向一边，当即道：“队主，粮草既然已到，那我明天就带着人去追二太爷？”

    赵驹：“……去吧。”女郎还真了解赵典。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

