    第3691章 两个选择

    现场的气氛，瞬间变得更为剑拔弩张！

    身处十几位长老中间的南宫鸿仁，感受到什么，目光射向一个方向。

    待他看清来者正是他要找的唐洛时，嘴角勾勒出一道弧度。

    “住手！”

    唐洛大喝一声。

    他这话，不全是说给南宫家的那些长老，更多是不希望那些寨民再冲动。

    朗素也快步上前，拦住还想拼命的众寨民，又跟他的父亲戎禅低语两句。

    “南宫鸿仁，你们终于肯露面了！”

    唐洛上前一步，来到戎禅身前，当然也不希望寨主出事。

    “唐洛，你没逃，还敢露面，倒有些魄力，不愧是唐云龙的外甥。”

    南宫鸿仁跨出一步。

    至于唐洛能够猜到是他们，他也不意外。

    “逃？笑话，就算你不来找我，我也会去找你的！”

    唐洛回怼道。

    “呵……好大的口气！不过，不得不说，你确实有几分能耐，现在连血玉白虎都被你找到了。”

    南宫洪仁的眼中闪过一丝精光。

    “消息可真够快的！没想到一个古武界的顶级家族，却要收买一个村寨的人来达到你们见不得人的目的，传出去就不怕让人笑掉大牙吗？”

    唐洛语气森然，更有鄙视之意。

    “把亚殊交出来！”

    这时，戎禅突然怒声道。

    哪怕看到对方实力的恐怖，他也不觉害怕，一心想将亚殊这个寨子的罪人，揪出来！

    朗素昨晚跟他说起过从荣瑟口中问出的一些事，现在，事实也已再清楚不过。

    听到这话，众寨民齐齐瞪大眼睛，什么？亚殊？

    是亚殊将这些恶人引上的寨子？

    昨天荣瑟威胁朗素的事，他们早就知道，原来背后是亚殊？

    那这家伙现在在哪？

    “笑？我看谁敢！唐洛，是你抢我南宫家血玉朱雀在先，今天，我要让你连本带息一块还！”

    南宫鸿仁怒声道，并未理会寨主戎禅的话。

    “南宫鸿仁，难道你们南宫家真打算彻底挑起两家的冲突吗？”

    唐峥开口，语气冰冷。

    他们已然都做好了战斗的准备，现在来看，双方在人数上差别不大。

    不过，从对方的气势上来看，整体实力境界要高出他们不少，很多人唐铮他们也都算认识，所以不敢小觑。

    “笑话，你们唐家算什么东西！我南宫家岂会怕你们这二流势力，哈哈……”

    南宫鸿仁的笑，无比刺耳。

    他身旁的几位长老也都露出不屑的表情，如果说放在以前，要是南宫鸿仁这样说他们还真会阻拦，不敢苟同。

    但现在，在他们的眼中南宫家族就是强于唐家，要不然他们也不会直接斩杀唐云龙的外甥了！

    话说回来，事关血玉，是南宫世家那边的死命令，他们自然不敢违背，阻挡者无论是谁，都得死！

    听到南宫鸿仁的话，唐铮和唐建华等唐家长老握紧双拳，怒目圆睁，气息瞬间暴涨！

    别说是南宫鸿仁了，就算是南宫云在这，也绝对没有资格敢侮辱唐家！

    “南宫鸿仁，我保证，你会为你这句话后悔的！”

    唐洛眯了眯眼睛，已然做好了爆发的准备。

    “后悔？唐洛，不要再异想天开！我可以仁慈几分，给你两个选择，第一，你现在将血玉朱雀和白虎拱手交出来，再自废修为，我或许可以考虑放你和你身旁的这些老东西们一条生路！”

    “第二，我会亲手杀掉你，包括你身边的所有人，甚至整个西宁寨都会为你陪葬！”

    南宫洪仁目光犀利。

    听到这话，众寨民齐齐色变，更是有人倒退几步，都感受到了一种前所未有的危机感，包括戎禅和朗素。

    大祭司的话果然没错，这血玉白虎真的会带来巨大灾难！

    那么眼下，他们的西宁寨难道真的要面临生灵涂炭，要面临灭亡吗？

    不！

    绝对不会的！

    唐先生一定能将这些人打败！

    这是萦绕在寨主等众人心中唯一的想法，心中在纷纷祈祷。

    至于面前谁是好人谁是坏人，他们心中再清楚不过，那这些坏人就该死！

    “可在我看来，还有第三个选择，或者说，我也给你一个选择！那就是……你们的命，将会留在此地！”

    语落，唐洛周身气息一变。

    下一秒，无名决运转，他已经消失在原地，冲向南宫鸿仁。

    既然势必要有一场恶战，那就不必再多想，哪怕他暂时还未看清对方这些人，包括南宫鸿仁的真实境界。

    可那又怎样！

    觊觎血玉！还要杀他！

    那他岂能不动声色任由宰割？

    绝无一丝可能！

    退一万步讲，就算唐家的实力确实一时落后南宫家族，那他也丝毫无所畏惧。

    更何况，他的回归，势必会让唐家重新回到巅峰！

    不，是直接登顶！

    “还真是痴人说梦！”

    南宫鸿仁冷声道。

    就在唐洛一只手快要触碰到南宫鸿仁时，他身旁的两位长老齐齐一掌拍出，力道强暴至极！

    唐洛对此也早有准备，他突然出手，只为尝试，并不觉得就一定能触碰到南宫鸿仁。

    他躲过强势而来的一掌，随即轰出一拳，跟另一掌在半空中实实对撞在一起。

    嘭！

    沉闷声音响起，唐洛手上一麻，重新落地，倒退几步。

    再看那长老，也倒退半步，同时微微眯了眯眼睛道：“这小子竟然是化劲后期！”

    南宫鸿仁他们也都有些意外，其实从唐洛刚才所爆发出的速度和力量，他们也都看出了一些什么。

    说起来他们对唐洛的真实境界，确实不太清楚，之前一直猜测在化劲中期或是中期巅峰。

    现在来看，竟是化劲后期，甚至还要更强！

    这让他们多少有些不解，这是何等妖孽的一个年轻人，纵观整个古武界，哪里有这个年龄的化劲后期？

    一时间，他们甚至有几分惋惜，毕竟在他们的眼中，这天才马上就要夭折了！

    “怪不得，你会有如此自信，可那又怎样！”

    南宫鸿仁自始至终未动一步。

    “你不该打血玉的注意，否则再给你几年，以你的实力，你必然会傲视整个古武界。”

    “怎么，如果你觉得怕了，那就跪下受死！”

    唐洛淡漠道。

    虽然他已看出，对方这些人的整体实力在他们之上。

    但那又怎样？

    “哼！你错了，我这人最喜欢的就是扼杀天才！”

    南宫鸿仁眸子一寒，看向身旁几位长老。

    那些气息恐怖的长老，早就按捺不住，瞬间离开原地，向唐洛冲来！

    (本章完)

