    

    沐凡此刻完全不知道自己的手速正稳定提升，最后一直在340上下浮动。提升了10%，刚好对应的是十分之一层的黑暗吐息，他更不知道坑爹的黑给他设定的apm显示器比正常低了30，所以他现在的apm是接近神迹般的370！

    根本没有注意到这些的沐凡将一秒钟的按键对冲命令在0.7秒内扫荡完毕。

    “砰！”沐凡控制的RX-16以奇迹般的速度在地上旋转弹起，对面充能发出的脉冲蓄能弹，险而又险的擦着盾牌轰击而过，在合金盾的边缘发出巨大的振荡声响。

    “干的漂亮！！大蛋人怒了！吼吼！”王糯糯用力吸了一口汽水，脸蛋激动地都有些泛红，不过配上矮胖妞的形象上实在让人难以提起兴趣去看她。

    沐凡自然听不到这些，他现在真正进入了全神贯注的状态，现在脑海里浮现出的全都是黑讲的步伐技基本组合键位，此时根据每0.1秒机甲此刻的状态不断校对数据进行重新组合。

    意识和直觉形成的预判！然后用超前的手速在机甲上做出同步甚至更为超前的动作，于是就形成了沐凡控制的这台傻大粗在地上旋转弹起后便开始踏着一种奇异的步伐加速。

    从倒地到起身再到冲锋，动作衔接如行云流水。

    彻底进入黑暗吐息韵律的沐凡，现在每一个动作他自己都知道的清清楚楚，这种绝对清醒的状态真是让他欲罢不能。

    此时现实中没有人在沐凡身边，如果有的话，那便会惊讶的发现，沐凡的呼吸已然听不到，但是如果仔细看他的嘴唇却能清清楚楚的明白他在呼吸，如果闭上眼，甚至沐凡根本不会出现在感知里。

    黑暗吐息！虚拟与现实同步！

    翼蛇机甲的玩家竟然发现自己蓄力一击竟然没有奏效，这不科学！眼看那个傻大粗又对自己开始了冲锋，持盾握剑，竟然还有走位！

    这是瞧不起我吗，你再有黑科技也脱离不了驾驶个剑盾机甲的事实，改成连射模式，又是一阵点射，但是这次他惊讶的发现对面真的是规避过了自己的射击，对方前进的路线不是直线，像弧形但是又不贴切，看着自己的的火力覆盖在对面身上，但是崩起的沙雾表明他的攻击全部落空了。

    这小子邪门了啊！

    “呀，竟然是会走位的大狗熊！不笨呢！！”王糯糯眉毛展开，这局对战可真是给她惊喜，看样子一会能看到什么好玩的事情呢。

    天杀的真实系的近战机甲就该这么被鄙视吗，驾驶着RX-16的沐凡怎么也想不到自己眼中这台稳重的机甲在对面眼里是傻大粗，在观众眼里直接成了大狗熊。

    咦，这台傻大粗冲锋的路线好像有规律，之字形前进的，翼蛇机甲玩家好像摸出点了门道，现在距离他还有500米，这种距离还不用远程枪械试探攻击吗？这是对自己多有自信，还是在嘲讽我！？

    自信已经看破对面规律的翼蛇机甲手中脉冲步枪枪口亮起，他准备再来一次预判扫射，自己这把武器的低后坐力，完全可以实现对那台傻大粗前进路线的覆盖。

    沐凡现在确实是在进行有序折行，从起步冲锋到有序，到无序，操作难度是呈现上升趋势的。

    咦？自己这是操纵机甲用出了折行步？而且能够清楚的知道自己刚刚在做有序折行！下意识完成之前那一串规避动作的沐凡突然意识到自己之前训练的瓶颈并不存在了。

    自己好像还能继续尝试无序折行？沐凡在黑暗吐息加持的冷静状态下，手指轻灵的在控制台上跳动，手掌与手臂一波一波的韵动，右手也在数个控制杆之间以0.5度的精确数值不断微调。

    这时，对面的翼蛇机甲刚好展开点射，脉冲步枪从高举落下到子弹离开枪口，动作也娴熟自如，甚至持枪姿势不断微调来将本就不强的后坐力进一步消减，这一系列的动作也证明不是无能之辈。

    但是接下来的五秒钟，则让正在津津有味看戏的糯糯大人嘴巴都张成一个O型，只见那台笨重的剑盾机甲在这边火力喷吐的瞬间就做出了跟自身形象完全不符的战术规避动作。

    沐凡完全把这里当成了无序折行步的练手了，先学会这个，然后把这项技能当成步伐技虚闪的前置。

    苦逼的沐凡在用这个头盔时就直接被黑锁定了85%的模拟度，现在在普遍低模拟度的幻想区也是如此，再加上驾驶着一台真的不能再真的真实系机甲……沐凡已经彻底乱入这个莫名其妙的幻想系对战区了。

    这一刻，笨重的RX-16仿佛不在沙漠中，而是在一个复杂的迷宫里，当翼蛇机甲扫射过去时，那台RX-16未卜先知般踏着诡异的步子，甚至那种强行冲刺复又打断的感觉让翼蛇机甲的玩家都一阵后脖颈酸疼。

    眼中的这台傻大粗盾牌覆盖的上半身还是那个姿势，甚至左臂都没有动过，但是交叉踩踏的腿部表明这台机甲一直在奔行，明明看着是左右移动，但是雷达正在不断发出警告，450m、412m、394m……一台看似笨重的机甲竟然没有被命中一发子弹不断突进！

    怎么可能！我这可是五代机里的火力标杆啊！！怎么完全打不中！这tm完全是扮猪吃老虎的啊，有这技巧你来公开对战区匹配我个白银渣渣干啥啊，你倒是去参加挑战赛啊！！

    翼蛇机甲的玩家有些慌了，已经连续扫射超过五秒多钟，子弹喷吐了上百发，他没看到对面机甲有一丝被命中的痕迹。

    “大狗熊你藏得好深呐！这是用出什么技能了！”用力嘬了一口饮料，将小嘴都撑的鼓鼓的，王糯糯瞪大眼睛盯着这台突然爆发的傻大粗。

    越来越近了，越来越近了，翼蛇机甲的玩家真是有些慌了，现在已经开始后退射击，但是距离还是短短十秒内就被逼近到200m了。

    轴承连接的前脚掌和后脚跟重重陷在黄沙里，然后就在肉眼不可见的细微调整中，能量炉功率也降到一个微妙的数值，这台RX-16机甲动作微微卡了不到半秒复又前行踏步。

    在这半秒期间，机甲前方1米的距离扑扑多出数个弹坑。

    毫厘之间，妙到巅峰！

    就在这时悲剧的一幕发生了，“请更换弹匣”，随着这一声系统的提示，翼蛇机甲的驾驶舱内传出一声哀嚎，子弹设计速度太快了，需要更换，这会还怎么更换，都已经在200米以内了。

    喷射翼启动，翅膀的喷射口开始变红，赶紧拉开距离更换弹匣。

    “嗯？”察觉到火力消失的沐凡突然发现对方机甲机翼的反常，想都没想，右手在0.4秒的时间里就把右臂的机械增压和角度调整工作完成了，随着引擎强大的动力涌现，RX-16扬起了右臂然后猛然一甩，那把沉重的金属巨剑脱手而出！

    一道银白色光芒在沙漠上表地带一闪而过。“嗤！”急待逃脱的翼蛇机甲的喷射翼被刺个对穿！

    喷射能量炉紊乱！稳定失衡！

    “唔！！~”王糯糯大小姐配合的发出一声长长的唔声，那只傻大粗不负众望的化身成残暴巨熊，手持盾牌直直撞击过去。

    “轰！”陨石撞击地面般，只见那台金色翼蛇机甲在沙丘上划出一道完美的抛物线……

    系统提示：“蛋大人”获胜！

    “哦耶！大蛋人好威武！！大狗熊都能用的这么狂野！男人就要这么横冲直撞！我就知道你行的！”王糯糯激动地把手中的饮料都仍在了地上，那样子比当事人都兴奋，通红的眼睛比演唱会狂热的粉丝都不多让。

    沐凡正等待十秒倒计时结束退出战场，腕环上此刻滴的一声被他选择性无视了。

    “系统提示：观众‘美少女小糯糯’打赏188星币，给玩家‘蛋大人’助威，留言：我加你好友了，大人认识一下呗！”

    沐凡这才低头查看，玩家‘美少女小糯糯’申请添加你为好友。倒计时已经读到5秒，4秒……

    观战的王大小姐正气恼的跺脚道：“本大小姐主动申请的，竟然还不通过，快点快点快点！”

    倒计时3秒，2秒，1秒……

    滴，玩家“蛋大人”通过了您的好友申请。

    耶！        

