一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森越来越好奇眼前这个到底是不是柯阳宏了，又或者说这个人跟柯阳宏有什么密不可分的关系。

    “难道他是柯阳宏的双胞胎哥哥或弟弟？”张铁森很惊奇的嘀咕了一句。

    那人看见张铁森在神神叨叨的，更加不耐烦了。

    “你追了老子一路，最后要不是老子刹的及时，我们都得去见阎王爷，现在你还问老子怎么办？”那人怒火冲天，说的头头是道。

    张铁森现在可不关心这些事，弄清楚这个人的身份是第一大要紧的事。

    “那我知道怎么办了，你过来我就跟你说。”张铁森还想再次试探他一下，就神神秘秘的对他招了招手。

    那个人下车后就一直在冲张铁森发火。

    然而张铁森一点也不生气的样子，让他有点意外。

    “好，你说说看。”那个也暂时消了火气，语气正常的说道。

    “我的想法是这样的……”张铁森故意靠近他，搂住了他的脖子假装要悄悄告诉他的。

    那个人微微一怔，然后也把脑袋伸了过来。

    “额……”

    张铁森本就只是为了试探他而已，哪里知道该怎么办，所以他说不出话来了。

    因为柯阳宏的那个怪癖不是针对张铁森一个人，然而这个人并不介意张铁森碰他，所以张铁森现在可以确定这个人不是柯阳宏了。

    既然这个人不是柯阳宏，那么这个究竟会是谁，又成了张铁森的第一大疑问。

    那个人等了一下发现张铁森还是没有说解决办法，觉得张铁森就是在耍自己，比之前更加的气愤了。

    “操，你耍老子玩呢？”那个人推开了张铁森，指着他的鼻子质问道。

    确定了他不是柯阳宏，张铁森就要好好问清楚他是谁了。

    然而看他对自己的这个态度张铁森又觉得这个好像不是认识自己。

    既然不认识，那么为什么要针对自己，张铁森心里想着“他究竟是受谁的指使？又或者说他是针对梦慧？”

    “你到底是谁？”张铁森收紧了脸色，目不转睛的注视着他。

    但是那个人一点也不在意张铁森的话，打手一挥说道：“你管老子是谁，老子就问你今天的事如何解决。”

    “我就是张铁森，你说要哪样解决吧。”张铁森报上了自己的名字，想要试探一下他的反应。

    可是那个除了不在乎以外，并没有什么特别的反应。

    “老子，管你是张铁森还是张铜森，你今天不给说法，老子弄死你。”那个人拿出电话作势就要打电话叫人了。

    张铁森处变不惊，点上了一根烟，淡淡说道：“反正你一开始想要弄死的人就是我，只是一直没找到机会吧。”

    那个人微微一怔，发现张铁森说的话都是没头没脑的，毫无逻辑可言。

    “你别以为装神经病，就可以逃避责任了，老子告诉你是没有用的。”那个人依旧是怒火难消，拿起电话想要继续拨打了。

    “看来你是真的不认识我了，那你应该认识蒋梦慧吧？或者说你最熟悉的人一定是吴良德。”张铁森很平静的抽着烟，眼角一直注视着那个人，心想“他娘的腿，我还就不信这些人你没一个认识。”

    蒋梦慧他不敢保证这个人认不认识，但是工头的话，他肯定这个人是认识的。

    因为那天晚上就是这个人，开着这辆车去找工头的。

    “我看你是真的病的不轻，算了就当老子今天倒霉，遇到了个神经病。”那个人自认倒霉，收了电话打算不跟张铁森追究了。

    听了这些话，张铁森直接就愣住了，心想“看他的表情，好像真的不认识这些人，还是说这一切都是他装的？”

    看见那个人要走了，张铁森把他这个当成了心虚想要逃避的表现。

    “你别跟我在这演戏了，你知不知道你的演技很烂。”张铁森扔掉了烟头，上前挡在了他的面前。

    那个人被张铁森弄的哭笑不得，想要追究张铁森的责任吧，张铁森又没头没脑的样子，不追究张铁森的责任嘛，张铁森反而还不让他走了。

    “那你说说，我跟你演什么了？今天被你这傻子追了一路，现在我不追究责任了，你还想怎么样？”那个人很气愤很无奈的问道。

    从下车到现在，张铁森除了看见他气愤以外，并没有看见他心虚的表现。

    他气愤张铁森能够理解，但是如果那些都是会他指使的，现在没有一点心虚，张铁森表示理解不了，心想“毕竟是两条人命，如果真是他干的，没理由脸色都不会变一下。”

    可是他又偏偏开着牌照为五个八的黄色跑车，这可是吴文和那个中年大叔清清楚楚看见的事实。

    所以张铁森不把事情弄清楚，是不会这么容易放他走的。

    “咱们就打开天窗说亮话吧，你也不要在这里演了，对我有啥仇恨，咱们今天就解决了吧。”张铁森无比平静的对他说道。

    那个人简直被气到无话可说，甚至想要揍张铁森一顿了。

    但是理智告诉他，不能跟别人动手。

    张铁森发现他没有说话，就继续说道：“说实话我不认识你，也不知道你跟我之间有啥仇恨……”

    “那我告诉你，我也不认识你，除了你刚刚别我的车，我跟你没有仇恨，既然没有发生什么事故，我可以当做今天的事没有发生，求求你不要再缠着我了。”那个人双手合十，满脸苦闷的对张铁森拜了拜。

    他现在确定张铁森就是个神经病，可不想被一个神经病缠上了。

    “呵，虽然今天没有出事故，但是你收买别人，在我的工地上搞出了两起事故，这笔账我必须要跟你算一算。”张铁森的脸上没有什么表情，但是眼中却充满了坚定。

    找了这么久的真凶，此刻就站在眼前，张铁森内心有无休止的怒火。

    至于他为什么还没有发泄出来，是因为他现在还没有完全把事情弄清楚。

    听着张铁森这些不着边际的话，那个人很无语的叹了口气。“你说的什么跟什么，我最后跟你说一次，我根本就不认识你，然而也不跟你计较今天的事了，现在要走了，你要是再敢阻拦的话，那么我就真的不客气了。”那个人恶狠狠的瞪了张铁森一眼，然后扭头就走。