    烈日当空

    风过平原，空气中夹杂着浓烈的杀机。

    平原城下聚集了三千的黑山贼寇，为首的田彪正一脸傲然地注视着平原城。

    “看来这城中不过是一群鼠辈而已，竟然没有一人敢接我二十斧！”田彪嘴角上满是猖獗得意，和郭威给自己送来的情报一样。

    高铭不过一个孺子，麾下并无能征善战之将。

    “贼寇莫狂，我来与你一战！”

    正当田彪得意之余，城门洞开，只见城门中冲出一员身着黑甲的，背披黑袍，手提一柄黑色长刀的战将，威风凛凛。

    此人正是张辽。

    “插标卖首之徒，看爷爷一斧子取你狗命！”田彪不屑地一声大喝，双腿一夹马腹，如电芒射出。

    沙场之上，两骑转瞬迎面杀至。

    张辽猿臂一动，手中长刀泠泠作响，刀刃吸尽周遭的冷气，犹如一道银色的铁幕，朝田彪的脖颈横扫而来。

    蓦然间，田彪猛然察觉一股冷若寒冰的刃气扑来，来不及惊讶，当即举斧抵挡。

    铿！

    一声碰撞激鸣，火光四射。

    这一击之下，田彪竟觉一股强大的力道从手中大斧上传来，震得虎口微微发麻。

    错马而过，田彪深深吸了一口气才平定体内沸腾的气血，方才脸上的不屑之色瞬间全无。

    “这厮的力道居然与我不相伯仲......”田彪那深陷的瞳孔中，闪过丝丝惊奇，一副不可置信的模样。

    纵横河北多年，除了郭威手下的冀州双雄，就没有人能在自己斧头下活过三个回合，更遑论有人能与自己战成平手。

    而此时眼前这个人，力道却隐隐不在自己之下，这让田彪不由得诧异。

    不仅田彪如此，城上的徐庶亦是颇感意外。

    他只知张辽是高铭身边的贴身护卫，应该只是比常人更为强壮一点而已，却不知张辽居然能够力拼田彪。

    徐庶那惊奇的目光扫了一眼高铭，却见高铭脸上并无丝毫意外，满是自信，仿佛一切都在意料之中。

    “你是何人？爷爷不杀无名之徒！”田彪勒马回身，大声喝问。

    张辽手中战刀一横，厉声回道:“吾乃张辽是也，你莫不是听了爷爷的名号，想要投降不成？”

    张辽赤裸裸的一番羞辱，点燃了田彪胸中的怒火。

    冀、幽两州，谁人见黑山贼不望而生畏？

    而眼前这个自称张辽的小将，居然当着这么多人的面，反倒招降自己。

    这是何等的耻辱！

    “鼠辈，你找死！”此话一出，让原本还有几分惊奇的田彪登时勃然大怒，扬起巨斧，杀气大作地朝张辽狂冲而来。

    “你道我怕你么！”张辽也是一声厉喝，纵马拖刀，疾驰而去。

    众目之间，两骑再次拼杀而至。

    一阵阵激鸣不断响起，火光四下纷飞。

    两人战成一团，那激战的刃气竟将马蹄下的草木碾为碎末，无一幸免。

    此时的田彪已然认真，不再轻敌，手中的巨斧携裹着万沛难当之力，朝张辽发起一波波猛烈的进攻。

    张辽也惊觉田彪的攻势正不断变猛，那斧上传来的力道也随之越来越强，眼下只得不断闪避格挡，偶尔反攻几招。

    转眼之间，两人已战至二十回合。

    张辽虽然稍落下风，但田彪也没有沾到一丝便宜。

    此时张辽额头上已满是大汗，心知再战下去，必然不利于自己，当即趁乱反攻一招，逼开田彪那暴雨梨花般的攻势，跳出战团。

    “田彪，二十回合已到，你认还是不认？”张辽长舒一口气，平定那翻腾的气血。横刀勒马，厉声质问。

    田彪紧紧地攥着手中大斧，眼中杀气腾腾，满是不甘。

    重重地喘了几口气后，田彪才沉声说道：“罢了！我田彪也不是言而无信之人，便再留你们三日性命，三日后的这个时候，我必拿下平原城！”

    虽然心中满是不甘，但田彪还是如之前允诺一般，给了高铭三天时间。

    因为他很清楚，平原城守备脆弱，根本挡不住他的黑山悍匪。

    三天之内，你高铭再有本事，也总不可能扛着整个平原城跑路吧。

    冷哼一声，田彪带着三千余众的贼寇，回往黑山。

    望见贼寇离去卷起的漫漫尘沙，城上的将士们士气大振，一片哗然欢呼。

    高铭那紧绷的心弦，终于松了下来，但是转念一想，又油然而起几分危机感。

    三天，只有三天。

    三天之内，若无破敌之策，平原必失。

    ......

    平原城内，太守府。

    贼寇退散后，高铭立即召了张辽和徐庶二人来府中商议对敌之策。

    高铭脑海中思绪如潮，在座前来回踱步，“郭威这只老狐狸，没想到给我们摆了这么一道，打又不是，不打又不是。现在搞得进退两难，”

    徐庶只一拱手，沉声道：“殿下，我有一计不仅能退贼寇，顺利的话，还可以收编众多骁勇。但就是有一个为难的地方。”

    说到一半，徐庶眉头一皱。

    “直说便是，不必藏着掖着。”高铭点了点头，示意徐庶继续说。

    徐庶再一拱手，继续说道：“那田彪原本是青州渤海人士，早年双亲为酷吏所杀。所以才走上了落草为寇这条路，其虽凶悍，但行事作风一贯是只杀豪绅官吏，对百姓是秋毫不犯。”

    高铭若有所思地点了点头，回想今天田彪虽然来势汹汹。

    但到了城下却没有第一时间选择强攻，而是扬言要自己献城投降，以避免伤及无辜，可见一斑。

    “今日我观田彪带了三千贼寇，如此倾巢行动，他黑山寨在那是必然是一片空虚。”

    说着，徐庶把目光落在了张辽的身上，“所以在下的提议是，三日后，让张将军率两百轻骑星夜奔袭，潜伏到黑山，待田彪出兵后，一举将其老巢拿下。”

    “正面战场，殿下只需要尽可能地拖延时间，待张将军回师夹攻贼寇。那黑山军本来就是军纪涣散，届时营寨覆灭的消息传来，贼军必然军心大乱，溃不成军，那是便是我军反击之时！”

    徐庶洋洋洒洒说了这么多，归根到底就是两个字，偷家！

    说到此处，张辽上前不解道：“先生所言确实是妙计，只不过我一旦带兵去偷袭黑山，那平原这边又该让谁来抵挡贼寇。那田彪凶悍无比，到时候城中只剩一千多的新兵守军不说，况且还有谁能正面挡住田彪？”

    “张将军所言，也恰恰是在下的为难之处......”

    说到此处，徐庶无奈地叹了一口气，那原本燃起的希望，又仿佛瞬间湮灭。

    这道计谋，一环扣一环，若是完成了，便是奇谋良策。

    但兵少将寡，少了其中最关键的一环，怎么抉择都是死路一条。

    而正当二人觉得黔驴技穷，死局无解之时。

    高铭的嘴角却慢慢扬起了一抹意味深长的笑，只见他冷笑着说道。

    “谁说我手下无将可用......”

    （未完待续......）

