    武家的客厅里，武柏温略微有点尴尬地看着罗大海变幻莫测的表情。

    不用问也知道罗大海这是被承骁返回来的动作给惊着了。

    按照正常的情理判断，这得多重要的人或事才能让人这么大费周章的折腾？

    承骁这样做，确实很难不让罗大海多想。

    但是就武柏温对自己外孙的了解，承骁为了自己的朋友是真正能做到两肋插刀的。

    所以，大老远跑回来，还真是他能干得出来的事儿。

    只不过，他能理解，不代表罗大海能理解，万一人家家长多想了，武柏温还真是没想好怎么解释。

    “伯父，承骁的事儿先往后放放。我和师哥发现了顽顽的发卡，基本可以确定绑走她的人，就是花钱想卖顽顽当童养媳的那家人！咱们现在只要调查清楚，那家人姓甚名谁家住哪里，就能找到顽顽。”

    冯云开对宋承骁回来不回来一点都不关心，他唯一着急的是如何尽快找到那家人。

    他办案这些年，见过不少绑架案，好在能确定对方应该不是图财，应该是更想要人。

    既然是要人，就不会做出伤害顽顽的举动。不过也难保不会因为罗顽顽激烈反抗之类的，为了恫吓她而采用暴力。

    所以无论如何，得尽快查到那家人，然后把孩子救出来。

    果然冯云开一提罗顽顽的事儿，武柏温和罗大海都顾不得纠结宋承骁了。

    武柏温的人已经撒出去了，重点找的也是那想卖童养媳的人家。

    最开始是想从蔡巧英这边查起，可是令人失望的是，蔡巧英早在过年之前就已经离开蔡家，不知所踪。

    这条线索断了，查找一时间陷入了僵局。

    “既然最有希望的线索查不到，那咱们只能换个思路。人手足够的话，查一查百米村周边的村子，谁家有需要花钱卖媳妇的，而且这家人条件很好，还有辆蓝色的拖拉机。”

    冯云开有经验，一条路走不通，那就换一条路，调查不能停止。

    “可以，我再吩咐下去。咱们现在只能等消息了。”

    武柏温点点头，有的放矢总比无头苍蝇一样乱撞的好。

    “蔡巧英也不知道跑哪儿去了，昨儿家宝去蔡家找她，就没找见。蔡家人说她在家呆了两天就突然不见了，再没回来。她这个害人精，我要是知道她还偷着收了人家的钱，哪儿会那么便宜了她？！”

    罗大海想起自己的前妻蔡巧英就狠得牙痒痒，他觉得自己可真是人善被人欺！

    他还觉得蔡巧英离婚后日子八成很难过，可人家根本没有受到教训，反而还留给他和闺女一个那么大的雷！

    “师哥，现在生气也没用。那种坏心思的女人，你早离了早好。只是她这一消失，最重要的线索断了。不过咱们一方面寻找那家人，一方面也别放弃找蔡巧英，毕竟只要找到她就能立刻知道那家人的资料。”

    冯云开这个时候就是他师哥的定海神针，师哥乱，他不能乱。

    现在不光是因为他是罗大海的师弟，这件事已经上升到了违法的层面了，他的职责也要求他必须找到罗顽顽。

    “小冯说的对，大海啊，出了这样的事儿是谁都不希望看到的。你要相信小冯和我，我们会尽快把孩子找回来的。”

    武柏温帮着劝慰罗大海，却也明白一个父亲的心情。现在除非顽顽那孩子找回来，否则罗大海是绝对没办法心安的。

    “唉，我不是个好爸爸，这孩子跟在我身边没享福却吃了不少苦。还以为苦尽甘来了，结果年还没过完就让人给绑了！我可真没用，连自己的闺女都保护不了。”

    罗大海听了师弟和武老爷子的安慰，反而更加自责。

    他可怜的顽顽，现在也不知道在哪儿受苦，那家人绑了她去，会不会打她？会不会饿着她？

    一想到这些，罗大海觉得锥心刺骨的痛，自己就快要疯了！

    “师哥！你冷静点。现在不是自责的时候，顽顽还等着咱们去救她呢，你现在这样，孩子还能指望谁？说不定顽顽这会儿正眼巴巴等着呢。”

    冯云开见不得师哥这样丧气，他按住罗大海的胳膊，给他力量和鼓励。

    不过他有些话还真的说着了，罗顽顽可不就在琢磨她爸啥时候能来救她嘛？

    只是罗顽顽不像她爸想象中那么绝望可怜，她自我激励了一番之后，把沮丧都抛到脑后，开始琢磨怎么用她的“一技之长”保保护自己，拖延时间，等待救援。

    躺了一会儿，罗顽顽摸索着把手脚上的绳子都解开了。为了解手上的麻绳，她还啃了一嘴的毛茬。

    捆着绳子不过是让王家人安心，她也知道以她现在两眼一抹黑的情况，就算从王家跑出去，也未必能逃出这个村。

    所以没有十足的把握，或者情况危急的时候，罗顽顽是不会贸然选择逃跑了。

    这样做很容易失败，而且让王家人警惕起来的话，她的日子就更难过了。

    她不如好好想想，怎么能让王家人对她好一点，千万别给她来个又打又骂的，受不住！

    今天吃饭的时候，他们家饭菜难吃，绝对是个突破点。

    她想着明天早上想办法哄着傻根儿妈让自己露一手，不过她这嚷嚷着跟老罗学厨艺，却还没正经八百学呢。

    吹牛她反正是吹出去了，但是实际操作方面……罗顽顽想到这儿有那么一丢丢的心虚。

    好像晚饭的吃货吹牛有点吹大了，没搂住。

    这要是她整出来的饭菜不够美味怎么办？

    让她说菜，她能说个三天三夜不重样。可是画饼充饥行不通呀，还不得让傻根儿他爸给她一巴掌呼到墙上当相片儿去？

    想到那恐怖的可能性，罗顽顽不由自主地抖了抖肩膀，抖落这可怕的念头。

    想来想去，罗顽顽觉得她应该做一道简单易操作，但又美味的家常菜。

    反正看王家的饭菜，他们估计也没吃过啥山珍海味，她就不信她依靠着自己小金手指，调理不出一道美味的菜。

    至于做哪一道呢？

    罗顽顽决定先睡一觉，明天一早再见机行事。

    她作为一个厨子的后代，在厨艺方面怎么也比一般人强……吧？

    