    一转眼，一个月的时间过去了。

    天气渐渐的热了起来，街上的姑娘们身上的衣衫也日渐单薄了起来。

    王洛在这一段时间内，依然稳定的在空闲时间去莫池那里逛一圈，不过王洛每次都是请莫池吃一顿饭就走，莫池也渐渐的习惯了这个改变了自己生活的年轻人对待他的方式。

    不过，他欠王洛的那一钱银子，一直没有找机会还给他。

    当这一天，王洛在讲台上写下“故惟明君贤将，能以上智为间者，必成大功。此兵之要，三军之所恃而动也。”这句话之后，宣告了整部兵法的结束。

    看似平静的生活，随着这句话的出现，变的暗流涌动了起来。

    “我已经迫不及待的想要知道这个王洛的身上还藏着多少秘密了。不过，直接动他好像不太好，听说他最近和一个穷酸书生走的很近，那名书生还是个北荒人？就从这个书生身上着手吧。”赵泽护看着整理好的整部兵法，意味深长的对着手下说到。

    “我会派最得力的手下，一定会从那个叫莫池的书生嘴里撬出更多王洛的秘密。”手下信心满满的出发了。

    但是，很快，手下急赤白脸的回来了。

    “殿下，那个书生，失踪了。”

    已经上床的赵泽护一轱辘从床上爬了起来。

    “你说什么？”

    而此时，王洛来到了莫池平时摆摊的地方。

    让他惊讶的是，那个地方今天空空如也。

    王洛瞬间感觉到一丝不对劲。

    他走向了对面的周记面馆。

    “老板，莫池今天怎么没来摆摊？”

    胖胖的老板娘拿起搭在脖子上的毛巾擦了擦汗。

    “我也奇怪呢，昨天他还来了呢，今天一直没来。”

    “那你知道他住在哪儿吗？”王洛皱着眉头问道。

    “知道，你往东走，第二个胡同一直往里去，走到头往左拐，第二个门就是了。”热心的老板娘走到路上，给王洛指着方向。

    王洛记住位置，快步往莫池居住的地方走去。

    走到地方之后，王洛看着紧锁的大门，直接从墙上跳了进去。

    他从窗口上逐一观察着各间房子，很快就确定了莫池所在的房间是那个。

    因为莫池平时出摊使用的那一套东西，正散落在地上。

    王洛推开门，在门口蹲了下来。

    屋子里基本没有什么打斗的痕迹，但是王洛还是找到了莫池挣扎留下的蛛丝马迹。

    以莫池的体格，基本上是个正常人就打不过。。。

    王洛皱着眉头想要在屋子里找到更多的东西。

    很明显，莫池被人掳走了，但是为什么会有人绑架这个一个毫无价值的人质呢？

    桌子上的油灯已经烧干了，凳子歪在一边，毛笔落在地上，砚台里的墨已经完全干涸。

    绑架莫池的人根本就没有掩饰的想法，强行掳走了莫池。

    接下来，王洛就要面临最棘手的一件事了。

    莫池被谁掳走了，去了哪儿。

    王洛小心翼翼的关上门，用自己最快的速度，奔向大营。

    他直接在房顶上跳跃穿行，速度快的惊人。

    仅仅半柱香的时间，王洛就来到了大营门口。

    又半柱香之后，王洛带着王渭、贺老六和小狼，纵马出了大营。

    虽然王洛穿越过来之后，跟着王渭学了不少斥候的本事，但是在这件事上，王洛还是更信任王渭这个拒北军最精锐的斥候之王。

    一来一回只用了两柱香的时间，王渭已经像刚才王洛一样，蹲在了莫池房间的门口往里看去。

    贺老六和小狼他们两个，一个在院里徘徊打量着，一个直接跳上了屋顶。

    “王洛，你没发现一个非常奇怪的地方吗？”王渭突然把目光投向了正屋。

    王洛奇怪的看着王渭目光所及的方向，突然脸色一变。

    他快步走到了正房门口，推开了门。

    门后，一名身穿中衣的男子扑倒在地，脖子不正常的歪向一边。

    王洛绕开尸体，继续往里走去。

    卧室的床上，同样倒着一具女尸。

    王洛原路返回，和王渭交换了一下眼色，两个人走出门外，眼中是压抑不住的怒火。

    “这对房东夫妇，是无辜的，只是凶手怕他们两口子走漏风声，直接灭口了。”王洛对王渭说道。

    虽然在战场上杀过的人已经数都数不清了，但是王洛面对现在的场景，还是有一种说不出来的压抑感，他从怀中掏出了两支烟，递给了王渭一支。

    “二哥，麻烦大了，但是庆幸的是，莫池现在应该没什么危险，他明显对凶手有利用价值，但是时间长了也不好说。”

    王渭点了点头。

    “二公子，有发现。”屋顶上的小狼突然喊道。

    他跳下房顶，指着北边对三人说道：“相邻的房顶上有脚印，应该是往那个方向走了。”

    贺老六也跳上了房顶，去小狼所说的那个房顶上看了一眼。

    接着他跳下来说道：“是同一个人，脚印一样。”

    但是王渭和王洛都没有动，指了指正房。

    贺老六和小狼走进去，一脸凝重的走了出来。

    “先报官吧。”贺老六低声说道。

    王洛点了点头，正准备让贺老六和小狼继续追踪，自己和王渭两个人去报官，意外发生了。

    大门被打开了。

    一位二十出头的年轻人走了进来。

    “爹，娘，我回来了！”

    他刚走进院子，就一脸喜色的大声喊道。

    但是紧接着他就看到了在院子里或站或蹲的四个人。

    “你们？”

    王洛猝不及防的站了起来，这名年轻人很明显是惨死家中的房东夫妇的儿子。

    “麻烦了。”王渭也站了起来，低声对王洛说道。

    “你们是来租房子的吧？我父母不在家吗？我家的房子是附近最便宜的。”那名年轻人一边对四个人介绍着，一边往屋子里走去。

    看着年轻人走进正房，王洛默默的闭上了眼睛。

    短暂的平静后，一声惨叫从屋子里传了出来。

    “爹！”

    王洛走进了屋子，看着抱着自己父亲已经冰凉的尸体不知所措的年轻人，不知道说什么好。

    “我们正准备去报官，你就回来了。”沉默了一会，王洛还是开口说道。

