    第892章再有下次，就滚。

    “现在他的死士又回去禀告了，”薛琰继续道，“他自然会认定只有你重生，而我是因为你，这辈子才没在书院继续读书了。这辈子到现在的种种跟上辈子不一样的变化，他应该也都会安在你头上，认为都是你带来的。以后他的矛头，也会对着你的。”

    他其实是太子，轩辕弋的矛头一直都会对着他的，但若是她没有异常，自然不会对着她。

    她以后也会很危险的。

    姜月却不以为意：“就怕他不对着。”

    只有将矛头对着她，总是来她面前刷一下存在感，她才能更容易的逮到人。

    不然，这人到处躲，不露头，天大地大，还真有点难找。

    明白她的意思，也知道她就算有危险也不会有事，也就是她其实根本没将轩辕弋放眼里，他家月宝其实还挺可爱的，薛琰不由地便微微露出了点笑意，低低又温声的应了声：“嗯。”

    “你不是跟你二舅要了人吗，接下来，你打算怎么做准备？”姜月问道。有备才能无患。

    薛琰眼里全是果决：“他无疑就是会不择手段利用一切他可以利用的人和事达到他又当皇帝的目的，我会将他能利用的人和事都整理出来，让人去盯着。”

    他怎么都比轩辕弋多活了十几年。

    而且，轩辕弋身体不好，一直朝政都是他处理的，轩辕弋就算知道很多能利用的人和事，但也没他知道的多，也没他知道的详细。

    “行，就先整理出来吧。”姜月没意见。最好让轩辕弋藏都没地方藏。

    “嗯。”

    随即，才不在树边呆了，通过后门，又回了家。

    回到家，进了薛琰房间，姜月便帮着薛琰磨墨，薛琰则在书桌上铺了一张跟书桌桌面差不多大的纸，随即，从笔架上拿下一支毛笔，沾了墨，便开始在纸上写着一个又一个人名。

    这些人名，都是轩辕弋可能会利用到的人的名字。

    跟绘图一样，这些人名，很多是有关系，可以连在一块的。

    姜月一边磨墨一边静静看着，也不急着问这些人名下都有着什么样的身份和为什么能被轩辕弋利用，等薛琰整理好了，再问也不迟。

    *

    这边，薛琰在整理轩辕弋可能会利用到的人和事，另一边，也就是邵仲溪回镇上的半路上，七音迟疑了一下，还是没忍住，问了句：“爷，属下不懂，那死士明明还交代了，说姜老大说月宝小姐鬼上身之事，为何你不许属下说……”

    冷冰冰的邵仲溪瞬间更冷了：“你是主子，还是本王是主子？”

    “属下错了！”七音立刻抱拳认错。主子的话，她只管执行就行了，不能过问。

    “再有下次，就滚。”

    七音眼泪瞬间在眼眶里打转，哽咽道：“绝不会有下次。”

    看着七音的眼泪，邵仲溪面上仍旧冷冰冰的，但那握着马缰绳的手却几不可察的紧了紧。

    只见邵仲溪移开目光，冷冷道：“回去便杀了那死士。”

    他不管姜月是不是鬼上身，但姜月对他外甥好，会护着他外甥这个大翎储君，他便不会让别人知道这个事。

    (本章完)

