    可谓是寸草不生！

    场面极为震撼。

    “这……”

    看到这一幕后。

    一侧的江婉儿此刻早已经陷入一片呆滞当中。

    她现在的脑海当中。

    几乎完全是一片空白。

    只有叶辰方才所施展而出的那一拳威势，不断在她脑海当中浮现而出，让她整个人震撼无比！

    就连她都没有想到。

    叶辰竟然以武师境二重修为。

    一己之力斩杀掉了武王境三重修为的青雷宗外院长老，剑魔展山！

    “婉儿师姐……”

    “你没事吧？”

    看到江婉儿的这副表情后。

    一侧的叶辰无奈一笑。

    只好开口提醒道。

    “没，没事……”

    “只是叶师弟你方才那一击太过于恐怖，就连我都没有没有反应过来。”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿从终于清醒过来。

    紧接着摇了摇头后，便擦拭了额头上的一番虚汗，开口说道。

    要知道。

    仅仅是叶辰方才那一击的威势。

    都让她心生无力之感。

    更别说是去抵挡！

    “方才打斗的动静太大。”

    “恐怕用不了多久便会有其他武者赶来这里。”

    “事不宜迟，我们先离开这里在说。”

    将剑魔展山的蓄物袋从地上捡起。

    顺便将对方先前手中的那柄血魔剑也同样收入蓄物袋后，叶辰便不在犹豫，开口对一侧的江婉儿说道。

    毕竟。

    此地距离烈风城并不算太远。

    想必在烈风城当中的一些武者在感受到打斗的动静后，必然后前来这里才对。

    而他体内的灵力也几乎堪堪耗尽。

    继续逗留下去只会徒增意外。

    所以此刻自然是迅速离去最好。

    最主要的是。

    经历过方才叶辰跟剑魔展山的交手后，一侧剑魔展山先前的坐骑雷光电芒驹瞳孔当中流露出一丝恐惧之色，显然是同样被叶辰的实力所震撼到。

    于是，叶辰也没有多做犹豫。

    直接带着江婉儿来到雷光电芒驹身上，迅速地骑着这匹妖兽离去。

    与他们两人先前所骑乘的快马比较起来。

    这只雷光电芒驹的速度。

    自然要快速数倍不止！

    只不过。

    有些尴尬的是。

    叶辰跟江婉儿两人坐在雷光电芒驹上，难免会有一些接触。

    这让两人心中不但极为尴尬。

    而且也不知道该如何是好。

    好在雷光电芒驹的速度较快，短短不到一个时辰，便已经带着叶辰跟江婉儿两人返回战云宗当中。

    返回战云宗后。

    叶辰跟江婉儿两人便前往竹屋，将先前在交易会当中的事情与玄老简单的交代了一番。

    毕竟。

    先前两人手中的两张邀请函都是玄老所赠。

    在加上玄老还一直挂念着他们两人在外安危。

    所以对叶辰来说。

    自然是先带着江婉儿来到玄老所在的竹屋。

    将交易会当中的事情简单地说一遍。

    好让玄老放心下来。

    当然，像他在烈风城外斩杀掉剑魔展山的事情，他便直接一口带过，并没有详细跟玄老解释，仅仅是说对方想要夺取他手中的剑魂草，最后却没有成功而已。

    否则的话。

    若是他将斩杀掉武王境修为的剑魔展山消息告知玄老的话。

    绝对会让玄老产生好奇跟疑惑才对。

    这对叶辰来说。

    自然是必须要隐瞒的事情之一。

    一侧，当玄老将叶辰所说的事情听过后，顿时一脸哭笑不得起来。

    就连他都没有想到。

    叶辰跟江婉儿两人竟然能够踏入交易大殿第三层当中。

    而且还购买到了足足三株极为稀有的宝贝，剑魂草。

    最主要的是。

    就连青雷宗当中的外院长老剑魔展山。

    居然被叶辰得罪下来。

    这是他完全没有预料到的事情。

    “幸好你们两人没有被那名青雷宗当中的外院长老剑魔展山沿路跟随以及寻找到，否则的话，恐怕想要活着从烈风城当中返回，都是一件极其困难的事情。”

    “若是我没有记错的话，那名叫做剑魔展山的青雷宗长老，性格一直都是亦正亦邪。”

    “而且此人的手段极为毒辣，一但将其得罪的话，几乎往往都很难活着从对方手中逃走。”

    “不过，好在你们两人平安回来。”

    “就算是那剑魔展山在为强悍，也不可能为了区区三株剑魂草，不顾性命地贸然闯入我们战云宗才对！”

    听完叶辰的话后。

    玄老淡淡一笑后，紧接着便忍不住开口一阵说道。

    “恩。”

    闻言。

    叶辰跟江婉儿两人点了点头。

    紧接着。

    与玄老继续叙谈半刻后。

    叶辰跟江婉儿两人便向玄老告辞。

    然后各自朝着别院当中返回，打算休息半日后，在继续参加接下来的外院大比。

    毕竟在昨日的交易会之行当中。

    不论是江婉儿。

    还是叶辰。

    两人都有所收获，尤其是对叶辰来说，在他蓄物袋当中的那三株剑魂草，对他的提升以及帮助，可谓是极其之大，若是能够在下一轮外院大比开始前。

    将这三株剑魂草全部炼化吸收的话。

    恐怕足矣将剑意提升到第一重境界才对！

    返回别院后。

    叶辰先是将先前从那名叫做剑魔展山的青雷宗长老身上蓄物袋仔细地搜查了一番，紧接着整个人便一阵哭笑不得起来。

    因为叶辰在对方的蓄物袋当中。

    仅仅只发现一部先前对方所施展过的玄阶剑法武技。

    以及一些丹药跟药草而已。

    至于灵石，也仅仅只不过是一百万出头而已，根本无法购买下足足三株剑魂草！

    可见。

    这名剑魔展山。

    先前只不过是故意想要威胁与他，让他将手中的三株剑魂草交出而已。

    至于真正想要购买的话。

    恐怕以对方身上的这些灵石。

    最多也只够购买下一株剑魂草而已，至于想要将三株剑魂草全部购买下来，显然是无稽之谈！

    将对方蓄物袋再度仔细一番后。

    发现当中并没有什么值得留下的宝贝。

    叶辰便通知地下拍卖场当中的王景辉，然后将先前从剑魔展山身上所获得的这些东西，除了灵石之外，甚至就连那匹雷光电芒驹，也全部一举打包给了对方。

    对于叶辰来说。

    他将剑魔展山的东西留在身上，并没有什么做用不说。

    而且还容易引来是非。

    除此之外。

    若是他想要将这些东西全部拿出去卖掉的话，也是一件极为麻烦的事情，倒不如将这些东西全部转手给地下拍卖场当中的王景辉，以对方的手段，应该可以在短时间当中，将这些宝贝全部处理才是。

