    李欣显得有些害怕！

    张磊笑着说：“你不想你爸爸了吗？”

    李欣显得有些激动，胸口一些起伏，可是下一刻，变得神色黯然！

    张磊叹了口气，他说道：“你放心，我陪你回去，决不让人欺负你！”

    他目光炯炯，李欣一时间愣住了！

    这么些年来，其实李欣的父亲李儒，一直安排人暗中观察李欣，帮助李欣。

    可是，李儒根本不知道，自己早已经被自己的老婆联合那些亲戚架空了！

    他资助给李欣的那些钱全部都被他老婆和亲戚暗中克扣了！

    可以说，李欣活成了现在这个样子，全摆她这个继母和那些亲戚所赐！

    想到这里，张磊目光中射出一道寒芒，他对着李欣说道：“走吧，跟我回去，我要让你在家人面前，风光无限，让所有欺负你的人，后悔终生！”

    看着张磊，李欣的表情痴了！

    此时，张磊的话，她全部都相信！

    “嗯，那我回去！”

    李欣努力起身，经过张磊的输血和针灸治疗，李欣的身体已经恢复了健康。

    不过，她看了一眼小米粒，看这个孩子头发乱糟糟的，若是这样回去，一定会被继母、妹妹和家族那些势利眼的亲戚数落，自己被数落到没什么，可是想到小米粒会被数落，李欣总感觉心有不忍！

    李欣说道：“张磊，你能不能带小米粒去剪个头，然后换身衣服，我也准备一下，我们就走，好吗？”

    张磊点了点头，直接抱起小米粒，笑着说：“乖女儿，爸爸你带去剪头？”

    “剪头？爸爸，之前都是妈妈给我剪头，爸爸要给我剪头吗？”

    张磊莞尔一笑，这些年来，他们过得太苦了，连剪头都要亲力亲为！

    剪头想要时尚，有范，必须要专业的发型设计师来做，他们自己做，肯定是不会太好看的！

    张磊笑着说：“我带你去全城最好的理发店！”

    出门，张磊就直接带着小米粒坐上了赤龙的马萨拉蒂，然后，直接导航到了全城最好的理发店！

    全城时尚金剪，这是全城最好的理发店，而且，也是周围五个城市最好的理发店，这里有专门给明星理发的理发师傅，更有无数名媛追捧！

    此时，理发店外面，已经停满了各色豪车！

    看到这个场面，小米粒忍不住的说：“爸爸，这家店太贵了吧？小米粒不要在这里剪头了！”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，他说道：“小米粒，我的孩子，最好的理发师才有资格给你剪头！”

    小米粒裹着手指头，看着张磊，忍不住的说道：“可是爸爸，那很贵吧？”

    一句话，直接让张磊的更加的心疼！

    他抱着小米粒，快步往里走！

    就在这时，门口的保安直接拦住了张磊，他看张磊穿着普通，这孩子更是蓬头垢面，顿时不耐烦地说道：“这里是全城最好的理发店，你们两个吃饱了撑的，往这里面来要饭？赶紧滚，别找晦气！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“我们不是来要饭的，我们要剪头！”

    保安一听，还以为自己有眼无珠，不认识有钱人呢！

    他赶紧再仔细观察张磊和小米粒，张磊穿的稍微还好一点，可是小米粒穿的，那叫一个垃圾！而且，蓬头垢面，脸上还有脏东西！

    这不怪李欣没有好好侍弄小米粒，实在是被陈大少他们折腾的，还没有来得及收拾！

    此时，才会被保安认作是要饭的，至于张磊，他是中医穿的自然是传统的褂子，这东西，穿起来确实不怎么拉风！

    尤其是脚下的布鞋，怎么看怎么像庄稼汉！

    保安再次从头到脚确认后，顿时忍不住的怒骂道：“你他妈的有病啊？这地方是你们能来的地方吗？来这里剪头，你们疯了吗？”

    哪知道，张磊皱了皱眉头，然后说道：“疯了？也对，谁有资格和我女儿一起剪头？清场，让所有人都给我离开，我要让这里所有的设计师，一起研究怎么给我女人剪一个漂亮的发型！”

    听到这句话，保安彻底的狂笑了起来，他看着张磊和小米粒，一脸不屑的说道：“我看你们不是来剪头的，你们是来逗闷子的，竟然还说清场，让所有设计师给你女儿剪头，哈哈哈，你当你女儿是什么东西？就算是网红，明星，在我们这里剪头，也得规规矩矩的，实话告诉你，今天我们这里有大明星，识相的赶紧滚，否则，别怪我们不客气！”

    说着，保安竟然伸手去抢小米粒，这是要抱着小米粒，扔出去啊！

    他刚伸手，张磊顿时愤怒了，他眯着眼睛，抬手就抓住了对方手腕上面寸关！

    这里是手腕上很重要的一个穴位，最重要的是，抓住之后，用力按压，疼，疼的失去行动能力的疼！

    “啊！你干什么？你对我做了什么？为什么这么疼？”保安疼的跪在了地上，痛苦的喊道！

    张磊一把松开他，然后再次说道：“马上去说，让所有人都给我离开，我要你们全体设计师，给我女人理发！”

    听到这句话，保安直接拿出了对讲机，对着对讲机愤怒的喊道：“都他妈的给我下来，一楼来了一个捣乱的，今天大明星安妮宝贝在这里理发，决不能打扰了安妮宝贝的雅兴！”

    说着，无数保安从各个楼层跑了出来，竟然将张磊围在了中间！

    “小子，你他妈的实在是有眼不识泰山，竟然敢在这里捣乱，今天不让你受点伤，实在是对不起我们兄弟这身皮！”

    此时，小米粒被吓得一下子搂住了张磊的脖子，呜呜的哭了起来！

    “爸爸，爸爸，我不剪头了爸爸，爸爸，我们走吧，小米粒不会要剪头了，小米粒不要别人打爸爸！”

    听到了小米粒的话，张磊的眼神变得狠厉起来，他看着眼前的保安说道：“吓哭了我女儿，你该死！”

    听到这句话，保安顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“臭要饭的，吓哭你女儿怎么了？再不滚，连你一起打！”

