    显然在面对叶尘的质疑。

    眼前这些妖兽不是很服气。

    毕竟在整个荒州，能诞生出炼药师本身就实属不易。

    在他们看来，有他们在这里，是火羽氏族的荣幸。

    看着身下的这些心高气傲的炼药师。

    端坐在席位上叶尘嘴角咧起了一个弧度。

    “怎么？炼药师很厉害？”

    闻声，刚刚叫嚣的妖兽一脸的不屑。

    “自然是比您厉害，纵使我们修为不如你，但是炼药跟修行是两码事。”

    不管叶尘是什么身份。

    这少年妖兽都不会惧怕。

    这就是一个炼药师的自信。

    “呵呵呵，好好好。”

    看到这少年的反应，叶尘只是笑着点点头。

    “竟然如此，那我们就来赌一把吧...”

    说罢，叶尘缓缓站直了身子。

    “你们这些人，又一个算一个。”

    “今天，我叶尘就在火羽氏族设下擂台。”

    “就跟你们比炼丹！”

    地脉火林。

    会客广场。

    这里是所有火羽氏族拭去妖兽安息的地方。

    巨大 的石碑又被喵儿扩大了数十倍。

    随着石碑上死亡的名字越来越多。

    光芒也开始大方。

    今日，火羽氏族人头攒动。

    无数妖兽从各个地方赶了回来。

    其中包括很多熟悉的面孔。

    此时的老火因为年事已高，修为不佳，已经退居二线。

    但是在听到叶尘到来之后，第一时间赶到了火羽氏族。

    眼看着叶尘如今的修为已经达到了自己触摸不到的境界。

    火舌鸦心中除了欣慰之外还有自豪。

    为 当初选择叶尘 感到庆幸。

    要知道在第一次见到叶尘的时候，叶尘的修为只有先天实力，可是如今呢。

    就算走近都能够感觉到一股极其恐怖逇威压。

    这就是火羽氏族的族长。

    高台上，叶尘眼神漠然扫视着身下的众人， 

    脸色凝结寒意。

    而他的对面就是火羽氏族丹房的众人。

    这些目中无人的家伙即便是知道叶尘的身份也没有显得过多尊敬。

    纵使叶尘实力强悍，但又能怎样。

    炼药这种事儿可不是谁人都能比的。

    “都到齐了吧？”

    再次朗声对着身下的众妖兽漠视扫去。

    一旁喵儿缓缓走到叶尘面前毕恭毕敬的说道。

    “回吾主的话，丹房一百二十三名炼药师一惊全部到齐。”

    “嗯。竟然到齐，那就说好规则。”

    “竟然你们这些家伙，如此目中无人，以为火羽氏族你们最大。”

    “那我们就凭各自的本事说话。”

    “今天，在所有火羽氏族亡魂面前，我摆炼药大阵。”

    “你们又一个算一个。”

    “让我看看，你们的炼丹技术到底有多高。”

    哗..

    随着叶尘话音落下，现场再次响起一片哗然。

    “我没听错吧，族长竟然准备炼药？他真的会炼药？”

    并非众人 对叶尘抱着怀疑，虽然叶尘实力强悍，但是炼药与修行不挂等号。

    纵使你实力无敌，炼药也不是说习会就习会的。

    但是对于这些丹房的顽固分子，估计除了叶尘没有人收拾的了他们。

    听到叶尘的话，那一百多名炼药师妖兽，各个脸色泛起了欣喜。

    没想到这弱智族长真的敢与他们比试炼丹。

    这不是自寻死路是什么？

    此时，更有甚至，竟然站起身子，对着叶尘朗声说道、

    “前辈，竟然是比赛，那肯定要设立一个赌注才行。”

    “不然的话， 输赢不就显得 没有什么意义了吗？”

    话音落下，一旁众弟子一个个面色欣喜的符合。

    闻声，叶尘则是缓缓挑眉。

    “奥？赌注？你们想要什么赌注？”

    话音落下，那刚刚提议的少年眼角再次泛起嬉笑与贪婪。

    “也没有什么过分的要求，如果这次是我们赢了。”

    “希望这位前辈不要理会我丹房之时，放心我们所做之事都是为了火羽氏族的利益。”

    “但是炼丹这种事儿，需要懂行儿的人才能指点。”

    “所以对于喵儿族长的管理，我并不是很看好。”

    话音落下，不管是喵儿还是一旁的龙葵已经火羽氏族的众成员纷纷脸色阴冷的望着身下的丹房弟子。

    这些家伙未免也太变本加厉了一些。

    火羽氏族提供他们炼丹场所，为他们别成员不曾拥有的福利。

    可即便是这样，这些家伙依旧不知悔改。

    反而变本加厉的想要脱离喵儿的管理。

    火羽氏族发展到现在，从附属部族到直属家族，第一次有人提出要脱离火羽氏族的管理。

    “你们这群养不乱的白眼狼，真的想反天不成？”

    一旁老火闻声，怒火已经攻上心头。

    这些炼丹师是他在退休之前招来火羽氏族的。

    目的也只是想让火羽氏族繁荣发展。

    可是谁曾想到眼前的这些家伙。不服从管理也就罢了，竟然有着脱离火羽的意思。

    对于老火的质疑。

    一脸嚣张气息的少年脸色沉闷的对着老火开腔、

    “老火前辈，这就是你的不对了， 我们只是不想招惹不必要的麻烦。”

    “毕竟炼丹这种事儿，不是你说风，就能成雨的。你又不懂炼丹！”

    那少年此时不屑的表情再次攀上面颊，讥笑的同时再次转头望向叶尘。

    “不知前辈可敢应战。”

    望着反客为主的少年，叶尘眼中的冷意再次变得浓烈。

    并未理会少年的话，叶尘则是将目光转向他身后的一百多名炼药师。

    “你们，都是跟他一个想法？”

    闻声，身下的众人并未点头，也没有摇头。

    但是脸上的表情则是说明了一起。

    为首的火蜥蜴心中有些动容。

    这些心高气傲的家伙没有听说过叶尘，可是自己早在之前就听闻过叶尘的传说。

    这般得寸进尺确实是在跟叶尘拱火。

    如果说他心情大变，直接将丹房撤出将他们放逐出火羽氏族。

    那这么好的地方可极其难寻找啊！

    漠然扫视了台下的众人，叶尘也算是明确了目的。

    “呵呵呵。好，好啊！”

    “竟然你们提出挑战了，那我自然也没有意见。”

    “不如这样吧，咱们再加一条。”

    “也不说我欺负你们，只要你们能够炼制出跟我相同极端的丹药。”

    “今天，这族长的位置，就由你们来做！”

    “哗！”

    随着叶尘话语落下。

    现场再次响起一片错愕之声。

    我没有听错吧？

    

