    鉴于宝马机械已成合资企业，虽然没公布，但合同已签，再加上“宝马”这个商标早晚是要卖给德国宝马汽车的，所以姚远从开始就没打算把“宝马机械”做大做强。

    方向机械才是产业骨干。

    姚远娓娓道来，他说，“远大贸易会把克罗格公司的订单转给方向机械，全权委托方向机械进行生产。鲁机总厂与方向机械签订协议，以出力的方式协助方向机械建厂，方向机械用克罗格公司的订单作为回报。”

    “这样一来，就不存在你所说的问题了，双方是正常的合作关系。”

    洪建宏仔细想了想，微微点头，“这样倒是行得通，我们帮你买设备没问题，关键还是出人援建这一块，老弟你知道，在国企里，人是最重要的。”

    “我明白。”姚远笑着点头。

    洪建宏问，“就算按照你说的方式来，转到我们手里的，依然是国内订单，到我们手里的还是华夏币。”

    “不，远大贸易会向方向机械转让订单，方向机械再向鲁机总厂转让订单。这里面涉及方向机械委托鲁机总厂代为采购的相关机械设备价格等许多问题……”

    洪建宏却是毫不犹豫地说，“老弟，我完全同意方案里所提的金额，384万美元兑换2000万华夏币，没有问题！”

    也就是说，产品等于白送，鲁机总厂这边负责支付方向机械2000万华夏币，按照现行的官方汇率。

    实际上鲁机总厂非但没有亏，还有钱赚。

    首先，官方汇率偏低，其次，外汇带来的价值不仅仅是兑换过来的等值华夏币，最后，克罗格公司的15万套便携式维修工具箱，其成本本身就极其低廉……

    因此，鲁机总厂除了帮助方向机械采购一揽子机械设备之外，还要出人出力帮助把厂子建起来，帮助培训工人，帮助解决技术问题，等等。

    而鲁机总厂的回报是384万美元的外汇订单，破纪录的大订单！

    如此规划，在姚远心里已经酝酿许久，一环扣一环，环环相扣，每一步怎么走都考虑得很清楚，走一步看三步。

    这也是林威等人看不懂姚远操作的原因，他们的目光还很浅显。

    “我后天返回南港，其余事宜南港再谈，谈完就能签约。”姚远说。

    洪建宏却是毫不犹豫地说道，“老弟，如果你不嫌弃的话，这几天我陪你转转再和你一道回南港，我是早都想去南港看看的，不是有句话说，北有青岛南有南港吗，我是闻名已久啊！”

    “洪厂长要是有这个兴致，我没有意见。”姚远笑道。

    他自然是知道洪建宏怕夜长梦多生意被抢走，这么大的合作需要调不少人过来，一来二去好几天时间，洪建宏就干脆紧跟着姚远了，看紧了谈下的初生果实……

    本想再见一下家乡人的，一看晚宴时间到了，姚远便取消了见面计划，打算与洪建宏一道往餐厅去参加晚宴。

    在外面望风的吴正豪连忙跑回房间报告，杨胜一听，顿时急了，连忙小跑着出门就冲姚远房间去了。

    “姚同学，姚远同学！”杨胜真的不顾形象的跑步追了上去。

    搞得罗辉不得不也跟着跑起来，脸上火辣辣的——如此低姿态地对一个才十八岁的小年轻，这脸往哪搁！

    可是，一想到那上千万美元的外贸订单，他就什么其他想法都没有了。

    姚远就在林书婷门口等着，一边和洪建宏说话，林小虎站在一边，洪建宏的随从在更远一些的地方站着。

    “姚老弟好福气。”洪建宏看了眼房门，笑着说。

    姚远笑道，“没那回事。”

    “我是过来人，你俩要是没故事，我这大半辈子算白瞎了。”洪建宏笑着说，“姑娘挺好，我向来看人是很准的。”

    “身份问题，年龄问题，现实很无奈啊。”姚远感慨一句。

    洪建宏微微摇头说，“老弟，你不是一般人，见识了你的大动作后，我根本不相信你是学生。是小林同志亲口告诉我，我这才相信的。老弟，你非常人，怎能行寻常之事呢？”

    “洪厂长你这是说我不是正常人啊。”姚远笑道。

    洪建宏连忙摇头说，“不不不，绝无此意。几件小小的维修工具，老弟你居然能想到对它们进行巧妙的处理，然后放在一个盒子里，做成能够基本满足日常汽车维修的工具箱。事情很多人都能做，你也知道这里面没有什么技术含量，但是能想到的有几个？”

    “洪厂长谬赞。”姚远笑笑道。

    就在这个当口，杨胜急匆匆的来了。

    “姚同学！”杨胜老远的就打起招呼来，忽然想到这个称呼不合时宜，连忙改口道，“姚总，姚总，我是杨胜啊，市外贸局的杨胜啊。”

    姚远连忙伸出双手握住杨胜远远伸出的双手，“杨局长？哎呀杨局长，你什么时候到的？怎么不提前来个电话我好去迎接，你看这事闹得，让我失礼了。”

    罗辉等人翻着眼睛，心里骂道，你他妈的故意把我们晾起来还倒打一耙！

    “姚总，是我们的错是我们的错，我们也是刚到不久，这不，一到地方马上过来见你了。远大贸易是我们南港企业的骄傲，我的工作没有做到位，还请姚总多给机会，多多向我们提意见，一定努力整改！”杨胜拍着胸脯说。

    姚远姿态放低非常低，连忙说，“杨局长这话是拿我当外人啊，我们可是家乡人，哈哈哈！”

    “对对对，咱们是家乡人！”杨胜忙不迭地说。

    姚远介绍道，“杨局长，这位是鲁机总厂的洪建宏厂长。”

    洪建宏非常给面子的双手握着杨胜的手，“杨局长你好啊，我是鲁机总厂的洪建宏。”

    “洪厂长你好你好！”杨胜受宠若惊地摇晃着洪建宏的手。

    鲁机总厂是国内数一数二的机械厂，一机部的直属企业，一个总厂好几个分厂，职工两万多人，正儿八经的巨无霸。

    人家正厅级如此客气，杨胜如何不受宠若惊。

    洪建宏认出了罗辉，笑着伸出手，“罗总，又见面了。”

    “是呀洪厂长，又见面了，今晚一定要好好喝两杯。”罗辉往前来了一步，握着洪建宏的手热情摇晃着。

    姚远扫了一眼，道，“各位领导，移步餐厅吧，边吃边聊也是可以的。”

    一行人说说笑笑的往前走，走了好几步才发现姚远没跟上来，于是猛地全部停下了脚步，全部侧过身回头看。

    却见姚远还站在房门处没动。

    大家就有些尴尬，包括洪建宏在内。

    就刚才那么一寒暄，就不由自主的进入平时当领导的状态——目中无人了，自然下意识的忘记了这个小年轻才是今晚最重要的人。

    因此都有些尴尬。

    然而，他们发现姚远根本不在意，注意力而是在对面房门那里。

    这会儿洪建宏才猛地想起来还有一位重要人物。

    林书婷拉开门出来，猛地看见姚远等在那里，吓了一小跳，嗔怪道，“你在这里站着干什么，吓我一跳。”

    “等你啊，咦，你没化妆，怎么这么久才出门？”姚远笑着说。

    林书婷瞪着眼说，“你别胡说，我从来不化妆！”

    她举步走出来，余光中看到左侧走廊一堆人，慢慢转过头来，顿时被吓了一跳，怎么这么多人！

    “林翻译。”洪建宏第一个打招呼，笑着摆了摆手，“姚老弟一直在等你，说要和你一道去餐厅，我是拽也拽不走啊，哈哈！”

    其他人纷纷问好。

    杨胜这边更傻眼了，这不是西工大的老师吗，也是上级安排给他们的翻译。罗辉的印象更加深刻，这么漂亮的老师，是个男人都心动啊，他还多说了几句话，要不是创汇任务重压得他没精力想其他的，估计早早的就下工夫了。

    此时，是个瞎子都看得出来姚远和林书婷的关系不一般，罗辉庆幸自己没有冲动，不然就惹麻烦了。

    众人众星拱月一般簇拥着姚远和林书婷往餐厅而去……

