    第1064章 强大的魔宫！

    在那石碑之上，用古朴的字迹写着'上古魔宫'几个大字。

    石碑上的文字，是一种非常古老的文字，根本无法辨识，不过，从那字迹之上透露出来的威严，让人心生畏惧。

    叶辰看着眼前的石碑, 不由得倒抽了一口凉气。

    “这就是上古魔宫？果然是上古时期的魔族遗址啊！“

    叶辰的目光，看向了上古魔宫。

    此时，只见上古魔宫的门上，突然浮现出了一道巨大的裂缝。

    紧接着，只听咔嚓一声，上古魔宫的大门被打开了。

    “嗖嗖嗖嗖！！！“

    这些黑雾之中, 有着无尽的怨念、魔气、死亡等气息在弥漫着。

    这些黑雾之中的魔气，非常的浓密，将整个广场都包裹住了。

    “轰！！！“

    下一秒, 只听见轰隆一声，只见一只巨大的手掌，猛地抓了过来。

    “这里便是上古的魔宫吗？”

    顿时，只见一股强大的气息，顿时涌现了出来。

    “强闯魔宫，死！”

    顿时，只见那些黑雾，顿时幻化成了一个个强大的魔物，不断的朝着叶辰他们攻击了过来。

    这些魔物，个个长相凶恶，实力都非常的可怕，每一个魔物的实力，都达到了神霄境以上的实力。

    一个个张牙舞爪的, 就像是一个个厉鬼一般, 十分的恐怖, 非常的骇人。

    看到这些黑雾形成的魔物，朝着他们冲击了过来，叶辰和叶枫两人，连忙躲避了过去。

    “轰轰轰轰！“

    顿时，只见那漫天的魔物，不断的朝着叶枫，叶辰和安妙涵三人冲杀了过来。

    叶辰和安妙涵两人，快速的躲避着那些黑雾形成的魔物攻击。

    “轰轰轰轰！“

    顿时，只听见轰隆的一声巨响，无数道恐怖的攻击，朝着叶辰，安妙涵三人冲击了过来。

    这些魔物的攻击，非常的可怕。

    一道道可怕的黑色魔剑，朝着叶辰三人斩杀而来。

    那可怕的力量，带着恐怖的毁灭之力，朝着叶辰他们冲撞了过来。

    叶辰和安妙涵，快速的挥动手中的武器，将那些黑色魔剑给击碎。

    然而，当这些黑色魔剑破碎的那一刹那，无数道黑色的气流，疯狂的从那些魔剑中涌了出来，化作了一个个魔影，张牙舞爪，朝着叶辰，安妙涵他们扑杀了过来。

    叶辰和安妙涵，看着铺天盖地的魔影，朝着他们攻击了过来，他们连忙朝着旁边闪躲。

    那些黑色的魔影，速度太快了，他们根本无法反抗。

    这些魔影，不断的攻击着叶辰，攻势非常的可怕。

    那些魔影的攻击，每一道，都可以轻易的灭杀一名神君级别的强者。

    不过，那些魔影的攻击，并未真正的击中叶辰和安妙涵。

    叶辰和安妙涵，虽然被那些魔影击中了，但是并没有受到伤害。

    “轰轰轰轰轰！“

    不一会儿，那些魔影又朝着叶辰，安妙涵他们，疯狂的冲击了过来。

    “嘭嘭嘭！！！“

    顿时，只见无数道黑色的魔影，不断的攻击向了叶辰和安妙涵，把他们笼罩在其中。

    叶辰的身躯上，有着金色的光芒在绽放，他的防御，达到了一种极致。

    而且，叶辰的肉身力量，也是变态无比，完全可以硬扛那些魔影的攻击。

    叶辰和叶枫两人，不断的躲避着那些黑色的魔影，他们想要离开上古魔宫，进入上古魔宫的核心区域，寻找那上古魔帝的传承之地。

    然而，那些黑色的魔影，却是不停的朝着他们冲杀而来，根本不给他们任何机会。

    “轰轰轰轰轰...“

    “噗嗤...“

    叶辰和叶枫两人，被那些黑色的魔影，不断的冲击着。

    叶辰和叶枫两人，被黑色魔影的攻击，打得连连吐血。

    叶辰大手一挥。

    顿时，无尽的剑意，瞬间斩杀了出去。

    那无尽的剑意，仿佛能够撕裂虚空，斩碎苍穹一般，朝着前方的那些黑色魔影，冲击而去。

    “轰轰轰轰！！！“

    “砰砰砰砰砰！！！“

    顿时，只听见一阵阵的轰炸声，从那些黑色魔影之中传了出来。

    那些黑色的魔影，被那无数道的剑意攻击，顿时纷纷的崩溃。

    “哼！“

    不过，叶辰的眉头紧皱了起来。

    因为，叶辰发现，不管他如何的攻击，这些黑色的魔影，都能够重新的汇聚在一起，继续攻击。

    叶枫强大的魔气爆发了出去，朝着这些墨影掠去。

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！“

    只见，叶枫的拳头，一次又一次的砸在了那些墨影之上，把这些墨影轰散了开来。

    “唰！！！“

    就在这时候，只听见一道黑色的魔影，猛然从叶辰的眼前飞了过去，朝着那座高耸入云的巨山，快速的飞了过去。

    “嗯？“

    叶辰看着那道黑色的魔影，双眸之中，露出了一丝冷冽的寒光。

    “斩！”

    叶辰又是无尽的剑意。

    顿时，漫天的剑气，朝着那道黑色的魔影劈了过去。

    “轰轰轰轰轰轰！！！“

    “啊啊啊啊！！！“

    那道黑色的魔影，在剑气的斩杀之下，瞬间崩溃掉了。

    不过，很快的，那黑色的魔影再次凝结成形，朝着叶辰再次扑杀了过来。

    这些黑色的魔影，好像永远都杀不完似的，一道又一道的，不知疲倦的朝着叶辰和叶枫攻击而去。

    这时，叶辰的眉头，微微一挑，脸上露出了一抹诧异之色。

    “这些魔影，竟然不惧我的攻击？“

    叶辰的眉头，微微一扬。

    这时候，他的脑海之中，灵魂力量，迅速的释放了出来，朝着四面八方蔓延了开来。

    “嗡嗡嗡！！！“

    下一刻，叶辰的灵魂力量，瞬间覆盖了这片天地，朝着周围扩散而出。

    顿时，叶辰感应到了很多东西。

    “果然不简单！“

    叶辰的目光扫视了一下周围的环境，发现在他们所处的这个世界，乃是上古魔族的领地。

    上古魔族的这片土地，是由上古魔族的血脉，凝聚出来的世界。

    在这个世界之中，所蕴含着庞大的魔力，而且还有无穷的魔物存在，是魔族世界中的一部分。

    而那些黑色的魔影，就是魔族世界中的魔物。

    “看样子，这个地方，不简单呢。“

    (本章完)

