
    第546章我缺氧了{三更}

    叶天龙漫不经心笑道：“很简单，荣家是林晨雪的牵线，陆家是陆夫人欠我人情。”

    “半真半假。”

    丁流月虽然不喜欢男人，但不代表不了解男人，相反，她的察言观色本领秒少很多欢场女子。

    她一看叶天龙的神情就知道，叶天龙有所隐瞒，只是她也没有追根究底：“对了，你还该好好感谢许晴。”

    “她为了你，回了一踏很不想回去的地方。”

    叶天龙轻笑一声：“白家？”

    “你果然是一个聪明人，没错，白家，她的母亲，是白家的人，但因为一些变故，她不喜欢回去。”

    丁流月幽幽出声：“这次为了帮你一把，她拉下了脸违背了誓言，相比我的努力，她的牺牲更多。”

    叶天龙笑了一下：“放心，我会好好感谢她的。”

    “苏夫人和苏法官昨天早上被抓了，罪名是贪污受贿。”

    丁流月忽然想起一事：“有人把苏夫人收礼视频，还有苏家秘密地窖的金条照片，全捅到了网上。”

    “检方很顺利挖出这一条大鱼。”

    叶天龙笑着出声：“这叫天网恢恢疏而不漏。”

    “你看起来一点都不惊讶，再联想到苏夫人他们进去之前，华药官司危机的化解……”

    丁流月的眸子眯了起来：“我可以断定，这事跟你脱不了关系，老实交待，是不是你搞的手脚？”

    叶天龙没有对丁流月隐瞒：“没错，是我摆了苏夫人一道，我让她误认为我是王药的人。”

    “然后打麻将赢了她，又给她送了一个恐吓蛋糕，再跟她撞车吓唬她，让她对我恨之入骨，也就迁怒于宁红妆。”

    “撞车的时候，我在她车上和身上装了定位器，几次交叉对比，找到苏家藏匿礼品的地窖。”

    他伸伸懒腰补充一句：“然后我就把视频传到网上了，难道你觉得，我挖出他们是错的？”

    “没有，我只是确认一下，不错，你对我还算坦诚。”

    丁流月淡淡出声：“不然我以后一定远离你这个满腔算计的家伙。”

    叶天龙看着水中诱人的女人：“谢谢丁会长夸奖。”

    “今天过来了，就留下吃个晚饭吧。”

    丁流月忽然冒出一句：“算是替你庆贺，可惜许晴还在京城，不然可以把她也叫过来。”

    叶天龙喜出望外，赶忙出声：“我要吃美人鱼，不，烤鱼……”

    在泳池中游了五个来回后，丁流月又换成了仰泳，脸向上仰，身体平躺在水上。

    两只脚像鸭子似的并拢脚趾上下摆动，身体便如一条小船缓缓向前移动，身后留下一长溜波纹。

    她瞄了一眼叶天龙：“你还真是不客气……”

    叶天龙很是自来熟：“一家人，客气啥呢！”

    “嗯！”

    就在丁流月泳到尽头双脚落在池子底部时，她俏脸忽然一变，闷哼一声，然后整个人就踉跄着后退。

    “砰！”

    在叶天龙的愣然中，丁流月的背部撞击在泳池墙壁，像是被人狠狠推了一把似的，脸上有着痛苦。

    丁流月试图推开墙壁上岸，可是却根本动弹不得，宛如被吸盘吸住了一样，怎么挣扎都没有用。

    “靠！排水口有故障！”

    叶天龙很快反应了过来，脑子瞬间想到泳池的排水口出现问题，那是连牛都能够吸住的地方，每年暑假多少孩子倒在泳池或温泉排水口。

    所以叶天龙嗖的一声冲了过去，双手一错脱掉衣服就扑通入水。

    同时，他还向远处的佣人吼出一句：“关掉泳池水泵，关掉泳池水泵。”

    佣人愣了一下，手忙脚乱去关掉泳池。

    “别乱动，排水口有问题，你被吸住了！你乱动，很容易弄伤自己。”

    叶天龙一把抱住湿漉漉的丁流月，感觉到她身体和衣服都绷紧了。

    他侧头一看，发现排水口正贴在丁流月背部的蝴蝶结，它死死吸着这个碗口大的后腰位置。

    叶天龙伸手去扯蝴蝶结，却怎么都扯不出来。

    这一个动作，还让两人的身体贴得更紧，丁流月身子轻轻颤抖了一下，感觉到一股电流在身上蔓延。

    叶天龙身上的雄性气息，还有耳边的急促呼吸，让她都要忘记背部的疼痛。

    这么多年，她是第一次被一个男人这样拥抱，还是穿着泳衣这样肌肤相亲。

    她心颤，羞涩，惊慌，却又刺激，欣喜。

    “别怕，放心，我一定救你出去。”

    叶天龙倒是没有注意丁流月的神情，他的注意力都放在了救人上面，焦虑的样子让丁流月很是感动。

    叶天龙放弃把蝴蝶结扯出来的念头，也没有鲁莽的抱着丁流月往后扯。

    水流很急，吸力很大，起码五百斤，现在这样猛扯丁流月出来，后者背部可能受重伤。”

    可是再不救丁流月出来，她又会很危险，新闻中被排水口吸出场子的血腥可不是天方夜谭。

    “刺啦！”

    叶天龙也不管丁流月怎么想了，把她泳衣撕开一道口子，然后直接把右手滑入进去。

    在丁流月娇躯一颤时，叶天龙的手灵敏滑行，然后硬生生从她被吸附的躯体和衣服空隙挤入进去。

    腰部第一次被男人的手抚摸，丁流月说不出的异样蔓延，下意识扭动了几下身子，欲拒还迎。

    “呼！”

    刚挤进去，叶天龙顿感一股吸力涌来，直接吸住了自己的手，他紧握拳头，扩展空间，又挤入一寸。

    “嗖！”

    劳力士和手腕被排水口狠狠吸住了，叶天龙来不及心疼那十万美元的表：

    “丁会长，待会我数一二三，咱们一起用力。”

    叶天龙抱住了丁流月，同时抬起右脚放在排水口附近：“可能会有点痛，但不会有大碍。”

    丁流月艰难回应：“好。”

    叶天龙用力抱紧女人，丁流月的腰肢纤细柔软，小腹平坦而光滑，且还有点婴儿肥感觉，妙不可言。

    丁流月嗯了一声，随后恢复平静。

    “一、二……”

    叶天龙深深呼吸，随后喝出一声：“三！”

    “砰！”

    叶天龙放在排水口附近的脚猛地一蹬，丁流月也前倾身子一扑，强大的力量让两人瞬间离开排水口。

    当两人利箭一样向前方飙出时，排水口也嗖一声把叶天龙的手表玻璃，还有那朵蝴蝶结吸了进去。

    这一扯，加上叶天龙原本撕破的缺口，整件泳衣就跟抽丝剥茧一样。

    “刺啦！”

    抱着丁流月仰泳的叶天龙，惊讶的看着，怀中女人身上泳衣，像变魔术一样，被排水口扯了个干净。

    此刻的丁流月，就像是一个剥光的，八分熟的鸡蛋，颤抖抖的，滑溜溜的，香艳无边。

    她的双腿修长却不失丰腴，温润如玉，这样的美腿，就算是把玩一年也不会厌倦。

    “哎，妈呀……我缺氧了。”

    叶天龙身子一软，一头栽在丁流月的上身，两眼紧闭……
