    “哒哒哒……”

    一架直升机，盘旋在半空，机炮子弹，如死神的火鞭，朝前面的小镇扫射。

    随着河东市新式柴油发动机突破，最先改造的就是自异变后放在武器库吃灰的武装直升机了。

    自从这些武装直升机装备以来，整个驻军部队的无论机动力、战斗力，还是信息传递速度以及侦查能力，立刻跃升了一个台阶。

    ……

    “啊！”

    肖长明站在屋顶，仰天大吼，猩红色的眼睛，带着狂躁和痛苦此时他身周的阴影已经犹如实质，浑身都散发着恐怖气息，让他看起来，犹如魔神降临。

    他怀里抱着他妻子的头颅，身上、脸上、嘴上都满是鲜血。

    ……

    他的逃亡相当顺利，乘坐货车彻底离开安全区后，就再没发现追兵。

    他带着妻子一路走走停停，甚至还在一个小镇里停留了好一会，让疲惫饥饿的妻子吃了晚饭。

    如果一切正常发展，不用多久，两人就可以顺利的离开河东。

    然而随着夜色的降临，一切都变了。

    他被邪念彻底控制，看着温柔的妻子，他终于克制不住，把她杀了。

    等清醒过来。

    面对眼前的一切。

    他就疯了，彻底失去了理智。

    整个小镇被他大肆屠杀，数以千计的生魂被他吞噬。

    “轰！”几枚火箭炮在七八米外爆炸，天台都炸开一个大洞，无数的碎石四处飞溅。

    这巨响似乎突然把肖长明惊醒了。

    他吼声嘎然而止，原本痛苦的脸色，也瞬间变得平静而又冷漠，他身上似乎多出一种视万物如蝼蚁而又遗世独立的超然气质，他看向头顶的直升机。

    “愚蠢的凡人！”

    他看了眼手上的头颅，随即猛地朝直升机扔去。

    “轰！”

    瞬息之间。

    这架飞在低空飞行的军用直升机，如被炮弹击中，表面的装甲破开一个大洞，机身一歪，便从天空坠落下来。

    巨大的旋翼，扫在地面，砰砰折断，火星四溅，随即就发生剧烈爆炸，火光冲天。

    不过，这一切，他丝毫没有关注。

    他打量着自己的身体，似乎有些不满意。

    很快他身上的阴影就迅速消散，眼中的红光也开始褪去，与此同时，他浑身上下的肌肉不停的蠕动，几分钟后，一个肤色略有些苍白，却又年轻英俊的青年出现在原地。

    随即他轻轻一跃，从楼顶跳下，正准备离开。

    忽然他脚步不由一顿，抬头看向夜空。

    又有一架直升机，正迅速的朝这边驶来。

    ……

    陈守义坐在舱室内，不知为何，感觉阵阵心悸，隐约有种不安感。

    自从成为神性生物，他对危险就有种冥冥的感应，近乎预知。

    “是因为肖长明，还是其他什么危险？”陈守义手抚摸着粗糙的剑柄，心中若有所思。

    这时他想到乘坐的直升机，忽然意识到什么，失声道：“不好！”

    因为需要搜查目标，直升机飞的很低，也就只有一两百米的高度，这对肖长明这样的强者，无疑是个最好的靶子。

    “总顾问，怎么了？”孙丁连忙问道。

    还没等陈守义回答。

    机身就剧烈一震，发出一声巨响，同时驾驶舱后面的钢板，凸起一大块，随即整架直升机开始剧烈旋转。

    所有人见状顿时脸色大变。

    “我们被攻击了，直升机正在坠落。”孙丁大声喊道，死死的抓住身上系着保险带：“驾驶员还活着吗？请立刻回答！”

    然而久久没人回答。

    所有人心直往沉，显然驾驶舱里的两个乘员，不是死亡就是已经昏迷。

    陈守义当机立断，手一用力扯断系在身上的保险带，趁着直升机翻正那一刹那，身体猛地一跃而起，如幻影般，蹿到舱门前，然后迅速的拉开舱门。

    一阵狂风扑面。

    天地在不停的旋转，在不断的旋转中，大地正在迅速接近。

    陈守义单手抓着舱门，身体如落地生根，丝毫不受影响。

    他估算了高度，等降到大约四十米后，脚下猛地蹬地，身体一跃而下。

    孙丁看着陈守义跳下，咬了咬牙：“拼了，跳！”

    也立刻扯断保险带，一个健步冲到舱门，稍稍犹豫了下，也迅速跳下，接着又是其他武者。

    ……

    狂风在耳边呼啸，他竭力的控制着周围的狂风，调整着坠落的方向，同时消减着自身下坠的速度。

    不到两秒的功夫，他就在小镇的街上重重落地，他身体一个卸力翻滚，就立刻站立，除了脚有些麻外，身上毫发无伤，他把弓包扔到一边，抽出剑高度警惕。

    此时再组装战弓已经来不及了。

    从刚才的袭击来看，肖长明应该就在附近。

    小镇一片黑暗，没有丝毫路灯。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，地面到处都可以看到死状凄惨的尸体，其中一些尸体还是条件反射的抽搐。

    “轰”

    直升机终于坠落，在远处爆开一团火光，把夜空都照得一亮。

    哒哒哒…

    陈守义立刻循着声音看去。

    过来的是孙丁等几个军方武者，好几人走路一瘸一拐。显然直升机跳下时扭到了腿。

    算上孙丁，总共也只有五人。

    “其他人呢？”张守义问道。

    “有三个摔断了腿，其余的都没来得及跳下来。”孙丁脸色沉重道。

    这样的坠落加爆炸，即便是武者，生存的几率也小的可怜，几乎已经可以确认死亡。

    就在这时陈守义敏锐的听到咔嚓一声轻响。

    他脸色微变，这种声音他再熟悉不过，这是骨骼断裂的声音。

    他身形一动，辨明方向，身体快步过去。

    其他几名军方武者立刻跟上。

    几秒后，他脚步倏忽停下，月光下，一个英俊的青年正站在一块空地前，旁边则是一具尸体，尸体脖子已经被扭断，陈守义认出是这次过来的军方武者之一。

    似乎听到脚步声。那青年霍然偏过身看向陈守义。

    “陈守义。”

    陈守义闻言不知为何寒毛倒竖，皮肤都一阵鸡皮疙瘩，从他身上他感觉到一种强烈的危险感：“你是谁？”

    “你可以叫我肖长明。或者也同样可以叫我狩猎之神。”

     ps:总算不用吃屎了。

    