    电视台BFF休息室。

    采访正在进行中，BFF四个人坐在沙发上。充儿和囧晶坐在中间，蠢卡和宋香菜坐在两边。

    “这一次，粉丝们也是准备了积极的应援，在这里有什么想对粉丝们说的呢？”

    充儿一脸笑容，拿着话筒说道：“非常感谢粉丝们的应援，让我们取得了现在的好成绩，心里除了感谢还是感谢，所以想拿出更好的表现，让所有人都知道，我们没有辜负粉丝们的期望。我们也是拿出了百分百的认真，诚恳的对待每一次的表演。两位欧尼和Krystal也非常善解人意，我们会一起努力的。”

    囧晶接话道：“在函数里我就是忙内，现在BFF里我还是忙内，不过忙内也很好，一直被欧尼们照顾。这段时间我进步神速，稍后在舞台上，我们也会展出更好的样子。”

    蠢卡一脸笑容看着囧晶，随后才说道：“谢谢粉丝们的支持，能和妹妹在一个舞台上打歌，真的是一种特别特别不一样的体验。之前虽然也一起表演过，但是这次是完全不一样的体验。”

    最后是宋香菜，她微笑着总结：“这段时间，在粉丝们的支持下，我们得到了非常好的成绩，这是我们一直都没有想到过的。每一次都是惊喜，那么我们也会在舞台上给大家带来更好的表演。为BFF加油吧！少时加油，函数加油，BFF加油！”

    没错，BFF小分队的粉丝口号特别的简单粗暴，就是“少时加油，函数加油，BFF加油。”可见S.M公司的心思已经全在新女团了。

    不过虽然口号有些太浅显，但是粉丝们却很喜欢。BFF本来就是结合了少时和函数的人气偶像，如果要脱离两个组合，那两个组合的团粉肯定受不了。所以限定团的方式，用这种口号，倒是非常和谐，少时和函数的粉丝们都很给力，BFF的打歌成绩也是十分亮眼。

    值得一提的是，BFF小分队的队长，是充儿！原本是要在宋香菜和蠢卡之间选，而宋香菜因为已经是函数队长了，所以也就让了。蠢卡却没什么心思当队长，还要主动讲话什么的，很累的哦！于是队长就变成了充儿。

    充儿做什么都很认真，这小分队的队长，当的也是很尽职尽责。

    等采访结束，PD们都离开，大家又忙着最后的补妆，准备一会登台。今天也是皇冠回归韩国市场的首秀，很明显是有打擂台的意思。而皇冠组合身后站着的是谁，大家心里面都明白。

    场面有点沉闷。

    其实往常还好，毕竟一个小分队了，要是因为私事耽搁了，也确实没必要。特别是有充儿这个开心果的带动下，团队氛围很好。宋香菜和充儿、蠢卡也是默认和解的状态，毕竟总不能当陌生人吧！特别是宋香菜和充儿，现在都是前任了，也没有什么争的心了，该如何就如何吧，日子还得往下过呢。

    但是这一次，皇冠出现打擂台，却让气氛有些古怪。这肯定是王太卡办出来的事情，王太卡真的就是太擅长恶心人了。

    囧晶最后有点受不了这个气氛了，说道：“没什么可怕的，我们又不会输。”

    蠢卡微微蹙眉：“别乱说话。”

    囧晶说道：“欧尼们不就是因为变态卡闹心嘛。他不是一向不喜欢咱们公司，现在唱反调很显然是为了这个，之前......有些合作断掉的事情，都是心知肚明的。变态卡这是要和公司叫板，可不是奔着我们来的。”

    这话真的是太直白了，也就囧晶说得出来。不过虽然直白，但也确实是真实。几个人想了想，也确实是这个道理。

    既然都在这个位置上了，那就是对事不对人。现在是各为其主，BFF代表S.M公司，皇冠代表王太卡的XB娱乐，这是利益之争，和私交其实没什么关系。

    正这么想着，敲门声响起。囧晶去开门，看到居然是皇冠来访。很显然，皇冠的想法也一样，虽然现在和BFF是竞争关系，但是没必要坏了私交。

    特别是王太卡摊牌之后，皇冠几个人对宋香菜最后的那点戒心也没有了，甚至还觉得王太卡唯独在这件事上，有些过分了。可宋香菜也是要强，从头到尾一句别的话也没说，笑容满面的打招呼。

    所有人，都下意识回避了王某人。

    而另一边，王太卡只觉得鼻子发痒，想打几个喷嚏。

    “不是是有人在骂我吧？”王太卡揉揉鼻子，坐在一个比较好的位置上，四周都是拿着各种应援物的粉丝们，他倒是显得有些格格不入。

    而这时候，王太卡的手机又响了。

    好烦！刚坐下！

    王太卡离开了场馆，结果接通了电话。

    “爸爸！是我！”

    王太卡一脸无奈：“什么事啊，金鱼？”

    电话另一边就是王太卡送到Y.G小内奸金鱼，金鱼说道：“重大消息，杨闵宪要动手了！”

    “什么？”王太卡马上精神了：“具体说说。”

    金鱼说道：“杨闵宪现在是越来越变态了，所以乱七八糟的想法也越来越多。我也是好不容易才知道，杨闵宪今天打算去电视台，并且准备了很多不太对劲的工具。我怀疑他可能要做点什么，所以马上汇报。”

    王太卡想了想，说道：“他一个人吗？”

    “这个我不清楚，他现在太恶心了，我都离他远远的。”金鱼说道：“不过，杨闵宪和杨贤硕的关系，毕竟不太一般，就算再纨绔，也会被保护下来。”

    王太卡冷笑：“金鱼，你还跟我玩激将法这一套？”

    金鱼连连解释：“不是不是，我就是这么一说，没有别的意思。”

    “做好你的事情，其余的不用你管。”王太卡挂点手机，表情终于流露出一丝怒意。

    还真的是没完没了！

    杨闵宪这个家伙，本来就是个废物东西，仗着是杨贤硕的私生子，在Y.G公司作威作福。但偏偏这个家伙还自命不凡，觉得自己是什么天之骄子，多次想算计王太卡，结果都被王太卡随手就给打回去了，真的是一点都不费力。

    碍于杨贤硕，王太卡没有多针对，毕竟杨闵宪这个废物也没办法给他造成什么影响。

    但是没想到杨闵宪是属癞蛤蟆的，不能害人，但是真的恶心人！三番五次的挑衅，以为王太卡不敢拿他怎么样。

    之前别的事情也就罢了，这次还想对蠢卡出手。王太卡虽然没有明确说过蠢卡是自己什么人，但是都是手足之情，怎么会坐视不理呢？

    这次就趁着这个机会，挑动Y.G公司和S.M公司的矛盾吧，自己坐山观虎斗。至于杨闵宪的下场......

    王太卡想到一个很恶心人的办法，他开始打电话。

    “鸭王，过来一趟！”

