    “天劫的气息，居然降临。”

    当苏离使出大灾难术的时候，遮天世界的虚空之上，就显现出了无比浓郁的雷劫气息。

    紫山上空，无尽的雷霆凝聚，似乎要毁天灭地。

    “雷劫。”

    苏离思索着头顶之上的雷劫，饶有兴趣地看着。

    关于渡雷劫这种事，他是第一次遇到。

    在神通秘境时修士要度过风火大劫，才能突破到天地法相，不过那风火大劫并不是雷劫。

    永生大世界的雷劫，是在长生八重混洞境，要突破到长生九重虚仙境界时才有，这一步跨过去，就是由人到仙，生命的层次都发生变化。

    而现在，遮天世界的雷劫因为大灾难术的存在，而显现在了苏离面前。

    这是一种难以想象的灾难气息，似乎整个虚空都要湮灭了，无尽的雷霆气息，隔着无穷遥远的距离，都能被看到。

    北域圣城，是北域的核心

    ，这一座城几乎汇聚了天下风云，因为源与神源的原因，这里几乎存在了北斗星上各大圣地。

    中州的皇族，北原的黄金家族，南岭的大能，还有东荒的诸多圣地。

    圣城不知道存在了多少年，已经很难有人可以追溯到它的起源，不过有文字记载以来，它就一直在这里。

    神城，也是它的名字，相传在无尽岁月之前，它是悬浮在空中的，直到荒古岁月，它才坠落到大地上。

    城内人来人往，几乎大多数都是修士，在这里随便走路经过，都有可能碰到古世家的子孙，或者某一个圣地的太上长老。

    而如今，不少人在圣城之中，突然见到虚空之中无数的雷霆气息，似乎发了疯一般向着一处地方凝聚了过去。

    “发生了什么，怎么会有这么强烈的雷云气息，那是天劫？”

    一个路人停了下来，面上神情满是惊讶。

    “真的是天劫，怎么会有那么恐怖的天劫，究竟是什么人引动了这么恐怖的天劫，那丝丝缕缕，随便落下来一缕，我都感觉我就没了，要知道我的境界，已经到了仙台第二步。”

    一个仙二境界的大能面色凝重，不远处的雷霆简直汇聚成了海洋，密密麻麻，无尽的雷霆气息几乎要毁灭宇宙苍穹，让所有人为之震撼。

    “究竟是什么盖世天才才能引起那么恐怖的雷劫，这种气息，怕不是在渡大帝劫？”

    一个胖道士面上有些好奇，神情也变得凝重起来。

    他似乎是没有想过在如今这个年代，居然还能遇到这么可怕的雷劫，那里的雷劫一缕，几乎可以毁灭无尽星空。

    远在圣城，所有人都感觉到了不妙，不少人心神震撼，惶恐到了极致。

    如果真有生灵能够抵挡住这样的劫难，那他的实力强大到了什么地步？

    “那里好像是紫山的地方……”

    “紫山是什么山？”

    有人看出了雷劫究竟要落在哪里，心神震惊，似乎联想到了不少传说。

    “雷劫这种东西，在这个世界至少是没什么了不起的。”

    就在紫山之中，泄露了大灾难术的苏离望着无尽的雷霆气息凝聚，他神情微动，直接祭出了大五行术。

    此时苏离的大五行术中，并不只是单纯的大五行术，而是凝聚了四件绝品道器与一件仙器的大五行术。

    五件绝世至宝凝结一处，化作一五帝华盖。

    轰隆隆。

    有天劫噼里啪啦地劈下，似乎要将苏离彻底毁灭，落在苏离的五帝华盖之上，居然直接消失！

    苏离纹丝不动，五帝华盖似乎可以抵挡一切法。

    这是苏离与遮天界天劫的第一次抵抗，大五行术几乎给了他无比充足的底气，让他甚至有闲心看天劫之中各种劫难气息的变化。

    一片雷电的海洋直接降落而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    这是紫色的神雷，轰隆隆巨响之中，似乎要粉碎人的灵魂，打穿人的天地，像是九天银河汹涌落下，似乎有千万星辰一起砸落。

    虚空都被打爆了，但是很快就被淹没，因为紫色雷海无穷无尽，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “如果是清雪在此，就让它知道什么叫做在电母天君面前玩雷。”

    苏离不为所动，大吞噬术显现出十分强大的作用，将许多的雷霆吞噬一空。

    这些都是不错的能量，是天地本源所化。

    苏离甚至还祭出自己的永生之门，雷霆如海，将永生之门淹没了。

    但是并没有损害得了分毫，反而全都成了永生之门的养料，

    又有雷霆降落而下，这一次不是雷海，而是九道虚影，每一道虚影，如一尊神灵。

    “那是什么，雷劫之中居然有人形？”

    圣城的一些修行者已经向紫山的方向前进，他们无比骇然地发现在紫色雷海中诞生了各种形体的存在，有的似乎是人形，有的似乎是真龙，还有的似乎是凤凰。

    “天地难道有意志，所以诞生了不朽的神明？”

    许多修士骇然。

    ”并非是神灵，而是天地交织而成，是可怖雷劫的一种，过往岁月已经许久没有看到了，不过在古书中有记载，有大能仙三斩道之时，甚至会在雷劫之中遇到大帝虚影。”

    有圣主开口，神色凝重。

    关于雷劫之中人形闪电的事，各种古籍说法不一，有的圣贤认为雷劫是天人交感而生，与历劫者本身密切相关。

    也有圣贤认为大天地本身就有意志，就像人体小天地也有自己的意志，不过这种说法太过恐怖细思极恐，许多人不愿意相信。

    “不知道是哪里的大能，居然引动了这么恐怖的雷劫，北域之局势，似乎要发生变化了。”

    一个圣主感慨。

    “何止是北域，只怕整个天下局势，都要变化了。那位存在引发的雷劫，比我可以引发的雷劫要强大几千万倍，实在难以想象究竟是什么境界的存在在度雷劫，圣人，圣人王者，大圣，还是大帝？”

    一个大能心中震撼，自打过往岁月青帝证道成功之后，这么多岁月以来并没有一人可以证道成帝，而如今有人悄无声息，居然要证道成帝么？

    如果是人族，情况可能稍微好一些，但如果不是人族，只怕人族都要沦落了。

    这简直是惊天地的大事，居然就这么悄无声息地发生了。

    一切都来的太快了。

    那位存在究竟是什么人？

    也就在紫山之外无数人心中激动的时候，紫山之中，苏离对抗着新一轮的天劫。

    那一道道的人形，似乎是过往岁月的道痕，拥有极为强大的力量。

    不过苏离随意一动，就打穿了道痕。

    “炉养百经，以天劫炼我道。”

