    沈三梅走后，季晴抱着妞妞，顺着映月潭又走了一会儿。

    欣赏够落日美景，眼看天色将暗，正打算回四合院。就看到邹鹏迎面而来，“我妈让我来迎迎你，说是天黑了，你一个女人带着孩子在外头不安全。”

    邹鹏说完了话，扭头就走，都没看季晴有没有跟上去。

    季晴：“……”

    这年代路灯不够普及，天黑了确实不怎么安全。

    赵阿姨和邹恩人一片心意，她是很感激没错啦，不过邹恩人这一副黑脸是几个意思？季晴不记得，她有哪里得罪了他。

    想来想去，只能是因为邹恩人并不是自愿来接她。

    之所以来了，是迫于赵惠贞的压力。看在对方是自己恩人的份上，季晴决定不跟他计较，“邹大哥，多谢你来接我。”

    “其实如果你有事要忙，不用特意跑一趟的，我本来就打算回去了。”

    自发生上次的事件，季晴就很注意保护自己的人生安全。

    “啰嗦。”

    邹鹏停下脚步，看着因为追赶他，怀里抱着个妞妞就显得有些气喘吁吁的季晴，“重不重？”

    “啊？”

    季晴有些发懵，什么重不重？

    邹鹏伸手，指了指季晴怀里的妞妞。

    不等季晴回答，仿佛有了自己的判断，快速把妞妞接了过去，“赶紧回吧，我妈说吃过饭想跟你一起看电视。你不是要看新闻联播？不快着点，要来不及吃饭了。”

    新闻联播是晚上七点开始。

    眼下大概五点半，回去吃个饭稍微休息一下，倒是正好能赶上趟。

    季晴说要看新闻联播，不是为了跟赵惠贞逗咳嗽，她是真有这个需求。前世八十年代末那会她刚出生，这时发生的事情大多数她只听了一嘴。

    没有亲身经历过，就不会有深刻的印象。

    而季晴想要凭借超前几十年的记忆，吃这年代的饭。自然就要对这年代发生的大事、要事了若指掌。季晴不再说话了，也不再关心邹恩人为啥黑着一张脸，开始闷头赶路。

    邹鹏默默松了口气。

    他不是故意要黑着一张脸对季晴，实在是……咳，一言难尽。

    不知怎么的，白天有事忙不觉得。晚上到了睡觉时，脑子里就浮现出昨天一大清早，季晴抱着他那件外套一边搓洗、一边不停念叨的景象。

    鼻尖时不常还仿佛闻到了一股似有若无的奶香。

    他一个血气方刚的大男人，又是学武之人，就……咳！

    今儿早上起床，那什么……反正是个男人都懂得。

    虽然邹鹏觉得，这是因为他太久没谈女朋友的缘故，并不是他人品真有问题。可没见到季晴人时无所谓，这见了人，心里多少有点尴尬。

    脸色顿时也忍不住，开始隐隐的泛红。

    好在他肤色黑，看不怎么出来。

    于是为了不露怯，只好摆出一副黑脸，令季晴不敢过分靠近。

    “各位观众，今天新闻联播的主要内容有……”

    “首届中国艺术节在北京隆重开幕。”

    “苏联……”

    “以上就是本次新闻联播的全部内容，谢谢观看，再见。”

    装修古朴风格素雅的堂屋内，一台镶嵌在木质纹理外框内的熊猫牌彩电，完美融入其中。泛着机械美感的内胆、与屏幕上不停闪现的画面，因为一个小小的木质外框，显得与整个环境和谐而妥帖。

    季晴不由的对劳动人民的智慧，深感佩服。

    邹鹏那群师兄弟，最后果然留了三个在家吃饭。

    季晴提前让沈三梅多准备的饭菜，算是派上了用场，第二天不用吃剩菜了。美中不足的是，尽管已经预估了习武之人的饭量，最后还是预估少了。

    眯眯眼叫张翰的那个，明显没吃饱。

    当然照邹鹏的话来说，这小子属饭桶转世的，吃起来没个够，季晴完全不用管他。但到底是自己主动上赶着要管饭，没让人吃饱就很不好意思。

    没奈何让沈三梅又煮了一份面条，勉强算是填饱了肚子。

    吃过饭，一群人聚在赵惠贞这边的堂屋，喝茶闲聊看新闻联播，时间过得飞快。三十分钟的新闻联播看完，留下来吃饭的三个师兄弟纷纷告辞。

    邹鹏将人送到院外，关上院子门。

    见季晴打算回自个儿房间，赶紧叫住了她，“你等等。”

    季晴一脸疑惑，“邹大哥，你找我？”

    “嗯，我们去后面说。”

    邹鹏指了指后院。

    季晴看一眼堂屋里已经换了台，正在看最新上映的红楼梦，看得津津有味的赵惠贞。看来邹鹏是不愿意让赵惠贞，听到他两接下来谈话的内容了。

    于是乖巧应声点头，去了后院。

    后院中央是一棵粗壮的桂花树，从中被劈开两半。

    一半长的郁郁葱葱，乘着金秋的尾巴，一簇簇金黄色的小花密密麻麻，缀满层层叠叠的绿叶间隙。微风过处，浓郁的桂花香充斥鼻翼，沁人心扉。

    另一半，则不翼而飞！

    联想到上次赵惠贞说的故事，季晴不由自主上前。

    摸了摸桂花树的断裂处，仿佛听见桂花树传来久远的哀鸣。看一眼头顶被一半的桂花树，硬生生分割成两边的天空，季晴震撼道，“植物的生命力，可真是顽强。”

    邹鹏眸色转深，上前轻抚树身。

    “我出生的时候，它已经九十多岁了。爷爷最喜欢在桂花树下乘凉，教我下棋、写字、画画。那是我这辈子最幸福的时光，后来……”

    “后来怎样？”

    季晴最喜欢听故事了，尤其这故事还是跟面前这桂花树有关的。

    上次听赵惠贞讲了一半，她就心痒难耐。

    只不过赵惠贞一脸伤心的模样，她也不好追问。换了邹鹏，就没这个顾虑了。谁知邹鹏对上季晴一脸期待的目光，眨了下眼睛，“算了，我跟你说这个干吗？”

    “我让你过来，也不是为了说这事。”

    “喏，这是这个月的伙食费，你点点，我想应该尽够了。”

    “我妈跟着你一处吃饭，我也跟着一处吃白食，这种事情我可做不出来。更别说今儿晚上，我几个师兄弟还一起蹭了饭。”

    “你请的那人做饭确实好吃，我妈这些时日吃惯了。”

    “我一个人回家也懒得开火，干脆以后我们家按月给你交伙食费。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

