    小鱼真的是特别善良的女孩子，甚至应该用不谙世事来形容才更加贴切。

    在阮圆的刻意套话下，很快小鱼就将自己知道的事情交待了个干净。

    比如说小鱼也是临县本地人，母亲早年跟人跑了，她的父亲一边含辛茹苦地抚养着她，一边跟着王宪良一起做生意的，可是后来小鱼的父亲生了恶疾不幸身亡，将年幼的小鱼托付给了王宪良。

    又比如说老爷的大夫人早年伤了身子，一个劲地发福，更是无所出，脾气也很火爆，不过老爷从来没有嫌弃过，也没有动过纳妾的念头。

    还比如说前几个月来商水县县城里住着好好的，这座宅子是这两日王宪良从中人那边租来的，原先这宅子是不租的，后来不知道什么原因又肯了，昨日才搬进来。

    ……

    小鱼碎碎念的样子很像个老太婆，她还絮叨着不明白为什么要租这个宅子，虽然又大又宽敞，但小鱼觉得他们人并不多，住着很浪费。

    当然是为了我了。阮圆在心底里吐槽，既可以瞒天过海，还可以隔应她一把，这手段城府也没谁了。

    “那你口中的老爷就让你当丫鬟？”阮圆忍不住问道，只因在小鱼口中，这个老爷简直是世间的活圣人，是大大大好人。

    小鱼

    在沉浸在自我感动中，听到阮圆发问，微愣了下忙连连否认，“不是的，老爷对我很好，是我觉得每天吃白饭过意不去，就想做些力所能及的事情。”

    阮圆点点头，拿起小勺舀了小馄饨放入口中，薄薄的面皮里裹着稀碎又紧实的猪肉馅，入口鲜咸。

    阮圆细嚼慢咽地享用着，而小鱼则以手作枕趴在桌边看着。

    “姐姐，你真好看啊，吃相还这么斯文。”小鱼对阮圆的称呼已经从小姐转化为了姐姐。

    小丫头说话直白，阮圆微微红了脸，正欲说话，房门被大力地推开，门撞到了墙上又弹回来一些，剧烈地颤抖着。

    阮圆皱起眉看向门外，是昨天的那个老婆子，后脚进来的是王宪良。

    那老婆子明显和小鱼相熟，见小鱼在屋内，厉声呵斥道，“小鱼，让你送点吃的怎么还坐这里了，当自个儿是千金小姐么，快跟我出去。”

    “房妈，平日里不要对小鱼这么苛刻，她性子烂漫，不要拘了她。”王宪良有些不悦地说。

    “是，老爷，老奴省得了。”房妈连忙点头哈腰，唯唯诺诺的样子活脱脱是个标准的狗腿子。

    她换了个温柔的语气对小鱼招呼道，“小鱼，我们快出来吧，不要耽误了老爷谈正事。”

    小鱼不由瑟缩了下，她不仅不适应房妈这样吊着嗓子的声音，还接收到了房妈暗地里投来的凶狠的警告眼色。

    “我先出去了。”小鱼低声说了声，急急忙忙跑出去了。

    房妈赔着笑脸贴心的关上门。

    王宪良看着阮圆，突然说了句没头没脑的话，“你胃口倒是不错。”

    阮圆故作忧愁地说，“反正我也没有几次好活了不是吗？”

