    花铃药堂有花铃儿坐镇，自然没有什么问题。

    　　另外，姜洋又招了两个手脚伶俐的女伙计帮忙。

    　　这两个三十岁左右的女伙计都是有经验的药农，都是从外地举家来国都城避难没多久的流民，还需要经过试用考核才能够留下来。

    　　姜洋是不会薄待伙计的，佣金非常吸引人，能不能留下来就看她们自己。

    　　所以，药堂就没有姜洋什么事情。

    　　姜洋便放心去忙活自己的事情，他把龙骨天书上面的秘文手抄了十几个字，然后拿给之前在星月饭店认识的那两个鉴定师。

    　　“这真的是古文？”杨鉴定师一脸怀疑的神色。

    　　若不是姜洋态度诚恳求教，他都怀疑这十几个文字是姜洋胡捏乱造出来的。

    　　边上的陈鉴定师看着那文字非常认真地琢磨着。

    　　“不像是甲骨文，也不是我们天朝历史遗传下来的官文，倒像是一种密文。”

    　　“老陈，你是说那种传说中的加密行文？”杨鉴定师听了陈鉴定师的话，心中不由得一震。

    　　“两位果然是古文研究大师，那我也不藏着掖着了，这种文字确实是西周时期的一种加密行文。若是两位能够帮我翻译出来，必有厚报。”姜洋佩服地说道，同时没有忘记许诺好处。

    　　“西周时期的加密行文？那可真是历史久远了，我们也没有把握全部翻译出来，但是我俩会尽力的。不过，我知道你拿出来的古文肯定不全，只希望在翻译出来后，你能让我一观那件文物的全貌。”陈鉴定师回应道，而且非常激动地请求道。

    　　两人不愧是老学究，一碰到古历史的文物，便会两眼发光，一心扑到上面去。

    　　对于姜洋的重金许诺丝毫不在意，反而对那件古文的文物感兴趣。

    　　姜洋考虑了一下，便点头同意：“好！”

    　　把龙骨天书秘文翻译的事情做完，姜洋并没有直接离开星月饭店，他找到尹二爷，正好尹星月也在。

    　　他储物空间里面的金银财宝已经全部换成超能积分了，现在短时间内筹集一大笔的银钱，估计也不容易。

    　　因此，他便想到了兜售丹药。

    　　辟谷丹、强体丹、健魄丹、辟毒丹、百草丹对于常人来说，都是传说中的宝贝。

    　　古代炼丹师遗留下来的丹药传说，从不缺乏，但是丹药确实属于传说的存在。

    　　不要把当代人随便用药泥搓成的药丸当成丹药，实际上药丸和药丹之间的差别可是天差地远。

    　　不过，在盗墓江湖之中，一些发墓者在古墓中幸运地得到一些保存完好的丹药，还让一些丹药在江湖中出现，让丹药的信息在民间流传开来。

    　　从而使丹药的存在得到证实，只是比较稀少又珍贵罢了。

    　　现在，姜洋当着尹二爷父女拿出两粒强体丹。

    　　二人先是疑惑，接着听到姜洋的解释便惊讶了起来。

    　　“这是强体丹，可以增强人之体魄，提升武者的锻体修为。”姜洋微笑地解释道。

    　　强体丹对姜洋来说，现在已经不起什么作用了，还不如拿出来换了银钱去竞拍珍稀。

    　　“真的？”听到姜洋的解释，尹二爷还是心生怀疑，同时又猜测姜洋背后的势力是不是与掘墓者有关。

    　　“是真是假一试便知，但是丹药珍贵而稀少，浪费不得。”姜洋淡淡地说道。

    　　“你放心，若丹药是真的，我绝对不会少给你银钱。”尹二爷保证道，然后向门外喊进来一个人。

    　　进来的是一个穿着制服的听奴。

    　　“你把这粒丹药吃了。”尹二爷拿起其中一粒丹药递给她，语气不容置疑。

    　　听奴像是一愣，然后平心静气地接过这一粒丹药，毫不犹豫地吞服下去。

    　　她从小被尹家养大，又被精心栽培成为听奴，命都是尹家给的，别说试药，就算是让她吞服毒药都不会有多少抵抗。

    　　虽然觉得老爷不会害她，可毕竟面对未知，谁都无法淡定。

    　　听奴闭上眼睛等待着，结果发现那丹药入口即化，然后一股暖流在体内流窜，紧接着筋骨好像被这股暖流洗涤一般，热烘烘起来。

    　　“噼里啪啦……”一阵细微的炒豆声响起。

    　　筋骨齐鸣！锻体修为突破的现象。

    　　听奴感觉浑身舒畅，而且筋骨劲力都变强了一筹。

    　　尹二爷也惊喜地看着她，然后问道：“如何？”

    　　“回老爷，我的修为从锻体三级提升到锻体四级了。”听奴一脸惊讶地回道。

    　　“强体丹对锻体九级以下的武者都有效，当然还要视人而定，毕竟丹药抗性不是那么好消化削弱的。”一边的姜洋解释道。

    　　尹二爷滕地站了起来，神情希冀地对姜洋说道：“姜先生，这丹药有多少？我都要了。”

    　　尹家的武者实力确实很强，但是靠的都是数量，实际上最强的武者也不过锻体境五级而已。

    　　在乱世之中，武功高一分便可以安全一分，谁都想成为高级甚至顶级武者。

    　　尹二爷其实也是武者，而且还是锻体境三级的武者，他一把年纪才到现在的境界，不仅仅是他根骨很差，更说明锻体修为不是那么好提升的。

    　　就连尹星月都瞪大了眼睛期待着，若是真有大把这样的丹药，自己也能够随便成为高强武者。

    　　只可惜！

    　　姜洋淡淡地笑了起来，然后回道：“尹二爷，姜某并不是炼丹师，可不会批发丹药。”

    　　尹二爷一脸讪讪地坐回椅子上，他是真的想多了，或者他高看了姜洋背后的势力。

    　　失望吗？

    　　也许有，可姜洋能够拿出这强体丹来出售，已经能够说明姜洋的不凡。

    　　最后，姜洋把剩余的强体丹都拿了出来，与尹二爷交锋商谈一番之后，定价为20万银元一粒，十粒强体丹价值200万银元。

    　　这简直赚翻了的！

    　　若是拿着200万银元去购买古物珍宝，再给系统回收，绝对不止三千超能积分，而十粒强体丹只需要三百超能积分便可兑换出来。

    　　这不是赚翻了是什么？

    　　若是自己当初兑换一粒驻颜丹出来，估计整个国都城都会因为这一粒小小的丹药沸腾起来，拍卖个亿万都不成问题。

    　　当然，也要有人出得起这个价钱才行。

    　　姜洋拿到两百万银票之后，计算了一下，在那幅画拍卖后，自己全部的资金差不多五百万，绝对可以参加最后的“天灯盛会”。

    　　“姜先生为何要拿出这些丹药出售？是缺钱吗？需不需要帮忙？”交易结束后，尹二爷忍不住问道，同时想要卖个人情。

    　　“这不是听说几天后的拍卖会上有千年珍稀吗？我想竞拍那些珍稀，所以才要筹集银钱。”姜洋回道。

    　　“是这样啊？可惜那些珍稀已经上了拍卖册，也不好撤下来，否则就可以与你私下交易。”尹二爷有些失落，毕竟上了拍卖册的拍品若是中途撤下来，会有损星月饭店的百年清誉，非常不利于以后的发展。

    　　“没事，现在已经筹到钱了，到时候直接参与竞拍即可。”姜洋挥手表示无所谓。

    　　就这样，筹到钱的姜洋放心地离开了星月饭店。

    　　他不是没有想过去火车站堵截沙城九门的人，不过这样一来，那东瀛商人便没有人节制，最后那三味珍稀肯定会落入东瀛人手中。

    　　就算自己可以去抢，那也是最后的打算。

    　　其中环节太多，变数也太多，还是自己参加竞拍比较稳妥。

    　　（女汉子和软妹子的区别是，当你讲一个很有内涵的段子给她们听后，软妹子会呆萌的问你说的什么意思，而女汉子……会讲一个更具内涵的段子给你听。）

