    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    魔术队：罗尼·宾卡利，霍雷斯·格兰特，德尼斯·斯科特，尼克·安德森，安芬尼·哈达威

    “霍雷斯，教训一下那个可恶的小子，你有这个实力。”

    主队更衣室，格兰特的手机响了，是前队友迈克尔乔丹的电话。

    “迈克尔，你被他气坏了吗？”他有些惊讶地道。

    “那小子是个坏种，你帮我这个忙，下次我请你吃饭。”乔丹道。

    “这没问题，那就说定了，下次回芝加哥，你请客。”格兰特笑道。

    就在这时的客队更衣室，赵东接到了期待的系统任务。

    全明星级狙击任务：受迈克尔·乔丹的委托，魔术大前锋眼镜蛇霍雷斯·格兰特将对宿主实施狙击，宿主需完成反狙击。

    具体标准：1，被眼镜蛇封盖和抢断达到三次，任务直接失败；2，被眼镜蛇造成失误达到三次，任务直接失败；3，将眼镜蛇得分在10分以下，命中率限制在40%以下；4，将眼镜蛇的篮板球限制在6个以下；5，宿主需要继续打出20+10的表现。

    任务奖励：完成1、2、3项，获得1个技能点；完成1、2、3、4项，获得2个技能点；完成所有任务选项，将获得眼镜蛇格兰特的内切技术。

    “内切？”

    赵东眼睛一亮。

    内切属于空切的一种，是无球进攻的关键技术，对于现在没有球权的他来说，这项技术得到提升的话，十分重要。

    他对眼镜蛇格兰特还是很熟悉的，公牛第一王朝的铁三角之一，公牛老三，今年31岁，比赛时带着一副运动眼镜，罚球的时候都不摘下，得名眼镜蛇的绰号。

    格兰特是94年的全明星，曾4 次入选联盟最佳防守2阵，擅长内切和跳投、盖帽、篮板球，曾两次单场送出七记大帽，在93年的东决天王山之战中，公牛跨过尼克斯的障碍，就是因他的发挥出色。

    这个人和赵东以前的任务目标不同，以前的基本上都是菜鸟，而格兰特是公牛王朝的重要组成部分，经验十分丰富。

    从任务选项和奖励力度来看，系统认为他今天的效率可能不会很高，格兰特会对他造成很强的防守效果，封盖、抢断，会造成他多次失误，这让他提高了警惕。

    但是，他认为自己面对格兰特，同样也有很多优势。

    比如吨位与力量，格兰特只有98公斤，一旦进入对抗状态，根本不是他的对手。

    他还有科比的弹跳，以他的身高，这样的弹跳能力在篮下爆发出来，能防下他的人很少。

    所以他有了初步的想法，那就是增加对进攻篮板球的控制，多打二次进攻，既可以发挥自己的优势，又可以针对格兰特吨位与力量过小的劣势。

    本场比赛，拉里约翰逊终于离开了伤病名单，进入了十二人大名单，范甘迪和他谈过了，先从替补打起，一切看状态，他只能接受。

    首发出场时，两队在出口碰头。

    “菜鸟，我会送你一个愉快的夜晚的。”霍雷斯·格兰特看到赵东的时候，马上喷了一句垃圾话。

    “不，我和你不一样，我不搞基，我对你的菊花也没有任何兴趣，那只会让我恶心。”

    赵东已经知道这个家伙受乔丹所托，当然不会对他有任何客气，马上回喷了一句。

    “哈哈……”奥克利等人爆笑。

    “该死的小子！”

    格兰特脸色血红，堂堂公牛王朝的铁三角之一，居然被一个菜鸟这么喷，他感觉什么面子都没有了。

    今晚的比赛，并没有全美直播，不过央视选择了直播这场比赛。

    “观众朋友们，大家好，我是孙真平。”

    “我是张合理。”

    “这里是魔术主场，本赛季奥尼尔东游，魔术内线实力减弱了很多，但整体实力还具有强大的竞争力，依然是季后赛球队。”孙真平说道。

    “魔术本赛季交易来了勇士的首发中锋罗尼·宾卡利，职业生涯接近15+10的数据，虽然不能填补奥尼尔的缺口，但实力还是不错的，合格的首发实力。”张合理说道。

    “大前锋依然是霍雷斯格兰特，实力虽然不在巅峰，但状态还能保持，表现也很不错。”孙真平道。

    “小前锋德尼斯斯科特，职业生涯三分命中率接近40%，今年4月份的常规赛中，他单场三分球17投11中，创下了单场三分球历史纪录，飙分能力特别强。”张合理道。

    “分卫尼克安德森，与便士哈达威组成了令东部球队闻风丧胆的后场双枪，只不过心理素质有些问题，95年魔术与马赛克的总决赛G1战中，他最后四罚不中，然后魔术被大梦绝杀，他是有责任的。”孙真平道。

    “哈达威就不用说了，魔术选来专门给奥尼尔传球的，有魔术师接班人之称，可惜现在奥尼尔已经走了，他失去了传球目标。”张合理笑道。

    “张指导，赵东已经连续三场打出20+10，国内球迷已经称他为中国篮球第一人，你从专业角度对他的表现和前途分析一下？”孙真平问道。

    张合理乐呵呵地道：“赵东才刚进入联盟，还在适应阶段，没碰到什么厉害人物，主要和一些菜鸟对位，所以表现可能会好一些，而我认为他以后的表现应该会出现一些波动，但这是正常的。

    前途方面，从尼克斯愿意给他一份上千万的合同，就知道他的潜力已经被尼克斯看在眼里，我们只需要等待他慢慢成长就可以了。”

    “那这场比赛你认为他还可以打出20+10的表现吗？”孙真平问道。

    “今晚对位格兰特，这是公牛王朝的铁三角啊，防守非常厉害，我认为赵东应该要小心一点，不要大意了，大意就会吃亏的。”张合理笑道。

    这时两队首发出场，热身过后比赛开始。

    “飞龙，你去。”

    尤因的膝盖与脚踝有伤，也清楚赵东的弹跳，让他去跳球。

    “OK。”

    赵东连忙上去了。

    他很清楚尤因的身体状态，很多比赛都没有发力，只会在季后赛中发力。

    这是尤因最后一个巅峰赛季，他已经做好了接班尤因，成为尼克斯新核心的准备。

    尤因的身体状态，也省了他日后抢班夺权的麻烦。

    至于中投王阿兰休斯顿，靠投篮的手感拿分，效率不如他稳定，不如他全面，只要他自己实力提升上来，就对他形成不了任何威胁。

