    “砰砰砰——”

    激烈的枪声在身后的保险库响起，柜台后面的一众银行职员吓得当场爆发出一阵惊叫，纷纷站起身冲出侧门逃了出来。

    韩佑和梁宇齐齐拔出手枪冲进银行之中，一左一右相互掩护的来到保险库之中。

    此刻保险库中的枪声已经停下，不远处，几具尸体凌乱的倒在保险库之中。尸体穿着银行保卫的制服，是银行的安保人员。

    而且韩佑注意到，这些保安配备了防弹衣，冲锋枪。这样的情况下还被胖乎乎的银行经理一人单杀了？难道这银行经理胖乎乎的皮囊下还是个王者？

    整个保险库变得格外的死寂，韩佑两人悄无声息的向内部进发。

    突然，一阵脚步声响起，韩佑和梁宇齐齐顿住躲在了一根柱子后面。

    胖乎乎的身影从内部一步步的走来，突然，对方顿住脚步抄起冲锋枪对着韩佑所在的地方一通射击。

    “哒哒哒——”

    子弹瞬间打在水泥柱上，烟尘飞舞。

    梁宇瞬间从掩体后跳出，对着刘经理开枪。

    “砰——”

    一枪正中心脏，枪声戛然而止。

    可就在梁宇松了一口气的瞬间韩佑眼前却突然晃出一个画面，刘经理闪电般的抬手开枪。在梁宇一脸错愕之中，子弹钻入梁宇的身体。

    画面破碎，韩佑惊醒。

    来不及迟疑，瞬间从掩体后跃出。

    此刻，刘经理突然抬起枪口对准了梁宇，梁宇的脸上露出了夹杂着疑惑的错愕。

    “砰——”

    韩佑果断开枪，子弹瞬间打入刘经理的身体，刘经理身体一颤，枪口偏移，子弹呼啸的从梁宇身边掠过。

    刹那间梁宇也反应了过来，抬起枪对着刘经理扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    两人身形交错，一边靠近刘经理一边扣动扳机，刘经理的身体瞬间被两人的速射打成了筛子。

    但刘经理显然不是普通人，或者说根本不能算人。

    就算是异人，身重这么多枪也该死的不能再死了。但刘经理却丝毫不受影响，而且身中子弹的地方也没有流出鲜血。

    两人子弹打完了，刘经理看着韩佑两人狰狞的脸上露出了一抹冷笑。

    梁宇突然扔出一个圆球撞东西，圆球突然散开，瞬间将刘经理笼罩在其中。

    眨眼间，刘经理就被梁宇扔出的东西捆绑的动弹不得。

    “吼——”突然刘经理发出一声野兽的吼叫，脑袋当即裂开，从他的脑袋中蹦出一个类似章鱼一般的东西向韩佑射来。

    电光火石之间，韩佑的视野发生了变化。

    急速扑来的怪异虫子速度极快，在普通人眼中恐怕连残影都看不到。但在韩佑的动态视觉下，怪异虫子变成了一帧一帧的画面。

    抬手，微调枪口。

    “砰——”

    子弹瞬间出膛，命中空中的怪物。

    “噗——”

    怪异东西掉落在地，如章鱼一般蠕动着，很快就静止不动没有了声息。

    梁宇大步上前，低头看着这如外星生物的怪物眼中寒芒闪动。

    “蛊虫！这是巫蛊道异人炼制的蛊虫，炼制蛊虫的传承不是早就断绝了，想不到还在世上流传。”

    “蛊虫？你确定这不是抱脸虫？”

    “抱脸虫？什么东西？”

    “没什么。”说话间，韩佑眼角撇到了刘经理怀中的一抹金色，连忙上前扯开刘经理的衣领。好家伙，他的衣服下面已经不能用身体或者尸体形容了，根本就是一团碎肉啊。

    看的韩佑胸膛翻涌差点当场喷涌。

    捂着口鼻，取出了这块金色。这是一张金箔，厚度不到一毫米，上面坑坑洼洼很不平整。

    可当韩佑仔细查看金箔的时候，金箔上的文字让韩佑激动的差点弹起来。

    金箔上刻的竟然是中文，韩佑记忆中的中文。

    自从穿越到这个世界，两个世界虽然有很多共通点唯独文字没有，不仅仅文字没有共通，语言发音也没有共通。

    这在韩佑看来才是合情合理的，哪有可能在不同时空都说中文用的是汉字呢？

    但眼前的金箔，让韩佑最后仅存的一点点合理都打碎。

    眼前的文字，仿佛是一个笑话抽打着韩佑的三观，这一刻，韩佑不禁怀疑起这个世界。世界会不会只是个虚拟的游戏，自己可能只是个试验品……

    “发什么呆呢？”梁宇来到韩佑身边，当看清韩佑盯着的金箔的时候顿时倒吸了一口凉气，“上古神文。”

    “什么？”韩佑过回神，“你说这是上古神文？”

    “怎么？难道你不知道？你不知道盯着上古神文看了这么久做什么？”梁宇接过韩佑手中的金箔，“果然是上古神文。”

    “上古神文……为什么叫他上古神文？”韩佑再次问道。

    “废话，当然是因为这是出土的上古时代的文字了。在大灾变的废土中，甚至在大灾变更早之前都有出土这种文字。据我所知，出土年代最早的上古神文是在创世纪。

    也就是说在创世神创造万物的时代，上古神文就已经出现，上古神文也许是创世神创造的。只可惜伴随着大灾变，上古神文彻底断了传承。”

    听到这里，韩佑已经彻底凌乱了。

    大脑中一片空白。

    中文出现在创世纪，是创世神创造的文字……没毛病，能有什么毛病？如果这是被创造出来的虚拟世界，那创世神绝对存在，合情合理。创世神使用的文字当然是神文。

    哈哈哈……

    这些天，难道我特么就是个傻子被人看着么。

    正在韩佑几近抓狂，想要质问维护虚拟世界服务器的程序员的时候，身后传来了一阵急促脚步声。

    “上上上！不许动，所有人放下武器。里面人听着，放下武器，否则我们开枪了。”

    一个犀利的女声响起，而后一群武装到牙齿的特警出现在保险库之中。

    梁宇连忙放下枪，而后掏出了证件，“自己人。”

    韩佑回过神来，将心中的猜测先行放下。就算这是个虚拟世界，但根据记忆所知人类科技还没到这个地步呢。

    而且韩佑曾经也是经常看点娘小说的，类似穿越到真实游戏世界的情况就有可能这样。在外面看来这不过是个游戏世界，但对游戏世界的人来说这是真实的。

    先不要瞎猜，等了解了足够多的线索再下定论。

    “自己人？我为什么没在局里看过你们？慢慢的转过来，不要有任何危险动作。”

    韩佑也跟着缓缓的转身，可当看到特警队为首的女警官的时候表情也是猛地一愣。

    “毛安然？”

    “韩佑？”对方显然比韩佑更诧异。

    “你们认识？”梁宇压低着声音问道。

    “我大表姐！她妈是我大姨。”

    “哦，原来是自己人啊。”梁宇脸上露出了放松的笑容，却没想到瞬间被红外线瞄准。

    “别动，再动一下立刻开枪。”

    “不是，那不是你亲戚么？”

    “你们出现在抢劫现场，且有重大嫌疑请配合我们调查。还有，你是内部保卫科的？内部保卫科的同事我都见过，肯定没有你，你是谁？”

    梁宇表情一变，“看来是个不知道隐情的，我要求和许督察通电话，他能证明我的身份。”

    毛安然虽然看似审问梁宇，但注意力一直在韩佑身上。看到韩佑的一瞬间，毛安然的方寸顿时全乱了。

    半个月前从二姨那边知道韩佑被警察局档案室录取就怀疑了，这个清闲养老工资又高的职位怎么会落到韩佑手里？

    刚刚调到江海市就第一时间去档案室看了，档案室的在职名单中根本没有韩佑。毛安然正在犹豫该怎么和二姨解释的时候，竟然在银行劫案现场看到了韩佑，这还了得？

    惊慌的同时心中也万分疑惑，以韩佑家的条件，再不济也不至于去抢银行吧？

    “喂，许督察，我是梁宇……对，我现在学士路国民银行……对，我在现场，有点误会。”

    没等一会儿，许督察的驱车赶来给韩佑两人证明身份。当然，证明的身份肯定不是什么天剑裁决，而是隐秘身份的警员，奋战在机密部门的。

    其实在许督察来之前毛安然已经排除了韩佑枪银行的嫌疑，只需询问在场的银行职员前因后果就清楚了。虽然没有抢银行的嫌疑，可身份嫌疑更大。

    “毛督察，我们可以走了吧？”梁宇略带挑衅的问道。

    “当然可以。”

    韩佑跟着梁宇真要走，却突然再次被叫住。

    “等等！你可以走，但他不能！韩佑，现在应该是你下班时间吧？”

    “现在属于加班时间，你看出了这事。”

    韩佑歉意的和毛安然打了招呼，跟着梁宇离开了。

    两人直接上车又返回天剑局，取钱的事明天再说。

    回到天剑局，队长高渐离，副队长秦雪，还有冯小蓝都已经回来就位了。韩佑和梁宇反倒是最后到的。

    “哥两个，你们牛逼啊，去银行取个钱，取出了一个我们全组加班。”冯小蓝怪叫的说道。

    “你以为我们想啊？我也很郁闷好不好？本来计划的好好的，现在全打乱了。”梁宇也是一脸无奈的说道。

    “具体怎么回事？”

    “我和韩佑在银行排队，准备办理业务。这时银行的刘经理进来了，然后韩佑突然就拔枪让那个刘经理站住。刘经理没听话，直接就进了保险库。

    我还在懵逼呢，就听到了里面枪声。我和韩佑就进去了和刘经理动手。刘经理当时被蛊虫控制了所以不惧怕子弹，最后是韩佑将蛊虫射杀才让刘经理失去行动力。

    事后，我们从刘经理的身上找到了这个刻有上古神文的金箔，刘经理的目的应该就是这个。”

