    “叶佳期，你说你当初怎么就那么心狠，果然女人狠起来没男人什么事。”

    “乔渣渣，你有脸说我吗？我当初被你欺负成什么样了才会动这样的念头？我有错，你没错吗？你知不知道我有多爱你？”

    乔斯年：“……”

    “你知错了吗？”

    “知了……”

    叶佳期难过的情绪这才缓和一些。

    她抱住他：“以后对我好点。”

    “一定。”

    餐厅里，只有他们两个人。

    二人世界确实很美妙，不过叶佳期吃饭的时候总是想念乔乘帆和小柚子。

    乔斯年原本还想带着她在这儿住一晚，但看她想成这样，无法，只好答应吃过饭就回去。

    乔斯年做的晚餐很合叶佳期的口味，清淡雅致，色香味俱全，让叶佳期很有食欲。

    她的口味被他养刁了，厨娘做的菜，她已经不怎么乐意吃。

    没有乔乘帆和小柚子在身边，叶佳期就成了乔斯年的宝宝，她可以腻着他，想怎么样都行。

    乔斯年给她盛了一碗鱼汤：“喝点汤，我尝过了，味道还不错。”

    “自卖自夸。”

    “要喂吗？”

    “我拒绝。”

    乔斯年挑眉，勾唇。

    叶佳期乖乖吃饭、喝汤，没有让乔斯年操心，当然，他做的晚餐没有任何可以挑剔的地方，可以说是十全十美。

    吃过饭，乔斯年又带着她在别墅的天台上看夜景。

    天台有他让人买的灯，很漂亮，布林布林的，像天上的星星。

    原本想好好跟她看个夜景，但小柚子那个小家伙一直给叶佳期打电话，要开视频。

    叶佳期就催着他回家。

    乔斯年无法，只能开车带她回家。

    乔宅的客厅快变成玩具厂了，小柚子把她几乎所有的玩具都搬了出来，堆得到处都是。

    佣人们不敢多说，乔乘帆也不管。

    小柚子和小糖果两个人在地毯上闹得正欢，叶佳期还没进屋就听到了两个小丫头闹腾的声音。

    乔斯年皱眉：“你说你回来干什么，这两丫头快把乔宅给掀了。”

    叶佳期捂耳朵：“这么能闹……”

    “这都几点了。”乔斯年看了一眼手表，“我进去收拾她们。”

    叶佳期跟在他身后。

    客厅里站了好几个佣人，他们生怕两个小姐闹出什么事来，胆战心惊。

    小柚子脱了鞋在沙发上蹦蹦跳跳，辫子散了，衣服也穿得歪歪扭扭。

    她跳一下，佣人就害怕地抖一下，生怕她从沙发上掉下来。

    小丫头笑得开开心心，又是叫又是跳，乔宅上下都是她的笑声。

    地上果然一片狼藉，玩具、书本、积木到处都是。

    不过，乔斯年刚往门口一站，小柚子就看到了他，立马不敢蹦不敢跳了，乖乖坐下，乖乖从沙发上爬下来，穿好自己的拖鞋。

    小糖果也站好，向他们问好：“叔叔，阿姨。”

    乔斯年沉下脸：“叶沐元，干什么呢？嗯？”

    小柚子立马摆出无辜的小表情：“粑粑，木有哦。”

    “木有什么木有？地上怎么回事？乱七八糟。”乔斯年可不吃她这一套。

