
“他们来了！”

我正好在吧台调饮料，一抬头就看见桂林和桂阳带着三个女生走过来。结果两个男生刚进店就看见被杰修按在沙发上惨叫的晓天。

“我的天！晓天，你要毁容了！”

“快过来救命啊！”

“别，我俩打不过他。”

“哇！！好可爱的猫咪啊！！哈哈！这只肥猫还戴着围巾，上面有个修字！”

“蓉蓉你看我这只也是戴着围巾，上面有个天字！”

“喂，你们两个，不许虐待我的胖修和天天啊！”

桂媛和蓉蓉两个家伙一进来就扎猫堆里，居然把佩茹抛在身后！我把她带到一边坐下，让杰修把秋玉和樊哥叫了过来，对着外面的几个喊着：“你们四个给我过来！给你们介绍下，这位帅哥是我家修哥和天哥的兄弟，也是我们秋玉的未婚夫！”

“没看出来。”

桂阳这话刚落，就被秋玉扔到沙发上，正好趴晓天身边：“哈哈！让你乱说话！”

“哎哟喂！你怎么这么粗鲁！”

“还有更粗鲁的，要不要试试？”

晓天在一边一副幸灾乐祸的样子：“桂阳，要不你再说一句试试？”

“滚！”

“樊哥好~我是陈桂媛！”

“我是林佩茹，樊哥好！”

“我是姚蓉蓉，文熙的老同学兼闺蜜！”

嘶~真不想说这个家伙，还闺蜜呢，老是坑我！嗯…这个家伙上次和杰修说的事我还没找她算账呢！哼，看来我得找个时间好好问问杰修，看看这个蓉蓉到底是怎么说我的！

樊哥和三个女生打了招呼，看向桂氏兄弟：“刚才晓天叫你桂阳，那你是弟弟还是哥哥？”

“我是弟弟，那个才是我哥哥，他叫…”

“先别说，让我猜猜。”

我怎么突然很想笑，低声对着秋玉说：“秋玉，樊哥猜名能力怎样？”

“不怎么样。”

佩茹瞪大了眼睛看着秋玉：“那他还敢猜！”

“弟弟叫桂阳，哥哥是不是叫—桂嵩？我有万古宅，嵩阳玉女峰！”

樊哥一脸认真的说着，我们几个都笑趴下了，只有秋玉在一边捂着脸摇头。

我受不了了：“樊哥威武！厉害！我甘拜下风！”

“你们笑什么，嵩阳不好听吗？”

我看着桂林的表情，简直就是一副想抽人的样子，赶紧出声：“樊哥，你这是在猜名吗？怎么跟取名似的，人家叫桂林。”

桂林看我出声圆场，也就算了，相互打了声招呼坐了下来。

“天哥，麻烦帮我把刚调好的饮料拿过来给他们，谢谢咯~”

“OK！”

我和杰修两个人把做好的曲奇，蛋糕，果冻拿了出来，几个人围着坐，看着摆在桌子上的东西伸手就要拿，佩茹提醒了句：“先洗手！”

几个人看着一桌的东西，我给他们做了简单的介绍：“这个是水果果冻，这个是大理石曲奇，黄油味和巧克力味相结合，这个抹茶曲奇是夹心的，里面是豆沙和可可豆，还有这些面包，我只做了毛毛虫，小熊和章鱼形状，但是没有夹心的哦，还有我刚调的几杯饮料，你们尝尝，然后提提意见！”

对美食没有抵抗力的桂媛最激动：“文熙，你调的饮料好好喝，为什么做出来的东西也这么好吃，还好看~”

“我跟你们说，她做东西特别挑剔！你们不知道，当时高考完我在她家做的蛋糕，她是有多嫌弃！还赏了我歪瓜裂枣四个大字！”说着还翻出手机里存着的照片。

几个人看了照片居然一起嫌弃蓉蓉的蛋糕：“确实丑。”

“喂，你们几个不能看外表知道吗？再说了，我那是第一次做，很不错啦！”说着居然还跑到杰修身边，把手机拿到他面前：“你看这张，还有这张，要不要？要我全发给你？”

佩茹有点好奇蓉蓉到底拿什么给杰修看，就问我：“蓉蓉给杰修看什么看得怎么激动？”

“蓉蓉这个变态，就喜欢收集我的照片。”

“杰修，我给你看这张，超级刺激的哦~”

刺激？什么照片？这个家伙还私藏了我什么照片？我怎么一点印象都没有！

“姚蓉蓉！你又拍我什么了？！”

“想知道啊，那我就提醒你一下，温—泉。”

“全部发给我。”

嘶~杰修你是想干嘛，还叫蓉蓉全部发给你！我自己都还没有！

“好嘞！”

“温泉？咱俩泡温泉有什么事？”

“没有啊，能有什么事？”

杰修冷不丁的来了句：“下周末游泳，谁来？”

“我！”

看着蓉蓉拉着桂媛举手，我怎么觉得又被这个自称老同学兼闺蜜的家伙坑了。

“叮！”

樊哥从里面拿出烤好的曲奇，放在所有东西的中间：“这个可是文熙妹妹所说的趁热吃的曲奇，赶快尝尝！”

晓天第一个就拿了一块，从中间掰开，糯糯的那种拉丝感立马出现：“哇塞！我终于知道你为什么说要趁热吃了！这里面是不是还有可可豆？”

“嗯，天哥，你尝尝，然后告诉我怎么样。”

“QQ弹弹，甜而不腻，再来一块我尝尝！”

桂媛把整盘都拿了过去：“晓天哥，你再吃我们就没得吃了！”说着还拿了一块给桂阳，桂阳从中间掰开，和桂媛一人一半吃着。

“文熙，你今天做了这么多？辛苦了。”

嘿嘿，还是佩茹会体贴我：“不会，这不还有他们帮忙吗，不累的！你试试我调的饮料，这个我可是第一次做，不知道好不好喝，嘿嘿，委屈你当我的小白鼠吧~”

“又乱说，我尝尝。”

看着佩茹喝了一口，双眼一转地看着我，我的心瞬间紧张起来，开始怀疑自己调的饮料会不会很难喝。

“好喝，这个味道我喜欢！”

“呼~吓死我了佩茹，看你这表情我都开始怀疑自己了。”

“我说真的，秋玉，你喝看，要不然她不信！”

秋玉喝了口：“是好喝，淡淡的，正好。”

“那就好。”

我看着坐在对面的桂媛和桂阳，把晓天拉了过来，在他耳边说：“天哥，你看他们这样，咱们要不要加把火？”

“嘿嘿，你天哥我是谁啊，我可是有准备的噢~你看好啊！”

晓天从包里拿出一盒长条饼干，抬高音量对着我们几个人说：“难得今天人这么齐，我提议！玩个游戏如何？”

蓉蓉一听到好玩的立马出声：“说说，怎么个玩法？”

晓天一副神秘的样子，慢慢的拿出一根长条饼干：“听好咯，两人一组，一人咬着一边沿着饼干啃，哪组人吃剩的饼干长度1厘米就算胜利！但是，可以少于1到2毫米，不可以多噢~怎么样？玩不玩？”

桂媛只听到吃，没理解更深的含义，直接举手：“玩！谁怕谁！”

“好，那我现在开始分组啦！柏樊和秋玉，文熙和杰修，佩茹和蓉蓉，桂阳和桂媛，我和…”

晓天说到这自己都不敢继续了，尴尬的看着桂林，结果桂林来了句：“我可以拒绝吗？”

“不可以！我和你，就这么定了！”

晓天有点后悔了，为什么自己到最后非得跟个男的，最后演变成两个男生在一边为了一口饼干闹成一团。

我咬着饼干的一头，光顾看着两个闹在一起的男生，把杰修给忘了，杰修把我的脑袋转了过来：“认真点。”

杰修一手托着我的头，嘴上咬着饼干，就在距离我大概2厘米的时候，一口咬了过来，吓得我直接闭眼。

“1厘米，准吗？”

看着杰修拿着饼干，挂着他那邪魅的笑容看着我，我这脸直接红了起来，连喝了几口水，刚放下杯子，杰修就送上他冰凉的薄唇。虽然只是轻轻一啄，但是却让我直接从脸红到了耳朵。

杰修牵着眼前这个害羞的红苹果那只小小的手，走到了钢琴边：“我唱歌给你听。”

“你唱？”哇塞，这是要唱给我听吗？

杰修从手机里找了个谱子放在我面前：“修哥，要不咱俩一起？”

“好。”杰修当然很乐意，一脸幸福的看着眼前的女人，本来想唱给她的歌却变成两人一起唱，真好。

寻不到花的折翼枯叶蝶

永远也看不见凋谢

江南夜色下的小桥屋檐

读不懂塞北的荒野

梅开时节因寂寞而缠绵

春归后又很快湮灭

独留我赏烟花飞满天

摇曳后就随风飘远

......

晓天几个人听着里面郎才女貌的弹唱，再看看这边为了一根饼干还在纠结着的两个人。

“桂林，你弟也太磨蹭了！我们都做到这份上了，他还在犹豫什么啊！”

“人家第一次谈恋爱，能不害羞吗？”

佩茹拍了桂林一下：“你这个哥哥不称职！”

“快了。”

“秋玉，你哪看出快了？”

“你们看。”几个人顺着秋玉的手指看了过去。

桂阳拿过桂媛手上的饼干，放在了桌子上，谁知桂媛低着的头刚抬起来，桂阳顺着这姿势把桂媛拥入怀里。

“桂阳？”

“嘘，别说话。”

虽然桂媛被桂阳突然这么一抱吓到了，但是还是很听话的，就这样静静的让桂阳抱着。

“桂阳，我…”

桂媛刚要开口说些什么，桂阳单手托着她的头，对着眼前的双唇轻轻的吻了下去，就这样辗转着，桂媛双手攀上了桂阳的脖子，两个人的吻瞬间变得热烈。

“哇塞~亲上了！”

晓天看得太入神，都没发现后面多了一个人，吓得直拍胸口：“文熙！你吓到我了！”

“你怎么每次都是被我吓？”

“每次？”杰修抠字眼似的，就听到“每次”这两个字。

晓天瞬间感觉到背后有双布满杀气的眼神正在盯着自己，全身汗毛竖了起来，谁知秋玉还来了句：“还好这次没摔。”

我挑眉看着秋玉：“真是君子报仇十年不晚。”

“你听我说！杰修！我不是故意的！”

“快放手啊！你不信问文熙！”

“熙妹救我！”

看着旁边的杰修又开始虐晓天，哎~此时无声胜有声，我还是保持沉默吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821706"  chaptername="第三十四章  玩个游戏">加入书签</a>
</div>
