    “这些事情说起来也是一言难尽了，我们当时的时候，在那个地方无意之间发现了有一个通向地下的洞口，然后，我们便顺着那个台阶爬了下来，然后顺着台阶出来之后，我们就一直往前走，这中间过程之中，便遭遇了这个捕兽夹的袭击。”

    当许倩倩说完话之后，便用手指了一下那个受伤的位置，何明只是心疼的看了一眼，在最后，轻轻的点了点头。

    “随后，我们便到了一个很有奇怪的地方，而且，这四周全部都是各种各样的通道，我们数了一下，好像像是一个八卦阵型，但是，这些通道看起来又根本就不是一个完整的阵型，所以，一下子便陷入到两难之中。”

    “之后呢，之后你们是怎么被他们抓到的呢？”

    “我也不清楚，反正，我们两个人躲在一个暗藏的地方，然后，在那里观察着，看看如何才能够成功的从这里突破出去。”

    “但是，我们在那个地方等待了半天之后，好像，也依然没有找到突破点，但是就在这时，我们便听到，外面传来脚步声，而紧跟着便看到那帮野人从其中一个出口的方向便走了过来，然后，他们径直的朝着我们走过来了。”

    “好，那如果是这样的话，那么，我也没什么好说的，我现在基本上是可以猜测到的，这个情况之下，我们应该是解决不了更多的事情，而唯一能做的，好像也只有是这些了。”

    “不是，不单单是这样的，而且，你再想一下，你们当时在那个地方按理来说，已经把自己的身体隐藏的很好了，但是，他们还能够把你们给找到，也就证明他们之前的时候，在那里应该是埋葬了某些东西，或者说，是你们从进到这个地洞里面之后，就已经被他们所监视起来了呢？”

    “对呀，我也是这么想的，但是，关键的关键问题是，我们也找不到一些实质性的答案，不知道，这件事情到底该如何进行下去。”

    “不要着急，现在不管怎么说，我们几个人，也算是聚集在了一起了，虽然说，这中间的确是有一些波折，而且，在加上你们两个人也受到一些伤害，但是，这都不是太大的问题，只要是我们人能够活着在这里，那自然是最好不过了。”

    “你说，这一切，会不会跟他们有关系呢？”

    就在此时，这个林琦琦突然间说了这样一句话，而且何明本来是在跟他们谈论着其他事情，但是，当他说到这句话的时候，他也开始注意起来，他说的他们应该指的就是周大姐那一伙人。

    “我知道，刚才时候我们不都已经说了吗，怀疑，这是那面的一伙人布置下来的一个圈套，但是，我一直在怀疑，到底是一个什么样的圈套，而且那些人为何会把矛头指向我们呢？这个过程之中，到底又发生了什么事情，所以我根本就是想象不到的。”

    何明现在就感觉到，自己的脑袋里面像是乱成了一锅粥一样，而且，整个脑子都是迷迷糊糊的，也不知道，到底是该怎么把这件事情继续的处理下去。

    “何队长，我想问问，你在被他们关起来的这个过程之中，你有没有经历过什么事情？”

    “哪个过程？”

    “就是，就是你被他们给抓回来了，然后，你们不是一直在这个山洞里面吗？那么，在这个山洞里面，你没有什么见到什么奇怪的事情，你也详细的说出来，因为，很有可能，每一点线索对于我们来说，都是非常重要的。”

    “这个，我刚才的时候其实已经想过了，而且，恐怕说出去的时候，你也会感觉到有些事情，我们从来到这个山洞之后就一直在这里，其他的，什么都没有做过，而且，当我醒过来之后，这个洛瑶瑶就已经在我身边了，甚至，瑶瑶什么时候到我身边的，这一点，我也根本就不清楚的。”

    “那外面呢，外面是个什么情况，而且，刚才他们把我拖进来的时候，我看到外面还有一个山洞，而且，这里都是一个山洞套着另外一个山洞，这个，应该就是所谓的洞中洞吧？”

    “没错，这里就是洞中洞，因为刚开始，我已经到了那边看了一眼，当时我感觉到，那些野人脚步匆忙的便急匆匆的走出去了，当时，还不知道发生了什么事情，但是现在仔细的想一想，我估计，应该就是为了抓你们而去的。”

    “你是说，你当时出去了吗？那出去之后，有没有看到什么奇怪的地方？”

    “没有，一切都很正常的，但是，当那些人离开之后，我就发现，在这个山洞里面只剩下两个野人，一个野人看起来倒是比较正常，但是那里还有一个小野人，不知道野人的身材向来都是这样的还是的确是一个小野人，反正，他一直都是躺在床上，我怀疑，他应该是受到什么样的伤害。”

    “一个受伤的野人，那么另外一个人呢？”

    “另外一个野人，便是一直处在他身边，好像是在精心的照顾这个野人，所以，我一直感觉到，他们俩人之间要么就是母子的关系，要么，就是夫妻的关系。”

    “这个不太好说，那如果这样的话，我们是不是可以推断，他们是母子的关系呢？而现在儿子受了伤害，另外的那个母亲，跟在这里，一直照顾着她，而他们的其他人也出去真正的为他们寻仇，我们是不是可以理解成这一点呢？”

    当林琦琦准确的把这一切说出来之后，这个何明，好像突然间恍然大悟一样，对呀，寻仇，他怎么没有想到这一点呢？他们把自己抓来难道就是为了寻仇吗？

    “寻仇？你是说，那个小野人受伤，原来，他们是认为我们跟这个事情是有关系是吗？”

    当何明听到这一切之后，突然间就变得激动起来，而且，就好像是抓住了一个致命点一样，如果，真的是这样的话，那么，他们是不是就可以成功的从这里突破出去了，何明一直所希望看到的一幕。

