    “这是什么手段？炎峥太子竟然连渣都没剩下？”

    “好像…不太正经。”

    云海古城，瞬间陷入一片慌乱。

    听到众人所言，古月顿时咬牙，转身朝着城主府掠去。

    “保护皇子！！”

    齐灏厉喝一声，只是手中却亮起一方金辉，“何前辈，古月勾结邪魔诛杀太子！速来云海城！”

    远处天际，陡然有神辉绽放，只见无数赤铠身影从天掠来，周身皆有杀意凛然。

    齐灏深吸了口气，抬脚朝着古月追了上去。

    有天魔倚仗，这古月肆无忌惮倒也在情理之中。

    一统四朝，古月迟早会与炎龙正面抗衡。

    如今，他正大光明地诛杀炎峥，只需静等千年，炎龙神朝定会走向衰败！

    兵不血刃！！

    好歹毒的用心，好恐怖的计策！

    以女人为由，与魔联手，只为…图谋四朝！！

    以炎峥的谨慎，轻易不会将侍卫遣散，杀他难如登天，而这，或许便是古月战台约战的原因所在。

    这般想着，或许那许清挽，亦是此局棋子！

    不得不说，有脑子是件好事情，因为他可以按照我们所计划的，自行拓展思维！

    “怎么回事！究竟是怎么回事！！”

    城主大殿，顿时有无数侍卫涌出，目视那数千炎龙卫从天而降，眼眸中同样带着一抹疑惑。

    古月眉头紧锁，不停在大殿中踱步思索，究竟是谁，竟敢设计诛杀炎龙太子，将祸水引至他的身上。

    那般手段，明显不是正道所为，难不成…是先祖口中的邪魔，重回了人间。

    “二皇子！到底怎么回事？如今炎龙卫在何云率领下，已经朝城主殿攻来了！”

    云海城主面色凝重，一双眼眸死死地盯着古月。

    炎峥陨落，此事堪称四朝动荡。

    一旦这个消息传回炎龙神朝，怕是古麟就将面临真正的灾祸。

    如今四大神朝，炎龙、玄武底蕴深厚，强者众多。

    而炎峥又是炎龙帝唯一的子嗣，如今莫名其妙被古月诛杀，此事怕是…不好善终。

    “我也不知，是有人设计害我！”

    古月头顶冷汗直流，方才他根本不曾察觉有人暗中出手。

    所以，炎峥应该是早已被人下毒，只是恰好交手时毒发了。

    没错，昨日齐灏截下的那枚神魂印记中，有凌霄布置的一缕厄难之毒。

    此毒由他魂力包裹，区区一个尊境之人自然难以察觉。

    更何况，当时是炎峥主动敞开魂海，想要查探那魂印中的消息，更是毫无防备。

    而今日，在他与古月交手之时，神魂、灵力轰然汹涌，那包裹剧毒的魂力自然破碎，以他尊境肉身，又怎么可能抵挡下这一道由内向外侵蚀的厄难之毒？

    可怜这炎龙太子，身上尚有诸多保命底牌未用，就这般死于非命了。

    “有人设计？”

    云海城主缓缓点头，突然深吸了口气，“齐统领，你率近卫，护送二皇子由后门撤离，先回帝城，一切从长计议。”

    “是！”

    齐灏眼眸微凝，心底却冷哼一声，从长计议？

    我朝太子被杀，若是公平决斗，或许还不会生出太大变故。

    可偏偏，这古麟二皇子与魔勾结，心怀不轨，待会儿他只要擒下古月，押回炎龙神朝，就可令其野心暴露！

    到时候，我看你还如何演戏！

    “轰轰！”

    城主殿外，突然有灵威浩荡，只见一道玄衣身影从天而降，瞬间碾杀数位侍卫。

    “古月！！给我滚出来。”

    “何云，这里是我古麟神朝，还轮不到你来撒野！”

    云海城主紧握战刀，冷眼看着那玄衣中年。

    此人乃是炎峥贴身侍卫，圣境七品，在这四大神朝中亦是赫赫有名。

    以他的境界，根本不可能将其阻拦下来。

    可，臣者，守疆杀敌护主，乃是职责所在，所以，云海城主退不得。

    “云海城主！！今日不交出古月，我要整个云海城为我朝太子陪葬！！”

    何云仰天怒喝，他一个贴身侍卫，护卫的主子死了，这份罪责只能以死相赎。

    只是！！

    此时何云还是想不通，一个古麟二皇子究竟是哪来的勇气，居然敢当面诛杀他神朝太子？

    况且，炎峥虽性情狂妄，可实力却是四朝顶尖，为何今日竟会死在古月手中。

    阴谋，这古月绝壁有问题！！

    “哼！公平决斗，炎峥修为不济被我朝皇子诛杀，你有何脸面来此叫嚣！众将士，随我出手，杀来犯之敌！”

    云海城主神色凝重，最终却未再多言，一步踏出朝着何云迎了上去。

    这般局势，再多解释已是无用。

    他只能尽力拖延时间，好给二皇子逃走的机会。

    只要他能安然返回帝都，想来炎龙神朝也未必敢将他如何！

    “轰！！”

    天地阴暗，有无穷圣威横压百里。

    这一刻，整座云海城乱做一团，厮杀震霄。

    茶楼之上，那素衣少女一曲作罢，抬头却见窗前人影早已消失不见，俏脸陡然一愣。

    “音音姑娘！音音姑娘！”

    楼外突然传来一道焦急呼喊，素衣少女黛眉轻簇，起身迎下，却见那赌坊的伙计脸色苍白，将一只乾坤袋以及单独一枚灵石递到她的手中，“音音姑娘，这云海城乱了，快逃吧。”

    “这是…”

    楚音音脸色神色愈发迷惑，而那赌坊伙计已经转身朝外窜去，“古月二皇子杀了炎峥太子，云海城要有大麻烦了，这是你赢的一千块灵石，连同本金，总共一千一百块。”

    一想到方才那少年一双漆黑深邃的眼眸，那赌坊伙计的脚步无疑愈发急切了一些。

    “什…什么？”

    楚音音玉手轻捂着朱唇，整个人如遭重击，呆立原地。

    “楚姑娘，云海城乱了，我要出城避祸了，你也快走吧。”

    茶楼老板收拾行李，携着一家老小从后堂跑出。

    “阿叔，这里有一百枚灵石，加上之前我还您的三十枚，就当是报答您了。”

    楚音音仔仔细细地挑出一百块灵石，递到老板手中，又将剩下的一千枚灵石收好，美眸中突然涌出一抹坚定，“公子，不论您在何处，音音一定会将这些灵石还给您的。”

    此时她虽不曾记得那少年长相，但楚音音相信，只要再见到他，她一定能在第一眼将他认出。

    她本就对这世间音律有种独有的天赋，过耳不忘。

    只是，不知公子名讳，音音实在心中有愧。

    这边，凌霄身影隐于虚空，看着那自城主府后门逃走的古月，嘴角突然扬起一抹笑意。

    对峥下毒，炎症已除。

    接下来，这四大古朝定当陷入混乱。

    可，古月不死，这场棋局就有破绽。

    一旦他落入炎龙神朝手中，搜魂掘魄，一切便会水落石出。

    背锅嘛，当然要背的牢靠，才能万无一失。

    光热极致，才是…死得其所！

