    “不是。”高晋难以理解道：“既然你都有那么多极品神魄了，还来元灵界干嘛？”

    叶潇轻叹道：“虽然我身上极品神魄很多，但还是有几魄不太行，而且我这些神魄魂压都比较低，如果如果能刷到高魂压的替代品，自然再好不过了。”

    “……”高晋张了张嘴，竟无言以对。

    或许这就是氪金玩家追求吧？

    没有最好，只有更好。

    总之，经过叶潇这么一说，高晋内心深受打击，同时也在一定程度激起了他的斗志。

    身为一名挂逼，怎么能输给氪金玩家呢？

    这要是不加把劲整一套极品帝魄，都对不起自己穿越者的身份。

    轰！轰！轰！

    激烈的战斗还在继续，可高晋却怎么也刷不到心思上。

    “对了叶姑娘，你现在肉身强度大概有多少？”高晋一边输出，一边打探道。

    “百分之三十。”叶潇随口回答道：“筋骨一破5%，神魄25%。”

    高晋听的直吞口水，好家伙，也就是说叶潇身上一共有五颗神魄拥有肉身强度+5%的属性，这是什么概念？

    普通修士穷极一生，能弄到个两三颗就已经很不错了，可叶潇才四十级，身上就已经有五颗极品神魄。

    那句话怎么说来着，人比人气死人。

    高晋要是有这样一套神魄，综合战力至少能提高好几个档次。

    要知道，那可是25%的伤害免疫啊~！

    怪不得叶潇之前受到魔物攻击时，掉血掉的那么少，原来有这么高的肉身强度。

    时间在枯燥的刷怪中缓缓流逝。

    不知不觉间，岩石裂缝外聚集的魔物已经少了一大半，两人承受的压力也缓解了许多。

    期间，在高晋的掉落保底下，又掉了几颗极魄，可惜属性都不咋地，连高晋都不太看得上，更别说叶潇了。

    而随着魔物数量的减少，两人也渐渐走出了岩石裂缝，开始收割那些零散的魔物。

    “要不继续往高处走走？”叶潇几发火焰法术下去，轻松解决掉一只残血的魔物，试探着向高晋提议道。

    高晋迟疑道：“我倒是没啥问题，就怕叶姑娘顶不住。”

    “有高公子在话，再往高走走应该没什么问题。”叶潇思索道。

    “行，那咱就往高处进发。”

    见叶潇有信心，高晋自然没什么好说的，直接瞅准高处的方向，稳步前进起来。

    毕竟他的生命层次都136了，最高可承受136魂压的神魄，如今这些才一百级出头的魔物，对他来说收益太低。

    与元灵界一层不同，二层内不仅怪物密度大，而且攻击欲望极其强烈。

    放在游戏里，那就是白名怪和红名怪的区别。

    一路向高处推进的过程中，沿路遭到不少魔物的袭击，气血和生命力都或多或少损失了一些。

    高晋倒还好，掉血了就吃药，反正药多到吃不完。

    可叶潇就不一样了，为了不给体内积攒太多的药性杂质，叶潇在吃药方面十分克制，除非情况太过危急，否则绝不吃药。

    血量恢复基本都靠一招治疗法术，一口能回三千多的样子，但需要七八秒的充能时间。

    因此，每次看到高晋往嘴里塞药的时候，叶潇都会投来一种异样的眼神。

    渐渐地，叶潇终于按耐不住内心的好奇，开口问道：“话说高公子如此滥用丹药，就不怕体内积攒太多的药性杂质吗？”

    “呃，可能我体质比较特殊吧，体内杂质代谢的很快。”高晋随口胡诌道：“尤其是这类外来的杂质，很快就会被清除出体外。”

    “是吗？”叶潇半信半疑，“还有这种特殊的体质？”

    她只听说过气运之躯体内不会残留任何杂质，但从未听说过还有高晋这样奇特的体质。

    不过联想到高晋那奇特的增伤天赋，好像也不是没有可能。

    反观高晋这边，则是在思考回去之后学一招治疗技能，关键时刻给自己加口血啥的。

    虽说他有不败金身解除时的一口大血，以及足量的回血丹药，但回血这东西谁都不嫌多，多一种回血手段就能多一分保障。

    而且从他这一路观察下来，治疗技能在这种长时间战斗中确实挺好用的。

    “我去，什么鬼东西！”

    闲聊间，远处一道游荡的巨大黑影把高晋吓了一跳。

    叶潇下意识的看向高晋所指的方向，神情瞬间凝重起来，凝重中还夹杂着些许兴奋之色：“好像是统领级魔物？”

    “统领级魔物？”高晋一头雾水道。

    叶潇神色异样道：“高公子没听说过吗？”

    高晋茫然摇头。

    “就好比妖兽中的强大个体一样，元灵界魔物中也有极端强大的个体存在，人们称之为统领级魔物，而在统领级魔物之上，还有更为强大的领主级魔物。”叶潇解释道。

    高晋听的一愣一愣的，没想到元灵界怪物里还有精英怪和BOSS存在。

    “不过这类魔物只会在二层和二层以上才会出现，一层是没有的。”叶潇接着说道。

    “原来如此。”高晋了然点头：“怪不得我在一层没见过呢，话说这统领级魔物除了实力强大以外，还有什么特别的地方吗？”

    叶潇笑道：“当然有，击杀统领级魔物后，必定会掉落一颗极魄。”

    高晋眼前一亮，乖乖，果然是精英怪和BOSS吗？

    “那领主级是不是必掉一颗帝魄？”高晋举一反三道。

    “没错。”叶潇点头笑道。

    “那还等什么，上去干他丫的啊！”高晋隐隐有些迫不及待。

    却见叶潇有些担忧道：“统领级魔物极强，光靠我们两个人的力量，怕是有些艰难。”

    “这有啥好怕的？”高晋哭笑不得道：“反正在元灵界又不会真的死掉。”

    叶潇愣了愣，竟无言以对。

    对啊，又不会真的死掉，有什么好怕的？

    等她回过神来的时候，高晋已经兴冲冲的朝那道黑影摸索了过去，叶潇见状，赶忙跟了上去。

    随着距离的不断拉近，黑影的轮廓逐渐清晰。

    那是一只身高将近七八米的人形魔物，全身由漆黑的能量组成，身上弥漫着一层黑雾，面目狰狞恐怖，好似神话传说中的地狱恶鬼。

    最吓人的是它的手臂，就像是长在身上的两把黑色镰刀，几乎垂在了地上。

    高晋在元灵界混了这么久，还有头一次遇到这样人形的怪物，而且还是一只统领级的人形怪物。

    继续摸进一段距离后，小心翼翼的用晶眼探查了一番：

    【魔人统领】

    等级：110

    魂气值：128672

    攻击力：4503

    防御力：3766

    灵体强度：25%

    技能：？？？

