    “对了，沈小子，这东西已经修好，可惜缺少了几种阴属性灵材，没能彻底恢复，等离开这里再说吧。”半晌后，火灵子突然想到了什么，挥手祭出一面大幡，正是万鬼幡。

    “有劳火道友费心了，不过之前告诫的事情可还妥当吧？”沈落称谢了一声，问道。

    万鬼幡之前被巫罗斩破，他离开后羿陵寝后便将其交给火灵子修缮，想不到这么快便修好。

    “你小子总是给我出难题，不过一切顺利，修复万鬼幡的时候并未打扰那鬼将。”火灵子白了沈落一眼，说道。

    “鬼将正处于破境的关键时刻，不能被打扰，沈某并非有心麻烦火道友。”沈落有些歉意的说道。。

    “行了，行了，我知道。”火灵子挥了挥手，闭上眼睛，继续参悟谷玄星盘。

    他虽然已经彻底祭炼了此宝，可对谷玄星盘内的诸多法阵还不太熟悉，需得尽快掌握。

    沈落在地上盘膝坐下，感应万鬼幡的情况，幡内六十四层禁制已然彻底恢复，幡面因为缺少几种材料，还略有瑕疵。

    只是此事也不要紧，离开这里找到合适的材料便能弥补。

    他神识探入万鬼幡内部空间，除了万千鬼魂，还有一团黑光悬浮于此，散发出阵阵强大的阴气波动。

    黑光最深处隐现赵飞戟的身影，紫黑色的刑凶神光在其周围环绕，形成了一个紫黑漩涡。

    漩涡中央处，一道九头蛇影被禁锢，正是九婴妖魂。

    随着紫黑漩涡运转，丝丝阴魂之力不断从妖魂内剥离开来，融入赵飞戟体内。

    当日在后羿陵寝内大战，沈落趁着局面混乱，将赵飞戟投入禁锢九婴妖魂的白色蚕茧内，之后连同蚕茧一起收入了万鬼幡内的空间。

    赵飞戟的刑凶神光克制任何阴魂鬼物，九婴虽然是上古妖魂，却也受制于此神通，不过此妖不愧是上古妖物，神魂坚固无比，到现在都没有被彻底炼化，却也所剩不多了。

    而赵飞戟身上阴气大增，正在突破真仙中期瓶颈。

    “看来还需要一段时间。”沈落收回神识，没有打扰赵飞戟，将万鬼幡收了起来，继续闭目静坐。

    ……

    数日之后，聂彩珠终于出关。

    “表哥。”看到沈落守在外面，聂彩珠心中一甜。

    两人新婚燕尔，聂彩珠正要扑进沈落怀里，突然瞥到一旁似笑非笑的火灵子，粉面顿时一红，退回了密室。

    “既然你们都出关了，我也没必要在此守护，沈小子，让我回逍遥镜内吧。”火灵子嘿嘿一笑，说道。

    “辛苦火道友了。”沈落将火灵子收进逍遥镜，走进聂彩珠的密室。

    片刻之后，两人一起走了出来，聂彩珠脸上还有些红晕，神情却恢复了正常。

    她身上的气息也比起之前涨大了许多，据其所言，双修之事对她也颇有助益，让巫族血脉又觉醒了不少。

    “表哥，接下来如何行事？去天偃宫？”聂彩珠问道。

    “如今我等实力都是大进，是时候去找车青天，和他算一算账了。”沈落眸中冷芒一闪。

    两人很快出发，朝天偃宫方向飞遁而去。

    沈落修为大进，遁术也是大增，只用了四五日便赶到了天偃宫所在。

    此宫仍然静静悬于半空之中，周遭金光闪闪，仿佛天上宫阙。

    沈落如今实力大涨，自问有信心能够对抗车青天，却也没有到狂妄自大的地步，反而行事更加小心，距离天偃宫老远距离，便将聂彩珠收入逍遥镜内，自己则催动软烟罗锦衣隐匿行迹，悄然靠近。

    此时的天偃宫周围空空荡荡，一个人影也无，更没有丝毫气息残留，车青天更是不知所踪。

    “火道友，你在那车青天法宝内留存的痕迹可还在？我记得那柄剑已经碎裂了。”沈落传音和火灵子沟通。

    “我那紫心地火乃是炼器神火，就算那车青天将碎裂的法宝回炉重铸也不会被炼化掉，不过那印记确实不在这附近。”火灵子说道。

    “哦，那印记在何处？”沈落追问。

    “我从刚刚便施法感应，一直没能找到，可能那法宝残片被其放在了某个具有封印效果的法宝，或者阵法空间内，隔绝了我的感知。”火灵子沉吟了片刻，这才说道。

    “阵法空间？莫非他再度进入了天偃宫。”沈落豁然看向前方高大巍峨的宫殿，越想越觉得有可能。

    车青天似乎对这天偃宫颇为了解，在自己离开的这段时间里琢磨出办法再度进入宫中，并非不可能之事。

    想到这里，他再次朝宫殿靠近了一些距离，细细观察起来。

    天偃宫似乎发生了一些变化，周围多出一层凝厚的巨大白色光幕，将整个天偃宫笼罩在内，看起来稳固无比，任何攻击也无法将其摧毁。

    沈落运起神识探查白色光幕，可惜立刻便被一股坚韧之力挡在外面，无法穿透而过。

    他对此没有感到意外，心念一动，神识立刻扩散开来，探查起整个白色光幕的情况。

    片刻后，他眉梢突然一挑，纵身朝旁边飞射过去，很快停在白色光幕的另一侧。

    只见这里的白色光幕上浮现出一个丈许大小，门扉般的图案，上面布满复杂的偃纹，微微闪动着晶光。

    “莫非这里是入口？”沈落望着图案，说道。

    “管他是什么，试试看便知道了。”火灵子说道。

    沈落一想也是这样，拂袖射出一股金光打在上面。

    门扉图案突然绽放出大片银色光门，笼罩住周围十几丈范围。

    沈落的身体也被银色光门笼罩，神色顿时一变，闪身向后飞退，可惜迟了一步。

    银色光芒内突然发出一股庞大吸力，卷住沈落的身体，根本没有给其任何反抗的时间，“嗖”的一下便将其整个吞了进去。

    沈落只觉得满目银光闪动，自己好像坠入了一个巨大无比的漩涡，周围有一股无形之力裹挟着自身朝着某个方向飞快卷动，根本无法稳住身体。

    他略一沉吟，发现除了神识无法离体之外，似乎也没有其他太多不适，便干脆沉下心来，放任身体随着周围撕扯的巨力漂流。

