    那三个老楼主哪里想得到，林飞的站力竟然如此可怕，片刻间，就将和他对战的那个老楼主打得如此狼狈，眼看就要不敌。

    三个老楼主惊慌之下拼命的想要冲过来，帮助那个被林飞打飞的老楼主。

    “你们想要救人，问过我没有！”

    黑暗精灵女皇冷笑说道，她一挥手，一条又一条粉红色的绸带同时向那三个老楼主缠绕过去，犹如一条条粉红色的巨龙，将那三个老楼主逼得不断后退，根本就没有机会冲过去对付林飞。

    这三个老楼主和黑暗精灵女皇打了大半天，根本就没有占到什么便宜，反而是被黑暗精灵女皇逼的十分狼狈。

    “该死的，这个贱人的战斗力太强了！    我们三个合力竟然也打不败她！”

    其中一个老楼主气急败坏的说道。

    “我是贱人，那你们三个老家伙又算什么？

    你们岂不是连贱人都不如！”

    黑暗精灵女皇听了那个老楼主的话，不由得脸色一沉，冷冷说道。

    “哈哈哈……    女皇你说的好！    他们三个老东西和黑暗一族狼狈为奸，猪狗不如，等我杀掉这个老家伙后，我再过去和你一起将他们全部杀掉！岁月楼在绝对空间海之中称霸了这么多年，行事霸道，无恶不作，现在岁月楼末日到了！杀掉这四个老家伙之后，我会亲自去将岁月楼的总部和所有的分据点灭掉，将岁月楼所有的成员全部杀掉，从此岁月楼就要成为历史了！”

    林飞听了黑暗精灵女皇的话，不由得大笑了起来。

    “狂妄！”

    “你找死！”

    “不自量力！”

    “放肆！”

    这个老楼主听了林飞的话，都是勃然大怒，同时怒吼了起来。

    “老东西，废话少说，先干掉你！”

    林飞一声大吼，冲上去对那个老楼主又展开了疯狂的攻击。

    那个老楼主已经被林飞打伤，再加上已经没有了多少战斗意志，在林飞猛烈的攻击之下被逼的连连后退，狼狈至极，脸上露出了惊恐之色。

    他很想转身就逃，只可惜他已经被林飞的阵法和心力世界围困了起来，不是想逃就能逃得掉的。

    砰！片刻后，这个老楼主再次被林飞轰飞，身体好像断线风筝一般远远抛飞出去，而且还不断的喷血，散发出来的能量气息不断下跌。

    他的伤势更重了！“林飞，想不到你竟然能把我逼到这种程度，不过就凭你想要杀我，不可能！”

    老楼主连连喷出几口鲜血之后，用怨毒的目光看着林飞。

    这个老楼主现在感到十分憋屈，以他的身份和地位竟然被一个后辈这般欺凌，被打的如此凄凉！“林飞，我知道你现在一定很得意，但是刚才只是第一回合而已，谁能笑到最后还不一定呢！我就不信打不过你一个毛头小子！”

    那个老楼主伸手擦干净嘴角的血迹。

    话音一落。

    轰隆隆……他的躯体之上突然冒出熊熊的火焰，整个身体都被淹没在烈火之中。

    他在燃烧神力本源！他要用这种方式来激发他的潜力！虽然燃烧神力本源，临时激发潜力，这是一种很危险的方式，容易就会给身体留下后患，甚至如果把握不好会有性命之忧，但是在这种情况之下，这个老楼主只想打败林飞报仇雪恨，他哪里顾得了这么多！随着他的神力本源在不断燃烧，他身体上所散发出来的能量气息开始节节攀升。

    整个人变得狂暴起来！“蛮兽战体！”

    这个老楼主一声大吼。

    然后，一条黑色的巨龙从他的天灵盖之中冲了出来，张牙舞爪，在他的头顶之上不断游走着，仰天怒吼。

    接着，一头又一头传说中的凶兽，不断从他的天灵盖冲出来。

    一时之间，这一片时空之中站满了一头又一头庞大的凶禽猛兽，散发出滚滚的蛮荒气息，让人好像走进了神话世界，任何一头都足以横扫诸天万界。

    砰的一声。

    这个老楼主的身体突然爆炸，化为滚滚血雾，这些血雾不断扩散，很快就将那些凶禽猛兽全部淹没在其中。

    接着林飞就看见，那些被淹没在血雾之中的猛兽开始不断的融合在一起。

    片刻之后，一个古怪的恐怖生灵出现了！这头生灵有着龙的脑袋，蛇的尾巴，一双虎爪，身上布满了鳄鱼的鳞片，背上是一块巨大的乌龟壳，双脚是粗大的两根象腿，双臂之下还伸出两张庞大的翅膀，看起来就好像种种凶兽的集合体。

    “林飞，我这种蛮兽战体自从修炼成功之后还是第一次在世人之前施展出来，你应该很荣幸，能够成为第一个被我的蛮兽战体杀掉的生灵！”

    那头古怪的生灵开声说话了，正是那个老楼主的声音。

    “哈哈哈……老东西你以为变成畜牲，我就会怕你了吗！就算你是畜生，我也要杀掉你！”

    林飞看着眼前的个古怪的生灵，一开始的时候有点吃惊，但是很快就大笑了起来，没有丝毫的惧怕。

    “林飞，这个老楼主应该是收集了很多凶兽的血脉和神魂体，他的这种功法就是融合了多种凶兽的血脉和神魂体，等于是一个集合体。

    看起来十分强大，但其实这类功法有一个致命的缺点。

    因为它融合了多种凶兽的神魂体，各种不同的神魂体彼此之间会相互排斥，使得他现在的思维十分混乱，情绪不稳定，很容易受到干扰。

    你用心力来攻击他的神魂体，让他思维错乱，意志崩溃，就有可能让他走火入魔，从而变成一个丧失记忆的怪兽，彻底迷失自我。

    可以说心力能量是对付这一类功法的最好手段！”

    这个时候，林飞突然收到了天灵上人的传音。

    天灵上人虽然在和黑霸等人战斗，但是他一直关注着林飞这边的情况，现在看到这个老楼主施展出来这种古怪的功法，马上就发送传音提醒林飞。

    天灵上人存活了十分漫长的岁月，武道经验十分丰富，一眼就看出了这个老楼主所施展出来的功法的弱点。

    “原来如此！”

    林飞收到天灵上人的传音之后，不由得大喜。

    “既然这样那我就不客气了！”

    林飞看着那头古怪的生灵，脸上露出了冷笑。

    

