    一路上，马车内终于安静了。

    直到到了太学门口，秦月柔也没在委屈一句，不过幽怨的眼神却没少往江月梅的身上飘。

    江月梅却当作没看到。

    下了马车，江月梅一溜烟就跑了。

    年如意却把白岩叫到了一旁，把马车图稿给他，然后又细细嘱咐了一番，这才和夜雨一起，进了太学楼。

    刚进去，就见到秦月柔与两个女子，欢欢喜喜的不知道再聊什么，而她脸上，看不到一丁点的委屈和可怜，也看不到一丁点的娇弱，反而一脸自信，傲然，精神满满。

    和在江月梅面前的秦月柔，简直就是两个人。

    年如意看着，眉头都拧到了一起。

    夜雨也看到了，她纳闷道，“姑娘，这秦姑娘在演什么戏？一会儿娇弱如水，一会儿傲然如松，奴婢都不知道哪一个面孔是真正的她了。”

    年如意轻笑，“你见到的她，就是真正的她。”

    “什么意思？”

    “戏精一个，可当白莲花，可做绿茶婊，也可做孤独求败。”

    “好深奥，奴婢有听没懂。”

    年如意笑了，“嗯，我知道，世界的代购，是不可跨越的。”

    听的夜雨一脸雾水。

    等年如意去上课了，夜雨闲着没事，就回了元王府?恰巧元烈和元瑾鸿都在家，夜雨就把年如意说的话?一字不落的全都背下来，然后求知欲强烈的问道，“主子，大少爷，姑娘的话什么意思啊？”

    “白莲花？是荷花的意思?绿茶婊？那是什么品种？”听是比夜雨头上雾水还多的元瑾鸿?也不明白。

    元烈只觉得这几个词耳熟，可仔细去想?又不知道自己在何处听说过，可是?白莲花，绿茶婊，这两个名字?明明就在耳旁飘过?他却抓不住它们。

    “大哥?你想出来没？那绿茶婊是什么茶？我怎么没听过？”元瑾鸿好奇的问道。

    元烈嗯?“我也没听过。”

    可你那表情，不像没听过呀？

    元瑾鸿别过脸去?不问他了?他问夜雨?“夜雨?你说的马车?是什么样子的？”

    “昨晚上，姑娘熬夜画的?图稿在白岩手上，姑娘想做出三辆来给江家父子租车拉人用。”

    夜雨简单明了，汇报了年如意的行径。

    元瑾鸿顿时气了?“这小丫头，自己忙着箭术比赛?已经很累了，还有力气去管人家的闲事，她也不怕累坏了身子。”

    “姑娘也是心疼江姑娘为了家人的生计压力过大，才会决定帮她一把。”夜雨说话，还是护着年如意的，“主子，奴婢倒是觉得，那马车真不错，主子可以定制一辆给姑娘用。”

    “行，我去年府找白岩，先看看图稿再说。”元瑾鸿慵懒的伸了一个懒腰，然后和元烈打声招呼，就带着冷昼去了年府。

    中午，年如意到一号包间吃饭时，就见到了元瑾鸿，正目光灼灼的盯着她，“如意，来我身边坐，我们说会儿话。”

    语气和目光，都像极了誘惑小红帽的大野狼。

