    折腾了一夜，秦宋悄悄回到家，刚刚合上眼睛，房门就被人重重敲响了。

    打开房门，秦宋看到了云缨。

    见到可爱的小云缨，秦宋心头刚刚涌上来的起床气，一下子就消失得无影无踪了。

    “大人！”

    云缨今天换了一种称呼。

    “刚才有太监来到了牡丹庄园，说是女帝要见你。我已经备好了马车，请问大人何时出发？”

    听完云缨的话，秦宋忍不住笑着说道：“云缨，你像平时就可以了，用不着弄得这么严肃。”

    “大人，云缨从今往后要陪在你的身边，出入各种场所。称呼上面若是太随意，会给大人丢脸。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我也给你提一点小小的意见。云缨，你的发型看起来有点随意，今天见完女帝之后，我给你换一个成熟一点的发型！”

    秦宋想要给云缨换发型只是一个幌子。

    给马可波罗染头发，才是秦宋的真正目的。

    马可波罗顶着一头金色的头发，就像顶着一盏黄灯招摇过市，太扎眼了。

    更何况昨天晚上，感业寺外出现了两个黄毛。

    接下来黄毛肯定是大理寺重点排查的对象。

    秦宋可不希望，因为马可波罗的头发为自己招惹麻烦。

    一炷香之后，云缨赶着马车，带着秦宋离开了牡丹庄园。

    “大人觉得我开车的技术怎么样？与奕星相比，是更强还是更弱？”

    云缨一边架着马车向前，一边头也不回的对着秦宋问道。

    “云缨，你和奕星的风格不一样，奕星做人做事喜欢四平八稳。而你做事情疾风如火。所以你和奕星完全没有可比性！”

    云缨耸了耸肩膀，接着说道：“奕星走了，大人也可以完全放心，以后你的身边有我。我一定在你的下面好好做事情，我一定将你伺候得天天开心。”

    秦宋听到云缨的话，抬头看了云缨一眼，正好从后面看到了云缨的美背。

    见到云缨线条美艳的后背，秦宋暗道：“今晚子时一刻，我会盯着你。”

    云缨驾车带着秦宋刚刚来到皇宫外，就有一个老太监踩着点迎了上来。

    “女帝有旨，牡丹居士到了之后，就随小人直接去面圣。牡丹居士，还请这边请。”

    秦宋对着云缨扬了扬头，这才跟着老太监直奔皇宫深处。

    半个时辰之后，秦宋在大殿上见到了武则天。

    有点出乎秦宋的预料，武则天今天看起来面色非常平静，好像并没有因为昨晚的刺杀而被影响到心情。

    相反，大殿上，上官婉儿、狄仁杰还有司空震却面色格外沉重。

    特别是上官婉儿和司空震。

    在秦宋走进大殿的时候，二人的身体都止不住的颤抖了一下。

    上官婉儿见到秦宋面色微红，想起昨晚发生的事情，上官婉儿在感激秦宋之余，也觉得有点羞愧。

    司空震见到秦宋，眼神深处闪过了一丝恐惧。

    司空震完全有恐惧的理由，因为昨夜女帝在感业寺外遭受了袭击。

    这说明秦宋之前的预言又成真了。

    司空震又输了，想起又要请明世隐这个死Gay吃饭，司空震的后背上就出现了一层细密的冷汗。

    这又要被恶心到生出心理阴影了。

    偏偏在这个时候，武则天站在一旁开口说话了。

    “司空大人，这一次你和牡丹居士打赌又输了，记得一定要请牡丹居士吃饭，不可以耍赖。”

    说到这里,武则天又想起了姜子牙。

    看来还得找一个时间，带上一包翔去一趟感业寺，看一看姜子牙如何倒立吃屎。

    武则天缓缓站起身来，走到了秦宋的身前。

    “牡丹居士，朕以前并不相信所谓的占卜之术，认为即便是神明也无法窥测未来。但是朕现在相信你了，相信你的占卜之术，的确有预见未来的本领。朕今天履行之前的承诺，从现在开始，你就是河洛的国师了。正一品官员，与司空爱卿、狄爱卿平起平坐。”

    听到武则天的话，狄仁杰和司空震的眉头微微一挑。

    不过很快，二人又放下心来。

    国师只是一个虚职而已，身份看起来吓人，实际上无法调动一兵一将。的

    狄仁杰和司空震才是掌握实权的人物。

    “什么时候牡丹学堂开学，你提前告知朕，朕会亲自前往捧场。”

    武则天语落，秦宋就连忙跪地说道：“微臣代表河洛百姓拜谢女帝，女帝心怀百姓，不愧是千古一帝。河洛能有女帝这样的君主，是河洛百姓的福气。”

    秦宋说到这里，对着武则天躬身一拜。

    论拍马屁，秦宋绝对独步天下。

    “明爱卿，无须多礼！”

    武则天表面上不以为然的对着秦宋摆了摆手。

    实际上秦宋的拍的马屁，拍得武则天暗爽。

    “昨夜朕在感业寺遇袭，明爱卿第一个赶到感业寺，并且救下了婉儿，这也是一份功劳。朕接下来会赏赐你！”

    上官婉儿将遇袭的经过做了一些隐瞒。

    武则天只知道上官婉儿中了毒，却不知道中的是什么毒。

    “这完全是分内之事，微臣不敢要女帝的奖赏！”

    “唉！”

    说到这里，秦宋叹了一口气。

    “可惜，最后还是让刺客逃走了。”

    提到这件事情，武则天的脸上就闪过了一阵怒气。

    她扭头看向了狄仁杰，一字一顿的对着狄仁杰说道：“刺客从南城门附近逃走，南城门属于金吾卫的防区。昨天晚上宵禁之后，郑玄竟然在饮酒。对于这种不作为的人，狄爱卿接下来一定要严查他。”

    见到狄仁杰躬身领命，秦宋就知道郑玄这次死定了。

    郑玄平时做了许多伤天害理的事情，只要大理寺一查，郑玄做的坏事情一旦被查出来，够他死八遍。

    武则天想了想又接着说道：“刺客逃走了，但是长安城里面兴许还有他的同党。接下来长安治安队的首要任务，就是把这些刺客的同党全部挖出来，。”

    “要不惜一切代价！”

    听到不惜一切代价这六个字，秦宋精神微微一振。

    长安接下来这几天，看来要乱了。

    【作者题外话】：三章奉上,求票票!!!

