    凌天也是察觉到了四周投来的越来越多的目光，神色没有半点变化。

    已经缓缓抬手，朝着前面摸去。

    可是当他的手伸过去的时候，却是摸了个空，仿佛什么都没有。

    但是当他，朝着前面踏出一步，却是发现自己根本没动，还是站在原地，可是他这一步明明踏出去了。

    整个场景，看上去诡异无比。

    要知道即便是幻境，那也是你走出一段距离之后，才会发现自己回到了原地。

    可是眼前这你明明是已经踏步，并且能够看到脚步踏出，可是当你低头的时候，却发现自己的脚还站在原地。

    “我都说了，这阵法不是咱们现在可以理解的。”

    柳天风看着这一幕，不由开口。

    “有点意思。”

    凌天却是没有理会他，只是淡淡一笑，自然自语。

    话语间再次抬手，手中一抹金色光芒浮现，再次朝着前面推去。

    就在众人以为他会再次摸个空的时候，却是发现凌天的手掌伸到一般，却是骤然停住。

    而在凌天的面前，则是一片若隐若现的圆形光圈，挡住了他的手掌。

    凌天的手掌想要继续往前，却是无法撼动那光圈半分，当他缩回手的瞬间，那光圈也是骤然消失不见。

    “这是什么东西？”

    柳天风也是怔住了，他刚才也摸了，可是什么都没有摸到啊！

    没有犹豫，再次抬手，朝着前面推去。

    如同之前一样，一片虚无，什么都没有。

    心中不服气，凭啥凌天狂涌摸出东西来，他就不行。

    当即手掌上青光闪烁，再次朝着前面推去，还是一样，直接推了个空。

    这下子他郁闷了，他也动用真元了，怎么就不行，不由望向凌天。

    “阵法。”

    凌天没有回头，只是淡淡回答。

    再次抬手朝着前面推去，手中金光闪烁，刹那间的功夫，那仿佛波纹一般的光圈再次浮现，挡在了他的手掌前面。

    “你是怎么做到的？”

    柳天风看着这一幕，眼中满是震惊之色，飞快开口。

    “很简单啊！”

    凌天看了他一眼，开口道：“将你的一缕神魂力覆之掌心，然后再融入真元，就能够触碰到了。”

    “这么简单？”

    柳天风神色惊诧，也是没有迟疑，按照凌天说的再次抬手。

    虽然现在的神魂力无法伤人，但是覆盖手掌还是能够做到的。

    很快，他也是感觉触碰到了什么东西，一道波纹浮现。

    然而没等他脸上的笑容浮现，却是骤然一股巨大的力量从里面涌来，刹那间他整个人直接摔了出去。

    在半空中翻了数个跟头，落在地上又退出数步，才是堪堪站稳。

    “你坑我。”

    柳天风盯着凌天，眼中满是气愤之色。

    虽然没有受伤，但也是让他很狼狈，若非他反应快的话，恐怕得摔个狗吃屎。

    这对于一向好面子的他来说，若是真当着这么多人的面摔了个狗吃屎，那他的面子就丢尽了。

    “我怎么坑你了。”

    凌天撇了他一眼，开口道：“你只是问我怎么做到的，我也告诉了你，你也做到了啊！”

    “可是……”

    柳天风开口，却不知道怎么继续说下去，凌天说的好像也没毛病。

    没毛病是没毛病，可咱们现在可是一个战壕的战友，你居然不提醒我一下。

    深吸一口气，压下心中的火气，看了凌天一眼，缓缓走到刚才的位置，再次按照凌天说的朝着前面探出手掌。

    果然不到片刻功夫，一个带着涟漪的波纹骤然浮现，淡淡的光圈散发着柔和的气息。

    上面一股反震之力骤然涌现，但是柳天风早有准备，直接将其给挡住了。

    手掌感受到这光圈，柳天风眼中满是惊诧，此时也明白了眼前这真是天阙战场最中心处的阵法。

    此时，其它正在与死灵争夺的众人，也是看到了眼前一幕。

    一个个的神色微怔，眼中满是震惊之色，这怎么可能，这小子是怎么做到的，居然真的将阵法给找出来了。

    “即便找出了阵法又能代表什么，能够找出阵法，可不代表他就能够破阵。”

    有人很快反应过来，嗤笑一声，淡淡开口道：“当初诸葛星大师也找出了阵法，但是他同样破不了阵，即便是现在也还是那个说词，你们觉得这小子能够破得了阵？”

    话语不重，却是清晰的传入众人的耳中，也是让众人回过神来。

    事实也的确如此，能够找出阵法来，并不能代表他就能够破阵。

    即便如此，众人也是对凌天有些刮目相看，代表他确实有些水平，是一位阵法师。

    阵法师在圣域还是蛮吃香的，不管是阵法师还是丹师和器师，在哪里都是极为吃香，毕竟任何一个武者都离不开这三样东西。

    可惜想要成为这这三种职业，光是天赋这一项就淘汰了百分之九十九点九的武者，更别说还需要无尽的资源支撑。

    即便不觉得凌天能够破阵，却也是对他多了一丝尊重。

    尤其是那些大势力的弟子，更是眸光闪烁，不管能不能招揽，但是交给朋友还是没问题的。

    便是程仙仙，看向凌天的目光，也是多了一丝尊重，好奇之心也是更重。

    “死。”

    她回头，看向已经再次被冰冻住的死灵，骤然抬手，一道可怕的气息自她掌心涌出，直接拍在那被冰冻的死灵身上。

    “咔嚓！”

    清脆的声响之下，那死灵骤然崩裂，化为数道冰块，朝着四周溃散。

    一道若隐若现的规则之力骤然浮现，瞬间被程仙仙抓在掌心，没有任何犹豫直接将其吞噬。

    与其他人不同，别人此时会立刻盘膝，开始吸收炼化这规则之力。

    但是程仙仙不需要，她本是冰灵体，与冰之规则同属一源，那冰之规则完全不需要她去吸收炼化，自己就开始主动融入她。

    不得不说，人与人之间的差距简直可怕。

    有些人得到了规则之力都未必能够炼化，可是这程仙仙却能够让规则之力主动融入，简直是人比人气死人。

    程仙仙脚步踏动，直奔凌天而去，神色间满是好奇之色。

    此时的凌天，此时手掌正与那阵法触碰在一起，双目紧闭，似乎在感悟着什么，似乎没有察觉到程仙仙的接近一般。

