    玖辛奈身边的水脏雷溃散的那一刻，宇智波带土面上不由露出了喜色，伸手就向玖辛奈抓了过去。

    但终究还是慢了一刻，他只觉得一阵风闪过，都根本没有看清是怎么一回事，面前的玖辛奈就不见了踪影。

    下一刻，就看见玖辛奈被波风水门抱在了怀中，出现在了另外一个地方——在方才那一刻，正是波风水门用飞雷神之术，带走了玖辛奈。

    轰轰轰轰！

    与此同时，一阵崩爆之声响起，那将张小凡封死在里面的树团不断崩溃，张小凡的身影，嗖的一下子从里面窜了出来。

    尽管手脚四肢全都被树枝死死的捆缚住了，但这对于张小凡来说也是没有什么影响的，他操控烧火棍，可不用结印，全凭神念！

    张小凡正是利用烧火棍，将那些树枝全都击碎，硬生生破了宇智波带土的这个强大的木盾忍术。

    “木盾你竟然也会，你真地是带土吗？如果真是的话，你到底经历了什么啊！”波风水门看了一眼张小凡身后的一地残枝，又一次懵逼了。

    木盾不是初代目特有的忍术吗？

    除了初代目和一个曾经被大蛇丸改造过的大和之外，根本就没有人会使用，带土怎么也会？

    “你没事吧。”波风水门看了看走到自己身边的张小凡，有点担心地开口问道。

    方才那个木盾忍术实在太强大了，他在看到张小凡中招的时候，还以为张小凡就此完蛋，非死即伤，想不到此人竟能完美地脱困而出。

    这个人的实力，也如此强大！

    “我没事，四代目，你和玖辛奈先退后一些，我来对付他！”张小凡一脸正色地对波风水门说道。

    “你独自一个人，没有问题吗？”波风水门有些担忧地问。

    带土此刻所表现出的实力实在太强大了，鬼神莫测的时空忍术就不用说了，使得此人像是幽灵一般，可是随时悄无声息地出现在任何一个地方。

    而此人虚化的忍术，更是可以让此人免疫一切攻击，让你根本没有办法对付他——这时候的波风水门，还没有看穿神威的弱点。

    再加上此人还会木盾忍术，如此实力，波风水门自己都没有任何战胜的把握！

    “没关系，他交给我就可以，你看好玖辛奈就行了。”张小凡对波风水门撂下了这句话之后，就开始向着宇智波带土走了过去。

    “也罢，我就先消灭了你！再跟老师好好叙叙旧！”宇智波带土冷冷地说道，如临大敌一般地死死盯着张小凡。

    在宇智波带土的眼中，张小凡同样是一个十分可怕的强大存在。

    此人不单单会强大无比的雷遁忍术，时空忍术的造诣也不在自己之下，还有那个防护忍术究竟是什么带土见都没见过！

    不仅如此，连地狱之乱都不能伤其分毫，只能困住他短短的片刻而已，这个神秘的雷忍，实在太强了！

    带土决定了，要拿出全部的本事，来对付张小凡，只有解决了张小凡之后，才有抓住玖辛奈的可能！

    “水门，这到底是怎么回事，这个人难道是带土吗？”玖辛奈更是一脸懵逼地询问波风水门。

    “我也不能确定，带土根本就不是这个样子的。”波风水门戒备无比地盯着宇智波带土，把漩涡鸣人交给了玖辛奈，他则是摸出了一支苦无来，抓在了手中。

    在波风水门和玖辛奈的目光注视之中，宇智波带土一翻手，摸出了一把巨大的葫芦形扇子来，波风水门两人的面色，开始微微一变。

    他们认出来了，那正是宇智波一族的焰团扇。

    更确切地说，是宇智波斑的焰团扇，而宇智波斑自从终结谷之战后就消失不见了，连同这把焰团扇也一起消失了，此扇怎么会在此人手中重新出现？

    波风水门的心中，出现了更多的疑惑。

    “你很强，但你不会是我的对手的！”宇智波带土手握焰团扇，声音之中充满了自信，他拿出此扇最主要就是为了对抗张小凡的雷诀的。

    这个人很显然已经知道了自己虚化和实化的转换规律，单单利用神威怕是不足以对付此人了，还需要加上焰团扇才行。

    “带土，你错了，你现在已经败了！”张小凡却是莫测高深地说道，“你看看你的脚下！”

    宇智波带土就低头扫了一眼，紧跟着就不屑地笑了：“故弄玄虚？跟我来心里战术？不要使用这种低级的方法了……”

    不对！

    话才说到一半，宇智波带土猛然反应过来了什么。

    他再次低下了头，瞪大了眼睛，仔仔细细盯着自己脚下，那张小凡投射出的影子，这才发现，那影子，似乎有问题！

    “你也发现了吧？这根本就不是我的影子！”张小凡说道。

    而后他不再进行掩饰了，水脏雷蜂拥而出，地上的影子，开始变得立体了起来，像是一滩淤泥一样。

    而宇智波带土，此刻就站在了张小凡的水脏雷之中！

    这还是鹿丸的那一招，同样的招数，宇智波带土却接连中招了两次！

    谁叫宇智波带土在张小凡第一次使用这一招的时候，就没能发现其中的奥秘呢？

    他当时去抓玖辛奈而被水脏雷挡住的时候，只是隐隐觉得有哪里似乎不太对劲。

    但具体是哪里不对劲，宇智波带土一时间也没有反应过来！

    现在，他却是恍然大悟了，不对劲的地方，就是地上的影子，不，更确切地说，是水脏雷是沿着地上影子的延伸方向凝聚过来的。

    而从当时此人的站位来看，最快的凝聚方向，根本不是沿着影子，而是对方和玖辛奈之间的直线方向！

    这正是奇怪的地方。

    只不过这种奇怪之处，不被人专门点出来的话，是极难感觉得出来的。

    “那又如何？就凭借这种东西，你就能打败我？”宇智波带土心中虽然有了一种不怎么好的预感，但也不认为，自己会败在这区区的液体之下的。

    说完了这句话，宇智波带土就猛地纵身，向着一边窜去，想要离开水脏雷。

    但已经晚了！

    他双脚之下的水脏雷，猛地放射出了雷电之力，对他狠狠一劈！

    带土身子顿时一阵酸麻，动作也是一滞。

    就是在那一个瞬间，大量的水脏雷蜂拥而起，一下子将带土整个人，都给包裹在了里面。