    “啊——”

    呯！

    描金青瓷砸去地上，碎片弹落躬身垂首的宦官脚前，李儇少年心性，饶是聪慧过人，可难以接受一帮大臣今日堵门的画面。

    “这帮文武，平日对朕毕恭毕敬，到了紧要就逆着朕来，他们这是欺负朕年幼，一个个老臣、忠臣自居，现在怎样？他们目无君上，朕是皇帝，他们是臣子！哪有臣子围堵皇帝的？！”

    气急了的皇帝，拂袖一扫，将书桌奏折、笔墨纸砚挥去地上，不解气的跑去殿柱，一脚还将金灿的灯柱蹬倒，灯油流淌一地，燃起了火焰，照着这位天子怒容明明灭灭。

    “哎哟，陛下这是做什么呀。”

    田令孜慌忙跑去朝火上吹了两口气，转身跑去拉开殿门，唤来侍卫、宦官这才将火扑灭掉。

    烟气还在袅绕，田令孜重新关上殿门回来，“陛下，何必为了这帮外臣怄气，伤了自己身子。奴婢这就让下面人端碗冰镇的樱桃奶酪消消火气。”

    宦官躬身退开，没几步就被皇帝一句“回来！”叫住，李儇侧对着宦官，抬了抬手晃动一下，最终还是垂下来负到身后。

    “今日朕也算明白了，往日对这些大臣还是太过仁慈，平时朝堂上你一派，我一派，吵的不可开交，都是演给朕看的，到了这个时候，大伴你也看见了，全都联合起来阻止朕，给朕添堵。”

    他负着双手，越说越气，脑子想了许多东西。

    “.......反贼势大必会迫近潼关，朕若还在长安坐镇，一旦潼关高破，朕就真的困死城中，如何调兵遣将？统揽大局？那朕去蜀地不仅暂避锋芒，也为往后重回长安而准备，他们一个个平日精明，怎就看不出来？还是看出来，就是让朕留下来，看他们如何忠勇？把一国之君置于险地，这帮老东西，是要做给谁看？堵门一出戏，往后史书怎般评价朕？！这帮老东西.......”

    李儇说的口渴，拿过杯盏灌了一口茶水，深吸了口气后继续道：“还有那个卢携，上次他骄纵心腹，掀起行贿之风，导致几州战事不利，朕看他年老，没有功劳也有苦劳，这笔账还没跟他算，就急着跳出来膈应朕？”

    “不敲打......”皇帝一拳砸在桌角，震的桌上烛台抖动两下，他咬牙切齿：“不敲打这帮老东西，就不知道朕还是天子！那个卢携，朕要罢他的相，滚回去继续当他的太子宾客！”

    田令孜躬身站在下方安静的听着，侧门有小宦官进来，递给他一张纸条，接过看了，面无表情的挥退那人，望去那边还在愤慨谩骂的皇帝，躬着身子小步上前。

    “陛下，南巡蜀地的事，是宫里传出去的。”

    还在挥手怒骂的皇帝停了下来，偏头便看到田令孜手中的纸条，两颊鼓了鼓，咬牙坐去椅上，直直看着亮晃晃的灯罩。

    “把纸条烧了，朕知道是谁。”

    “陛下......不行家法？”

    “顾常侍宫中两朝，算上朕便是三朝了，那么大的岁数，朕不忍心，何况他传给的是皇姑母，朕拿他如何？到时候朕那位姑母来了脾气，打朕怎办？你来替朕挨罚？”

    最后这句，他是说笑的口吻，不过刚才愤怒并不会因为一句说笑就那么过去了。

    灯火映着随即沉默的皇帝的人影投在窗棂，殿外宫檐飞角、雕栏地砖沐在月色之中，不久，皎月隐去云后，漆黑的天地间青冥起来，延绵的宫宇楼阁，外面大街小巷渐渐被晨光包裹。

    永安坊，叫卖吆喝响在街道，挑担的货郎过去的宅院，耿青一早就被叫了起来，有驸马府的侍卫在外面等候。

    王金秋、巧娘做好了早饭，给那侍卫也盛了一碗，施些小恩惠，结点善缘，毕竟自家儿子在权贵人家做事，需要注意什么，说不得那侍卫记着这份小恩惠提醒几句。

    耿青从楼上下来时，那驸马府侍卫连忙放下碗筷，起身拱手：“见过耿郎君，驸马，还有殿下请你过府一趟。”

    “何事？”

    “在下不知。”

    耿青沉吟的点点头，让他稍待片刻，随后挽起袖口，过去水缸浇了清水在脸上搓洗，随意的模样让侍卫有些愣住，根本不像能随意出入驸马府的人，反而就像一个普普通通的百姓。

    不过越是这般，侍卫更不敢看轻，毕恭毕敬的等到青年洗漱完，过去灶头拿了碗筷，舀上肉粥蹲在棚外呼噜噜吃完，这才跟着他出了院落。

    侍卫骑马走在前头带路，到了驸马府，很快被管事请了进去，前院那边三三两两的官员结伴出来，这些人耿青大多都不认识，倒是旁边的管事记得这些官员名字，拱手目送他们离开。

    待人走后，管事请了耿青继续前行。

    “今日一早，城中不少官员就来了，由郑相作陪，驸马、殿下招待，眼下这都是第二批了。”

    “为昨日的事？”

    “郎君都知道了？唉，可不是嘛，到了，郎君自个儿进去吧，里面估摸只有驸马在。”

    耿青朝老人拱了下手，略提了下袍摆踏上石阶走进前院一处侧厢，这里也是会客的地方，不像中堂那般严肃，一对木榻贴墙，正中一扇花鸟屏风，左右各摆了几张桌椅。

    进来时，首位那边，驸马于琮正放下茶盏，见耿青进来，摆手让他不用行礼，“过来旁边坐下吧。”

    耿青在这边来了十余次，算得上熟悉，面前这位驸马多有教导，算起来也有师生情谊在里面。

    落座后，有丫鬟过来斟茶，耿青在席位上朝驸马拱起手。

    “驸马，叫耿某过来，不知有何事？”

    那边，老人之前病情尚未痊愈，此时心火被烧的旺盛，整个人都处在一种微妙的状态，看似精神抖擞，实则面有虚弱之色。

    他紧抿双唇，过了一会儿，才缓缓开口，也只说了一句。

    “耿郎君，你也帮忙做些事吧。”

    老人不是那种打开城门求活的人，忍着病痛还未倒下，也是保护长安的信念才一直强撑到现在。

    耿青看着他，敬佩的点了点头。

    离反贼攻打潼关还有些时间，城中的文武终究还是想搏上一搏的，耿青也跟着做些事，出出主意，负责情报的梳理，而有分量的文武在城中各方奔走呼吁，为前方潼关将士准备更多的粮秣、衣甲、兵器。

    甚至试图说服田令孜率领神策十军，分出一部分驰援潼关做准备，一时间长安城内城外带着无数讯息的快马进出，奔往蜀地、凤翔、河东、河西、夏州等等......周围州郡。

    京兆伊的衙役同样携带公文前往长安前面，潼关后方，责令或督促这片许多地方的百姓、村人迁走，若是可能，将田里的庄稼一起毁掉，施行坚壁清野策略。

    时间匆匆划到了十月，潼关以西、长安以东百姓拖家带口的离开，或跨过渭水去北面投奔亲戚，或南下。

    这浩荡的迁徒里，军队早已频繁动作起来，凑出的粮秣、衣甲送去前方锋线，关隘上兵马也在做出各种调动，修筑防御工事。

    做完这一切，便只能静静等待了。

    十月中旬，天气最为炎热的时段，冲天大将军黄巢也同时完成了在洛阳的休整，士兵的补充。

    浩浩荡荡的兵锋开拔，旌旗林立延绵无尽展开视野之中，名为黄巢的男人骑在他的战马上，抚着马脖上的鬃毛，双目仿佛有着灼热的光芒眺望西面潼关。

    ‘初秋已显枯黄，满城该带黄金甲了。’

