
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第752章青城不会放过你的！

    林海紧走几步，追了过去，从通口走了出去。

    “咦？”出来之后，林海不由的一愣，这里竟然是一片竹林！

    四下扫望，影老大的身影，早已经消失的无踪，林海不由的眉头紧皱。

    如果这次再让影老大跑了，以后再想找他，可就难了。

    带着一丝警戒，林海穿过竹林，前方一处平房出现在视线当中，林海疾步如飞，到了平房门前。

    “咚咚咚！”林海上前敲门，却没有任何动静。

    想了想，林海伸手，将房门缓缓推开。

    “嗖！”

    门一开，顿时两道劲风扑面而来，林海大惊，一个铁板桥向后仰去，却见两支利箭，擦着面庞飞身而过。

    还没等林海站直身体，一道白芒闪耀，直奔林海的要害。

    林海不敢大意，身体一个扭转，同时手中龙牙轻摆，以一个极其刁钻的角度，刺向偷袭之人。

    “咦？”偷袭之人轻咦一声，显然没想到在这种情况下，林海不但躲过他的攻击，而且还巧妙的回击，让他不得不后退躲闪。

    而这短暂的时机，林海已经站直身躯，龙牙护胸，抬头望去。

    却见一个五十来岁，身材瘦小，留着山羊胡的老者，手持长剑，缓步走了出来。

    而他的身后，一个黑衣大汉，亦步亦趋，正是自己追踪的影老大。

    “你是何人？”林海冷冷道，“为何要帮着这个作恶多端的杀手头子？”

    老者轻蔑一笑，上下打量了林海一番。

    “年轻人，就是你，毁了影卫组织？”

    “你知道影卫组织？你们是一伙的！”林海眼眉一挑，立刻明白了。

    老者没有回答，而是有些好奇的看着林海手中的龙牙。

    “真是一对好兵刃，这样吧，你把这对兵刃献上，然后自断双腿，滚出竹林，我可以饶你不死！”

    “你丫脑袋有病吧？”林海一声嗤笑，看白痴一般看着老者。

    “交出影老大，我念你一把年纪，可以饶你不死！”林海目光一寒，冷言说道。

    “呵呵，真是无知者无畏，饶我不死？你知道我是谁吗？”老者眼睛微眯，傲然说道。

    “管你是谁，和影老大一伙，定然是见不得人的货色！”

    “大胆！”老者顿时恼火，脸色阴沉下来。

    “师父，和他废什么话，直接杀了他！”影老大在一边忽然说道。

    “师父？”林海一愣，随后呵呵一笑。

    “真是想不到，打了小的，老的出来了，哥哥这是进了贼窝了！”

    “既然如此，就都留下来吧！”

    说着，林海身影突然消失，下一刻已经出现在老者的身侧，龙牙刺出！

    “找死！”老者大怒，侧身闪过，手中长剑舞出一道剑花，点点寒光，直奔林海各大要害。

    哪成想，剑还未到，林海的龙牙突然转向，以一个无比刁钻的角度，直刺老者双肋。

    老者大惊，万万没想到林海招式如此刁钻狠辣，不得已撤剑变招，挥剑阻挡林海的攻击。

    “师父小心，他的兵器削铁如泥！”影老大见状，赶忙提醒！

    老者脸色大变，赶忙紧急撤回长剑，同时身体滴溜溜乱转，堪堪躲过林海一击，吓出一身冷汗。

    “噗！”

    忽然间，一道轻微声响传来，老者一愣，抬头看去，顿时悲愤交加！

    只见林海的龙牙，竟然不知道何时，已经刺入了影老大的胸口！

    “声东击西！”老者满脸怒意，从牙缝里挤出几个字。

    “没错！”林海冷哼一声，将龙牙拔出，顿时一股血箭从影老大胸口喷出。

    噗通一声，影老大摔倒在地，脸上带着难以置信的表情，死不瞑目！

    “呵呵，很好，很好！”老者气急而笑！

    “我这徒弟，虽然不才，但多年来，却为我提供了不菲的财富，今天你在我面前杀了他，我若不杀你，怎对得起他多年的孝敬！”

    “受死吧！”老者说着，手中剑花飞舞，直取林海。

    “好快！”林海目光一凝，这老者的实力，远在影老大之上，出剑的速度，竟然不下于自己。

    唰唰唰！

    老者剑如长蛇吐信，眨眼间就刺出上百剑，将林海逼得连连倒退！

    林海一边躲闪，心中一边大感意外！

    从西京武道界，他得知武道宗师几乎便是当下武林的顶峰，归真境强者少之又少，即便是有，也基本以武入道，归于道法。

    可如今看来，并不尽然，光是影老大的实力，就远超武道宗师，甚至不次于火龙窟怪人，更别说这个老者了。

    “难道武道一途，根本不似西京武道界所说，而是另有玄机？”

    林海心中疑虑重重，不过有一点他可以肯定，面前的老者，施展的是纯粹的武道，体内流转的是内劲，只是这内劲的威力，竟然不下于自己的真气！

    “看来，武道一途，并没有想象的那么简单！真正的武道，绝对和西京武道界大不相同！”

    转眼的功夫，两个人已经打了几十个回合，林海因为一直思索武道之事，并未发起进攻，只是一味的在躲闪。

    如今，已经被老者一套凌厉的剑法，逼得退到了墙角，再不反攻就无处可退了。

    想到此，林海目光一寒，身体陡然一个旋转，诡异的出现在老者的侧方。

    “杀！”林海轻喝一声，手中龙牙，直刺老者背脊。

    老者不慌不忙，一侧身纵跃躲过，挥舞长剑，刚要反击，却忽然感到面部一寒，劲风袭到，冰冷如雪。

    “不好！”老者大惊，林海招式实在太过诡异，竟然从不可能的方位刺来，顿时让他措手不及，连退数步，长剑连舞，护的水泄不通。

    然而，就在此时，林海突然失去踪影，老者还没反应过来，两道寒芒，直逼前胸而来。

    “贼子可恶！”老者吓得大喝一声，根本不知道林海的龙牙，怎么出现在自己面前的，一个翻身，狼狈不堪的退开数米。

    可还没站稳，顿觉背后生风，林海的攻击，再次诡异无比的，从几无可能的角度攻到，刁钻异常，防不胜防！

    “哼！”老者一声闷哼，脸色狰狞，使出浑身力气，朝着侧方纵跃！

    噗！

    一声轻响，饶是老者躲得及时，但林海的影杀术，实在过于诡异刁钻，还是在他的后背留下两道伤痕，鲜血飘洒！

    “小辈，找死！”老者背后生疼，顿时大怒！

    身体突然跃起，长剑遥指天空，划出一个弧度，竟然抖出无数剑花，直奔林海头顶掉落，寒芒闪闪，真假难辨！

    林海瞳孔一缩，这老者剑招奇快无比，十分精妙，自己所有躲避方位，已然被全部封死，换做常人，为今之计，只有硬拼一途。

    不过，林海却丝毫不慌，眼角处露出一丝讥诮，不闪不避。

    “死吧！”老者见状，面露狞笑，剑芒洒落，将林海吞噬。

    只是，就在长剑及身之际，一道轻微的声音，进入老者的耳朵。

    “好，那就死吧！”

    老者一愣，随后惊骇的发现，自己刺中的林海，竟然慢慢消散！

    “残影！”

    老者大惊，来不及细想，反手就是一剑，同时身体拼命向前跃出。

    噗！

    一声轻响，老者只感到胸口一痛，身体猛然顿住。

    感受着体内力量迅速流失，老者不敢相信的低头望去，却见灰白色的龙牙，正刺在自己的胸口，鲜血不要钱一般，顺着凹槽喷洒而出。

    “你，你敢杀我？”老者指着林海，满脸的不甘。

    “青城……不会……放过你……的！”老者说完，气绝身亡。

    林海面不改色，将龙牙抽出，老者的尸体倒在地上。

    “青城？”林海撇嘴一笑，“是个人名吗？”

    看清爽的小说就到
