    像儿子一样的女婿！！！

    陈志强的这句话，惊呆众人。

    如此重视？

    出乎意料！

    陈志强却是满脸真诚的解释道：“我与叶晨父亲是世交，从小我就想要把女儿嫁给叶晨。”

    “叶晨现在虽然一无所有，但我相信他未来肯定会宏图大展，到时候我还要与他借光。”

    陈志强又看向江路，“叶晨就像是我们自己的孩子，我不帮他？谁帮他？”

    叶晨微微感动，陈志强真是一片诚心。

    江路反应过来，声色俱厉的喊道：“陈志强，你是不是眼瞎了，他一个落魄的小子，都没有教养，能有什么出息？”

    在她眼中，叶晨失踪这么多年，何谈什么教育？

    这样的素质，何谈宏图大展？

    世交又能如何？

    叶家二十年前就灭亡了。

    一切都是扯淡。

    陈志强脸色铁青，大声喝斥：“闭嘴！”

    屋内几个客人，男人脸上没有变化，反倒是女人，眼中都是玩味笑容，透着鄙视。

    砰！

    就在这时，家和厅的门被推开，进来一对衣着光鲜的男女，两个人神态倨傲，趾高气扬。

    男的长相帅气，戴着眼镜，看上去倒是显得很斯文，但眼神中隐藏着冷漠高傲。

    女的打扮时尚，花枝招展，网红脸上都是笑容，扭动的娇躯，媚感十足，拎着名包。

    男人叫高凤鸣。

    女人是陈志强女儿陈冰漪。

    原本正要对陈志强发火的江路，看到进来的男人，连忙满脸堆笑说道：“凤鸣来了！欢迎欢迎！”

    江路看向女儿陈冰漪，“你去梦晨集团面试，结果怎么样？”

    “他们董事长夫妇最近不在，副董事长负责工作，有凤鸣哥帮忙，面试当然没有问题。”

    高凤鸣抬手扶了扶眼镜，气场十足的说道：“下周就能够去上班，我打了声招呼，工资翻倍。”

    “太谢谢凤鸣了！凤鸣就是冰漪的贵人！”

    江路上前，满脸都是巴结谄媚说道：“冰漪遇见凤鸣是上辈子的福气，真是修来的缘分。”

    “阿姨过誉了，举手之劳，大家是朋友。”

    高凤鸣看向众人，平和一笑说道：“刚刚与冰漪去买辆法拉利跑车，耽误时间，我们来晚了，真是抱歉！”

    平和语气，无形装逼。

    屋内客人，闻言都纷纷震惊，表情满是谄媚讨好。

    几个刚刚嘲讽叶晨的女人，都忍不住红唇轻启，露出羡慕和震惊。

    江路更是惊呼，“凤鸣又买新车了？还是法拉利跑车？”

    “也不贵，就是几百万。”高凤鸣温婉一笑说道。

    “几百万？”

    江路再次夸赞喊道，目光看向叶晨，“看看凤鸣，年轻多金，潇洒帅气。”

    叶晨很淡漠，几百万的法拉利？

    自己老婆的限量版法拉利几千万呢！

    陈志强对于妻子的这种借势打压，很是不满，但还是忍住，不想让对方将注意力集中到叶晨的身上，毕竟现在叶晨无法与高凤鸣相比。

    但是他相信，假以时日，叶晨肯定会比高凤鸣更加优秀。

    女儿去梦晨集团工作，是他要求的，就是为了锻炼，开拓视野，将来才能家家里的公司带得更高。

    高凤鸣虽然不知道叶晨是谁，但是看到抱着一个女人，站立在地上，就像是一个小人物，都没有看起。

    他将手中袋子递给江路，“阿姨！这是梦晨集团研制的最新养颜产品，保持青春美丽很有好处。一点小心意，也不贵，请笑纳。”

    “最新养颜产品？”

    江路大喜，发出惊呼。

    “梦晨集团的最新产品上市，都是价格几万，这一份可是让你破费了。”

    江路接过来，看到里面竟然有两份，更是高兴的说道：“你买一份就行了，怎么还买两份？真是破费。”

    陈志强看到妻子的样子，脸色不好看，招呼叶晨，“坐下！”

    江路闻听，冷漠的看向叶晨，看到他拎着的盒子很普通，抱着个女人，眼中都是鄙视，“凤鸣是费心选择礼物，哪里像某些吸血鬼，一毛不拔的赖在我们这里。”

    叶晨淡漠一笑，仿若不闻。

    陈冰漪有些不耐烦了，开口说道：“吃饭吧！都饿了！”

    “吃饭！吃饭！”江路放下礼品，“服务员上菜！”

    “各位叔叔阿姨好！”高凤鸣很有礼貌的与众人打招呼，更是显得风度翩翩。

    当目光落在叶晨的身上时，看到叶晨长相帅气，一身名牌，像是个公子哥，微微诧异问道：“这是……”

    “这是叶晨。”

    江路抢先开口，“你陈叔叔的远方亲戚，刚刚到凤城，来这里凑个饭局。”

    她担心陈志强一时脑热，说是未来的女婿，抢先介绍道。

    陈冰漪听到叶晨这个名字，想起父亲经常念叨，甚至让她嫁给的那个男人了，扫视一眼，长相倒是帅气，但与身边的高凤鸣相比，缺少优雅气质。

    尤其是看到抱着一个昏迷的女人，眼中就是厌烦。

    陈冰漪想到叶家灭门，叶晨不知所踪，现在看到，心中暗哼：一看就是个没有教养的废物！

    自己怎么能够嫁给这样的男人做老婆？

    自己的老爸平日肯定是疯了，总是说出这样的想法。

    刚大学毕业的李冰漪心生鄙视，她觉得还是眼前这个梦晨集团的部门经理高凤鸣更加重要。

    何况对方还是雄狮会副会长的侄子，那可是凤城真正的上层人物。

    叶晨无法与之相比，毫无教养的草根。

    她现在不想看到叶晨，更是不想听到这个名字，恨不得能够马上消失。

    至于打招呼？想都不要想。

    她斜楞一眼，结果看到叶晨都没有看自己，正把凤云梦放在座位上。

    陈冰漪感觉到被忽视，心中冷笑：装什么大尾巴狼？想要欲擒故纵？吸引自己？做梦吧！

    陈冰漪自信满满的认为叶晨就是在故意不看自己，心中反而都是鄙视。

    江路看到叶晨只是照顾一个昏迷的凤云梦，还要坐在桌子旁，心中不爽，这是吃饭，又不是病房，于是说道：“叶晨，你真没有礼貌，都不知道与凤鸣打招呼？”

    高凤鸣一拍脑门，一副恍然的语气开口……

