    姬象知道自己说的够多了，万历皇帝也在此时让姬象暂时不再讲话，而是对着朱常洛道：

    “刚刚朕一直觉得哪里不对，现在明白了，你从没有来过西六宫，那你是怎么知道朕在这个位置的？”

    朱常洛不发一言，束手而立，他知道，这次瞒不过去了。

    万历皇帝盯着自己的这儿子：“你和这事有关么？当然，没有证据的凭白污蔑，这事传出去，朕会被内阁那帮老东西口诛笔伐。”

    “当初，有人造谣长哥，说你豢养侍女白日淫宣，后来查证是假的，朕当时，那可是都快被那帮大臣的口水淹了！”

    朱常洛不说话。

    万历皇帝看着朱常洛，问道：“火君，也是女的，还很漂亮，你和她似乎有关系？我记得，刚刚火君，在和姬象交手时，说过万历天数已尽，要重换一十八岁容颜，再开日月之天。”

    “你今年十五，大明守孝的时间是三年，火君不知道皇帝守孝的时间，因为她似乎是城外之人，并非顺天之民，而在她的推断中，三年之后，你，正好十八。”

    “那个曾经出现在你宫中的侍女，是火君么？”

    “你，想杀朕吗？”

    万历皇帝的问话，让朱常洛抬起头来，眼中不再掩饰自己的仇恨，看着万历皇帝，又看着郑贵妃，口中骂道：

    “明皇重色思轻国，乃昏君之相，宠幸女色而废长立幼，郑女牝鸡司晨，不杀待何？”

    朱常洛抬手指着郑贵妃，真正再无伪装，整个人的气质都瞬间大变！

    十五岁少年从一个唯唯诺诺的皇子，摇身一变，浑身上下充满杀气和愤恨！

    郑贵妃脸色惊白，后退一步，但立刻又色厉起来：

    “长哥！你岂能对本宫如此无礼！”

    朱常洛双眼血红，昂起首来冷笑：“我恨不得杀了你，吃了你的血肉，昏君与你逼迫我与母亲已有十一年，我母蜗居景阳宫，久病不愈，无人看顾，你时时又想除掉我而后快，你的儿子欲取我而代之，让我如何礼你！”

    “知道你们看不起我，觉得我出身低微，所以一直想要踢开我，我若是不杀你们，哪天恐怕要被你们害死了。”

    彻底撕破脸后，他就没有了顾忌。

    万历皇帝脸色已经是难看到了极点：“你读的书好啊，连牝鸡司晨都知道了！朕五岁就能读书，都没有你学识渊博了！”

    “长哥，你确实不配当太子，所以朕一直不想立你，因为你是朕的污点！”

    万历皇帝想到过去自己莽撞的那段岁月，因为强上了一个宫女，而生下了朱常洛，是李太后询问才让那个宫女成了妃子，万历皇帝其实并不是特别喜欢那个宫女，认为她出身低微。

    万历对朱常洛道：“你母亲只是个宫女，你只是宫女的孩子......你说废长立幼，可笑，朕都没有立你为太子，何来废长立幼，你能担的起大明吗！”

    朱常洛一句怒骂，震惊紫禁城！

    “你母亲以前也是隆庆帝身边的一个宫女而已！你能坐得天下，我为什么坐不得！”

    万历皇帝此时如被当头棒喝！他眼中的少年人，虽然衣衫都被雨水浸透，更是灰头土脸，狼狈不堪，但那双眼中的杀意和恨意，却犹如大海一般，带着十一年来谨小慎微被压抑到极点，在此时爆发出的猛烈情感，让万历皇帝短暂陷入走马灯中，竟是身子一晃，差点没了力气！

    朱常洛这声怒骂，让万历皇帝沉默了，让郑贵妃脸色变得精彩复杂，而却让王皇后气的发抖，上前去打了朱常洛一巴掌，呵斥道：

    “长哥！太后对你母亲，这些年多有照顾，你岂能如此辱她！”

    朱常洛被打了一巴掌，叹息道：“皇后与太后，多年照顾我母亲，儿臣感激涕零，只恨自己无能，不能取昏君而代之，今日之后，天下再无朱常洛了。”

    他再指郑贵妃，依旧骂不绝口：

    “牝鸡司晨，大明必亡于妇人之手！”

    郑贵妃也是被骂急切了，回应道：“我是妇人牝鸡司晨，刚刚那火君也是妇人，你与她勾结串联，不清不楚，更杀你父皇，岂不也是牝鸡司晨！”

    “你说你父皇被本宫迷住了，本宫好歹还是个人，你那相好的，连人都不是吧！大明皇子，竟与邪神勾结作伴！”

    朱常洛血红的眼睛瞪过去，郑贵妃顿时又被吓得不轻，虽然她嘴上不饶人，但是手一直在抖。

    连王皇后都对朱常洛露出失望的表情：“长哥，本宫真没想到，你居然会变成这样了，被邪神蛊惑。”

    “何来蛊惑？”

    朱常洛呵呵的笑：“今日我计不成，乃万历天命未尽！上天要我败此一招，不得不亡！”

    他指向姬象：“若没有你，则今日一切功成！武当山，两月前刚刚更换的祭祀，本以为是个没有本事的人.....你隐藏的真是滴水不漏。”

    “当真.......是你杀了火君？”

    姬象冷冷道：“不错，正是我杀的，以大威神符将她震死，血肉洒满长街，以天条中分形之刑，将其灭杀！”

    朱常洛看着满地鲜血碎肉，在风雨中已经烂糊一片，记忆中，自己与火君相见没有几次，但她却是自己这两年间，让自己改变最大的人。

    现在一切都结束了，他惨笑起来：“没想到连她都不是你的对手....莫非，当真是真武在护持万历，是成祖庇护，而不护持于我么！”

    “大明本可以国祚永年啊！”

    姬象摇头，反驳道：

    “大明的国祚，想要长久，绝不是换一个帝王就可以永年的。”

    “以神治国，其实是最无能的表现，你把天下人心想的太过于简单，火君也是一样，靠着七拼八凑的教义，就能真的拯救世人了吗？”

    “帝王的本领是文治武功，是使民有多得，如此国才有所得。今民无所得，神鬼作乱，处处烽烟，纵然换上十个帝王，也没有用处。”

    “一颗大树的倒下，不是风雨摧残，不是斧伐雷劈，是根须的腐烂，而不是树木本身的死亡！只要根须还在，还存活着，并且拥有磅礴的生机，那么老树也可发芽，枯木亦可重生。”

    姬象是最明白众神的，天下的神都是牌位，都是由人的祭祀而发展来的，神强大但也要依靠民众，当民众灭亡的时候，神的力量也会减弱。

    姬象在大浮黎中，看到过很多的神牌，它们没有人再祭祀了，寂静的待着，因为记得它们的人都已经逝去了，它们也失去了活力，仿佛死了。

    神不是许愿机。

    “殿下......我今日再送你一句话。”

    朱常洛看着姬象，姬象告诫了他最后一句话：

    “《后汉书》有言：天地之功不可仓卒，艰难之业当累日也。妄想一夜之间改天换日，成为明君圣主，那是在做梦。”

