    第1438章江淮风云柳海和白紧坐在一起，两人着电脑，白紧冒出一句，“同夫异母？说不定他们兄妹根本就没有血缘关系。泡-.)”

    柳海看着白紧，“脑子里想什么呢？”

    白紧开了句玩笑，“以前知识青年下乡的时候，这种事情挺多的。你说金子荣会不会是老首长的私生子？”

    柳海的眼神一亮，定定地望着电脑上的资料，金子荣老妈是解放初期的民兵歌舞团的花旦，从部队回业之后，就一直留在江淮省。

    柳海心里就有想法了，难道金子荣老妈与老首长真有什么暧昧？

    这毕竟只是一个大胆的猜测，谁也不敢随便下定论。不过，有了这个猜测，所有的问题也便迎刃而解了。白紧发现柳海发呆，便推了他一下，“想什么呢？是不是被我说中了。”

    柳海道：“象，又不象。”

    他看过资料，老首长与金子荣的妈妈没什么关系，两人能在一起交集的机会不多。除非他们是一夜情差不多，但是一夜情的事，在那个年代，又是这样的环境下，几乎没有可能。

    闪电小组查过金子荣老妈的生平经历，根本没有什么能和老首长交集的地方，因此，白紧说的这个假相不成立。柳海又陷入了深思当中，到底是哪个环节出了错？

    金家那个老土匪与老首长根本搭不上关系，一个兵一个贼的。而金家第二代中，几个人的年纪却比老首长少一些，老首长六十几岁了，与金子荣老妈年纪相差甚远。

    正是这种一没过命之交，二没八拜之礼，三没有暧昧关系，真让人猜不透他们之间是什么关系。

    金家的几个与案子有关的人，包括金家老头子，都被关在江夏市公安局。

    这个老土匪脾气很暴燥，自从进了公安局，他就准备绝食。

    而调查组则在紧锣密鼓地查他们金家所有的问题，这一次，只怕要连他们祖宗十三代的老底，也要一并揪出来了。

    金家在江夏境内，犯下的事情很多，哪件事经得起推敲？

    金子荣则是老样子，只要问到敏感的问题，他一律不谈。只有金家老二，显得比较冷静。而他也是唯一一个没有被警察带走的人。

    通过昨天的探监之后，老大让他打电话给老首长，最好是想办法把老首长从京城接过来，哪怕是他到江夏走一遭，金家的事情也会大事化小，小事化了。

    老二对此没什么把握，他正四处托关系，找人情，想把老头子和老大弄出来，而金家老三，也在四处求人。可这个时候，能站出来说话的人，少之又少。

    正万般无奈之际，老三接到一个电话之后，匆匆离开了家里，开着车子来到郊外的路边，前面停着一辆黑色的别克。

    老三下了车，来到黑色别克跟前。

    正准备开口，车上的人摆摆手，“明天我去京城，你准备一下。”

    “好的！”

    车上的人沉默了一下，“子荣有没有说什么？”

    老三道：“没有，子荣是个知道进退的人。不该说的，他一句也不会说。”

    “好，你转告他，金家的事，就是我的事！”

    老三垂手而立，“大恩大德，金家永世难忘！”

    车里递过一张纸，“看完之后，马上烧掉。”

    老三接过纸，黑色的别克车就开走了，看着车子慢慢远去，老三回到车上，把纸打开看了眼，用打火机点着了。

    两辆车子相继离开，黑暗中走出来两条人影。

    京城，这个夜并不宁静。

    六十多岁的老首长，满头白发，此刻，他正坐在书房里，一劲地抽烟。

    金家的事困挠他好几天了，原以为江淮班子只是敲打敲打一番金家，哪知道他们竟然动了真格。不但查封了金家大大小小娱乐场所，而且把金家老少，通通抓了起来。

    这事情是越闹越大了，有点无法收拾。

    只是他听到金家竟然号召上万的人在市委市政府示威，他当时就气得大骂起来，胡闹！

    金家的确有点胡闹，好大有胆子。

    老首长也知道他是个土匪性子，但事情不是这么弄的，金子荣犯事了，打个电话给自己。由自己打个招呼，下面的人能不大事化小，小事化了？

    现在他们这一折腾，连自己都不好怎么出面了。

    老首长站起来，移开书房的一个柜子，从里面拿出一个黑色的木盒。木盒中，有一个小小的镜框。

    他将镜框拿出来，看着上面那张照片，心思重重。

    这是一段被尘封的往事，连他自己也不愿意提起。

    但是今天，他不得不将这段往事重新翻阅。

    照片上这个女人，正是金子荣的老妈，而这个秘密，也只有极少数人知道。江淮很多干部，包括莫国龙，陆正翁等人，都知道老首长很关心金家，因此，金家在江夏的所作所为，他们都睁一只眼，闭一只眼。

    而江淮班子照顾金家，已经成了一条不成文的规矩。这也是陆正翁一直在犹豫的原因，他没有告诉张一凡，张一凡动金家的时候，陆正翁有些不怎么安稳，因此他建议张一凡亲自去江夏坐镇。

    老首长望着这张年轻的笑脸，仿佛又回到了那一个令他终生难忘的夜晚。

    有一个声音在耳边响起，“我怀了你的孩子，我怀了你的孩子！”

    三十年了，如今这个孩子已经长大成人，在社会上混得风生水起。老首长原以为这辈子没什么可以为他担忧的事了，谁知道突如其来的一股劲风，将他连根拨起。

    救，还是不救？

    最后，他的目光变得渐渐坚定起来，伸手抓住了书房中的电话。考虑了很久，他才拨了号。

    “嘟——嘟——”

    电话响起，老首长抓起话筒，沉声道：“老领导，是我！”

    张云汉听到这个声音，心里已经明白了七八分。他就哈哈地笑了起来，“怎么是你？稀客，稀客。”

    不知什么原因，张云汉开朗的笑，让老首长心里十分不爽。不过张云汉的资格比他老，又是硕果仅存几位老前辈，自己虽然被人称之为老首长，可是在张云汉这样的元老面前，他算不了什么。

    唯一的是优势，就是人家已经退了，自己还在位置上。

    他沉重地道：“老领导，我……我能过来拜访一下您吗？”

    做为一个政治局常委，堂堂重量级元首，让他说出这样的话，已经很艰难了。更重要的是，他与张敬轩的关系不怎么和睦。因此这个时候求人，比杀了他还难过。但是为了心中那个结，他不得不自己扒开这道伤口，再撒一把盐。因为他亲口说过，不管发生什么事，都要保护好这个孩子。

    这句话，是金子荣母亲在临死前，自己许下的承诺。

    张云汉当然知道他的用意，只是笑呵呵地道L：“我现在如闲云野鹤般，随时欢迎！”

    老首长的心情，已经经不起等待了，他立刻道：“择日不如撞日，就今晚吧！我现在过来！”

    张云汉在心里觉得有些古怪，琢磨着他与金家到底是什么关系？居然如果迫不得已在连夜过来讨句话。只有这句话，自己恐怕不能应。

    刚好张敬轩回来了，老爷子道：“金家的事，怎么牵系到他了呢？”

    张敬轩当然知道那个他指的是谁，他摇摇头，“我也不太清楚。”

    “等着吧，他马上过来了。”

    张敬轩道：“下面省里的事，我们不需要干涉吧？”

    老爷子神秘地笑笑，他似乎猜测到了什么。

    PS：第五更！转眼间，又是新年到，祝大家在新年里有新收获！

    西楼月在此，给大家拜个早年！

    哈哈……

    哦，明天的鲜花，大家不要忘了，在十二点之后再投吧！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

