    “还要比试？”

    谢青脱口而出道。

    地帆笑道：“你就算了，即便你能够战胜舒月容，你也无法战胜古剑锋。”

    谢青听到此话，却是切了一声道：“院长，你这可就看不起人了。”

    舒月容听到此话，却是直接道：“那你来胜我！”

    “你是美女，我舍不得下手，屈居你身后，我也愿意。”

    谢青一副无赖模样道。

    听到此话，几人却是无言以对。

    地帆院长懒得搭理谢青，看向几人，继续道：“孟醉、井子阳、杜天宁、任宇、谢青，你们五人位置，不必变化。”

    “古剑锋，叶青菲，你们二人呢？”

    地帆看向二人道。

    古剑锋摇头道：“我不是叶青菲对手，如果真要拼命比起来，恐怕我二人都会受伤，一月内调息不好。”

    地帆点点头。

    “既然如此，那就是景哲和牧云的排名最为紧要了！”

    地帆看向二人，徐徐笑道：“景哲，你认为你比牧云强吗？”

    景哲此刻沉吟片刻，道：“若是牧师弟展现的实力，与之前和古师弟，以及叶师妹那般，我能赢他！”

    “只是，只怕牧师弟，还有后手……”景哲平静道：“我不确定，到底能不能赢牧师弟。”

    听到此后，地帆思索片刻。

    其余几人，也是脸色古怪。

    连景哲都这么说，牧云这么强了吗？

    “既然如此，比试一场吧。”

    地帆微微笑道：“不过，也不用你们实打实的去打一场，万一拼到极限，一月后就是比试了，留下隐患，可不是好事。”

    “我这里有两颗地藏神体丸！”

    “你们二人，用你们能够施展的任何手段，谁能够先破开，谁就是第一。”

    地藏神体丸！听到此话，几人皆是目光聚集。

    从未听过。

    地帆却是继续道：“切勿小看这一颗丸子，坚硬无比不说，更是颇有神妙之处。”

    “好了，你们二人开始吧。”

    地帆话语落下，手掌一挥，那两颗丸子，升空而起，纷纷落到两座擂台上，静静悬空而立。

    景哲和牧云二人，在此刻纷纷走出。

    其余八人，目光也是聚集到二人身上。

    “牧师弟，事关我们地道院的此次胜败，所以我不会留手。”

    “好！”

    牧云对那地藏神体丸，也是十分好奇。

    能够被地帆院长拿来作为考核二人实力的东西，没那么简单吧！二人此时此刻，皆是落到擂台上，看着身前丸子。

    牧云此刻，手中掌印凝聚。

    元阴印！试试看再说。

    元阴印的霸道，叶青菲可是深刻理解到的。

    轰隆隆……一瞬间，印记在此刻爆发开来，轰击到那地藏神体丸之上。

    咚咚咚的陈闷声响起。

    地藏神体丸在此刻，发出沉闷的声音，可是并未裂开。

    另一边，景哲也是施展出自身实力，轰击地藏神体丸。

    二人此刻看起来，皆是认真无比。

    可是地藏神体丸，却是毫无变化。

    这一刻，其余几人，也是一脸惊叹。

    诡异！这二人攻击，可谓都是十足霸道，可是那地藏神体丸，却是安安稳稳。

    这东西，太神奇了吧！此时此刻，地桓站在地帆院长身侧，道：“你可真会想，这地藏神体丸，没有界尊实力爆发，是不可能破开的。”

    “万一两人都破不开，我看你怎么办！”

    听到此话，地帆院长却是哈哈一笑。

    “我自己的弟子，我还是信得过的，景哲和牧云，都有可能！”

    地桓撇撇嘴，没有多说。

    此时此刻，牧云和景哲二人，已经是各自开始施展绝学了。

    景哲体内，气息爆发开来，聚集于一点。

    “点！”

    一指点出，嗡嗡嗡的声音响起。

    那光球之上，出现道道碎裂声。

    听到那碎裂声，众人皆是脸色一变。

    要破了吗？

    只是，碎裂声响起，可是地藏神体丸表面，依旧是看起来光滑如初。

    没什么变化！这一刻，众人皆是愕然。

    居然如此神奇！而另一边，牧云却是一剑斩出。

    剑芒冲击而出。

    咔咔咔的碎裂声，也在此刻响起。

    可是，光球依旧是未曾有什么变化。

    牧云此刻，手中掌劲，却是并未消散。

    “杀！”

    刹那间，剑体三锻威力，再次上升一重。

    咔咔咔的声音，越来越急促。

    那地藏神体丸，终于是表面出现裂痕，砰地一声，炸裂开来。

    一股纯净的气息，涌入到牧云体内。

    这一刻，牧云感觉到，精气神瞬间得到提升。

    而且，不止如此，更是感觉八道魂衣，在此刻都是得到极大的淬炼和凝聚。

    这种感觉，让牧云心底里体会出，仿佛经受了一次洗礼一般。

    很奇怪的感觉。

    但却是真真切切的。

    另一边，景哲看到牧云破了地藏神体丸，也是苦涩一笑。

    牧云，终究是比他强的。

    “好了！”

    地帆院长此刻开口道：“此次，两院会武，第一就是牧云了，第二位景哲，其他人，位置不变。”

    地帆看向景哲，笑道：“别灰心，这地藏神体丸留着，一月时间内，你若是能够破开，会得到一些提升的。”

    “是！”

    景哲看向牧云，拱手道：“恭喜牧师弟了。”

    牧云却是回应道：“并不是真正厮杀，不能说景哲师兄就不如我的！”

    地帆听到此话，却是骂道：“老夫说是就是！”

    景哲、牧云二人闻言，耸了耸肩。

    直到此刻，参加比试的十人，彻底确定下来。

    牧云此时此刻，脸色带着几分平静。

    这，才是开始罢了！“你们十人，这一月时间内，好好体悟，多多领悟境界就行。”

    “一月后，你们代表的，不止是自己，更是我们地道院最优秀的十人，也是决定着我们地道院接下来百年内的资源分配。”

    “同时，若是获胜，你们十人，会得到院内的奖励，至于是什么，到时候你们就知道了！”

    “反正，不留遗憾。”

    地帆院长说完，挥了挥手，带着诸位长老离开。

    景哲手中，握着那地藏神体丸。

    “景师兄，别放心上，这地藏神体丸，不一定代表你就不如牧师弟嘛！”

    井子阳此刻笑道。

    谢青、孟醉也是在此刻走来。

    景哲握了握那地藏神体丸，却是笑道：“我确实是不如牧师弟的。”

    “要想破开这地藏神体丸，需得能够爆发出界尊实力，否则是不可能破开的，我现在做不到，牧师弟却是能够做到，这已经很明显了。”

    “师父刚才没有挑明，也是给我留着面子。”

    听到此话，几人愣了愣。

    

