    宋健看到，一个狰狞的骷髅头，从格兰特的后颈处钻了出来，这骷髅头只有巴掌大小，表面还残留着血迹，两只眼眶中，不断朝外散溢着黑色的气息，看起来很是诡异。

    “不！”

    格兰特发出一声惨叫，叫声中透露着绝望，从他口中涌出的触手，力量极大，根本不是格兰特能够掌控的，挣脱了他双手束缚后，所有触手将他整个脑袋包裹起来，看起来就好像一个怪物，在享用它的食物一般。

    “桀桀桀~”格兰特后脑钻出来的那个骷髅头，发出了一阵诡异的笑声，朝着四周看了看，似乎很是满意的自言自语道：“果然是一个新的世界，真是……，太贫瘠了！”

    格兰特整个脑袋都被触手包裹了起来，但他仍然没有放弃，正在拼命的挣扎着，甚至直接拿出了死亡镰刀，朝着头上的触手劈砍过去。

    不一会的功夫，就将几只触手劈砍的鲜血淋漓，他脑后的那个诡异的骷髅头，盯着不断挥舞的死亡镰刀，再一次发出了“桀桀桀”的笑声。

    “还没有屈服吗？当初你为了获得力量，可是说过，愿意付出任何代价的！”骷髅头好似虚影一般，即使死亡镰刀划过它，也无法对它造成任何伤害。

    “这个代价，就是你的生命和灵魂！”骷髅头发出了一声怒吼，张开大嘴，朝着格兰特后脑的位置，一口咬了下去。

    一声凄厉的惨叫声响起，格兰特整个身体开始剧烈颤抖起来，挥舞死亡镰刀的双手好似一下失去了所有力量，死亡镰刀从手中落入海里，他的整个身躯，都开始被翻滚着的黑色雾气包裹起来。

    远远望去，黑色雾气就好像一枚悬浮在半空中的椭圆形卵一般，表面不时会凸起一块，里面隐约传来一阵类似咀嚼的诡异声音。

    宋健在远处，能够感受到这团黑色雾气中散发出来的无穷无尽的邪恶力量，显然，这个名叫格兰特的玩家，无意中向一名邪魔透露了现实世界的存在，这名邪魔竟然用一种诡异的寄生手段，通过格兰特的身躯，从游戏世界中，来到了现实世界。

    “简直骇人听闻，怎么可能出现这种漏洞？”宋健顿时有一种不真实的感觉。

    远处，黑色的雾气不断涌动着，宋健慢慢朝着那团黑色雾气靠近，无论如何，也不能让游戏里的邪魔，出现在现实世界！

    虽然因为玩家的存在，现实世界已经逐渐受到了游戏世界的影响，但是这种影响只是间接的，而现在，游戏里的怪物也开始出现在现实世界，这让宋健心中有一种紧迫感和危机感！

    心念一动，破天剑浮现出来，被宋健紧紧握在手中，体内剑气涌动，所有剑气，开始朝着破天剑汇聚过去，璀璨的剑芒在破天剑的剑刃上绽放开来。

    十分钟过后，黑色的雾气开始剧烈翻滚起来，周围刮起了一阵狂风，一个模糊的人影，出现在黑色雾气中。

    这个人影张开大嘴，狂风呼啸，所有雾气竟然旋绕着拥入到他的嘴里。

    雾气消失不见，漂浮在半空的人影，正是之前的格兰特，此时格兰特完全就是一副正常人的模样，身上穿着一套黑色的西装，脸上带着淡淡的笑意，身体周围没有任何黑色深渊气息旋绕！

    “这种感觉正是……”格兰特微闭双眼，昂着头深吸口气，脸上露出了志得意满的神情。

    业火红莲万剑诀！

    一声轻喝从他身后传来，格兰特的脸上顿时浮现出了一抹惊讶的神情，死亡的威胁让他整个身体都紧绷了起来。

    回头望去，无数密密麻麻燃烧着暗红色火焰的灵剑，铺天盖地的朝他飞了过来。

    “朋友，我们是不是有什么误会！”格兰特脸色大变，快速朝后退去，大声辩解道：“你是不是认错人了，我并不认识你！”

    “邪魔，你不应该出现在这个世界中！”宋健沉声说道，心念一动，整个人朝着格兰特冲了过去。

    格兰特脸色一沉，露出了一个诡异的笑容：“桀桀桀，看样子，你是看到了一些不该看到的东西，真是可惜了……”

    说着，格兰特右手一招，原本已经沉入大海的那柄死亡镰刀，突然从海中飞了出来，被格兰特握在了手中。

    握着熟悉的武器，格兰特脸上浮现出了一抹笑意：“真是令人满意的祭品，把我的灵魂武器也给带到了这个世界……”

    右手一挥，死亡镰刀发出了一阵鬼哭狼嚎般的破空声，一道道黑色的刀芒从死亡镰刀中绽放出来，好似流星一般，朝着宋健劈砍过去。

    这黑色刀芒在空中留下了道道痕迹，似乎连空间，都要被它劈碎一般。

    铛铛铛~

    一阵金属交击声响起，数十道黑色刀芒冲进灵剑中，肆意劈砍这灵剑，一瞬间，就有十余柄灵剑被劈成了两段，在空中溃散开来。

    “桀桀桀，不堪一击！”格兰特眼中闪烁着一丝猩红色的光芒，嘴角浮现出一抹不屑的笑意，原本准备继续的攻击，也停了下来，右手握着死亡镰刀，挽了一个刀花，将死亡镰刀持在了背后，一副风轻云淡的模样，朝着宋健望了过去。

    宋健脸色微变，灵剑的脆弱出乎他的预料，不过六百柄灵剑被破坏十余柄，并不影响剑阵的演化，宋健心念一动，原本和黑色刀光纠缠在一起的灵剑，纷纷朝着格兰特飞了过去。

    格兰特脸色一变，冷哼一声道：“原本还想和你玩一会，没想到，你竟然这么想快点死去，那就成全你！”

    说着，格兰特双手握紧死亡镰刀，朝着身前猛的一挥，顿时一道十余丈的黑色刀气随着他这一劈，浮现在半空中。

    原本冲向格兰特的宋健脸色大变！

    “会死！”宋健脑海中浮现这样一个念头，连忙止住身影，心念一动，两个一模一样的宋健出现在格兰特的眼中，分别一左一右朝着两侧逃去。

    格兰特眼中露出了犹豫的神色，但很快，就随意选择了左边那个身影，控制着刀光朝着他追了过去。

    而此时，数百柄灵剑已经距离格兰特不足三米，暗红色的红莲业火，已经让格兰特的发梢都微微卷起起来。

    感受到红莲业火的炙热，格兰特脸色一变，原本根本没有放在心上的灵剑，顿时引起了他的注意。

    “这，这是什么火焰！”格兰特眼睛一眯，盯着扑面而来的灵剑，自言自语道。

    ……

