    第24章 礼物

    “诡职者……嫉妒”狄荣自语道。

    虽然不清楚诡职者所代表的含义，但应该是指他的职业。

    环法师的职业能力是循环，涉及时间，空间，物质等等。从这点来看，循环能力不仅强大，也确实挺诡异的。

    查看手中的两件物品。

    一件怀表，一本高阶指南。

    分裂怀表(奇物)

    能力1：精确时间，在任何情况下，怀表上的时间都是准确的。

    能力2：分裂，每隔1天，自动分裂一块一模一样的怀表，分裂的怀表作为分裂体，无法继续分裂，上限30，目前0/30。

    能力3：媒介，分裂出来的怀表可作为媒介注入灵力使用。

    能力4：时间之语，提前设定闹钟，在指定时间分裂体怀表会说出提前记录的话。

    能力5：时间之影，召唤持有者特定过去时间段的历史之影出现协助战斗，需注入灵力。

    看到分裂怀表的信息，狄荣不停抽着冷气。

    这块怀表简直就是为他而存在，5大能力，全部和自己的职业完美契合，这让他有一股不真实感。

    精确时间看似没什么作用，可他的能力是循环，时间占据主要部分之一，越是精确的时间，越能发挥循环的力量。

    分裂和媒介，分裂和时间之语，都是相辅相成。

    在绝望学院时，耶加德就是以学院的时钟为媒介，以一阶的实力操控了整个学院。

    分裂配合媒介，只要提前预设，他就能做到很多当前等阶做不到的事情。

    而分裂配合时间之语，相当于传声筒的存在，在有队友的情况下，可以远距离指挥，发挥出奇效的作用。

    至于最后的能力时间之影，无疑是最强大的，而且还是随着狄荣本身变强而变强。

    虽然循环的能力也能制造历史之影，可他现在还太过弱小，无法截取过去的历史，召唤到现在。

    就算狄荣强大到可以制造历史之影，时间之影的能力也不会显得多余，因为时间之影是可以提前注入灵力，在需要的时候召唤。

    这就相当于在灵力不足的情况下，作为底牌存在。

    缓和了下心态，狄荣不禁想到，为何幕宵会给他分裂怀表。

    要知道这是幕宵提前准备好的，对方又是怎么会知道他会转职成环法师。

    “算了，幕宵看起来应该没有恶意，现在还太弱，等变强了再去找答案吧”思前想后，想不明白的狄荣只得放弃思考这个问题。

    将分裂怀表收入空间。

    狄荣已经有了两个强大且契合的装备，可以说实力大大提升。

    狄荣还不知道，像他这样刚经历过第一次恐怖世界的新人，基本没有人可以拥有这么强的装备。

    感叹幕宵很会做人，给的礼物都是他最需要的，尤其是这本高阶指南，填充了新手指南没有记录的信息。

    翻开高阶指南。

    里面的信息虽然不多，却很全面。

    就像是物品类，狄荣已知有奇物和诡物，都是他有的物品。

    除了这两种，还有各类超凡道具，灵魂武装等等。

    而最重要的就是途径的完整介绍。

    狄荣了解到，职业者分为三类，由弱到强依次排序，分别是伪职者，超凡者和诡职者，这是高阶强者对职业的划分。

    像正九盟内大部分都是伪职者，只有少量超凡者，至于诡职者，基本没有。

    伪职者为何叫伪职者，又为何这么弱，主要是伪职者们没有使用拥有非凡力量的装备道具进行转职，而是使用普通物品，就像狄荣空间里的记录者。

    如果狄荣使用记录者转职，异悚乐园会强行将记录者超凡化，形成转职道具，进行转职。

    不过记录者在回到异悚乐园时就已经强行超凡化，可以直接转职成最弱的伪职者。

    可想而知，所有的献祭，都是根据献祭物品所携带的超凡之力强弱来确定转职后的强弱。

    像异悚乐园强行超凡化的物品，只能是超凡之力最弱等的，所以转职后的职业也是最弱，被许多人认为是伪职者，不配称之为真正职业。

    而像狄荣用世界级的根源之物进行转职，非常稀有，算得上是最强大的职业。

    至于改造者，也分为两种。

    一种是新手指南里提到的植入系，另一种则是形变系。

    形变系是将强大生物的血液完全净化，再使用惊悚点使其成为血脉因子，吞服后，相当于获得了血统一样。

    了解完所有信息，狄荣看了眼空间内的分裂怀表，已经是夜晚7点。

    没有多少困意，狄荣看起了生物图谱。

    一直看到深夜，睡意袭来，狄荣才收好图谱，躺在柔软的床上睡了过去。

    第二天大早，狄荣离开柔软舒适的大床，传送到了训练空间。

    ［编号8264，请选择对战的生物］

    幽影(零阶)：消耗280惊悚点。

    食尸鬼(零阶)：消耗70惊悚点。

    血牛(零阶)：消耗120惊悚点。

    ………

    ………

    最便宜的50，最贵的300，都是零阶。

    当然也有一阶的生物，价格在100-1000左右，不是根据等阶定价格，而是根据该生物的稀有性和特殊性。

    就像最贵的零阶生物：食灵魔，不仅稀有，难以捕捉，而且能力也是可怕，能够吞食灵力。

    像灵火术这样的法术，食灵魔完全可以当作甜点一样，吸食火球内的灵力。

    维持火球的灵力消失，火球自然也就无法维持，直接消散。

    狄荣没有直接选择最贵的，而是选了最便宜的腐烂尸怪。

    一只浑身满是脓疮的腐烂人型怪物出现，腐臭味弥漫，狄荣连忙捂住鼻子。

    “我去，大意了。”

    腐烂尸怪非常弱，比电影里的丧尸还弱，行动缓慢，攻击也只靠利爪和撕咬。

    不过要小心它的臭味和身上流出的脓水。脓水有毒，臭味闻久了同样也会轻微中毒。

    腐烂尸怪低吼一声，步履蹒跚，艰难的朝狄荣冲了过来。

    ……

    速度太慢，以至于狄荣快步疾走的速度都要比它快的多，于是他不着急攻击，而是实验循环能力的运用。

    区别于使用灵火术的固定灵力消耗，他可以主动调动体内灵力输出，以此对的各种循环能力微调。

    比如他可以在倒退时增加灵力输出，那么腐烂尸怪倒退回原来地点的速度就会变快。

    要是减弱灵力，倒退腐烂尸怪的速度也会变慢。

    当然也不能一直减弱灵力输出，要是灵力太弱，敌人是可以强行挣脱的。

    就像现在，狄荣在尝试1点灵力的倒退时，被腐烂尸怪挣脱靠近，甩了一身的脓水。

    “治疗，净化”

    狄荣一拳打爆了腐烂尸怪的脑袋，立刻使用了训练空间自带的治疗净化功能。

    当然，是付费的。

    接下来狄荣换了食尸鬼作为敌人，继续实验循环的各种能力运用。

    经过一个小时的激战，他已经大致了解到在不使用记录者和分裂怀表时，自己能发挥多少战斗力。

    (本章完)

