    老人，女人，孩子，壮年。

    太一看着眼前所见的这一幕，若非是亲眼所见，他绝对不会相信，这真的是一个修真部落，这些人…看起来完完全全就像普通的凡人，没有任何的差别。

    可是仔细去观察，却是能够发现这些人的身上，赫然都是有着灵力波动，这便是代表着一点，他们的体内都是有着灵力残余。

    踏步而行，太一走在这部落之间，周围的这些部众，都是用着极为警惕害怕的目光，看向太一。

    “主人，这里应该是这方小世界的边缘，而小世界的灵源，应该是在中心之地。”

    “不得不说，主人的运道还是不错，这一方小世界处于混沌大世之中，一般而言，以这混沌大世的稳固程度，基本不会有什么虚空波动，而主人却是恰巧碰上了，而且还就误打误撞的进入了这方成型的小世界。”

    “依老奴看来，这小世界存在的时间看来很是久远，少说也是有数亿年之久。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    太一，则是抬眸看向眼前的这棵大树，这树坐落生根在这部落之地的中心，足足有着百丈方圆之巨，这散开的枝桠至少是笼罩了半个部落，如果是一棵巨大的保护伞。

    风，飒飒而过。

    吹起的响声，落入耳中，让人心神平静。

    “也就是说，灵源在这一方小世界的中心。”

    太一仰头看了看这飒飒而动的树叶，开口说道。

    “理论上，是如此。”

    玄墨的声音，传回。

    太一的神色，平静淡然。

    他的身后，那跟着的五个劫匪，还有这部落的众多部众，都是站在原地，没有一个人敢有丝毫的声音传出，无不都是保持着寂静原地的状态。

    “前，前辈。”

    就在这个时候，太一的身后，那断了一臂的劫匪，轻声开口说话。

    语气，极为谨慎。

    显然是怕触怒了太一。

    太一，眼角微微瞥了眼身后，看了眼这为首的劫匪，或者用这一部落首领的称呼更为确切。

    “我刚想了想，的确没有听过灵源这个说法，但是有一个事，我倒是突然想起来，不知道能不能对前辈有什么作用。”

    这部落首领尝试性的开口，显然也不确定自己要说的这件事，是不是真的有用。

    不过他虽然知道的事情不多，但是有着一件事情，心里还是清楚。

    无用者，往往都是一个‘死’字。

    在这部落首领看来，若是自己，若是自己的部落，对眼前的这位大佬丝毫无用，那眼前的这位大佬，必定会将自己，将自己的整个部落，尽皆斩灭，寸豪不留。

    弱肉强食，不论是在混沌大世，亦或是在这么一方偶然诞生的小世界之中，都是能够行得通，尤其是在这种小世界，因为闭塞的原因，甚至…会更加的严重。

    “说。”

    太一听到这部落首领的声音，倒也不怕在这里耽搁些时间，毕竟冷给他的时间，乃是三个月，在这三个月之内，理论上太一可以做任何属于自己的事情。

    这小世界之行，若是没有进来，太一自然不会有什么想法。

    可是现在已经进来了，而且根据玄墨和玄苓的估算，这都是一场机缘，太一自然是不会放过，该做的事情，该达到的目标，一定要将其达到！

    “传闻之中，上国中有着一方神晶，而上国，是整个世界中灵气最为充裕之地，更是有着传闻，整个世界的灵气，都是来自于这枚神晶。”

    “当然，我也只是听说这个东西的存在，从来没有亲眼见过，也不知道这事情到底是否真假。”

    这部落首领说完上一句之后，连忙是接着下一句。

    毕竟对于他来说，这‘神晶’的存在，只是单纯的一个传说，他根本没有办法，也没有那个资格，去确定这神晶，是否阵的存在。

    虽然他的实力已经还算强大，在这小世界之中，绝对是可以排入一等一的存在，然而行事方式实在是过于原始，空有一身好修为，脑瓜子却是丝毫不开窍。

    “上国？”

    太一眉头微皱。

    从他的观念中来看，带着‘上’的这个字，应该就是所属的更上一层势力才对，比如‘上宗’、‘上主’

    ，都是这个概念。

    “上国乃是世界最强之国，传闻整个世界的九成强者，都是云集上国之内，因其处于世界之中心，处于天端云雾之上，所以冠名‘无上国度’。”

    这位部落首领见到太一有所疑惑，连忙是开口说道。

    从他的解释之中，太一算是明白了一件事，他刚才的想法是错误的，那‘上国’并非是某个势力的更高所属，只是单纯的觉得自己牛逼，这才给自己取了个‘上国’。

    “主人，理论上来说，这家伙所说的上国神晶，应该就是那小世界灵源了，毕竟灵源的存在，在一方小世界是不怎么掩盖住的，只会以某种被尊为神圣的形式存在。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “方才老奴再一次用神识探查过这小世界的虚空，这小世界的虚空极稳固，几乎千万年难得发生一次虚空波动。”

    听着玄墨的这句话，太一也知道玄墨的话语是什么意思。

    如此稳固的小世界，基本是和混沌大世隔离，甚至这小世界之中的生灵修士，压根就不知道还有混沌大世的存在。

    千万年才有可能发生的一次虚空波动，却是不偏不倚的被自己给撞上了。

    真不知道这是走大运，还是触血霉。

    可不管是哪种，对于太一来说，不能空着走离开。

    “嗯。”

    太一传了一道声音，算是回应玄墨。

    ——————————

    风，吹的这部落领地的大树，飒飒作响。

    有着凌乱的叶，伴随着风声，飘洒而下，从太一的眼前掠过。

    他身后的那五个劫匪，还有这些部落的人，在那部落首领的话语之后，都是没有再说话，不过隐约能够看见，这些人的眼神中都是透着紧张，额头都是渗着冷汗。

    此时此刻，在他们的眼中，太一就是决定生死的所有。

    他们，只能静静的等待，等待太一的宣判。

    “带我去上国。”

    太一转过身，抬步从这部落首领的身前走过，同时一句话，让这部落首领的脸色微微一变，不过也仅仅只是片刻，这部落首领咬了咬牙：“好！”

    他身边的其他四个，还有这部落中的其他部落之众，都是脸色变得极为紧张了起来，纷纷是用着极为担忧的神色，看向这部落首领。

    “怎么，有难处？”

    太一眉头微皱，看向这部落首领。

    神色之中，透着一丝疑惑。

    因为在太一看来，他并没有打算对这个部落作什么，更是没有起杀心之类，只是单纯的让这部落首领给自己带个路，理论上不存在什么值得为难才对。

    然而看着部落首领那狠下决心的模样，还有这些部落之众的紧张模样，让太一下意识的觉得，事情没这么奇怪。

    而这位部落首领，看到太一眼中的疑惑，也是微微发愣。

    显然在他看来，他认为太一应该理解这件事的重要性才对，可是他从太一的眼中，俨然看到的只有疑惑，咬了咬牙，这部落首领再次开口：“前辈，上国乃是天之地，任何前往上国的人，都必须得到上国的请帖，才可以进入上国，若是没有请帖者进入，将会被无情抹杀。”

    难怪…

    太一算是明白了。

    他刚刚要求这部落首领送自己去上国，在这部落首领看来，那就等于是在跟他说‘你，该去送死了’。

    难怪这些部落之众会紧张。

    对于这种以部落形式存在的组织来言，部落首领基本上就是整个部落的灵魂支柱所在，这个位置能够被取代，但是所需要耗费的时间，将是很长久。

    在下一任的部落首领能够彻底的支撑起整个部落之前，这个部落会发生什么，谁也不清楚。

    或许，明天就灭了。

    “你带我至上国之外，便是足以。”

    太一淡漠一句。

    他倒是不会逼着这部落首领非要送自己进入那‘上国’，毕竟对于太一来说，他在这小世界中的目的很简单，只有那小世界的神晶。

    至于其他的，他并不在乎。

    这部落首领的命，能够不送，自然还是让其留着，强迫并无意义。

    从本质上，太一并不是个嗜杀之人。

    一听到太一这话，这部落首领顿时脸上涌现出了喜色，周围的那些部众，也是一个个脸上的紧张神色松弛了下来。

    “前辈可否允许半日的时间，容我安排下部落事宜。”

    这部落首领连忙是躬身弯腰，向太一请示着。

    “嗯。”

    太一这次也没有说什么，只是微微点了点头。

    身影，刹那便是消失在原地。

    距离这部落领地不远之外的一处山峰之巅，太一身形出现在此。

    盘膝而坐，默默等待。

    ——————

    夜，很快降临。

    看来这小世界的昼夜，与混沌大世并无区别。

    山间的风，呼啸吹的凌厉。

    太一盘膝在这山峰之巅，从这里看向整片连绵山脉，安静、怡人。

    微微低眸，在太一的手中，那一串珊瑚手链出现，脑海中往昔的记忆，浮上眼眸。

    昔日，敖冰灵亲自为他戴上了这串手链。

    “冰灵。”

    “很快，为夫就要到了。”

    太一喃喃低语。

    手，微微捏紧，将这珊瑚手链攥于手心之间。

    朝着正前方望去，那部落所在的谷地之中，有着灯火通明，给人一副极为惬意之景。

    这小世界孤僻，这部落之地，更是处在荒野。

    然而此处之地，给太一带来的，却是久违的宁静。

    若是可以，他多想为洪荒寻找这么一处之地安身，然后带着敖冰灵，归隐世间，去做那无忧无虑的一堆神仙眷侣，而非是现在这般，每天过着刀头舔血，不知道明日将如何的日子。

    不过太一自己很清楚。

    他，已经没有回头路了。

    甚至，他已经很难预料自己的前路，即将如何。

    这一次，若是自己将敖冰灵救出，那接下来…自己该当如何？！

    太一心里很清楚，他已经进入了‘罚’，而这个组织很明显，是想要做一些什么，虽然他不清楚其中具体是什么，但是冥冥之中，有着一种感觉。

    太一，不想掺和这些事。

    但是就现在这个情况看来，他应该是脱身不了。

    进入了这个‘罚’组织，想来就没有办法再脱离，终身之地。

    风，逐渐的大了起来。

    太一额前垂下的长发，随着风，肆意飞扬。

    压下心中的思绪，太一反倒是有点担心敖玥等人，这几个家伙与自己在通州秦家主宗之地分散开来，现在情况也不知道怎么样。

    东方乐跟着叶枫，想来不会有什么大事。

    敖玥长久待在自己身边，在洪荒中又是位高，早就是练就了一身混迹的本事，至于蚩尤…这家伙才是最值得担忧的，指不定就跟人闹了起来。

    这里可不是洪荒，混沌大世中能够灭杀蚩尤的，一抓一大把。

    再一个就是秦韵，虽然冷告诉太一，秦韵已经被送回了秦家分宗、上雍之地，可是现在的情况太一也是不清楚。

    虽然从理论上来说，秦韵应当不会出什么大事。

    可是秦韵毕竟是跟着太一进入这混沌大世，对于秦韵，太一从心里深处有着内疚感。

    就在这个时候。

    突然，这吹啸山林之间的风，变得肃杀了起来！

    有着一股凛冽的杀意，在这片山林之间泛起，而这凛冽的杀意，所指的方向，赫然就是这山谷之间，是那一片部落之地。

    太一，微微抬眸。

    在他的眼眸之中，赫然是有着上百道流光，从远处疾驰而来，这些流光都是带着肆虐的杀意，其目的方向，赫然就是谷底的部落。

    百道流光中，修为达到混玄七脉的赫然是有着三道之多。

    这种荒野之地，无法无度，杀戮与覆灭，更是日常之常态。

    只不过。

    今天对于太一来说，比较特别。

    他既然要那部落首领带自己前往‘上国’，就自然不会坐看这部落，在这自己的面前生生消亡。

    