    倪广男也就是这么一说，见姜小白拒绝也就不再说什么了，点点头。

    7月1日，林百新从花园国那边返回来，拿着合同递给姜小白。

    “姜董，好在没有辜负你的厚望，我办好了，花园国那边也安排了人，这两天的时间，

    咱们这边就可以派人过去，一些重要的机器就可以运回来了，我这边已经联系了一下运输的货船，那边只要是一上船，很快就能够来到香江的。”

    林百新笑着说道，给姜小白办事他还是很愿意的，在财力方面、还是实力方面，姜小白都远超林家。

    现在林家比姜小白强的也就是在香江和东南方面的一些关系，这些东西还能够被姜小白用上，而且也就这点用处了。

    两家交好，想要凭借林生和姜小白一个名义上的师徒之名，肯定是没有什么用的。

    两者想要平等相交，那就要拿出属于自己的能耐来，趁着自己还能够活动的话，利用自己的这些优势帮助姜小白。

    要是有一天自己离开了，林家遇上了什么事情，姜小白是个念旧情之人，到时候也能够看在今天自己帮忙的份上，帮助一下林家。

    去年东南方面经历了金融风暴，其实林家今年在东南方面也有很多的布局的，他也忙的很。

    但是他却把自己手里的所有事情都给放下来，先把姜小白的事情给办了，图的就是这事。

    甚至他还想着能够多帮姜小白做一点事情，让姜小白记住自己的恩情呢。

    可惜啊，自己老了，要为家里考虑了，要不然的话自己也不用这样啊。

    可惜自己的孩子们没有一个成器的，林生要是有姜小白一半的能耐，他现在都能够放心的离开了。

    姜小白接过合同看了看大笑着说道：“好，好，终于成了，忙活了大半年了，现在咱们的新厂已经开建了，到时候等到机器之类的一到，咱们就可以准备开工的事情。”

    姜小白说着停顿了一下，继续说道：“还有就是那些工人的事情，那些工人一定要安顿好的，从花园国过来的人，还要请林家帮忙啊。”

    一个晶圆厂有很多的工人，姜小白和倪广男两个人去晶圆厂好几次，动员了很多人来香江这边继续为新厂工作的。

    但是现在新厂还在建设之中，这些工人来到香江以后安顿是个问题，姜小白在香江这边就一个花朵银行的分行，想要安顿这么多工人。

    就是把花朵银行的所有人都给派出去，都人手不够，更何况花朵银行的众人也不是接待的专业的，就是花朵银行的人去了都不一定能行啊。

    所以只能够让林家来安排了。

    林百新摆摆手：“这是应该的，这点事生子就能够办好的，生子，交给你了。”

    林生点点头看向姜小白：“师傅，这事我肯定办妥，你放心吧。”

    “好。”姜小白点点头，当天晚上请林百新和林生两人在中环吃饭，倪广男也高兴的很，在饭桌上倪广男也是一杯一杯的敬着。

    只有亲身经历了他才明白想要收购一个晶圆厂到底有多难，才明白自己之前想要搞一个芯片计划到底有多难，自己搞到今天弄成一个芯片厂到底有多难啊。

    而且有多么的不切实际，凭借连想公司的实力做成这件事，基本上是不可能的事情。

    资金、实力、包括人脉关系之类的，那是缺一不可啊，根本就不是连想能够做到的。

    这一次收购晶圆厂，那这些是天时地利人和，全部都占有啊，天时方面东南方面刚刚经历了金融风暴，所以才有晶圆厂过不下去愿意让出。

    地利就不用说了，香江和花园国距离不远，而且香江这边有地方，姜小白能够在香江经过相关方面批准建新厂。

    要是想要弄回内地的话，根本就不可能，而连想想要在香江弄块地方也很难，虽然说连想算起来也是港资的合资公司，但那只是名义上的，连想在香江虽然说也有关系，但是和姜小白根本就不能够比。

    人脉方面就更不用说了，姜小白在香江方面的人脉那就更不是连想能够比的了。

    然后就是雄厚的财力了，七亿美金啊，连想根本拿不出来。

    所以幸好是自己来了华青控股集团，不然的话留在连想，想要成功做出芯片来，还不知道要等到什么时候呢。

    估计等到自己闭眼的时候都够呛。

    当天晚上倪广男喝的大醉，兴奋的很。

    第二天的时候，姜小白和林百新这边正式的签订了合同，林家收购过来的晶圆厂彻底的落在了姜小白手里。

    “老倪，你给这个晶圆厂起个名字吧。”姜小白拿着合同，看着倪广男笑呵呵的说道。

    倪广男一愣，摇摇头，这公司企业起名在其他企业不说，但是在华青控股集团，名字全部都是姜小白自己起的。

    他能够在有生之年，给国内弄一个晶圆厂就够了，至于起名字的权利，还是给姜小白的。

    “好了，老倪，其他的企业名字我取就取了，这个晶圆厂是你心心念念的，现在终于有咱们自己的晶圆厂了，这个名字你来取，寄托的是你的希望，我没有虚言，你不要再客气。”姜小白看着倪广男一字一句的说道。

    倪广男一瞬间眼眶就红了，有些哽咽的说道：“谢谢姜董，我……”

    “好了。”姜小白拍了拍倪广男的肩膀。

    倪广男点点头，略微沉思了片刻，然后开口说道：“既然这个晶圆厂承载着咱们的希望，那我觉得咱们这个晶圆厂就叫希望晶圆厂，怎么样？”

    “好。”姜小白带头鼓掌。

    林百新和林生也跟着鼓掌，其实他们两个一直在香江，对于内地虽然说有感情，但是对于内地需要技术的迫切感并没有太多的感触啊。

    他们不知道内地对于技术的渴望和获得技术的难度，国外长期的对于内地技术封锁，想要获得技术很是有多困难。

