    对于卢植连下五城，林牧是一点都不惊讶的。哪怕没有郭嘉他们布局，他也知道卢植有这样的手段和底蕴干出这样的事。

    在前世，卢植也是以迅雷不及掩耳之势，瞬间把魏郡、赵国和一半的钜鹿郡收回来了，凶残无比。

    之后，才和张角在广宗城对峙。

    那个时候，因为卢植攻势太猛，黄巾军只能全线龟缩，导致广宗城汇聚的黄巾军数量非常恐怖，达到一千多万！！

    加上其他的后勤兵、普通道徒什么的，广宗城内，差不多有恐怖的一千五百万人！！

    空前恐怖！！

    那个时候，广宗城不管是黑夜还是白天，浓郁的血气所汇聚的异象，映照苍穹！！

    而如今，因为大荒领地的插手，幽州、青州的兵马都没有进入冀州，而冀州的兵马，诸如张梁、张宝的部队也被消耗大半，张角龟缩在广宗城的兵马，并不多了！

    当然，目前冀州北线上，因为有典韦的变数在，董卓、刘备公孙瓒等并没有第一时间与卢植汇合。钜鹿郡，还有不少城池还在黄巾军手中。

    不过，卢植攻陷五城后，钜鹿郡的一些普通城池就是他的囊中之物。若张角机灵，肯定会把那些城池的守军都撤走，汇聚广宗城，和卢植耗。

    不然，张角的兵马更少！

    “主公，卢植连下五城，那张角是不是龟缩广宗城了？！”崔武一脸惊喜道。

    “对！张角必定会在广宗城与汉军耗的。灭妖计划，终于是走到这一步了！”林牧铿锵有力道。

    “太好了！一切都顺利！嘿嘿……这一次战役，我们大荒领地，要起飞了！！”崔武欣喜若狂。虽然他不知道起飞是什么意思，但这是主公说的，他也可能拿来说。

    “嗯！听说运输队那边，都出动了七百万人次了，不少人都累瘫了！”黄叙也是满脸激动道。

    因为神话世界灵气充裕，领民身体只要有足够营养补充，基本不会出现累死的情况。

    在黄叙崔武两人在谈论领地收获时，林牧沉寂地思考着。

    卢植连下五城，应该又会刺激到那些家伙了。他的黄巾之乱征讨生涯，到头了！

    “嗡嗡！”仿若应林牧所想那般，他怀中的乾坤子母书页震动了。

    林牧马上拿出来查看。

    “主公，是出了什么事吗？”林牧的动作引起了崔武黄叙的注意力。

    “唉……”林牧把书页又塞回怀中，轻叹一声。

    “是发生了大事！”

    “在卢植攻下易阳城后，左丰就急匆匆返回神都洛阳。”林牧幽幽道，漆黑的眼眸中浮现一抹惋惜。

    “之后，在卢植攻破了其他三城后，神都洛阳那边，已经决定撸卢植的帽子了！”

    “什么？刚连下五城，就贬卢植的职？！！”崔武黄叙大惊失色。

    他们本来还以为卢植会和张角对峙一段时间而没有结果时，龙廷才找借口撸卢植呢！

    现在，在这个关键关口就搞这些事，不怕将士们炸营暴动吗？！！

    荒唐！实在荒唐！！！

    林牧也是苦笑。卢植被贬的实在太快了，比灭妖计划要快很多，比前世的情况也快！！

    “而且，你们知道他们用什么理由吗？”林牧又幽幽道。

    “什么理由？！”两人闻言，又是一惊。难道还有更荒唐的？！

    “三个理由！贪污！放俘虏！怠慢军机！”林牧沉声道。

    “贪污！贪墨繁阳、邯郸、易阳等城池的战利品，中饱私囊！”

    “放俘虏！释放魏郡、赵国等黄巾俘虏，特别是邯郸城、易阳城的黄巾俘虏，给皇朝带来余孽隐患。”林牧缓缓把两个理由说了出来。

    “额……这不是和我们有关系的吗？”崔武和黄叙是知晓细节的，邯郸城和易阳城的情况，夜影部参与其中。

    “这两个，说是理由又不是理由……看情况而已。以人家北中郎将的官职，手持中兴之剑，那都不是事的。只有龙廷的那位可以鸡蛋里挑骨头……唉……”

    “怠慢军机！这个更荒唐！”林牧摇摇头。

    “他们竟然说卢植连下五城，是因为左丰去督促卢植启战事，才轻易攻陷五城。最大功臣不是卢植，而是左丰！”

    “没有督促前，卢植在邯郸城耗费时间甚多，故曰怠慢军机！”林牧说到这里，都不由自主地笑了笑。

    “这……还有这样的？还能这样说？”崔武黄叙两人闻言，都哑口无语。

    这简直就是颠倒黑白啊！

    只有白痴的人才会觉得去了几天前线的左丰是大功臣！

    “目前卢植那边可能还没有收到贬职圣旨，应该还在广宗前挖沟壑什么的，准备和张角耗了。”林牧因为处理公务，并没有看直播，不知道具体发生什么。不过用脑一想，就有一定画面的。

    “唉……幸好曼成他们没有受到这样的待遇，不然……真是可悲。”黄叙感慨道。他为卢植惋惜。

    “应该不会对卢植有什么太多处罚的。”林牧微微摇头。

    因为一切发生太快，龙廷那边可能也没有想到，故而匆匆找几个看似顺理成章的荒唐借口来贬卢植的。

    应该不会像前世那般，把卢植打入天牢的。

    目前圣旨上，只是撤卢植的北中郎将的职位，没有提到压监卢植，逮捕入狱。

    “主公，那卢植被贬，北中郎将的职位，是董卓接手？”崔武问道。

    “对！董卓这家伙，刚晋升中郎将没多久，就又升为北中郎将了。”林牧点点头。对于这个，他没有丝毫意外，也不想特意提。

    “嘿嘿……若是他被典韦拖在钜鹿郡北面，无法攻到广宗城，汉帝会不会也撸了他？嘿嘿！！”崔武诡异一笑。

    林牧闻言，微微一怔，唷！崔武这家伙，竟然猜对了！！

    前世董卓也是被人堵在北面，在卢植被下狱后，他接手，可惜，没有能南下广宗围剿张角，也被贬了。

    当时堵他的人是张梁张宝两兄弟。

    之后因为皇甫嵩朱儁北上，广宗城受到压力，张梁张宝无奈撤退，龟缩广宗城，董卓才得以来的广宗城的。

    不过，董卓这家伙会钻营，虽然没了北中郎将的位子，他还是中郎将和太守。若是像卢植那般，可能董卓会更悲惨，说不定董卓之乱都不会出现。

    “不过，皇甫嵩大人带着我们快速北上，不知道会不会出现什么变数？”林牧沉声道。

    皇甫嵩北上，张角他们肯定知道，最怕的情况就是张角把典韦召集回广宗城，死守。

    那样的话，董卓可能会顺利来的广宗城，和现实历史差不多。

    然而，董卓应该是没有能力破张角的，被贬也是迟早之事。他董卓贿赂的财物，也只够坐那么久的。

    “报！！”

    “左翼将军，皇甫大人召集大家开会，请将军跟我过去。”这个时候，一道传信声从营帐外传入。

    “好！”林牧应一声，拍了拍风尘仆仆的衣服，立即带着崔武黄叙赶去皇甫嵩的营帐。

    很快，林牧等人就来到营帐前。而刚好，右翼将军曹操，也带着夏侯惇一起过来。

    “孟德兄！”林牧向曹操打招呼。

    虽然双方都抢了人头，但表面上，两人还是和和气气的。曹操也不是那种没有城府的人。

    “林牧兄！”曹操应道。

    “林兄啊，你的表字，等黄巾之乱结束，我寻一大儒为你墨龙点赋，如何啊？”曹操热情道。

    林牧并没有把他的表字告诉曹操等人。

    “呵呵……这点小事哪里需要孟德兄出马。家师已经为我铺好路了。”林牧莞尔道。

    “哦！那就好！家学渊厚就是不同啊！”曹操一脸羡慕道。

    卧槽！你曹老板敢这样说！论底蕴，除了袁绍袁术等几人能比得了你，其他人能比？

    “哪里……孟德兄的家学才深厚，曹老大人可是龙廷砥柱也！”

    “你们两个来了就进来，就不要在我的门口互相吹捧了啊！影响不好！”这个时候，皇甫嵩的声音传了出来。

    两人闻言，脸上浮现一抹尴尬。商业互吹，还被领导听到了……

    没有再吹，两人进了营帐。

    里面，除了曹操林牧，竟然都坐满了。两人入座后，会议就开始了。

    “话不多说，这次会议，是商讨一个事情。”

    “大将军命令我们在这里，休憩一个月，不可舟车劳顿。”皇甫嵩也是直性子，没有过多暖场，直捣黄龙。

    ？？？？

    皇甫嵩的话一出，众人听到后，都一脸疑惑。哪怕是林牧，也是微微愕然。

    大将军何进让他们在这里休息一个月？这是什么命令？？！

