    之前打的时候她还没有觉得，现在所有的痛都找上来了，浑身上下哪哪都疼。

    特别是腰侧和肩膀，痛得她整个人都不好了。

    “回屋子去，我给你看看！”孟昔年的脸色也不好。

    江筱都不敢对上他的目光。

    进了门，石小清和丁海景也迎了上来。

    他们都知道她是做什么了，自然也是关心结果的。

    结果就看到江筱有些直不起腰跟个小老太太似地走了进来，孟昔年还沉着脸，两人心里同时咯噔一下。

    “小小这是......”石小清赶紧就要过来扶江筱，江筱想要摆手让她不用来扶的，肩膀又扯了一下，痛得她又嘶了一声。

    倒吸了口凉气。

    丁海景看着她这个样子，忍不住道：“你这不是去比武的，倒像是去被人暴打一顿回来的啊。我说江筱，你这么弱的吗？”

    “你才弱！”江筱猛地一挺背瞪了他一眼，“唉哟！”

    她又扯到腰了。

    丁海景扑哧一声笑了出来。“看看，这都伤残人士了，还不弱？不是说学好了抱头鼠窜的方法吗？”

    什么叫伤残人士？

    什么叫抱头鼠窜？

    丁海景这家伙到底会不会说话？

    江筱快气死了。

    “江女侠哪里是那种会逃的人啊，那可是全程出招，英雄得很！”孟昔年冷哼着说了一声，然后就伸手拎起了她的后衣领，将她往屋里带。“回屋去，我给你检查。”

    “那是伤了哪里啊？”石小清急得不行，想要跟进去看看，丁海景拦下了她。

    “清姨，让孟少将给她检查就行了。”

    这个时候江筱跟石小清还不是那么熟悉亲近，以那姑娘的性子，未必愿意让石小清看到她的身子。

    既然要检查，孟少将会很仔细的。

    “哦哦，好的，那我去煮饭去。”石小清看着江筱那关上的房门微有些失落，但也是没有说什么，转而去了厨房。

    一进房间，孟昔年就反锁上门，对江筱说道：“把衣服脱了。”

    江筱哪敢说句不要，立即就乖乖地把衣服脱了。

    结果孟昔年看到她的身子时脸色都变了。

    他牙痒痒，“你觉得我要是去找那个家伙报复，算不算无理？”

    江筱：“......”

    那当然算！

    关他们什么事啊？

    来比试是崔将军的命令，让他们手下不要留情也是崔将军的命令，他们有什么错？

    这要是真的找上门去打回来，可真是恶霸行径了。

    她低头看了看自己的肩膀，红肿了一大片，再低头看了看自己的腰，红红的一大片。

    这两处明天肯定会显得更恐怖的。

    “肩膀要看看有没有伤到骨头，你的手臂试着慢慢举起来我看看。”孟昔年太阳穴直跳。

    他早就跟她说过了，一师精锐兵跟以前在M市的那些兵不一样，她偏不信邪。

    要像他被他们全力打中，可能都得揉几天药酒的，别说江筱这么细皮嫩肉的了。

    说来也该怪崔将军，非要江筱乔装，别让对方那么容易看出来是姑娘家，要是她就这么去打，那些人就不至于下手这么狠了。

    当然，孟昔年这也是因为心疼而随便迁怒了。

    