    东南商会的退场，让江城医药行业进行了重新洗牌，雪诺医药集团借助这一波的宣称，彻底成为当地的龙头企业。

    更是在顾南山老爷子的推荐下，一举进入全国医药行业的顶尖，只要后续的研发能跟得上，成为最顶尖的药企也只是时间问题了。

    公司逐渐步入正轨，林雪雁反而更加清闲了起来了，能有更多的时间来陪伴女儿和秦风了。

    秦风一家三口，也有更多的时间在一起吃饭、玩耍。

    “爸爸，你什么时候给我生个妹妹呀！”林小诺忽然钻进秦风的怀里。

    此时林雪雁正在厨房里做饭呢，听到这番话，倒也是侧耳倾听。

    虽然说，她并不在乎和秦风在一起的名分，但是她毕竟是个女人，内心终究是期待的。

    这种事情，她自然不好开口，一直在等着秦风开口，就算不办婚礼，至少要把结婚证给领了才是。

    秦风抱起林小诺：“怎么突然想要妹妹啊？要是生了妹妹，有人要跟诺诺抢爸爸妈妈了，诺诺不会伤心，不会委屈吗？”

    林小诺笑嘻嘻的摇头道：“不会呀，我会和爸爸妈妈一起照顾妹妹，诺诺一个人玩很无聊，爸爸妈妈有时候都要忙。”

    秦风亲了林小诺一口：“我的乖女儿真懂事，今天晚上，爸爸给妈妈一起给你生个小妹妹，好不好？”

    “好！”林小诺开心的拍起了手。

    “好什么好！”林雪雁端着菜从厨房走了出来，俏脸通红。

    似乎想到刚才秦风说的那句话。

    “我开玩笑呢。”秦风笑呵呵道。

    “就知道哄小孩。”林雪雁白了他一眼。

    “我觉得，再生一个也挺好的，你觉得呢？”秦风又严肃起来。

    “生你个大头鬼，我们还没有领证呢。”林雪雁借机说道。

    “领证？那不是分分钟的事情，而且那都是表面功夫，时机还没到呢。”秦风淡淡道。

    他已经在策划一场精心的求婚了，只不过现在还不能告诉林雪雁。

    “还没到？今年，我跟爸妈都要回老家过年的，要是没有领证，我怎么带你一起回去？”林雪雁也认真起来。

    “回老家？你们老家哪里？”秦风一愣，他还以为林雪雁一直是江城人士。

    “我老家是中州的，而且是中州大族！我爸妈在我小时候就带我出来，一起在江城打拼，虽然也有带来的一些钱财资产，但是也是靠着他们两个经营起来的，现在有了成就，自然也有了衣锦还乡的心思。”林雪雁解释道。

    “好吧，今年就去你家过年，咱们年前就把证给领了。”秦风笑着道。

    正当秦风一家吃着晚饭的时候，紫虎忽然前来拜访。

    “我去收拾，你们聊。”林雪雁知道秦风有事，便带着林小诺暂时回避。

    秦风带着紫虎来到了书房：“什么事？”

    紫虎道：“黄老八死了！被人杀了！”

    “死了？怎么死的？”秦风皱了皱眉。

    黄老八不是什么好人，秦风也没怎么放在心上，以前是混迹在灰白之间，但是最近这段时间老实了很多，也替秦风解决了不少的麻烦，在秦风懒得出手的时候，他也愿意替自己解决。

    总的说来，也算是秦风半个手下了。

    就这么不明不白的死了，秦风至少也要过问一下的。

    “是燕京来的那一位动的手。”

    “最近那一位动手频繁，先是在这里开设了一家武馆，名为江南第一武馆，十分霸道！”

    “挑战了附近多名武道好手，均轻松取胜。”

    “随后，他们开始收拢地下势力，周边城市的一些强大一些的地头蛇都被他们收复了，凡是不服的，都和黄老八一个下场。”紫虎说道。

    “什么来头？调查清楚了吗？”秦风又问道。

    “来自燕京萧家！十二世族之一，底蕴很深厚，而且那位公子也出自飞仙阁，据说是飞仙阁另外一位副阁主的关门弟子！”

    “这么说？飞仙阁还想在江城建立分舵？”秦风冷笑道。

    “不！似乎并非飞仙阁总阁的意思，封无尘还是没有出关，也并没有与我天外楼交手的意思，依旧按兵不动，想必是那位萧公子自己的打算。”紫虎摇摇头道。

    “还查到什么讯息？”秦风继续追问道。

    “那位萧公子接下来的目标，应该是整个江南省的商圈，他的野心似乎很大，不单单只是为了钱或者名，可能是想要证明自己，开创一个属于自己的势力。”紫虎将搜集过来的讯息都展现在秦风面前。

    “他还真以为自己是来自燕京的贵族？到了小地方就可以为所欲为了？”秦风看着这些资料冷笑道。

    “等我腾出手来，就去收拾他。”

    紫虎知道秦风必然不会放过那个嚣张跋扈的萧公子，不过现在他还有一件事汇报。

    “黄老八死了，但是他之前的仇家比较多，他留下一对妻小和老母亲，现在每日面对打造骚扰，过着担惊受怕的日子，我来请示风王，是否要我代表天外楼出手？”紫虎从来不会擅作主张，必须征求秦风的意见。

    “黄老八的家人？”秦风皱了皱眉。

    黄老八不是什么好人，以前也做过一些坏事，但是祸不及家人，他的妻儿老小显然没必要承受他死后的折磨。

    况且以前黄老八也算是秦风身边的人，现在就这样撒手不管，也不是秦风的作风。

    天外楼之所以有如此高的凝聚力，就是因为天外楼从不会丢下自己的兄弟，在海外的死伤率是很高的，并不是每一个都可以达到紫虎这一层次的，有许多危险的任务都要人去拼命，只要解决了后顾之忧，才能义无反顾的去完成。

    这世上，绝没有真正愿意白白赴死的人。

    “准备一千万现金，我亲自送过去。”秦风淡淡道。

    “是！至尊！”紫虎领命。

    秦风开口了，而且打算亲自去，那么就是说黄老八的死，这周遭的事情，他都管定了。

    当晚，在紫虎的带领下，秦风就来到了黄老八家人的住所。

