    天空中大修士踏天行的事过去之后，流云宗似乎没有受到任何影响，平时的一切，还是照常依旧。

    只是偶尔会有杂役在聊天中提起这件事，短短几句的话语当中，都是满满的羡慕渴望之情，给人一种修仙当如是的感觉。

    只不过，底层的所有杂役都和周泰差不多，就算有幸看到了当时的场面，也不清楚具体什么情况。

    只能从当时回荡在全宗门的那些话语中推测出：流云宗凌云阁的某位祖师修仙晋级到了返虚境界，要去什么地方战斗，而原因是为了守护人族！

    而这件事对于周泰的影响是，他更不敢对这个修仙界有任何小事之心了。

    也试图打听下，这是什么情况？修仙界有外敌么？晋级到一定境界的修士都要去战斗？

    猜想可以有很多，但最终也都只能是猜想，周泰能接触到的人，没有一个能说清楚这是什么情况，最终只能把这件事放在心里，而随着时间的推移，这件事必定会在杂役之中不了了之。

    毕竟大多数杂役都是到二十年就轮换，如果不是亲眼所见，大多数人都会把一些人说的话当做故事听，至于那些人会不会把故事当真，那真是要在打个折扣基础上再打个折扣的。

    监备堂杂役铁卫的值守，周泰一直都有再做，应该算是运气不错，一直没有再遇到传送。

    他打算这做杂役铁卫过段时间满三年的时候，继续再做三年，只为多学三种术法，因为自身会的太少太少。

    周泰对自己有很充分的了解，纯以自己修仙者的角度来说，只看术法和战斗经验，可能在同级别修仙者中是垫底的存在。

    唯一能用来与人争锋的就是强化点强化出来的装备，但这些终究有些太依靠外物。

    在低阶修仙者中还能靠装备压制保持优势，但在面对高阶修仙者的时候，还能不能保持装备优势就不好说了。

    强化点提升装备的同时，保持自己实力的不断进步，也是不可或缺的。

    虽然当杂役铁卫有风险，但周泰觉得这种危险还是可以冒的，因为出现危险也是在流云宗之外，事不可为的时候，可以先跑路。

    别的杂役可能一碰就死了，但周泰的保命等级因为能强化装备，了比其他杂役高多了。

    原本周泰以为自己就会这样在流云宗待难二十年，然后带着自己积攒的强化点离开这里，开启自己一个人真正的修仙之旅。

    但变化却来的特别快，在凌云阁祖师踏天行之后，刚刚一个多月，就有特殊情况发生了。

    当时周泰在七里谷中的饭堂吃完饭没多久，正与张焕多一起往回走一边聊天。

    “张兄，你为什么不试着去监备堂做杂役铁卫？我感觉还是可以的。”周泰这样对张焕多说道。

    对于大多数杂役弟子不去，周泰知道那是怕死，但随着与张焕多接触的增多，对他的了解也越来越深刻。

    他，张焕多，并不是一个怕死的人，洒脱随意，生死有时好像都看的很淡。

    这样一个人，周泰觉得，不早一些出去几次，真的可惜了。

    虽然杂役满二十年后，还是要下山，但到那时，只是简单的离开，并不会比在山门之外的那些散修强多少。

    而现在去监备堂当杂役铁卫，出门在外，都会带着全套的下品法器，这样的机会，操作得当，总会有可能弄一些资源，以后离开宗门之后也会好过一些。

    “自由散漫习惯了，不喜欢像关禁闭一样的连续三天时间不能走出去。”张焕多的回答很简单。

    但周泰懂了，自己修仙是理性的，觉得怎样做的对就怎样对，而张焕多修仙是有些感性的，不喜欢做什么就不做什么。

    对于这种性格来流云宗当杂役，这种选择，周泰有些不太理解。

    刚想开口再说些什么，突然感觉到自己的杂役令牌在发热。

    怎么发热了？这种疑惑是周泰的第一反应，但很快他就意识到发生什么事了。

    杂役令牌发热，只针对入了监备堂得杂役铁卫，而这种情况只代表一件事：所有杂役铁卫，紧急集合。

    不敢耽误，也来不及和张焕多打招呼，直接风影术全开，七里谷之内禁止快速奔跑？在紧急情况下，这些规矩皆可破之。

    第一时间回到自己住所，拿上自己除纳物袋之外的所有物品，因为不确定还会不会有机会再回来，周泰才往自己的住所跑了一趟。

    也是因为快回来了，离的近，如果是在谷口的饭堂那里，他可能就直接往监备堂去了。

    不敢再耽误时间，快速跑到监备堂换上了专属杂役铁卫的下品法器套。

    然后迅速在这里最大的一处传送阵上集合。

    短短时间之内，这传送阵上就聚集了十多名杂役铁卫。

    没有人组织，这些都是紧急集合的要求，宗门令牌发热后的一刻钟之内，一定要赶到这里。

    因为一刻钟的时间一到，传送阵就会准时传送，而如果耽误时间，没有在传送之前赶到的杂役铁卫，会面对流云宗门规的严厉惩罚。

    站在传送阵上，与左右其他的杂役铁卫，互相转头看了看，因为法器面罩的阻挡，都看不到彼此的表情，虽然没有什么话语的交流，

    但能确认都不知道出了什么事，感觉事情还不小。

    一刻钟时间到达，传统阵光芒亮起。

    当周泰被传送而出的时候，第一时间就认出来这里就是流云宗山门外的平原上，远处的流云宗山门还清晰可见。

    眼前的情景是很震撼的，身边附近都是传送过后正在消散的符文光芒。

    光芒之下，都是类似周泰他们这样一队一队的人。

    初步一看，这样十来人的队伍有几十队。

    其中大多数都是周泰这样装扮的杂役铁卫，差不多占据四分之三的人数，剩下的是一种全身银白色金属的修士，好像是许多杂役口中的流云宗门卫？

    对于此时此刻，这样的情形，周泰很难相信这不是要打仗了，聚集这么多人观光旅游么？

    尤其想到前段时间祖师踏天行的时候说到什么为守护而战。

    问题是那么强的凌云堂祖师都不能灭了敌人，自己这些小修士去了，岂不是就是炮灰么？

    我这辈子还是处呢！

