    　　好吧，我被王博的想法折服了。

    　　他的这些安排都很有必要，看来我真的需要拿到西方这片土地的管理权了。

    　　“王博，你打算什么时候回去小岛，我……我也想回去……”

    　　我有些不好意思的低下了头，仔细想想的话，我已经很久没有回去，很久没有见到吴琪了。

    　　她肯定也很想我了吧！

    　　而且，我们这么久没有回去，上官婉儿那边，不知道怎么样了。

    　　王博一眼就看穿了我的心思，他调笑到：“首领，我一会儿就回小岛，但如果你也想回去的话，咱们可能不会太顺路……”

    　　“好吧……那看来这一次不能一起回去了……”

    　　现在虎魔宫的情况没有确定，烈风剑宗这边，我肯定是离不开的。

    　　王博又喝了两杯茶，我们简单聊了几句之后，他就急匆匆的离开了。

    　　见到王博离开，赵丽丽妩媚一笑，坐在了我的怀里。

    　　那肥硕的后身，传来了满满的肉感。

    　　我不受控制的伸出双手扶住了她纤细的腰肢：“大宝贝，你这么坐下来，我有点扛不住啊！”

    　　赵丽丽转动后身，正面对着我，伸出双手环住了我的脖子：“唉~刚刚你们聊得太激动了，我都忘了问王博佳琪的情况了，也不知道她在那边怎么样了~”

    　　看着赵丽丽那有些苦闷的脸，我也懊悔不以，刚刚光顾着听王博说商路的事情了，怎么就忘了林佳琪呢！

    　　见赵丽丽有些闷闷不乐，我在她细腻的额头上吻了一口：“乖，等过两天情况好转了，我带你们去看看佳琪！”

    　　赵丽丽叹了口气：“好呢~我都想佳琪了~”

    　　看着赵丽丽有些不开心，我眼珠一转调戏她说到：“宝贝，你是不是怀念咱们三个在一起的日子了？”

    　　说话间，还不等赵丽丽脸红，我自己都来感觉了。

    　　“哼~”

    　　赵丽丽被我顶到之后，娇哼一声：“你呀你，我自己在你怀里，你还想着佳琪~

    　　唉~看来我真是年龄大了，魅力不足了啊~”

    　　看着赵丽丽这幽怨的样子，急忙把她抱紧：“我家大宝贝怎么可能魅力不足呢~你都把我引诱的不要不要的了，难道你没有感受到吗？”

    　　我微微晃动腰身，顶的赵丽丽娇哼连连。

    　　“哼~就知道花言巧语，我还不知道你们这些男人的色心啊~

    　　但是，今天我还真不能陪你！”

    　　我愣住了；“为什么啊？你生气了？”

    　　赵丽丽妩媚的在我唇上吻了一下：“我怎么可能生你的气呢，最近你回来比较忙，都没有去陪小小和赵雪。

    　　尤其是赵雪那边，你可要多下点功夫，要不然小心她和上官婉儿举报你的所作所为~”

    　　我哈哈大笑到：“哈哈，我家大宝贝真好，居然还知道照顾其他姐妹，这个大姐作的很不错哦~”

    　　“切~快去吧~”

    　　赵丽丽不屑的飘了我一眼，随后转身离开了大堂。

    　　在赵丽丽走后，我起身来到了赵雪的门口。

    　　我整理了一下衣服之后，轻轻的敲响了房门。

    　　不一会儿，身穿一件乳白色丝质睡袍的赵雪打开了门。

    　　在看见我之后，赵雪那洁白的脸上顿时浮起了两朵粉红色的桃花云。

    　　“姜……姜晨，你……你怎么来了？”

    　　我坏笑到：“怎么？就打算让我在门口站着啊？”

    　　赵雪顿时一脸尴尬：“你……你进来吧……”

    　　她把门口让开，我转身走了进去。

    　　就在赵雪红着脸关门的时候，我猛然再身后把她抱了起来！

    　　“啊~你……你放下我……”

    　　赵雪被我忽如其来的动作吓的花容失色，但是我怎么可能会放开她呢！

    　　我把她抱在怀里，额头搭在她的肩头：“雪~我好想你，在离开你们的这段时间，我无时无刻不在想你，你想我吗？”

