    “挺好。”纪长慕道。

    “你刚刚为什么要答应那个女生啊？”

    纪长慕知道她霸道的占有欲又开始了，淡淡道：“为什么不能？只是跳个舞。”

    “反正就是不能。”小柚子说不出道理，就是单纯地觉得不能。

    纪长慕当然不会再跟她辩论，要是惹她生气了，又是一通大道理。

    他站起身，端着红酒杯去甲板上，一来是想透透气，二来是想跟来来往往的客人聊几句。

    他当然不会把自己置于故步自封的境地，他知道今天晚上是个很好的机会。

    小柚子想跟出去，但被钟管家按下，小柚子还小，他当然不放心她去甲板，更何况现在是晚上。

    正好小糖果来找她玩，她这才作罢，不再黏着纪长慕。

    小糖果的手里有一只米老鼠气球，她给小柚子也拿了一只，一群小朋友坐一块儿开始玩扮家家的游戏。

    每次玩扮家家，小柚子都是出主意的那一个，谁扮演谁都是她来定，大家也都认可。

    小知宝歪歪扭扭跑过来，非要加入，小柚子也同意了。

    当然，每一次小柚子都给自己安排公主或者王后、大小姐的角色，至于小知宝，她就给她安排了个小宠物的角色。

    知宝：？？？

    小柚子还认真叮嘱小知宝：“知宝宝，跟哥哥姐姐们玩要听我们的话哦，你演的小狗狗是不可以说话的，只能有肢体语言，懂了吗？”

    小知宝“哼”了一声，跑走了。

    他才不要演小狗狗。

    “哎！”小柚子叹气，这是最好演的角色啦，不好吗？

    一群小孩子开始快乐地玩游戏、扮家家。

    纪长慕在甲板上吹着风，和过来的客人聊天喝酒，他并不需要套近乎找关系，他只想从前辈们的言语里学习他在学校里学不到的东西。

    这自然是一个难能可贵的机会。

    他十六岁以前只碰过啤酒和极少的红酒，如今也不怎么适应，但他知道，往后走的路，没有适应不适应，只有忍耐不忍耐。

    海水汹涌，波浪滔天，在甲板上可以听到巨大的海浪声，那些绑在栏杆上的气球和丝带随风飘舞，构成曼妙的夜景图。

    游轮内一片欢声笑语，叶佳期喝了不少酒，她跟几个女眷在聊天。

    几个女客人都一致夸奖乔乘帆：“乔太太，乘帆小少爷真是太优秀了，你是怎么教出来的啊。”

    叶佳期笑了笑：“我不大管的，他自己比较听话。”

    “可惜我家没女儿，要是有的话，一定要跟乔太太定亲。”

    一句玩笑话，惹得大家都笑起来。

    叶佳期也知道乔乘帆虽然年纪小，但在一群大人之间游刃有余、自信从容，有一套属于自己的处事方式。

    叶佳期看向小柚子那群孩子呆的地方，小柚子活脱脱就是孩子王，在那边不知道指挥什么，活灵活现。

    至于乔斯年，在陪他的几个狐朋狗友，叶佳期都认识，无非就是宋邵言、霍靖弈他们几个，一群早就成家的男人，聚一块也没什么好事，谈笑风生，也不知道在聊些什么。

