    “那……那不是……”无尘觉得吃龙脉里的鱼怪怪的，可是又说不出个道理来。

    宫千钰拿出一个桃子塞给他，“去一边吃去，别打扰我们吃鱼。”

    这语气就像在打发小狗一样，无尘也没生气，真的去一边吃桃子去了。

    水灵终于察觉不对，“你们早就认识？”

    宫千钰没有隐瞒，“嗯，他武功不错，曾经打过架，没打过他，现在看着好像还是打不过。”

    水灵噗嗤一笑，“他心如止水，练功很快的。”而且内力也高，毕竟比宫千钰大好几岁呢。

    宫千钰想了一下说道：“这事儿回去我得跟皇上说一下。”

    水灵问：“为什么？现在龙脉没有被破坏，里面的风水也续上了，为什么还要去说呢？”

    宫千钰问：“就当做没发生吗？”

    “是啊，就当做没发生，免得以后有点什么事儿再把我们赖着。”水灵回答。

    宫千钰想反驳，但最终没有说。

    水灵知道他的心思，笑道：“别想那么多了，权当是我们来视察山庄的，我记得皇上给我们家一座明月山庄，不就是路过那个吗？”

    宫千钰没注意山庄，问道：“是吗？那可以去看一下。”

    水灵想了一下摇摇头，“算了吧，皇上不是说要盖什么新院子吗？等他盖完再说。”

    宫千钰点头，继续吃鱼。

    三人吃完东西开始返程，水灵拿着弹弓跟宫千钰打猎，不会直接打死，所以无尘并没有说什么。

    水灵拉着宫千钰低声问：“他怎么不说什么上天有好生之德，不让我们杀生？”

    宫千钰失笑，“和尚不吃肉，可是也没有权利阻止别人不吃啊。”

    “嗯，也对，继续。”水灵嘿嘿一笑，难得出来一趟。

    宫千钰突然停下脚步问：“雪团拿了什么？”

    水灵也才想起来，摸出一个小盒子，盒子有巴掌大，是个打乱颜色的魔方。

    这东西宫千钰熟悉，当初为了研究魔方可是蹲在家里闷头玩了好多天。

    他接过去刷刷几下就给归位，可魔方并没有变化。

    宫千钰又转了转也没反应，他索性找到开关直接把魔方拆了，方块散了一地。

    幸好他们站在山路上，都是土没有草叶遮挡，很快便都捡回来。

    宫千钰将中心轴里放着的一个小圆珠给了水灵，“就这个东西。”

    水灵捏着黄豆大的金黄色圆珠，对着太阳看里面居然有一粒种子，但是什么就不知道了。

    “里面有种子，稍后种植一下看看。”

    “嗯。”宫千钰又问：“外祖母留下的东西呢？看了吗？”

    水灵一拍额头，拉着宫千钰到一边坐下，之后拿出小盒子。

    无尘，“……”我好像是多余的。

    宫千钰见盒子上的火漆都在，不由得笑道：“你都没开，怎么忍得住？”

    水灵摸摸鼻子，用匕首挑开火漆，打开了盖子，里面是一枚佛珠，翠绿翠绿的，佛珠上还有一朵天然的白色莲花。

    她感应了一下，将里面的东西哗啦一下倒出来，满地都是金子。

    这小山一样的金子实打实的都是金条，金饼子。

    水灵扶着脸颊，疑惑的问：“她怎么那么富有啊。”

    宫千钰讪讪一笑，“可能……都是外祖父赏赐的。”

    “……”难怪皇帝穷，真败家。

    水灵将金子收好，心里非常满足，小皇帝绝对没有自己富有。

    她把那佛珠给了宫千钰，“这东西我有没什么用，你外祖母留下的，你来收着吧。”

    水清和水秀有空间物品，等他们十岁了再给，所以用不着这个。

    宫千钰看了看佛珠，之后递到无尘面前。

    无尘接过去看了看，“是真的，绿玉带白玉，白玉又天生为莲花形态，天下就此一颗。”

    宫千钰，“……”这傻和尚，“送你了。”

    “这……”无尘很喜欢这个珠子，可是不知道用什么来抵债。

    宫千钰想了一下说道：“以后我们还会有别的宅子，你帮我们念念经就行了，虽然我媳妇本事比你大但是名气没你高。”

    无尘收好珠子，点点头，“随叫随到。”

    宫千钰侧目，这倒是一个万金难买的承诺。

    水灵站起来，说道：“快下山了，回去吧，到家都得天黑。”

    京城那边天上的黑色漩涡消失了，天色恢复正常，但架不住太阳要落山。

    水灵等人到半山腰的山庄门口，三人面面相觑，最后还是去敲门。

    今日无月，天很黑所以骑马回去不安全。

    山庄里有人应声，开门后直接认出了无尘，他拉开门，眉开眼笑的说道：“大师可是来借宿的？里面请。”

    水灵，“……”这是我家。

    算了，估计说是自己家那门房也不会相信。

    无尘回头看水灵一眼。

    水灵说道：“我们是随从。”

    无尘点头，看出水灵不想暴露身份，于是说：“三间房或者两间房都可以。”

    “好好，有的有的。”门房是个中年大叔，有倒八字眉毛，国字脸，就像个活生生的囧。

    水灵跨进门槛，一阵阴风吹来，直接透过了衣服钻进皮肉，撩起一层鸡皮疙瘩。

    无尘也感觉到了什么，回头看向水灵，水灵点点头，两人都没声张。

    宫千钰有些不爽，师父说自己没有天赋，可是自己很努力的在学了，为什么就比不上小媳妇呢？

    现在看小媳妇跟无尘的互动，就感觉他们是一对儿，而自己是外人，很不爽。

    只是刚刚发生了什么？自己真没感觉到，难道是这宅子有问题？

    门房等他们进来，将大门关上，那老旧的门轴发出令人牙碜的吱吱声。

    进入山庄内，天已经大黑，站在门口往上看就特别像一巨兽在张着大嘴等人。

    直上的路面铺着细沙微微反光，路的尽头居然是山体内，偏偏山上还挂了两个红灯笼，像极了巨兽的眼睛。

    又一阵风吹来，这次连宫千钰都感觉到皮肤上爬满了鸡皮疙瘩，而这阵阴风还拼命的往骨头里钻。

    无尘撇了一眼红灯笼，问：“我们住哪里？”

