    雷吉米勒缓缓站了起来，此刻的他已经变成了全场瞩目的焦点。

    全美的球迷都期待着他下一刻的解说。

    “谁他妈的再说这届新秀天赋平平，站出来，我保证打不死他！”雷吉米勒此时此刻心中的激动是无以复加的。

    太惊艳了！

    林易的空中大换手还让人们沉浸在对迈克尔乔丹的怀恋。

    布雷克格里芬的世纪之扣转眼间就把人们拉到了飞人卡特的年代。

    接着布雷克格里芬和林易互敬割喉礼，又让人们回想起了雷吉米勒和迈克尔乔丹之间的宿怨。

    NBA从不缺少故事。

    但NBA喜欢故事。

    齐军拍下了这个珍贵的镜头。

    此时球场上的两个年轻人根本想不到整个全美因为他们都已经炸了。

    庆幸此时没有社交网络。

    不然推特上肯定是一片666之声了。

    尽管这只是一场NCAA的较量，尽管这算不上生死战，但是两位09届最出色的大个子之间的对抗实在是太震撼了。

    再精彩的隔扣，再精彩的三分，如果没有那些传奇的故事作为铺垫你也会觉得索然无味。

    野猫队的主场，美丽的啦啦队员们引领着全场球迷一起欢呼。

    整座球场已经进入了今晚的最佳状态！

    当然了，装逼是需要付出代价的。

    林易和格里芬各吃一次技术犯规。

    “说实话，布雷克的世纪之扣给人的感觉更震撼些。”

    “不不不，伙计，你注意到了吗？林的起跳位置和他的滞空能力，我从没见过他这样的！还有你见过哪个七尺大个能做出怎么飘逸的空中大换手扣篮？”

    “你说的不对，布雷克格里芬的天赋显然更好，而且他打进的是Answer ball！”

    “嘿，伙计，可不能这么看，你忘记之前林的连续得分了吗？他是个高效的得分手！”

    球探们开始了争论。

    观众席上的头号“林吹”贾维尔斯坦福很乐意看到球探们这样的争论。

    因为这意味着他们已经开始在用林来和布雷克格里芬做比较了。

    好好看看吧，林可不是哈希姆塔比特那种水货。

    他不止有高度有速度，他还有极高的篮球智商！

    当然，布雷克也很不错。

    这两人说不好进NBA较量还得继续。

    太多NBA的经典故事都是从NCAA延续上去的了。

    斯蒂芬库里对林易说道：“伙计，你可抢走了我全部的风头。”

    林易无奈的耸肩，他只是对格里芬的动作做出了回应。而且不知道为什么，每次一到篮球场，这种热血沸腾就想把全部所有的一切奉献给篮球的感觉真他妈的爽啊。

    “不过我喜欢，加油干掉他！”斯蒂芬库里给林易打气道。

    林易笑了笑，他并不会一味地去和格里芬一对一，因为他要的是效率，所以在接下来的进攻中他开始扮演起了策应者的位置。

    这不是畏惧，而是节省体能，毕竟他现在只是刷完了泰勒格里芬的任务，他还差布雷克格里芬的任务没做完。

    在这场比赛结束之前，林易还得在布雷克格里芬的面前投中三分和冒他一次才行。

    不然林易就会变成一位拥有逆天大长腿的妹子了。

    所以林易和布雷克之间的一对一只是早晚的事而已。

    加上开场的连续进攻也让林易觉得有些疲惫，所以林易打算缓口气，毕竟队里还有斯蒂芬库里，林易可不会傻乎乎的去一个人把担子都挑过来，有的时候信任队友比依靠自己更重要。

    而此时，布雷克格里芬也很意外的没有在这时候用垃圾话挑衅林易，或许是白魔兽也需要喘口气，要是两人你一球我一球的打下去，估计半场结束这两人就得下去休息了。

    一对一可是很累的。

    南区得分王斯蒂芬库里接过了林易的枪，每次全美直播库里总能打的很好，今天也不例外，底角、45度、顶弧、超远，斯蒂芬什么都能来，而神速队这边则是通过格里芬兄弟的强攻和其他角色球员的出色发挥紧紧追赶。

    林易和格里芬的一对一不再继续后球迷们感觉无聊了许多，这就好像前戏做的很足，结果高潮刚要来就结束了一样。

    但是球迷们不知道，林易和格里芬的这番举动反而赢得了球探和专业人士的赞赏。

    “篮球可不是一味的一对一，更高效的分配自己的能力保证进攻才是聪明者的做法。”球探们都在两人的报告上记下了这点。

    要知道，刚进入NBA时格里芬的模版是邓肯和霍华德的集合体，他的篮球智商可不低，处理球是很冷静的。

    石佛打了哈欠，然后摸了摸吉诺比利的脑袋：“关我啥事……”

    吉诺比利：“哥，你别再摸了……”

    上半场比赛，野猫队48比46领先，在NCAA里，这绝对是高比分了，两队的节奏都打的很快，很多次进攻都没把30秒进攻时间用完。

    斯蒂芬库里半场拿下20分，林易也有15分和6篮板进账。

    格里芬兄弟两人联手拿下30分和14个篮板球。

    中场休息的时候，雷吉米勒又谈到了那次两人之间的一对一，“怎么说，我不好给出直接的建议，但是我觉得这两人的上限都很高，一个弹跳和力量更出色，一个技术更全面，个头和臂展更占优势。”

    戴尔库里点头表示认同：“还是得看他们进入联盟后的发展，毕竟我们都记不清有多少天才在联盟里陨落了。”

    “是的，他们的天赋的确是肉眼可见，可是要兑现天赋才能屹立在那个联盟的顶点。”雷吉米勒说道。

    这句话的确很适用于NBA。

    能打NBA的都是超人。

    而能够在NBA成为全明星的是超人中的超人。

    但是，要想屹立在那个超人的联盟里，需要做的太多太多了……

    在NBA联盟的历史上，多少在大学篮球无敌的存在进入了联盟变成了可怜的凯特猫？

    就像2007年的NBA选秀，奥登当时展现出来的天赋和给人们的震撼可不比今天这二位差，但是结果呢？

    杜兰特用实际行动证明，除了自己努力之外，真的需要足够好的运气才能在NBA立足。

    谁能想到，当玫瑰绽放之时也是玫瑰凋零之时，谁能想到未来球迷们只能在集锦里回忆德里克罗斯那逆天的大折叠和可怕的身体控制能力……

    再说如果罗伊不受伤，他的带队能力又真的比未来的登哥差么？

    谁能说的好呢？

    这就是命。

    所有的球探们等着焦急的等待下半场比赛的开始。

    他们知道，林易和布雷克都收敛起了对彼此的攻击性。

    但是他们不会一直抑制住自己的。

    快点来吧，我们已经等不及了！

    在野猫队漂亮的啦啦队员们的暖场舞过后，两队的球员回到了球场。