    第175章 大汇合，兵发星罗城

    一盏茶的时间，御之一族包括族长牛皋在内，无一人幸免。萧尘也履行了承诺，让那些取了御之一族弟子首级的人，安全地离开了龙兴城。

    广场上的剩下魂师和士兵，眼神仰视着天空上的萧尘。士兵和魂师之多，依旧在万人以上。

    萧尘站了起来，伸展着胳膊，道：“我给过你们机会，是你们没有这个福气。传令下去，开始屠城。”

    萧尘话音落下，从龙兴城的四个城门，涌入了许许多多的魂兽。这些魂兽进入城里，大肆地破坏着。至于天空上的飞禽，各自使出各自的魂技，朝着地面上的魂师和士兵招呼着。

    可怜这些士兵和魂师，刚刚经过了一场战斗，此时根本没有能力应付魂兽的进攻。

    屠城的速度很快，完全呈现一边倒的形势发展。半个小时后，屠城完毕。原本繁华热闹的龙兴城，变成了一座死气沉沉的死城。

    嗡

    一道破空声响起，几十道流光从原本的天际飞来。

    等到他们来到萧尘的面前，小舞和朱竹清发现赫然是放假归来的水冰儿、火舞、孟依然、独孤雁和叶泠泠、宁荣荣。还有封号斗罗境界的剑道尘心、独孤博和古榕。

    除开这些人，还有着一些生面孔。

    在火舞、水冰儿和叶泠泠的介绍下，萧尘才知道他们是天水学院的院长水若寒、火舞的父亲，叶泠泠的父亲海棠斗罗。

    他们来到这里，可是经过了深思熟虑，想要加入大王山。一起问鼎接下来的疆域榜。

    “萧老大，我爸爸让我给你捎个信。”宁荣荣微笑道。

    “你说。”萧尘道。

    “我爸爸说，想要让七宝琉璃宗并入大王山。”宁荣荣语气严肃道。

    “不行。”萧尘拒绝道。

    “萧老大，你怎么还拒绝，你难道不知道昊天宗已经宣布独立了吗？还有其下四宗，纷纷宣布独立。为的就是接下来的疆域榜。”宁荣荣眉头微皱，疑惑地看着萧尘。

    七宝琉璃宗可是上三宗之一，富可敌国。多少势力想要合并它，最后都被宁风致给拒绝了。现在宁风致主动合并进入大王山，萧尘竟然还拒绝了。

    如果萧尘不是大王山的大王，宁荣荣真想曝粗口，骂萧尘是个傻子。

    “根据我对天榜的了解。天榜的疆域榜可能也有着一百个名次。不同的名次，能够获得不同的奖励。也许强强联合，能够让我们问鼎前三，甚至是疆域榜的第一名。但是，其它的名次和奖励可就与我们无关。”萧尘解释道。

    “这就是你拒绝七宝琉璃宗并入大王山的原因？”宁荣荣醒悟地问道。

    “是的。”萧尘点头。

    萧尘不仅拒绝七宝琉璃宗的并入，还让银龙王独立于大王山之外，号召星斗大森林的魂兽，夺回星斗大森林。

    此外，远在极北之地的极北三大天王，已经见过了一次银龙王。扬言誓死效忠银龙王，尊银龙王为主上。

    银龙王依照萧尘的吩咐，让雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，没有并入星斗大森林，而是团结极北之地的魂兽，开始扩张地盘，建立了一个名为雪国的帝国。

    萧尘这么做到底是为了什么？

    自然是为了让本该属于萧尘的势力，占据疆域榜上更多的名次，以图获得更多的奖励而已。

    昊天宗宣布开放山门之后，立刻开始扩张地盘，贪食着天斗帝国的疆土。七宝琉璃宗紧随其后，同样动用了几年的经营，拥有了一块不小的领土。

    “萧老大，你的出发点是好的。只是你难道忘记了吗，你的第八考内容是获得疆域榜的前三名啊？”宁荣荣语重心长地提醒道。

    “我没有忘！”萧尘笑了笑，保持着微笑的笑容，目光扫视着在场的每一个人，道：“星罗帝国和巴拉克王国接壤。只要我们拿下星罗帝国，那么加上波塞西创建的海神帝国，到时候我们的领土可就稳居第一。”

    如果不是任务需要，萧尘不会让波塞西不独立建立势力。一切的一切，都是因为他的第八考。

    在萧尘内心看来，不管疆域榜会不会算大海的疆域，只要萧尘拿下天斗帝国或者星罗帝国，都能够位居前三名。

    为了完成第八考，萧尘只能牺牲大海上的那些海魂师。

    “原来如此，我还以为你忘了你的第八考内容呢！”宁荣荣如释重负，微笑地看着萧尘。

    “既然人已经到齐了，出发，前往星罗城！”萧尘道。

    ……

    星罗城

    对于高高在上的星罗帝国的皇帝陛下戴虎斌来说，这几天可是十分的难熬。

    自从星罗帝国的驻扎在星斗大森林中的大军，按照戴虎斌的命令，从三百六十个地方点火，放火烧了星斗大森林之后，他就受到了星斗大森林有着大批魂兽被烧死。魂兽大军不得不撤离数十里。

    还没有等戴虎斌高兴，立刻传来了一个噩耗。

    有一人一龙，飞上了天空，召集了数十只千年以上的水属性魂兽，联合动手，在一炷香的时间内，灭了那场空前绝后的大火。

    接着，愤怒的魂兽大军，在一人一龙的率领下，朝着星罗帝国的军队展开了反扑。

    星罗帝国的军队在撤退当中，遭遇到了天空上飞禽大军的打击。最后陆地和空中的魂兽大军，开始联合作战，包了星罗帝国滞留在星斗大森林中军队的饺子。

    四十万啊！

    包括之前折损在魂兽手上的十万大军，星罗帝国一共五十万精锐大军，全部死在了星斗大森林，无一生还，血流成河。

    当这个噩耗刚刚传入星罗帝国皇宫的时候，戴虎斌又受到了一个坏消息。雁南关破了，被魂兽大军给攻破了。

    雁南关可是星罗帝国和巴拉克王国的门户。

    还没等戴虎斌集结大军，组成新一道的方向。龙兴城、嘉陵城等十座城池，先后传来噩耗。十座城池，除开龙兴城的普通百姓和少量魂师得以生还，所有的城池都被屠城。

    “陛下！”

    一个身穿长袍的人，慌慌张张地跑进了大殿。

    “说吧，还有什么坏消息。”

    坐在宝座上的戴虎斌，手撑着头，语气平淡地询问着。

    “陛下，大王山的山大王在皇宫前叫阵。”

    (本章完)

