
这就是血魔。

只有大拇指大。

随时能隐匿在她身上。

这玩意儿，她一点都不想要……

她弹指，将血魔弹开，薄唇无情吐出一个字：“滚——”

上菜的店小二看不见这只血魔，朝着暮云初小心翼翼地说：“客官，您的菜已经全上齐了。”

目光落向两个宝宝。

两只粉团子坐的端端正正，没有暮云初开口，他们都不敢贸然动筷子。

暮云初略感好笑地抬了抬下颌，“吃吧。”

于是，两个因为长途跋涉赶到皇都、早已饿扁的娃娃，风卷残云地吃起来。

暮云初取下了纱帽。

那张脸，顿时让四周好奇的吃瓜群众瞧见了！

那是一张绝美又难以立马分辨雌雄的脸。

暮云初的脸，是极具攻击性的美。

俊秀的眉斜飞入鬓，红唇烈焰勾人，一颦一笑，宛若画中之人。

偏生这看不出年纪的“男子”绝美的脸上覆着一层冷酷，身上散发出了一股拒人于千里之外的凉意。

妖冶绝美，冷酷无情，令看客们不由得倒吸了一口凉气。

店小二也被这冷若冰霜的样貌惊艳到了，一时忘记了反应。

暮云初拿起筷子，见他杵着，俊秀的眉一蹙，“眼睛不想要？”

直至此刻，店小二才发现……

这人有一双血瞳！

妖异万分！

整个皇都里，拥有这一双不幸妖瞳的人，除了那齐王府里不着调的云初世子之外，再无他人了吧？

店小二一句话不敢吭，转身就跑。

在下楼时，还摔了一跤。

“爹爹，他们为什么都怕你哦？”暮九倾抬起粉雕玉琢的小脸，有点疑惑。

暮九寒寡言少语，但也好奇地抬起小脸。

暮云初红唇微勾，妖娆了那嗜血唇角。

她薄唇轻吐：“可能……爹爹会吃人！”

众人吓住。

此时，突然响起一道怒斥声。

“暮云初，果然是你，你这扫把星！”

随着这道怒斥声，众人循声望去。

暮云初亦是抬眸，便瞧见了一身银袍的华服男子在众人簇拥之下大步而来。

男人大步而来，却也令四周客人惊了一下。

是当今北玄国太子殿下，暮宁安。

他来到暮云初的面前，似乎并不为暮云初这张好看的脸所惊讶。

他握了握拳头，“你为何伤了你妹妹还有萧将军？”

暮倩倩已经送回齐王府。

可是已经被卸掉了一条手臂。

那还是右手！

萧将军重伤，此时不知伤势如何。

这二人，都是平日里与他走得极近的，一个是他疼爱有加的堂妹，一个是他未来登基必将重用的大臣。

现在好了。

竟然是暮云初毁了他两！

一开始他在酒楼里就看见了这戴着纱帽的暮云初，直到这人揭下纱帽，他起初也是震惊于这人的容貌。

不过顷刻间，就明白，这是暮云初。

这扫把星，不但没死，而且还去掉了脸上的胎记？

暮云初蹙了蹙眉，端起酒杯，无情说：“真吵。”

“你！你敢说本宫吵？”

“吵得像个麻雀一样。”她把玩着手中的酒杯，“哦，对不起，我不应该侮辱麻雀，你就像个……老鼠一样，聒噪。”

暮宁安脸色骤然铁青。

“混账东西，竟敢侮辱殿下！”暮宁安身后的下属立时拔剑，直指暮云初鼻尖。

可，她依旧慢条斯理地用手指摩挲着杯盏。

血眸无波。

她看向两个宝宝，“崽崽们，你们觉得呢？”

两个小崽子连连点头。

暮九倾奶声奶气地说：“这些七怪又臭臭滴叔叔，又吵，都不能让我们好好七饭饭。”

暮九寒面无表情地纠正：“妹妹，是吃饭。”

“喔，七饭。”

暮宁安被惹怒，呵斥：“找死！给本宫揍他们，揍得他们满地找牙！”

他带来的护卫，可都是经过他精挑细选、大力培养的。

这里面，没人的修为是低于地灵阶十阶的。

而暮云初，他可未曾感觉到“他”身体里有灵力流动。

就等着收拾这废物！

太子一声令下，身后数名护卫动作整齐。

同时拔剑，直逼暮云初。

她眸光一凛，徒然捏碎手中酒杯。

瓷器碎片“刷刷刷”飞出！

以肉眼可见速度，割喉灭口！

十名护卫倒下的动作，也极其整齐划一！

暮宁安傻眼，“怎……怎么回事？”

他精心栽培的护卫，怎么会……

暮云初扫着他张嘴傻气的模样，突然弹射了一颗毒丹进入他的嘴里。

“你给我吃了什么？”暮宁安气得跳脚。

“也没什么，就是看你这么护着你的好堂妹，那你就跟你的堂妹遭受一样的毒。”

“你……”他突觉浑身瘙痒，声音戛然而止。

暮宁安越想越害怕。

他看向暮云初，说认怂就认怂，“好弟弟，你饶了我吧……我发誓，我以后登基一定会厚待你。”

暮云初：“噗嗤！”

实在好笑。

谁稀罕他登基后给的好处？

众目睽睽之下，也敢说出这等笑死人的话。

她微偏头看向暮宁安：“你这么怕死，是不是我让你做什么，你都愿意做？”

暮宁安猛地点头。

于是，暮云初看了一眼女儿。

暮九倾当即张开自己的小肉手。

一颗丹药赫然出现在小娃娃胖乎乎的小手手心里。

竟是——六阶解毒丹！！！

这可是寻遍整个玄月大陆都很难找到的解毒丹。

五阶毒丹已是难能可贵，六阶更是能解百毒！

暮宁安近乎贪婪地看着宝宝手中的丹药，“给我，快给我……”

“跪下，照我的吩咐做，我可以考虑给你。”

听见此话，暮宁安有点羞辱地跪下。

不敢出声。

“磕头，十个响头磕够了，叫几声祖宗，我就给你丹药。”

暮宁安铁青了一张脸：“……你！”

暮云初手臂搭在桌沿边，血瞳里泛开似笑非笑。

“怎么？不肯了？我可记得，小时候你就是这么逼我的哦！”

原主记忆里，这太子堂哥，小时候就如此逼她。

逼她跪下，狠狠磕了三个响头。

当时……

不过是原主玩球，不小心踢到了太子身侧的一名护卫。

仅此而已。

呵。

暮云初接过女儿手中的丹药，轻轻捏在指尖玩弄。

“这解毒丹，可是我女儿千辛万苦炼出的，给你，你觉得你能要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021910"  chaptername="第4章  果然是暮云初这扫把星">加入书签</a>
</div>
