    “呃……不用了吧，她只是个女孩子啊。”

    唐三没想到自己刚准备接受成为这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个另他头疼的难题。

    让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来，就把求助的眼神抛给了钱兵。

    钱兵接收到信号立马将头转向门口，一副“我看不到我看不到”的模样。

    开玩笑，把老大的名头让给你就是让你去输给小舞的啊，我怎么可能再上去替你挡枪。

    兄弟这可是你未来的媳妇，怂什么，干就是了！

    小舞站在门口眨了眨大眼睛，见没人理会她又抬头看看门上的标牌，确认自己没有来错地方，就流露出一脸甜美的微笑，说道：

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    这时，王圣伸出手指连连往唐三后背上戳着，示意他不能破坏宿舍的规矩。

    钱兵还借机给了王圣一个助攻，嘿嘿一笑，道：

    “兄弟快上啊，看到这么漂亮的妹子不扑上去，不是钢铁直男啊！”

    唐三无奈之下，只得站起身，朝门口走了过去。

    “你好，我叫唐三。是，是这里的……舍长。请问，你的武魂是什么？”

    小舞眨眨大眼睛，微笑着道：

    “我的武魂是兔子，很可爱的那种小白兔，你呢？”

    她笑起来的时候，脸上露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人，直面她的唐三心头瞬间就涌出一股说不清的情绪，有点紧张的说道：

    “那你正好克我，我的武魂是你武魂的食物，蓝银草。”

    “哧！你这人真有意思，不让我进去么？”

    “这个……是这样的，我们七舍有个规矩，新来的学员都要展示一下自己的实力。所以，我想和你切磋一下。”

    小舞有些怪异的看着唐三。

    “你确定？”

    “确定。”

    小舞点点有，把手上的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋。

    “好啊，那来吧。”

    这句话说出的瞬间，她的右腿已经屈膝而起，脚尖直奔堂三的下巴踢去。

    看上去力量并不怎么大，但速度却非常快的吓人。

    唐三显然也没想到看起来柔弱的小舞在战斗时会那么凶悍，身体赶紧朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕。

    紧接着他的右脚踏出，肩膀也向小舞的胸膛靠过去，使出一招标准的铁山靠。

    在场的学员们聚精会神的看着唐三和小舞战斗，钱兵看着唐三的动作眼中异彩连连。

    “这就是唐门功法吗？一招一式看似简单却自成章法，我能够将其看清楚，却很难将这些动作重复一遍。”

    他试着把精神聚集在唐三身上，左手手心隐隐有光芒涌动，发动了精灵图鉴武魂。

    “怎么会没有反应？”

    和他对王圣使用精灵图鉴武魂时的情况截然相反，哪怕钱兵贯注了自己全部的精神，试图探查出唐三的武魂情况，但脑子里始终没有出现有他的相关信息。

    无奈之下，他只好把注意力转移到小舞身上，结果同样毫无反应。

    “看来精灵武魂图鉴的使用有所限制，并不是随随便便就能探查到别人的信息。”

    钱兵心里有些郁闷正在暗暗思忖，这时他看见唐三抓住小舞脚腕的右手突然觉一滑，原本势在必得的一抓竟然失手了。

    紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过去的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。

    此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。

    唐三从没有和女孩子交手的经验，感受到自己和女孩子发生了这种肌肤之亲，身体一僵原本能够做出的反应，就慢了半拍。

    单纯的小舞可不会因为他的恍惚而手软，手撑住地面，双腿同时发力，唐三再想硬扛也已经晚了。

    下一秒，他就在小舞有力的双腿带动下在空中打了个回旋，仰面摔倒在地。

    唐三懵懵的撑起上身，看见小舞已经灵巧的站在他面前，正转过身似笑非笑的看着他。

    啪啪啪啪。

    现场突然想起一阵突兀的掌声，钱兵排众而出，发出一声赞叹：

    “太精彩了，你们俩的实力都很强，唐三、小舞希望以后有机会能够向你们学习一些身法，弥补我本体实力弱的缺点。”

    钱兵一边说，一边走到唐三身前，一把将他从地上拉起，然后走到他的身后帮他拍去后背上的灰尘。

    偷偷的就在唐三耳边耳语道：

    “嘿，兄弟，机灵啊，对女孩温柔体贴是博得好感的第一步哦。”

    唐三脸上明显一红，低声辩解：

    “我没有……”

    钱兵可不理会他的辩驳，只摆出一副“兄弟我懂的”的嘴脸。

    唐三见他这副样子，知道自己再多做解释也没有用，索性就放弃挣扎转而对小舞说道：

    “我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”

    小舞并有因为赢了唐三就有什么改变，依旧笑吟吟的说道：

    “我这个叫柔技，是利用身体的柔软和坚韧发动的技能。”

    唐三点点头，又说道：

    “按照宿舍的规矩，你打赢了我，就是宿舍的舍长，不过……”

    说到这里，他将头扭向钱兵，显然是想征询他的意思。

    钱兵对于老大名头本来就没有什么兴趣，这次出头，也只是希望能让唐三对他建立起一点点崇拜，或者说是实力上的肯定。

    见他看过来，赶紧顺势说道：

    “对，小舞你打败了唐三以后就是我们七舍的老大了。”

    小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，可欣喜之情大盛。

    “老大？似乎很好玩。好，那以后我就是你们老大了，你们这个七舍似乎很有趣嘛。”

    小舞选择了紧挨着唐三的一张床，把她的行礼和校服放在一起。

    “那个，你们谁来给我介绍一下咱们学院的情况？”

    此时，其他的学员们终于从小舞刚才那干脆利落的一摔中回过神来。

    又是王圣，自发站了出来。

