    “是啊，带完这一届我也打算休息了，好好享受一下生活才是我这个年纪应该做的!”弗兰德躺在沙发上发出无限感慨。

    柱间倒是不怎么在意，史莱克并不是说只有弗兰德领导的学院叫弗兰德，哪怕弗兰德退休了，史莱克也不会消失。

    “就说这么多吧，明天你和小怪物们解释一下，我今晚就收拾收拾准备出发了。”柱间说完便离开了。

    弗兰德还想说些什么，却发现柱间人已经不见了，只得自言自语道：“路上注意安全啊!”

    弗兰德端起茶杯，缓缓来到窗户边，看着远处的夕阳，叹了口气道：“我怎么会担心柱间那个家伙，想起来他才是史莱克学员最大的怪物啊！”

    正准备返回房间收拾东西的柱间看到一个俏丽的人影在等着自己，想都没想柱间便靠了过去。

    “洛羽，怎么在这里等着啊，你可以直接在房间等我啊!”柱间面带微笑地询问道。

    凰洛羽凑到柱间面前，有些撒娇地说：“人家想见你了呗，谁知道你这家伙一回来就跑到弗兰德的办公室去了!”

    见凰洛羽的情绪有些不太对，柱间也是尴尬地笑了几声，果断地认了错。

    “哈哈，这次是我疏忽了!因为这次行动进展的很顺利，不光是小奥获得了第三魂环。唐三和小舞也在途中纷纷晋升30级获取了魂环。”

    凰洛羽也是捂着嘴轻笑道：“小舞那妮子还用说吗？70级之前，她的魂环都是可以自己凝聚的，不过唐三那小子天赋真的很强。”

    柱间伸出一根手指纠正道：“不仅如此，那小子的运气也很逆天。他不但越级吸收了2000多年的人面魔蛛，还获得了更加珍惜的外附魂骨。”

    凰洛羽小嘴微张，她也被柱间所言微微惊了一下，随即说道：“这要是让那些成名已久的封号斗罗知道了，怕不是要羡慕死。”

    凰洛羽可是亲眼见过一些封号斗罗为了寻找合适的魂骨而在星斗大森林待了几个月的，栽在那些封号斗罗手上的魂兽也多得数不清。

    “谁说不是呢，毕竟魂骨对魂师的提升太大了，同级别下，有魂骨的魂师绝大部分情况是稳操胜算的。”柱间沉稳地说着。

    谈到魂骨这个话题，凰洛羽也是一阵沉默，心情有些低落。看到凰洛羽这副模样，柱间也知道，是时候要转移话题了。

    柱间轻轻将凰洛羽搂到身旁，轻轻揉着她赤红色的头发，安慰道：“放心吧，有我在没什么人能伤害到你的。”

    在柱间说完后，凰洛羽迅速转头在柱间的脸颊上宛如蜻蜓点水一般亲了一下。

    “柱间，可别小看我哦，我也是很强的!”凰洛羽面带笑颜，用温柔的目光看着柱间。

    柱间爽快地笑着，“这一点我完全相信，你的实力我是知道的。”

    凰洛羽挑了挑眉毛，嬉笑着说：“还不错!算你过关了。”

    柱间也是松了口气，凰洛羽哪里都好到无可挑剔，就是有时候挺需要人哄的。

    “说起来，我明天要去七宝琉璃宗一趟，就麻烦你照看一下那些小怪物们了。教导工作我已经交给弗兰德和老赵他们了。”柱间将自己的行踪告诉了凰洛羽。

    “哦？要去七宝琉璃宗!是因为上次那个家伙吗？”凰洛羽好奇地问道。

    柱间揉了揉脑袋，“是啊，刚好这段时间对他们的训练告一段落了，正好把那个人给七宝琉璃宗送过去。果然树大招风啊，七宝琉璃宗身为第二大宗门自然会招惹不少带有敌意的家伙。这种事情就不需要咱们给他们搞善后了。”

    凰洛羽也明白柱间讲得道理，爱出风头的家伙总会招人记恨上的。过于出名的魂兽也会引起人类强者的注意力，在没有十足的把握时，也是很危险的情况。

    聊着聊着，天色也不早了，凰洛羽告别柱间后便返回了自己的房间。

    柱间自己倒没什么太多的东西要带，唯一要准备的就是给七宝琉璃宗送过去的人。

    走着走着，柱间就来到了史莱克学院的禁闭室，里面就关着之前袭击宁荣荣的伤疤男子。

    听到禁闭室的门微微响动，伤疤男子也是将视线投了过去。平常应该只有在饭点的时候会有人进来送饭之外，应该不会再有人进来了。

    现在这个点了，还有人进来，看来有点蹊跷啊！想到这，伤疤男子心里逐渐燃起了希望，说不定现在就是他的转机。

    当们打开后，伤疤男子心中的那一团希望之火瞬间化为了一堆灰烬。进来的人是他这辈子最不想见到的人，那个把他虐出心理阴影的怪物一般的强者，柱间!

    伤疤男子看到柱间的第一眼就把脑袋埋了下去，似乎不怎么想和柱间对视。

    见伤疤男子这样的表现，柱间倒觉得挺正常的，他要是不怕自己那才是有鬼了。

    看伤疤男子没有抬起头来的意思，柱间也是自顾自地说着：“明天我就带你去七宝琉璃宗了，之后怎么处置你就是七宝琉璃宗的事情了，和我们史莱克学院没什么瓜葛了。”

    伤疤男子终于有了反应，惊愕地看着柱间，颤颤巍巍地说：“你……要把我交给七宝琉璃宗？可不可以……”

    伤疤男子话都没说完就被柱间无情地打断了，看着落魄的伤疤男子，柱间平静地说：“你应该知足了，如果不是听到你和七宝琉璃宗有些关系，我当场就把你解决了，又怎么会留你活这么久。”

    伤疤男子似乎还想反驳些什么，但很可惜柱间并不打算给他这个机会，随手一个脑瓜崩弹在他的脑门上将他弹晕了过去。

    “你似乎搞错了一件事，我来这里并不是听你搁这儿唠叨的。”

    柱间拿出一个卷轴平铺开来，将伤疤男子直接封了进去。

    柱间已经算好了时间，差不多自己使得力道可以让这个家伙在抵达七宝琉璃宗时刚好醒来。

    其余时间，还是让这个家伙老老实实闭嘴吧。随后柱间收起了卷轴，离开了禁闭室。

    翌日，天边刚刚翻起鱼肚白，迎着缓缓升起的朝霞，柱间踏上了前往七宝琉璃宗的路途。

    “柱间这是要去哪儿啊，竟然这么早就出发了？”看门的李郁松揉着惺忪的睡眼，打了个哈欠。

    七宝琉璃宗虽然离史莱克学院有着十分遥远的距离，但柱间的速度也不慢，只要全速前进，要不了一天就可以抵达七宝琉璃宗。

    “可惜我没有本体那样的速度，要不然效率可就高太多了!”柱间也是无奈地叹了口气，随即加快了步伐。

