    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    费顿与惊奇队长的战斗，可大致脑补成一场绚丽的“排球比赛”。

    惊奇队长的反应速度完全配不上其飞行速度，没比普通人强多少……事实上，她被费顿一脚踢出飞船外就足以证明这一点，“被偷袭”可不是理由，正常说话需要花费几秒钟时间，而就算费顿当时没使用全力, 从“话音中断”到“回旋踢命中大妈脸”也只花了三毫秒，躲不躲得开全凭实力。

    只不过，成了人形排球不代表惊奇队长已经输了，那只是“惯性”和“运动学”的结果。就跟装满冰的塑料瓶比空的塑料瓶结实一个道理，即便因为反应慢而未能及时调动体内能量对抗费顿的攻击，她体内澎湃无比的能量仍然会全天候强化肉体防御力，即便眨眼间就挨了数百下拳打脚踢，实际上根本没受到半点伤害。

    然后，惊奇队长采取了跟不上费顿的战斗节奏的人的主流应对方式——

    “滚开！！！”纯粹的能量爆发。

    全方位无死角式攻击, 速度再快也没用。

    “干嘛呢？要不是我反应快及时护住衣服，现在大家多尴尬。”费顿装模作样地拍了拍衣服。

    惊奇队长的力量具有‘光’的特征，费顿退得再快也不跑不过光，还是得靠自身的能量硬扛一次攻击。

    “你别太嚣张……！”心中的怒火唤醒潜藏的力量，惊奇队长身上发出的光芒越来越耀目，如同化作小小的太阳一般。

    “嘛~我觉得自己还是有嚣张的资本的~”费顿手上浮现利爪，背后浮现爪刃。

    “！”惊奇队长高涨中的气势一窒。

    她刚才挨的是字面意义上的“拳打脚踢”，原本没多想什么，她本人就是一个会发射能量炮的女拳师，但现在一看费顿是有武器的，还能不知道人家已经放水了？

    虽然她觉得就算费顿使用了武器，也一样还是破不了她的防御，但万一呢？她最初也觉得自己能够轻松把灭霸和费顿一起打死，结果不就是当了一回人形排球。

    “我就姑且把这当成你的第二形态，如果你没有第三形态, 估计是打不赢我的。”对付惊奇队长, 费顿不认为需要魔神化, “让我猜，你的能力是通过奇遇获得的吧？”

    惊奇队长心中一突兀，面上却不显露半分：“那又怎么样？”

    “一个靠自己修炼成强者的人与一个靠奇遇成为强者的人，在战斗技巧和战斗素养上的差距比你想象中的要大得多。”费顿身形一晃，形成了七八个往不同方向移动的残像，“你再看看你自己，只有直线冲刺速度还过得去，飞行的动作就像是屁眼装有推进器似的，一点都不灵活迅捷。”

    “…………”惊奇队长无话可说，她想要拐弯都得划出一道大弧线。

    不如说，她还想问一下费顿到底是如何做出这种近乎是无视了惯性的动作。

    “没有足够的战斗技巧和战斗素养支撑，你打倒我的唯一可选方案是发动类似自爆的全方位攻击。”残像消去，费顿在原来的位置出现，反手指了指身后的阿斯加德人的宇宙飞船，“只不过，战场范围有友军，超级英雄小姐肯定不会采用这种战术的吧？要不在这里陪我聊天，要不继续当排球, 等紫薯精与你的小弟分胜负。”

    惊奇队长沉声道：“既然你自信满满，这又是什么意思？”

    “托尼没有告诉你吗？我接受的委托内容是【收集无限宝石】，不需要杀人, 至少我个人并不想杀超级英雄。”尽管费顿认为超级英雄中很多都是为国家效命的特种兵，对国外国内持有双重标准，但至少他们不会做那种奸淫掳掠级别的坏事。

    “决定了，我会留你一命！”惊奇队长怒吼一声，再度提升自己的能量。

    “嘛，明明心里就没底，就别说这种豪言壮语挽回面子了，输了还是更丢人~？”费顿这一次动了真格，在一微秒间移动到惊奇队长身后，一爪子将其拍飞。

    》》》》》》》

    （哐！）美国队长的盾牌被灭霸手持双刃剑砍破，再被一拳砸脸颊上打飞。

    请放心，前面就说过灭霸的实力是大幅浮动的，这一次打出了最小输出，连美国队长的脑袋都没能打爆，美国队长在地上滚了两圈，晃了下脑袋就又爬了起来。

    正想拿起只剩下一半的盾牌继续战斗的美国队长，突然发现战场中有一个队友在摸鱼，不由叫喊道：“奇异博士？”

    奇异博士回头看了美国队长一眼，沮丧地摇了摇头，指向一处角落：“……战斗已经结束了。”

    “？”美国队长顺着对方指示的方向一看，惊愕地发现本应正在与惊奇队长在外头交战的费顿，正一手掐着洛基的脖子，一手拿着宇宙立方。

    “想当年，我也是能使用幻术的人，在我面前藏东西可没有那么简单。”费顿把洛基随手一扔，身形一闪，绕开大混战中的齐塔瑞军队和超级英雄们，出现在正在揍钢铁侠的灭霸身旁，“紫薯精，任务进度3/6。”

    灭霸用力一拳，把钢铁侠上半身的盔甲砸得彻底溃烂，疑惑道：“那个女人呢？”

    “正在跟我战斗啊~”费顿贱贱一笑，“我扯了一通废话，以‘展示身法’的名义当着她面前放出分身，让分身躲在损毁的宇宙战机后头，等把她打跑后再控制分身回来这边帮忙。”

    特别声明，这一招【分身】不是魔法，而是一种把体内的部分能量以保留个人外观形式分离出去的武技，本体与分身之间存在着性质类似数据线的极为难以察觉的能量连接，从而实现遥控效果。

    “聪明。”灭霸不认为这是‘狡猾’。

    “专门欺负感知力低的人的伎俩。”费顿把宇宙立方递过去，“话说这玩意怎么长这么大，塞不进手套里吧？”

    “这不是它原有的样子。”灭霸接过宇宙立方后，用力捏碎，留下一颗小小的蓝色发光晶体，这才是空间宝石。

    就在这时，满头血污的托尼踹息着，吃力地说道：“费顿……现在是挽回错误的……最后机会……”

    “这可不一定~”费顿瞥了眼正把空间宝石镶嵌到手套上的灭霸，朝托尼笑了笑，随后解除分身。

    本体也该跑路了，他还要回地球继续弹吉他，顺带保护汉娜一手，免得她倒霉死在灭霸的随机大屠杀里。

    “可恶……”托尼绝望地看向灭霸。

    “余下的三颗无限宝石所在的空间位置，我已经知晓了。”灭霸握紧拳头，使用空间宝石的力量打开通道，“——天命将至。”

