    “所有从者已经召唤完毕，此处圣杯的举行地点为——草之国。”

    “请各位遵守圣杯战争的规则，若是违反裁定者将有权利将其击杀。”

    神父的声音在参加这场圣杯战争的每个人耳边响起让众人知道了这场圣杯战争的举行地。

    “竟然是草之国？”

    大野木、猿飞日斩四人都有些诧异，因为他们所处的地方就距离草忍村不远！

    他们更没想到这场圣杯战争的举办地竟然会在这种名不见传的小地方。

    “我们先过去？”

    照美冥皱眉问道。

    “大野木，你们岩忍村的忍者还在火之国边境吧？”

    艾没有回答她的问题，而是率先扭头朝着大野木看去，其目的已经不言而喻。

    “当然。”

    大野木轻轻的点了点头，平静的说道：“这就向他们下令往草之国赶吧。”

    “好。”

    草之国这种在诸多强国中夹缝生存的小国家做梦也想不到有一天会有这么多「猛虎」盯上了这么一只「小白兔」。

    瑟瑟发抖、JPG

    “那我们就先行动吧。”

    艾看向照美冥：“我们在草之火汇合，没问题吧？”

    “好。”

    此刻的照美冥却是在想另一件事……

    岩忍村和云忍村因为攻打木叶的原因都有不俗的忍者军队在场，只要调动到草之国就是一股极其强悍的力量。

    但是她的雾忍村相距甚远，而且因为内斗的原因她所能调动的力量并不多，而且还要留守一部分在雾忍村……

    本来只有她一人就是在与虎谋皮，但现在情况看起来比之更加恶劣。

    「让青带点忍者上来吧。」

    照美冥心里抱着这样的想法，没有办法，当周围都是由敌人组成的联盟时没有人可以心无旁骛。

    这种脆弱的关系指不定在哪天就会破碎。

    “我要跟御主走了。”

    恩奇都看向刚刚相逢不久的挚友，后者的脸色没有丝毫变化，猩红的眼中尽是高傲冷漠的神色。

    “这种事情不特意跟本王禀告。”

    吉尔伽美什冷哼一声后说道。

    “噗嗤……”

    恩奇都露出了笑容：“果然，你还是一点都没变。”

    “恩奇都，走了。”

    艾催促道。

    “好。”

    大野木（恩奇都）、艾、照美冥分别向着三个方向散去，前面二人是去找自己忍村的忍者军团，而后者是去摇人了。

    吉尔伽美什双手插兜，等恩奇都彻底消失在无边无际的绿野之中后他才转头看向猿飞日斩。

    “杂种，你也要叫你们村子里的忍者吗？”

    猿飞日斩听着这个称呼嘴角禁不住抽动，不过之前听过了好几次竟莫名的有些不想反驳……

    “有这个打算。”

    面对吉尔伽美什的询问猿飞日斩没有半分隐瞒。

    “那么我给你指条明路。”

    吉尔伽美什的眼中露出了愉悦的神色，而猿飞日斩也对他口中的「明路」十分的感兴趣。

    之前他给予纲手的建议确确实实的都是极为实用的建议，而且他对于管理势力有着独特的眼光和方式。

    “「明路」是指……”

    “团藏和根部。”

    吉尔伽美什淡淡的说道：“虽然也有你这个杂种没有「领导的才能」的成分，但木叶村更大的蛀虫却是那个名为团藏的家伙。”

    虽然没有见过这个人，但从他以往做过的事情来看吉尔伽美什便判定了只要他存在木叶村就不可能改变。

    三代不作为，但更大的原因却是在团藏的身上。

    虽然他的出发点「为木叶更好」的理想是好的，但从他的动作和行为上来看却看不到他的一丝真心。

    “怎么可能！”

    猿飞日斩皱眉：“团藏是我的”同期，同时也是木叶村的左膀右臂！”

    “可是你口中的「左膀右臂」已经腐坏，当手脚不协调时斩掉一样是最好的选择。”

    吉尔伽美什用「不关我事」的表情说着，眼中却充满了愉悦。

    “来吧，选择吧。”

    “路我已经给你，是继续当一个软弱无能的废物眼睁睁的看着你所爱的木叶继续腐烂，还是觉醒「统治者」的才能，为你所爱的木叶做出抉择让其走向更加光明的未来……”

    分叉的路口已经出现在前方，一边是自己挚友，一边是木叶……

    「猿飞，以后你就站在明面上，我在黑暗里帮你！」

    往昔浮现在眼前，那时的团藏还年轻的向他如此说道。

    于是「根部」诞生了。

    猿飞日斩闭上了眼睛，其实他一直都知道团藏的小动作与野心……

    “不过……该做出选择了。”

    他睁开双眼，吉尔伽美什已经坐着「维摩那」离开了，那远离的金与绿交织的飞船就像是远去的朝阳。

    而他是一个迟暮的老人，与那朝阳相距甚远。

    “这个时代已经是年轻人的时代了啊……！”

    感叹着说了一句，随后猿飞日斩伫立良久。

    “暗部。”

    等他们都离开后，猿飞日斩静静的说道，随后看似空无一人的身后一名暗部瞬间出现。

    虽然现在他已经将事务都交给了纲手处理，但怎么说他也是木叶村中名正言顺的三代目，外出自然会有暗部随时跟随。

    三代取出两个卷轴，然后飞快的在其上书写，然后卷起，放入了盒筒中交给了后面的暗部。

    一个绑了红绳，一个绑着绿绳。

    “你现在回木叶，将绿绳交给纲手，红绳的交给团藏。”

    “是！”

    暗部恭敬的接过两个筒盒下一刻瞬间消失，身影分快的朝着木叶村的方向奔去。

    因为是在火之国的境内距离木叶也不算太远，这名暗部忍者很快就抵达了木叶。

    他先是将绿绳的筒子交给了纲手便告退，快速的朝着根部的方向奔去。

    根部的基地是绝密，但被猿飞日斩告知了所在地的暗部还是找到了这里。

    “站住！”

    这名暗部忍者还没上前便被拦住，哪怕身为暗部也没有随意进出的权利。

    “这是三代目要交给团藏大人的卷轴。”

    “好，我会转交给团藏大人。”

    根部的忍者拿过卷轴之后平静的说道，没有过多的交流暗部忍者便离开了此处。

    ……

    火影办公室中，纲手皱眉看着面前的绝密卷轴。

    「纲手，这次的圣杯战争举办地在草之国，我会调动前线的忍者和根部，以及让团藏前来一起参加，在团藏不在的时候你要加快你的手脚，尽快把团藏的影响减弱。

    还有，关于上一次吉尔伽美什的事情。

    ……

    吉尔伽美什虽然性格很糟糕，但在领导这一道上却具有无与伦比的天赋与才能，你要多询问他的意见，但是千万不能被他牵着鼻子走！」

    洋洋洒洒的写了很多，笔迹颇为潦草但却写了很多，这种交代的语气让纲手有一种他在交代后事的感觉一样。

    这是要对团藏出手？

    纲手眉头皱得更深了，在他接受管理木叶的这段时间内确实感受到了团藏的威胁，那家伙的「力量」无处不在并且在进一步的组织她的立威。

    而且消息中出现了吉尔伽美什的字样让他感到有些意外。

    「难道吉尔伽美什跑出去就是为了告诉三代这些事情？」

    「不，以他的性格想告诉我们早就告诉我们了，肯定会有别的事情……」

    心中的猜想出现的即刻便被她自己否定，纲手捏着下巴，心中有些后悔怎么没有将刚才那个暗部留下来询问得详细一点？

    算了……

    “暗部。”

    “在！”

    “现在给你们颁发A级任务，你带队去草之国暗中观察这场圣杯战争，收集到的情报传给三代目的同时传一份回来。”

    “是！”

    面前的暗部对于纲手的命令没有任何意外，毕竟纲手除了没有火影的身份之外其余的已经和火影已经没有任何区别。

    而另一边，根部的基地当中。

    “猿飞那个家伙就那么渴望圣杯吗？甚至为此不惜开出了火影的筹码？”

    团脏看着摊开的情报皱眉。

    「团藏，我需要你以及根部的力量，圣杯战争的举办的地点已经确认，在草之国。

    圣杯必须是我们的圣杯，我可以向你承诺只要你帮我获得了圣杯，下一任火影就是你！」

    “你会有那么好心？”

    团藏冷漠的笑了笑，从四代目死后他宁愿自己上任也不愿意给他一个机会时他就认清楚了猿飞日斩这个人。

    因此他绝不相信猿飞日斩所说的话，但有一点猿飞日斩却是抓住了他的心思。

    “在草之国举行的圣杯战争？不是在「圣杯战争空间」。”

    团藏将纸张放在了烛火之上，下一刻那火便从那纸角开始燃烧着往上攀爬。

    “猿飞，你说错了，圣杯……是我的。”

    团藏的眼中闪烁着名为「贪婪」的神色，就想手中燃烧的火焰一样不断升腾、更加的猛烈、炽热！。

    只要获得了圣杯，别说火影，到时候他就是整个世界的主人！

    到时候他就是自古以来第一个一统忍界的人，不仅有机会长生不老更有机会名垂千史！

    至于他之前所做的龌龊事？

    史书，是由胜利者所书写的。

    “通知下去，让所有根部的忍者集合。”

    在火光的照耀下团藏的脸明暗不定，在火焰即将烧到手指时他松开了手。

    那微弱的火焰在吞噬了最后一点纸张之后熄灭于半空。

    火焰最终会熄灭，残骸会回归于黑暗之中。

    “是，团藏大人！”

    面前的根部忍者单膝跪地，脸上充满了敬畏的神色。

    “那木叶这边……”

    根部的忍者遍布整个木叶甚至不只是木叶，能调动的人有很多但是有更多的人却身兼要职不能轻易走开。

    “你只管让他们集合便可，后面的我自有安排。”

    平静冷淡的话让面前的忍者身子一颤连忙应道：“是！”

