    与此同时，城外的丧尸却是越来越多。

    他们刚杀掉一批，便会再来一批，就好像杀不完一般。

    即使徐凡有尸狗剑在身，但也抵不住这长时间的身体消耗，很快就有些体力不支。

    徐凡都如此了，艾玛和陆祺的情况就更好不到那里去了。

    两个人毕竟是普通人，单纯的就是靠着手榴弹和AW手枪去战争的，而且两个人的武器弹药子弹等都是有数量限制的，可若是这些丧尸源源不断袭来的话，他们的装备很快就会用完。

    没有了装备的艾玛和陆祺要想在这种地方从丧尸口下逃脱，简直就是痴人说梦。

    徐凡倒还好些，有系统在身，无论这些丧尸再多，徐凡都有自信能够活下来，但他却无法保证能够保证艾玛和陆祺的安全。

    就在这时候，陆祺的声音彻底让人乱了心神。

    “不好，我子弹用完了！”

    手榴弹早在刚才就已经被他用完了，现在连子弹也没有了，望着周围源源不断的丧尸，陆祺一颗心都沉了下去。

    “我也快用完了。”艾玛紧接着说道。

    两个人说话间，一丧尸张牙舞爪的就朝艾玛扑来。

    “小心！”

    陆祺眼疾手快的上前一把推开陆雅，背部却暴露在丧尸跟前，那丧尸的指甲掐住陆祺就要咬上去。

    “不好！”艾玛惊呼一声，从腰包中拿出匕首就冲了过去，然而，她还是慢了一步。

    丧尸对准陆祺的脖子张开血盆大口。

    时间好像突然静止一般，就在这时候，一道高昂的声音传来。

    “烈焰漩涡——”

    伴随着徐凡话音落下，一股热流忽然朝着艾玛和陆祺袭来，完美的避开两个人旋转一圈，将艾玛和陆祺身边的丧尸都带走。

    瞬间，两个人周围恢复安全。

    徐凡迅速跑来两人跟前，关切道：“你们没事吧？”

    “没事。”艾玛摇摇头，随即担忧的看向陆凡，“有事的是他。”

    刚才陆祺被丧尸抓住了，虽然没咬住，但恐怕情况也不会太好。

    徐凡随着艾玛的目光看向陆祺，就见他的肩膀已经开始泛黑了。

    丧尸的身上处处是毒，单纯的触碰到没关系，关键是刚才那丧尸的指甲掐入了陆祺的脖子里边，毒素浸入他的身体开始蔓延了。

    “都怪我。”艾玛愧疚的低下头去，刚才陆祺都是因为救她才会被丧尸抓住的。

    徐凡一如既往的冷静，毫不犹豫道：“尸毒还没有蔓延，可以吸出来。”

    “可是，”万一吸毒的人也被感染了怎么办？

    “不行！”陆祺毫不犹豫的拒绝，他的嘴唇已经有些发白了，虚弱道：“我没事，我们赶紧进城，找到白教授拿到X胶囊就没事了。”

    话音落下，艾玛秀眉拧的更紧。

    进城？

    现在的情况有可能进城么？

    虽然他们周围的丧尸暂时被徐凡清除了，但如今四面八方都有丧尸开始围攻曙光之城，并且朝着他们这边聚拢。

    城外还有一堆丧尸围着，他们怎么进去？

    这一刻，艾玛下意识的看向徐凡，无声的询问他的意见。

    在这段时间的接触中，他们都见识到了徐凡的能力，对他是信任有加。

    可能连艾玛都没有发觉，某些时候遇到事情，她下意识的会去询问徐凡的意见。

    徐凡一脸沉重，沉吟许久，沉声道：“杀进去！”

    “什么？”艾玛惊讶的瞪大了眼睛。

    这…这怎么可能杀进去？

    徐凡并没有理会艾玛的惊讶，条理清晰的分析道：“你看城墙。”

    闻言，艾玛抬头朝城墙的位置看去。

    只见如今城墙的士兵已经比先前多了两倍，而且人数还在不断增加。

    这也就是说，城里边暂时能够守住。

    想到这个，艾玛面上一喜。

    “你们看。”徐凡望着城墙的方向示意艾玛和陆祺看去，只见那些士兵聚集在一起，空气中出现一个透明的玻璃罩，将整个曙光之城环绕了起来。

    那群丧尸在到达曙光之城的时候全部被防护罩阻隔了外边，在周围徘徊却无法进去。

    艾玛终于是松了一口气。

    “太好了，曙光之城暂时安全。”

    “那不一定。”徐凡摇摇头，冷漠的打破艾玛的庆幸，“如今只是将这些丧尸阻隔在了外边，但里边却还有一场硬仗要打。”

    听到徐凡的话，艾玛和陆祺的脸色都沉了下来。

    是啊，暗影军团还在里边，并且操纵着丧尸群将曙光之城搞得一片混乱。

    顿了顿，徐凡继续说道：“其他三个方位的丧尸不用管，我们杀出一条路能够进城就行了。”

    这么多丧尸若是他们全部杀死恐怕得活活累死，既然如今有防护罩，他们只需要冲出一条路就成了。

    闻言，陆祺和艾玛沉着的点点头。

    陆祺咬着牙拿出匕首就要跟那些丧尸硬杠，而艾玛也是握紧了手中的军用刀，望着两人这样，徐凡的心里叹了口气。

    若是系统能够有商店就好了，这样他可以购买武器，陆祺和艾玛也不至于肉缚。

    这个想法刚升出来，系统好像是听到徐凡的声音一般，一道机器声在他脑海中响起。

    “叮咚！开启系统商店等级不足。”

    什么？

    徐凡心里一喜，原来真的有系统商店？

    他连忙在心底追问，“系统商店怎么开启？”

    “叮咚！开启系统商店需要一百万经济。”

    擦！

    一百万经济？

    还不如杀了他！

    在这鸡不生蛋鸟不拉屎的地方，他从哪里弄那么多经济？

    徐凡在心里将系统骂了一顿，这时候，脑海中出现了一个透明的平板。

    “击杀普通丧尸可获得一金币，中级丧尸可获得十金币，击杀高级丧尸可获得一百金币……”

    一次累计，等级越高的丧尸获得的金币越多，而且都是十倍叠加的。

    看到这个，徐凡瞬间来了精神。

    虽然他如今无法开启系统商店，但徐凡相信，总有一天他会开启的！

    这时候，艾玛和陆祺已经跟那群丧尸打了起来。

    几个人刚冲进去，就听到身后一道清脆的声音响起。

    “徐凡，接着！”

    什么？

    徐凡疑惑的皱皱眉，下意识的扭过头去，就看到苏言曦拖着虚弱的身体赶来，手中拿着一个布袋，朝着徐凡扔了过来。

    “你过来干什么？你先回去，等我们安全了再把你接回去！”

    回过神来，徐凡的第一反应就是训斥。

