    “大宝哥，你这说的是什么话。”程武低声笑了笑，拿出一根中华点燃狠狠的吸了一口气。

    “大宝哥，还记得几年前你怎么对我说的么。”程武咧嘴一笑。

    “哦？”

    袁大宝直起下巴看着程武，脸上很认真。

    “嘿，算了，我也记不清楚了，不过有一点我记得清楚，大宝哥，你跟我说过，男人的牛皮是手腕，不是嘴巴，所以嘛，人总是会成长的，大宝哥你看不透我不是很正常么。”程武满脸张狂的吐出一口烟。

    “你常年待在这山里，大宝哥，不是我说，你是一条巨龙，但你这一条巨龙就知道盘在山里，丝毫看不到外界，所以，大宝哥，你看不透我多正常啊。”

    轻飘飘的一句话，换来的就是袁大宝的震天大笑。

    “哈哈哈。”袁大宝越笑越夸张，甚至是笑的快坐不住了。

    “大宝哥，这药你吃了吧，然后你袁青和妞妞都吃了，变成普通人吧，我看在我朋友那里帮你们交涉一下，保管你没事。”程武说回了正题。

    “哟，程武，你这想的是保我啊。”袁大宝似笑非笑的看着程武。

    “大宝哥，你也别笑了，我知道你现在很生气，是不是觉得你一直看不起的小屁孩，现在得意洋洋的站在你面前了，让你觉得是侮辱了？”程武同样报以不屑一笑。

    “继续。”

    袁大宝笑容不变看着程武。

    “继续什么啊，大宝哥，你就别硬撑着了，我承认我的一切都是你给的，但现在我还真的不怕你，简单来说我翅膀硬了。”程武猛地起身一拍桌子。

    “嘿，这些话我憋了好几年了，大宝哥啊大宝哥，你还在笑，我就看着你笑。”程武满脸怒容的看着袁大宝。

    “程武啊。”

    袁大宝伸出手拦住了米莉和袁青等人，同时按了按程文的肩膀，程文是早就发现了不对了，自己的弟弟怎么有胆子说这些话。

    “程武，我还真的不知道你是从什么时候，认为我一直小看你了，当然这些事我不想……”

    “袁大宝！”

    程文猛地打断了袁大宝的话。

    “你是不是又想说你那一套，什么我不怪你，这一切只能说明是我做的不够，大宝哥，麻烦你收起你这一套说辞吧，你以为我是我姐，我是一个男人，你这一套说辞都是在侮辱我。”程武怒吼道。

    沉默。

    袁大宝是真的想不到，会从程武嘴里听到这些话，这些就像是一柄重锤似的，砸在了袁大宝的心头。

    “没话说了吧，尝试到了我的滋味了吧，我一直都是这么生活在你的脚下的。”程武恶狠狠的看着袁大宝。

    “不是我不想说话，我以前的沉默，就是你现在尝试到的无力感。”

    “呵呵。”

    袁大宝摇了摇头露出一丝苦涩的笑容来：“程武，这一句话你算是说对了，沉默的确是因为苦涩啊，我是真的没有想到我以前对你的好，在你看来就是一种侮辱。”

    “而你知道为什么你会觉得是侮辱么？”袁大宝双手合十支着下巴。

    “是因为你的自卑，我以前觉得这自卑会害了你，所以我给你们姐妹最好的物质条件，除了我不能弥补的父爱母爱外，我尽可能给你们一切，就是要培养你的自信心，但我还是错了，我没想到你自卑的根源是因为我。”

    说完袁大宝深深的看了一眼程武：“不过不管你现在是什么样子，终归最起码你还是把药送过来了。”

    袁大宝伸出手去拿药过来。

    但这时候，程武突然一巴掌的按住了那药袋子。

    “大宝哥，看来你还是识时务的啊，知道你现在当个普通人是唯一的出路，作为家人，我承认我不喜欢你，但我不能否认你养了我五年，所以这药我给你，但是……”程武画风一转。

    “嗯？”袁大宝示意程武继续说。

    “你袁氏集团，所有的股份都要给我！”程武一字一顿的吼道。

    这话一出。

    袁大宝面色一瞬间阴沉了下去，刹那间，整个天峨山一瞬间温度都降了下来。

    本能的程文程武都是打了一个哆嗦，而房间里其他人都是修士倒是毫无感觉，不过此时都是冷眼看着程武。

    “程武啊，直到刚才我都认为，你对我心有怨恨是因为我的善意你没有接受到，这一点我不生气，毕竟就像是一家人都有心不合的时候。

    但你知道把药给我，说明你还是在乎这个家的，可没想到你居然为的是袁氏集团，现在……”

    袁大宝伸出手在桌子上磕了磕：“如果我不呢。”

    “那药你就别想要了，大宝哥，你也别吓唬我，我很清楚现在你们这些修士就是外强中干了，我知道很多，之前他们来天峨山，要不是你徒弟的父母，妞妞他们根本抵挡不了，你们这些异类，你们的末日到了。

    袁大宝，袁氏集团给我，我把药给你。否则，你就准备等着他们的围剿吧。”程武一字一顿的吼道，那丑恶的嘴脸看在袁大宝的眼里，不是愤怒，而是心疼。

    “看来十一区是早就找到你了，而且你给十一区做事了？”袁大宝叹息问道。

    “五年前，你第一次去帝都的时候，他们就找到了我，所以大宝哥，你的一切我都很清楚，而且我能明白，你和我们根本不是一种人，你们根本就不是人，你们以往是高高在上，但现在，神坛塌了，塌了啊。”程武张狂的笑道。

    “呼……看来还是我的疏忽啊，一切都是我的疏忽。”袁大宝仰头叹息道，程武这几句话那是字字诛心啊。

    更让袁大宝没想到的是，十一区的人居然在五年前就接触到了程武，那时候应该就是自己第一次去帝都的时候吧，给张将军治疗，趁着自己不在就一天的功夫，十一区居然在自己身边下了一个钉子啊。

    而且是直接刺在了袁大宝心头上的钉子，程文程武，这是袁大宝的家人啊。

    “程武啊，我最后问一句你可能会嘲笑的话，我养了你这么多年，我对你不薄啊，难道丝毫不值得你信任？”袁大宝苦笑的看着程武。

    闻声程武沉默了一瞬，旋即摇了摇头：“大宝哥，你应该清楚，我的家人除了我姐，早就死完了。”

