    第2362章

    她陪自己的丈夫在吃晚餐。

    “冰冰，最近你有时间吗，我们出去旅游一趟吧？”赵雷将切好的牛排递到何冰的手边。

    她要跟赵雷一起去旅游？

    刚苏醒，叶冥的薄唇泛白又干涸，他抿了一下薄唇，盯向那抹清丽的身影。

    何冰将一小块牛排放在嘴巴里嚼，随意应了一声，“如果有时间就一起去吧。”

    “好。”

    叶冥在楼上看着，她这是同意了，也对，她跟赵雷是夫妻，只不过旅个游而已，他就这么难受了？

    在他看不到的地方，她不知道跟赵雷都干了些多少夫妻之间亲密的事情。

    干涸的薄唇抿成了一道森冷的弧线，他将房门给关上了。

    来到了沙发边，他单手抄裤兜里掏出了一包香烟，抽出一根香烟叼在了薄唇上，他幽幽的点燃。

    他一个人开始吞云驾雾。

    现在他只能靠着这股尼古丁的味道来麻痹和压抑自己，要不然他就控制不住了，控制不住的......想要将她抢回来。

    ......

    楼下，何冰抬头，她看着那扇房门关上了。

    叶冥出现的时候她就知道了。

    赵雷顺着她的目光往楼上看了过去，“他在你这里？”

    何冰垂下羽捷，“恩。”

    “你们打算以后怎么办？”

    “不知道......”

    赵雷默了几秒，“他应该还不知道点点的存在，再怎么说点点都是他的亲生女儿，你不打算让他们父女相认？”

    三年前叶冥出狱，她和他在一起过，只不过后来她又来了小日子。

    其实那不是小日子，而是怀孕初期的流产征兆，她有流产的迹象。

    她一直不知道自己怀孕了，妊娠四个月肚子都没有大起来，反而因为叶冥的离开和逝世让她瘦了好多。

    那天她在他的墓碑前自杀，赵雷和杨金豆及时赶到，将她送去了医院。

    虽然她人救回来了，但是心已经跟着叶冥死了。

    她可以死一次，也可以死第二次。

    但就是那个时候，医生告诉她---她怀孕了。

    那时点点在她肚子里都快五个月了。

    她不知道自己怀孕了，怀孕这段时间她用过药，还喝过酒，这些都会对胎儿产生不利的影响，但是医生做了全方位的检查，说这个孩子很健康。

    这是叶冥的孩子。

    他人走了，但是留给了她一个孩子。

    那晚在医院里，她将小手放在自己的小腹上，小点点在里面突然踢了她一脚，那一刻，滚烫的泪水在眼眶里翻涌，她抱着自己，一下子泣不成声。

    叶冥死了那么久，她一滴眼泪没有掉，但是那一刻，眼泪泛滥成灾，她哭的几乎不能自已。

    小点点虽然是女孩子，但是她的生命力跟她的父亲一模一样，都是那样坚韧而顽强。

    她没有再想过死，她开始好好活着。

    小点点成为了她的希望，给她黑暗的人生带来了全新的色彩。

    何冰颤了颤羽捷，“点点是我的女儿，跟他无关，从他不要我的那一刻起，他就没有资格知道点点的存在。”

    