    “该说的都说了，你好好想想吧！”

    观音劝说了杨婵一番后，没再理会杨婵，化作一道流光往灌江口的方向赶去。

    这么会时间，计划差不多也实行成功了。

    兴冲冲的观音，一路到了灌江口附近，神识扫视出。

    只是看到的，却不是杨戬把唐小白打伤，甚至赶出门的事，而是木吒被控制。

    观音有些懵逼，什么个情况，暴露了？

    “叮，你从观音身上获得了负能量659点。”

    房间内，唐小白嘲讽瞪了木吒一眼。

    目光落在杨戬身上，唐小白道：“观音来了，应该很快会上门要人。”

    杨戬点了点头，提着木吒往外面走去。

    现在杨戬已经彻底信了唐小白，不然也不会以这么粗暴的方式提着木吒所化的杨婵。

    “观音大士，你弟子木吒在我手里，你要不要了？”

    来到院子里，杨戬飞上空中，看着外面喊道。

    暗中，观音无奈叹了口气，飞了出来。

    连名字都点到了，这显然是已经知道了他们的计谋。

    观音有些想不通，到底哪个环节出问题了，难不成是太白金星那货泄的密？

    “把人给我吧，别问那么多为什么，就是为了让他去取经。”

    看着杨戬，观音指了指唐小白，淡然道。

    唐小白撇嘴：“贫僧都说了不会去的，这种破计划也想的出来。”

    “二哥，这木吒抹黑婵儿的名声，我们找个茅坑把他丢下去镇压一段时间再放出来。”

    懵逼的木吒幽怨瞪向唐小白，特么，能不能不要这么狠毒？

    木吒幽怨无比，负能量点提供了一波又一波。

    观音也是无语，嘴角微抽道：“这事是我们不对，本大士道歉。”

    “道歉有用的话，那谁都可以犯错了，不行，让他拿他的吴钩法宝赔罪。”

    鄙夷瞪着观音，唐小白不怀好意瞅向木吒。

    木吒脸色瞬间黑了下来，这该死的和尚，还在惦记他的吴钩。

    “咳，那个不能给你，这有一万块仙石，你拿着吧。”

    观音无奈，取出一些仙石丢来。

    唐小白毫不犹豫收起，嘴上却是不满道：“搞得谁好像很缺仙石似的，吴钩不给，那你的瓶子和杨柳枝给我。”

    “滚，有多远滚多远，要不是只能你去取经，你信不信本大士杀你十万遍，杀了再救活，然后再杀。”

    脸黑瞪着唐小白，观音没好气道。

    唐小白嘴角微抽，狗观音，心里竟然是这么想的。

    杀了再救活再杀？

    挖去，要不要这么毒，太狠了，以后得防着点这老女人。

    唐小白能听出，观音这其实是在给他敲警钟，意思他就算死了，她观音也可以救活回来。

    明白归明白，唐小白撇嘴根本不当回事，他若想死，谁来救都没用。

    “贫僧幼小的心灵受到创伤了，瓶子和杨柳枝可以不要，但贫僧听说菩萨有个金毛犼，菩萨你把它脖子上的铃铛送我吧？”

    唐小白手捂心口，一脸夸张痛苦的表情，问观音道。

    始料未及的观音愣愣盯着唐小白，谁和这和尚说这事的，这算盘打得真好。

    那铃铛乃是紫金铃，是她请求太上老君这尊圣人分身打造的宝物，珍贵着呢。

    “没有，就一万仙石，爱要不要。”

    观音轻哼，探手直接将木吒吸了过来。

    杨戬想抓住，却愣是无法靠近木吒，观音强大可见一斑。

    弹指几道法诀没入，木吒缓缓变回了他的原貌。

    “怎么回事，为什么会暴露？”

    盯着木吒，观音没好气问。

    木吒苦逼着脸，指着唐小白：“我也不知道，他直接就知道我是假冒的，还知道我是木吒。”

    听到这话，唐小白得意：“这还用问吗，当然是老太白说的了。”

    刚才在屋里和杨戬聊天，唐小白已经知道是太白金星把杨戬叫出去的。

    所以他现在把锅甩到太白金星身上，完全没问题，还能让双方内讧。

    “二哥，你们在干什么？”

    远处，杨婵踏云回来，看到眼前的情况，疑惑问。

    杨戬忙迎上去，盯着杨婵看了会，问道：“妹妹，你没事吧？”

    “没什么事。”

    摇了摇头，杨婵疑惑，刚不是二哥把她叫出去的吗？

    观音看到计划已经败露，留下去也没什么意义，带着木吒离开。

    “喂喂，别走，你们还没赔偿贫僧心灵创伤的损失呢，贫僧画圈圈诅咒你们掉茅坑啊！”

    看到观音和木吒跑掉，唐小白扯开嗓子喊道。

    正飞行的观音，气的差点一头栽下去。

    这该死的唐三藏，有毒。

    “呸，就你们还和我唐小白斗，差的太远了。”

    撇撇嘴，唐小白飞到杨婵身边。

    见到杨婵有些躲闪的眼神，唐小白愣了下，忙问：“婵儿，观音那老女人是不是和你说啥了？”

    “别听她的，这一切都是他们的计谋，想骗你和二哥赶走我，让我去取经。”

    说着，唐小白将刚才发生的事情从头到尾说了一番。

    听完的杨婵愕然，原来是观音变化成了二哥，怪不得。

    飞离灌江口，观音和木吒很快找到了太白金星。

    观音没好气道：“太白金星，你竟然泄密，以致计划全线溃败。”

    太白金星一脸的懵逼：“什么和什么，我什么也没说啊！”

    “就是你，不然那和尚怎么可能知道那个杨婵是我所化。”

    气鼓鼓的木吒，怒视太白金星。

    太白金星一脸无辜，真不是他啊，他很冤的好不好。

    三人扯皮了一会，最后得出了结论，是唐小白在骗他们。

    “好一个狡猾的唐三藏，这事我是一时半会没啥办法了，回去请示佛祖吧！”

    观音咬牙切齿，脸色变幻了一会，叹息道。

    说罢，观音让太白金星回去代她向玉帝问一声好，便和木吒一路回西方而去。

    而太白金星，也一路回到了天庭，找玉帝报告情况。

    灌江口，听着时不时响起的负能量提示音，唐小白咧嘴乐呵不已。

    可检测负能量的系统在身，观音他们拿什么和他斗啊！

    乱想了会，唐小白想到了哮天犬，也不知这狗怎么样了。

    这狗当时听了他的指导跑出去，到现在都没个音讯。

    不过玉鼎真人的负能量点倒是时不时砸来，显然哮天犬这狗还在玉泉山金霞洞。

    “真人，不就一些没什么用的宝物吗，你和我耗了这么久也不给，说实话，你是不是不想要我主人这个弟子了？”

    哮天犬趴在地上，瞪着玉鼎真人问。

    这些天，哮天犬撒泼打滚，软磨硬泡，威胁等手段都用上，奈何玉鼎真人只是给了一些东西，根本满足不了哮天犬的胃口。

    听闻哮天犬这话，玉鼎真人脸黑丢出一大堆东西：“就这些了，再没了，赶紧滚蛋，有多远滚多远。”

    看到宝物，哮天犬眼睛大亮，急忙收起。

    “好勒，不烦真人了，我自己再去想办法搞点。”

    开心不已的哮天犬，狗嘴咧的老大，窜出了金霞洞。

