    谢瑶的脑子里只是想了一下陈佳怡嫁入寒王府可能的目的，随后就将那缕思绪压下，转眸看向吴佩雅，表情微有些凝重，“陈尚书的确绝非是你的良人，他那么大的岁数当你父亲都绰绰有余。”

    “而伊母妃的担心也不无道理，这件事情最终还是要看你自己的考虑。如果你不想嫁给陈尚书，可以就直接来找我，我会帮你阻断一切。”

    她看向吴佩雅的时候，清晰的看见了吴佩雅眼中的犹豫不决。

    如伊妃所言，楚寒现在的情况很复杂，复杂到她也不能给吴佩雅任何许诺。

    毕竟是涉及整个吴家的大事，还是要吴佩雅自己做出选择，她可以从旁协助，而不是直接插手。

    “谢谢王妃！这件事情我会考虑清楚的。”吴佩雅重重的点了下头，眼神严峻。

    她现在很清醒，正因为清醒，所以才会犹豫。

    王妃说得对，只有自己强大，才能够真正意义上的保护家人！

    一个什么事情都要依靠别人帮助的人，是不会强大起来的。

    谢瑶见状微笑。

    她知道，吴佩雅懂了。

    “张家人还找过你们麻烦吗？”谢瑶转开了话题。

    吴佩雅摇头，“没有，而且还把聘礼全都拿回去，听说已经离开京城了。”

    “那就好。”谢瑶点头。

    随后，谢瑶又跟吴佩雅聊了一阵子，说了一些一路上的经历见闻。

    小半个时辰后，吴佩雅先走一步，不舍的离开了酒楼。

    如果不是时间有限，王妃的身份又很特殊，她都想要一直这么听下去。

    只要能陪在王妃身边，她就很高兴。

    等吴佩雅离开之后，谢瑶才从酒楼中走了出来。

    刚走出包间的门，面前就出现了一道人影。

    “言小姐，还真是巧。本王和你今日碰见两次，而且都是在茶楼之中。”楚夜脸上带着温和的笑意，声音如春风拂面般和煦。

    说话间，那双眸子落在谢瑶的身上，带着细细的，不着痕迹的打量，也带了些探究。

    尤其是在看见谢瑶的双眸时，眼底有一瞬的失神。

    谢瑶抬头看见楚夜，站定脚步，脸上露出一抹浅淡笑意，“见过辰王殿下。民女今日是第一次见到辰王，何来两次之说？”

    看着谢瑶波澜不惊的神色，楚夜的眸光深了一瞬，继续温声道：“应该是言小姐刚刚见过尚书府的陈小姐，所以没有看见本王。无妨，一次还是两次并无差别。”

    谢瑶礼貌的笑了笑，没回应。

    心中的温度却是有些微凉。

    她还是低估了楚夜的能力，虽然在药铺甩掉了尾巴，但还是被楚夜的人发现了自己的踪迹。

    楚夜就站在门前，应该看见离开的吴佩雅了吧。

    “既然如此，言小姐可否赏光，陪本王喝一壶茶？刚好，本王最近身子不适，不知是不是旧疾复发。听闻言小姐医术高超，便想请言小姐给本王查看查看。”楚夜说完，竟是伸手，朝着谢瑶做了一个请的手势。

    一个王爷，对一个民间女子如此，可谓是已经纡尊降贵到了极致！

    随便拎出来一个百姓，面对楚夜的如此礼遇，恐怕都会感激的连忙跪地磕头，感激涕零！

    谢瑶的眼底，不着痕迹的闪过一抹深色。

    “辰王殿下太客气了！如果需要诊病，直接派人去寒王府吩咐一声就好！”谢瑶欠了欠身，脸上没什么多余的表情。

    楚夜淡笑了一下，转身进了一旁的包间。

    “言小姐，请。”风轻站在后面，出声道。

    谢瑶点头，跟着进了包间。

    人刚一进去，门就被风轻从外门关上。

    谢瑶似乎浑然未觉，进到包间的第一件事就是走到楚夜坐的主位边上，声音平静的问道：“王爷，您之前患有什么旧疾？”

    直奔主题。

    “不急。”楚夜摆了摆手，示意谢瑶先坐下，“风轻，上壶茶。”

    “是！”外面传来风轻的声音。

    谢瑶这才选择了最远的位置，坐了下来。

    “言小姐当日在父皇面前的表现，让本王刮目相看！”楚夜率先开口，眸光若有似无，几乎一直落在谢瑶的身上。

    “辰王过奖了。家父常说，天下间最讲道理之人，莫过于当今皇上！所以，我虽然是第一次见到皇上，但也只是心生敬意。”谢瑶得体的浅笑回应。

    楚夜看着谢瑶淡然的神态，眼前的人影缓缓和心中的那道人影重合，原本淡然不迫的眼眸忽然染上一抹急切，眸子微眯了一瞬，再度开口，“不知可有人说过，言小姐的眼睛很像一个人？”

    “是寒王妃吗？”言珺心中一动，面色不变的回道。

    “言小姐见过寒王妃？”楚夜温声反问。

    谢瑶摇头，“我听寒王说起过。”

    “他说，我的眼睛跟寒王妃很像。我猜，寒王应该就是因为这个，才会把我带回京城。”

    谢瑶说这话的时候，语气带出了些幽怨。

    “五弟倒是把什么事情都摆在明面上。”楚夜说了一句，眸子凝视着谢瑶，“不过，他说的也不全对。你除了眼睛很像寒王妃之外，身形和声音也很像。而且，你的医术跟寒王妃一样，都很精湛！精湛到连御医都望尘莫及！”

    “本王甚至还猜测过，你就是寒王妃易了容。”

    说出这句话的同时，他的眼眸瞬间如鹰眸般锐利的盯着谢瑶。

    谢瑶心中一沉，面上带着浅笑的回看着楚夜，不动声色的破解，“巧了。当初寒王遇见我的时候，也说过类似的话。”

    楚夜锐利的眼眸只持续了一瞬，看了一眼之后便又温和了眸光，轻笑道：“五哥跟本王果然是兄弟。”

    话音落地，谢瑶没再开口，包间内一时静了下来，仿佛是刚刚那个话题终止了气氛。

    就在楚夜想要再次开口的时候，门外忽然传来的风轻的声音。

    “卑职见过寒王殿下。”

    谢瑶眸光微扬，楚寒来了！

    风轻的话音还没等落地，门就被‘砰’的一声用力推开，一道身影迈步进来，站在谢瑶身边。

    瞬间，整个包间中有一股冰冷的气息蔓延。

    但是那冰冷却绕开了谢瑶。

