    “怎么？想要给我封王了？还是准备好了让我们一家子离开大明？”楚宁的话有些不着调了。

    不过朱祁镇知道，楚宁这是真的动心了。

    消除北方游牧的威胁，一直是楚宁最大的心愿，这一点没有人比朱祁镇更加了解，所以不管是什么情况，只要是涉及到这个的时候，楚宁肯定就不会像现在这么淡定。

    朱祁镇其实也不明白，现在大明的情形，简直是立国以来最好的时候，除了刚刚立国的时候，太祖太宗撵着北方游牧狂殴之外。

    剩下的时候，大明一直处于一种守势。

    现在大明不仅对北方游牧有着绝对的优势，甚至作为防御的长城，都已经停建好几年了。不是因为没钱，而是因为没必要！

    现在大明的边军，变着法的想办法找鞑靼或者瓦剌的‘麻烦’，就是想磨炼一下自己。

    现在大明的边军，没三年轮换一次，而且一股子尚武风在军队中悄然兴起，如果谁要是在戍边的时候，没有几个敌人的首级压阵，回到驻地简直就没脸见人了。

    如果有人杀良冒功，恭喜你，你就不需要担心没脸见人了，因为你不仅会被朝廷追究责任，就算朝廷不会杀了你，你回到原籍也会被当地的邻里吐沫星子淹死。

    所以，大明边防最大的一部分支出，在三年前就被停下来了，因为根本没有必要花费大量财政去修建什么长城，什么边堡。

    只有一些重要的关键点上，会修建驻军的城堡，作为驻军的休憩驻地。

    朱祁镇见楚宁终于有了兴趣，赶紧说道，“这还不算，据海外司的情报，这次不光是北方的瓦剌和鞑靼，西域诸国以及甚至榜葛剌，

    现在还没有奥斯曼的消息传回来，不知道奥斯曼有没有参与其中。”朱祁镇语气虽然没有什么波动，但是脸上却写满了焦虑

    如果只是一个地方的威胁，朱祁镇不会这么紧张，甚至会有些兴奋，但现在几乎把大明周边的所有敌对势力都加入其中了，那就有点让人不寒而栗了。

    “玩这么大，这其中肯定有人从中联络，我们需要好好布置一番！”楚宁一下就来了精神。

    朱祁镇看着楚宁的样子，心里是百味陈杂，果然楚宁是那种嗜血的动物，自己和内阁听到这个消息的时候，先是不相信。

    毕竟这种事不是小事，这需要有人从中联络，需要对各方都有很深的了解，并且能得到各方的信任，不然别说是组成这种联盟了。

    一不小心甚至有可能成为其中一方势力讨好大明的礼物。

    当然，这还仅仅是前期准备，他们还有时间，这也是朱祁镇贸然改革科举的原因所在。

    他需要一个稳定繁荣的大明，不然外敌环伺，内部再不稳定，大明可就危险了。

    “你也别一副苦瓜相，这件事后，你在大明的地位就更稳定了！”兴奋的楚宁看着朱祁镇说道。

    “可是眼前？”朱祁镇为难地说道。

    “这算个屁啊，这么点小事就把你们弄成这个德性，真是人不能有钱，越是有钱胆子越小！

    这件事处理的已经差不多了，只需要朱见深再出去一趟就行了。”楚宁指着朱见深说道。

    “啊，又是我啊！”朱见深一脸委屈地说道。

    “当然是你！这次你只需要把把那些中第的举子，不应该叫进士了，然后再从落地的举子当中选出几百人，一个举子一个书院的学生地搭配起来，剩下的事就不用我多说了吧！”

    “师公的意思是两相比较一下！”朱见深心领神会道。

    “赶紧去准备吧，这次别带着博彦了，好好的一个孩子，整天没你带到这种乌七八糟的事里，我都担心被你带坏了。”楚宁赶紧补充道。

    朱祁镇嘴角忍不住抽搐几下，也就是楚宁，别人这么说，朱祁镇绝对认为这是得了便宜还卖乖的做作。

    能参与到这种事之中，是你读多少书都得不到的，这可是最宝贵的经验，可是楚宁就是这么特立独行，他甚至不希望自己的孩子为官！

    不过，朱祁镇却对这件事显然不会放在心上，只要留住楚宁，以楚宁神鬼莫测的本事，楚博彦会差到哪里去！

    而且看现在的情形，朱见深和楚倾云姐弟之间的感情已经很深了，朱祁镇不止一次听成敬说过，楚博彦经常留宿东宫，在东宫简直就是二主子一样的存在！

    东宫的人也把楚博彦成为主子！

    显然，朱见深不仅获得了楚倾云的芳心，就连楚博彦也成了朱见深的好‘兄弟’。

    “先生，这件事就交给朱见深去办吧。”朱祁镇开口说道。

    朱见深听了楚宁的话之后，也像是有了主心骨一样，一副自信满满地走了。

    不过让楚宁郁闷的是，朱见深走到门口的时候，正好碰上楚博彦，也没看到朱见深说什么，楚博彦就屁颠屁颠地跟着走了。

    楚宁一阵阵无语，按说楚博彦应该能继承自己强大的基因啊，怎么就跟朱见深这么形影不离了。

    楚宁忽略了一点，楚博彦几乎就是从小跟朱见深在一起，楚博彦已经把朱见深当做自己的兄长，而朱见深也对楚博彦视若亲兄弟！

    两人之间的感情，已经不需要用过多的言语去劝说，不管是朱见深还是楚博彦，只要一声招呼，另外一个人肯定会毫不犹豫地跟着！

    因为他们知道，对方不会伤害自己！

    而对方招呼自己一起去，那就说明自己的‘兄弟’需要帮助！

    不然，你以为谁都能在大明太子居住的东宫被称作主子！

    朱见深不是没有兄弟姐妹，在他们面前的时候，朱见深从来都是一个威严的大哥哥，他十分羡慕自己父亲和楚宁之间的感情。

    但是他知道，楚宁只是朱祁镇一个人的好友，自己只能退而求其次，选择楚博彦了！

    看着两个孩子有说有笑，不时还打闹几下，一点太子和世子的样子都没有，楚宁一阵无奈，朱祁镇则是一脸欣慰。

    “先生，就让他们去吧，反正也不是什么大事，咱们还是商量一下接下来咱们怎么应对吧。”

