
　　叶华看完自己和骷髅的属性面板之后，又看向了丫丫的属性面板。

　　原来自己在升到25级之后，丫丫也顺其自然地升到了25级。

　　而且，丫丫的技能也再次升级了。

　　甚至，她的每一个技能都得到了提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　「丫丫：筑基境中级三阶（25级）」

　　气血：50000/50000

　　法力：60000/60000

　　法术攻击：15000-20000

　　防御：15000

　　大火球：6级，对单体目标造成15000点伤害，且造成持续30秒的灼伤，每3秒造成3000点伤害。瞬发，需要3000法力，5秒冷却时间！

　　小火墙：2级，可释放5米x5米范围持续15秒的火海，范围内的目标每3秒受到4000点伤害。瞬发，需要4000法力，30秒冷却时间！

　　大冰球：6级，对单体目标造成15000点伤害，且造成持续30秒减速60%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要3000法力，5秒冷却时间！

　　小冰墙：2级，可释放5米x5米范围持续15秒的冰墙，范围内的目标每3秒受到4000点伤害，且造成持续15秒减速40%速度。瞬发，需要4000法力，30秒冷却时间！

　　舍生死：6级，用自己的身躯分担主人所承受的60%伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　寒冰盾：2级，给自己增加一道持续20秒的防护罩，每一次受到攻击时，都可抵挡20%的伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　看到丫丫的技能提升，叶华非常高兴，丫丫的能力提升，就说明打怪的速度会更快了，也就表示他能获得经验的速度也更快了！

　　想到丫丫的技能得到提升，叶华便看了看自己的技能，且拿出了那本无字秘籍。

　　没一会儿，他就找到了1个25级可学的技能，以及1首新出现的诗词。

　　「身死尸消：使用之后，可让刚刚死亡的尸体消失，且对尸体周围一定范围内所有的红名怪物造成伤害！1级可对尸体周围5米范围内产生每3秒5000点的伤害，持续15秒！瞬发，需要1000点法力，30冷却时间，25级可学！（备注：红名怪物不仅仅包括怪物，也包括已经对使用者产生敌意，且在使用者眼中为红色的敌对之人！）」

　　......

　　“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷！风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳！风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜！”

　　「恭喜你，从《诗经·国风·郑风·风雨》中，领悟到攻击控制技能——风雨如晦！」

　　「风雨如晦：筑基境攻击控制技能！使用之后，可召唤出一道暴风雨，且让暴风雨中的红名怪物无法走动！1级可释放5米x5米范围持续15秒的暴风雨，范围内的目标每3秒受到5000点伤害，且无法走动！瞬发，需要1000点法力，30秒冷却时间！（备注：红名怪物不仅仅包括怪物，也包括已经对使用者产生敌意，且在使用者眼中为红色的敌对之人！）」

　　......

　　叶华看到学会的两个新技能都是群攻技能，他开心不已。

　　虽然2个技能都是30秒的冷却时间，但是2个技能各持续15秒，相互交替释放，也能持续30秒了。

　　而且，一个还是控制技能！

　　不过，看技能描述，虽然无法走动，但是，怪物还是可以继续攻击的。

　　叶华对这种倒是没什么反感，他一直以来最想要的就是群攻技能，如今一次得到2个，他以后打怪就没那么累了！

　　毕竟，雷峰塔里的怪物，尾数从5开始，层次越高，怪物的数量越多，低层次的还无所谓，但是到了后面，他的等级和层数持平之后，群攻的作用就会越来越大了！

　　随后，叶华又看到了秘籍的最后一页中关于技能提升的方法。

　　......

　　「你对技能有所感悟，你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　「初级鬼灵令：6级，可召唤6个骷髅为你战斗！瞬发，需要1000法力！」

　　「起舞弄清影：6级，可跳跃20米高20米远，且能持续飞行！瞬发，需要500法力！」

　　「初级催魂术：6级，对单体目标造成3000点光伤害，有20%的几率让对方失明5秒！瞬发，冷却时间1秒，需要1000点法力」

　　「形影相吊：光环技能！5级可以增加200%防御！」

　　「心随意动：4级，默念7秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断，将会出现一道通往桃花宫的传送门，传送门持续2分钟！需要1000点法力」

　　「移商换羽：3级，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，3级强制20秒，视敌人的修为而递减！3级强制最少8秒！」

　　「将军令：光环技能！3级可以增加150%攻击！」（之前......写错了等级，不过效果不影响！1级60%，2级100%，3级150%，以后就是这个标准了！）

　　「移形换影：2级可瞬移150米，增加150%速度，隐身15秒！」

　　技能的提升，让叶华更加高兴，尤其是「初级鬼灵令」、「形影相吊」以及「将军令」这3个技能的提升，毕竟，他现在一直划水，就是靠的5个骷髅。

　　如今，5个骷髅变成了6个骷髅，而且，两个光环再次提升了攻击和防御。

　　叶华看完自己的技能之后，又重新召唤了一次骷髅。

　　「25级骷髅」

　　气血：55000

　　攻击：130525（10000+42210+52210*150%）-151525（15000+45610+60610*150%）

　　防御：141630（13000+34210+47210*200%）

　　幸运：1060

　　致命一击：810

　　持续时间：24小时（可随时收回！）

　　备注：骷髅最高继承主人100%的属性，25级的骷髅在继承叶华100%属性的同时，还享受「形影相吊」+200%的防御以及「将军令」+150%攻击的额外加成！

　　看到骷髅的攻击如今突破了15万大关，防御也突破了14万大关，叶华开心极了。

　　毕竟，他可是知道，以后怪物的等级越高，它们的气血也越多。

　　不止是外面，就连这雷峰塔里也一样。

　　就说这第17层里的怪物，如今都有着17万的气血了，所以叶华一行人才打得那么累，才花了2个小时才清理完......

　　叶华看完属性面板之后，又看向了其他人。

　　顿时，他被自己看到的吓呆了！

　　没想到，不止是他和丫丫以及骷髅升级了，就连其他人，除了蒲松龄，竟然都升级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0140、在雷峰塔里打怪升级的日子（九）（又名：原来大家都升级了！）免费阅读。https://xs.23sk.com 