    恒河平原，瓜廖尔堡。

    这里的天空，已经成了血与火的大幕布。

    太阳刚刚落山、晚霞铺满天空，前线各处，明军押着大群大群的、衣衫不整的印军俘虏，往瓜廖尔堡这边集中了。

    这些莫卧儿帝国中央军的印度小伙子们蹲在地上，黑压压地凑成一大片，脸部被硝烟和灰尘搞得黑兮兮的，一眼看去，就两只白眼珠和牙齿白晃晃的。

    这些印度小伙子神态各异，有的麻木无表情，有的表情复杂，沮丧、惊愕、恐惧、屈辱、期待.......各种都有。

    旁边一骑跑过，上面的明军骑兵举着令旗，用当地语言大声说道：“莫卧儿的菜鸟们，你们败了，败的真惨，感谢你们的无能！让我们打赢了这场所谓的‘硬仗’！”

    “放心吧，我们不是来侵略你们的，我们是来解放你们的，你们的生命将得到保障，有吃有喝，顿顿管饱！”

    上万名莫卧儿军队灰头土脸、垂头丧气地听着明军的“美好宣传”，当听到“生命得到保障”、“有吃有喝”那几句话时，一些人眼神放光，满是期待。

    不过，更多的老油条，他们连明军一个字都不信。

    战场上，飘荡着一股浓重的硝烟味、焦糊味，还有血腥味……这些都是明军刚才展示的杰作。

    就在不远处，明军的骑兵仍在呼啸着掠过，两边的步军也仍如潮水般地涌入瓜廖尔堡……

    城堡内，不断有爆炸闷响传来……

    老兵油子们知道，明军所谓的“生命得到保障”、“有吃有喝”，不过是让战俘充当粗壮劳动力，战俘们要在火枪的监视下干着重活：挖土方、运泥土、扛木头、造桥等等。

    这是明军的老规矩了，地球人都知道了。

    不一会儿，又有另一骑奔来，同样喊着宣传口号：“太子殿下令旨，所有战俘军官出列！举报隐藏军官者，放归自由，赏路费！隐瞒窝藏者，杀！”

    不管敌人是谁，明军一向实行“官兵分离”的看押方式，打碎战俘兵的建制，防止他们的军官鼓动战俘搞事情。

    瓜廖尔堡外，一支全副武装的明军精锐，列队整齐，他们扛着火枪，唱着慷慨激昂的军歌，簇拥着大明太子朱和陛，有序地步入城堡。

    在去城堡的山路两侧，有许多刻着神像的石窟。规模庞大，技艺精湛，神像或大或小，或立或坐或卧，栩栩如生。

    战马上，朱和陛抬头看了眼这座高高屹立的瓜廖尔堡，脸上流露出一丝不屑。

    传闻这座城堡是一百七十年的托马尔王朝建造的，位处恒河平原至温德亚山区天然走廊中，整个城堡独占一整座岩石裸露高耸陡峭的山头，居高临下地俯视着山下的城区，俗称印度的“直布罗陀”，享有印度最坚不可摧的城堡之一的美誉。

    然而明军，只用了不到两天的时间就攻破了此堡，顺便斩杀了五万莫卧儿大军，俘虏三万余众。

    让朱和陛略微满意的是，这座城堡的建筑风格，城堡中心有个巨大的街心花园，绿树丛中隆起一座宫殿，宫殿立柱的端头刻有龙的造型，这是明显是受了大明的影响。

    太子仪仗入了宫殿，东宫卫队长徐展鹏立即带人布置禁卫，同时定国将军孙致远也调来了大量军队护卫宫殿，层层清查危险。

    因为城堡里的许多房间是建在地下，结构紧凑精密，有些房间之间还修建有通话用的孔洞，很像后世地道战里的设施。

    如此结构，莫卧儿的残军很可能会藏身于此，对太子不利。

    宫殿内的临时议事厅，挂着一副巨大的莫卧儿帝国地图，几个赞画官攀着脚手架，用长杆不断的放上、取下各种小标记，莫卧儿帝国的战局一目了然。

    趁着议事还未开始，昭勇将军朱经打趣道：“太子殿下，听说这瓜廖尔堡内有一座“蜜月庙”，当年莫卧儿的王公贵族大婚时，要在蜜月庙里住上三天，接受婚后性生活教育课程.......要不，咱抽空也去看看？”

    闻言，太子朱和陛眉头微皱，脸色略微阴沉了下去。

    朱经此言，看似不对劲，实则另有含义。

    朱和陛自五年前大婚后，迟迟没有子嗣，让手下诸将颇为着急。

    作为大明太子，朝里朝外不知有多少人将身家性命压在了太子身上，然而这位太子爷也太不给力了，五年了连个女儿都没有，很多人都在背后怀疑，太子是不是不行。

    俗话说不孝有三无后为大，在此皇储竞争激烈之时，汉王爷都生了仨儿子了，其中一个聪明蛋还被皇帝抚养在宫中，这就更让太子党更为着急了。

    朱经是打小跟着朱和陛长大的，但碍于君臣关系，有些事也不方便问，只能借此机会暗示一波。

    意思是你要是不会，可以到这“蜜月庙”学学，现成的东西，还是莫卧儿王公们的启蒙教学，不至于丢面子。

    见太子面色不善，孙致远连忙咳嗽了一声：“我也听说过，那庙里有一百多座性生活雕像，供新婚夫妇观摩，不过在庙里只进行理论教育，不能实践，也没什么好看的.......”

    这时，徐盛之子徐展鹏摸了摸脑袋道：“老哥们，你们在聊什么？”

    “好了，议事谈正事，闲话少说。”

    朱和陛看着地图，转移话题道：“和预想的一样，我们成功占领了瓜廖尔，不过距离莫卧儿的国都德里还有六百里，本宫觉得，这速度还是太慢了！”

    孙致远点了点头，心中却在暗叹，太子爷因为汉王率先灭了萨菲帝国，有些操之过急了。

    他看着地图，过了片刻才说道：“殿下，其实我军的进展并不算慢，若是一味的打下莫卧儿的国都，三年前我们就能办到。”

    孙致远继续道：“层层推进，稳步消灭敌军主力，从根本上瓦解其势，这是您当初提出来的，现在我军一直在执行，少则半年，多则一年，便可兵临德里，彻底灭了莫卧儿帝国，殿下慎重啊！”

    朱和陛一怔，笑道：“忍了数年，本宫自然不会急这一年半载的，只是本宫觉得，应该让那些炮灰们打快些，再闹得大一些。”

    孙致远想了一下，说道：“您是说，马拉塔人？”

    朱和陛点点头：“感谢奥朗则布浅显的战略目光，让他这位万民称颂的莫卧儿皇帝，成了帝国的真正掘墓人！”

    朱经也叹道：“奥朗则布的骚操作，能抵我明军五个师！”

