    前行中的马车内部，罗德深吸了几口气，试图将自己的状态调整到最佳。

    结束了一夜的休息，此时罗德的精神状态得到了恢复。

    罗德打算趁着这个机会，尝试进行深度冥想。

    罗德不知道商团此行需要多久，但对于有着灵魂任务限制的自己来说，不管路上的旅途要花去多少时间，自己也没有办法将其浪费，而是要抓紧所有的时间，提升自己的实力。

    对于目前的罗德来说，能够提升实力的，只有进行深度冥想。

    此前的一些时候，罗德已经进行了多次的冥想，但罗德所进行的这些冥想都为浅度冥想，与深度冥想差异极大。

    浅度冥想最主要的目的是提高最大法力值，以及提升法力回复的速度。浅度冥想可以在任何情况下轻易退出，不会有反噬的风险，甚至可以在一定的程度上代替睡眠，但深度冥想完全不同。

    深度冥想首先要做的，便是发散法力值，以此来与周围的魔法元素建立一种联系，接着再通过自身的精神探索，不断加深这种联系。

    在进行深度冥想的过程中，自身的精神要时刻集中，不断的感受并探索着周围的魔法元素。深度冥想时，法师与魔法元素的联系，一般都是靠着不间断供应法力值来维持。

    深度冥想一旦开始，随着与魔法元素联系的加深，整个人都会陷入一种状态之中，失去对于外界的感知，除非法力值消耗完毕，不然无法轻易解除。

    一旦这种状态被外力强行打破，进入深度冥想的人会受到基于剩余法力值的反噬。所剩余的法力值越多，对于身体的反噬越大，大法师的这种反噬甚至会直接让自己的身体崩溃。

    这也是为什么，一般的法师在进行深度冥想时，会选择绝对安全的环境，除了减少外界环境对于自己影响之外，更多的是不让这种反噬发生。

    罗德知道深度冥想的这种反噬，但罗德依旧选择在这里进行深度冥想。

    罗德之所以这样做，除了想要抓紧一切时间提升实力外，更重要的原因是，前世法师生涯积累的经验，让罗德对于深度冥想有着独特的理解。

    如果银之印商团选择趁着自己处于深度冥想的状态来袭击自己，罗德也可以通过一些特殊的手段免去反噬所带来的伤害，虽然法力值可能没有了，但对于罗德近战的实力没有影响。

    罗德没有向着商团中其他的人交待不要来打扰自己。根据侍女提供的情报，商团内有着一位实力不明的施法者。

    由于要与周围的魔法元素建立联系，进行深度冥想所带来的法力波动，对于任何阶位的施法者来说，都是极易察觉的。

    罗德的这种举动，虽然没有对商团明说，但同样也是一种示意。

    罗德相信，根据商团之前的行为，在察觉到自己开始深度冥想后，也不会恶意打断自己。而是选择与自己互不干涉。

    商团想的是安心将手上的亡魂水晶运到迪雅，不会特意去招惹实力强大的敌人，而罗德也没想过抢夺商团的亡魂水晶。

    由于车厢内空间并不宽敞，罗德将双手平放在腿上，同时将佩戴的成就更换为初学者，准备开始进入冥想状态。

    …………

    就在罗德冥想的过程中，此时的银之印商团正顺着一条大路前进，道路两旁都是密林，林中的树木高大。

    马车所前行的道路经过商团特意的选择，地上虽然堆积着枯枝落叶，但道路宽敞，没有什么阻挡的障碍，利于马车行进。

    天色已然大亮，但由于周围密林的遮挡，道路上的光线依然暗淡。

    商团的中央处，尤瑟在一辆最大的马车旁，正指挥着商团的行进。

    与昨天的便装不同，此时的尤瑟穿着一套银白色的铠甲，骑在一头棕色的马匹上，身上没有携带武器，但手上套着一枚空间戒指。

    此时，尤瑟正听着手下的斥候对于周围情况的汇报。

    这位斥候的年纪已然不小，比起其余靠着身手吃饭的斥候来说，眼前的这位斥候显然无法胜过他们。但这位斥候对于侦查周围情况有着丰富的经验，前往悲鸣之城的这条道路，这位斥候是再熟悉不过了。

    斥候从尤瑟接连望着一个方向的眼神中，看了出来，尤瑟此时的注意并不在自己所汇报的这些情况上面。反正也没有什么异常状况发生，斥候快速将情况说完，接着重新来到车队的前方探查。

    尤瑟依然望着商团边上的那个方向。在尤瑟的心中，商团的安全显然更为重要。

    那两位来历不明的亡灵法师，显然是尤瑟所在意的。昨日迫于无奈，为了避免情报泄露，只能让他们成为旅客，尤瑟现在正想着应对之法。

    虽然已经让手下最优的盗贼时刻监视他们，但尤瑟心中依然不放心。

    直到斥候离开了一会，尤瑟才将视线收回，刚准备对着手下的斥候吩咐几句，这才反应过来，手下的情况早已汇报完毕，已经到了前方开始侦查。

    尤瑟心中无奈，只能重新将视线放到了那辆马车上。

    昨夜，罗德可以安然在马车上入睡，但对于银之印商团来说，所要进行的准备才刚刚开始。

    不同于罗德，由于罗德进入了银之印的驻地，再加上说出的那一番话，尤瑟不得不改变计划，连夜将所有东西收拾完毕，也顾不得其余人可能会发现异常，今日清晨便提前出发。

    此时，商团已经上路，对于队伍中的那两位亡灵法师，尤瑟才开始觉得头疼。

    尤瑟明白，亡灵法师比任何人都了解亡魂水晶所带来的价值，如果说路上可能存在着危险的话，那最大的隐患便来自于商团内的亡灵法师。

    虽然那两位亡灵法师没有对于自己提出任何要求，仅仅是想要前往迪雅，但尤瑟实在无法相信，一向以阴谋著称的亡灵法师，不会对亡魂水晶有什么想法。

    即便他们处于自己的监视之下，一直没有动静，尤瑟也无法安心，反而认为他们正在进行什么谋划。

    由于不清楚对方的实力，尤瑟也不敢轻举妄动，唯一能做的，只是加大监视他们的力度。