    梁妲顺势一问：“哦？为啥亦可能当外卖员？”

    “妲妲，我把事情和你说，你不要吃惊哟！”赵依依显得很认真。

    “嗯嗯，你说吧。”

    “其实啊...亦可比我们大五岁！她今年24了！我刚刚才看了她的身份证！”

    梁妲淡淡一笑：“其实我已经知道了。”

    赵依依明显一愣，随后又看了看徐冉，看徐冉表情更不用说了，肯定比她还先知道。

    “所以...你们两个都知道了，就我蒙在鼓里？！”

    赵依依目瞪很是不开心，抱起肩膀。

    “好啦，依依不要生气。”梁妲笑着安抚道。

    “我不是气你们知道这件事，我是气你们知道竟然不告诉我！这显得我是个小丑！”

    徐冉想到什么，连忙起身回卧室，没一会他抱着一个大大的熊娃娃出来，差不多有他一半高，外面有一层礼包袋包裹着。

    “赵依依，生日快乐，这是我给你的礼物。”

    赵依依本来正在气头，但是看到徐冉送的熊娃娃顿时开心地从沙发上蹦起来，连忙冲过去抱住娃娃：“哇~好大的熊娃娃~谢谢徐冉。”

    也就这么一会功夫，赵依依顿时将不开心抛到脑后。

    梁妲见此也连忙从旁边抽出一个精致的礼盒，赵依依接下来直接打开，没想到是几支精致的口红套装，还是有牌子的。

    这可把赵依依开心死了，摆弄着口红和娃娃，差点把蛋糕掀翻在地上。

    接下来插上蜡烛点燃关灯，然后梁妲替赵依依带上纸制头冠，接着在烛火蛋糕面前，赵依依双手合十闭上眼。

    在昏暗的烛火下，徐冉与梁妲两人相互看了眼。

    梁妲好似已经回调了状态，竟还有心情朝徐冉抛媚眼。

    徐冉眉毛一抽，好家伙，这小娘皮还没被教育到位？

    尽管这样，两人都很‘安静’地为赵依依唱起生日快乐歌，待歌曲结束后，赵依依忽然开口说话。

    “祝愿我以后能找个有钱又疼我的帅老公！”

    徐冉、梁妲差点笑出声。

    随后赵依依睁开眼吹灭蜡烛。

    切蛋糕、吃蛋糕、聊天，一切都看起来和正常的生日一般无二。

    但是徐冉知道，从梁妲的表情看来，她依旧没有放过自己...

    希望这个小娘皮不要不识好歹吧，若是她还是不知深浅，那自己就得让她知知深浅！

    吃了几口蛋糕后徐冉便觉得有些腻，随后拿起手机出到外面准备打电话。

    而徐冉的离开，也终于让赵依依能够与梁妲稍微谈下心。

    她连忙将位置挪到梁妲身边，小心翼翼问：“妲妲，你是不是吃亏了？”

    梁妲捧着蛋糕沉默了，过了一会她才点头：“吃了点。”

    “那你后面要怎么办？”

    “怎么办？”梁妲一愣，然后很快恢复认真的表情，诱人红唇嘴角的奶油舔干净：“哪有吃了亏就放弃的道理！”

    “哇...这么多草莓。”

    梁妲脸一红：“话说依依，徐冉他真的没谈过恋爱么？”

    “应该...没谈过吧？我毕竟与徐冉上同个大学，他在学校的名气还不小，我在论坛和几个学姐、学长打听了下，他拒绝的女生我打听就有七八个，但是却没听说过他和哪个女孩走得近。”

    梁妲微微眯眼：“我懂了。”所以徐冉刚刚只是想给我一个教训？不然那一番话又是什么意思？

    “话说...妲妲。”赵依依干咳一声，悄声问。

    “怎么？”

    “接吻是什么感觉啊？”

    此话一出，顿时梁妲整个脸蛋都红了，显得有些慌张。

    “你...你怎么知道的？”

    “你口红都抹出外面了，你没注意到么？”

    这吓得梁妲连忙从宝宝掏出镜子，果然红唇上的口红被抹出了嘴角，估计是前面挣扎时不小心挪开抹出去的...

    “而且啊，徐冉的嘴看起来也很红，本以为是喝了红酒的血色红，我刚刚近距离看有你的口红在上面...”

    梁妲顿时双手捂住脸蛋，面红耳赤，她忽然觉得自己有些见不得人了。

    “妲妲，你还没告诉我呢，和徐冉接吻到底什么感觉呢？”

    “能有什么感觉...没感觉...”

    “我还是第一次见妲妲会在男孩手里吃亏，徐冉真就这么厉害？”

    梁妲咬牙切齿，用手摸了下脸感觉还是好热：“他...他就是个坏蛋，不按常理出牌！”

    “话说...”赵依依有些疑惑，“你不会是真喜欢上徐冉了吧？”

    “你...你说什么呢！我才没喜欢他呢！”

    “既然你没喜欢他，还骂他王八蛋，不如就放手吧？我有些怕了，怕你们两个人真出什么问题，到时候连朋友都没得做，那我怎么办？”

    “难道我就这么白白吃亏了么？”

    “我当然不是这个意思...我是怕妲妲你真喜欢上人家徐冉怎么办？”

    “我说了，我不会的！我才不会喜欢他！”

    赵依依有些嘀咕：“不会当然最好...但是你初吻都给人家了，鬼知道你其他第一次会不会也给人家，要知道你男朋友都没交过。”

    “死依依，你取笑我！”梁妲伸出手儿气愤地抓挠赵依依。

    赵依依被抓得直笑，也不甘示弱地回敬回去。

    两人感情依旧那般要好，在沙发上打闹着。

    其实梁妲心里也有些怪异，刚刚卧室发生的事情，让她对徐冉开始捉摸不定起来。

    最开始她认为自己吃定徐冉了，以为自己能够控制得住徐冉。

    然而没想到徐冉完全不按常理出牌，竟然夺走自己的初吻，甚至还在自己身上留下吻痕，让她后面见人有些麻烦。

    尤其徐冉最后与自己说的那些话也让她很伤心...

    难道徐冉的眼里，自己就是那种水性杨花的女孩么？

    她承认自己爱玩，但是她却从没接受过任何一个男生的表白。

    在她眼里，男女之间的征服是一种游戏，诱惑对方喜欢上自己，那就成功完事。

    游戏中不乏也有类似徐冉这种可能强行上弓的男孩，但是有这种风险的话，梁妲是不可能跟男生独处的，就算是玩狩猎游戏也要保证自己的安全。

    本来她敢进卧室诱惑徐冉，心里就是清楚有赵依依在，所以才这么肆无忌惮...

    只是她想错了，没想到徐冉真就一副不害怕的样子，好似自己是个坏女人主动送上来给他占便宜一样。

    那种被人小看的感觉，令梁妲难受，更别说自己的初吻竟然就这么丢掉了...

