    这女人就是时听然了，也是熙然国际的总裁，年轻漂亮，有气质，还能管理公司，但是看着并不像女强人，然而从她的身上显现出来了女人的韵味，母亲的慈祥。

    “怎么？不请我们进屋里坐坐？”

    时听然强忍着泪水，不让它流出来，看着范思明说道。

    “请进吧。”

    范思明知道这里是村里，指不定谁从这边路过呢，为了不引起没有必要的麻烦，他还是愿意让他们进房间里聊聊。

    来到房间之后，看着整个房间都非常的简陋，有几把凳子，但是都是那种用绳子来固定不让凳子散架的那种凳子。

    还有一张简陋的床。

    时听然的眼泪不争气的掉了下来，她的心疼自己的老公，竟然住在这里住了一个月。

    元庆也露出了不可思议的神色。

    他的范少一向都是有洁癖的，现在竟然睡到这样的房间里，这怎么能睡的着嘛。

    “你们随便坐吧。”

    范思明指了指简陋的房间，和他们说道。

    “你……”

    时听然想问，你平常都住在这里吗？你过的还好吗？

    但是她的喉咙好像被什么东西堵着了一样，哽咽的说不出话来。

    眼前的这画面，已经说明了一切，这还用问吗？

    范思明没有继续说任何的话，他的脑海里什么都没有，所以更不知道说什么。

    这个房间有点小，三个人待在这里的话，都有点挤。

    元庆扫视了一下整个房间，他觉得，现在范少也见到了，范少的生活环境也看到了，接下来，他还是老老实实的出去吧，把这小小的空间留给他们二人叙叙旧吧。

    “范少，少夫人，你们先聊着，我好想忘记锁车了，我去看看。”

    元庆说话间就往外面走去。

    时听然知道他是什么意思，并没有说话。

    就在元庆刚离开关上门的那一刻，时听然再也忍不住了，她直接扑进了范思明的怀中，双手抱住了范思明的腰。

    “你……”

    范思明想说，你干什么？但是他有点不忍心伤害到这个女人。

    因为她哭了，范思明看到她落泪的那一瞬间，他的心就猛的疼了一下。

    一个多月了，他从来没有过这样的感觉，他的心好像一直就像平静的湖面一样，没有丝毫的风浪。

    但是这个女人的眼泪，就像是一颗石子直接被扔进了湖面上一样，溅起了水花，之后波光粼粼。

    “老公，好想你。”

    时听然把范思明抱的紧紧的，脸颊就贴着范思明结实的胸膛。

    范思明没有动，也没有像这个女人一样，紧紧的搂着他。

    但是他的心动了，他只觉得他的心跳在快速的跳着。

    “老公，你知道吗？咱们的孩子都很好，梓熙他们三个很听话，都会照顾弟弟妹妹了，对了，你现在又多了三个孩子，两个女孩，一个男孩，恭喜你啊，又当爸爸了。”

    时听然双手抱紧范思明，并没有准备松手，她享受着范思明有着温度的胸膛，不疾不徐的告诉着他这一个月家里的事情。

    范思明就这样静静的听着，没有半点感觉，心想，他们两人到底有几个孩子啊，怎们他们，他们的？

    “老公，你知道吗？我这一个月，承受了多大的压力，家里不敢把你失踪的事情告诉孩子们和奶奶。

    公司里，不敢让员工们知道你失踪的事情。

    行业里，更不想让人知道你失踪的事情。

    为了你，我……”

    正在趴在范思明的胸膛享受的时听然，突然意识到，只有她一个人在说话，范思明并没有说什么，她就闭嘴不再说话，依依不舍的松开了范思明的腰。

    时听然松开他，泪眼婆娑的仰望着范思明，柔声问道：“老公，你怎么不说话？”

    “我……失忆了，并不知道你是谁。”

    范思明缓缓开口，声音也极其温柔，好像不忍心伤到这个女人的心。

    时听然微微一愣，她刚刚太激动了，竟然把铁柱说的话给忘记了。

    她用手抹了把眼泪，继续说道：“我，我是你的老婆啊，咱们都有孩子了，你，你还答应等我生完孩子就举办婚礼的，该不会是不想兑现诺言，装失忆吧？”

    “我没有，是真的不记得了。”

    范思明忙解释说道。

    时听然迟疑了一下，再次抱紧了范思明。

    好不容易找到了他，什么也别说，先抱紧再说，免得以后再消失不见了。

    范思明架起的双手小心翼翼的落在了时听然的肩上，轻轻的拍了拍她两下。

    尽管他是那么的小心翼翼，还是被时听然给感受到了。

    他……有回应了！

    时听然心里还是蛮开心的，刚刚抱他的时候，他可是一点反应都没有的。

    想到这里，时听然微微踮起脚尖，快速的在范思明的唇上盖了一个章。

    这一个突然的吻，竟然激到了的范思明的大脑。

    甜甜的吻，超级熟悉，给人一种想一直吻下去的冲动。

    不仅仅是范思明的生理反应，他的脑海里还多出了好多个画面，画面里都是他强吻她。

    “老公，以后再也不离开我了，好吗？”

    时听然双手环绕着范思明的腰间，柔声说道。

    范思明没有说话，但是他感觉得出来，这个女人对他是真感情。

    元庆刚走出房间，就看到翠儿从堂屋出来，盯着这边看，脸上尽是委屈的神情。

    元庆也搞不懂翠儿为什么用这种眼神看着这边。

    “翠儿，听话。”

    房间里传来了奶奶的话，听到奶奶的话，翠儿这才转身往厨房的方向走去。

    很快，翠儿一手提着水壶，一手拿着两个巴掌大的瓷碗，往西间房这边走来。

    元庆忙上前迎接，低声说道：“里面在说话，咱们还是不打扰他们为好。”

    元庆的任务就是为范少和少夫人站岗放哨的。

    翠儿并没有因为里面孤男寡女而生气，她淡淡的说了声：“好。”

    然后提着水壶和瓷碗往厨房走去。

    这不是她不礼貌，是他们很忙，都不愿意喝茶水。

    很快，翠儿从厨房出来，径直来到了元庆的面前，说道：“你能不能回答我几个问题？”

