    “将士伤亡不严重，就是手脚，脸，耳朵受伤的很多，尤其是以前冻伤过的，这次更加容易冻伤，军中医官医治的法子还是砍手跺脚，云侯有没有别的法子？这样下去，陛下都要被去脚趾头了，大军得胜还朝的时候，要是全是残疾就难看了。”

    断鸿不是一个多嘴的人，但是看到云烨还是忍不住介绍了一些隐秘的事，尤其是皇帝的伤情，这种事一般不告诉别人。

    事实上云烨有点怕见皇帝，到了大帐门口犹豫了一下，在断鸿的再三催促下才走进了大帐，程咬金他们就守在门口，张亮更是背缚着双手跪在泥地里等候皇帝的发落，来的时候豪情万丈的要质问李二，但是到了军营，豪情壮志不翼而飞，两条腿抖得像是在弹琵琶，坚持让云烨把自己绑起来，到了皇帝的金帐外面就在也坚持不住，腿一软，跪倒在稀泥里，还把脑袋杵进烂泥。

    云烨确定张亮不怕死，身经百战的人如果还是怕死，那就太过份了，只是长期处在李二的淫威之下，畏惧的心早就铸成了，越是靠近李二畏惧之心就越重。

    进了金帐，云烨就看见李二翘着一条腿，坐在火炉边上烤自己的脚，一个宫女拿着一个玉挠头轻轻地帮他挠痒，脚掌的外侧有一大片暗红色，可能被宫女挠到了痒处，歪着嘴倒吸了一口凉气。

    李二见云烨背着一个大包袱走了进来，还没等云烨拜见，就怒气冲冲的说：“都是一些混账行子。朕在冰天雪地里作战，你们倒好，一个个跑的远远地享福，也罢。知道过来就说明良心还没被狗吃了，青雀那个畜生呢？怎么不见他？”

    云烨起身之后就把宫女撵走了，端着李二的脚仔细看了看说：“还好，不严重。只要注意保暖，就没问题了。”

    说完就去翻自己带来的包袱，掏出来一摞子厚厚的羊毛袜子，还有一双崭新的靴子，蹲在地上帮李二套上袜子，觉得一双不够，又套了一双，这才把马靴给他穿上。

    李二默不作声任由云烨施为，见靴子穿好之后。这才站起来走了两步。瞅了云烨一眼淡淡地说：“青雀不愿意来见朕？”

    “不是的。青雀患上了心理疾病，不宜再乘船，如果再乘船。说不定就会有性命之忧，所以在他上船的时候。微臣把他丢下了，自己带着船队赶来辽东，这些东西都是青雀亲手准备的，微臣刚才代替秦雀献上了他的孝心。“

    云烨不但解释了李泰为什么没来的原因，还仔细的给李二讲述了长期坐船对人形成的心理压力，并且把李泰上回发病的情形给李二讲述了一遍。

    一听到李泰患病，李二的神情就紧张起来，后来听说只要不长期坐船就没事之后，才缓了口气说：“坐不了船也不是什么大问题，黄土地上生长的娃，水洼都没有趟过几个，要他在大海上航行，难为他了。

    南船北马自古皆然，朕乘船之时还需要将士们蒙住所有的船舱，看不见水才能感觉舒坦一些，青雀能陪着你在海浪上奔波，远奔万里已经不错了，他的性子敦厚，如果不是你把他扔下，说不定会强撑着来辽东，孝心虽然重要，但是要拿我孩儿的性命来证明，朕不为也，你能来，也是一样的。“

    “青雀找到了凤凰，一口气抓到了七八只，如今就养在岭南，等到娘娘大寿的时候，准备给天下人一个惊喜。“见李二的心情不好，云烨就捡好听的给李二听。

    凤凰的话题果然引起了李二的兴趣，盯着云烨看了良久才说：“朕知道你们这些做臣子的都在把朕和皇后当土鳖对待，猪身上黏上金片就敢当麒麟进献，你们不会也这么做吧！那样的话可就让朕和皇后伤心了，自己的儿子，女婿也来骗人了。“

    虽然李二说得很准确，天堂鸟确实不算是真凤凰，但是它绝对是最像凤凰的一种鸟，这种高级的假货，拿黏了金片的猪来作比喻，这才让云烨伤心。

    见云烨不说话，面色也不好看，李二探着头说：“难道朕说的不对？世上真的有凤凰？传说中，凤凰每五百年集香木**，而后重生艳丽非常，你们弄来的凤凰也有这种本事？”

    云烨继续蹲下去翻包袱，边翻边说：“都烧成灰了还能重生这种鬼话您也不信吧，但是青雀找到的凤凰确实喜欢在火焰里洗澡，虽然只有短短的一会功夫，却证明了它确实喜欢火，样子和凤凰极度相似，而且喜欢浴火，除了凤凰，我们俩不知道该怎么给这种鸟命名。”

    李二惊讶至极，样子长得像也就罢了，世界之大无奇不有，但是喜欢浴火就说不通了，百兽禽鸟畏惧火焰乃是天性，如果真的喜欢浴火，那就和云烨说的一样，确实除了凤凰不知道怎么才能给它命名。

    “陛下，您拥有天下，但是这种两斤重的珍珠您见过么？“云烨又从包袱里掏出来一颗光华四射的珠子放在李二的床榻上，继续在翻包裹。

    李二看看珠子，不耐烦云烨一样样的献宝，拎起包袱就全部倾倒在床榻上，宝石之类的东西李二看都不看，最后拿起一个银盒，打开之后，见里面里面分成了好几个小格子，每个格子里放着一种香料就抛下盒子说：“除了你说的凤凰让朕神思飞驰之外，剩下的都不过是一些阿堵物，就不要来污朕的眼睛了，香料这种东西也当宝贝，不够丢人钱。“

    “陛下一两颗您自然看不上眼，但是每年数十万斤您还能小觑？“云烨挑挑眉毛说。

    “唔，也就是这样子，这就是青雀准备养活朕和他哥哥的依仗？说说，小子，别人说皇家的事会被朕砍头，你就算了，你也是皇家的一份子，你怎么看朕和承乾的纷争？“李二重新拿起银盒，仔细的欣赏香料，还把肉蔻放在鼻子跟前闻闻，心情很愉快。

    “很好啊，承乾已经在努力的向您证明自己已经做好了继承大唐帝国的准备，剩下的就看您如何调教他了，人总是要吃亏的，承乾不吃亏就不算真正的长大，就看您打算让他吃多大的亏，但愿不要太狠了，太狠了就会打消他的雄心壮志，雄心壮志这种东西需要小心的培养，承乾好不容易有了，您就该好好培育这颗小苗才是。“

    这种话用家常话说出来最好，绝对不能过于尖锐，父子之间的感情，很奇怪，有时候很温馨，有的时候却很暴烈，不管是温馨还是暴烈，其实都是爱，外人贸然间闯进去，很难全身而退，长孙无忌这个当舅舅的都不行，所以云烨跑的远远地，不搀和。

    断鸿将李二的茶壶端了过来，李二抿了一口水把玩着那颗大珍珠说：“这个见地比较奇怪，不管是历史还是现实都证明这种争执几乎无法可解，你凭什么认为朕到死都能控制住承乾？这里面牵涉的东西很多，就算是承乾不会行大逆不道之事，到时候他的部下也会逼着他走这一步，不确定的因素太多，不过你的想法比较新颖，姑且听之。

    你是怎么抓到张亮的？大海上你能用三艘船就将张亮生擒活捉，难道你已经是大唐水上的第一悍将了？“

    李二觉得和云烨说李承乾比较无趣，就把话题转到了张亮的身上。

    “陛下，我们其实就交手了一个回合，张亮就投降了，听说他过来有话要问陛下，原本慷慨之极，可是到了大帐外面就成了磕头虫，脑袋都杵到泥里了。“

    李二哑然一笑对云烨说：“朕的煌煌之威还不是他张亮能违逆的，你看看朝堂之上，有几个敢在朕面前肆无忌惮的人？魏征都不敢，你自己掰着指头数数，大不敬的罪名你占了几条，皇后给你点赏赐，朕要看看你居然撒腿就跑，还有你那个无法无天的儿子，太子妃大宴宾客，就因为下人见他年纪小，慢待了他，他就烧了马厩，张行成六十岁的人，被马踏在腰上差点一命呜呼。

    不过，那小子有皇后护着，没人有办法，包括朕，皇后真的发作起来，好家伙，那才是天地变色，张行成明明被马踩得差点丢了半条命，硬是告诉别人他是不小心扭了腰，不敢说这是你那个宝贝儿子惹的祸，太子妃还要重责那个管事，把他交给了皇后，然后就没人再见过那个人，小子，你说说，朕和皇后对你云家如何？“

    “此情此恩微臣自然铭记于心永不敢忘，陛下有何吩咐请直接吩咐，云烨是您的臣子，没必要挟恩图报吧。“云烨很奇怪李二的反应。

    “不，不，这是两回事，朕发现你在报恩的时候总能把事情办得很漂亮，但是你应付差事的本事也是一流啊，朕用将从来都是不拘一格，激将，骂将，都是办法，挟恩图报也是一种，看到了？安市城就是朕的耻辱之地，朕被人家骂得很惨，你去吧安市城攻下来吧！

    断鸿，把云烨的将旗升起来，告诉杨万春，云烨来了！“（未完待续）8