    周围的荒芜山岳、隆起沙丘、干枯树木、萎靡杂草、甚至商炽都消失不见。

    取而代之的，是一座浩大的巨国！

    纪夏和祸龙的躯体，于此刻消失不见。

    他们就好像化身为两双高居虚空的眼眸。

    在低头俯视着这一座兴盛、强大、气韵无双的帝朝！

    只见大地之上，无数雄伟的城池林立。

    这些城池上空往往都有许许多多禁制笼罩。

    一尊尊不凡的人族修士，从国境之外搬来无数闪耀着灵光、闪耀着宝气的灵金山岳。

    又有神妙规则笼罩的铸器宝鼎，从各个城池中悬浮而起。

    铸器宝鼎之中，神火焰喷涌而出，将这些灵金山岳，炼制成为通天的巨塔！

    诸多城池里的人族强者，躯体爆发出庚金气息，他们行走在虚空中，与通天巨塔融为一体。

    巨塔上空就此神眸高悬，监察国度之中所有的隐秘！

    又有一尊尊精锐的军卒，傲立在虚空中。

    他们与真龙搏杀！

    他们镇杀帝朝强者！

    他们镇压这片广阔地域，数千年之久！

    城池、河流、山岳、江海都以一种奇妙的姿态在大庚帝朝之中运转。

    构筑出一道威能强绝的绝伦帝朝神阵！

    这一座用国度疆域构筑而成的神阵，甚至能够抵御大帝！

    与此同时，人族生灵在这片大地之上栖息。

    他们创造出灿烂的文明。

    他们脸上开始涌动出扬眉吐气的神色。

    他们开始自豪，开始骄傲啊！

    “这里，就是八千多年前的大庚帝朝！”

    纪夏心中顿时了然。

    他融入虚空之中，通过种种神秘的力量，看到了大庚帝朝的重现！

    纪夏和祸龙又将他们的规则目光，转移到大庚中央的帝城之中。

    “大庚帝城无圣都！”

    纪夏看到这浩瀚帝城一瞬间，脑海中福至心灵。

    大庚帝朝帝都的名字，显现在他的心绪里。

    他和祸龙清楚的看到浩瀚的无圣都，正悬浮在虚空之中！

    “无圣都，乃是大庚帝朝强者，拘拿宙宇虚空中的星辰，以秘法熔铸之后，铸造起的浮空之都！”

    “它是一座堪比星辰的城池！”

    “这是一项无尽浩伟的工程，秦河大帝在无圣之都功成之时，发下宏愿，要从此让人族不弱于万族！”

    纪夏和祸龙心中种种讯息浮现。

    他们没想到，大庚帝朝曾经强盛到这样的地步。

    —摘下星辰熔铸成为帝朝。

    搬来山岳、河流、江海和城池融为一体，形成一座浩大的国度大阵，以抵御来敌！

    无尽的大地，都在这座强盛之极的帝朝笼罩、镇压之下。

    无数其他种族的强者都只能低头臣服，没有任何反抗的余地！

    “可是，如此强大的帝朝还是灭亡了！”

    纪夏心中生出浓浓的疑惑。

    他一直敬仰大庚帝朝的秦河帝，也在探寻大庚帝朝灭亡的原因。

    究竟是什么样的势力出手，才能让如此兴盛的国度灭亡？

    那座名为西玄圣庭，究竟有没有覆灭这种强大帝朝的力量？

    在八千年前，那一场让大庚帝朝灰飞烟灭的浩大战争之中，究竟还有没有其他不曾显现于世间的势力参战。

    而大庚帝朝庚金帝军，军威无匹。

    秦河帝为何又沦落到，需要独战百万强大修士的地步？

    种种疑惑在纪夏心头萦绕。

    而祸龙心中也十分惊异。

    他从来没有想到，这荒芜的戈壁之下，埋葬你的帝朝大帝，生前执掌的国度竟然有如此磅礴的气象！

    纪夏按捺住心头的激动，神秘的规则力量，让他得以清楚的看到无圣都中，诸多的人族生灵。

    无数人族男女老少，在浩瀚的无圣都里度过他们的一生。

    他们富足安乐，辛勤建设着属于自己的家园。

    但是变故突生！

    纪夏和祸龙眼中，巨大的国度画卷开始变为黑白，开始寸寸消融！

    与此同时，另一种截然不同的景象，出现在他们的注视中。

    纪夏和祸龙的情绪猛然一颤。

    因为眨眼间，无尽的繁华和强盛烟消云散！

    取而代之的这一片战争的火海。

    大地开始燃烧！

    星辰从虚空中陨落！

    各色各异的强者，不断从大庚国境之外，涌入大庚帝朝。

    他们之中有神形种族，也有暴虐的巨兽。

    有狰狞的真龙，带来一座座深邃的海洋，将大庚帝朝国土之上的人族城池淹没。

    有身上散发着神光的神人，抬手之间运动规则，剑光闪耀，鲜血绽放，数百万人族生灵，被屠戮殆尽。

    有显化出九头的大蛇，仿若灭世的魔神，将大庚帝朝寸寸疆土，啃噬成为碎片。

    虚空之中，秘境门庭林立、境外通道洞开。

    又有一座座宏伟的殿宇，如同一轮轮炙热的烈日，带来汹涌的火海！

    无数人族生灵来不及惨叫，就化为虚无。

    尚存的人族生灵，眼神悲痛，躯体颤动，为已经死去的人们送别！

    这座雄伟的巨国在陷落，再崩溃。

    此时。

    纪夏和祸龙同时感知到，震动天穹的威势，爆发而来。

    一尊身形巍峨，气息深邃如同星河的大帝，眼神悲凉，路过摇摇欲坠的无圣都，不断走来。

    虚空好像为了迎接大地的到来，凝聚出一片星光道路。

    大庚帝朝众生恸哭。

    但看向那一尊大帝的目光，却仍旧柔和、仍旧充满尊崇！

    “秦河大帝……”

    纪夏心头忽然也有浓郁的悲怆涌起。

    因为他看到，大庚帝朝所有的军卒，已经全然覆灭。

    大庚帝朝无数的强者，也尽数被吞噬、被杀戮。

    此刻，秦河大帝傲立在一座神山上空。

    他就那般平静的站立在虚空中。

    周边，数以百万、数以十万的修士、军卒，催发大阵，运转神通、神法、玄术，将他困锁！

    而那环伺的修士中，有无数种族有来自圣庭的大能，有来自帝朝的君王，也有来自强横种族的恐怖强者！

    可是，秦河大帝，眼神巡梭这密密麻麻，数不胜数的强者，眼里没有丝毫惧怕，有的只是悲恸、有的只是冲裂虚空的杀意。

    他周身神光涌现。

    无尽的规则浮现而来。

    顷刻间。

    秦河大帝化作一尊顶天立地的巨人。

    头戴冠冕，手持一柄蕴含大帝威能的巨斧，与无数强者大战！

    空间破碎，虚空崩灭！

    不知其数的强者身陨，死在帝兵巨斧之下。

    秦河大帝。

    一人对战百万强敌而不败！

