
    漫天血雨倾洒而下，灌溉废墟，慕清霄袖袍一挥，废墟中就有一枚碎玉飞射而出。

    将碎玉握在手中，取出储存空间中的另外七枚古玉，嘴角牵起一抹笑意。

    “八枚陀舍古帝玉，终于凑齐了。”

    古玉漂浮在空中，其上透着微弱的光芒，八枚古玉相互交映，显得颇为绚丽，隐隐间有着一股奇异的波动扩散而出。

    望着陀舍古帝玉，慕清霄划破指尖，一滴金色血液弹射而出，旋即滴落在古玉上。

    “嗡嗡！”

    精血滴落的瞬间，原本只是透着一抹光芒的古玉，瞬间就传出细微的嗡鸣声，其上的光芒也越来越强，表面上隐隐间有着奇异的纹路渐渐浮现。

    望着古玉呈现出的异象，慕清霄微微一笑，握住古玉轻轻一握。

    “嗤！”

    随着慕清霄手掌一握，八枚古玉瞬间拼在了一起，并且伴随着光彩的交织，隐隐有相融的趋势。

    “嗡嗡！”

    古玉相互融合间，嗡鸣声也越是响亮，只听见几道清脆的声响，八枚古玉居然无缝隙的粘合在了一起，光芒绽放，顿时一枚完整的古玉就出现在了视线中。

    随着陀舍古帝玉被完整的拼凑在一起，一股沧桑古朴的气息便自古玉中弥漫而出。

    在古老气息扩散的同时，有着淡淡的光雾自古玉中袅袅升起，旋即化作一道有些虚幻的老者身影。

    老者身穿一袭黑袍，发丝却呈现各种不同的颜色，每种颜色看上去仿佛是火焰在升腾，犹如异火一般。

    平凡的容貌，那对宛如星空般深邃的双眼却仿天地的主宰，在那对双眼的注视下，慕清霄只是淡然一笑。

    陀舍古帝，斗气大陆上的最后一位斗帝。

    慕清霄随手一挥，将完整的陀舍古帝玉收起来，陀舍古帝玉洞府的准确方位，他比谁都清楚。

    “也是时候前往陀舍古帝洞府了。”

    此刻，他已经是大乘九重巅峰，甚至说半步渡劫也不为过，与真正的渡劫也就隔着纸一样的瓶颈而已。

    斗帝洞府中有他突破的契机。

    回过神来，慕清霄双手迅速结出一道道印决，旋即撕裂空间钻入其中。

    回到药界后，慕清霄将魂族灭族的事情告诉药丹后，后者震惊于魂天帝居然为了迈入帝境，将全魂族裔民都投进血池中。

    震惊魂天帝心狠手辣的同时，也有些感慨，若非魂族自作孽，哪会落得今日这般田地。

    魂族已灭，药族十不存一，没有千年的休生养息恐怕是无法恢复过来。

    经过药丹与高层一致决定，药族封界，从此不问世事。

    告别药丹后，慕清霄不再停留，携着小医仙、彩鳞和云韵撕裂空间，踏上前往赶赴陀舍古帝洞府的路程。

    …

    …

    “嗤嗤！”

    不知名的山脉中，虚空一抖，一道黑色裂缝凭空而现，裂缝向两侧扩展，宛如被一双无形的手掌撕扯，最终形成一道门扉。

    不多时，四道身影自裂缝中掠去，脚踏虚空。

    望着下方葱郁的山脉，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“真是熟悉的景象。”

    望着远处隐隐可见的迦南城，小医仙美眸中闪过一抹回忆，忍不住问道：“陀舍古帝洞府，真的在迦南学院中吗？”

    彩鳞与云韵也感到有些不可思议，传说中的陀舍古帝洞府，不再辽阔的中州，反而在这种大陆偏安一偶的地方。

    也难怪远古八族寻找陀舍古帝玉千年，魂族更是想尽一切办法，始终无法找到斗帝洞府的位置。

    闻言，慕清霄点道：“不错，陀舍古帝洞府就在迦南学院中，走吧。”

    说着，周围空间一阵扭曲，四人的身影转眼就消失不见。

    ……

    ……

    迦南学院内院，天焚练气塔底层。

    慕清霄与三女站在通往岩浆世界的入口处，手掌轻轻一卷，岩浆底部就飞出一团无形的火焰。

    “异火！”

    云韵捂嘴惊呼，美眸中闪过一抹诧异。

    望着手中的异火，慕清霄微微一笑道：“当初，这枚陨落心炎只是颗幼苗，几年的时间也是稍稍成长了一些。”

    当初，天火尊者也正是有这枚陨落心炎的幼苗，灵魂才得以存活下来，直到慕清霄前往塔底将他救出。

    感慨一番，慕清霄屈指一弹，任由掌心中瑟瑟发抖的陨落心炎钻入岩浆中，目光看向小医仙、彩鳞与云韵，道：“我们下去吧。”

    “嗯。”

    慕清霄灵气一卷，将三女全部包裹其中，便是化作一团光点掠入下方的岩浆世界中。

    岩浆世界中，依旧是赤红色一片，放眼望去，看不见尽头。

    “没想到这天焚炼气塔底部，居然有如此辽阔的空间，恐怕迦南学院高层也不敢想象，传说中的陀舍古帝洞府会在下面。”

    望着无尽的岩浆世界，云韵有些惊叹的说道，小医仙与彩鳞微微颔首，亦是如此。

    “练气塔底部的世界，迦南学院高层不是不知道，只是不敢探索而已，其中可不止岩浆而已，否则天火尊者也不会陨落于此了。”

    说着，慕清霄身形一闪，携着三女就化作一道流光，掠向更深处。

    进入岩浆后，慕清霄丝毫不需要顾忌任何东西，当初第一次下来的时候，他不过区区化神期，而现在却已是大乘九重。

    两者差距不可谓不大。

    不多时，几个呼吸的时间，四人的身影就出现在了岩浆世界的深处，慕清霄身影顿了顿，察觉到四周有一股股气息包围了过来。

    至于小医仙、彩鳞与云韵则美眸中透着凝重，此刻她们终于清楚慕清霄话语中的意思。

    这岩浆世界中果然是极其危险，看似毫无生机的岩浆世界中，却有一股股不弱于她们的气息朝她们重重包围过来。

    慕清霄微微一笑，袖袍一挥，恐怖的力量席卷而出，周围的岩浆瞬间爆裂开来，一道道隐藏在岩浆中的赤红色身影发出一阵凄厉的尖叫声！

    “嗤嗤！”

    随着尖叫声响起，小医仙三女骤然色变，只见周围岩浆顿时泛起剧烈的波动，随后一群密密麻麻的身影自四面八方涌来。

    ……

    ……
