    向南回办公室洗了个澡，换好衣服，已经到吃晚饭的时间，她陪张向北去那个山坳，他最喜欢吃的那家饭店，去吃辣子鱼锅。

    向南喝着苹果汁，张向北喝杨梅酒，向南说，多喝一点，到了这里，你除了睡觉就没有事了，放心喝，喝醉了我会叫人过来抬你回去。

    张向北大笑，他说好，我还真的很想念这里的辣子鱼了。

    “对了，小虎到杭城了，我们昨天晚上，还一起去信义坊那家永城土菜馆吃辣子鱼，很奇怪的，明明那里的做法和这里是一样的，但吃着总感觉味道不一样。”张向北说，“昨天晚上，我还在想什么时候可以吃到这里的鱼，没想到今天就吃上了。”

    “是鱼不一样吧，这里是千岛湖里的鱼，杭城的饭店，谁知道他鱼是从哪里来的。”向南说，张向北笑了起来。

    “你笑什么？”向南问。

    “我知道啊，我知道那鱼确实不是千岛湖的，是从临安的青山湖，还不是青山湖，是青山湖边上的养鱼塘里来的，青山湖是水源保护地，不允许人工饲养鱼。”张向北说。

    “你怎么知道？”向南奇怪了，“你还认识鱼？”

    “他们的鱼，是从‘宅鲜送’进的，‘宅鲜送’的鱼，我哪里会不知道。”张向北说。

    向南点点头，明白了，她问：“那你们为什么不能卖千岛湖的鱼？”

    “也有，贵，一般的小饭店不会进，千岛湖的鱼，都是千岛湖发展集团有限公司一家垄断的，连永城这里，虽然拥有四分之一的千岛湖湖面，但也不能捕鱼，整个水面都是他们在管，鱼苗也是他们投放的。

    “千岛湖的水面够大，一般不需要人工饲养，都是自然状态下生长的有机鱼，他们只负责投放鱼苗和捕捞，每次捕捞的数量，也是有计划的，这几年千岛湖的有机鱼名气做出来了，需求量很大，市场基本处于不饱和状态，所以贵。”张向北说。

    “那这里的呢？”向南问。

    “这里的鱼是偷来的。”

    “偷来的？”向南吃了一惊。

    “对，偷捕的。”张向北说，“千岛湖那么大，渔政哪里管得过来，总是有人会去偷捕鱼，渔政来了他们就跑，在水上，又不比陆地，渔政的船来，他们老远就看到了，每天都会有不少的人去偷捕鱼，然后就卖到这些饭店，他们养在后面水池里。

    “要是从千岛湖发展集团有限公司进货，那这一锅鱼，价格翻一倍都不够，还有多少人会来吃？”

    “怪不得。”向南说，“张向北，你怎么对这些事情都一清二楚？”

    “我当然要搞清楚了，我们网站标着卖‘千岛湖有机鱼’，要是来路不清楚，人家千岛湖发展集团有限公司找到我们，一告一个准，所有标注产地的产品，都需要有产地证明，我们还要把进货渠道摸清楚，不然消费者也可以告我们欺诈。”张向北说。

    “明白了。”向南点点头，“对了，小虎来杭城干嘛，他现在还有时间跑杭城？”

    “为了我们‘宅鲜送’和‘每日鲜’的事。”张向北说。

    永城既没有“宅鲜送”，也没有“每日鲜”，有的只是几个蔬菜种植户，给他们“宅鲜送”供应蔬菜，但规模都很小，永城的草莓很有名，是草莓之乡，大块的土地都被用来种草莓了，专业种蔬菜的农户不多。

    永城农贸市场里，大多数菜都是附近村民房前屋后的自留地里种的，然后自己去农贸市场摆摊卖，或者卖给市场里摆摊的人，只有那些本地不产的蔬菜，会从杭城的蔬菜批发市场流通过来。

    向南对“宅鲜送”和“每日鲜”都不敏感，只是因为“宅鲜送”是张向北在做，她有时会去他们网站看看，也就看看而已。

    所以她对“宅鲜送”和“每日鲜”的竞争，几乎无感，只是在网上看到“每日鲜”广告的时候，感觉怎么他们做的，和张向北他们是一样的，会不会有竞争关系？

    但对竞争可能到怎样惨烈的程度，向南是没有真切感受的，现在听张向北说，连小虎都从台北赶了过来，说明这事不会小。

    “那个‘每日鲜’，对你们影响大吗？”向南问。

    “很大。”张向北说。

    张向北接着把这几天，‘每日鲜’对他们的影响和向南说了，还和她说了他们下午开会的内容，向南听了也是大吃一惊。

    “两百五十亿？就为了打价格战？”向南说，“那这钱不就等于都打水漂了？”

    “对，为了争一个对自己有利的结果，在过程中，这钱确实是打了水漂。”张向北说。

    “我不理解。”向南说，“要不然，你们给‘每日鲜’一百亿，让他们直接关门不开了，他们会不愿意？这样你们不还省了一百五十亿。”

    张向北“扑哧”一声笑出来，他说：

    “我现在说，五百亿，我把‘宅鲜送’卖给你们，掏宝网二话不说，马上会同意，但是，我不会卖啊，为什么双方都要砸这么多钱，谁也不愿意退，争的就是结果，也就是未来，谁争赢了，最就占据了这块市场，这块市场是很大的，每年几十个五百亿都不止。”

    向南听得似懂非懂，她说：“要是这样，那诈你们钱是不是太好诈了？我去搞个卖菜的网站，做得和你们一样，然后就可以卖给你们了？”

    “我不会要，送给我都不会要。”张向北说。

    “为什么？”向南问。

    “你自己会死，活不长的。”张向北说。

    向南还是不明白，她问：“那‘每日鲜’的网站我也去看过，他们也没有什么特别的，和你们的很像，为什么他们要是一百亿卖给你们，你们就会要？”

    “如果是‘每日鲜’，没错，一百亿我会要，就像我卖五百亿，他们也肯定会要一样。”张向北说，“因为买的不是网站，而是竞争对手的命，像‘每日鲜’我买过来，也不会再用那个网站，就让它死去，但我没有对手了。”

    张向北见向南好像还是不明白，继续说：

    “你看到的是网站，不知道网站后面，是很庞大的一个实体，几万平方的厂房，几千名员工，几百辆车辆，还不要算其他的，你前面说的，随便谁搞一个类似的网站，没有人要的原因就是，它后面没有这些东西，所以不值钱。”

    “为什么他们又活不长呢？”向南问。

    张向北说：“很简单，你让这些网站，他们的价格和我一样，他每天都会亏损，卖得越多，他亏的就越多，他们又不是掏宝，怎么亏得起？他要是比我贵，又没有人会买他的菜，是不是横竖都会死，别的不说，就‘每日鲜’现在一天亏六七千万，有多少人亏得起？

    “要是亏不起的话，你连竞争的资格都没有，就像是一个幼儿园的小朋友去挑战职业拳击手一样，他用得着把你放眼里，认认真真和你打？跺跺脚你就倒了，这样的网站和公司，有和没有是一样的，对我形不成威胁。

    “为什么我们和‘每日鲜’可以竞争，就是因为我们双方的块头都够大，谁把谁打倒都不是容易的事，这才要认真对待，要倾注所有的力量去应对。”

    向南听明白了，她问：“那要是你们争不过，输了呢，我是说如果啊，会怎样？”

    “一半一半，谁都有赢的可能，也有输的可能。”张向北笑笑，“输的就被扫地出那个城市，扫出这个行业，竞争是很残酷的，你败相出来的时候，对手是不会停止的，只会继续揍你，一直到把你揍扁为止。”

    “那个时候。”张向北“哈”地一笑，“我就只能去五指山养牛了。”

    “不许。”向南说，“给我回家，在家里好好待着，我养你。”

    张向北说：“好，我就在家里待着，每天做饭给你吃，接送你上下班。”

    向南嘻嘻一笑：“这样也不错。”

    两个人虽然说笑着，但现在，连向南也知道张向北现在的压力有多大了，向南握着张向北的手，和他说：

    “张向北，不要怕，知道吗？”

    张向北点点头说：“知道，我不怕，我打不过他们，就叫姐姐去打他们。”

    “可以，有我呢，小时候还不都是我罩你，把我自己形象都毁了，搞得像母夜叉。”向南说，两个人都大笑起来。

    吃完了饭，向南开着车，车到回家的那个路口时，张向北说：

    “我不想回家。”

    向南明白了，张向北这是不想见到外公外婆，见到外公外婆，他们肯定会问他今天怎么会来，不上班？公司里现在怎么样等等？张向北现在大概除了愿意和她说说公司的事，和其他人，最烦的就是提起公司的事。

    向南说好，“那我们晚上就住永城中心大酒店，好吗？”

    张向北点点头。

    两个人去了永城中心大酒店，向南去总台要了一间套房，两个人上楼，进了房间，两个人在外面客厅的沙发上坐下，向南和张向北说，你就安心地住这里吧，想住多久都可以，好好休息，不要想太多。

    “我只能住三个晚上，大后天我一定要回去。”张向北说。

    “为什么？”向南问。

    “没有时间了，两天过后，我就是光着膀子，也要上去和他们打，比赛已经开始，这事一定要有一个结果的。”张向北说。

    向南点点头，明白了。

    “你不要说话。”

    向南叮嘱张向北，接着拿起自己的手机，打回家里，外婆接的电话，向南和外婆说，自己这几天有事，晚上不回家了。

