
整个客厅在徐萌萌这句话说出来之后，就像是被人点上了静止键。

真真正正的从里到外，一片死寂。

“哐当”一声，徐天颐手里的鸡毛掸子掉在了地上。

他可能真的是没有听清楚这个丫头在说什么。

不对。

他用力的敲了敲自己的额头，他头疼，很疼，好像被什么人给一击而中天灵盖，他差点就这么享年三十岁。

她刚刚说了什么？

徐天颐蓦地一个激灵回过神，一脸不知所措的看着说的如此信誓旦旦的丫头。

徐萌萌也知道了什么叫做覆水难收，现在这种情况，她如果告诉自家大哥这只是自己一个玩笑话，怕是这只鸡毛掸子都会被大哥给抽断吧！

眼下，已经容不得她解释什么了，只得硬着头皮继续这个让人一戳就破的谎言。

反正他们已经生米煮成熟饭，孩子这种事，迟早的。

她只不过是把行程给提前了一些而已。

徐天颐踉跄一步，扶着桌子，已经被震惊的不知道该说什么了。

徐萌萌咽了一口口水，小心翼翼道：“大哥，你不生气了吧。”

徐天颐指着她，眼珠子再慢慢地移到了她平坦的肚子上，惊讶的摇头，再摇头，狠狠的摇头。

徐萌萌适时的拍了拍肚子，“我真的、真的怀孕了。”

徐天颐扶额，庆幸这个时候不是父亲在这里，否则他就算活过来也会被这个死丫头给硬生生气死。

她知道自己在说什么吗？

徐萌萌牵强的挤出一抹微笑，她道：“大哥，我可以回房间了吗？”

“站住。”徐天颐终于有了一丝丝反应，他几乎是疾步如飞的跑到了徐萌萌面前，不肯认命的再问了一遍，“你刚刚说了什么？”

徐萌萌被如此状态下的亲大哥吓了一跳，她有一种即视感，她这个慌可能会玩脱了自己。

徐天颐捂了捂还在突突突跳动的心脏，一把抄起旁边的外套，另一只手再紧紧的拽着丫头的手腕，拉扯着她就往别墅外走去。

徐萌萌瞠目，忙道：“大哥，你这是要做什么？”

“去医院。”

“我不去，”徐萌萌拼尽了全力挣开了大哥的抓扯，连忙后退几步和他拉开距离。

徐天颐蹙眉道：“我不管你说的是真的还是假的，今天必须去医院。”

徐萌萌有一种小命被对方给死死攥在手里的感觉，她磕磕巴巴的说着：“这、这种事还、还能开玩笑吗？”

徐天颐自然知道这事不能开玩笑，可是她说出来就像是一个玩笑。

对，就是一个玩笑。

“你知不知道女孩子在什么情况下才会怀孕？”徐天颐自始至终都把她当成了不谙世事的小丫头，她一定不知道，她肯定以为男女亲亲小嘴巴就会怀孕。

一定是这样的。

“我连那种药都用了，我会不知道怀孕的过程吗？”徐萌萌不答反问。

偌大的客厅，再一次死寂了下来。

徐萌萌这话一出口才恍惚的反应过来自己说了什么话。

她这是嫌弃这把火烧的不够旺，所以打算再不遗余力的为它助燃一把吗？

徐天颐彻底不知道自己该说什么了，他好像仅存的一点希望愣是被这个丫头给掐灭了。

徐萌萌心虚的往后退，“大哥，我有点累了，我可以回房间休息吗？”

徐天颐再次侥幸的说着，“萌萌，你跟我说实话，我不揍你了，大哥这次就原谅你了，你告诉我，你有没有怀孕？”

徐萌萌怎么可能不了解她这个大哥的性子，她但凡在这个要命时刻松了口，这顿打，怕是会从晚上打到明天天亮。

思及如此，她郑重的点头，“我怎么可能拿这种事来开玩笑呢？”

徐天颐只觉得后脑勺一阵钻心的疼，他趔趄一步跌坐在了沙发上，颤抖的指着楼上，“我需要冷静一下。”

“大哥，只是这件事，你能不能先别告诉陈先生？”徐萌萌试探性问。

徐天颐一个眼神瞪过来，“我不会告诉他，我会直接、直接——”

徐萌萌见着徐天颐弯腰捡起了地上的鸡毛掸子，然后咔嚓一声，扳断了。

徐天颐恶狠狠道：“这就是他的下场。”

“大哥你别忘了他是我们最大的投资商。”徐萌萌提醒道。

徐天颐脸上表情一僵，却咽不下这口气，怒不可遏的站起身，“我也不会饶了他。”

徐萌萌生怕他一个狗急跳墙真的跑去陈霆面前闹了，到时候她的谎言就得不攻自破了。

她急忙抓住了自家大哥的胳膊，道：“大哥，你如果这个时候去找陈先生，你让我以后怎么办？我们未婚先孕，传出去，我可丢脸了。”

“现在你跟我谈丢脸？”徐天颐隐忍着怒火，深吸一口气，“你都被他给欺负了，你让我坐视不管？”

徐萌萌咬了咬牙，果然啊，一个谎言开始了，就会有无数的谎言前赴后继的冒出来，她觉得自己真的玩脱了。

徐天颐看似很用力却适当的控制着自己的力度，他扯开了徐萌萌的手，掷地有声道：“我现在就去找他。”

徐萌萌闭上双眼，只能用着视死如归的决然语气大吼出声，“他根本就不知道我们有过那种事。”

“……”徐天颐脚下一趔趄，差点被她这句话给刺激的倒栽在地上。

他愕然的回过头，“你说什么？”

徐萌萌声音断断续续，她正在组织语言，既要说的有理有据，又要控制好尺度，不然大哥肯定会怀疑的。

她说着：“是我趁他喝醉了没有意识的时候，就那啥啥了。”

徐天颐双手捂住头，这下子真的被人给狠狠的敲了一棍子，他不敢相信。

徐萌萌两只手都开始冒汗了，她就不该乱听那丫头的话，现在可好，这个慌圆不下去了。

“你过来。”徐天颐颤抖着声音指着她。

徐萌萌更是往后退，“我不过去。”

“我不打你。”徐天颐尽可能的让自己冷静着。

徐萌萌无辜的抽了抽鼻子，“我也没有想到会这样，所以昨晚上我才准备用那种办法让他以为我们生米煮成熟饭，然后……然后却被你喝了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847430"  chaptername="这个谎言圆不下去了">加入书签</a>
</div>
