    霍瑾寒的决绝，沉沉地落在唐宁的心头。

    她很震惊。

    霍瑾寒为了她，不惜和霍振龙断绝父子关系，从此不再往来。

    是啊，曾经那些遭遇摧残了他，他们在一起的时候，所以才会出现问题，可是这些问题他都跟她解释清楚了。

    他是如此的表态，表明自己的决心。

    唐宁想到这里，眼眸中瞬间就涌现出一抹雾气。

    同时，抓住霍瑾寒的手也紧了几分。

    他如此决然，那她也要坚定地陪着他走下去！

    ……

    老爷子看着霍瑾寒和唐宁一家三口离去的身影，回想起唐宁的沉静以及霍瑾寒的决然，眼眸涩涩一痛。

    而霍振龙，那双黑眸却是死死地盯住霍瑾寒，心里面怒意勃然而生。

    他有个念头：只要霍瑾寒转头回来，所有一切他都可以既往不咎。

    可是他和唐宁这么决然的就走了。

    如此冷漠地不把他给放在眼里，他没有办法平静。

    “混账东西，逼走了他们，现在你是不是很满意？”

    门外传来车子发动的声音，同时，老爷子那低冷地嗤笑也在耳边响起，老爷子的怒意十分的明显。

    黑眸中折射出来的怒意，是恨不得一拐杖将霍振龙给打倒在地。

    “这哪里是我满意？分明就是他在故意地挑衅我的底线！爸，你怎么能这么的偏袒他和一个外人呢？”

    霍振龙也是气的不轻，他又甩话：“你难道没有听见吗？刚刚他居然为了一个外人要跟我断绝父子关系！”

    他以为他只是放放狠话，可实际上，他带着唐宁真的走了。

    如此决然。

    要是他还在他面前的话，他必定狠狠地甩过去一巴掌。

    如此逆子，早知道有今天，当初在生下他的时候就该一脚踩死！

    “他这样不都是你逼出来的吗？”老爷子冷睨了他一眼，淡淡而呵。

    霍振龙冷嗤道：“我逼他？我这是为了他好！”

    “他的前程似锦不该败坏在这个女人的手里，我不能让多年前的那一切再重新上演，我……”

    霍振龙是越说越怒，但是老爷子也不给他继续往下说的机会。老爷子低冷一呵：“多年前的那一切是你导致出来的，你怎么可以把这些怪到别人的身上？你明明有婚约，你却和别的人在一起，男人就该有担当！后来你已经是一个丈夫，一个父亲，你却还要去招惹姜舒，去破坏她的家庭，唐宁没有记恨你，你却反过来指责她？你还故意地毁掉霍瑾寒在意的东西和人，你以为他对你能有什么好脸色？而且……”

    老爷子也是越说越怒，胸口起伏的明显。

    老了，不中用了，如果再往前几年，霍振龙真的是能够被他给活活地打死。

    “而且什么？”

    霍振龙拧了拧眉头，对于老爷子未曾说完的话却是疑惑起来。

    老爷子呵话：“没有什么而且，有的只是你自己还没有意识到自己的错误。我要说的而且，那是霍瑾寒有没有你这个父亲都是无所谓的！”

    闻言，霍振龙的心是猛然一骇。

    他怎么都没有想到，连老爷子都会这样的认为。

    不，他没有这么的失败。他所做的一切都是为了他好，按照他规划出来的路，他才能越好的发展起来！

    “不，我是他的父亲，我所做的这一切都是为了他好。要是别人，我才懒得管。我也承认，我和他是不怎么亲近，可是我是他的父亲，他是我的儿子，我怎么可能不在意他？我都是为了他好，他怎么能……”

    “他怎么？”老爷子打断他的话，冷冷一呵。

    “他怎么能为了一个外人和我这样说话，甚至还和我断绝所有的往来。这个混账东西，真是太叫我失望了！”

    霍振龙喉咙一痛，那双黑眸中暗淡之色十分的明显。

    他对于霍瑾寒这次的做法，还是憎恨到不能理解。

    “他让你失望？你怎么不说是你让他失望呢？霍振龙，以前的霍瑾寒特别的听你的话，可是你自己回首看看，那个时候你有尽到一个做父亲的责任吗？”老爷子不平地给霍瑾寒反驳道。

    那个时候，全部都是他自己作。

    好好的一个家，不，是两个家庭被他给弄的支离破碎，影响了好些人的一生，他呢？一点愧疚之意都没有。

    居然还在这里把所有一切都推卸到别人的身上！

    “不，我那个时候是忙，我不是……”

    霍振龙着急辩解着，可是话还没有说完，就被老爷子沉声呵断：“你这是借口！他和他母亲出事的时候你在哪里？那个时候你在外面缠着姜舒，你把姜舒的家庭都给毁掉了，如果不是你一次又一次的挟持，姜舒会生病吗？你所做的一切自己不知道悔改也就算了，你还要来毁掉你儿子的家庭，又再一次地对别人造成伤害！如果唐宁追究你的责任，你现在在哪里？”老爷子是怒不可遏。

    他真是一点都不知道感恩，居然还好意思在这里咄咄逼人！！

    而听到老爷子这般的呵斥，霍振龙的脸色却是猛然一变。可不过是片刻的功夫，他就已经冷下脸，执意道：

    “不，爸，当年的事情你根本就不知道具体，你……”

    “我不知道？呵，你的那些破事我有什么不知道的？”老爷子冷冷一笑，那双古井般的黑眸朝着霍振龙冷冷而扫，霍振龙被看的一点都不自在。

    他张了张唇，哑声道：“当年……如果不是你强迫我和霍瑾寒的母亲结婚，我不会和姜舒分开。当时我要是不结婚的话，你会做出什么来？那时候我就已经被你饿了整整三天，我要是再执意下去，更决然的事情你都能做的出来。我没有办法，我只能和姜舒约定好，她说过会等我的。

    我说，我最迟几年就离婚，离婚后我就娶她，可是她呢？她转身就和别的男人勾搭在一起，孩子都生出来了。我无法忍受，以前我都是舍不得碰她的，可她呢？这是对我的背叛，我无法忍受！”

    “你无法忍受？你居然还好意思跟我说这个？你还好意思说离婚？你明明知道你有婚约，你为什么还要去招惹人家？招惹人家的时候你要是先给她说清楚，她还会跟你在一起？你都能和别人在一起，为什么她就不可以和别人有一个家？你这是极端思想！”

    说着，老爷子是再也忍受不住，举起拐杖就朝着霍振龙打过来。

    管家见状，是赶忙站出来阻拦。

    “老爷子，可千万别动气，有话咱们好好说，这动手也解决不了什么问题的。”管家劝慰着老爷子。

    同时也是朝着霍振龙示意，服个软就行。

    可是霍振龙也来了脾气，他没有错，他就不服软，甚至还站直身体，视线相对，直接杠上了老爷子。

    “他这个样子，我不动手不行了。你说说，他这个样子像话吗？”

    “我这个样子怎么了？我本来就是霍瑾寒的父亲，我难道不应该管着他，他不应该听我的吗？”

    霍振龙直接回了过去。

    “你——”

    老爷子却被气的够呛，他勃然大怒。

    “听你的？霍瑾寒为什么要听你的？他和他母亲出事的时候你在哪里？啊？你倒是好好说说，你在哪里？你说霍瑾寒是个混蛋，是个逆子。我看你才是个混蛋，是个逆子。早知道你是这样的，我生你出来有什么用？

    你说你忙工作，但你仔细想想，霍瑾寒从小上学，你有去过他的学校一次吗？家长会的时候你在哪里，生病住院的时候你在哪里，他最需要你的时候你又在哪里？

    你有的只是成天一大堆的屁话，你只是天天都在膈应他！你根本就没有参与过他的人生，你有什么资格在这里对他指手画脚？”

