    莫然倒是没想到，还以为凉倩还在屋里面，没想到凉倩居然出去了。

    “你把手机给那人，我来说。”莫然说着就快速下楼，电梯都不做了。

    凉倩这时候就很听话了，把手机递过去：“我老公要和你说话。”

    司机带着笑意接过了手机：“喂。”

    “你是谁？”莫然直接问道。

    司机微微笑道：“之前打过几次交道，你应该有印象吧。”

    “是你！”莫然目光一凝，果然还是被自己猜中了！

    “是我。”

    坐在后面的凉倩紧紧皱着眉头，听这话的意思，他应该是莫然的仇人，想绑架自己威胁莫然！

    自己是真的蠢，居然给敌人送人头，难怪莫然会骂自己笨，自己是真的笨得无可救药了。

    “放了我老婆。”莫然沉声说道，人已经跑出了酒店，打开手机一个奇怪的APP，这是宋明开发的一个信号追踪的APP。

    男人轻声笑道：“现在还不行。”

    莫然看见门口停着一辆摩托车，立马就跳上去，一扭油门，BIU的一声冲了出去。

    后面一个男人顿时破口大骂，这年头连摩托车也抢，还有没有王法了！

    很快就锁定了凉倩手机的信号位置，莫然将油门已经捏到了最底，疯狂飞驰。

    “把手机给我老婆。”莫然低沉说道。

    男人并没拒绝这个要求，笑道：“你老公还要和你说说话。”

    凉倩赶紧拿回了手机：“莫然，对不起，都怪我……”

    “乖，别怕，我马上就来带你回家。”莫然安慰道，这个傻瓜，现在知道害怕了，吵架那时候不是很威风么。

    听到莫然的话，凉倩好了很多，又决定了一次，以后不再和莫然吵架了，也不无理取闹了。

    “别挂电话，我正在追踪你的位置。”莫然提醒了一声。

    凉倩嗯了一声，紧紧握着手机，现在只能相信莫然。

    只是让莫然疑惑的是，那个男人居然会没察觉被跟踪了吗？又或者说，他是故意引自己去的。

    看来今天晚上不是那么好度过的。

    而车上的凉倩肠子都要悔青了，要是莫然为了救自己出了什么事情，这辈子都无法原谅自己任性。

    刚刚就不应该给莫然打电话的，自己怎么那么蠢，莫然那性格自己还不知道吗，为了自己什么傻事都能干出来。

    凉倩心里一横，忽然将电话给挂了，不能让莫然为了自己涉险。

    正在追踪的莫然脸色一沉，凉倩的信号消失了，再打过去已经关机了！

    一股不好的预感在莫然心里徘徊，还好这只是一条路，只能先去最后消失的位置。

    车里，男人轻笑问道：“为什么突然挂了电话？”

    凉倩一愣，自己挂电话他怎么知道，但面对这种坏人，凉倩鼓起勇气说道：“我想挂就挂。”

    “真是一个好女孩，还真有羡慕他。”男人似乎感叹了一声。

    “你为什么要对付莫然，他得罪你什么了吗。”

    男人听后顿了顿：“如果没得罪，我又为何这么大费周章。”

    “不过还是得好好感谢你，来到这里，还和莫然吵架，一个人跑了出来，不然你被莫然看得那么紧，还真不好对付。”男人发出诡异笑声，而凉倩听后更加无地自容。

    但凡自己听莫然一句话，也不会发生这种事情，难怪莫然今天心不在焉的，原来是因为他。

    而自己居然还和莫然怄气，恨不得给自己一巴掌，凉倩你这个笨女人，要是莫然出了什么事，你就以死谢罪吧！

    “放心好了，我的目标只有他，你只不过是个诱饵。”

    “你信不信我现在自杀了，你的计划就无法得逞。”凉倩沉声说道。

    男人轻笑了两声：“我觉得，就算是尸体，他也有兴趣带回去的。”

    “你！”

    “今天晚上，不是他死，就是我死，我们两个只能活一个。”男人一改笑意，发出冰冷透骨的声音。

    凉倩脸色一白，手指忍不住哆嗦起来，怎么办……现在到底该怎么办。

    莫然你千万别过来。

    良久之后，莫然到了信号消失的地方，并没发现踪迹，只能继续朝着前方行驶。

    大概两公里之后，莫然就看见一辆出租车开着双闪停在路边。

    将摩托车停靠在路边，莫然悄悄靠近，然而出租车里空无一人，倒是马路对面的树林里出现一道人影。

    这个人影渐渐走了出来，莫然凝视着此时。

    “莫先生，请跟我来。”一个老外出现在莫然面前，面无表情说道。

    莫然只能跟着这个老外走，见机行事！

    来到沙滩上，海上停着一艘快艇，老外带着莫然上了快艇，就朝着大海深处前进。

    差不多半个小时，莫然来到了一个岛屿上，周围停靠着许多快艇，隐隐约约可以看见火光。

    “请随我来。”老外淡淡说道，带着莫然走进岛屿深处。

    莫然开始在心里筹划撤退路线，至少要为倩倩做好撤退打算，而自己……

    其实莫然知道，这种情况之下，自己能救下凉倩已经是老天保佑了，自己又不是超人，恐怕凶多吉少。

    五分钟后，莫然看见一个简陋的营地，两个帐篷，中间有一个火堆，几个男人坐在周围，嘴角带着狞笑。

    “莫然……”被五花大绑的凉倩看见莫然居然出现，顿时呼喊道，怎么莫然又来了。

    莫然朝着凉倩笑道：“别怕，等下就带你回家。”

    看着莫然的笑容，凉倩更加自责了，流下悔恨的泪水。

    “回家，你说的未免太过于轻松了吧。”只见坐在旁边的一个男人，手里拿着匕首，正在削苹果。

    莫然看着男人，沉声问道：“你就是来送照片的人？”

    “是的。”男人狠狠咬了一口苹果。

    “为什么？”

    男人轻笑了一声：“为什么？那我就帮你回忆一下，到底是为什么。”

    “我记得第一次见你的时候，差点就能杀了你，可惜有个人为你挡下了一枪。”男人凝视着莫然的眼睛淡淡说道。

    莫然皱了皱眉头，为自己挡抢？赵星队长！

