    太玄门中，自从四个月前，执法堂出手端掉五大势力，门派就清净下来，牛鬼蛇神们再也不敢触犯门规。

    执法堂发起狠来，连元婴真君都处置，谁还敢冒天下之大不韪？

    这一日，除了一些丹炉爆炸的声音，太玄门和往常一样平静。

    直到，三道人影从虚空中走出，直接出现在大罗道宫之外。

    “终于，回来了！”

    望着熟悉的大罗道宫，熟悉的天柱山，熟悉的山门，即便是阳俊道人，也忍不住发出感叹。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    天州再好，终究不是太玄门的，天柱山才是太玄门人心灵寄托之处。

    “师兄！还是快些把弟子们放出来吧！他们的心情，比我们要急切多了。”

    玄元道人笑着道。

    “嗯！”

    阳俊道人点了点头，他一挥衣袖，彼岸黑莲飞出，把韩严法等释放了出来。

    立足大罗道宫前，韩严法、多宝真人、曾帅、庄纯儿、柳沐灵看着周围的一切，竟然出神了。

    天州之行，明明历历在目，但是当他们回到宗门时，那些经历，就好像做了一场梦。

    “战师兄，凌波师姐，我们回家了！”

    庄纯儿突然大声道，一向喜欢装纯的她，已经红了双眼，她的手中，捏着一片衣角。

    这片衣角，是凌波真人留下的，而战天云，什么都没有留下。

    韩严法、多宝真人、曾帅、柳沐灵都被触动了，他们低下头，闭上双目，为战天云和凌波真人默哀。

    “战师兄，凌波师姐，你们在天有灵，就请安息吧！先天灵宝已经到手了，我们赢了。“

    韩严法在心底默默的说道。

    自玄天教而来的弟子虽然不觉备那样的情感，但是他们还是压制了自己兴奋的心情，默不作声。

    分宗弟子在融入总宗之前，是不可能像总宗弟子一样的。如果玄天教弟子做出和韩严法五人同样的事情，那只能证明他们为人虚伪，是在弄虚作假。

    “严法，你掌管门规，为免执事堂弟子轻慢从天州来的同门，就由你带着天州同门，去执事堂办理入宗手续。”

    阳俊道人看着李开文等站立不安，便吩咐道。

    和掌教站在一处，又是初来乍到，不紧张才怪。所以，他让韩严法帮众人办入宗手续，解除众人的尴尬。

    “是，掌教！”

    韩严法应允，又对天州弟子道。

    “请诸位同门随我来。”

    飞离大罗道宫后，天州弟子明显放松了许多，有了观察景色的心情。

    从高空向下俯视，太玄峰是一个庞然大物，一峰独秀，无论是高度还是其大小，都远远超过天柱山其他的山峰。

    山峰上，鳞次栉比，排列着一座座宫殿，灵气冲天，气势恢宏，堪比一座小型的城池。

    “这就是本门的主峰，太玄门，除了神丹堂，其他的堂口，和外门弟子都住在太玄峰上。”

    韩严法充当起了导游，耐心的介绍起来。

    他没有多讲，反正这些弟子入门后，还要进行重修，把外门、内门的课程都学习一遍的。

    他们在玄天教学习的东西，太玄门不认可！所以，必须重修。

    只有文化课上完了，成绩达标了，才能修习神通法术。

    宋眠一众还不知道他们将要面临什么，他们东看看，西看看，兴致十足。

    韩严法落在太玄峰上，身后还跟着一群面生的人，立刻引发了太玄门弟子的注意。

    “大师兄！“

    “大师兄回来了！”

    众弟子纷纷向韩严法问好，他们的称呼让宋眠一行诧异万分。

    “韩...韩师弟，你在本门，是大师兄？”

    李开文的问道。

    韩严法摆了摆手，解释道：“李师兄不要误会。在执法堂中，师弟是大师兄，出了执法堂，门中一些弟子抬爱，这才称呼师弟为大师兄。实际上，师弟才三十九岁，门中年龄在师弟之上的大有人在，哪里有资格被称作大师兄？”

    “哦！”

    李开文脑子嗡嗡的，心不在焉的答了一声，再也说不出话了。

    他自己多少岁了？两百四十岁还是两百五十岁，他记不清了！

    “才三十九”“才三十九”“才三十九”......

    韩严法的话一次次在他的耳边回荡，让他痛苦万分。

    “亏我之前还在想，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。不过三十九岁，韩师弟就超过了我两百多年的苦修，我拿什么和他比？”

    李开文的脸都红了，他感觉到，自己的脸被人打得啪啪响。

    宋眠的表现也好不到哪里去，她本来是一副睡意浓浓的样子，听到韩严法的话，她也不想睡了。

    她愣了愣，呆呆的看了韩严法一眼，却是一句话都说不出来。

    她还能说什么？

    这样的天赋，绝对是圣地之中最顶尖的圣子圣女才具备的。

    “人比人，气死人，老娘不跟你比了！”

    宋眠在心中恶狠狠的道。

    天州来的其他弟子就没有什么感觉了，他们连宋眠二人都追不上，自不会不自量力和韩严法斗气。

    很快，韩严法一行就到了执事堂。

    这次来的，是内门执事堂，因为从天州过来的都是内门弟子，亲传弟子。文化课要从外门上起，身份却没有变，之前是什么，现在还是什么。

    远远的，一个内门执事弟子看到韩严法，吓得是魂飞魄散。

    “边师弟，你来接待韩师兄，我去通报林师兄。”

    这个内门执事拔腿就跑，生怕迟了一步，被韩严法抓住。

    “宋师兄...“

    边师弟也看到了韩严法，只是，他动作慢了一步，他正要开口，宋师兄已经没了人影。

    “我有那么可怕吗？”

    韩严法摸了摸自己的良心，自己问自己。

    他的结论是，一点都不可怕。

    “韩...韩师兄！”

    边师弟见无处可逃，便硬着头皮，迎了上来。

    他心中打鼓，外门执事堂就是被韩严法一锅端了。

    韩严法淡淡的道：“我身后的这些道友，都是天州分宗的同门。掌教吩咐，让我带他们办入宗手续。”

    边师弟如蒙大赦，他松了一口气，连连点头：“是！韩师兄请，诸位同门请！”

