
　　时代在改变。

　　我们处在一个最好的时代。

　　衣食无忧，信息通畅，每一个人都有开眼看世界的权利。

　　我们也处在一个最坏的时代。

　　因为某些黄金正在逐渐被生活在安宁与祥和之中的我们忘却和抛弃。

　　但终究这是一个超越前代的时代，黄金终究是黄金，即使被抛弃在角落，仍旧难掩它璀璨的光芒。

　　而总署长，想让人们重新将黄金拾起。

　　不仅仅是为了人类自身，也是为了应对接下来的时代中，可能越来越难以控制的天魔的冲击。

　　妨碍人之胜善，憎嫉贤圣之法，作种种扰乱，不成就出世之善根。

　　天魔最喜欢的就是精神孱弱的人们，甚至不需要刻意的勾引，他们自身就会被心中的“妖魔”所侵占。

　　听到总署长的话，周元觉就知道，他偏向的是打破了北三府世家与流派垄断的长河武校，甚至，长河武校的成立背后，都可能有着总署长的身影。

　　“当然，我的意见仅代表我个人，这次，你是以你个人的身份前往，要做的只是不偏不倚，一手压一边，把两边都摁下去就可以了。”

　　总署长说道。

　　“我清楚了。”

　　周元觉点了点头。

　　“还有，小心天魔，不排除北三府有人存在问题。”

　　就在这时，总署长忽然说道。

　　周元觉闻言微微一顿，明白他说的是什么意思。

　　“事情谈完，关于接下来的圣觉之路，我倒是有些问题想要向你请教······”

　　周元觉说道，正事的谈话就到一段落，接下来他开始向总署长聊起关于圣觉之后的道路应该如何去走的问题。

　　总署长作为老牌圣觉，又是秘察署权限最高之人，承载国运的镇国之重器，必然是见多识广。

　　半个小时之后。

　　双方一番谈话，周元觉对于圣觉之境界倒是有了更深的认识和理解，但关于阴阳融合之方法，却还是没有太多的进展，就算在现代，圣觉之后的道路众人仍旧是摸着石头过河。

　　而总署长本身的道路又太过与众不同，天生灵慧，又以大毅力大勇气承载国运，他的道路只属于他自身，前无古人，该怎么走，又能走到哪一步，谁也说不清楚。

　　结束了交谈，周元觉准备告辞离开。

　　“阿木，小鸢，别躺着了，起来送送客人。”

　　总署长的声音在院落之中震响。

　　“哦。”

　　少年男女听到自家师父的话，睁开了眼睛，解除了躺尸状态，站起了身来。

　　虽然他们早就醒来，师父和那位新晋圣觉也只是在正常谈话，但前车之鉴，他们还是不敢起身，担心两位忽然抽风，他们又受无妄之灾。

　　听到那位终于要走了，两人都忍不住松了一口气，走出庭院，准备送一送这位新晋圣觉。

　　“不必了，我自己下山。”

　　周元觉摇了摇头，身形一闪，消失在两人面前，已如云烟。

　　两人脸上露出了一丝释然的笑容。

　　和那位呆一起，压力还真是挺大，不用送倒也省事了。23sk.Com

　　“行了，不用你们送人了，不过今天的课业增加三倍，你们身为我的弟子，一来客人就只能躺地上，成何体统？”

　　“看看别人，也不过不比你们大多少，你们应该感受到一点压力。”

　　总署长的声音在空中震响，随后再无声息，两人的笑容顿时僵在了脸上。

　　躺着都中枪啊，找谁惹谁了？！

　　······

　　······

　　紫霄山山脚，门岗茶室之中。

　　宁慕青正在和那名中年人相互交谈。

　　呼！

　　忽然一阵微风拂过，两人眼前一花，周元觉的身影已经出现在了他们的面前。

　　“您回来了。”

　　宁慕青赶忙站起身来说道。

　　“招待不周，请您见谅。”

　　那位中年人也赶忙站了起来，对周元觉敬礼说道。

　　周元觉对着那名中年人微微点头致意了一下，随后看向了宁慕青说道：“事情处理完了，回去了。”

　　“好的。”

　　宁慕青愣了一下，很快反应过来，对着那名中年人敬了个礼，然后陪着周元觉走出了茶室，启动了汽车，在中年人的注视下缓缓离开了紫霄山。

　　一路上，她几次想开口问问周元觉，总署长到底是什么样的人，那盘绕着紫霄山的巨龙又是什么，但最终还是忍住了。

　　不该问的不问，不该说的不说。

　　虽然之前没有当过助理，但一些事情她还是很清楚的。

　　嘟嘟嘟！

　　车至半程，宁慕青的卫星电话忽然响了起来，她立刻通过车载蓝牙接通了电话。

　　数分钟之后，她脸上有些震惊的挂断了电话，开口问道：“你准备镇压北三府武道界？！”

　　“看来你的上级跟你说了，不过这次是以我个人的名义前往，你是秘察署的人，不用跟着我一起。”

　　周元觉说道。

　　“不，上面让我跟着你，现在我算是你的私人助理，需要跟着你一起。”

　　宁慕青说道。

　　“是么？那正好，这次行程的相关事宜就你来安排。”

　　周元觉说道，并不反对，有人跟着处理杂事，不用他事事亲为，那就再好不过，至于有没有影响，秘察署那边肯定自有考虑。

　　“那可是北三府啊，多少传承悠久的世家流派，可谓是强者如林，你一个人，是否会疲于奔波？”

　　宁慕青皱眉说道。

　　北方武道界，北三府可谓占据了半壁江山，当初他们宁家也和北三府有着不少的牵连，虽然规矩保守了一些，但不能否认，各世家流派有着极其完整的传承和深厚的积累，每代都人才辈出，这次北方论武大会，十六强选手之中，有十位来自北三府。

　　如果换了一个武道家，说自己想要独身一人压服整个北三府，阻止动荡，她一定会觉得对方疯了。

　　“北三府有圣觉么？”

　　周元觉问道。

　　“除了北方镇守，明面上各世家流派似乎并没有圣觉级存在。”

　　宁慕青想了一下说道。

　　“那你就把这当做一次旅游好了。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到周元觉的话，宁慕青张了张嘴，似乎习惯性的想说些反驳的话，但想到周元觉那神鬼莫测的实力，还有她之前看到总署长那近乎夸张的恐怖真龙本相。

　　圣觉之人，不能以常理推测。

　　她深吸了一口气，将心中的话都压下，忍不住生出了一种憋屈的感觉。

　　这人说话好嚣张，但似乎又十分合情合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十三章 合情合理免费阅读。https://xs.23sk.com 