    　　雷睿修说完，温橙和砚时柒登时看向他。

    　　这消息可真是让人措手不及。

    　　温橙本能地蹙起了眉头，“他怎么知道温知鸢的行踪？”

    　　昨晚的宴会上，阎子并没有告诉她这件事。

    　　不合常理！

    　　雷睿修和秦柏聿自行寻了位置落下，他目视着温橙狐疑的神色，沉思须臾，还是选择开门见山，“昨晚，温知鸢接到过冷奕阎的电话。”

    　　“你怎么知道？”温橙不假思索地反问。

    　　大概是心切，所以她没有斟酌就开了口。

    　　雷睿修没回答，只是看向她，似笑非笑地挑了浓眉。

    　　温橙恍然大悟，抿起嘴角，就不再说话。

    　　他一直盯着温知鸢呢，也肯定是监控了她的通话记录。

    　　温橙虽不再吭声，可她的内心却一点也不平静。

    　　阎子主动联系了温知鸢，两人又一前一后地去了马来。

    　　她不愿意去深想这其中的缘由，但神色却愈显凝重。

    　　砚时柒坐在一旁望着这一幕，她还没说话，端木鄂就满脸不解的嘀咕，“冷家二小子这是提前知道了？”

    　　这样的解释，倒也说得通。

    　　但，隐隐还是有些不对劲的地方。

    　　“算了，你们也不要多想，老郑啊，你赶紧去查一下，马来那边也托人打听打听，看看他们两个到底是怎么回事！”

    　　郑伯点头应允，但脸上和悦的笑容收敛了不少。

    　　不怪大家多想，实在是冷奕阎的做法，让人太费解。

    　　端木鄂老爷子临走前，又问了砚时柒有没有去医院检查身体。

    　　这位老将军，对自己的孩子是真的打心眼里疼爱。

    　　彼时，砚时柒站在门口，正想着如何敷衍一下，就听身边的男人嗓音低沉：“明天一早就去。”

    　　“嗯，身体可是大事，不要耽误了检查。小秦，你记得把检查结果告诉我一声。”

    　　秦柏聿抿唇颔首，老爷子又叮嘱了几句，这才带着郑伯离开了别墅。

    　　……

    　　时间，已临近下午三点。

    　　老爷子离开后，他们四个人坐在客厅里，砚时柒率先发问：“庄茵说的那些话，能不能作为证据直接批捕温知鸢？”

    　　话落，她凝重的视线就落在了雷睿修的身上。

    　　她从午饭开始就一直思考这件事，期间也和橙橙简单交流过。

    　　对于这个可能性，砚时柒的心里始终存疑。

    　　目前庄茵的案件调查刚刚启动，若在证据确凿的前提下，能直接批捕温知鸢，那就再好不过了。

    　　而准姐夫雷睿修以前是警察，对于案件的衡量标准，应该会更加通透。

    　　雷睿修舒展眉心，看向砚时柒的眼底，划过一丝赞赏，“批捕的事，目前还不好说，警方抓人讲求证据。庄茵跟我们在接待室里的谈话，并不能作为证供。

    　　但接待室里有摄像头，她所说的那些，我已经通知了小赵剪辑出来作为部分证据保留。

    　　我问过小赵，他们在审问庄茵的时候，主要的犯罪情节定在了贩毒和走私上。蓄意谋杀未遂，是指将温橙沉湖那次。

    　　这几个犯罪情节里，目前都没有温知鸢直接参与其中的证据，单凭庄茵的一面之词，警方无法直接批捕。

    　　顶多，可以将庄茵所叙述的事情，当做供出同谋，给温知鸢安上一个教唆杀人的名头。”

