    【兄弟们，昨天我们的推荐票还不错，我们一定要再接再厉，把推荐票砸得再猛一些，那样我们的位置就更高一些……】

    房间安静得很，刚才还口无遮拦、肆无忌惮调笑陈京的殷虹，此时脸sè通红，藏在徐丽芳身后吐舌头。

    老徐今天罕见的发了火，陈京在他眼中那是了不起的官，殷虹不知天高地厚，不分尊卑乱说一通，老头是忍无可忍，终于狠狠的将殷虹训了一顿。

    老头发火，殷虹终于相信徐丽芳刚才不是在胡说，可是她一双眼睛不住的偷看陈京，她实在想不明白，眼前的陈京年纪如此轻，怎么可能就会有这么大的能量？

    殷虹和徐丽芳可不一样，她是真正在社会上打滚的人，澧河郑爽是什么角sè她是最清楚的，郑爽被扳倒的事在澧河已经传得很开了，她实在有些难以置信，在澧河呼风唤雨这么多年的郑爽，会栽在这样一个年轻人的手上。

    陈京面对这个场面有些尴尬，他摆手对老徐道：“徐叔，算了，算了！小殷也是开个玩笑，大家在家里随便说话，没有必要搞得太严肃嘛！”

    陈京说话了，老徐的神sè缓和了一些。他对陈京道：“殷虹这丫头是我看着长大的，人没有什么坏心眼，就是xìng子倔得厉害！她妈妈死得早，老殷又是个烂赌棍，这孩子……”

    老徐边说边摇头，他沉吟了片刻，忽然看向殷虹：“小虹你刚才说谁缠上了你？雷鸣就是那个流氓头子雷鸣吗？你这孩子怎么就尽惹那些亡命之徒！我还纳闷你怎么要跟丽芳出去呢，原来也是……”

    老徐边说边摇头，从怀里掏出烟卷用打火机点上吧嗒吧嗒的吸烟。

    陈京眯眼看向殷虹，道：“你既然受到了雷鸣的威胁，为什么不向公安机关反映情况？”

    殷虹瞅了一眼老徐，忍不住瘪嘴道：“向公安局反映情况那不是自投罗网吗？雷鸣在公安局吃得开的很，公安局的谭局长每年都收他的孝敬，我们这些平头百姓能够斗得过他？”他轻轻的哼了一声，道：

    “怪只怪老娘我瞎了眼，这些年怎么跟了他这么个忘恩负义的东西……”

    陈京默然无语，社会如此，有时候也的确让人无奈。

    作为社会中的一份子，尤其是作为公务员中的一份子，陈京常常都感觉很多事情力有未逮，又何况是一平头百姓？

    殷虹口中的谭局长自然是谭秋林，谭秋林在澧河政坛混得不错，但是在某些方面口碑并不好，看来很多时候某些传言并不是空xué来风，还是有些根据的。

    陈京自然不会在殷虹面前拍xiōng脯说些什么牛哄哄的话，他不仅没拍xiōng脯，反而觉得内心惭愧得很。

    就说这一屋子人，大家都围着一个桌子坐着，吃着一样的饭菜，但是陈京却明显和他们有很远的距离，这种距离并不是陈京叫一句徐叔和徐姐能够拉近的，这种距离就是等级，森严的等级！

    陈京也是普通家庭出身的孩子，对这种等级有很敏锐的感觉！

    陈京想到了很多，想来想去，终究还是自己的实力太弱了，没有实力何来能量，没有能量又怎么能够改变这个现有的世界？

    ……

    说到谭秋林，谭秋林的事儿就来了！

    清晨上班，办公室主任严青一脸严肃的向陈京汇报，昨天在红玉溪，红土坡林场改革小组的几人聚众赌博，被公安局抓了！抓的人中都是林业局的办事员，其中还包括红土坡林场场长王国舒。

    严青汇报完情况，他前脚刚出门，méng虎的电话就来了。

    事情méng虎第一时间已经知道了，他劈头就道：“红玉溪的事儿就是谭秋林搞的鬼，这年头打牌的人多了，偏偏就抓了我们林业局的几个人，这不是冲着你是冲着谁？

    这个情况是汤奕阳跟我讲的，这件事是谭秋林一手策划的，他插不上什么手，看这架势，你得亲自去公安局领人啊。”

    陈京沉吟不语，谭秋林陈京是得罪过的，他得罪谭秋林原因很复杂，但不管怎么说，陈京的道理是站得稳脚跟的。他想到过自己以后和谭秋林可能不好见面，但是他万万没有想过，谭秋林是个如此睚眦必报的人。

    这事才过去几天？谭秋林这么快就反手报复，还真是一个狠主儿啊！

    陈京和méng虎通完话，正在斟酌处理办法，王国舒的老婆又打电话过来，这个平常看上去颇有风韵的女人，在电话中哭哭啼啼，道：“陈局长，您可不能丢下咱家老王不管啊，自打上次闹事的事情过后，咱家老王就下定决心跟您的，现在工作刚刚展开，竟然就遇上了这事，这该让老王如何办啊……”

    陈京劝慰她，道：“嫂子，你不用急！王场长好打牌，这次给他一个教训也是好事！我马上去公安局一趟，了解一下情况，我保证这事顺利解决？”

    “真的能解决？我家老王现在可还是戴罪立功的时候，县里不会因为这事将他一撸到底吧？”女人有些怀疑的道。

    陈京嗡声道：“林场马上都要改制了，王场长的工作更换只是迟早的问题，具体怎么调整，那得通盘考虑，不是一件事情就能决定的！好了，先这样吧，我保证老王毫发无损的回来！”

    女人一听陈京这个承诺，心情一下好了起来，那股子风韵又来了，说什么陈局长下次到红玉溪一定要到家里坐坐云云，实在是让陈京觉得有些吃不消，最后，女人还不忘留下一串极其夸张的长笑！

    谭秋林果然不会轻易的将此事揭过，他直接将聚赌的事情捅到了县里，硬是让他在澧河小县城整出了一股风bō，公安局还专门把这个案子当成了严打赌博、群众官员一视同仁的典型案子。

    县委副书记赵一平的办公室，陈京的脸sè很难看，情绪有些低落。

    赵一平今天专程就红土坡林场改革领导小组聚赌的事情找陈京谈话，赵书记不苟言笑，一向严厉，今天他对陈京的批评也是毫不留情。

    “王国舒、方明、廖伟这几个成员，都是你在县委拍xiōng脯保证过不会出问题的人，现在你看看……聚众赌博，影响多恶劣？红土坡林场很多职工连维持基本生活都异常困难，我们的改革领导小组却整天生活腐化、堕落，你让老百姓怎么看？”赵一平语气严厉。

    陈京沉默不语，这个时候做任何解释都是狡辩，赵一平说生活腐化堕落那就是腐化堕落！陈京总不能说，所谓的腐化堕落不过是几个同事闲得无聊，凑在一起打打牌，仅此而已吧！

    陈京一直沉默，赵一平看向陈京的眼睛眯成一条缝，颇有意味的道：

    “陈局长，红土坡林场改革，是在县委的部署和领导下开展的。你在工作中，要时时刻刻维护县委形象，你自己要这样做，你更要要求下面的人也要这样做。

    要时时刻刻的和组织保持思想上的一致，要加强学习教育，要时刻保持警觉，尤其是在现代社会，方方面面的yòuhuò巨大，我们的党员干部更要从严要求……”

    陈京长长的吐了一口气，赵副书记绕弯子的本领果然强，陈京听了半天，终于明白赵一平是对自己和县委汇报不充分有意见。

    红土坡林场改革领导小组，是在挂在政府下面的，而陈京所在的林业局也是政府直属单位。一般情况，陈京有事情都直接向马步平汇报，赵一平这番话敲打的意思很明显了。

    一涉及到县委层面的斗争，陈京就觉得复杂，最近据小道消息传，县委和政府的关系日益紧张，尤其是马步平和赵一平两人矛盾jī化，据说都是和马上要来临的换届有关系。

    陈京对待这些传言从来都是只听不传，现在看来，他所采用的措施是不错的，至少他自己目前还没有卷入这些高来高去的博弈中去。

    从赵一平的话中，陈京听到的也仅仅是敲打和不满而已，陈京还没有听到更深的机锋！

    挨了训，陈京做了口头检讨，赵一平给公安局打电话让他们放人，让陈京亲自到公安局去接。

    陈京到公安局的时候，王国舒等人正在办手续签字，被关了两天，头发被强行剪成了平头，样子有些怪异。而情绪方面，往日的神气活现早没有了，情绪萎靡到了极点。

    他一见陈京，眼泪哗哗就下来，带着哭腔，道：“陈局，我老王对不住您，给我们改革组抹黑丢脸了！”

    陈京皱皱眉头，喝道：“屁大点事，看你孬成了啥样，哭什么哭？马上跟我回去！”

    “陈局长！”门口谭秋林高高瘦瘦，他踱着方步进来，眼睛瞟了一眼王国舒，便落在了陈京身上。

    “最近严打反赌，这是一股风气，在红玉溪这几个兄弟是撞枪口上了。我早不知道他们是红土坡林场的人，不然，哪用你亲自来接？”谭秋林满脸推笑，神情异常的诚恳。

    陈京摆摆手道：“谭局太客气了！好赌的人给他们一个教训也是好的，利剑高悬嘛！也算是给他们留了个念想！这个反赌之风好！”

    陈京说完，招呼王国舒几人，所有人乘一台车风驰电掣而去，谭秋林望着汽车消失的方向，脸sè极其yīn沉！

    【昨天打赏的名单：whuaseng、南冥老妖怪、龙抬头、唐古鱼、宁夏石化、老周老周、血液、雨云。谢谢各位兄弟打赏支持，真的谢谢了！！！】

    c！。

