    白汐汐一怔，睫毛无比凌乱的乱扇。

    他在说什么？

    多一种选择，走进她的世界？

    “薄先生，我不懂你的意思。”

    薄司衍锁着她局促发红的小脸，将话说的明白：“我想追求你。”

    一句话，如同闷雷在头顶炸开。

    白汐汐猛然推开他的手，身子往后退：“薄先生，这个玩笑一点都不好笑，也不适合你开。”

    她的抗拒太明显，几乎是毫不犹豫的拒绝。

    薄司衍眸底掠过受伤，不过片刻恢复温和，缓缓优雅的说：

    “我不喜欢开玩笑，并且说出的话都是经过认真反复的思考，你和盛时年在一起，他并不能保护好你，我不比他差，也有信心一直的心疼你，照顾你。

    我希望，你好好考虑。”

    白汐汐：“……”

    此刻已经完全凌乱了。

    她做梦也没想到，高高在上的薄司衍会跟她告白，说追求她！

    不敢想，也不敢接受，她慌乱的开口：“薄先生，我还有事，先走了。”

    说着，她就想逃。

    薄司衍伸手拉出她：“汐汐，你不必拒绝的这么明显，另外，昨晚我照顾你，你确定今晚不需要请我吃饭？”

    白汐汐顿住，现在压根不想和他相处，不想请他吃饭啊！

    可他昨晚守了她一夜，他都提出来了，她怎么好意思拒绝？

    “那个……好吧，你想吃什么？”

    “随便，你喜欢的就行。”

    白汐汐：“……”

    乔生：“……”

    现在很头疼！

    虽然是男人，就该上！可先生啊，这好歹是别人的未婚夫，趁虚而入真的好吗？

    再说，直接上了，白小姐就能接受吗？

    真的头疼ing。

    白汐汐以前觉得薄司衍很好相处，也很喜欢他这个朋友，可经过昨晚抱他的事情，再加上今天他的告白，她真的无法做到淡定，一顿饭吃的无比拘谨。

    吃饭完后的第一时间，她更是直接找借口，打车离开。

    薄司衍锁着出租车远去的方向，温润的眸如同旋涡般，铺开一张无形的网，密不透风。

    白汐汐离开后，直接打车回家。

    直到下车，心里还没有缓解过来，好端端的，薄司衍怎么跟她告白了？难道他奶奶的病情发作，他找不到女朋友，就又惦记上她？

    可是他刚刚那么深情认真的眼神，又不太像。

    难道，他真的喜欢她吗？

    “砰！”因为想得出神，白汐汐撞上一道坚硬的人墙，她连忙道歉：“对不起，对不起。”

    “走路心不在焉，这么不会照顾自己？”还未抬脸，头顶上方飘下男人清贵低沉的嗓音。

    这声音……

    白汐汐抬眸，愕然撞入那双深邃如同大海的眼眸里，小脸儿一僵，随后，很快又恢复自然。

    盛时年将她的淡漠看在眼底，感觉心脏被什么撞了一下，十分顿痛：

    “在生气？觉得我不好，想和薄司衍交往？”

    白汐汐错愕的怔住，不可思议的望着他：“你怎么知道？”

    盛时年眸色猛然暗沉下去。

    他也是刚刚来了白家，发现白汐汐不在，让苏南去调查到的，才知道的事情。他的嘴角染了几分酸涩：

    “所以，昨晚不回我消息，让我晾在院里一晚，是因为和他睡在一起，今天不接我的电话，也是因为和他在一起，现在，你真在想分手的事情？”

    一连三句的质问，带着阴阳怪气，吃醋的口吻。

    白汐汐：“……”

    她没有……

    她昨晚才没有和薄司衍睡在一起！至于今天不接他的电话，她最开始只是没看到，之后是任性的不想接，压根和薄司衍无关。

    可是他让她生气，让她难过是事实，她为什么要解释？他又凭什么以一副受伤的姿态质问她？

    白汐汐的眼睛突然冷淡了下去，红唇掀开，说：

    “是，我突然累了，不想再坚持了，我们现在的爱情，比异地恋还遥远，见一面都是奢侈，而且中间还插着一个你所在意的青梅竹马，在我最需要你的时候，你也是守在她身边。

    你觉得，我们继续下去还有意义吗？你那么心疼她，感谢她，还不如娶了她，一辈子照顾她。

    我想，那样我们都会轻松很多。”

    她的话语，完全是歇斯底里的抛出来，带着生气，也带着真正的绝望。

    盛时年看着这样的她，有些无力：

    “知道那天在车上，我离开时的想法吗？”

    没给她机会，他径直说：“我想抱着你永不放手，想没有任何人，任何事能阻碍我们，所以我回去，只是想加快速度解决好所有的事情，把秦萱菲送出国。

    我若是真的在意她到忽略你的地步，昨晚不会接到你的电话，就来白家等你一晚，也不会这一整天茶饭不思，心不在焉。

    小汐，我以为我做的一切，你都明白。”

    缓缓的话语，不是解释，也不是告白，只是很平稳的叙述。

    白汐汐怔住。

    他是这样的理由吗……

    到最后，是她不懂事，不够理解他吗？

    她忽然间，不知道该说什么。

    盛时年深邃的眸子锁着她，见她不语，最终无力的道：

    “我也不想发生这样的事情，但小汐，处在一些身份，就有无可奈何的事情，我若是放着秦萱菲不管，不只是单纯的盛秦两家纠缠那么简单。

    我知道，我解释再多你都不会信，也无法，理解，如果你真，觉得我不够疼你爱你，那便分手吧，因为……”

    他顿了一下，才继续说：“我已经把我所有的爱和精力给你，你还觉得不够，我不知道还能做什么，才能让你明白我的心意。”

    白汐汐再一次怔住。

    他说什么。

    分手……

    他竟然对她说分手……

    她的心如同被一把利刀切割，疼的抽搐，疼的冰冷：

    “好，分手是你说的，我还坚持着，有什么意思。”

    白汐汐苦笑着丢下话语，往前迈开脚步，一串串晶莹的泪水，随着脸庞滴落。

    盛时年感觉着她的身子从他身边擦肩而过，只觉他的整个世界都被抽离，最重要的东西离他远去，他喉结苦涩的滚动，伸手，一把握住她的手腕：

    “小汐……”

