    外界。

    网络上。

    网友们几乎是目瞪口呆的看着这些采访。

    屏幕里。

    曲爹叶知秋的神情有些激动：

    “今晚这场音乐会结束了，我相信羡鱼的音乐排名，接下来会有一个质的飞跃！”

    “可他现在已经第七了。”

    记者提醒道，羡鱼的排名已经很高了，提升空间并不大。

    “我当然知道，不用你提醒。”

    叶知秋表示自己的脑袋非常清醒：

    “难道你不觉得第七上面的提升空间还很大吗，我是说对于羡鱼而言, 不过排名具体有多大的进步空间，还是要等明天的交响乐。”

    叶知秋如是说道。

    屏幕一闪。

    这次接受采访的赫然是燕洲首富，他也听了今晚的音乐会！

    “我的儿子和女儿都是羡鱼的粉丝！”

    “对于他们的追星行为，我一直无法理解。”

    “直到我听完今天这场音乐会，我发现家族基因这东西是有道理的，因为我和我的儿女一样成了羡鱼的粉丝，我爱羡鱼！”

    “我会向朋友推荐羡鱼。”

    “尽管我还不认识羡鱼，并很期待能认识他，但光是通过他的音乐, 我便已经感觉我们是无话不谈的朋友了……我的意思是我很懂他，这种感觉很玄妙。。”

    屏幕再闪。

    中洲赫赫有名的贵族二代唐安竟然接受采访：

    “是他让我知道什么叫音乐的魅力。”

    “是他让我第一次体会到属于艺术的力量。”

    “他是我心中最好的，甚至是最伟大的音乐家，没有之一。”

    “是的。”

    “就从今晚开始。”

    “这一切都是从今晚这场音乐会开始。”

    “我本来明天就要离开，但为了他明日的舞台，说什么我也要留下。”

    ……

    离谱！

    简直一个比一个离谱！

    夸奖羡鱼，观众完全可以理解。

    事实上网络每天都有无数关于羡鱼的夸赞。

    只是这帮人什么身份什么地位，怎么夸起羡鱼来也跟脑残粉似的？

    不！

    脑残粉也不敢动辄就给羡鱼冠以“伟大”之名吧。

    不知道的还以为羡鱼拯救了蓝星，是什么超级英雄呢。

    “什么情况啊这是？”

    “我怎么感觉这帮人都被鱼爹洗脑了？”

    “有些话我作为多年老粉都不敢厚着脸皮说, 他们敢！”

    “钟老的采访看了吗，号称从不弄虚作假的钟老, 竟然也各种彩虹屁，说羡鱼这场音乐会, 是值得音乐史铭记的一场音乐会！”

    “太夸张了！”

    “等等。”

    “你们说有没有一种可能，这场音乐会真的封神了？”

    “就算是封神级的现场, 还是感觉这些人的反应过于夸张了些。”

    “我不理解。”

    “那只能等金色大厅出完整版视频了。”

    “音乐会都结束了, 完整版的视频录像应该也快出来了吧。”

    听完音乐会的人反应太疯狂了！

    疯狂到几乎每个网友都在好奇这场音乐会到底厉害在哪！

    ……

    林渊回家时，也看了音乐会的散场采访。

    当看到陆盛等熟悉的曲爹, 都难免神情激动到手舞足蹈时。

    林渊第一次明白【声临其境】的恐怖之处。

    是的。

    那些富豪们会如此疯狂；

    那些观众们会如此激动；

    甚至曲爹们都不吝赞美之词；

    最大的原因，就是【声临其境】带来的效果。

    这东西和【画境】技能类似。

    后者技能发动，画出来的作品可以让不懂画的人也瞬间沦陷。

    谷鮦

    前者技能发动，演奏出来的音乐，自然也可以让不懂音乐的人也沉醉其间。

    当然。

    要回归本质的话，技能仍然是辅助，真正迷人的内核是那些作品。

    那些都是地球流传了无数年的作品，是另一个时空的天才音乐人们费尽千辛万苦才打造出的瑰宝。

    这些瑰宝本就是迷人的。

    所谓技能【声临其境】技能只是替观众擦亮了眼睛。

    同样在车上。

    林渊的身边。

    家人也充满激动。

    妹妹：“原来音乐会是这么震撼人心的场面吗？”

    姐姐：“我以前一直以为，听音乐会的人都是在装逼来着。”

    老妈：“这种感觉太棒了，以后我得多听听音乐会！”

    林渊没敢说话。

    其他音乐人的音乐会，没有【声临其境】的加持，恐怕没这個效果。

    ……

    直到当晚的十一点钟。

    金色大厅的这场音乐会视频终于发布了！

    这个速度对于金色大厅来说，算是非常快了，因为网上催促的人太多了！

    在过去。

    那些演唱会啊音乐会等等，现场视频拖个把月才出来的也不是没有。

    而看到视频出来后，网友们几乎是争先恐后的点开！

    这里值得一提的是：

    网友们通过视频观看音乐会，并不能得到【声临其境】的加成。

    就好像画魂系列作品，只看照片并没有那种让人仿佛置身其间的效果一样。

    不过嘛。

    无论有没有【声临其境】的效果加持。

    林渊拿出的那些音乐，毕竟都是地球音乐宝库中的精品系列！

    失去技能效果的加成，有些人或许仍然不能欣赏；

    不过绝大多数人，依然能够感受到这些音乐的美好动人之处！

    尤其是在之前那些采访视频的暗示引导下。

    那些哪怕只是粗浅感受到那些音乐的部分魅力的人，也不免加入了夸夸教：

    “每一首都是经典！”

    “无限循环《克罗地亚狂想曲》！”

    “学小提琴的路过，听完《梁祝》就跪了，鱼爹永远是鱼爹！”

    “返场才是精髓，《钟》的发布，暴露了鱼爹作为炫技狂魔的本质！”

    “一曲《野蜂飞舞》之后，琴键应该可以点烟了吧？”

    “最爱《卡农》，太有感觉了！”

    “羡鱼yyds，《夜莺》yyds，我全家都被这首曲子俘虏了！”

    “听完《回家》脑子里就一个念头，我要学萨克斯。”

    “最后那首吉他怎么没人说，作为吉他手，我敢说羡鱼那首《爱的罗曼史》几乎站在了古典吉他的巅峰！”

    “全程高能！”

    “羡鱼应该是唯一一个返场表演精彩度不输正式表演的音乐家！”

    “听说明天还有交响乐？”

    “第一天的音乐会，一些篇幅不长的作品已经如此精彩了，交响乐还得了？”

    “要看，我一定要看明天的交响乐！”

    “省省吧你，我老爸是某商会的会长，刚刚得到的消息，几乎整个富豪圈都在抢明天的金色大厅门票，很多人之前就没打算听交响乐，结果听了今天这场，直接疯了一样要定明天的票，哪怕明天的票已经卖完了，也不惜一切代价在找人转让。”

    “终于明白那些人的疯狂了。”

    “这场音乐会，真的让人血液都为之沸腾！”

    “可惜不在现场！”

    “配合金色大厅的现场演奏效果，得有多震撼啊！”

    这时。

    某评论出现：

    “只有我觉得这场音乐会，被吹的太过了？”

    该评论233个赞。

    下面的回复是：“是的，只有你。”

    这条回复，半个小时就拿到了八万多赞。

    大概是每个人都能通过这场音乐会，找到自己的宝藏音乐，加上那些顶级大佬的背书夸奖，人们很难对这场音乐会的评价提出质疑。

    “音乐会一开，鱼爹彻底封神的节奏。”

    羡鱼的博客评论区，点赞最高的就是这条评论。

    评论区第二个热门就是“期待交响乐”，因为大家都知道交响乐才是正餐。

    应该不会出现前菜还不如正餐美味的尴尬情况吧？

