    “艾琳，事情过去了，不要放在心上，你放心，你的仇，我用克利斯蒂的人头来给你报！”

    林战对艾琳说到。

    “战哥，谢谢，放心，我没事！”

    艾琳冲着林战微微一笑。

    安慰好了艾琳，林战当天，便踏空而行直接飞奔弯刀。

    “豪威尔！”

    弯岛，豪威尔的基地，克利斯蒂一身黑衣，身后背着宝剑，精神抖擞的站在基地的外围，他的对面，站着豪威尔。

    “你他妈的就是克利斯蒂？”

    豪威尔阴沉着脸怒视着豪威尔。

    他虽然是地下之王，经过林战的特殊照顾后，对于偷鸡摸狗那些下三滥的手段早就不用了，想到林战给他的任务，就知道克利斯蒂不是啥好鸟。

    跟林战为敌的人就是他豪威尔的敌人，所以，豪威尔可不管对方是神还是人，敢对林战不敬，那就是他的敌人，自然不会给克利斯蒂好脸色。

    “豪威尔，识相的，交出千年红参，我心情好，放你一条生路，否则，我灭了你的土匪窝！”

    克利斯蒂特别豪横，豪威尔依仗的，就是地利人和，他是宗师他怕谁！

    “滚你妈的，就你，土埋半脖子的老不死的，还想要千年红参，下辈子都别想！”

    豪威尔冲着克利斯蒂大骂。

    “大当家，你悠着点，那家伙是宗师，我们根本不是他的对手，林先生还没来，先别把他惹毛了！”

    二当家豪格在后面提醒到。

    他们的任务就是把克利斯蒂引到弯岛，剩下的事情，就是林战出面了，可是，到现在，林战还没来，豪格不禁有些担忧。

    “怕什么，我们有大炮，狙击手，还能怕他不成！”

    豪威尔牛气哄哄的说到。

    “大当家，你傻啊，宗师可是来无影去无踪，咱们的家伙，根本对他没用，信我的没错！”

    豪格急得不行，林战是值得信赖和拥护，可是，眼前的克利斯蒂来势汹汹，要是现在打起来，他们肯定吃亏啊。

    整个弯岛，数百名弟兄呢，总不能拿着兄弟们的性命开玩笑啊。

    “豪威尔，交出红参！”

    克利斯蒂怒声喝到。

    “啊呸，我就不给，你耐我何！”

    豪威尔不甘示弱的借着骂，把豪格急得，差点心脏病没犯了。

    轰！

    克利斯蒂不再废话，对着豪威尔就是一拳轰过去。

    “卧槽，你他妈的搞偷袭！”

    豪威尔没想到克利斯蒂突然出手，直接被克利斯蒂轰的飞出去好几米远。

    倒在地上后，地面都被砸出一个大坑。

    豪威尔气的哇哇大叫。

    “迫击炮，对准这老杂毛，给我干掉他！”

    轰！

    轰！

    得到命令的手下，立刻把迫击炮对准克利斯蒂，一连发射了好几枚炸弹。

    唰，

    唰！

    克利斯蒂的身行化成幻影，瞬秒消失在原地。

    “我靠，人呢！”

    硝烟过后，豪威尔这才发现，克利斯蒂竟然不见了。

    嘭！

    就在豪威尔愣神的功夫，一道阴风从后面袭击而来。

    “不好！”

    豪威尔也不是酒囊饭袋，自然知道其中的危险，想躲已经来不及了。

    “战轩辕，救我！”

    绝望之际，豪威尔喊出了林战的名字。

    嘭！

    一道幻影突然出现，一把抓住豪威尔，直接扔了出去。随即一掌，接住了克利斯蒂的攻击。

    嘭！

    两掌撞击在一起，发出巨大的声响，附近的豪威尔的手下们，被震得东倒西歪，噗通摔在地上。

    “战轩辕！”

    豪威尔看到来人后，顿时惊喜的喊道。

    “战轩辕！”

    克利斯蒂在听到战轩辕，心里也是一惊。

    “克利斯蒂，你好大的胆子！”

    林战负手而立，浑身散发着寒气，眼神冰冷的盯着克利斯蒂。

    “战轩辕，原来，这是你的诡计，好卑鄙！”

    到这时候了，克利斯蒂才明白，什么千年红参，就是为了引他出来而已。

    “卑鄙，克利斯蒂，这话从你的嘴里说出来，简直就是讽刺！”

    林战冷笑的说到。

    “林先生，这家伙厉害的很，你可要小心，千万不能让他活着离开，否则，我的基地可就完犊子了！”

    豪威尔从地上爬起来，跑到林战身边说到。

    “豪威尔，今日之事，我林战欠你一个人情，以后有什么事情，尽管开口，林战定当全力帮忙，此承诺，永远有效！”

    林战对豪威尔说到。

    “嘿嘿，多谢林先生！”

    豪威尔开心了，以后他就是林战的人了，恐怕没有人再敢冒犯弯岛了。

    “战轩辕，你我可是井水不犯河水，你真的想与我为敌？”

    克利斯蒂一脸无辜的看着林战。

    “哼哼，克利斯蒂，若想人不知，除非己莫为，你以为，通州事件，你做的天衣无缝，真当我林战是傻子不成！”

    “人不犯我我不犯人，克利斯蒂，私自入境华国就是你的错，还敢在通州投毒，让女子未婚先孕，数罪并罚，给你五秒钟考虑时间，选择一个死法！”

    林战声音如冰，不带一丝的温度。

    克利斯蒂感觉自己被洪荒猛兽困住了一样，让他不寒而栗。

    “战轩辕，你说什么，我听不明白，我从未离开欧国，怎么会有私自入境华国之说。女子怀孕，这更让我糊涂的很。”

    克利斯蒂装作茫然的看着林战，那件事情，就是打死他也不能承认的。

    “怂货，敢做不敢当，给武道界丢人！”

    林战一脸鄙视的看着克利斯蒂。

    “战轩辕，我可是敬重你是战神，可不是怕了你，再出口伤人，我可要不客气了！”

    面对林战的嘲讽，克利斯蒂脸上挂不住了，在欧国，没有一个人敢这么对他说话，简直是奇耻大辱。

    “啰嗦，撒马过来！”

    林战说完，对着克利斯蒂就是一掌。

    唰！

    面对强大气息逼近，克利斯蒂直接退出去几丈之外。

    “林战。不要欺人太甚！”

    稳住身影后，克利斯蒂气急败坏的吼到。

    “欺负你都不用挑日子，你受死吧！”

    林战飞身而起，瞬秒来到克利斯蒂的面前。

    堂堂宗师的克利斯蒂，也不知道是中了邪还是怎么，面对林战，他心里竟然产生了畏惧。

    这样的感觉，让克利斯蒂不由自主的想要逃跑。

    唰！克利斯蒂那么想的，也是那么做的，直接作用踏空术，瞬间没了踪迹。

