    

    宁熠辰忽然觉得，也许还真有这可能。

    苏氿回了府，宁熠辰想趁机跟着进府里坐坐，结果碰了一鼻子灰，苏氿进门的同时，抬手直接把门关上了。

    过了一会，苏府守门小厮把门打开条缝，对宁熠辰笑嘻嘻道：“太子殿下慢走。”

    宁熠辰：“……”真是无情。

    苏氿回到仙音苑，看着地上堆得和她一样高的灵药，一阵惊愕沉默。

    灼灼则是激动坏了，直接从灵兽指环里出来，往灵药小山丘扑了过去。这些灵药都是火属性灵药，正是灼灼心头好。

    灼灼在灵药山上滚了滚，又扑回到苏氿怀里，激动得嗷嗷叫。

    苏氿轻哼道：“想多了，这不是我给你准备的惊喜。你前主人送来的。”

    灼灼嗷嗷叫了两声，别过脸。

    苏氿嗤笑：“他送的你不吃？想吃也没你份，这是送给本郡主的。”

    灼灼表情呆滞：“……”

    它伸出毛茸茸的爪子去扒拉苏氿的手，苏氿则是抬了抬手指，直接把它收回了灵兽指环。

    ……

    苏氿扬言要参加百家游猎的消息很快就传到了未帝耳中，未帝当即就让小陈子来请苏氿入宫。

    “小氿丫头，你真要参加百家游猎？”看到苏氿，未帝劈头就问。

    “真的。”苏氿杏眸带笑，一本正经道：“本郡主觉得，是时候该让世人看看本郡主的实力了。”

    未帝深深地看了苏氿一眼：“你哪有什么实力啊！”

    苏氿：“……”

    未帝：“珍宝阁的事情朕也听说了，这分明是萧家丫头激你，想看你在百家游猎出丑呢！”

    未帝背着手踱步，瞥了苏氿一眼：“朕知道你这丫头最要强，这百家游猎是去定了的。”

    苏氿开玩笑道：“皇上，说不准我还能拿个魁首回来呢？”

    未帝若有所思地点头：“对！拿个魁首回来，狠狠打那些人的脸。”

    苏氿扬了扬眉，颇为诧异，甚至有些感动，未帝竟然觉得她能拿魁首？

    然而接下来未帝说的话把那丁点感动给烟消云散了，他脸色严肃，眼里带着些得意道：“朕给你安排个金丹期的高手暗中跟着，帮你狩猎，保准你得魁首！”

    苏氿：“……”

    论皇帝帮你作弊的感觉。

    “就这么说定了？”未帝问。

    苏氿幽幽看向未帝：“未国百家游猎百年来的规矩说破就破，皇上不怕被那些世家老头子嘴皮子磨死？”

    未帝还想说什么，苏氿却是先道：“皇上，我这还有破阵子呢，您不必担忧。”

    百家游猎不能带侍卫暗卫，而空吟山脉又危险重重，最近杏陵又多方势力汇集。未帝出这么荒唐的主意，说是帮她夺魁，不让她被耻笑，实际上只是想着暗中保护她罢了。

    她是苏牧唯一的亲人，苏牧又是未国护国公，六国中想用她来制衡苏牧的人数不胜数。

    果然提到破阵子，未帝倒是神色缓和了些。

    苏氿又道：“出丑也不尽然，本郡主总不会是倒数第一那个。”

    未帝对此表示怀疑。

