    “滚！”

    唐明低喝，反身轰出两拳，拳劲漫出发出噼里啪啦脆响，劲道重重叠加，如同洪流般席卷而来。

    梅家老者猛然皱眉：“你不是纯正剑修？”

    纯正剑修，只修剑道。

    一直以来，唐明杀敌的时候都是用修罗飞剑，所以在军部情报中都记录唐明是剑修。

    可此时，浑厚霸烈的拳意，丝毫不比剑意差。

    唐明没有理会这人，一跃腾空朝着对方扑杀过来。

    拳劲重重叠加轰然炸裂。

    “嘭——”梅家众人只感觉整栋别墅都猛然震动一下。

    两米多高的水晶吊灯轰然碎裂，密密麻麻的玻璃碎片没有掉落，反而被一股气劲控制，化作锋利锐器冲向梅家老者。

    “该死！”

    梅家老者面色微变，灵力涌动凝聚身前。

    下一刻，拳劲炸裂，凝聚出的灵力被炸得溃散，周身气劲呼啸，玻璃碎片化作锐器，如天女散花般刺杀而来。

    “呯。”

    梅家老者闷哼一声，被逼的退后好几步。

    就连身上的锦袍也布满了割裂的痕迹，些许地方弥漫出鲜血。

    “甘宁，你二人施展秘法与我联手。”

    “速战速决，石岳等人正在往这边赶来，速杀！”

    梅家老者低吼出声。

    石岳等人也来了？

    甘宁眼眸中泛出凶芒，和褚西园对视一眼后，两人咬破舌尖吐出一口精血，精血凝而不散，分别渡入两件宝器之上。

    轰隆！原本青色的龟甲，光芒闪烁，体型暴涨好几倍。

    而那柄犀利长刀，刀刃上更是弥漫着血色气息，杀意滔天。

    这两件上品宝器，都是他们师尊给他们的防身之物。

    “杀！”

    师兄弟二人联手冲杀而来，梅家老爷也是灵力激荡，杀意沸腾。

    ……另一边。

    在得知石岳要过来后，梅广庆眼眸中也有些焦急。

    “父亲稍安勿躁。”

    中年男子安慰道：“只要灭杀唐玄天，就算石岳过来也没办法，再说了，有凌烟阁那边作保，石岳不敢乱来。”

    “而且唐玄天独自前来，说明他还没将那些事告诉军部。”

    梅广庆微微点头，抬头看向前方战场，眼眸中的杀机愈加凌冽。

    为今之计。

    就是要诛杀唐玄天。

    否则，就该轮到他梅家倒霉了！“杀！”

    梅家老者也明白事情的严重性，周身灵力爆涌，杀意沸腾。

    甘宁和褚西园师兄弟，也是将施展秘术，将高阶宝器的威力发挥到最大，一时间，梅家别墅内灵力激荡。

    “既然你们找死，那就怪不得我了。”

    唐明漆黑的眸子中，蓦然凛射出一抹诡异青芒。

    轰隆！只见他背后突然腾空而起一团黑雾，煞气翻滚凝结成龙形，黑雾中，两颗猩红硕大的龙目，冰冷冷俯瞰梅家众人。

    “这是什么？”

    “该死！”

    梅家众人惊惧交加。

    “都杀了。”

    唐明淡漠一声。

    “吼！”

    得到指令的黑龙魂，眼眸中煞气闪缩，化作滚滚黑雾朝着前方汹涌而来。

    “什么鬼东西，给老夫滚！”

    梅家老者暴喝，想要激荡灵力将其逼退，可龙魂煞无形无体，直接无视对方的灵力俯冲而下。

    “嘭——”一团冥火，突然从黑雾中燃烧起来。

    煞气凝聚，只攻神魂。

    梅家长老瞬息间就被攻入神魂，筑基境修士只修灵力不修神魂，神魂防御力淡薄得可怕，哪里受得了噬魂之痛？

    “啊！”

    “给我滚出来啊！”

    梅家长老凄厉嘶吼，面上青筋暴起看起来极为可怖。

    黑龙魂前身是龙魂煞，煞气凝聚冥火，专烧神魂命魄，防不胜防，再加上黑龙一族特有的魂道特性，吞噬神魂强壮自身。

    就好比，拿着一柄小刀，一刀一刀割裂灵魂。

    “噗嗤！”

    “啊！！”

    梅家长老哪里还管得了战斗，捂着脑袋在地上翻滚，发出一道道令人毛骨悚然的惨叫。

    就如同厉鬼般嘶吼。

    梅家众人被眼前这一幕吓傻了，面色发白，一个个战战兢兢。

    褚西园艰难的咽动口水，呆滞问道：“师兄，这，这是什么？”

    “我也不知道……”甘宁同样惊惧。

    他二人出自凌烟阁，自幼被师尊发掘修炼天赋后，经受了系统的修炼知识灌溉，师尊实力强劲，接受正统传承。

    可就算这样，两人面对黑龙魂也满脸茫然。

    “啊！！”

    梅家老者蓦然尖叫一声，体内发出噼里啪啦如同鞭炮般的脆响，浑身一僵，生命气息飞速流逝。

    丹田破裂，筋骨寸断。

    更恐怖的是，他的神魂也被黑龙魂吞噬！“这股煞气几乎凝聚实体，可以攻伐神魂，而且还有着筑基境修为……”甘宁后背依旧完全被冷汗浸湿。

    尤其是看到梅家老者此时的凄惨模样，更是头皮发麻。

    “师弟，梅家命数已尽，你我二人速速回京都。”

    甘宁暗中传音，褚西园暗暗点头。

    没有丝毫迟疑。

    “跑！”

    师兄弟二人同时发力，灵力激荡在脚边炸裂，一前一后猛然窜出。

    唐明冷眼盯着这两人，淡淡道：“我让你们两个走了吗？”

    话落。

    修罗飞剑发出剑鸣，响彻天地，破碎虚空朝着二人后背掠杀而至。

    感受着身后传来的癫狂杀意，甘宁暴怒出声：“师弟，引爆武器！”

    轰隆！他面前的龟甲轰然炸裂，掀动滚滚气浪朝着后方涌来，甚至周围一栋别墅都被炸塌。

    高阶宝器自爆威力，堪比金丹境的一击。

    但这还不够！“爆！”

    褚西园同样将自己的宝器自爆，两股气劲轰然叠加炸裂，旁边那栋别墅彻底被夷为平地，掀起漫天尘埃。

    “噗嗤……”甘宁和褚西园两人猛吐鲜血，甚至修为较弱的褚西园躲避不及时，后背被炸得血肉模糊。

    但两人不敢停下，依旧玩命朝着前方狂奔。

    “该死，该死！”

    甘宁心疼得都要吐血了：“高阶宝器就这样没了，师尊肯定要责罚我等！”

    高阶宝器，是他师尊耗费很多心血才炼制而成，甚至还动用了很多人情，邀请凌烟阁好几位长老相助。

    一位元婴初阶的大修士，所有家底耗尽，才打造出了这两把宝器。

    可如今，毁了！“师兄，我看唐玄天那柄飞剑威力强大，甚至可能是灵器，等我们回去告诉师尊，让师尊过来，定能报仇！”

    褚西园满脸恶毒的开口。

    法器之上是宝器，宝器之上是灵器。

    一件灵器，就算是元婴境也得眼红。

    “好，先速速离开汉江。”

    甘宁重重点头，回头催促道：“师弟，加快速度，只要逃出汉江我们就能……”唰！他话语还没说完，就看到一道犀利剑芒从天而落，直接将身后的师弟一剑劈成两截。

    

