    

    “谁能告诉我东海湾怎么走啊#大哭”

    “来会玩的+++++++++”

    “有武器的入队q1++++++++”

    “东海湾练级，来加力量的！”

    “寻一老公，大唐优先~#玫瑰”

    “卡死了垃圾网亿！！#鄙视”

    “……”

    一路上到处都是玩家的聊天框，如此盛况让方云心中不由得生出一股豪气，老子……回来了！

    随手alt+t点击那个东海湾练级要求加力量的队伍申请入队，几秒后方云的角色一卡，成功加入了对方的队伍。

    打开队伍列表扫了一眼，等级最高的是刚才喊话的虎头怪队长，这家伙名字也挺有趣，叫‘萌面乖兽’，在当下这个非主流横行的年代也算是别具一格了。

    萌面乖兽的等级是1级，剩下的四人分别是两个剑侠客一个逍遥生以及一个龙太子，包括方云在内都是0级，倒是也没什么差距。

    “都会玩吧？待会儿升级之后记得全加力量，不然会打不动怪的知道吗？”

    随着方云入队，五人小队已然满编，萌面乖兽在队伍界面打了几段字再次提醒队员记得加力量。

    “知道了队长，快发车吧。”

    “对啊对啊，网费很贵的！”

    萌面乖兽的提醒似乎让队伍里其他几个人有些不耐烦了，事实上能在初期就意识到加力量练级快的玩家都不是什么萌新了。

    比如方云就是因为加力量这三个字才选择入队的，萌面乖兽的提醒对他们来说完全就是废话。

    而被队友催了几句后萌面乖兽也不再磨蹭，带着队伍直接离开建邺城到了外面的东海湾。

    刚到东海湾，随着一阵熟悉的战斗音乐在耳机中响起，方云重生回来的第一场游戏战斗终于打响了！

    对面是两排十只满编的大海龟，而方云这边则是五个赤手空拳的大汉，两秒之后，随着所有人操作完毕，等级最高的萌面乖兽率先朝着左下角第一排的那只大海龟攻去。

    伴随着“咣”地一声，一个‘29’的伤害从大海龟的头顶飘起，而方云则紧随其后，也对那只大海龟造成了21点伤害。

    虽然这支队伍是由五个老手组成的，但所谓的‘老手’也要分人。

    萌面乖兽以及其他三名队友虽说比起这年头大部分玩家来说都熟练一些，但也极其有限，跟方云这种从2021年重生回来的家伙完全没可比性。

    所以在方云出过手之后，其他三人虽然也跟着出手了，但目标却各不相同，叮铃咣当一顿乱打，突出一个无组织无纪律。

    不过方云倒也没怎么在意，这个时期的玩家能知道前期加力量练级快就已经不错了，更多的他根本不敢奢望。

    小队五人对着十只大海龟就是一顿爆锤，虽然出拳毫无章法，但依然还是在片刻之后成功结束了这场战斗。

    一场战斗结束，队伍在萌面乖兽的带领下继续朝着东海湾深处走去。

    半个多小时后，全部人员升到五级的小队开始朝着海底沉船进发。

    队伍里那个名叫‘骑猪追太阳’的剑侠客一直嚷嚷着要捉一只满技能的海毛虫，另一个叫‘热力111’的逍遥生则盘算着还要多久才能升到10级离开建邺。

    在沉船一层逛了几圈之后，在骑猪追太阳的催促下萌面乖兽开始带着大家前往二层，而在队伍刚刚到达二层的一瞬间便再次进入了战斗。

    萌面乖兽：“#瞪眼”

    热力111：“#瞪眼”

    骑猪追太阳：“#瞪眼”

    关公耍大枪：“#瞪眼”

    进入战斗的一瞬间，队伍聊天框立刻就被四个瞪眼的表情刷屏，意识到问题的方云连忙往怪堆里一扫，心里也跟着咯噔了一下，原来在第二排最右边竟出现了一只海蓝色的变异海毛虫！

    “这都行？”

    看着那只毛茸茸缩在怪堆角落里的变异海毛虫宝宝，方云感觉很是意外。

    专业非酋几十年的他早已养成不相信自己人品的习惯，遇变异这种事不能说完全跟他无缘，但那概率也足以低到跟买彩票中奖相媲美了。

    所以在看到这只变异海毛虫的一瞬间他心里还是忍不住有些兴奋的，倒不是说这玩意儿有多稀奇，他兴奋的点在于他发现自己自从重生回来之后似乎开始转运了！

    而就在他暗自兴奋的时候，队伍里其他小伙伴已经激动的快要不能自已了！

    若说方云兴奋是因为发现自己转运了，队伍里其他小伙伴兴奋的原因就朴实多了，那就是没见过！

    没错，原因就是这么简单，梦幻西游自2003年末公测到现在虽然已经过去了一年多，但大部分玩家其实都是在2004年7月下旬梦幻西游发布第一部资料片《欢乐家园》后才陆续加入的，并在年末成功突破三十四万人同时在线，之后便一发不可收拾了。

    而变异召唤兽便是跟《欢乐家园》资料片一起推出的，满打满算距离现在还不到半年。

    虽然这个世界的梦幻西游明显要比前世还要火爆数倍，同时在线人数恐怕早已突破前世271万的最高纪录，但不变的一点是，变异召唤兽在如今这个年代绝对算得上是珍品，是好多玩家梦寐以求的宝宝！

    “快抓！快抓！”

    “靠我忘记领宠物了！”

    “冲啊毛猴，全靠你了！”

    “原来变异海毛虫这么好看啊……”

    随着倒计时一秒一秒过去，队伍里激动到不行的小伙伴开始操作各自的宠物去抓捕这只难得一见的变异海毛虫。

    其他三人倒还好，唯有那个名叫关公耍大枪的龙太子此时欲哭无泪，一直在队伍聊天框里刷大哭的表情。

    因为他为了快速升级刚出生就直接加入队伍跟着刷怪了，以至于连宠物仙子都没去拜访，此时自然也就跟眼前的变异海毛虫无缘了。

    看着队伍里为了一只变异海毛虫恨不得大打出手的小伙伴们，方云心里也有些忐忑。

    变异宝宝谁都想要，他自然也不例外。

    但他很清楚现阶段抓宝宝完全是靠拼脸的，即便他有系统傍身同时又是重生人士也不好使，所谓众生平等大概就是如此了。

    ——————————————

    Ps：为了让不熟悉或是已经忘记的读者能够看懂，书内所有梦幻表情都会用#汉字来表述。        

