    十多年没有来阴间巡查各个城镇的状况，也不知道这下面翻了天没有。

    进入到阴间，第一时间朝着黑树林那边过去，很久没有见到那几个熟鬼了，也看看她们现在过的怎么样。

    临近黑树林，我将于封印者怪人魂体的玉石是给拿了出来，将封印解开，将他给放了出来。

    怪人一出现，马上就感觉到这里的天地的变化，好奇的看着四周的环境。

    影儿说道：“这里就是阴间了，你跟这我们，先不要乱跑。”

    “哎，知道了。”怪人赶忙应了一声。

    进入到黑树林，很快就有几个小鬼跑了过来。

    “来者何人！？”

    这几个鬼一看就是生面孔，不然也不会不认得我。

    我笑道：“来看看。”

    神识扩散而开，很快便发现此地只找到了英嘉怡和英嘉欢两姐妹，柳代灵不在此地。

    “看看？”

    “他是活人！”

    “哎？活人？是哎！”

    影儿没好气儿的瞪了他们一眼：“我说你们三个，别在这里大惊小怪的，继续巡逻去，阴阳使者听说过没有？”

    几个鬼显然还有些茫然不知所措，不过这个时候英嘉怡和英嘉欢也赶了过来，直接将三个小鬼儿给打发走。

    英嘉欢笑嘻嘻的走上前：“不凡哥，影儿姐。”

    影儿笑嘻嘻的飘上前，绕着英嘉欢飞了一圈，又在英嘉怡身边晃荡了一下。

    “看起来又有提升。”

    英嘉怡苦笑一声：“还是不如你们来的快，好久不见。”

    我笑着点头：“好久不见，有段时间没来了，柳代灵还没回来？”

    “嗯，代灵姐现在长居城隍府，这里她就交给我们了。”英嘉怡说道。

    “原来是这样。”

    “这次下来是做什么来了？佳悦姐没和你一起来吗？”英嘉欢朝后面看了看。

    影儿摇摇头：“没有，姐姐还在静修当中呢，我们下来主要是巡查一下城镇近些年的发展情况，好多年没查看了。”

    “嗯，那有我们能帮忙做点什么吗？”英嘉欢问道。

    我笑着摇摇头，随后转身对怪人招招手。

    怪人走上前，有些缩手缩脚的，有些尴尬的对英嘉怡姐妹点点头。

    我将他的情况简单的说了一下，随后看向怪人问道：“你是愿意留在这黑树林，还是去有弟镇？这里距离镇子不远，你自己选择吧。”

    怪人张张嘴：“那，那我选择在这里可以吗？”

    我看向英嘉怡。

    英嘉怡笑着点头：“自然是没问题，不过你看起来还需要一段时间稳定，这样吧，一会儿我给你安排一下。”

    “如此就多谢了。”怪人拱手说道。

    我：“那么就麻烦你们了，不需要什么特殊的待遇，其他鬼什么样，他照常来就行了。”

    英嘉怡：“明白，那你们忙。”

    “好，那我们就先行告辞，回见。”我转身拍了拍怪人的肩膀：“阳间的一切可以抛下了，这里是阴间，另外一个世界，如果你将来可以足够强大，你能去到的地方也会无穷无尽，这里可比阳间大的多。”

    怪人微微点头。

    “好了，那事情也就算是办妥了，可别说我没给你安排，是你自己选择的。”

    我笑了笑，对影儿说道：“走吧。”

    随后我们就直接离开了黑树林。

    许久没有查看阴间的城镇，这里的变化虽然不大，但多少还是有一些的。

    有弟镇近些年也漫漫的朝四周扩展了一些，一切看起来都在正常运转当中。

    我没进入到城镇当中，只是用神识飞快的将整个城镇给扫了一遍，也找到了柳代灵和冯有弟，随后用神识和冯有弟简单的沟通了一下，便带着影儿朝着另外一个方向疾驰而去。

    在我所管辖的范围内，城镇的数量不少，如果没一个都要进去查看一番的话，那所需要的时间就不是一星半点，所以如果城镇内没有什么大的变化的话，看一眼就足够了，如果有需要他们进行整改的地方，我才会进入城镇找到当地的城皇爷，让他第一时间做出整改。

    要说这据大部分城镇还都挺守规矩的，按照我之前的意思办事，没有胡搞。

    不够总是有几只出头鸟，认为自己所管辖的城镇越来越大，自身也就开始变得越来越膨胀，对于此类情况，我的做法也十分的简单粗暴。

    能改的让他们就地整改，不能改的直接抹除，立新的城隍来接管整个城镇，这也是最简单有效的方式。

    作为阴阳使者，提拔新城隍爷的资格还是有的，不过我很少做这样的事情，除非让我遇见不可理喻的事情，毕竟鬼和人一样，都不容易。

    时间一晃，小半个月的时间过去。

    随着修为提升到了元婴初期之后，速度也是越来越快，巡查城镇所需要的时间也就大大的缩短了下来。

    等我将我所管辖的城镇都巡查了一遍之后，我也就直接返回了家中。

    家中，区佳悦也已经完成了自身灵力的淬炼，现在正处于恢复阶段，看起来状态很是不错的样子。

    “回来了？”

    察觉动静，区佳悦起身走了过来。

    我在边上的沙发坐下，将这一趟的所见所闻简略的和她说了一下。

    区佳悦也很是惊讶，“阴灵山里面那个什么蜥蜴人……你确定是蜥蜴人而不是妖修？”

    影儿很是认真的点头：“绝对是蜥蜴人，没看错。”

    “你这丫头，那就和你们之前见到的那个巨猿妖修一样呗，你们跑的快，没看到人家本体。”

    区佳悦笑了笑，继续道：“不过以那个家伙的修为，若是真的见到他的本体，你们俩这次可就要倒大霉了。”

    我耸耸肩：“这没办法，实力上有着绝对的差距，就我现在给影儿一拳，不动用法力的情况下，估计给她半点伤害都没有。”

    影儿哼哼道：“本姑娘现在好歹也是鬼神初期的大高手。”

    区佳悦一怔，有些惊讶的看着影儿：“你突破了？”

    影儿得意的点头：“那是！”

    我白了她一眼，“你得了吧，要不是得到了阴灵果，你怎么能突破的这么快？”

    说道这儿，影儿拍了拍脑袋，急忙从自己的储物手镯当中拿出来一堆的阴灵果，“姐姐，给，这些果子吸收炼化掉，可以增强灵魂的，然后神识和精神力就变得更加强大了。”

    区佳悦略感诧异的拿起一颗阴灵果查看了起来。

    我解释道：“这东西就是当时从阴灵山极寒之地里面得到的果子，这些是给你留的，你看看你能吸收多少就吸收多少吧。”

    “那我，那我是不是得先把自身灵力给恢复一下？我感觉灵力淬炼了之后，在这里想要完全恢复好难，是不是得换个地方？”区佳悦问道。

    我点点头：“在这里的确是不行，我们去试炼场那边的洞府吧，那边应该是现在能找到的比较好的修炼场所，不然就是阴间的寒风丘陵里面。”

    “那还是去洞府那边吧，迟早的事情。”区佳悦说道。

    “好，那我问问李大地和老王他们，看看他们如果去的话一起。”

    “哦对了，前两天悦悦来了一趟。”

    我愣了一下，随即问道：“小丫头情况怎么样？算算时间她也没几年阳寿了吧？”

    区佳悦顿时有些伤神，叹了口气：“这丫头，拿她没办法，路是她自己选择的，她自己愿意，哎——”

    对此我也很无奈，但我没办法强行干涉女儿的事情。

    不过俗话说这不羡鸳鸯不羡仙，她有自己的想法，也许这平凡的一生过的要比我和佳悦现在这般要舒服的多，最起码不用考虑那么多的事情，最起码她这一生无忧无虑，就算死后化鬼，我也能给她安排的妥妥当当的。

    “丫头拉做什么了？”我问道。

    “她来说冷玉最近要突破了，想问问我们最近是不是要去试炼场那边，正好这次要过去，叫上她一起去吧。”

    “成，那我联系一下他们吧。”

    区佳悦起身展了个懒腰，笑道：“好久没在家里吃过饭了，我出去买点东西，做点饭吃，都快忘记什么味道了，说起来还挺羡慕咱闺女的。”

    “可不是嘛。”我笑了笑。

    区佳悦出门之后，我拿出手机先给老王和李大地打了个电话，问了问他们是不是要一起过去。

    不过现在两人还都没到观点上，所以他们也没打算和我们一起过去，只是让我准备离开的时候带上他们，对此我自然是一口应下。

    随即我拨通了冷玉的电话。

    电话接通，那边传来的声音却是阿猫的：“不凡哥。”

    “是我，听说冷玉要突破了吗？”

    “嗯，冷玉姐去外面安排工作的事情，就说如果联系不上你们的话我们就自己找地方去了，能联系上真是太好了。”阿猫有些兴奋。

    “事情我已经知道了，那你们安排一下那边的事情就过来吧，我们在家里吃个饭，这就出发。”说完我撇了一眼日期，随即补充道：“这时间不对，等等吧，到月底我们再走，还差十来天的时间。”

    “好的，那我知道了，那到时候怎么联系？”

    “到时候我找你们，挂了。”

    收起了手机，我缓缓的舒了口气，神识微微一扫，转身也跟着出了门。

    说来自己也是多少年没吃过东西，区佳悦方才一提，自己倒是有些兴趣。

    但这最兴奋的还是影儿，刚才没和我说就跟着区佳悦跑出去了，现在她有自己的储物装备，估计会将整个超市的饮料都给搬空的。

    ……

    数天之后，试炼场入口。

    这次李大地没有一起过来，所以这小传送阵是没办法使用了，这一路就需要我们来照看着冷玉和阿猫。

    这些年的时间内，她们二人的实力也都有长进，虽然很慢，但还算是平稳，在一个她们作为异类，寿命要比一般的人长很多，所以慢也就无所谓了。

    随着时间一点点的临近0点，聚集在传送门附近的修士也就越来越多，对此我、区佳悦、影儿都见怪不怪，不过对于阿猫和冷玉来说，一切都是新奇的。

    阿猫是我在试炼场救下的，冷玉之前就没怎么来过，看着不远处越来越多的修炼者聚集起来，她们俩也不眠的有些紧张。

    “这么多人的吗？”冷玉睁大了眼，不停的看着那边远处的人群。

    区佳悦轻笑：“别担心，基本上这里每个月的这一天这个时候都是这个情况的，这一次显然人不算多。”

    “的确不多，才几十个，多的时候有两三百呢。”影儿一边说，手里还抓着一罐饮料。

    过来之前的那几天时间内，我大半的时间都陪着她到处折腾这些饮料去了。

    别人买饮料最多也就是买个几箱算是多的了，而影儿直接用吨来计算了，她那个储物手镯当中现在就有数十吨的存货，各种各样，足够她喝很长很长时间了，这下她也不用担心离开世俗就搞不到这些东西。

    时间一点点接近零点，试炼场入口所在区域也开始传出一阵阵的能量波动，淡蓝色的传送门也逐渐成型。

    这时周围的修炼者也都纷纷动了起来，朝着入口处聚集过去，但显然没人愿意在这里和别人动手，所以相互之间都保持着一定的距离。

    传送门开启的瞬间，一个个修炼者鱼贯而入，直到最后一个修炼者进去之后，我们这才从远处走了过来。

    我伸出手拉着区佳悦，将影儿收回，对冷玉说道：“拉着手，不至于被分散传送。”

    冷玉赶忙拉着区佳悦的手，另外还牵着阿猫的手，随后我们这才一起投入到传送门之中去。

    再次回到试炼场外围的森林，阿猫是颇为感概，不过感慨归感慨，下一刻我就带着他们一路朝着分界线那边急驰而去。

    很长一段时间没来过试炼场，这里一切如常，看起来也没有太大的变化。

    外围还是外围，分界线另外一边的草原还是那般的广阔，天气还是那般的糟糕。

    不过随着实力的提升，在这里已经感受不到任何的威胁存在，可能也只有到最里面的冰天雪地分界线的时候才能感受到危险的存在……

