
于奇正总觉得哪里不对。

自己还没搬进来呢，秦晓鸾她们两家就也说要住到这里。

就算不提那事吧，怎么这群人早不来晚不来偏偏这个时候这么凑巧进来？

还有，如果是来看瓷砖的话，三间屋子应该都差不多，正常来说也应该是去看黄铁柱或者秦晓鸾那间才对，怎么偏偏就要看我的？

一群人走进大厅，装模作样地看了几眼瓷砖，就毫不客气地坐了下去。

于奇正又发现了一个不对的地方。

正常居家的中堂，都是那种两个太师椅中间摆设一个茶案，而自己这个客厅里面摆着的就是可供一圈人环着坐的长条桌——除了规格小一点，完全和秦家班办公室里面的一模一样。

会不会是我想多了？应该是秦晓鸾知道我喜欢这种风格，于是正好这么凑巧吧。

他在这里思前想后的时候，黄铁柱粗着个嗓子叫了起来：“哎喜儿，我说你可太不懂事了。咱们这来可都是客人啊。你不说瓜子糖果啥的，热茶总得给咱一口吧。”

被黄铁柱训了一句“不懂事”，苏喜儿不但不生气，相反喜上眉梢地说道：“铁柱叔说的是。您各位先坐着，我马上就烧水过来。那个谁，小乙，我在家烧开水。你们两赶紧的，去买些瓜子水果茶叶之类的回来。对了，茶叶一定要买最好的啊。”

说完就从怀中掏出银子往小乙手里塞。

秦晓鸾微微一笑：“不用了。茶叶在书房进门右手第三个柜子上半层，少詹事最爱喝的龙须茶放在第二层中间那个墨绿色盒子里面，最顺手拿到的地方。厨房里上面有一排吊柜，第一个柜子下层就是各种甜食。盒子上都标明了是什么，少詹事最爱吃的芝麻酥也是放在最显眼的地方。还是这个柜子，中层放的是各类瓜子果仁，其中有少詹事最爱吃的蛇胆瓜子和五香花生。”

于奇正整个人呆若木鸡。自从认识以来，秦晓鸾给他吃的最多的就是“白眼”，甚至都没给过几次好脸色。她是什么时候对自己喜欢吃什么都知道的？

事实上说出这么一番话之后，秦晓鸾也意识到了这一点，恨不得把自己这张嘴给塞上。

前天去城里，正好看到卖这些东西的，也不知道为什么就鬼使神差的买了一堆。今天早上一大早黄石头去叫于奇正的时候，想到等一下要在这里开会，她就把这些东西都拿了过来。

本来准备的是到开会的时候，自己去厨房提过来，也是顺理成章的事。但不知道为什么，看到苏喜儿那个样子心里就是隐隐觉得不舒服，完全没过脑子就说出了这么一番话。

苏喜儿脸色变得很难看，冷冷地挤出一句“谢谢秦班主”，然后去厨房了。

一群人围着桌子坐着，有一搭没一搭地聊了几句“这瓷砖还不错”之类的废话之后，朱九好像突然记起什么事，开口问道：“对了秦班主，我们这边碰到一个大麻烦。”

“什么麻烦？”秦晓鸾问道。

“咱们工具严重不够。咱们这个标段二百来人，总共都只有不到五十把铁锹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186086"  chaptername="142.茶叶和糖果3">加入书签</a>
</div>
