    方缘离开后，没有多久，时间到达超梦游戏的开始时间。

    超梦缓缓飞向场地一侧，目光看向两国训练家的方向，开口道：“开始吧。”

    “康金——”

    超梦这一边，直接选择了自己首发，刚才超梦身后的十几只超能力系精灵中，一只巨金怪猛然飞出。

    巨金怪，巨大的机械生命体，全身青蓝色，双眼通红，脸上有一个“X”型的银色金属交叉！

    作为超能力系、钢系准神，实力的强大毋庸置疑。

    看到这只巨金怪后，两国选手方，孔亥大师略微的蛋疼，因为这只巨金怪，好像是克隆它的巨金怪而成的。

    他那只巨金怪，拥有种族极限的实力，靠他的超能力增幅，能拥有短暂和守护神级战力抗衡的战斗能力，而这只巨金怪，看上去明显更强了。

    “交给我吧。”

    经过讨论，日国方面，一个穿着黑色西装，面向偏老，留有褐色短发的中年男子站出。

    他名渡部炎，是一名比较擅长火系的顶级训练家。

    “炎，拜托了。”日国藤原会长朝着他点了点头。

    华国方向，众人也朝着他点了点头。

    作为临近两国的顶级训练家，他们之间也都是老对手了，自然知道对方的实力，这种时候，也只能相信每个人了。

    “渡部大师是日国顶级的火炎系大师之一，每一只精灵都身经百战，他的王牌精灵喷火驼，已经被锻炼到真的可以将熔岩作为食物，自身的地面属性也好，火属性也好，都是相当克制巨金怪的，看来这次我们的训练家是打算以属性优势慢慢对超梦进行消耗……”

    以联盟论坛解说室的卡梅隆为主，各个频道，都有对日国渡部炎大师进行起介绍。

    这是国际上颇有声誉的一位火焰大师，更是交好日国内一位栖息在火山中的守护神，但可惜，这次的战斗，那只守护神并不愿意帮忙。

    …………

    场地上，渡部炎凝重的看向超梦和巨金怪，出来打头阵，几乎是最艰巨的任务了。

    “去吧，喷火驼！！”

    战胜对方！！

    渡部炎心中大喊，他的几个核心主力，实力相差不是特别悬殊，但是喷火驼他用的却是作为顺手，所以为了保险起见，他直接选择了让属性最占据优势的喷火驼出场。

    喷火驼有着橘红色为主的皮肤，背上的驼峰有类似岩石的结构，看起来就像是火山，此时，它的眼神犹如熔岩般滚烫。

    “呜呔！！”一声大吼后，喷火驼四蹄和驼峰冒起火焰，仿佛火山爆发的前兆。

    超梦游戏的规则，没有裁判，当两只精灵登场5s后，即为对战开始的信号。

    “使用喷火！！”渡部炎最先开口。

    轰！！

    下一秒，喷火驼背部的驼峰出现些许裂痕，滚烫的岩浆喷涌而出，顷刻间几十团拳头大小的席卷烈焰的岩浆团漂浮在了天空中，犹如逆飞的流星一般吞噬向半空的巨金怪。

    招式还没接近，巨金怪就感受到了一股连它的念力都能灼烧的力量。

    “出现了！！是渡部炎大师喷火驼的拿手组合技‘流星火山’，超负荷的调动力量，从而主动激发愤怒穴位特性，施展最强的怒火包裹体内的岩浆一同进行攻击——这一招，足以把大地化为一片熔岩火海。”

    各大解说室，对于渡部大师比较了解的训练家，都认出了这一手绝活，不由得眼前一亮。

    最强怒火与岩浆之力的结合！

    日国协会十忍士，没有一个弱者。

    哪怕是文会长等人，也不得不承认这招的破坏力，已经超出了顶级范畴，足以威胁到守护神层次。

    然而。

    面对这震撼的一招，超梦却从始至终面无表情，而是直接心灵感应给巨金怪下达了指令。

    “重力。”

    “康金——”虽然实力足够强，可是巨金怪刚刚被克隆出来，根本没有与之匹配的战斗经验，战斗技巧，交锋仅一回合，包括参赛选手在内的绝大多数顶级训练家，都看了出来巨金怪对于战斗节奏把控很差。

    但是……

    随着超梦双目弥漫起白色光芒，使用起超能力对巨金怪进行起增幅，一切都没有那么重要了。

    轰！！！

    一瞬间，巨金怪好像变了一只精灵一样，眼神格外凶残果断起来，恐怖的重力，以巨金怪为中心，朝着场地压了下来。

    一瞬间，场地模糊，爆裂喷涌的怒火，停滞在了半空，然后根本没有反抗之力的，从空中爆开，仿佛天塌陷一般，无穷火焰坠落。

    咔嚓！！

    火焰流星雨之中，喷火驼脚下的地面开始裂开，喷火驼瞪大眼睛，不敢相信的承受着忽然降临的巨大力量，一瞬之间它仿佛自主使用了挖洞技能一样，直接塌陷入场地的裂缝中。

    “呜呔——”

    不等喷火驼惨叫，不等任何人反应过来，巨金怪使用超能力开始引起地震，轰隆隆片刻，整个竞技场的地面，支离破碎，成为了一片废墟，而地底的喷火驼，早已经不知道经历多少次大地的冲击波，完全失去了反应。

    这一幕，让渡部炎大师愣在了原地。

    让所有人愣在了原地。

    一只准守护神级精灵，竟然在超梦这只巨金怪手底下，连一招基础的重力都撑不过？？

    “怎么可能——”他下意识开口。

    文会长、藤原会长等人，面色也十分的凝重。

    “我说过，那些精灵自身的实力，或许不值得重视，但是，经过超梦的能力增幅后，那十几只超能力系精灵，每一只都可以看作是守护神级别的强大精灵了……”

    “而且，是享有超梦那带有破坏、毁灭性质的超能力，享有超梦那传说级的战斗意识的接近高级守护神的怪物……”孔亥大师在一旁，有些无力道。

    世界各地，所有训练家，都沉默的看着这场秒杀。

    看着一个重力+地震的组合技，将竞技场场地全部毁灭的画面。

    “仅仅是这样，都能秒杀世界上名列前茅的顶级训练家的王牌了，如果是超梦自己出手，该有多强……”

    “孔亥大师说得对，不应该接受这样的规则才对，这简直是开挂吗，这怎么可能赢。”

    与此同时，

    “只有这种程度吗。”

    不费吹灰之力的辅助巨金怪赢得了胜利后，超梦露出兴趣乏乏的表情。

    人类与精灵的羁绊吗。

    果然不过如此。

    在它绝对的实力面前，根本不堪一击，哪怕它不直接使用自己的力量，只是凭借超能力短暂激发了巨金怪自身未被开发的潜能，巨金怪就展现了足以横扫一切的气势。

    “派出下一只精灵吧，不要浪费时间。”

    超梦目光一闪，喷火驼直接被它从地底瞬移出来，扔了过去，同时，刚才损坏的场地，直接在超梦“意念造物”的超能力下，全然恢复过来。

    “……”

    看着身边昏迷、满是伤痕的喷火驼，渡部炎陷入了沉思。

    ……………………

    “好惨啊洛托……”

    从华蓝岛，全力飞到龙岛，就是快龙不到一分钟的事情。

    此时，方缘早就已经在龙岛开始了特训。

    关注超梦游戏情况的洛托姆，发现日国第一位选手全部六只精灵，只是不到5分钟就被一只巨金怪横扫干净后，顿时担忧起来。

    比方缘预计的用的时间还短。

    超梦那家伙，简直就是怪物，轻而易举的把精灵的潜能全部激发了出来，让精灵发挥出了200%的实力。

    对于超能力的理解，世界上任何一个顶级超能力训练家，都要照超梦差太多了。

    “不要担心，有心之力作为引导，这项修行，比我想象中的要更容易……”

    洛托姆极为担心的时候，方缘那边传来声音。

    “好的洛托……”听到方缘的声音，洛托姆顿时又信心满满，继续关注起超梦游戏。

    不仅是洛托姆，此时，口口相传之下，超梦游戏的关注度，简直要比任何一届世界赛，要比之前的守护神之战关注度还高了。

    这可不是小打小闹的比赛了，而是决定两个国家命运的战斗。

    不少人都想知道结果怎样，

    “虽然很不想承认，但是不得不说，现在的局势，非常糟糕……”联盟解说室，卡梅隆解说员不断进行着分析。

    “超梦手下可以出战的六只精灵，在它的增幅下，实力最弱也有堪比国家守护神的战力，虽然在普通守护神级战力的数量上，可使用精灵的数量上，依然我们这边占据优势……”

    “可是别忘了，那两只传说精灵……它们经过超梦的增幅后，实力究竟会变得多么强大。”

    超梦游戏，持续的进行着。

    随着进行，文会长和藤原会长的表情越来越难看。

    他们的战术，逐渐转变为了先拿顶级四阶段的战力以及准守护神级战力，去不断的消耗超梦的普通主力，以及超梦自身的状态。

    然而即使是这样，单凭巨金怪一只精灵，仍然是单挑挑翻了10只精灵了，并且，看上去依然没有感觉到多少疲惫。

    目前第二个上场的是华国未羊乔敬大师，她打算以受队拖延时间，多给方缘留些时间，但是她的受队，面对巨金怪的凌厉攻势，却也是频频受挫。

    只是坚持的时间比渡部炎多一些，但是局势上，并未占据上风。

    “所以说，这样的家伙，不管来多少都是一样。”

    战斗场数越来越少，超梦的内心也越来越冷酷，越来越对训练家这个职业感到失望，对人类感到失望。

    或许人类中的超能力者，勉强还能对精灵起到一些帮助。

    但是这些普通人，能做的都是什么？

    在一旁下达命令、加油助威？

    有什么用。

    连自己精灵的反应速度都已经跟不上了，反而只会拖累它们罢了。

    感受到对面训练家的绝望，超梦不耐烦的继续帮助巨金怪拿下第二场胜利。

    至此，已经2个参赛选手，一共12只精灵被淘汰。

    而超梦这边，一只巨金怪却依然没人能敌。

    进行到这个份上，日国内、华国内，观看超梦游戏直播的训练家，已经开始流出汗滴。

    这个发展……不会是要输吧。

    难道真的要举国抛弃训练家这个身份？

    还是说，最后和超梦全力开战？

    不管是哪个，后果都是十分严重……

    …………

    未羊乔敬大师下来后，两国的顶级训练家中，陷入了短暂的寂静后，文会长观察向巨金怪到道：

    “那只巨金怪，看上去好像有些疲惫了。”

    “孔亥，你有什么建议。”

    “唉，以超能力激发精灵潜能，进行增幅式战斗，往往累的是训练家，不过由于超梦太过于变态，此时长时间战斗下来，疲惫的变成了巨金怪。”孔亥大师摇头道：“所以，我们下一个选手，可以派出一只真正的守护神级战力了，去拿下巨金怪。”

    孔亥大师觉得太可恨了。

    他自己和巨金怪配合，都无法展现这样的实力。

    而现在拷贝他们战斗风格和精灵的超梦，却这样大发神威，实在让孔亥大师心中不是滋味。

    “第三场……”

    接下来，华国这边，让江馗大师出战了。

    他来自灵界一脉，交好一只灵界的守护神，那只国家守护神，在守护神之战时候，便替华国出手了一次，这一次，许诺了诸多承诺后，江馗又把它喊了过来。

    “我真的后悔跟你们过来了，这家伙，简直是个怪物，是怪物中的怪物……”

    从异空间缓缓浮现出身形的华国守护神之一，一只黑夜魔灵使用心灵感应，沉重的开口。

    自己为什么要想不开听了江馗的鬼话，来帮他们对抗超梦。

    虽然它一直隐匿在异空间，可是超梦一个眼神，就让黑夜魔灵清楚，自己在超梦眼中，没有任何秘密可言。

    “拜托了。”江馗大师苦笑道。

    接下来一战，格外惨烈。

    江馗大师先用三只精灵进行了轮换灭歌、同命战术，再次消耗了巨金怪一番，最终，才终于让黑夜魔灵上场，成功收割了超梦的第一只精灵，巨金怪。

    超梦游戏进行到这里，终于换掉超梦一只精灵，直播频道前的训练家们不由自主松了口气，可是马上，他们又轻松不起来了。

    接下来，超梦派出的第二只精灵胡地，继续展现了不逊色巨金怪的实力，不仅一举击溃了黑夜魔灵，还把江馗大师剩下两只精灵轻松战胜。

    “继续。”超梦开口。

    巨金怪的战败，超梦并没有觉得怎样。

    因为巨金怪确实已经超负荷了，无法再承受它的力量开发。

    普通的精灵……终究是有极限的。

    虽然它也可以使用超能力帮助场上的巨金怪治疗，甚至在之前的战斗中，利用心灵感应和预知未来，给予巨金怪更好的帮助，但是超梦都选择没有做。

    没有那个必要。

    巨金怪坚持不了了，那换下一只精灵来就好了。

    ………………

    就这样，以相同的战术，华国协会、日国协会，不断消耗着超梦。

    一个训练家……两个训练家……同样的，超梦也在用同样的方式，接连击溃了华、日两国9名训练家。

    其中，甚至包含了数只外援守护神。

    最可怕的是，直到现在，超梦手上依然有三只精灵可用，一只是已经逐渐要接近极限的沙奈朵。

    两只是根本还未出战的拉帝欧斯、拉帝亚斯。

    而人类训练家这边，华国有三人未上场，文会长、寅虎付黑，还有失踪的方缘。

    日国方，就只剩下了一个藤原上人会长没有上场。

    “各位，接下来请做好心里准备。”

    进行到这个份上，已经不用想了，人类一边输定了。

    光是那几只普通的超能力系精灵，在超梦的增幅下，都能压制国家守护神。

    那两只高级守护神级别的拉帝欧斯、拉帝亚斯，在超梦的增幅下，恐怕实力不会逊色顶级守护神，完全无法对付！

    “我来吧。”

    接下来，文会长看了一眼时间，毅然登场。

    作为华国最强，他一出场，华国方面士气达到了巅峰。

    “如果是文会长……应该可以创造奇迹的吧……”

    不管面对谁，超梦都是平淡的接受战斗。

    接下来，文会长首发了路卡利欧，轻松击败了达到极限的沙奈朵。

    不过，这并没有什么值得高兴的。

    因为沙奈朵倒下后，超梦的目光，终于看向了拉帝欧斯、拉帝亚斯。

    “呜————”其中，在超梦的示意下，红色的拉帝亚斯缓缓飞向场地，目光波澜不惊的注视着对面的路卡利欧。

    拉帝亚斯、拉帝欧斯这两只精灵，不同于超梦麾下的其他顶级战力，这两只精灵不是被克隆出来的，而是超梦意外在大海上发现它们的。

    拉帝亚斯、拉帝欧斯本来与世无争的生活在一座岛屿，不过某一天，一群人类以开发秘境岛为由，开始对岛屿资源进行大量的收割，对岛屿进行起改造。

    那时候的拉帝亚斯、拉帝欧斯，远没有现在这样的实力，再加上爱好和平，拉帝亚斯、拉帝欧斯，根本不想与任何生物起冲突，只能默默离开岛屿。

    那座岛，就是华蓝岛。

    就这样，两只精灵开始一直在海上流浪，虽然离开了岛屿，但是因为岛屿还非常值得它们留恋，它们还会时常回来看一看的。

    可是，随着时间的流逝，岛屿的样貌距离最初的样貌，却越来越陌生起来。

    直至，遇到超梦，超梦看穿了它们的内心，对它们发出了邀请。

    精灵的家园，不应该就这样任由人类践踏。

    被超梦说服后，两只精灵决定跟随超梦一同重建华蓝岛。

    所以，接下来的战斗，必须要赢！！

    “呜————”在超梦的潜能开发下，拉帝亚斯双瞳弥漫着白色光芒，能力施展到了极限，强大的超能力造诣，让拉帝亚斯完全可以轻松屏蔽路卡利欧的波导感知。

    宛如神速般的速度，让拉帝亚斯又犹如红色闪光，轻而易举躲过路卡利欧的攻击。

    这场战斗，根本没有任何悬念。

    路卡利欧，连十秒钟，都没在这只在超梦增幅下，实力已经达到顶级守护神层次的拉帝亚斯手下坚持到。

    “欧咔——”被轰飞到墙壁上后，路卡利欧用于感知的波导消散，失去了战斗能力。

    这只精灵，是文会长的王牌。

    然而，随着超梦派出的精灵越来越强，即使是文会长，却也和之前的选手没什么区别，依然很快输掉。

    “不要紧，那只水箭龟还没出场，那只水箭龟的实力，大家都看过守护神之战，想必大家都清楚……”联盟解说室，卡梅隆解说员满头大汗，虽然，他自己也觉得自己这番侥幸，有些可笑。

    结果，不出意外，哪怕是达到高级守护神层次的水箭龟，也没在拉帝亚斯面前坚持多久。

    实力本来就有所不如，而且还是面对传说精灵这种种族能力强到离谱的怪物，根本没有什么获胜的希望。

    接下来，文会长陆续战败，华国老一辈训练家眼中的不败战神，战绩凄惨。

    “怎么会……”

    “竟然连文会长也……”

    “完蛋了。”

    这个结果，让无数人绝望。

    文会长自己，也很无奈，果然不能不服老。

    文会长回来后，冲着付黑和藤原会长摇了摇头，道：“尽量拖延时间吧。”

    “这种情况，拖延时间还有用吗。”藤原会长脸色有些难看。

    输了。

    那两只传说精灵的实力，实在是太强了。

    而且最让人难以接受的是，经历了几十场战斗的增幅，超梦，竟然没有半分疲惫之色。

    这岂不是说，就算接下来全面开战，他们也是虚弱的一方，而超梦，毫无消耗？

    “想赢的话，照做就好。”付黑不耐烦道，直接走了上前，他也明白，以自己的实力，肯定无法对抗拉帝亚斯，但是现在，也只能上了。

    现在，全部希望都压在了方缘身上。

    但是这个恶劣的家伙，竟然到现在都没有归来？

    虽然说，是因为他们输的，实在是太快了一点。

    华国战神付黑登场。

    暗地里，有人已经认为，正值年轻的付黑实力已经超过了年老的文会长。

    这场对战中，付黑的实力得到了证实，一直屈居于华国第二的他，实力的确已经不逊色文会长多少了。

    甚至在指挥方面，还要更出色一筹。

    然而。

    也仅是如此。

    六只精灵，依然连拉帝亚斯都没有击败，甚至，没有对拉帝亚斯造成什么太大影响。

    战斗结束后，付黑就像一个闷葫芦一样回来了。

    文会长沉默的看向了他，这场战斗，付黑没有让他交好的那只守护神出战，这是担心之后还有一场更严肃的战斗吗。

    总之保留实力也是好的，因为就算是那只守护神，也绝对不可能是拉帝亚斯的对手。

    “藤原会长，目前只剩下你了。”

    “我知道。”藤原会长带着身边的高级守护神级别的雪妖女，毅然决然上场。

    然而，藤原会长此时的内心，却是极度崩溃。

    开什么玩笑，对手是两只顶级守护神级别的精灵……败了，已经败了。

    虽然也想有必胜的信心，但是，理智这种东西，却让藤原上人能够清晰判断局势。

    他心态低落的登场。

    “只剩下一个人了吗。”超梦表情平静，那个叫“赤”的人类，还没有回来。

    既然如此，他就是最后一个了。

    感受到对手的心情，超梦内心更加不屑起来。

    对手竟然都是这样的家伙，简直无聊，这场游戏，让它更清晰的了解到人类训练家这种生物了。

    轰！！！

    不足5分钟的战斗后，随着藤原会长的最后一只精灵雪妖女被拉帝亚斯从异空间轰出，砸入地面，现场一片寂静。

    这一场战斗，依然没有任何悬念。

    至此，华、日两国训练家，已经败了12名。

    只剩下了一个方缘。

    而超梦那边，拉帝亚斯只是看上去有些喘息，而超梦自己，却是完全没有任何变化，再加上那一只还未出战的拉帝欧斯，这一刻，各大超梦游戏解说室的解说员们，齐齐不说话了。

    世界，仿佛安静了。

    最后的希望也输了，这场超梦游戏，彻底输了。

    超梦彻底让全世界的训练家，再次见识到了传说精灵的力量。

    这根本是人类训练家难以抗衡的实力……只是辅助其他精灵，就横扫了两个国家的顶部战力，完全让人看不到胜利的希望。

    “继续。”超梦开口。

    “让你们最后的参赛者，上来吧。”

    超梦的声音，冷酷无情。

    它尽可能快速的解决之前的对手，就是为了与方缘一战。

    这些人类训练家中，它最想战胜的，就是方缘。

    通过绝对的实力，让方缘认识到自己的理念，所谓的羁绊，究竟多么不堪一击。

    “方缘……”

    华国的文会长和十二支们，看向方缘之前离开的方向。

    方缘还没回来啊！！

    方缘到底去哪了，这都轮到他上场了，怎么还没过来。

    说好了会尽快回来的呢。

    “完蛋，彻底输了。”

    “还剩下华国那个年轻人了，狗屁的‘赤’，藤原会长和渡部大师他们都输了，已经结束了。”

    “这个超梦根本不是人类能对抗的。”

    “还好我不是训练家，接下来会开战吗。”

    “我们快逃吧。”

    华、日国内，已经有不少训练家已经觉得没有什么希望了。

    还只剩下了刚才那个只会说大话的小鬼，一个年轻人而已，接下来能做什么？

    给拉帝亚斯多送几个人头吗？

    “你在做什么。”华国内，关注超梦游戏的未来学姐，握紧拳头，焦急的看着屏幕，却依然不见方缘的身影。

    “那个大哥哥呢。”苏省平城，方媛问向方爸方妈。

    方爸方妈摇头。

    即使他们不是训练家，也基本可以判断，输了。

    固拉多和盖欧卡之灾历历在目，这些传说精灵，根本不是人类能对抗的。

    灾难，又来了，这一次，是战争吗。

    他们希望“赤”出现，也不希望出现，或许就这样离开，能避免一场死战吧。

    华蓝岛外，联盟主席安东尼奥长叹口气，结束了啊。

    他带来这些力量，也不知道能不能顺利护送两国的顶级战力离开。

    法国观星塔，紫菀大师又进行了预言，混沌的星空，已经让她看不清一切走向。

    太平洋诸岛。

    甚至四岛守护神这样的传说精灵，也在通过岛屿之王家里的电视，观看着超梦游戏的一切。

    “卡璞——”这四只精灵面无表情，不知道在想些什么。

    现场中，超梦见方缘迟迟没有出现，看向了文会长和藤原会长两人。

    “再给你们3分钟时间，如果接下来最后一名选手不出现，这场游戏，便算你们认输。”

    “请做好放弃训练家这个身份的准备——”

    “如果。”

    “你们人类不遵守游戏规则的话，接下来你们国家的某一地点，就会像这座岛屿一样……”

    面对文会长、藤原会长以及全世界的人们，超梦冷酷无情道。

    说完，它手掌心凝聚一颗蓝色的光球。

    下一秒，蓝色光球缓缓漂浮起来，像是瞬间移动一般，消失在了原地。

    与此同时。

    直播镜头，转换到了一座无人岛上空。

    全世界的观众，可清晰看见这座巨大的无人岛。

    “那是风吹岛，是离华蓝岛最近的一个无人岛，除了石头就是石头，资源匮乏，环境恶劣，没有任何生物居住，不过面积很大，是华蓝岛的三分之一。”

    解说室，有训练家认出这座岛屿，开口道。

    然而，紧接着，他们表情逐渐凝固。

    刚才超梦凝聚的那颗蓝色光球跨越万里，直接出现在了这里。

    从天空而落。

    轰！！！！！

    剧烈的白色光芒闪烁，一朵巨大的蘑菇云升起，接下来，画面中，除了波涛汹涌的巨浪，瞬间形成的暴风雨，风吹岛直接消失在了巨大的漩涡中。

    一击灭岛，震动百里！

    无数人瞳孔直缩，这还是超梦第一次展现大范围的破坏招式。

    如果超梦游戏输掉，两国的训练家不遵守游戏规则，放弃训练家身份的话，超梦会把这样的招式，在人类城市释放？？

    “逃……快逃啊！！”

    超梦一个招式，直接将两个国家推到了无尽的恐怖的深渊，让人人自危起来，无数人恐慌万分，生怕这样的招式接下来落到自己头上，尤其是华蓝岛的居民，直接发疯了一样吓破了胆，因为刚才岛屿毁灭的剧烈声响，他们听的一清二楚。

