    青羽先是愣了一下，并没有完全想到，长门会问出这样的问题，不过后来转念一想，倒是觉得也并不算突兀，毕竟长门一直来说，还算是很在意自己的父母, 所以在父母被杀死之后，一直都记恨着木叶村。

    现在到了这个份上，也算是符合他一贯的特点了。

    关于长门赋母的事情，他曾经想着小南简单的说过了一点点，但是并没有完全详细的去说明，那个时候今天只是忽悠小的而已，还不需要说那么多的东西。

    “这种事情跟你说说也没有什么关系，难得你还比较关心你的父亲。”

    青羽缓缓的开口说道, 在他说完之后他眼盯着长门眼睛里面那一圈圈的波纹, 看起来就像是完全没有感情波动一样。

    “那是一个悲壮的故事！”

    “你的父亲名叫大筒木巴达克，我是大筒木一族的一位战士，他在弗利萨大王攻击大筒木星球的时候，精确的预判到了危险，在临死之前将你送到了传送法阵上，通过查克拉神树的指引把你送到了这里。”

    “在把你送到这里之后，你的父亲就死掉了，杀死他的人正是弗利萨大王。”

    “至于你的母亲……”

    “同样在这场战争中死掉了。”

    青羽说到这里顿时语气微微一顿，摆出一副欲言又止的样子，似乎是在回忆当年的那场战争，他提起过那场战争，小南也曾经向长门转述过一点点，只是说的并没有那么的完全。

    不知道为什么当青羽说到这里的时候，晓组织的三个人均是神情一震，他们都清楚的意识到这场气势恢宏的战争，在未来影响了很多的事情。

    但他们没有任何一个人亲身经历过, 但仅仅是想想都会觉得非常的可怕。

    对于他们来说，经历过最强大的战争就是第二次忍者世界大战, 那個时候，木叶村砂隐村和岩隐村一起向着雨隐村的开战，场面一度非常混乱，这已经让他们觉得特别难以支撑。

    可是偏偏这样的战争，在那种大筒木星球之间战争的映衬下，简直可以说是不值一提。

    他们现在都已经很难想象那种星球之间的战争，将会是何等的壮观与辉煌，实在是太过于可怕了，那都不知道要死掉多少的人。

    青羽说长门的父母死在了那场战争里，没有任何人会有意外的想法，长门和弥彦都在小南那里听到过弗利萨大王的名字了。

    毕竟弗利萨大王的事迹，实在是太过于强悍了，很难不吸引他们的注意力，和一个人他们都是崇拜于强者，就算那个强者是他们的对手，但是当他们会输国王去，再看那段历史的时候，依然会心存敬畏从而感到恐怖。

    “那场战争之中，死了太多太多的人了，直到超级大筒木的出现, 方才使得的战争结束，一切恢复正常。”

    “漫长的战争结束以后，大家开始寻找流亡在外的族人。”

    “也正是因为这样的契机，我才找到了你，否则大筒木一坐，还不知道有你这样一个幸存者活着。”

    “长门你要记住伱的父母是真正的伟大的父母，而不是你在这里所认的那种父母，他们还不配做你的父母。”

    “不要忘记你的真实身份。”

    青羽一句接着一句的说道，他已经将一个崭新的大筒木的故事传递到了长门的心中。

    通过这样一个方式让长门接受一个崭新的身份，并且牢牢记住自己的这个身份，然后再将自己曾经父母之死的事情无限的淡化下去，形成了现在的这个样子。

    如此一来长门，就不会因为他父母的死而对木叶村有什么其他的责备的想法，毕竟按照以往的历史规律来说，长门一直对于木叶村都有所痛恨，这一切的源头都在于他父母的死之上。

    对于青羽来说原本这样的事情根本无所谓，但是现在既然长门要跟随水门的话，那么他还是要加这个危险的因素处理掉。

    “我明白了，我不会忘记我的父母，永远不会！”

    长门非常认真的点了点头，他知道自己能够活下来，全靠着他父母最后的支撑，直到现在这个时候，他甚至连自己的父母长什么样子都不知道，他很清楚，如果当时他的父母没有做出这样的决定，那么他将会跟着许许多多大筒木一族的人一起死在那里。

    这种事情非常让他心中拥有感恩的心。

    毕竟每个人的生命都只有一次。

    错过了就不会再有了。

    任何一个生命都有一种不想要去死的那种感觉。

    长门也是同样如此。

    只要能活着，谁都不愿意去死，现在他还能活在这里，那全都靠当时他父母的舍命相救，所以他自然不会忘记他的父母。

    有了现在这样的一个故事，他就可以顺理成章地忽略掉这所谓忍者世界的父母，觉得自身的高贵之气已经油然而生，忍者世界的父母已经配不上自己了。

    “还有其他关于我父母的事情吗？”

    长门再次好奇的问道，他的双眼死死盯着青羽，毕竟在他看来，他的父母是为大筒木星球死亡的那种英雄，必定还会有一些其他的事情能够让他去铭记，任何事情只要有一点点，他都会非常的开心，现在他迫切的想要了解关于他父母的一切事情。

    “没有了。”

    青羽豪不犹豫地摇了摇头，他已经不想再去编造这一些无意义的故事了，稍微拿出一点类似于龙珠的东西，糊弄一下长门就足够了，若是长得太详细了，不仅他浪费脑细胞的bug。

    “你的父母在第一时间就已经战死了。”

    “你的亲人也都死去了。”

    “他们没有留下任何自传之类的东西。”

    “我能知道的也仅仅是你父亲的名字。”

    “他根本没有更多的事情可以让我来告诉你们。”

    青羽沉声的说出了一个在长门看来非常残酷的事情，不过这种事情也确实是符合常理，因为根本没有人会完全记住战死之人的生平事迹。

    青羽说不出的人才恰恰是真正的合理，若是他完全的说出来反而会像是变道的一样。

    总的来说他向长门交代的关于他父母的事情仅仅只有两点。

    第1点，他的父母为了大筒木星球战死了，临死之前把他救了出去。

    谷齑

    第2点，他的父亲叫大筒木巴达克。

    其余的所有事情一概不知。

    可仅仅知道这些对于成本来说也是非常难得的东西了，毕竟凭借他自己的话是根本不可能知晓的。

    “谢谢。”

    长门立即站起身来，面向着青羽进行了一个90度的鞠躬，从语气神态到动作上，全方位地展现出的对于青羽的尊敬。

    “如果没有其他的问题，那么我就离开了，记住我的话如果你们还想在木叶村里留下来的话，就与你的师兄处好关系。”

    青羽缓缓起身已经不想在这里继续留下去了，因为他在这里继续说的话，说的基本上都是先前编造过的，而再说一些新的东西，又很容易与先前产生什么冲突，在这个情况下，既然已经达到了目的，那么就没有必要给自己增加额外的困难。

    “其实我还有一个问题。”

    然而就在这个时候另外一个人站了起来，那个人正是小南，她盯着青羽几度欲言又止，似乎要说出了一个让她自己都觉得无比羞耻的话。

    这个问题其实她的心里告诉自己，不需要在这里问青羽，或许在木叶村里面就有可能能够找到答案，但她又担心自己没有能够找到，所以决定还是先问出来比较好。

    紧接着，她并没有等待青羽同意，就直接说出来她的问题。

    “我想知道忍者世界白老师的故事是谁写出来的？”

    小南立即问出了一个跟大筒木完全不想干的事情，在她说出这句话之后，长文和弥彦均是愣了一下，谁都没想到，居然会问出这个问题。

    唰！

    几乎是一瞬间，小南的脸就变红了，她知道这个问题对于她来说属于非常羞耻的事情，但是她根本没有办法控制自己不去问这样的事情。

    “嗯？”

    青羽倒是没有想到，小南会问这个，整个人都愣住了，傻傻的看着面前的小南，随即露出一个非常古怪的表情，问道：“你该不会是看了吧？”

    “没错，我看了，我觉得他写的很好看，所以我想知道他是谁？”

    小南目光灼灼的盯着青羽，她就是觉得这本书是青羽写的，所以她自己也没有什么根据，但是这直接让他觉得非常的敏感。

    不得不说，我有时候女人的直觉很可怕，她们总是会胡思乱想到一个匪夷所思的程度，偏偏很多时候她们所猜测的还是对的。

    “你怎么想起看那本书的？”

    青羽并没有直接回答上来的问题，别叫他可以跟其他人去讨论书的内容或者交流书的经验，直接跟小南这样的人去了，让他心里觉得有一些怪怪的感觉。

    “当然是你给的了。”

    小南的嘴角微微翘起，露出了一抹笑容，他的视线落在了青羽的身上，随机又想着旁边的长门看过去。

    “难道你忘了当时是怎么把我带走的吗？”

    “那我帮你回忆回忆好了。”

    “当时你模仿成胥顶的样子出现在我的面前。”

    “一路走过来，你就给大家每个人都送了一本这个书，让众人都沉浸在这本书的剧情里面，无法去顾及更多的事情。”

    “不得不说你这确实是一个好计谋，没有人发现你就这么来到了我们的面前。”

    “明明可以靠实力直接叫我打斗，却偏偏要使用计策，让每个人都傻眼。”

    小南在说话的时候，眼神中流露出难以掩饰的欣赏之色，现在的她对于青羽非常有好感，在她的视线里，青羽做什么都是对的。

    这样的人生同样让旁边的长门和弥彦都注意到了，两个人都不是傻子男，瞬间就明白了小南的心意。

    若是换做其他的人，他们两个还有争一争的心思，可是对方是青羽，让他们瞬间就没有了任何的想法。

    这怎么争？

    简直就是在给自己找不痛快！

    在他们的眼中，青羽就像是神一样，哪怕长门同样是大筒木一族的人，但依旧无法跟青羽相提并论，毕竟两个人的实力相差太过悬殊了。

    所以现在出现这样的事情，让他们心里想都不敢想。

    “所以这本书是你带过来的，让我看到了你竟然将这本书拿过来，那说明你一定看过这本书，或者知道这本书的作者是谁吧？”

    小南的眼神依旧那么的犀利，他盯着青羽看就像是在说，承认吧，这个人就是你。

    顿时，青羽意识到了一个非常不妙的事情。

    在木叶村之中，若是仔细打听，不难发现，作者就是他青羽本人，可是现在若是让小南知道作者就是他的话，那么就等同于告诉小南，大筒木舍人就是青羽本人。

    曝光一个马甲对他来说问题不大。

    之前马甲他随时可以抛弃，并且再制造出新的马甲来，可青羽本身的身份就是他原本的身份，这个是绝对不能被曝光掉的。

    “我并不知道这本书的作者是谁。”

    青羽立即开口否认，现在必须把这件事情说得清清楚楚，不能让他们再有任何疑点往下继续猜的意思，否则最后麻烦的就是他自己了。

    “其实事情非常的简单，我在忍者世界的时候隐居在木叶村中，最近木叶村这本书非常的火，所以我也打开看了看，觉得里面的剧情还不错，然后我再去到雨之国寻找长门的时候，刚刚好在书店里看到有这本书在卖，就将这些书买了过来，仅此而已。”

    青羽淡然自若地讲，这件事就说了出来，从表情上没有看出任何的法益思意好的说谎迹象，甚至于还有那么一点点不屑于让那个作者与他相提并论的意思。

    “我没有必要说谎骗你们的，这对我来说没有任何的意义，说是没有其他的事情，那么我们后会有期了。”

