    这种战术着在地下世界的时候，大陆从未用过的，用过最多的就是那种潜行者潜入，释放出来一个道标，然后施法者们用超远程的魔法进行精准轰炸。

    行动队的大部队在撤退，郑逸尘则是盯着发生了变化的血肉巨像，随着那些简易神文的出现，血肉巨像也多了一层黑色的外壳，见此，郑逸尘拧了一下手里的半成品龙枪，其实他不怎么愿意暴露出来了太多力量的。

    不过血肉巨像都发生了这么大的变化了，那他也不可能无动于衷。

    这把龙枪是半成品，也是神文刀的进阶作品，毕竟远古陨石上的衍生物能够承担住神文力量的反噬，正常的材料，郑逸尘进行了诸多的测试，最高也就只能豁免个五分之一，四分之一这样，而远古陨石上面的那些衍生材料直接能豁免95%以上。

    不愧是经历数个时代的历史断层浩劫都能保留下来的独特之物。

    郑逸尘挥动了手里的神文龙枪，无形的重压直接碾压了下来，血肉巨像的身躯有将近一半没入了地面，不甘心的发出来了强烈的怒吼，身躯上展开了大量的眼睛，那些眼睛集中锁定了郑逸尘，汇聚出来了一道比起天火审判的规模还要大的光柱。

    面对这一击，郑逸尘手中的龙枪对着光柱的正面刺了下去，神文龙枪的力量完全的释放出来，龙枪的部分能抗住神文力量反噬的压力，但是机体方面可不是龙枪这种材料做成的，承担的压力更大。

    龙枪的尖端闪烁着冰冷的蓝光，刺破了赤红光柱，但战龙机甲在力量重压下开始磨损，即便是防护开到了最大，那强烈的热流让整个战龙机甲变得通红，机体内部开始出现警报，郑逸尘自己都感觉到了炽热，身上的衣服直接燃烧了起来。

    极端的刺激下，战龙机甲的也发生了一些细微的改变，只不过这个时候郑逸尘没时间去关注那些了，他全部的魔力全部集中了起来，用的还是战士中一招高阶战技陨星斩，至于用斩击的方式转变成刺击的模式。

    呃，以前他肯定做不到的，不过虚幻世界里有想法的人很多，有人开发出来了这种枪版的，郑逸尘自然会多关注一下，总体来说跟这招跟原版的陨星斩差不多，只是改变了输出模式而已。

    “你……是什么东西？？”发现了郑逸尘没有被瞬间抹杀，而是正面顶着血肉巨像的攻击强行突破进来，和巨像融为一体的巴斯丁惊了。

    “……”郑逸尘没有回答，龙枪的尖端爆发出来的冰冷蓝光如同一个利刃一样迅速的将整个光柱一分为二，长枪击破了血肉巨像外壳，连带着战龙机甲都从血肉巨像的身躯上穿透，一道明显的切割痕迹从巨像的身躯上显现了出来，整个巨像被一分为二。

    密密麻麻的裂纹从正巨像身上浮现了出来。

    巨像后方多出来了一道延长上百里的巨大峡谷。

    “卧槽，好厉害！”李查德望着远处被余波劈出来的峡谷，露出了愕然的神色，这特么就是一个实打实的人形核武器了，巨像的光炮每一次爆炸跟小型核弹一样，能直接轰平一座山，没有掩护的话，打到了行动队里面的话，估计行动队要死伤惨重。

    巨像给李查德感觉就是能够打宇宙飞船，而战龙机甲现在的表现能直接拆宇宙战舰了吧。

    不过很多人都看到了，这一击之后，战龙机甲的机体上面受损非常严重，密密麻麻的龟裂和融化痕迹让整个机甲变得跟快要融化的蜡像一样，唯一完好的就是手里的那把粗糙的龙枪了。

    不过能干掉巨像就好了。

    看着巨像那喷涌出来大量血水的状态，其他人稍稍的松了口气，巨像被打爆了，等于说是这次的行动圆满成功了。

    “这不可能！”深渊使者看着被干掉的巨像，满是不可置信，刚才是行动队准备撤退，他们脸色狰狞的准备追杀了，现在情况直接逆转了，这特么可是巨像啊，深渊巨像的仿制品啊，超时代的作战兵器，怎么可能会这么‘轻易’被干掉？

    一切都是那条龙！

    “杀了那条龙！”

    几个深渊使者迅速的接近向了受损严重的战龙机甲，他们看得出来战龙机甲完成了那一次攻击之后就出现了严重的损伤，背后的龙翼都直接融化了大部分，只能维持低幅度的飞行状态。

    与此同时，行动队里面也出现了数名强者拦截那些深渊使者，不过剩下的深渊使者的反应速度也很快，强势的干涉了起来。

    而崩溃的血肉巨像中，有着一个三米的血肉小巨人跳了出来，面目狰狞的锤在了战龙机甲上面，将低度飞行的战龙机甲给锤飞了出去。

    血肉小巨人的胸膛处有着一颗开裂的黑色圆球，随着心脏的跳动而跳动着：“给我去死啊！”

    巴斯丁疯狂的撕扯着战龙机甲的身躯，脸上满是快意的狞笑，血肉巨像被毁了，但他没死，之后只要能修复好血肉巨像开裂的核心，自然能够重新将血肉巨像给拉起来，这是深渊对他进行的一种强制改造。

    也是他无法脱离血肉巨像的原因，他不知道郑逸尘用了什么力量能顶住血肉巨像的攻击，甚至能一击将血肉巨像打崩，但现在他使用的战龙机甲显然不能用了，拆了这个机甲，挖出来里面的驾驶者，用那把龙枪将对方活活钉死！

    那把龙枪他就不客气的收下了，能抗住血肉巨像火力全开的武器，必然比起血肉巨像更加的强大，等血肉巨像恢复如初了，再配合这把武器，横扫大陆指日可待！

    至于龙枪的重量和体积？对他而言根本不是什么事情，他拽了一下龙枪，准备将龙枪连带着战龙机甲的手臂一起给扯下来，但没扯动。

    不可能，战龙机甲在刚才的那一击之后就处于损坏的状态，身躯显得非常脆弱，被他爆锤的时候甚至还流出来了宛若是血液的东西，核心沾染到了这种血液之后，居然变得活跃起来，这让巴斯丁不仅有着夺取龙枪的想法，还有直接吸干整个战龙机甲的想法。

    “干什么呢？”

    巴斯丁抬头看向了声音的来源，他没有扯动龙枪的原因找到了，是一只黑色的龙爪抓住了龙枪的另一端，是那条龙，巴斯丁不假思索的张嘴喷出来了一道火焰，火焰还没有喷到郑逸尘，战龙机甲抓着龙枪的手就松开了。

    随着龙枪的解禁，巴斯丁感觉到了自己双脚腾空，整个人被甩了起来，随后迅速的落地，被甩动的龙枪狠狠的拍在了地上。

    郑逸尘将沉重的龙枪插在了地上，微微的呼了口气，有些心疼的看了一眼受损严重的战龙机甲，这东西以前是被他当做大型玩具来的，后来随着逐步的提升，已经是主要的战斗武装了，这一次的战斗就证明了战龙机甲的强势。

    可现在这玩意的发挥已经达到了一个极限了，虽说抗住了血肉巨像主要输出的是神文龙枪，战龙机甲只是承担了小部分的伤害。

    但抗住了就是抗住了嘛。

    之后不能用了，可不是还有他自己吗？保持着半龙化状态的郑逸尘微微的咧了咧嘴，现在他俨然就是一个大龙人的形象，衣服还有身上的一些魔法饰品在刚才都灰飞烟灭了，不保持着这种形象要直接遛鸟。

    饶是这样，他也能感觉到很多视线集中到了自己的身上，特别是那些母龙，郑逸尘不知道自己的形象现在在龙族有多帅，可是被那些目光盯着他挺尴尬的。

    毕竟现在的他是真的光溜溜的，这又不是完全的龙形态。

    人多眼杂啊……嘀咕着，他看着站了起来的巴斯丁，要不是人多，刚才他直接就用伊芙的魔女造物砍下这家伙的脑袋了！切断之刃受限于体积，对血肉巨像的杀伤力铁定不够，但对于巴斯丁这种正常的体型而言已经足够了。

    手术刀也能将一个人给切片，切断之刃对上这个三米的血肉巨人同样可以。

    只是那种东西用了的话，必然会暴露出来一些秘密，这还不如直接用战气呢！他的魔力已经消耗的七七八八，目前能用的也就战气了。

    看着冲过来的巴斯丁，郑逸尘从随身空间里拿出来了一把墨绿色的巨剑，巨剑的材质看起来就像是木质的一样，他抬手就是一招高阶战技陨星斩，这次不是枪版的了，是实打实的正常版本的陨星斩。

    爆发出来的战气直接打破了巴斯丁的防御，墨绿色的巨剑直接砍进了巴斯丁的身体里面，他的双臂紧紧的抓住了这把巨剑，避免武器砍到胸前的黑色核心上面。

    “你一条龙用战气！？”巴斯丁的语气中充斥着愕然，如果是魔力攻击想要打破他的防御不会那么容易，甚至无效。

    巨像核心在他身上，他就等于是巨像，虽然现在核心萎靡严重，但属于巨像的力量还存在的，普通的魔力根本无效，战气就不一样了，那是魔力体系之外，独属于个体的一种力量，只要质量和强度够高，没什么打不破的。

    剧痛从被砍中的地方和受伤的双手开始蔓延起来，巴斯丁受伤的地方被染绿了一大片……

    “结束了。”郑逸尘看着巴斯丁扭曲的脸说道，稍稍的瞥了一眼远处：“好吧，暂时结束了。”

