    无阳上人说的不屑至极，只是秦风理都没理他，而是转头看了看南宫家主：“南宫家主，我再给你一次机会，你确定要跟你孙子南宫鹰一条路走道黑吗？”

    “现在你跪下给我认错，我可以给你机会，饶你了命，若是不然的话，你的后果会很惨的。”

    南宫家主没想到现在秦风还能如此淡定，眉头微皱了一下。

    不过下一刻看年无阳上人，他瞬间握紧了拳头：“哼！秦风，你少在这里装币了，你当初打压我们南宫家族，如果不干掉你，我们永远都抬不起头来。”

    ‘你今天必须死，我不会给你活的机会。’

    秦风看南宫家主坚定的样子，失望的摇了摇头：“唉！都说好良言劝不了该死鬼，还真是这样，既然你这样选择了，你很快就会知道你们要付出的代价。”

    说到这里，他头一转看向了无阳上人：“我再给你一次机会，你现在跪下主动认输，我可以不跟你计较，毕竟你现在已然是仙级境界了，这一身修为着实修炼不易。”

    “嗯？”无阳上人眉头一挑，微惊的看向了秦风。

    他是真不理解秦风怎么会如此自信了，明明知道他是仙级境界，竟然还让他跪下认输。

    难道这他有什么后手不成？

    想到这里，他赶紧往四周看了看。

    秦风看他的样子不屑一笑：“不用看了，这里没有别人。”

    无阳上人没管秦风的提醒，而是左右看了看，再确定没有他人的时候，冷笑着看向了秦风：“呵呵，秦风，几十没有人敢这么对我说话了，就凭你今天对我的不敬，今天我也要废掉你。”

    南宫鹰在另一边更是放声大叫：“对，师父，废了他，让他当太监，这个垃圾当初就是那么对我的。”

    “等你控制住他，要再一刀刀把他碎尸万段，不然难解我心头之恨。”

    秦风看师徒两人的样子，笑的更邪了：“呵呵，南宫鹰，你还真是该死，既然你这么想被废掉，我就成全你。”

    说着秦风微微一挥手。

    对面的无阳上人以为秦风要发动攻击，赶紧挡在了南宫鹰面前。

    但就在他刚刚挡住南宫鹰的时候，另一边那名南宫家族洞虚期的高手已然动了，只见他抬脚用力踢在了南宫鹰的裆部。

    “啊！”

    南宫鹰和无阳上人光顾着防备秦风了，哪想到他们自己人会对南宫鹰动手，等发现的时候，南宫鹰已经被踢的飞了起来。

    同一时间其他几个南宫家族的人，更是挥刀纷纷刺向了南宫鹰的裆部。

    “啊啊！”

    南宫鹰身体下落，本来就疼的够厉害了，这会再被刀剑一刺，那地方彻底烂成了蜂窝。

    这还不算，那些人这次像是发了狠一样，刺入之后，全部往搅动了一下。

    等着南宫鹰落地的时候，不但变成太监，还直接给开发出了一个深深的大洞。

    这把南宫鹰给疼的简直生不如死：“啊！”

    一边叫一边在地上打起了滚。

    而这一瞬间的变故让南宫家主和和无阳上人全惊呆了，不可思议的看着一帮南宫家的人，无论如何都没想到他们会对南宫鹰下手。

    特别是南宫家主片刻后气的直接跳了起来：“你……我们在干什么？你们疯了吗？怎么可以对鹰儿下手？”

    可是那帮人根本不理他，而是腾身跳到了秦风面前，然后齐齐行礼道：“主人，我们已经按你说的做了，这次南宫鹰丹田和阳脉全毁，就算是神仙都别想帮他修复了。”

    “嗯！做的不错，你们去一边看着南宫冢主点，一会把他和南宫鹰一样处置。”秦风满意的点了点头。

    随后坏笑着看向了南宫鹰：“怎么样？你现在满意了吧？我觉得这次废的绝对够彻底，要不你再问问你师父能不能帮你修复一下？”

    南宫鹰被秦风说的肺都要气炸了。

    他之前被废过一次了，遇到他师父才得到修复，恢复了男儿之身。

    这段时间他一直隐修苦炼，就是为了能够找秦风报仇，甚至连女人都没碰过。

    本以为这次请师父出手，制住秦风之后，他可以狠狠折磨秦风，没想到还没碰到秦风，又被废了，还废的这么彻底。

    越想越气，他开始怨毒的大叫了起来：“师父，弄死他，废了他，我要让我比我痛苦十倍。”

    “我要弄死他，弄死他……”

    他不停的大喊着，南宫家主这会都气炸了，转头看向秦风：“秦风，你好卑鄙，竟然敢私下买通我们的人，原来你早就知道我们的计划了是吧？’

    无阳上人则是冷冷的看着秦风：“呵呵，小子，你还真够阴险的，敢废掉我的徒弟，我今天就让你知道知道什么叫痛苦。”

    说着他猛然一挥手一道能量迅速打向了秦风。

    他的速度非常快，能量击出简直难以看清。

    可惜他遇到的是秦风，就在所有人以为秦风要被击中的时候，秦风猛然抬手直接把那能量抓在了手里，丝毫未见有什么难度。

    “嗯？”所有人都是一愣。

    特别是无阳上人，更是不可置信的看着秦风；“你……你怎么能接住我的攻击？”

    秦风不屑一笑：“你算个屁，现在我让你看看什么才叫真正的攻击。”

    话落，秦风手中四道能量击出，那无阳上人赶紧运起能量想要迎战。

    但没等他反应过来，四道能量已然打在了他的四肢之上。

    接着让所有人更加不可思议的事情发生了，能量击中无阳上人之后，无阳上人四肢瞬间消失了。

    只剩下半截身子噗嗵落在了地上。

    “啊！”所有人都不可思议的看着无阳上人，就连无阳上人自己都愣了。

    但下一刻，他就痛苦的叫了起来：“啊啊！”

    秦风根本不管那么多，接着直接运起了融合技能打在了无阳上人身上。

    无阳上人本来还想躲，可是这会仙力不受使唤，根本躲不开，接着就感觉身体能量开始迅速的流逝起来。

    吓的他一阵大叫：“不！你空间是什么人？你怎么可以这样？”

