    徐志说道：“上沪市！”

    “为什么选择上沪？”饶兵笑着问道，他与大众的谈判已经进入实质阶段，地点也定了下来，也是在上沪。

    “目前整个内地汽车配套最全的三个城市就是武汉、长春及上沪市，上沪市靠近海边，交通方便，自然是最优之选。”徐志回答道。

    但最核心的原因却不好说出来，那就是在未来上汽大众成立之前，他准备在上沪市建立自己的汽车工业配套，虽然卡车与汽车的很多零部件都不一样，但到时候拥有大量进口国外精密加工设备的可只有自己一方，上沪市政府在市内已经有了这些设备的情况下，不太可能再动用巨额外汇再次购买，毕竟这个年代的外汇可是极其宝贵的，虽然上沪市是整个国家经济的核心，但外汇的数额反而不多，因为大部分都交给了中央。

    以此，则有机会成为上汽大众在华的最大供应商，未来，随着国内汽车的发展，亦有可能成为整个内地汽车配件行业的领军者。

    进入汽车行业其实非常困难，二战之后，能够崛起的汽车公司都是在发展中国家诞生，这是因为地方的政策性保护，慢慢的将本土汽车产业培养出来，随后再进入国际市场，韩国的现代汽车就是个成功的例子。

    其他的就只能在自己国家内部打转了。

    而在已经成熟的发达国家，唯一打破惯例的就是特斯拉，凭借着电动车异军突起。

    但徐志的大本营是香江，一座城市，根本无法提供汽车工业所需要的市场及技术，自己兴建汽车公司根本不可能。

    另外一种方法就是收购，但涉及的资金太多，即使一家小型的汽车公司，也需要几亿甚至几十亿美元，动用的资金也会影响旗下其他公司的发展计划，而且各个国家地方政策、文化冲突都是问题。

    比如英国的一堆汽车品牌，在原先的历史上，诸多世界顶级的汽车公司收购后，以技术和资金反哺，但一样都亏损严重，到后世21世纪，活下来且名气比较大的捷豹与路虎，也是靠着内地市场才重涣活力，而现在的80年代，没人能救活他们。

    至于豪华品牌劳斯莱斯、宾利以及其他跑车等等，这种企业就是大汽车公司砸钱培养技术的先锋而已，即使到了21世纪，这些公司也没一个能自己盈利。

    除非穿越之后姓匡特，不然，英国的汽车还是不要碰为好。

    所以借着卡车进入内地市场的机会，插手大众的地方供应，是进入汽车行业的最佳途径。

    在全球500强之中，汽车行业非常之多，但汽车配件公司也一样不少，一些厉害的配件公司如博世、爱信、麦格纳，综合实力不比一些第二梯次的车企差多少，而且技术储备极高，BBA 很多时候也是寻求他们的帮助，属于那种低调的赚钱企业。

    “徐生，还有一件事，在我国，如果是内销企业，必须保证一个外汇平衡，这是合资企业最重要的指标，一旦没办法达到，就不能成立。”饶兵慎重的说道。

    外汇平衡，是80年代国家为了保护自身外汇而设定的一条企业法，规定了凡是产品内销的合资企业，必须要达到外汇平衡，也就是说在国内出售一美元的产品，那么也必须出口一美元的产品，或者更多。

    凡是在国内成立的合资企业，是受法律所保护，也就是说如果赚到了人民币，按照规定，是有权利从中央银行兑换出外汇美元。

    现在又是改革开放的初始时期，全球所有的关注点都在这里，所以为了保护自身不多的外汇储备，对任何外资来华投资的企业，在最开始签协议之前，就必须谈好如何要保持外汇平衡。

    在这个年代，想在赚内地政府的外汇再汇往国外是很难的！小数目还可以，大一点基本上不可能，如可口可乐公司，虽然78年就进入内地，但根本不准卖于国人，只能卖给来华外商或游客。

    除非是一些国家急需的战略物资的合作项目，又或者经过最高领导批准的特殊项目，才有可能成功，但这些项目的寿命基本上都不长，只要长期消耗国家外汇，这在80年代是绝不容许的。

    “这点我清楚。”徐志笑道：“除了马克公司的投资计划，我旗下的另外一家电子公司将会在内地投资一家大型工厂，主要生产彩色电视机、收音机等电子产品，而且全部用于出口，这会形成大量的外汇收入，应该能够平衡卡车公司的内销。

    而且我方除了投资组装生产线，也会带入大量加工设备，未来，美国本土的不少零部件也会由国内企业生产，而且我旗下的和黄公司，在贸易方面涉及到亚洲无数国家，将来也会开发销售各种类型卡车或者零部件的渠道，希望可以减少内销的外汇平衡。”

    外汇平衡是这个时代合资企业最头疼的一条规定，与大众的合资项目也差点因为这个问题而终结，后来，德方新任CEO上台后，重新审视了整个项目，最终同意了在上沪市兴建一座年产15万台汽车发动机的生产线，产品全部用于出口，才解决了这个困住大众合资项目的最后一个难题。

    如果马克公司只凭着一点加工零部件和对外贸易，是很难抵消卡车内销的贸易平衡，毕竟卡车的海洋运输成本太高，运往海外基本上已经没什么价格优势，更不用说销售渠道的建立也不是一朝一夕。

    目前的内地一辆小型卡车几万元，而且都是畅销之物，国内目前卡车奇缺，真的放开了生产一年卖个几万辆绝不是问题，但如果不能以RCA的工厂的巨额出口来作为贸易平衡，只怕卡车生产出来也不准销售。

    现在的一切计划都是为了工厂能顺利开工，只要到了90年代，国家外汇不缺了，这个问题也就不存在了。

    “加工设备，徐先生是准备在国内制作零部件？”饶兵眼神一亮，要知道，即使是与大众的合资项目，开始采用的也是SKD模式，号称半散装件，是国外运来大量的零部件，由国内进行组装，等到技术成熟后，再慢慢的国产化零部件。

    “不错，马克已经收购了一些核心零部件的供应商，只要项目成立，那么我方会带来超过一百多台精密工业加工设备。”徐志笑了笑，又补充道：“巴统范围内的设备。”

    巴统对内地的影响无处不在，因为华美建交，巴统的限制松了很多，最尖端的除外，很多精密设备可以运到国内，只是国内外汇缺乏，很多地方想买一台一万美元的加工设备都得市政府开会商讨，徐志可不缺美元，这种完全不是问题。

    “有哪些设备？”饶兵急问道。

    徐志耸耸肩说道：“现在还不清楚，这需要看将来情况决定，应该有一些加工中心、车床，龙门铣之类的吧！”

    “抱歉，我有些心急了。”饶兵歉意的说道，他之所以如此激动，是因为这些设备进入国内后，可不是只能为了将来的卡车工厂服务，只要是机械行业的产品需求，都可以用来加工，特别是未来轿车生产线的本土零部件化，也可以节省不少外汇。

    “徐先生的电子投资计划我也听说了，但目前这是两个投资项目，能不能用来相互抵消外汇平衡，还得看中央的意思。”饶兵指出了最大的问题，想了想又接着问道：“那不知道这些设备可否加工其他产品，比如我们内地的一些需求？”

    “这当然没问题，只不过如果对国内其他产品进行加工，少一点还无所谓，如果太多了，就又会形成大量的外汇不平衡，这点该如何解决？”徐志笑了笑说出了重点，对外加工是必须的，只是卡车工厂能有多少订单，但外接加工就又面临着外汇失衡的问题。

    “我倒是没想过这个问题。”饶兵皱着眉头回答道。

    徐志笑了笑说道：“饶局长，这种大型项目你我今天能定下来就可以了，这些细节问题就让以后的专业团队来商讨，他们会考虑的更加完善，实在是不行了，再由我们决定。”

    饶兵点头笑道：“那徐先生，不知道你们的团队什么时候能过来？”

    “我在京城待几天之后，就会去上沪，而美国的马克公司的一些员工已经准备申请国内签证，但需要理由，所以只有等政府确定了这个项目后，他们才能早点前往上沪，我希望这速度很快点，这样大家早点谈好整件事情，争取早日合作。”

    “没问题，那我现在立刻回去上报中央，只要上面同意，我立刻催外交部给徐先生美国公司的同事下发签证。”饶兵说完就站了起来准备离开，和国外汽车巨头的谈判太痛苦了，现在有个华裔这么好说话，速度当然得快点。

    徐志也站了起来握手笑道：“那多谢饶局长了！”

    