    没有人知道，楚彦为何在提到九公主的时候，竟然激动得完全控制不住自己。

    甚至，在一阵激动过后，他血气一阵翻涌，忽然两眼一黑，晕死了过去。

    “将军！”风漓夜将他扶住，回头看着风肆。

    风肆一脸无奈：“我……我不会把脉。”

    风漓夜无奈，只能握住楚彦的手，将自己的真气送入他的体内。

    风肆却很是担心：“世子爷，你的身子尚未复原，不宜乱动真气，还是由我来吧。”

    “无妨。”风漓夜不放手，风肆就没机会代替他，给楚彦将军运功疗伤。

    不知道过了多久，楚彦才缓缓醒来。

    但是醒来之后，他却又冷静了。

    风肆道：“楚将军，方才你说九公主，是什么意思？”

    楚彦看着他，在伸手不见五指的房间里，模样都不过只能依稀辨别。

    一群，连正面都没有见过的人……

    他心里琢磨着许多事，最后，只是摇摇头：“没事，我……不认识什么九公主。”

    风肆看了风漓夜一眼，楚彦将军这话，又是什么意思？

    前后不是矛盾吗？

    “楚将军刚离开那个地方，如今只怕身心疲倦。”

    风漓夜将他的手放下，退后两步，给了他足够的安全空间。

    风漓夜道：“这两日，皇宫外守卫会异常森严，就委屈将军暂时先住在这里。过两日，我会让人送你出去。”

    为免自己的存在，给了他太大的压力，风漓夜这话说完，立即转身要走。

    身后，却传来楚彦低哑的声音：“你是……”

    “我是风家长孙，风漓夜。”

    楚彦不说话，只是握住椅子的手，又开始颤抖。

    风漓夜看不懂他的反应，为何对风家，似乎有些抗拒？

    但他还是没有追问，一拱手，走了。

    “将军，他们是风染和风季，他们会留下来伺候你。”

    风肆说完，也跟着风漓夜，离开了无尘殿。

    他是跟在风漓夜身边，一起入的宫，若是自己长期不出现，必然会引起南庆的怀疑。

    至于风染和风季，他们原本就是带着秘密任务来的。

    偷偷潜入宫，根本没有引起任何注意。

    南晋皇宫并不如楚国皇宫那般森严，对于高手来说，来去并没有特别困难。

    但，若是要带走一个人，那还真不是一件容易的事情。

    “爷！”风肆追上风漓夜，两人还没有走出无尘殿。

    外头处处都是巡逻的侍卫，但今夜，无尘殿却是空荡荡的。

    果然是应了那句话，最危险的地方，反倒最安全。

    “楚彦将军为何不找自己的女儿？”这是风肆最想不透的地方。

    一个被囚禁了十几年的人，重出生天那一刻，最想见的，难道不是自己的家人？

    若当年楚彦真的回过皇城，那就该知道，南星已经死了。

    可他的女儿还在！

    但楚彦不问自己的女儿，偏偏问起娴妃的孩子？九公主？

    这事，还真是匪夷所思！

    风漓夜薄唇轻抿，回头看了眼那座漆黑的殿房。

    “也许是，他还不愿意相信我们。”

    风肆也想到这一点，想了想，他忽然道：“爷，要不，让郡主去见见他？”

    见到自己的女儿，总能让他多一点心安。

    或许，对他们也就能多一份信任了！

    ","hascontent":1}}

