    “九叔，你还好吗？”

    “阿岳，我的紫府受创严重，使不出道法了。”

    “怎么会这样——”

    岳镇山一行人刚刚深入洞窟深处，便遭遇突然袭击。

    对手十分难缠，

    居然是灵魂攻击类型，

    双方在相遇的瞬间，便被对方击溃了防御，

    而在短短瞬间，

    对方的怨恨女妖鬼影闪烁，

    仅仅第一次控制，便斩首了四目、第一茅，以及周品、孟子千、忠渝三人，顺带九叔也受伤，法术能力被破除。

    “阿岳，敌人太强大。”

    “先回神州去搬救兵，到时候有长老带队，定可剿灭此地妖魔。”

    “这...那好吧！”

    扶着九叔一路朝原路撤退，岳镇山自己也是紫府识海震动，法术用不出来，只能拿着一把长刀防御。

    带着九叔一路撤退，但敌人可不会放过他们。

    怨恨女妖属于敏捷系魔物，天赋为灵魂攻击，女妖哀嚎引爆灵魂震动，但恐怖的灵魂攻击再次降临的时候，九叔和岳镇山同时陷入眩晕。

    而这一次，他们再也没机会了。

    还没走出洞口走廊，便被斩首于洞窟深处，两只怨恨女妖带着几颗人头返回，向阿特姆·安东尼汇报战斗情况，当亡灵法师阿特姆·安东尼拿到这几颗头颅之后，瞬间有些不解。

    “这些头颅之中，都没有灵魂？”

    “难道是灵魂已经被神州道法收走了么？”

    阿特姆·安东尼记得，神州有接引灵魂的秘法，如此一来，岂不是基地的位置就暴露在神州人的视野范围？

    想到这里，阿特姆·安东尼顿时脸色一变。

    位置暴露，有可能受到神州大派的报复，以他们现在的手段，却是难以抵御神州的超级高手。

    不敢耽搁时间，打发走两只怨恨女妖到外面洞窟走廊警戒。

    阿特姆·安东尼自己则是立马开始闭关，他必须抓紧时间，完成自己的秘法。

    ......

    另一边，

    先前被怨恨女妖斩首的岳镇山等人的尸体，

    忽然开始动了一下，

    某些手脚开始自动脱落，然后长出几十条长长的触须，开始在地上移动，他们朝着外面的僵尸群而去，混入僵尸群之后，这些分离出来的寄生核开始选择寄生目标。

    没有人注意到，有几只僵尸似乎变得不一样了。

    而在岳镇山他们第一次交战的地方，

    某个拐角转弯的地方，一块大石头背后，居然被开阔出一个山洞。

    “阿岳，你的计划成功没有？”

    “暂时来看，应该是成功了！！”

    《劫念波·眼》的感知距离开至最大，

    在特殊的视界中，

    那两颗红的发紫的光团从感知视界中消失，

    它们离开的路线，从先前周品、孟子千、忠渝完善的地图信息来分析，这两只怪物确实朝核心方向移动的。

    “阿岳，你这个计划厉害啊！”

    “还好骗过这些怪物了，接下来该怎么办？我们还继续探索这个秘密基地吗？”

    “他们的实力，比想象中的要强很多。”

    四目是真的佩服，在茅山当代弟子中，他四目现在就服九叔和岳镇山两人。

    服九叔，是因为九叔为人仗义。

    以前在茅山总部的时候，有九叔为他仗义执言。

    服岳镇山，是因为岳镇山的实力强大，而且炼制的武器也是十分的强大，在这次行动中，岳镇山表现出来的指挥能力，对战局的分析和把控，也是他们这些修道之人不具备的。

    在岳镇山身上，他看见了自己没有，且很强大的能力，所以他服气。

    “这次机会难得。”

    “下次还想用同样的手段欺诈对手，估计是不行的，我们只需要跟着那两只怪物，便可寻找到这个地方的核心区域，这种机会，一闪而逝，我认为我们应该跟进。”

    “不入虎穴焉得虎子！！”

    “要是这次能破除这处魔窟，大家应该可以获得不少功德，这样的机会可不多啊！”

    先前岳镇山使用嗜血核能寄生兽的分身功能，

    分出几个分身，分别假扮他们一行人，然后用假身深入洞窟，吸引敌人的注意力。

    但假身被击杀之后，敌人的注意力便降低了。

    岳镇山他们也由明处转至暗处。

    现在正是闷声发大财的时候，此时退去，岂不是亏本亏到姥姥家去啦！

    这一路上，消耗的武器弹药可不便宜。

    仅仅在埋尸区打掉的特制版榴弹，就是一笔很大的财富，这些榴弹可都是超凡魔改的特殊武器。

    “我觉得，阿岳说的有道理。”

    “我们现在都走到这一步了，再退回去，岂不是很没面子。”

    “到时候，被石坚他们知道了，估计又要笑话我们。”

    即使大门派，也不是铁板一块。

    在茅山内部，也分成许多小圈子，在岳镇山穿越之初，九叔和四目关系最为要好。因为岳镇山的关系，现在九叔和四目，以及岳镇山和第一茅，他们四人又组合成一个大圈子。

    在这个圈子里，第一茅肯定是支持岳镇山的。

    “阿茅说的有道理！”

    “等等，谁是阿茅？”

    听到九叔这个称呼，第一茅顿时一愣，随即炸毛的反问道。

    “你啊！”

    “叫你阿茅不行吗？”

    “我记得你比我小3岁，能叫你阿茅吧！”

    “我还叫他阿岳了，你看，阿岳有意见吗？”

    九叔、四目、第一茅三人关系熟络之后，明显发现第一茅傲娇的属性。

    所以，他就指着岳镇山，对他反问道。

    第一茅说道会被石坚笑话，这事儿，九叔是不能接受的。

    在骨子里，九叔也是一个高傲的人，作为茅山当代两位传承之人，他和石坚之间，注定是要相互竞争的，石坚做了茅山掌门，九叔这些年拼命降妖除魔，也是为了证明自己。

    使用功德，谋划地府银行大班的位置，便是这个目的。

    至少，在职位上，不能输给石坚。

    “行了，茅大哥！”

    “大家都这么熟悉了，叫阿茅不是更亲近嘛！”

    “要是别人不喜欢你，估计直接叫你屌毛——”

    “......”

    第一茅被岳镇山怼的无言以对。

    至少阿茅比吊毛好听，这样一想，还好不是阿岳这家伙取的外号。

