    “没错，”罗兰士知道儿子已经猜出，“到时候搬迁了新地址，若大公司就要重新划分股权，而我们可以趁机出手占据大头！”

    罗兰士语气笃定，信心十足。

    “石油这一行业绝对是朝阳产业，尤其随着汽车行业的发展，全香港都将普及这种新型的交通工具。再加上香港多条大巴士线路的开通，石油的所需量也会越来越大，未来发展前景也只会越来越好。”

    “我们是犹太人，犹太人最大的优点就是眼光放得远，别人能看到十年二十年，我们要看到五十年，甚至上百年！眼光决定你的格局，你的格局决定你的财富！这就是我们犹太人的致富密码！”

    罗兰士教导完儿子，起身背着手说道：“不管这次是他们阴差阳错也罢，是他们故意也好，总之他们把一把锋利的刀放到了我们手上，我们就该好好利用，让德士古公司从荃湾搬迁出去，然后再拿它分蛋糕！”

    米高眼睛闪烁，“父亲大人，搬迁之事倒是可以借故催促董事会做出决定，只是时间紧迫，我们该搬到哪里去？”

    罗兰士笑了：“这个问题早有人帮我们想好。”

    “边个？”

    咚咚咚！

    敲门声。

    罗兰士道：“那人，来了！”

    米高.嘉道理一脸狐疑地走过去，打开了房门，一张俊朗的脸出现在他面前。

    “不好意思，请问是米高先生吗，我来见罗兰士勋爵。”

    米高眼角抽搐两下，刚才他躲在里面房间偷看得清楚，这不是那个石志坚还会是谁？

    “米高，快些让客人进来。”

    米高让开路，邀请石志坚进去。

    罗兰士笑眯眯地背着手看着又折返过来的石志坚，“石先生，你怎么又去而复返？”

    石志坚苦笑一下：“恕我冒昧，实在是因为我定力不足，忍不住啊。”

    “忍不住什么？”

    “忍不住好奇。”

    “好奇什么？”

    “刚才我离开的时候，罗兰士勋爵你为何不叫住我？”

    “我为什么要叫住你？”罗兰士与石志坚一问一答。

    “哎！”石志坚一屁股坐在了茶台前，“大人不愧是勋爵，气势拿捏的很稳啊！”

    “你也不差，年纪轻轻就敢如此放肆，还是在我的面前。”

    罗兰士也重新在茶台前坐下，拿眼盯着石志坚。

    石志坚继续苦笑：“那我先说句对不起，给您老人家赔礼道歉。”

    “石先生，何必这样客气？”

    “对不起啊，我不是故意的，也不是故意要做这么一个局来逼迫阁下的石油公司拆迁，我有苦衷。”

    “你的苦衷我听说过，你和长江实业置换地皮，荃湾那个地方建设海滨别墅还是很有前途的！”

    石志坚不禁抚掌佩服，朝罗兰士竖起大拇指，“姜还是老的辣！”

    “我这岁数不需要你夸奖，如果是拍马屁，那就另当别论。”

    “我是真心实意称赞，很佩服的那种！”

    旁边，米高.嘉道理觉得石志坚脸皮很厚。再看石志坚年纪，竟然比自己还小那么几岁，他是怎么修炼出来的？

    另外，他石志坚只是一个小小公司老板，又哪来的胆气和自己父亲谈天说地？

    “佩服就不必了，还是来点实际的吧！我岁数大了，现在只喜欢数钱，看财务报告，不再读睡前童话，更不喜欢耍嘴皮子游戏。”

    米高瞪大眼，再次咋舌，父亲大人在他眼里一直都是德高望重，从来没有这样那什么过。

    “好吧，我就直说了，我即将与长江实业签约置换地皮，还望贵公司尽快搬迁，帮帮忙！”石志坚朝罗兰士抱拳作揖。

    “可怎么办呢，公司又不是我一个人的，搬迁又是很大的事情，需要董事会作出决定，另外还有搬迁费，以及搬迁地点都要仔细考较，这事儿很麻烦啊！”

    “不麻烦！”石志坚说，“一点都不麻烦！倘若勋爵你能够摆平董事会那帮老顽固，搬迁费还有搬迁地点我可以帮你解决！”

    “呃？”罗兰士第一次楞了一下。

    连米高也忍不住看向石志坚，不明白他哪里来的这种自信。

    石志坚端起茶壶给自己倒杯水，抿了一口，“讲真，罗兰士先生，其实就算这次我不搞这么多事情，贵公司最迟也会在这一两年搬走！我只需要耐心等待就行。”

    一向镇定自若的罗兰士忍不住脸色变了变。

    公司搬迁这件事情其实在董事会已经谈论了很久。

    为了掌控石油公司股权，罗兰士更是为此做了很多小动作。

    可这件事儿仅限于董事会少数人知道，这个石志坚是什么知道的？这就奇怪了。

    米高道行浅，忍不住问出来：“你怎么知道？”

    石志坚心说，我当然知道，我不但知道前世你们石油公司要搬迁，还知道你们要搬去哪儿。

    “香港就这么大，什么消息都藏不住的。”石志坚随便打个哈哈。

    罗兰士和儿子米高对望一眼，难道董事会有内鬼？要不就是此人手腕通天，连我们内部的机密消息都能搞到手？

    顿时，罗兰士忍不住对石志坚高看一眼。

    之前他之所以肯接受石志坚，和他斗嘴皮子，无非是随便找点乐子，内心深处，他还是看不上石志坚的，一个资产才不过千万的小老板，又哪里有资格和自己谈筹码。

    可是现在----

    “石先生，我不禁有些好奇了，你所谓的帮我解决搬迁费，还有搬迁地点……”

    罗兰士第一次用稍显尊重的语气咨询道。

    “搬迁费让你们董事局的那些老古董出！”

    “他们肯出吗？”

    “勋爵大人，你不要告诉我你在公司经营这么多年，没有抓到他们一丁点小辫子？”

    “呃？”罗兰士没想到石志坚会这么直接。

    米高也没想到石志坚会这么无耻。

    “那搬迁地点呢？这个又该如何是好？”罗兰士等于承认了，搬迁费他能搞定。

    石志坚放下茶杯起身，双眼平视罗兰士，说了一句石破天惊的话：“你看石硖尾，怎样？！”

    罗兰士眼角抽搐。

    米高张大嘴巴。

    石油公司搬去石硖尾和李佳诚的自来水公司做邻居？

    他这是要把李佳诚置之死地！

