    接到汇报已是深夜1o点多，韩博刚洗完澡正坐在三楼书房研究12.26案材料。

    本来没打算回来，老同学带来十几斤腊肉，放单位不合适，车里温度比车外高，容易坏。在机关食堂吃完饭，再次回到滨江小区家中。

    “韩支队，我太大意了，我检讨……”四组人四台车，居然让毒贩从眼皮底下溜了，史原波忐忑不安，紧握着手机准备接受批评。

    按道理应该由边耀新和钱晋龙两个副组长汇报侦破进展，他这属于越级汇报。

    之所以出现这种情况，主要是涉及到特情身份，虽然参加跟踪监视的民警不少，但对贼猴子知根知底的就他一个。其他同志全以为贼猴子是毒贩同伙，且不知道贼猴子姓什么、叫什么、什么地方人。

    出这样的纰漏，韩博确实有些失望，不过也能理解。

    基层民警整天加班，从来没接受过这种业务培训，市区人多车多，路况复杂，又是视线不好的晚上，跟丢很正常。

    “别灰心，至少没暴露，没打草惊蛇。”

    韩博点点鼠标，打开一张案现场照片，跟上一张一样放大，“再说上了双保险，你们没跟上李固跟上了，你没看清车牌李固看清而且记得。我给交警支队和巡警支队打电话，请他们帮你查查车主是谁，请上路执勤的交警和巡警留意面包车下落。”

    领导没批评，史原波心里更不是滋味儿。

    案子办成这样，接下来只能等蒋辉联系李固，夜长梦多，谁知道等待的过程中会生什么。他深吸一口气，欲言又止问：“韩支队，能不能上技术手段，通过手机找到他在哪儿。”

    一遇到点困难就想上技术手段，认真想想上级对技术侦察管理越来越严格是有一定道理的。要是管理不严，技术手段真可能被滥用。

    不是自己的部下，不太好说。

    韩博松开鼠标，耐心解释道：“手机定位是通过特定的定位技术，获取移动手机或终端用户的位置信息，把经纬度坐标在电子地图上标出来。定位技术有两种，一种是基于gps的定位，一种是基于移动运营网的基站的定位。

    gps定位方式利用手机上的gps定位模块，将手机的位置信号送到定位后台，定位精度较高。但手机要具有gps定位功能，我们不知道蒋辉用得什么手机，不知道他的手机有没有这个功能，所以gps定位行不通。

    基站定位则是利用基站对手机的距离进行测算来确定手机位置的，不需要手机具有gps定位能力，精度很大程度上依赖于基站的分布及覆盖范围大小，误差很多，有时会过一公里。”

    韩博顿了顿，继续道：“更重要的是，就算局领导批准，手机定位现阶段也很难实现。因为不光我们没这设备，移动公司南-港分公司也没有。考虑到谁也不敢保证我们南-港将来会不会生绑架勒索案，我和市局科技处正在跟电信、移动及联通协调，看他们能不能早日上这些设备。”

    要什么没什么！

    史原波很羡慕电影里的香港同行，人家的刑事情报科多专业，只要知道手机号码便能找嫌犯在哪儿，然后上各种技术手段，犯罪分子的一举一动全在警方掌握中。

    “少帅”没批评，边大和邓局那两关可没这么好过。

    他心不在焉的又说了几句，结束通话开始给顶头上司汇报。

    对于他们正在侦办的毒案，韩博没什么不放心的，一是对极其滑头的李固充满信心，二是蒋辉已进入公安机关视线。已掌握他部分犯罪事实，他跑得了和尚跑不了庙，办案民警之所以如此着急，因为他们现在考虑是战果。

    当警察图什么，谁不想立功受奖。

    正胡思乱想，又有一个电话打进来了，职位越高责任越重电话也越多，从早上到现在已经接二十多个电话。

    “韩支队，我李海强，说话方不方便？”

    “方便，家里就我一个人。”

    人家很帮忙，不能开口就说正事，李海强觉得应该问候问候，表示下关心：“怎么一个人，晓蕾呢？”

    “谢谢李市长关心，她去思岗了，农基会一大摊事，她是董事长，不去不行。”

    “农基会不是取缔了么，她协助县里搞清偿？”上次没顾上问，当面问也不合适，今天正主儿不在，李海强终于忍不住问出来了。

    这件事太搞笑，韩博忍俊不禁说：“李市长，农基会是取缔了，已经取缔好几年。晓蕾担任董事长的良庄农基会跟其它农基会不太一样，成立较晚，当时的乡领导对金融风险认识深刻，从成立那一天起就当作银行经营……”

    挂羊头卖狗肉，打着农基会的幌子开银行！

    摊子越铺越大，大到尾大不掉，取缔三年都取缔不了。现在更是一不做二不休，在县里默许乃至纵容下疯狂扩张，打算来个生米煮成熟饭，试图把一家违法违规经营的非法金融机构变成农村商业银行。

    开银行也能先上车后买票？

    李海强彻底服了，感叹道：“晓蕾不愧是省级三八红旗手，巾帼不让须眉，巾帼不让须眉！”

    “什么巾帼不让须眉，让李市长见笑了，上级三令五申要求取缔，省市县三级三天两头派工作组，谁不想关门大吉，问题关不掉，贸然关门会出大乱子。她是没办法，一不做二不休是没办法的办法。”

    “涉及那么多存款贷款，确实不容易。”

    “不说她了，李市长，您这么晚打电话有什么事。”

    “韩支队，我妹妹刚给我打过电话，她明天一早去南-港，把我把小丽的遗物送过去。我给她留了你电话，等会儿我把她手机号到你手机上，最迟明天上午11点前到，麻烦你接收一下。”

    “好的，明天我在单位。”

    李海强搓搓脸，接着道：“韩支队，你需要的参加婚礼人员名单，我托朋友整理出来了。事情过去十几年，记得没那么清楚，肯定有遗漏，但主要人员应该在名单上，包括男方和女方的亲友。”

    他说得轻描淡写，但想整理出这份名单却没那么容易。

    韩博正琢磨他是怎么打听到的，李海强又说道：“名单用电子邮件过去，麻烦你查收一下。离开南-港这么多年，以前的同事不少，有联系且能够交心的朋友不多，上次跟你提到王大姐夫妇就是能够交心的，关系一直很好。

    王大姐还在区里工作，她爱人张光浩调到市委，现在担任市委副秘书长。如果你需要找一些老干部了解情况，可以给他打电话。我跟他说好了，他会想办法安排。他们两口子是我和小丽的介绍人，跟亲戚差不多，可以信赖。”

    难怪能在这么短时间内整理出一份名单，原来有市委副秘书长帮忙。

    只要有利于破案，韩博是不会客气的。

    他已经做这么多，不能不给他一点好消息，韩博说道：“李市长，今天下午，我给我们支队在外地办案的韦国强支队长打电话汇报，韦支队您应该有印象，他是当年的主要侦办人之一，对重启侦查他非常支持。

    从现在开始，您前妻的案子正式进入侦查阶段，从刑警支队、分局刑警大队抽调民警，从基层派出所抽调当年参与侦办熟悉情况的老民警，重建12.26案专案组，我兼任组长，我们刑警支队便衣大队苏海冰大队长担任副组长。”

    重建专案组，重启侦查！

    过去那么多年没人提没人问，现在终于当回事了，李海强油然而生起一股“苦尽甘来”之感，激动得不知道该说什么好。

    “李市长，您保重身体，有好消息我会及时向您通报。”

    “谢谢。”

    “不用谢，这是我们应该做的。”

    ……

    妻子不在身边，一个人住这么大一个房子，猛然间真有些不习惯。

    第一天正常上班，先去前面开了个会，回技术大队办公室刚坐下，李佳琪拿着一档案袋敲门走了进来。

    “看完了，这么快？”

    “材料总共就这么多，再看也看不出什么。”要求保密的案件，不能让别人听见，李佳琪下意识带上门。

    韩博把档案袋放进抽屉，抬头问：“有没有现？”

    “没现在规范，就检验过体表，没解剖，没提取胃内容检验，一共四个锐气伤，到底哪个是致命伤都不知道。”十一年前的尸检如此草率，李佳琪觉得难以置信。

    “当时什么条件，现在又是什么条件。”

    韩博不觉多么奇怪，追问道：“别卖关子，说说你的看法。”

    你不是无所不能么，你也有求人的时候。

    “少帅”不耻下问，李佳琪有那么点飘飘然，双手一抬，做了个骑自行车的手势：“四处锐器伤均在腹部，凶手肯定是在被害人下车或停车之后捅的，不然很难造成这样的伤口。可报告上又说四肢、颈部没有明显伤痕，头没有明显脱落，衣物完好。

    我怀疑被害人极可能没反抗，可能认识凶手，猝不及防被捅，也可能被下过药，遇害时神志不清。如果当时提取血液和胃内容检验，如果没检出安-眠片、麻-醉-剂或其它药物成分，那就可以排除后一种可能。”

    当年没解剖有两个原因，一是属很明显的他杀，从伤口的尺寸上可确定带血的匕就是凶器，在当时真没有解剖的必要；二是解剖要获得被害人亲属同意，人已经遇害，已经被捅四刀，李海强及旬丽父母绝对不会同意，觉得是对死者的不尊重。

    韩博若有所思，李佳琪不想误导侦查方向，急忙道：“韩支队，我就是这么一说，没去过现场，没见过尸体，很难做出判断，你千万别当真。”

    请输入正文(未完待续。)