    之后又有几个人分别赋诗，居然也有作得特别好的，只是身份不是特别高，众人都过于主观，赞叹者极少。

    最后终于轮到朱尔旦了。

    大家全都提起了精神，不是因为朱尔旦是作得诗多么好，而是因为大家都知道今天晚上的乐子来了。

    在场坐着的基本上都是秀才，除了朱尔旦，都二十六岁了，依旧还是一名童生。

    这个时代等级严苛，文人之间有一套严格的鄙视链。

    若非朱尔旦也是固城县的大富之家，绝对没办法跟周腾等人坐在一起。

    朱尔旦从最开始的时候就一直紧锁眉头，到了现在，看样子还是没有想好。

    马鹏贤记恨朱尔旦刚才跟他跳对台，直接开口催促：“快些快些，没得让大家等急了。”

    “别催别催，这就好了。”

    只听朱尔旦起身，缓缓开口，极为声情并茂：

    “花开富贵人长久，

    长长久久无尽头。

    莲花荷花杏子花，

    不及桌上一盘藕。”

    “哈哈哈哈！”

    马鹏贤拍案大笑。

    周腾对面的县尉之子差点将一口酒喷了出来。

    其余的人也全都笑得欢快，除了周腾以外。

    “你们笑什么？我的诗不好吗？这花再漂亮，哪有吃食好呢？”

    众人只顾着笑，没人回答。

    周腾只好出口解围：“小明不愧豪放之名，这诗做的也是极为粗犷大气，与一般的风花雪月之词完全不同。”

    有了周腾开口，大家也就不好再继续取笑了，此事就算是略过去了。

    之后众人继续饮酒取乐，快活无边。

    期间不只是谁说起了鬼神之事，众人便将各自听过的异闻奇谈全都互相分享了出来。

    “听说这附近有个十王殿，神像都是木头雕成的，妆饰地栩栩如生，在大殿东廊里有一个站着的判官，绿色脸膛，红色胡须，相貌尤其狰狞凶恶。有人还曾听见夜间两廊里传出审讯拷打声，凡是晚上进去过的人，无不毛骨悚然。”

    马鹏贤忽然开口，似是随口谈起了一桩趣闻。

    “鬼神之事大多道听途说，但也不乏灵验之辈，马公子讲的这个十王殿我也曾经听人说过，的确是有这么个说法。”

    “是啊是啊，我也曾听家里的老人说过，十王殿存在上百年了，确实有几分灵通。”

    马鹏闲的那些狗腿子一个接一个的捧哏，气氛立刻就活跃了起来。

    周腾将手上的酒杯放下，心中暗道：“好戏开场了。”

    “朱尔旦，刚才周老弟说你性情豪放，诗作又粗旷不羁，想来你的胆量必然不小，你若是能将十王殿里面的那个判官请过来，我们就认同周老弟的话，如果你没这个胆量，就从此不要再提什么豪放之名。”

    周腾眼睛一眯，瞬间就反应了过来。

    马鹏贤是个没肚量的，现下说这个话就是故意刁难朱尔旦，同时也是在侧面打压周腾。

    要是朱尔旦说他不敢去，周腾刚才又说了朱尔旦是豪放之辈，立时就会被打脸。

    周腾也希望朱尔旦去十王殿，却还是假意开口阻挠：“此刻已经将近戌时，天都大黑了，十王殿阡陌坎坷，万一在路上摔倒就不好了，不如明日再说。”

    “诶，周老弟此言差矣！正是因为此时天色已晚，所以才要让朱子旦去将判官的雕像背来，如此方可证明他是真正的豪放之辈。”

    马鹏贤不敢和周腾正面争锋，但是耍些小手段还是可以的：“若是白天过去，别说是咱们这些大男人了，就算是这些婢女，但凡她们背得动判官的雕像，也就背过来了。”

    朱尔旦不明就里，直接一口应下：“不就是背座雕像吗？这有什么大不了的，我去就去。”

    “很好，你要是真的将判官的雕像背回来了，到时候我们就一起请你吃酒。”

    周腾看着马鹏贤自导自演的戏码，心中嗤笑一声，没有多做在意。

    这种人心胸狭隘，必然难成大器。

    朱尔旦走后，众人又开始饮酒作乐，完全没有将朱尔旦的安危放在心上。

    周腾也不担心朱尔旦的安危，因为他知道朱尔旦不会遇到什么危险，反而会获得一场机缘。

    只是他也想在这其中插上一脚，倒不是想破坏朱尔旦的机缘，而是想蹭一蹭机缘。

    反正陆判认识一个是认识，认识两个也是认识。

    “马兄，小明虽然生性豪放，但是胸无点墨，如今天色已晚，他一个人我实在是不太放心。”

    “周兄何必担忧，这又不是什么深山老林，附近也没有虎豹狼群生活，哪里会有危险？而且朱尔旦也不过是故作豪放罢了，等他心生畏惧，自然就返回。”

    “我还是去看一看比较好。”

    周腾说罢，当即就站了起来，披上青鹤苍松莫文披风，不顾众人的挽留直接冲了出去。

    马鹏贤坐在上首看着，面上焦急，心中实则恨不得周腾这一去不回。

    来到庄园之外，看着黑沉沉的天色，周腾二话不说便运气法力，又施展了一个神行之术，顿时便健步如飞，又运用天眼之术找到朱尔旦，不过片刻就追了上去。

    “小明。”

    “周兄？”

    朱尔旦看着周腾，面色疑惑：“你怎么在这里？”

    “我不放心你一个人前往十王殿，所以专门跟上来陪你一起去。”

    “周兄真是多虑了，这有什么不放心的，你看，前面就快到十王殿了。”

    “我只是担心你而已。”

    “周兄对我真情厚意，实在令我感动。”

    忽然，朱尔旦面色一变：“可是我和周兄关系不深，按理来说，周兄应该不会专门为了我深夜离席，你真的是周兄吗？”

    周腾故意相戏：“那我要说我不是，你会怎么办？”

    朱尔旦就是个二愣子：“我也不知道该怎么办。”

    “哈哈哈哈！”

    周腾大笑：“小明果真不负豪放之名。”

    “你到底是不是周兄？”

    “我当然是了，不然我怎么会知道你的字？”

    “说的也是。”

    而后二人就相携来到了十王殿，此处的香火不是很盛，也没有什么庙祝。

