 聂承绍本以为自己能够轻易将林辰拦下，结果却是完全出乎他的意料，林辰直接就在他的面前杀了左文阳。

听到林辰完全不将他当一回事的话语，他愤怒得眼里几乎要喷出火来，一张脸变成了猪肝色。

他本来是想要让天妃明白，这人在自己面前不值一提，结果到头来，却是他的脸被打得啪啪作响。

“你杀他时，没经过我同意，那我便杀你！”

聂承绍周身窜动雷电，手长出现一柄长刀，整个人化作雷光，刹那间冲到林辰眼前，夹裹雷电的一刀，劈向林辰。

这一瞬，天地间万物都失去色彩，人们的眼中，只剩下聂承绍手中那紫色的刀光，那抹刀光惊心动魄，似乎要将一切敌人斩得形神俱灭。

“刚才那一击，聂承绍明显没有施展全力，这一回是动真格的了！”

不远处，那袁老脸色凝重，他知道聂承绍的战力，在烛天圣殿的长老中位于前列，要比玉靖城分殿殿主施锐强大得多了。

刚才那年轻人能够挡下他的随手一击，但绝不可能挡下这一刀。

更是有无数人眼神痴迷的望着聂承绍手中的那抹刀光，只觉得这一刀有无尽的玄妙。

天妃脸色煞白。

云熙闭上了眼睛，不忍看到林辰死于聂承绍刀下的一幕。

林辰的身上，突然爆发出一股可怕的气息，就如同睡眼惺忪的狮子终于露出獠牙，一道乌光从他空间戒指飞出，被他抓在手中，是轩辕枪。

“合道境中期！”

聂寰和苍巍神色一变。

苍巍倒是还好，林辰的境界为合道境中期，的确让他很是惊讶，不过在他看来，林辰要赢聂承绍可没那么容易，毕竟聂承绍已经踏入合道境中期数千年。

再者，若是有什么意外情况出现，自己出手支援便是。

退一万步说，聂承绍真的不如对方，也不会差太多，绝对会有着让自己出手的时间。

无论如何，有合道境中期的自己，跟合道境巅峰的聂寰在这里，这人今天插翅难飞，结局已经注定。

苍巍只是有些吃惊，聂寰则是吓得差点惊叫出来。

他可是知道的，林辰不久前还只是塑道境大圆满。

就算获得“天阙问道战”第一名，转化了属于他的世界之力，也就是突破到合道境初期而已，怎么会突破到合道境中期？

若是寻常的合道境中期，他完全不当一回事。

可想林辰这种塑道境大圆满时，能斩杀寻常合道境中期的妖孽，突破到这个境界，他却是不得不凝重起来了。

至于聂承绍和林辰的交手，他想都不用想就知道结果，聂承绍即便要比寻常合道境中期强上一些，却也绝对不可能是林辰的对手！就在聂寰心神狂震时，林辰手握轩辕枪，施展《破灭七十二式》，猛地一扫，掀起风暴，带着一条黑色火焰长河，和聂承绍手中的长刀碰撞在一起。

轰隆！碰撞处空间大面积坍塌。

聂承绍如同被狠狠踢了一脚的皮球，倒飞出去。

林辰如影随形跟上，手中轩辕枪狂风暴雨一般，化作漫天枪影，每一道枪影都仿佛有着一座万丈高山的重量，遮天蔽日，朝聂承绍砸去，空间炸裂声不断响起。

“不！你怎么可能这么强大！”

聂承绍惊骇欲死，不是说这人只是一个塑道境大圆满吗，怎么突然就变成了合道境中期，合道境中期也就罢了，为什么力量会比自己强大那么多？

聂承绍手中长刀也化作一道道幻影，朝着那些枪影劈去，想要将枪影挡下，然而刹那间他就手忙脚乱起来，无论是在力量，还是速度方面，他完全被压制。

轰！终于，有一道枪影砸在聂承绍胸口，阵阵骨裂声从他胸口传出，他胸口凹陷下去，整个人再次倒飞。

“破灭苍穹！”

林辰一声低喝。

身后空间崩塌，千丈长的黑色火焰长枪，如同一艘航空母舰飞来，朝着聂承绍冲撞而去。

依靠着从郁家得到的那些炼丹材料，如今的他，体内连接的星辰从9颗变成了11颗，正式踏入合道境中期。

合道境初期时，他都能轻易击败聂承绍这等存在。

现在突破到合道境中期，聂承绍对他来说，更是不值一提。

“住手！”

苍巍终于反应过来，一声暴喝，朝聂承绍飞去，想要将他救下，然而却是已经迟了。

火焰长枪撞在聂承绍身上，就如同一架高速行驶的飞机，撞到了一只麻雀，一声爆响，聂承绍没来得及惨叫，直接化作血雾，血雾又被火焰蒸发。

只余下一枚空间戒指，被林辰隔空抓到手中。

苍巍身形一顿，停在半空，脸色青白交加。

静！场面突然静得诡异！噗通！不远处观望的人们目瞪口呆，更是有人一不留神，直接从半空掉落下去，砸在了地上。

“怎……怎么回事？”

云熙察觉到气氛的变化，张开了眼睛，率先映入她眼中的，是天妃那充斥着惊诧的绝美容颜，她转头朝林辰那边望去，随即有些疑惑。

“国主大人，发生什么事情了，聂承绍呢？”

天妃喃喃道：“死了，被……被林辰杀了。”

“被林辰大人杀了？”

云熙眼睛滚圆。

在场脸色没有太大变化的，除了林辰自己，也就只有聂寰了。

在他发现林辰突破到合道境中期时，就已经明白，聂承绍不可能是林辰的对手。

他脸色无比凝重，现在放在他面前的，有两个选择。

一是转身离去，二是和林辰一战。

他为合道境巅峰，身为阴阳教长老，更是要比寻常合道境巅峰更强，按理来说，一个合道境中期怎么也不应该让他觉得忌惮。

但这个合道境中期，若是“天阙问道战”的第一名，那么就不得不让他忌惮了。

越阶杀敌，对“天阙问道战”前十的妖孽人物来说，是再正常不过的事情。

不过，就这么离去，他实在是有些不甘心。

更何况，他对自己还是有些自信的，即便对方是“天阙问道战”第一，但境界比自己低了两个小级别，未必就是自己的对手。

不出意料的话，对方刚突破到合道境中期，体内应该也就只连接了十一二颗星辰，如此一来，对自己的威胁就更低了。

权衡片刻之后，聂寰并不打算离开，望向林辰的目光，满含杀意。

这人的成长速度实在太逆天，如果这次不杀他，以后只怕就没有机会了。

“我们两人一起上，将他杀了！”

聂寰望向苍巍，沉声说道。

他觉得自己一个人，已经足够对付林辰，让苍巍一起上，是为了不出现任何意外。

苍巍一楞，虽然林辰的战力让他感到震惊，但也就只是一个合道境中期而已，有必要两人联手吗？

一个合道境后期跟一个合道境巅峰联手，对付一个合道境中期？

自己一人上，都绝对能杀他了！不过，既然聂寰开口了，他自然不会拒绝。

“好！”

苍巍点了点头，和聂寰一前一后，将林辰围了起来。

 