    “是装备有宇宙防卫设备的一颗小行星，但木星的加尼米德基地完成之后，我们就关闭了它。”权藤参谋回答道。

    “这下麻烦了，直接飞过去的话会遭到迎击的。”幸田大感不妙，像这种基地一般都有防御武器，还没等他们靠近就会被隐藏在小行星带中的武器给击毁。

    “让我去吧！”不动健二自发奋勇的说道。“用胜利幻影号的话，一定不会让他发现的。”

    一旁的飞鸟也主动说道：“我也一起去，是我让他跑掉的，我要负起责任！”

    “好吧。”喜比队长赞同的说道。

    “但是……”权藤参谋接着强调道：“只许成功不许失败！”

    “是！”

    很快，飞尼奥和不动健二就驾驶着胜利幻影号前往小行星带。

    “奈奥麦格斯系统启动！”

    只见胜利幻影号瞬间以极快的速度朝着木星航行。

    在快速飞行中，不动健二对飞鸟说道：“你是山崎的话，你会怎么做？”

    “诶？”飞鸟不明白他什么意思。

    “他最初的想法，是想把自己的研究成果造福全人类的，大友博士死后他就失去了目标。”

    “仇恨，让他整个人都发生了变化。”

    飞鸟静静的聆听着。

    “而我的目标就是我的哥哥，自从哥哥死了之后，飞鸟……”

    “我时刻都对自己说要比你和超级胜利队更强！”

    飞鸟沉默了许久，也开口说道：“我真想和不动，再次较量一下。”

    “别说笑了，你现在不过是我的跟班。”不动健二笑着说道。

    而飞鸟也反常的没还嘴，他的脑子里突然想起了入队考试的那天。

    “在那个时候，如果是我首先被击落的话……”

    接着飞鸟拿出闪光剑，十分沉重的看着它。

    “这个东西还会不会落在我的手上呢？”

    ……

    另一边，在通过系统给的坐标，雷文很快就来到了位于木星和火星只见的小行星带。

    其中，洛克兰德基地就在某一处。

    “滴滴——触发任务。”

    “阻止山崎的计划，一个人摧毁这个据点。击杀所有山崎的钟勃格士兵。”

    “任务奖励，商城抽奖机会一次，10万积分。”

    对于这些奖励，已经引起不了雷文内心什么波澜了，更何况就算没奖励，他也不会放过山崎的。

    锁定了一颗小行星后，雷文的身形直接化作一道光进入其中。

    雷文的侵入很快就引起了这个基地安全系统的警报。

    “这么快就追来了？”山崎以为是超级胜利队的人，于是有些慌张，立即派出了自己的钟勃格士兵。

    走到一处紧闭的门口，还穿着睡衣的雷文随意一脚直接就将厚实的铁门板给踹飞。

    这个动静顿时让已经赶来的钟勃格士兵为之一振，不过它们还是一窝蜂的朝雷文袭击而来。

    继续往深处前进，雷文见到如蝗虫一般蜂拥而至的钟勃格士兵，直接以人间体的形态凝聚出了装逼光剑，然后一剑一个将冲过来的钟勃格士兵分为两段。

    随着最近一段时间的修炼，雷文感觉自己和奥特曼力量之间的融合程度不断的在提高。

    已经不是简单的人间体，几乎可以比得上那些拟态人间体了。

    在奥特曼之中，人间体共分为几个类别。

    一种是初代奥特曼和早田进那种寄生的关系，奥特曼和人间体各自都有自己的独立意识。

    一种是赛文这样的直接由奥特曼拟态为人类，诸星团就是赛文本人。

    还有一种就是平成三杰那样的直接由人间体继承奥特曼的力量。

    但在里面，无论是迪迦、戴拿、还是盖亚，都是没有自己的意识的，主导权都是在大古、飞鸟、我梦的手上。可以说他们既是奥特曼又不是奥特曼。

    而雷文现在就是快要从大古、我梦、飞鸟他们这种脆弱的人间体的形式逐渐转变为赛文这种形式。

    这个过程可以说有点痛苦，就像是在经历等离子火花塔的辐射时最初的光之国奥特曼们一样，现在的他无时不刻刻都感受得到自己的血肉在蜕变，但这也是想要变的更强所必须经历的过程。

    这个过程卡蜜拉早在3千万年前就经历过了，所以才能达到寿命近乎无限的地步。还能以人类姿态施展强大的幻术或者隔空传送等手段。

    就这样，雷文摧枯拉朽一般的将整个基地扫荡了一边，路过之处无数的钟勃格士兵被分尸倒在地面上。

    接着雷文来到了此行的最终目标，山崎的所在之处。

    “你到底是什么人？”山崎一副强装淡定的模样看着走进来的雷文。

    “我给你个机会，自己主动把那个火箭发射给取消掉。我可不想看到地球人变成那副怪物的模样。”雷文穿着睡衣，对着山崎很严肃的说道。

    “那不好意思你来晚了，火箭就要发射了，现在就连我自己也无法阻止了。”山崎对面前这个怪人所说的不以为然。

    此时此刻没人能阻止他即将要创造出新人类的伟大壮举。

    说到这里，山崎悄悄按下了一个按钮。

    只见瞬间一个激光牢笼从上方落下，将雷文给困住。

    “哈哈哈！”

    山崎本来心里还有没底，表面冷静其实慌得要死，毕竟刚才雷文屠杀钟勃格士兵的画面他从监控录像中全都看到了。

    本来想逃之夭夭，但却已经被对方找到了。

    于是只好引诱雷文走到陷阱之内，但这也是在赌。

    但没想到被他给赌对了！

    “我当是什么了不得的人物，就这么轻易进入了陷阱？”山崎大笑道。

    但下一秒，他突然就笑不出来了。

    只见雷文的身体上形成了一个薄薄的能量防护罩，然后他直接承受着激光的灼热高温就这样走了出来。

    其实撑起防护罩也只是为了保护这身睡衣，他不想衣服被烧毁。

    雷文现在的身体也已经可以硬抗这种程度的激光了，凭借肉体的防御力，说是刀枪不入也不为过了。

    “你……你到底是什么人?”山崎不断往后退去，不可置信的看着如魔鬼一般从牢笼走出的雷文。

    ……

    【作者题外话】：唉……天天看着数据不断下滑的真让人难受啊。码字动力也越来越不足了，特别是每天还有100多票废票，更是让我心痛。大家投银票一定要在最后一章投啊！

