
“什么？”听了戚武宣的话，戚光一下子站了起来，“你说什么？”

他的声音都有些颤抖，显然是不敢相信孙子说的话，也不愿相信。

“这一局我输了，银行把股份卖给了萧洁洁……”戚武宣有些无力地说道。

“呵……输了……”戚光的身子一颤，一屁股坐回椅子上。

他抬起头来，死死地盯住戚武宣，狠狠地说道：“怎么会输？怎么会输的？你不是一直都在说，胜券在握的么！”

“我不得不承认，张禹确实是一个可怕的对手，求人不如求己！”戚武宣看着爷爷，郑重地说道。

“这个时候，你就跟我说这个……”戚光脸色不善地说道。

“输了就是输了，即便我不愿意承认，却也得承认。眼下，不管是解释和推脱，都等于废话。我只能吸取这次的教训，勇于面对，再图报仇。”戚武宣认真地说道。

“你还有机会报仇吗？”戚光沉声问道。

“君子报仇十年不晚，即便这一次，咱们戚家损失不小，但终究不是张禹所能比拟的。机会随时都会出现，只看能不能把握住。”戚武宣说道。

“唉……”戚光不由得叹息一声，说道：“那明天无当集团的股东大会，你还去吗？”

“我……”戚武宣明显露出迟疑之色，他很快意识到，这是爷爷在试探自己。于是，戚武宣认真地说道：“去！”

“你不怕自取其辱吗？”戚光又问道。

“留在家里做缩头乌龟，他们难道就不会羞辱我了么……最多也就是听不到而已的自欺欺人……人总是要有担当的，起码要让许长兴看到，哪怕咱们戚家纵使输了一局，也是输阵不输人……”戚武宣正色地说道。

“能够坦然面对自己的失利，也是一件好事。虽说胜败乃兵家常事，没有那常胜不败的将军，在很多时候，唯一输的那一仗，却是你根本输不起的。就好像拿破仑，他一向战无不胜，可滑铁卢的失败，却让他输光了一切。这一仗，咱们戚家勉强还输得起，但已经经不起折腾了……当然，这里面也有我的问题，是我太过着急挽回颜面……好了，你先回去休息吧……”戚光的语气变得温和了一些。

“谢谢爷爷！”戚武宣躬身说道。

戚光轻轻摆手，没有再说话。

戚武宣连忙识相的退出房间，出去的时候，轻轻的将房门关上。

看着孙子出去，戚光的身子无力地靠到椅子背上，一瞬间，他的脸上尽显疲倦之色。

“输了……竟然就这么输了……”戚光的嘴里，无力地嘀咕起来，“这一局，就是损失惨重……戚家已经经不起这种大风大浪了……我不甘心、我不甘心啊……”

随后，他独自枯坐了能有二十多分钟。

仿佛是需要缓一缓，失败的打击，对于一位风烛残年的老人来说，实在是太过残忍。可是，他必须勇敢面对。

他拿起放在桌上的电话，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起一个中年人的声音，“喂，您好。”

“迟秘书，你现在马上帮我联系大星相师皮萨诺，请他到我这里喝茶。”戚光说道。

“好。”迟秘书马上答应。

“等等……”戚光突然说道。

“老板，还有什么吩咐？”迟秘书忙问道。

“算了，还是备车，我亲自去他居住的别墅，反正都在龙湖山庄，也不远的。”戚光说道。

张禹和萧洁洁坐着商务车一路前往萧洁洁家所在的别墅区。

适才萧洁洁请求张禹晚上到她家里睡，张禹不便拒绝，只能答应。但他同样也明白萧洁洁的心思，知道萧洁洁晚上打算吃了他。这让张禹的心中，多少也有点矛盾，一来是萧洁洁的父亲去世还不到一年；二是张禹对萧洁洁心存愧疚。不论萧洁洁说什么，他现在都会答应。

车子从镇南区回到镇东区，蓦地里，萧洁洁包里的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

她掏出手机，看了一眼来电显示，随即接听，“喂，志玲么……”

“洁洁姐，是我……”电话里响起一个女孩子的声音。

这个女孩子名叫沐志玲，是萧洁洁的同学，以前总是巴结萧洁洁。

“咱们可有日子没联系了。”萧洁洁笑着说道。

“可不是么，从你当了大总裁之后，咱们就有日子没联系了。洁洁姐，你现在有没有空啊？”沐志玲说道。

“现在刚忙完工作，找我有什么事吗？”萧洁洁问道。

“那个……我和琪琪在一块呢，有点事，想当面和你说……”沐志玲说道。

“这样啊，你们在什么地方？”萧洁洁问道。

“在以前咱们经常去的潘小婷台球厅。”沐志玲说道。

“她家还没黄啊？”萧洁洁说道。

“买卖好着呢。”沐志玲说道。

“那好吧，我现在就过去一趟。”萧洁洁说道。

挂了电话，萧洁洁皱眉说道：“以前的死党打来的电话，约我去台球厅，说是有事。”

“那就过去看看吧。”张禹说道。

“嗯。”萧洁洁点了点头，随即拿起旁边的报话机，直接说道：“先不回家了，去潘小婷台球厅。”

“是。”前面的司机马上答应。

因为车子是刚进去镇南区的地界，所以也不用掉头，直接沿路行驶。

潘小婷台球厅是在闹市区，开了能有四十分钟，车子才到。

司机把车停到台球厅门口，然后下车开门，十分礼貌地说道：“张总、萧总，到了。”

张禹和萧洁洁一起下车，台球厅的门面不小，而且还是两层。二人走进台球厅，一楼摆着八个台面，其中有个台子旁边有人打球。

这里面有男有女，有的台子就两个人，有的台子旁边，则是有六七个人。

萧洁洁扫了一眼，跟着就见，有两个女孩子跑了过来。萧洁洁一眼就认出二人，一个正是给自己打电话的沐志玲，一个叫陈琪琪。

“洁洁姐。”“洁洁姐。”……两个女孩快步跑到萧洁洁的面前，热情地打起招呼。

都是多年的玩伴，特别是现在，萧洁洁已经是金都地产的董事长，无当集团的CEO，所以没有个当年大姐头的模样。不过她看到这两个玩伴，也不禁十分的高兴。

萧洁洁笑着说道：“志玲、琪琪，你们两个现在还这么喜欢打台球呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41896766"  chaptername="第2928章  面对失败">加入书签</a>
</div>
