
“对，我师父一月前去了华夏，不知道要调查什么事情，当时约定好的时间就是今天。”柳生雪姬望着海面，轻声说道。

“调查……”王宸听完柳生雪姬的话，眉头一皱。

这时候，海面上出现了两个白点，白点迅速的朝着海岸逼近，这是两条机艇，机艇的速度很快，两条机艇仿佛在进行着追逐一般！

前方机艇上是一名东瀛中年人，他的嘴角上挂着血迹，面色苍白无比。

后方机艇上的人是一个三十余岁的男人，由于前方的机艇挡着，所以看不清相貌。

“来了！”柳生雪姬望着前方，黛眉一皱眉，正色说道：“情况好像有些不对劲，我师父是带着五名地忍和一名天忍一起离开的，但为什么……只有他一个人回来？”

说到这里，柳生雪姬便准备起身，但却被王宸拉下。

“你干什么？”柳生雪姬对着王宸喝问道。

“你刚才也说了，情况不对劲儿，先看看怎么回事。”王宸说道。

“可是我师父都受伤了！”柳生雪姬焦急的说道。

“能让你师父受伤的人，你觉得会是什么人？就算我们出去了，有用吗？所以，目前还是见机行事的好。”王宸劝了一句，当然，他的目的是想知道这到底是怎么一回事。

“你说的也对，是我太唐突了。”柳生雪姬一直是一个很冷静的人，但此时她却失去了冷静，因为对她来说，她师父的地位和她父亲的地位是一样的。

“嗡！……”机艇的嗡响声不断逼近，很快，机艇便冲到了海岸。

但还不等机艇停下，靠岸的，机艇上的那名东瀛中年人便从机艇上跃起，跳到了岸上，可见他很着急。

“被我盯上了，还想跑？”后面机艇上传出一道宏亮的声音，紧接着，后面机艇上的那个三十余岁的男人也从机艇上跃起，不等机艇停下，便跳到了海岸。

后面机艇撞在前面机艇上，两条机艇撞在一起，轰的一声，撞毁。

“李世勋，你追了我一个月了，现在竟然还追到我们的国家来，你别欺人太甚！”东瀛中年人咬牙，将身上的野太刀拔出，双手握住刀柄，冷盯着前方的男人。

这是野太刀！王宸有些不解，忍者一般都是用忍者刀的，也有少数用太刀的，但用野太刀的……这还是王宸第一次见！

李世勋？这……是华夏的名字！

“切，欺人太甚？你如果老老实实的待在这破地方的话，我才懒得追你！你不好好待在这里养老，跑到华夏去干嘛？去华夏也无所谓，你跑到我洪门地界去干什么？去洪门地界也就算了，你他MA的来老子地盘干什么？是看老子好欺负吗？”

三十余岁的男人就是李世勋。

“你……”东瀛中年人脸色阴沉。

说实话，他真不知道那是李世勋的地盘，他去那里，只是因为他要调查的东西在那里！如果他早知道那里是李世勋的地盘，他直接不会去那地方！

因为李世勋这个人……虽然是洪门里面最年轻的一个人，但他却是头目里面最强的一个人！在洪门里，有这么一句话，门主之下烈火堂！这句话的意思，就是洪门里，老爷子实力最强，其次就是李世勋！

说起来，这个东瀛中年人，也就是无极忍者，也是够倒霉的。

刚到调查的地界，还不等行动的，就被李世勋给发现了，然后李世勋就开始追杀他，跟着他一起去的天忍和地忍，都被李世勋杀掉了！除此之外，这个无极忍者还受了伤，差点儿没跑出华夏的地界。

不过，这李世勋也是艺高人胆大，在离开华夏海域的时候，他让洪门的其他高手留下，他自己追了过来，几经辗转，直接追到了东瀛境内！

哪怕是来到了东瀛的土地上，李世勋也没有丝毫的怯色，仅凭这一点儿，王宸就可以看出，这是个人物。

“怎么可能……我师父可是中步无极忍者，怎么可能会伤成这样？而且……而且追他的那个人，好像身上干净的很，毫发无损。”柳生雪姬皱眉，轻声自语了一句。

“中步无极……”王宸听闻此言，皱眉，瞥了前方一眼。

“干掉他啊！”王宸望着李世勋，心中自语，这中步无极，也就是中步开启野性啊，王宸可不是对手，但是这李世勋一看就比这个无极忍者要强！

“那边的两只小老鼠出来吧，和这个老家伙一起，好好的陪你勋爷玩玩。”李世勋瞥了王宸和柳生雪姬的藏身处一眼，冷笑一声，对着腰间一拔，一把缠在腰上的软剑拔出。

王宸和柳生雪姬相视了一眼，起身，他们知道，再隐藏也没用了，在中步野性开启的人面前，他们的潜藏无用。

这个无极忍者是中步开启野性，李世勋也是中步开启野性，只不过李世勋实力比这个无极忍者高一些！但这个无极忍者是东瀛目前最强的存在了，而李世勋……只不过是华夏洪门的第二高手而已！

华夏可不光有洪门的，东瀛这个弹丸之地都有隐世家族，华夏怎么可能没有呢？

“雪姬，快走！”东瀛中年人听完李世勋的话，脸色一变，大声喝道。

“走？今天老子在这里！看谁能走！”李世勋大笑，三步并作一步，极速朝着王宸和柳生雪姬这里奔来。

东瀛中年人怒喝一声，手中的野太刀朝着李世勋一扫，挡住了李世勋的脚步，逼的李世勋不得不停步。

“你个老狗，看来不先解决你的话，下面会很麻烦呢！”李世勋眼神一狠，他虽然比东瀛中年人厉害一些，但想要秒杀东瀛中年人，几乎不可能。

王宸此时心中犹豫了起来，自己要不要出手？李世勋干掉那个东瀛中年人不是难事，只是时间问题！自己干掉柳生雪姬，更不是难事！现在柳生雪姬没有对他防备，只要王宸野性开启，便可以秒杀柳生雪姬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064719"  chaptername="第1349章  洪门第二">加入书签</a>
</div>
