    这栋玩偶屋，看起来陈旧且诡异，但是生活用具都是整洁干净的。

    卫浴间有热水，厨房有电磁锅，除了没有冰箱、电视、空调这些现代电器产品，基本上复原了英式田园生活。

    承老师给白幼薇接了半浴缸热水。

    沈墨问她要不要让朱姝或者苏蔓来帮忙。

    白幼薇拒绝了。

    这两个女人她都不熟，她不喜欢跟陌生人过于亲近，哪怕是同性。

    何况她只是发烧，还没虚弱到连洗澡都要假手于人的地步。

    不过，让她一个人呆在浴室里是不行的，万一出什么事，就她这小身板，坐在浴缸里爬都爬不出来。

    白幼薇跟沈墨建议：“可以拉上浴帘。”

    沈墨同意了。

    这段时间，他们俩同吃同睡一路过来，确实没必要在这种事情上忌讳男女大防。

    沈·正人君子·墨心中坦然，认为安全是第一位的。

    洗的时候，浴室里水声哗哗。

    他站在浴帘一侧，听着另一侧的动静。

    没有声响时，他就会喊一声白幼薇的名字。

    白幼薇发牢骚：“你不要总是喊了我之后又不说话，好奇怪的，要是不放心我，可以聊天啊。”

    沈墨笑了下，“我以为你不想说话。”

    白幼薇叹气，声音绵绵沙沙的：“确实没力气说话……但是不说的话，我怕自己洗着洗着睡着了。”

    “再忍耐忍耐，隔壁卧室有床，洗完澡再睡。”沈墨说。

    白幼薇想了想，问：“这里有几间卧室？”

    “三间卧室。”

    他略微停顿，索性把房屋的情况全部告诉她。

    “这栋房屋一共有三层，准确的说是两层半。一楼有客厅、餐厅、厨房、储物间，二楼有三个卧室和一个小书房，楼上还有阁楼，半层高。”

    “这里是不是有很多玩偶？”白幼薇问。

    沈墨轻轻点头，想到她看不见，又道：“楼上楼下摆着不少玩偶娃娃，玩偶熊、玩偶兔子、玩偶小猫小狗……还有铁皮青蛙，木偶玩具兵之类。”

    楼下的门忽然开了，咔擦一声。

    紧接着风声雨声一起进来，以及人的说话声。

    谈笑的声音尤为明显：“要不是为了找眼镜！我们早就到山顶了！”

    “你胡说什么！明明是你分不清方向，在树林里乱窜！是我带你走出树林的好吗！”

    “要不是为了给你找眼镜，我会跑树林里去？！”

    李理的声音接近崩溃：“我都说眼镜肯定掉附近了！谁让你去树林里找了啊啊啊！”

    “哎呀好了，你们俩都少说两句……”

    这是承老师的声音。

    浴室里的沈墨听了一会儿，低声道：“应该是严清文把人找回来了。”

    “既然已经到齐了，游戏随时会开始……”白幼薇闭了闭眼睛，勉强打起精神，“我洗好了，扶我出去吧。”

    沈墨把浴巾递进帘子里，等白幼薇裹好，进来抱她。

    浴巾下半截湿透了，洗过的头发也湿哒哒，沈墨抱了一身水，把白幼薇放木凳子上，任由她软绵绵靠着自己，然后用干毛巾一点一点帮她擦干头发。

    擦的时候，沈墨余光瞟了眼她换下的裙子。

    ——衣裙湿透，沾着泥，裙摆边角处有线头脱落，像是被什么划破了。

    “一会儿我帮你洗洗，拿到壁炉那边烤一烤，应该很快就能烘干。”他说道。

    白幼薇轻轻摇头，“不用，就穿衣橱里的衣服吧。”