    之后的十几日里，陈朝除去打磨了一次筋骨，剩下的时间，他把大多数时间花在了读书上。

    谢南渡每日都在那座藏书楼带书回来研读，当她读完一本书的时候，那本书就会落入陈朝的手中，这些年他一直在山中杀妖赚取天金钱，天青县如此偏远，对于修行上的书籍，也只有寥寥数本，所以陈朝这些年虽然很想清晰的了解这个修行的世界，但一直没有什么途径，如今总算是有了些机会和时间，那自然不能错过，他近乎于贪婪般吸收那些来之不易的知识，遇到有不懂的地方，身旁的谢南渡也总是能够给他答案。

    这样的读书条件，早已经是寻常人无法想象的了。

    这就好像是陈朝掌握着一座书院的藏书楼，可以肆意的去读那些包罗万象的藏书，而最让人感到无奈的事情，则是他并非是书院学子。

    他不过是个外人。

    可没有人知晓，所有人都以为是谢南渡在读那些典籍，不会想到那个武夫也会想着这些事情。

    外面的书院学子见那少年在谢南渡的小院待的时间越来越久，便想着当初宋敛在湖畔说的话大概便是真的了，有些原本就对谢南渡有些想法的书院学子自然便觉得失望不已，有些学子则是觉得这样有

    随着时间推移，天气渐热，像是陈朝这等早已经跨过了好几个境界的武夫自然感受不到，可才踏入初境的少女却觉得有些糟糕，至于觉得更糟糕的，便是那个寻常的婢女柳叶，好在这些日子她已经去书院要了几张符箓，贴在院子各处，才让院子里的温度降了下来，不过这些符箓几乎是要三两天便换一次，画符的修士不是什么境界高妙的修士，因此根本无法维持太久。

    今日柳叶又去换了一批符纸，取下来的符箓便直接丢入了炉子里，下一次生火，这些符箓便要变成尘埃。

    陈朝来到屋檐下，站在一张符箓前，看着上面那些繁琐而优美的线条，沉默了很久，才转身重新坐下。

    看着对面那个此刻心神都在手中捧着的那卷书上的少女，陈朝说道：“我觉得我会的东西太少了。”

    之前在矿洞里，那几位炼气士的手段都不少，可他只有一把刀，只有打磨过的身躯。

    谢南渡头也不抬，说道：“符道是各大修行流派里特别的一种，几乎不能兼修，你要去研习符道，就只能放弃武夫的身份。”

    谢南渡皱了皱眉，忽然抬起头说道：“之前我说我可以为你争取一个书院的应试名额，你说你只想做一个武夫？”

    陈朝老脸一红，因为他修行的速度太快，他们都当作他是一个真正的天才，但其实没有人知晓，他的天资太低，其实只能在武道上艰难前行，至于走那么快，那是无尽折磨自己的结果。

    “我只是想要多些保命的手段，我当然只想做武夫。”

    陈朝振振有词。

    谢南渡喔了一声，随意道：“既然这样，就继续在武道上攀登便是，有朝一日想来你也会成为镇守使那样的人物。”

    陈朝笑了笑，问道：“那你呢？修行的是什么？”

    谈起这个，谢南渡皱眉道：“我曾向先生说，我想炼一口飞剑，先生却说那杀力太大，不适合我这样的女子。”方外修士之中，剑修杀力至强，最是让人忌惮，各大宗门之中，若是有门下弟子有练剑天赋，自然是要门下弟子首选剑修一途的，在方外修士看来，剑修杀力无穷，同境之中鲜有对手，门下若是多些出彩剑修，那么一座宗门的根基便越是稳固，毕竟说来说去，能打两个字，才是安身立命之本。

    剑修法门，除去那些剑宗之外，各大宗门也都会有些，书院自然也有。

    陈朝笑道：“以后书院出个女子剑仙，这不好？”

    谢南渡微微一笑，不置一词。

    很快，她便抬起头，将手中的书递给陈朝，陈朝正好也合上手中的书，递给柳叶。

    在经历了之前湖畔的事情之后，柳叶对陈朝改观不少，虽然至今仍旧说不上喜欢，但绝对没有了之前的讨厌。

    谢南渡说道：“你看书的速度和我一般快，真是了不起。”

    这是真心实意的夸赞，当然随便也将自己夸了一番。

    在看书这件事上，这么多年了，谢南渡还没有找到过对手。

    陈朝谦虚道：“只是死记硬背罢了，没有你理解的那般通透。”

    谢南渡想了想，没有反驳，好像是默认了这样的说法。

    陈朝有些无语，只是刚想开口，便想起自己今日还有要紧事情，不由得皱起眉头。

    ……

    ……

    南城那边偏僻的矮巷里住着许多平民，这些普通百姓虽说在神都中不用担心妖物这些事情，但是别的方面却和大梁朝别的地方的普通百姓是一样的，甚至于还要更难。

    神都居，大不易。

    矮巷里的一座破落小院里，有着很多竹竿横在院中，竹竿上晾着无数的衣衫，有的湿漉漉的，还在不停往下滴水，只是水珠坠地的声音，却被另外的声音掩盖。

    在院子正中央，有一口井，井边则是有一个巨大的木盆，一个身着布裙的妇人此刻正坐在木盆边洗着衣服，木盆旁边，则是还有一堆小山般高的脏衣服

    随着阳光落到院子里，妇人额头的汗水也在不停地往木盆里滴落，随着她动作的不断起伏，她胸前也荡漾起来。

    陈朝正要点头评判一番，宋敛便伸手拦下了他的目光。

    陈朝有些无奈，说道：“您把我想的太不正经了。”

    宋敛冷哼一声，不去说这件事，而是说道：“赶紧告诉我该怎么办？”

    陈朝疑惑道：“你这一个神都左卫的指挥使，难道喜欢她，她还不愿意？”

    宋敛不说话，脸色铁青。

    陈朝看着同样是一身寻常布衣的宋敛，苦口婆心说道：“她过得这般苦了，你有条件能让她过得好一些便告诉她啊，为什么非要做出这样的作派？难道你是在想她会不会贪图你的钱财？这倒是个问题……可对你来说，好像也没什么问题。”

    宋敛皱眉道：“不是你想的那般，而是她虽然过得这般苦了，但是对于这方面，仍旧不想因为对方有钱便跟着他，之前这里也有人提亲，条件还不错，但都被她婉拒了。”    听到这里，陈朝赞扬道：“倒是个老……好姑娘。”

    “不过她到底是因为什么，到这个年纪了，还是孤身一人？”

    陈朝揉了揉下巴，觉得事情有些麻烦，但既然是收了钱，那自然就要帮人办事。

    这是基本的。

    “她年轻的时候，家里本就穷，仅有的一点积蓄，都给了两个弟弟娶媳妇儿，到了她这儿，是一点嫁妆都拿不出来了，因此便耽搁了，如今到了这把年纪，看得上她的自然也就不多了，看得上她的，她反倒是看不上。”

    宋敛这位武夫，在提及这些事情的时候，叹气不已。

    陈朝问道：“那你呢？”

    宋敛板着脸，原本不想说，但想了想还是说道：“年轻时候一心在武道上攀登，哪里想过这些事情，那会儿家中长辈倒是时不时介绍一些，到了如今，便是耽搁了。”

    陈朝又问道：“那你是怎么认识那个姑娘的？”

    “有一次我来附近查案，一眼看到她便好似丢了魂一般，后来时时来这边，我在那边买了座宅子，算是她的半个邻居，偶尔也和她说说话，原本想着就这样过一辈子倒也没什么，只是现在土都埋到裤裆了，也该做些什么了……”

    “好了，不要再说了。”

    陈朝翻了个白眼，想了想，说道：“你是想知道这个姑娘喜不喜欢你，但实际上你都没问，你怎么知道她不喜欢你？”

    “我就这般去问她喜不喜欢我？岂不是太过直白了？”

    宋敛皱了皱眉头，觉得这样不好。

    陈朝问道：“那你委婉，要委婉到什么时候？”

    宋敛一脸理所当然，“所以这不是找你来了吗？”

    他为了这件事，可是花了不少天金钱的，那点钱，能在这边买上半座宅子了。

    陈朝揉了揉脑袋，有些头疼道：“容我想想。”

    宋敛皱了皱眉，说道：“反正你得帮我把这件事弄好，到时候我成婚、孩子满月、儿子上学堂……”

    陈朝挥手打断他的期盼，怒道：“你怎么不想你抱孙子？！”

    宋敛一脸认真，倒是真有这个想法。

    陈朝看了一眼院中，收回目光，“先撤，我们过几日再来。”

    宋敛却好似想起什么，摇了摇头，“过几日可能不行。”

    陈朝一脸茫然，问道：“为什么？”

    “因为过几日你要入宫赴宴。”

    “什么赴宴？”

    “万柳会之前，皇帝陛下有一场御宴，要宴请你们参加万柳会的十个年轻人。”

    “这么大的事情，为什么你不告诉我？”

    “我这不是告诉你了吗？”

    “如果我不说那句话呢？”

    “什么话？”

    陈朝盯着宋敛，咬牙切齿道：“宋大人，我怎么最开始没看出来你是这样的人？”

    宋敛一本正经道：“我也是。”

