    又要闭关了。

    展飞觉得自己最近闭关比较频繁。

    但实际上，这跟他闭关的时间太短有关。

    像某些混沌主，一闭关就若干个宇宙纪元，更别说超脱者了。

    展飞这种几十年间闭关个十几次的，对那些强者来说，简直跟开玩笑差不多，根本算不上闭关。

    “先找一个远离尸祖城的地方，研究清楚专属大道之精的秘密。”

    展飞通过地脉不断穿梭远去。

    然后在一处充斥着浓郁黑灰色气息的地方停了下来。

    元古之躯，曾经倒下，而身体一半埋于特殊的海水之中。但后来化成元古世界，整个世界都化为无限循环时空。那时侯开始，元古就与外界脱离，不再有大片区域被埋于那特殊的海水之中。

    如今的元古世界，像这种充斥着灰气近雾的地方，与外界完全没有关系。

    “专属大道之精……”

    展飞心念一动，自身迅速笼罩在一套银灿灿的铠甲之中。

    但这一瞬，整个元古世界仿佛微微动荡起来，脚下都有点站不稳。

    “附近发生地震？不对，似乎是……整个元古世界都发生了晃荡？那边到底是什么情况？”展飞隐隐有一种不安的预感。

    但不管是他还是如月或如意，都没办法预测推算出事情的真相，不清楚现在到底发生了什么事。

    “不管了，最重要的还是研究专属大道之精……使用这种东西，我是有可能攻击到那个叫羲灵的女子的。但是，攻击效果可就不好说了。而且，想在防御手段上变得更强，那必须悟透那种超脱之上的超脱是怎么回事。做到了，才可以说真正将专属大道之精的所有潜力与秘密都发掘出来。”

    于是，展飞开始不断测试。自己曾经用过的手段，包括是凡人时期使用过的种种攻击技能防御技能辅助技能，此刻都统统以专属大道之精模拟运用出来。

    至于成为宇神之后，蕴宇境之后，混沌主境界之后，超脱者境界之后，所学所悟的各种手段都一一运用。两两配合。一种种不同的手段叠加施展。

    专属大道之精，时而化为自己的超脱之力，时而化为其它特性的超脱之力，时而转化成为其它各种不同的形态状态，时而保持专属大道之精的形态而运转。

    时而凝聚时而分散，时而加持于刀剑之上，时而化拳掌。时而扭曲天地规则与大道，时而与这元古世的天地规则与大道融合。

    自己的超脱之力，超脱意志，种种与之凝合。

    要极短时间内，进行无数种测试。甚至还有时光压缩时间拓宽与空间压缩空间拓宽等手段配合。

    尽量找出，哪一种运用的方式有特殊的，然后整理出现，再研究。那时，有了数据，进行大量的计算与假设推算，才有意义。

    “可惜，那个羲灵，超然于诸位强者的攻击之外，那时侯并没有任何特殊信息散发出来。就仿佛所有的攻击落空，如此而已。拿到的数据没有分析判断的意义。”

    这一次的偷师难度，比展飞预想的要难，花费的时间更久。

    转眼就三个多月过去。

    整个元古世界的地脉，时不时传来各种动荡。

    一条条地脉，很多地方都崩断了。展飞就算有那种特殊的飞行器，都难以在如今的地脉之中高速穿梭飞行。

    这是坏消息。但同时也有好消息。

    比方说，这个元古世界还没被打爆。

    比方说，一直没遇到三位道人与十二尸祖还有羲灵及其它玄苍超脱者的身影。

    祂们的战斗还没波及这里。

    甚至，祂们是否仍在战斗，展飞也是不清楚的。

    这三个多月时间以来，展飞除了专心研究那专属大道之精的特性，还不断抽取大地深处的混沌之气，转化过来，储备，化为己用。

    如月和如意还有紫茵，都猜测，将来如果发生大变故，说不定元古世界什么时侯就不能采集资源了。或者被污染，或者整个世界都崩毁。

    甚至，有可能下一刻，展飞等人就有机会逃出去，远远离开。

    所以，要提前准备。

    大量的混沌之气抽取，提粹，净化。

    都是如月和如意还有紫茵动手。

    甚至还控制了一批混沌主动手。

    得到的混沌之气，除了如月和如意还有紫茵尝试吸收，剩下来的都是展飞运用于体内世界，让体内更多的细胞世界活化。能有机会提炼得更多的超脱之力。

    只不过，展飞专注于专属大道之精的研究，几个月来，提升的超脱之力并不多，倒体内细胞世界自动按照预设的方针运转，有不少自动转化成为可以蕴生出超脱之力的细胞世界，可以说，展飞的底蕴有所提升。

    “总算摸到一丝线索了……专属大道之精，想要借助它来让我超然于一切之上，超脱于普通的超脱者之上，可能不仅止需要临时特性的超脱之力，低级力具备临时超脱特性，同时还需要让这股力量扭曲改变周围的大道与法则，还与次元及时空相关……嗯，从这方面下手。”

    纯粹次元与时空之力，想隔离超脱者的攻击，基本上是办不到。但融入专属大道之精呢？

    这是个好想法。

    可惜的是，专属大道之精虽然能转化成为任何时空，但却没办法保持着专属大道之精的形态而与正常时空融合。

    这才是头大的地方。

    如此，转眼又是一个多月过去。

    这一天，展飞看到了，这片区域的灰雾灰气正迅速扩张散溢。

    大片虚空不断在震动，是一种极轻微但频率非常之高的震动震荡。

    接着，虚空绽裂开。

    就看到，一道刺目的光芒横扫天际。

    巨大的光柱在大地上横扫而过，留下一道长达数万亿光年，宽度达到数千光年之巨的沟痕。

    一种难以言述的特殊力量波动从那沟痕裂缝之中绽涌而出。

    “这是什么情况？”

    心想着，又有一道巨大的光柱扫过。

    光柱与刚才留下来的沟痕交错，形成两道以三十多度夹角而扫过的沟痕。

    展飞迅速飞空而起，就感受到了强烈的压制。自己居然难以飞得太高。

    并且，这里的空间，变得更稳固更凝实，难以打破虚空了。

    心念一动，专属大道之精凝于手上，化形为刀，一刀狠狠斩出，虚空绽裂。

    展飞若有所思：“似乎有灵感了，如何成为超脱之上的超脱……”

    才想到这里，周围的灰雾迅速散开。

    展飞本体急速远遁，留下一具化身在这里看。

    没过多久，就见一艘长度超过千米，宽度一两百米的战舰在天际间飞过。

    它通体呈青铜色泽，所过之处，种种灰雾扩散，空间动荡。隐约可以看到有天花乱坠。但却不是真正的花，而是空间碎片与异维度时空的能量凝化而成的花瓣不断洒落掉落下来。

    飘落的碎片，就将大地炸开，烙出一个个巨大的深深的道纹。

    突然，一道光柱朝这边轰过来，展飞化身迅速闪避，但那光柱居然会拐弯，刹那就将他的化身给炸灭了。

    “可恶，如果不是没在化身上留下专属大道之精，留下来的超脱之力也少，又怎么会被秒杀？”

    展飞担心那边是羲灵的人，所以没让化身太强。不然，一击之下，专属大道之精防护，那就会被盯上了。

    不过，这化身虽殒落，战舰却还追溯着因果，朝展飞本体方向飞来。

    “如果没料错……这是超脱战舰？而且，是完整形态的超脱战舰？”

    那股攻击的威力，足以重创少年道人。前提是少年道人不阻挡而任由轰中。

    这样的力量，绝对是真正的超脱战舰。

    “不清楚哪来的，该不会是羲灵的手下从外面带进来的吧？”

    展飞想着，一艘战舰已穿梭虚空，拦截在展飞面前。

    展飞迅速掉头离开，但那战舰的主炮就产生强劲的吸力，令周围天地扭曲。

    而且，展飞还发现，这大地深处，隐隐有力量与战舰共鸣。

    “逆召唤阵势？万墓大阵改造的阵势……原来如此，我明白了！”

    展飞瞬间想通了一些事。

    “这些超脱战舰，肯定与那些外来者（羲灵）有关。它们具备强大的力量，但不急着追杀十二尸祖与三位道人，主要目的也不是为了追杀超脱者，而是要改造整个元古世界！

    “以主炮轰击大地，刻烙下超巨大的阵纹。宽度上千光年的超巨大线条，蕴着莫明的力量，构成的阵势，足以扭转元古世界的力量。让种种力量在这阵势的影响之下，改变运转方式。

    “那时，整个元古世界的法则与大道都与外界格格不入，且不受三位道人及十二尸祖控制，而是受那些外来者的影响。到时侯，整个元古世界，就是她们的主场！”如月道。

    如意道：“祂们刻画这些阵纹，不仅止是封锁元古世界，同时还是对整个元古世界进行强化与稳固。”

    紫茵惊道：“这么说，她们也看上整个元古世界了？”

    “元古世界，意味着大量的资源，她们会看上，想要占据整个元古世界，有可能。甚至，将整个元古世界炼化成为一艘人形的超脱战舰，都有可能。或许有这样的野心。最起码，将整个元古世界封禁，我们就是真正的瓮中之鳖了。”如月道。

    紫茵道：“之前不就是瓮中之鳖了吗？”

    如月道：“之前，如果三位道人与十二尸祖敢下定决心，拼着整个元古世界崩坏，也要将无限循环的状态解除，那么，我们还是可以趁机逃出去的。

    “又或者，与那外来者（羲灵）大打出手，将整个元古世界打爆，趁着这爆～～炸形成的混乱，实力在超脱二境及超脱二境之上的，都有机会逃出去。超脱一境的第一道限超脱者们，也最多不过昏迷，而且同样有较低的机会顺利潜逃。

    “但现在，整个元古世界，多加上她们的封禁，再强化，那就算三位道人解除无限循环状态，这个元古世界都可能仍处于封闭状态，无法外出。

    “就算尝试要联手将元古世界打爆，想打爆的难度都比之前大。之前如果元古世是泥胎泥塑，现在可能就要渐渐变成烧过的瓷器资塑。

    “现在她们还在布局，在刻画阵纹。但一旦成功，整个世界的大道与法则皆由她们操控，而且我们被困无法外出……”

    紫茵倒抽凉气，脸色大变：“那怎么办？”

    “除非阻止她们，或者提前闯出去，又或者……及时领悟专属大道之精的更深层的运用之法，并迅速掌握熟练，否则……”如月和如意也是脸色凝重。

    她们在展飞的体内世界之中议论着，还分心关注外界的情况。

    展飞的本体，已凝出专属大道之精化为的长刀。

    虽然不想动用这一招，但此时也顾不得了。

    如月与如意等人的议论内容虽多，但神念一动，时间并没多少。此刻，大量的超脱意志加持于展飞的长刀之上。

    轰！！

    巨大的炽光从虚空中呼啸轰来。

    展飞居然不闪不避，长刀直接斩去。

    专属大道之精化成的气雾，凝作刀芒刀气，居然将那强大的超脱战舰主炮的攻击直直剖开，还有强大的力量余波扫到战舰上，给它的外壳留下一道深痕。虽未彻底破开，但造成的伤害也算不小了。

    “走！”

    展飞心念一动，掉头就离开。而那散溢的银灿灿雾气，也迅速穿梭回来，回到自己手中。

    “威力比之前更强了。对专属大道之精的运用更为熟练更为强大，但这还不够……”

    展飞心念转动，就感到强烈的危机。

    虚空中，另一股炽光轰落下来。

    他陡然闪避开。

    本体蕴着超脱之力与专属大道之精，预感能力强大，那炽光虽然能拐弯，却被展飞避开了。

    只是，让他真正心悸的是，虚空中隐隐有一名绝色女子，神色淡然朝这边看来。

    她的耳环与项链，化为专属大道之精凝于手上，形成一支长剑。

    “靠！！居然羲灵……的化身。”

    展飞又惊又是庆幸。

    惊的是，羲灵亲自前来。显然是被展飞的专属大道之精给惊动了，盯上了他。

    庆幸的是，对方似乎只是化身，这边携带的专属大道之精应该不多。

    这一瞬，展飞顾不得保密了，体内的全部专属大道之精涌出，形成铠甲护体，整个人瞬间沉坠，压塌这边没强化过的大地，落到地下深处的地脉之中。

