    这名老者并没有轻举妄动，而是随手扔出一张符箓，这正是比较珍贵的传讯符，千里之外也能传送讯息。

    老者将找到凌风的消息传了出去，紧接着就站在那里静静的等待着。

    凌风这边，伤势痊愈的他，在全力以赴的恢复修为实力，整个人的修为实力一直在不断的恢复，炼气修为在不断的提升。

    凌风从体内灵力枯竭，一直到恢复了八成，凌风还想要继续修炼，结果没有修炼资源了，身上的灵丹妙药，天材地宝，全部都被消耗光了，甚至就连灵石都消耗了大半。

    这些资源，若是寻常修士，恐怕十个人也消耗不了，凌风一个人就给用光了，凌风也没有办法，吞天诀和霸体诀，带给了凌风强悍的肉身，已经十分强大的战斗力，同时也让凌风修炼起来更加困难，消耗的资源也是寻常人的数倍甚至是数十倍之多。

    凌风无奈停止了修炼，四周的天地灵气也逐渐平息了下来，凌风仔细打量了一下自己的伤势。

    此刻的凌风伤势已经痊愈了，只是消耗的气血并没有完全恢复，只是恢复了六成左右，炼气修为倒是恢复了八成，如今的凌风已经恢复到了神游境修为。

    凌风对此已经很满意了，没想到能够这么快就恢复过来，仅仅只是三天的时间，恢复到如今这种程度，也算是很不错了。

    不过这也是因为身上灵丹妙药，天材地宝多，否则凌风也不会恢复这么快，只是此刻却是已经被消耗一空了。

    凌风再想要补充气血，只能另外想办法去寻找一些补充气血的灵药了。

    凌风站起身，伸了个懒腰，觉得自己的状态也变得好了许多，伤势也已经痊愈了，整个人也变得轻松了很多。

    小黑也有些震惊的看了凌风一眼，赞叹道：“不得不说，你小子的恢复能力真是强悍，是我见过最强的。”

    凌风笑了笑，紧接着问道：“你是如何找到我的？若不是你及时出现的话，我之前还真是不知道该如何办是好。”

    “毕竟我当时身受重伤，只能确保我自己不死，但是却保护不了灵儿，”凌风有些无奈的说道。

    凌风说着话看了眼灵儿，此刻的灵儿正躺在一旁的草堆上睡觉呢，怀中抱着她那青铜面具，睡的正香。

    小黑也没有隐瞒凌风，直截了当的说道：“其实我这次并不是奔着你而来的，当然我是想要找你，不过并不是现在。”

    “我从化龙池出来之后，就打探你的消息，得知来了中域，我就来找你了，不过到了中域之后，我却察觉到了灵儿的气息，于是我一路就追踪着灵儿的气息赶了过来。”

    “没想到找到了灵儿不说，还遇到了你，可谓是一举两得，”小黑笑道。

    “你之前就认识灵儿？这么说灵儿的身世不简单？”凌风闻言有些震惊的看着小黑问道。

    “当然不简单了，你一定要保护好她，绝对不能让她出事，哪怕是牺牲了我，我也绝对不能让灵儿出事，”小黑十分认真的说道。

    小黑之所以这么说，是想要让凌风知道灵儿的重要性，好能够保护灵儿。

    凌风闻言也是大吃一惊，再一次十分认真的打量了一下灵儿，沉声问道：“她到底是谁？为何会沦落至此？弄得如此狼狈？”

    “你这家伙之前一直跟着我，怎么会认识她呢？”凌风说着话突然间浑身一颤，他想起来一件事情。

    之前在黄泉秘境中，凌风遇到还是蛋的小黑的时候，那个神秘棺材中躺着的女人，脸上戴着的面具跟灵儿手中的面具一模一样。

    凌风此刻终于想了起来，难怪之前觉得灵儿手中的面具比较眼熟，原来他真的亲眼见过。

    只是让凌风有些不解的是，为何面具会在灵儿手中？难道这面具不只是一个？还是说那个女子将面具给了灵儿？

    凌风有些想不明白，刚想要张嘴询问小黑，小黑却是说道：“我只能说这些，其余的事情等以后再说吧，你问我也不会告诉你。”

    “神神秘秘，不说拉倒，”凌风闻言撇了撇嘴，瞪了小黑一眼也没有多说什么。

    不管怎么样，灵儿与他有缘，这个妹妹他认定了，这么可爱的小姑娘，凌风绝对不能让她有事。

    “可是灵儿跟在我身边的话，恐怕会很危险，我看还是先回天玄宗，将灵儿安顿在那里，那里最安全了，”凌风提议道。

    小黑闻言却是摇了摇头，极力反对道：“不行，灵儿只能跟在我的身边，否则我不放心。”

    “那好吧，那你就负责保护好她，若是出了什么差错的话，我唯你是问，”凌风沉声说道。

    小黑哼了一声说道：“放心吧，我自己出事，也绝不会让她出事。”

    凌风刚想要继续说话，却突然间皱起了眉头，沉声说道：“不好，有人来了！”

    “你修炼弄出这么大的动静，有人来岂不是很正常的事情？”小黑不以为意的撇嘴说道。

    不过下一刻，小黑也察觉到了这些人的气息，顿时打起了精神，连忙将还在睡觉中的灵儿叫醒了，让她骑在自己背上。

    小黑沉声说道：“这些天也有许多人前来探查情况，不过都被我的气势威压给吓走了，但都是一些小角色，这几个家伙的实力有些强，我们还是暂避锋芒吧。”

    凌风听到小黑的提议，点了点头，紧接着二话不说，直接朝着反方向快速逃走，这几个人的气息实在是太强了。

    倒不是凌风怂，只是凌风不想在这个时候节外生枝，毕竟身边还有灵儿，万一出现意外就不好办了，若是凌风自己的话，那怎么都好办，打不过还能跑呢。

    不过让凌风震惊的是，刚刚跑出去没有多远，迎面又有着两道强大的气息朝着这边快速赶来。

    凌风和小黑立刻停了下来，紧接着想要换一个方向，结果凌风震惊的发现，另外两个方向也有人朝着这边赶过来。

    这些人好像是有预谋一样，朝着这边包围了过来，这可真是四面八方都有人。

    凌风顿时皱起了眉头，若是说是巧合的话，那也太巧了，打死凌风也不会相信，这帮人会是碰巧都路过这里。

    这帮人肯定是冲着自己来的！

    凌风想到这里不由得看着小黑说道：“若是见到情况不妙，你就先带着灵儿离开，我在想办法脱身。”

    “既然是奔着我来的，我先看看这帮家伙到底是谁，是无双城的还是天剑宗的，亦或是别的谁。”

    凌风冷声说了一句，具体是谁凌风也不清楚，毕竟他得罪的人实在是太多了，不知道这些人到底是哪一伙势力。

    小黑此刻变换身形，背着灵儿朝着脚下的山脉中躲去，先让凌风看看情况再说，灵儿绝对不能有事。

    凌风则是站在空中，静静等待着四周的人包围上来，既然跑不掉了，那就不跑了，看看情况再说。

    片刻之后，四面八方的人都汇聚过来了，其中三名中年男子，五名老者，一共八个人。

    而让凌风有些震惊的是，这八个人的修为实力都高的离谱，其中有六个人都是神游境的修为，其中面前的两名老者更是深不可测，很有可能是渡劫修为。

    凌风此刻也是倒吸一口凉气，没想到竟然会动用这么多高手前来围攻他。

    不过看这个架势，这伙人不是天剑宗就是无双城了，除了这两个势力之外，凌风实在是想不到有哪个势力会有如此众多的高手。

    凌风仔细打量了一下，发现这些人中只有三个人是剑修，其余人都不是，于是沉声说道：“无双城的人？你们无双城还真是为了杀我煞费苦心，竟然一次派出来这么多人。”

    “你小子也配我们出动这么多人？你也太高看你自己了，”一旁的一名高个子中年男子冷哼了一声，十分不屑的看着凌风说道。

    说话之人正是之前在无双城内，知道雷金龙前去找凌风的人，无双城最年轻的长老黄英，黄英与雷金龙的关系最好，如今见到雷金龙伤势如此严重，他自然要为雷金龙报仇。

    于是黄英与几名长老一起，离开了无双城，顺着雷金龙的路线前去找凌风，这才找到了之前凌风与雷金龙大战的地方，那里依然残留着雷金龙的气息。

    众人顺着气息四处寻找，追踪着凌风的气息，而凌风修炼的时候正好暴露了自己。

    他们之所以出动这么多人，实际上是为了对付张凌虚，只是没想到张凌虚竟然不在凌风身边，只遇到了凌风一个人。

    不过这样也好，省得他们浪费时间和精力了，只有凌风一个人更容易对付，他们能直接活捉凌风回去了，让雷金龙亲手宰了凌风。

