    弯弯的月亮挂在天上，八九点的光景，梅里泰莉神殿万籁俱静，除了神殿主厅、实验室还点着烛火和魔法灯，大部分房间都漆黑一片，劳累一个白天的女祭司们都陷入美梦。

    像往常一样，这个时间点猎魔人大概又去和女术士、南尼克嬷嬷商讨第二天的试炼内容。

    卧室里只剩少年一个人。

    他的心神沉入模板——

    罗伊

    年龄：14

    身份：平民、猎魔人学徒

    生命值：66

    属性：

    力量：5→5.3

    敏捷： 6.1→6.3

    体质：6.5→6.6

    感知：7

    意志：6.5

    魅力：6

    精神：6.5

    技能：

    屠戮LV4

    观测LV2

    冥想LV2

    弩专精LV1

    长剑专精LV1：在猎魔人大师的悉心指导下，经过一个月的刻苦训练，你掌握了长剑剑术的基础要诀，在使用长剑、手半剑等武器时，力量、敏捷、体质属性将获得百分之五的加成，使你在近身战斗中更迅速精准地招架、格挡、闪避以及进攻。

    你可以主动激活该能力，加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，该状态至少持续30秒。

    炼金术LV1

    风之优雅（被动固化）

    职业：

    猎魔人LV4（1305/2000）

    阶段：学徒（下一阶段：度过1次青草试炼，猎杀10/10种魔力生物，将进阶为初级猎魔人）

    学派：蝮蛇

    职业特性：

    主属性……

    绑定武器：你已经绑定了手弩——加布里埃尔、钢剑——古威希尔，银剑——无

    全面恢复……

    战利品包裹：2立方。

    剩余： 1技能点。

    经过一个月的荷尔蒙催化，大量训练，他的剑术终于入门，原本纹丝不动的属性也获得了轻微增长。

    但这还不够！

    罗伊精神投注到冥想之后的“＋”上，心念一动，技能点由1变为0，模板中的信息如水波般荡漾起来——

    冥想LV2→LV3

    体质：6.6→71

    生命：66→71

    精神：6.5→7

    热流涌过四肢百骸，再一次，他躺在床上眯着眼惬意地享受起“全身按摩”，五分钟后睁开眼。

    是时候了，为升级而奋斗。

    罗伊悄然离开了神殿，和前些天一样沿着杂草丛生、蜿蜒的石板路，向后山出发……月色下，树影婆娑，北风轻轻地呜咽着，古威希尔随着抖动的手腕在半空中划出冷冽的寒光。

    他正琢磨着该布置个什么陷阱，才能更高效地捕捉动物，视线中，前方的林间小路上突兀地出现了一条昂藏大汉。

    大汉半蹲着魁梧的身体，光头折射出幽幽的月光，琥珀色的瞳孔遥遥锁定了他，

    “小鬼，来的正好，我刚准备找你。”

    “雷索，你没去南尼克嬷嬷那儿？堵在这里干嘛？”罗伊鼻子动了动，明显地闻到一股淡淡的血腥味，大汉皮甲之上隐约可见星星点点的血迹。

    他想到了某种可能。

    猎魔人勾了勾手，沉默着转过身走入幽暗的树林，一分钟后，两人来到几棵赤杨围绕下的林间空地……

    少年呼吸一滞——整整五头毛色斑驳的野狗并排躺在枯枝落叶堆积的地面，胸腹之间微微起伏着，颀长的吻部在寒夜里呼出白气。一半腿脚被折断，露出骨茬，另一半皮毛上多出一道血淋淋的剑伤，伤口中散发着麻痹毒药的味道。

    它们全部都昏迷了过去，失去反抗能力。

    “雷索，你这是……为我准备的？”罗伊回忆起那天的谈话，看向猎魔人眼神变得很复杂，他没想到对方能做到这种地步——要杀死一队野狗不难，但要将它生擒下来，那可是个相当麻烦的技术活儿。

    也不知道猎魔人花了多少时间。

    少年嘴唇动了动，打算说点什么。

    “小鬼，别像个娘们一样说堆煽情的话……”猎魔人徐徐用蓝布擦拭钢剑和身上的血迹，声音铿锵有力，“干脆点，杀掉它们！”

    “你的全副精力都要放到训练之中，别的事由我代劳——以后每一个晚上，我为你准备‘猎物’，直到满足那苛刻的条件，让你重现矿道里的奇迹。”猎魔人望着少年提剑而来的身影，沉声道，“我对你唯一的要求就是挺过去，熬过青草试炼，别让我和奥克斯、瑟瑞特的心血白费！”

    猎魔人叹了口气，“我破例出手，但只限于这段时间……杀死动物、魔物、人类，目的是为了生存，而非预防那不确定的死亡。”

    “明白了。”少年心中也排斥假手于他人的升级方式，这是属于罗伊的杀戮，而非别人。

    但目前不是矫情的时候，雪亮的古威希尔划过夜空，月色下的树林，响起一连串噗呲噗呲的利刃入肉声，

    “击杀野狗，经验值+10”

    “击杀野狗，经验值+10……”

    从这天起，一切都按照罗伊理想中状态的发展，剑术和弩射训练，猎魔人试炼，获取经验——

    漫长的人生让猎魔人掌握了娴熟的狩猎技艺，他带来的猎物种类繁多，有时候是野狗，有时候是几只兔子、一窝老鼠、毒蛇、野猪……经验少则二三十点，多则一百点，平均算下来一天大概有五十点，不到半个月就能攒满经验。

    ……

    规律而平静的生活中偶尔也有波澜。

    罗伊来到神殿一个月后，“诲人不倦”的老嬷嬷南尼克提出了新的要求——少年必须参加神殿的祷告……他逃过了大多数清晨弥撒，却逃不过傍晚的祈祷。

    “南尼克嬷嬷，别白费力气了，您知道的，猎魔人只相信‘命运女神’。”

    罗伊无奈地说，虽然他敬佩神殿女祭司救济世人的慈善之举，但作为一个崇尚自由的人，他不信奉任何神明，绝不会被信仰束缚。

    事实上绝大多数猎魔人都对神明不太感冒，保持着敬而远之的态度，但也有少数被传教士给“归化”。

    罗伊记忆中有一位名叫莫邓的飞狮怪学派猎魔人，就“幡然悔悟”投入了雷比殴达先知的怀抱，在一次朝圣之旅后，将自己的武器盔甲、学派的珍贵蓝图统统沉入了水池，彻底斩断与过往的纠缠，成为了一名雷比殴达的信徒。

    他以后会去接受那图纸，总不能让宝物蒙尘太久。

    南尼克态度毫不动摇，

    “你们住在神殿，享受女神的恩泽，必须向女神献上应有的敬意，作为满身鲜血的猎魔人，更应该虔诚体悟女神的仁慈，消除心中戾气。”

    两人一路穿过安静的神殿走廊，来到宽敞的神殿大厅，其中正有上百位穿着统一灰色衣裙的祭司、信徒、学员，合十双手安静地跪伏在地，朝着矗立在正厅前方一尊雕像念诵祷词。

    落日的余晖为众人的脸颊镀上一层圣洁的光辉，仿佛面前的那尊神像就是他们的主人、他们造物主，连年纪很小的孩子都意外的虔诚。

    面对此情此景，罗伊却有另一种想法——“神”也不过是类似于恶魔的异次元生物，只是掌握着超出凡俗层次的力量。

    神殿祭司为“神明”放牧信徒，作为交换，神明庇护祭司给予力量，或者降下神迹，不过此世已有数十年未曾出现过神迹。

    但艾尔兰德的神殿作为北方梅里泰莉信仰的中心，必然存在某些不可思议之处。

    这个念头萦绕在少年脑海，他的目光不禁转向前方那尊少女、孕妇、老妇三位一体，众人跪拜的雕像上，眼神变得星辰般深邃。

    梅里泰莉雕像

    神圣化身·信仰容器

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    正在观测中的少年突然心头一跳，强烈的危机感油然而生——冥冥之中，正对着的孕妇雕像朝他睁开了眼眸，投来一瞥。

    金色的瞳孔。

    庄严、恢弘、深邃……

    一瞬间，他的思想突然被无形的大手抽出，从神殿的天花板飘出，从高不可攀的圣山飘到无尽的大海，最后深入漆黑深沉的宇宙虚空。

    他浑身战栗，如坠冰窟！

    但那一瞥只持续了不到千分之一秒，雕像合拢了眼眸。

    少年一声闷哼，捂着胸口喘气如牛，蓬勃的冷汗沿着皮肤滑落，每一块肌肉连带着手指末端都不受控制地颤抖，身体由内而外产生巨大的虚弱感。

    “滴——”

    地面染上了一滴鲜红，罗伊伸手一摸，灼热的血液涌出鼻子，将他嘴巴和下巴统统染红。

    他死命捂着口鼻往人群里看了一眼，信徒们仍然忘我地祈祷未曾发现任何异常，于是慌忙地逃回了卧室。

    良久，止住鼻血并通过冥想恢复平静之后，罗伊心神沉入个人模板——

    生命：30/71（震慑），那微不足道的一瞥，竟然削去了他大一半的生命值！

    “金色的眸子，究竟是什么东西？难道——”

    这个念头只在脑海里一闪而过，他不敢再去深究，心中有了强烈的警醒，

    “绝不能观测任何与神明相关的物品，至少在我拥有足够的力量之前！”

