
景勋听了这话，用极其认真的表情开始打量他面前的boss。

“头发有一点点乱。”

景勋说完，抬手拨弄了一下头发。

做完这个动作，继续看了一眼他家boss，随后伸手就去解祁世墨的扣子。

只是他的手还没有靠近，就被祁世墨喝止住。

“你做什么？”

景勋被他家boss吓了一跳，忙解释着：“boss，您把扣子扣的太紧了，这样看起来……”

祁世墨的眉头皱的更紧了：“看起来怎么？”

“看起来就像个苦行僧。”

祁世墨：“？？？”

“太像谪仙了，不食人间烟火，就算是有人对你动心，都会被你这副拒人于千里之外的样子吓到。”

祁世墨听到这话，不由自主的将手探到衬衣的第一颗扣子这里。

“是吗？”

“是，就是这样的。”

景勋继续道：“经过我多年观察，禁欲系的最受人喜欢，比如说boss你……”

景勋说到这里，又将手伸到祁世墨的脖子边上。

祁世墨几乎是条件反射性的往后躲。

但终于，规规矩矩的站在那里。

景勋的手碰到扣子，一边解扣子一边道：“比如现在这样，扣子解开两颗，把你那完美的胸肌稍稍露出来一点，若隐若现，又纯又欲。”

“看看，喉结也露出来了，你吞一下口水我看看。”

祁世墨不明所以，却还是照做了。

随后，景勋就看到他家boss那性感的喉结，跟着上下翻动。

“完美，实在是太完美了。看看这胸肌，多结实。”

景勋说完，又转到了祁世墨的身后，在看到那性感的臀部，直接一巴掌拍在上面。

“啪！”

“哈哈哈，臀部肌肉也很、很结……实……”

“景——勋——”

景勋听到这两个字，整个人浑身一僵。

下一秒，祁世墨已经狠狠地钳住了他刚才拍他臀部的手，怒目而视。

景勋缩着脖子，瑟瑟发抖，祁世墨横眉怒对。

就在这个时候——

“总裁，这里有您的……”

秘书：完了，我肯定离被辞退不远了。

她张大的嘴巴赶紧合上，闭着眼睛把手里的文件摸索着放在桌子上，然后快速逃离现场。

景勋一脸无辜：“boss，我不是故意的，我、我刚才忘记了……”

“滚。”

景勋听到这个字，赶紧把手从他家boss的手中挣脱开，快速逃离现场。

在走到门口的时候，继续道：“boss，您很完美，今天很帅气，您一定会成功的！加油！”

“滚！”

祁世墨是真的生气了。

他紧紧握着拳头，正准备将衬衣上的纽扣重新扣上的时候，又看到了玻璃窗户上倒映出来的身影。

这让他忍不住走近了一点，然后仰起头看着镜子里的自己，随后做出吞咽动作。

似乎……真的挺不错。

随后他收回视线，拧开门往外走。

然而一出门就看到了祁老夫人凑在门口。

“妈？”

祁老夫人笑道：“我没事我没事，我、我就是随便走走，儿子，你跟阿阮姑娘处的怎么样了？”

说到这个，祁世墨就一阵尴尬。

他道：“今晚上和她约了一起吃饭。”

“可以啊，我儿子有出息！”

老太太一时间忘了场合，嗓门有点大，在察觉到不太对劲的时候，赶忙又道：“你瞧我，又忘记了，去吧去吧。”

祁世墨离开，祈老太太冲着一边的秘书道：“别瞎说，我儿子性取向正常，他准备跟阿阮约会呢。”

秘书有些为难，低声道：“可是老夫人，我真的看到了……”

祁老夫人听到秘书的话，也犹豫了。

这小秘书是她看着长大的，万一……

不行，她得偷偷跟着去。

……

姜阮抵达餐厅的时候，祁世墨还没有到。

何知瑶坐在了她的左边，而白念念，则坐在了她的右边。

姜阮看着她身边围着的这两个，眉头微蹙：“你们……很冷吗？”

这话说完，白念念和何知瑶齐声道：“对。”

“哦，我热。”

姜阮的话说完，何知瑶第一个站起来，规规矩矩的坐在对面。

“阿阮，现在你还热吗？”

白念念听到这话，拳头硬了。

绿茶，这绝对是传说中的绿茶，太生气了。

“阿阮，你作为感谢，请祁三爷吃饭，我跟着你，是不是不太好？要不，我单独坐一桌。”

白念念依旧坐在姜阮身边，脸色更是冷了一大截。

姜阮笑笑道：“这样也好，你想吃什么，我请你。”

何知瑶立马笑靥如花：“阿阮吃什么我就吃什么，我不挑食的。”

“我挑食。”

白念念实在是忍不住了，嗖的一下站起来，然后拿出手机拨打了一串号码。

“给我取一百万现金送来。”

门外的保镖得令，立马一路小跑着照做了。

不到五分钟时间，保镖已经提了一箱子现金放在白念念面前。

白念念打开箱子，冲着在场的所有人道：“谁愿意现在走，拿着钱就可以离开了，并且，在这里的所有消费，我买单。”

餐厅里的人本来就不太多，在听到这话，立马有吃完饭的人站起来。

“真的可以拿走？”

“真的。”

白念念只想打发了这些人。

如果不是姜阮在，她早就暴力赶他们出去了。

来问的人听到白念念的话，立马一手一沓现金，拿了就跑。

其余人看到真的可以领前走，纷纷上来。

不一会儿，餐厅里已经只剩下她们几个。

白念念摊开手：“我只想你在这里吃一个安稳的晚餐。”

“何知瑶，人家俩人约会，你不是要走吗？一起啊。”

何知瑶：“……”

可白念念已经这么说了，她只有磨磨蹭蹭的站起来。

同时用担忧的眼神看姜阮。

“放心好了，不就是一个祁三爷，我搞的定，不会把我怎么样的。”

“好。”

两个人规规矩矩坐在一侧，离姜阮有点距离的位置。

与此同时，一哥高大挺拔的身影从外面走了进来。

姜阮察觉到动静，朝着门口走去，就看到穿着白衬衣，朝着她走来的祁世墨。

这个男人，今天看起来好像有点不一样。

她收回视线，喊了句：“waiter。”

服务员听到声音，立马端着菜单过来。

祁世墨也恰好来到了身边。

姜阮头也不抬的开口：“祁先生想吃点什么？随便点。”

祁世墨径直坐下，接过服务员手里的菜单，特意把身体往前倾斜了一点。

祁世墨：这样，她是不是就更能近距离的看到？

然而，正当祁世墨点餐的时候，门口又进来两个人。

“怎么回事，一个人也没有？”

“没有也好，我跟你讲，老东西竟然打算让那个草包继承家产，气死我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68820546"  chaptername="第174章  那俩准备约会呢">加入书签</a>
</div>
