    厉司南刚到甲板上，就感觉到一股阻力，他突然感觉头疼无比。

    他下意识掏枪，对准一个方向射击，但是，随着空荡的枪声回荡，他知道自己预判错误了。

    而制高点上的那个男孩，歪着头，一脸悲伤地看着他，手指却不断地操作着魔方。

    随着魔方转动的越来越快，厉司南的呼吸越来越沉，到最后已经半跪在甲板上。

    “厉司南！”

    简瑶从后面跑上来，一把抱住了他：“你没事吧？”

    男孩手中的魔方突然一停，他静静地看着简瑶，有些惊讶，眼神渐渐从悲伤变得悲悯。

    他望着她，就像是望着一个已经过世恋人的残魂，有无尽的愧疚和牵绊。

    “她……是……谁……”

    他喃喃地开口。

    黑暗中，之前抱过他的男人，缓缓走了出来，他只露出半个身体，另外半个还藏在阴影里。

    他毕恭毕敬地说道：“她是简瑶，君儿你喜欢他吗？”

    男孩缓缓摇头：“她给我一种很特别的感觉……像是……姐姐……”

    他没有家人。

    很早以前就没有了。

    可能是因为他体弱多病，所以没有人爱他，所以连爸妈都要抛弃他。

    可是他不怪任何人。

    要怪只能怪这具身体是他的。

    想到这里，男孩低下头，突然小声地哭了起来，男人立刻走上前去想要抱住他，男孩突然伸手，对他张开五指，阻止他的接近。

    男人如鲠在喉地站着，心疼地看着他，也红了眼眶。

    男孩小声抽泣，甲板上的厉司南和简瑶已经离开。

    也不知道过了多久。

    男孩缓缓地抬起头来，他望着月亮，小声地说：“叔叔，我们还能见到姐姐吗？”

    “这个……”

    “见不到她了对不对？”

    “是的，君儿少爷。”

    “那我们就把这里毁掉。”

    男孩将魔方缓缓地托举了起来：“没有姐姐的世界，留着，也没有什么用，对不对？我们要打破牢笼，要这个世界，都去陪她。”

    男人不知道该怎么回答，男孩这过于天真的话语。

    可是他又明白，男孩有这个实力。

    男孩突然低声笑了起来：“走吧走吧，我们该去找下一个了。”

    男人：“是。”

    男孩从制高点一跃而下，他的风衣因风而动，一扬，像是一个小翅膀，他缓缓落到了甲板上，微微一笑。

    风衣后面是一个非常清晰的‘夜’字。

    夜君。

    已经没落的夜家，除了失踪的人外，最后的活人。

    夜君像捧宝贝一样，捧着自己的魔方，眼神里的悲伤又满溢了出来。

    忽得。

    他嘴角流出了鲜血。

    男人赶到他身边，将一粒药递给他。

    他看着，却没有伸手吃。

    “君儿少爷，您不吃药是会……”

    “……”

    夜君只是看着那片药。

    直到他忍无可忍，张开嘴，一口血猛得喷了出来。

    他才伸手拿药吞了下去，一起吞下去的，还有属于他自己的血。

    他擦了擦嘴角，轻声地问道：“我还有机会，看到大家平平安安地走出这里吗？”

    他口中的‘大家’指得是夜家剩下来的人。

