    第146章他才是那个自以为是的天字第一号大傻瓜

    巫医古河这话说完的时候，凤栖梧几乎已经可以肯定，自己便是所谓的天生混沌剑体了。

    而且照巫医古河的话来说，他之前感受到的割裂感，应该便是剑气在影响他的经脉。

    一时间，凤栖梧又继续问道：“那该如何缓解太阴之体身上的寒气？”

    见凤栖梧的话题一下子转到了太阴之体上面，巫医古河懵了一下,然后立刻道：“这个很简单啊，只要破了她的元阴不就好了？”

    凤栖梧听了顿时眼神一厉。

    巫医古河瑟缩了一下，随后弱弱的说道：“我说的都是真的啊，而且太阴之体的元阴用处可大着呢！听说可以修复任何伤势呢，所以以前一旦有门派发现太阴之体的女修，就会将其早早的控制起来当九转仙丹用呢！”

    毕竟九转仙丹炼制出来的可能性极低极低,但是破一个太阴之体的元阴，却是相当简单的。

    当然，前提是能够找到这样的特殊体质。

    ……

    凤栖梧的脸色这时彻底黑了下来。

    想到白苏苏就是太阴之体，巫医古河连忙闭嘴不敢多说了。

    毕竟当着这家伙的面说破了他媳妇儿元阴的事情，是个男人都无法容忍。

    可是，他又不是故意的！

    明明就是这家伙自己要追问的，现在还对他这么凶！

    而就在这时，白苏苏换好衣服过来了。

    “疏狂，你已经开始了？”白苏苏进来后问道。

    凤栖梧脸上冰冷之色瞬间消融，朝白苏苏招了招手。

    “嗯，已经在审问了，你的体质，也问过了。”凤栖梧点了点头。

    白苏苏立刻明白了凤栖梧的意思，然后走到他身边，被他拉在自己腿上坐下。

    随后就听凤栖梧温柔的说道：“你有什么想问他的吗？他现在还算老实，你可以问问你想知道的事情。”

    听到这话，白苏苏微微眯眸，看向了巫医古河。

    “说说看吧,你以前生活的世界，是什么样的,当时都有哪些像你说的太初神朝这样的大势力？还有什么其他的像炼药师这样的职业吗？”白苏苏问道。

    巫医古河听了顿时想到白苏苏之前在山洞里说过的话。

    她连炼药师都不知道！

    也就是说,这个世界并没有炼药师的存在了。

    可他实在是想不通，既然这个世界上还能修炼，又怎么会不存在炼药师呢？

    哪个修士会不需要丹药的？

    ……

    就在巫医古河百思不得其解时，凤栖梧已是冷冷的道：“没听到苏苏在问你的话吗？不想活了？”

    巫医古河立刻一个激灵，连忙道：“我说，我只是在整理语言，还没想好该怎么说！”

    这个家伙，真的是脾气太差劲了！

    就这样的人，怎么会是天选之子？

    但是心里再奇怪不满，巫医古河也还是不敢多说什么。

    片刻后道：“我先前生活的世界叫做玄黄大世界，分为十洲三岛，十洲是瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲，三岛是蓬莱、昆仑、方丈。”

    白苏苏听了心中直呼好家伙。

    这熟悉的世界观！

    这不就是华夏神话里的道家统御之地么？

    “那时候各洲皆有一个神朝或是大门派坐镇，我先前提过的太初神朝，便是瀛洲的统治者。”

    “除了太初神朝外，还有羽化神朝，星河神朝，落雪神朝,元始神朝，五大门派则是阎魔门,天机门，蜀剑门，无极门，灵剑门。”

    “整个玄黄大世界，几乎全被这五大神朝和五大门派把持。”

    白苏苏微微点头后，问道：“那你们当时的修炼是什么样的？灵根和修为是如何划分的？”

    听到白苏苏这样问，巫医古河心中只觉得更奇怪了。

    就算没有人知道炼药师了好了。

    但是他们怎么会连修为是如何划分的都不知道？

    不过看着凤栖梧那充满了威胁的眸子，还是老老实实的回道：“我们当时的灵根是根据检验石的检测结果来划分的，单一灵根最好，双灵根次之……”

    “至于修为，是按照境界来划分的。”

    随后，巫医古河便细细的说了起来。

    在他们那个时候，修行一共分为四大境界，分别是肉身境界、神通境界、长生境界和永生境界。

    其中每个大境界下又有九个小境界。

    而他所说的这些，都是白苏苏和凤栖梧他们以前从不知道的事情。

    凌寒等人更是听得一脸发懵，只觉得自己所处的世界和巫医古河所说的完全就是两个世界。

    要不是他们亲眼所见巫医古河是怎么在这死去的老妪身上死而复生的，都要以为对方是在编神话故事哄他们玩儿呢！

    他所说的，和他们知道的世界根本就完全不一样啊。

    ……

    白苏苏和凤栖梧却都在这时沉吟起来。

    片刻后，白苏苏则是拿出鲛人珠朝巫医古河道：“你先前说这个叫鲛王珠，是北海鲛族的东西？”

    “不错！鲛族从不允许王族的东西流落在外，更不要说鲛王珠了，你到底是怎么得到这个的？”巫医古河忍不住问道。

    听到这话，白苏苏淡淡的说道：“哦，我对象送的。”

    “对象”两个字不由得叫凤栖梧一愣。

    下一刻嘴角便控制不住的疯狂上扬起来。

    “对象”这个词，在她那个世界，指的难道就是未婚夫或者夫君？

    听着就让他有种苏苏在说他们是一对的感觉。

    巫医古河听了不由得看向了凤栖梧。

    凤栖梧这时则是好心情的道：“鲛人珠在现在不过是个难得一点的明珠而已，胜在有避水之用，有什么难得到的？”

    巫医古河：……

    所以现在的世界到底他么的怎么了？

    炼药师没有了，鲛王珠都能随便得到了，这还是他熟悉的那个世界吗？

    ……

    看着巫医古河一脸呆滞的表情，白苏苏不由得朝他说道：“以后让你大跌眼镜的事情多着呢，现在，先把你之前说的医术和九阴真经交出来吧。”

    巫医古河听了忍不住道：“你不是对我的医术不感兴趣的么？现在问这个做什么？”

    “你以为就你会忽悠人？”白苏苏白他一眼。

    巫医古河：……

    所以，他才是那个自以为是的天字第一号大傻瓜？

    他真傻，真的！

    他光是以为这小丫头片子看着年轻好哄骗，却没想到，她就是个小狐狸，精明着呢！

    原来从头到尾，他才是被耍的团团转的那个。

    他的命真的好苦！

    ┭┮﹏┭┮！

    ?  ?医院回来以后每天为抢菜而发愁，时刻盯着手机生怕错过，结果好不容易团购了一点，小区不让进了哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

