
    第1302章雷道天兵

    叶正德出手，帝威遮天，翻天覆地，只是一个抬手，已经是让得所有人生出毁灭般的感觉，根本无法抗衡。

    这是真正的大帝。

    “给我死！”

    他大喝，手掌向下。

    但在这刹那，苏浩变化了，身上气息最大程度的爆发，在他体内的无数能量，此时在帝威笼罩下，已经彻底的化开。

    事实上，在叶正德展现半帝之威的时候，苏浩已经在急速炼化了，秃毛鸡与小豆子的出现，为他争夺了时间。

    如今，已经走到了尾声，他的气息浩大，真正的踏出了那一步……成圣！

    “轰隆！”

    在这气息浩瀚之中，九霄风云变幻，本来被血色遮盖的天空，忽然阴沉了下来，如进入了黑夜。

    一股浩大的威压笼罩了下来，这种威压，超越了一切，哪怕是打算出手的叶正德都是骇然了。

    抬起头，便发现乌云汇聚，狂风呼啸，天地之威笼罩而下，根本不是人力可以抵挡的。

    这是天劫！

    “不，怎么会这样，血帝dafa，遮蔽天道，不可能召唤出天罚的。”叶正德百思不得其解。

    他虽然达到堪比大帝的地步，但只是堪比而已，根本不曾真正的成帝，甚至是这种法，还遮盖天道。

    按理说，绝对无法不会惊动天罚的。

    但现在却是真正的到来。

    “难道是他？”他看向苏浩，带着狐疑，随后又摇了摇头，在心中否认了这种不切实际的想法。

    毕竟，苏浩只是准圣，即便是成为圣人，召唤下天罚，也不可能恐怖到这个地步，连他都震撼。

    事实上，这种想法，不仅是他，外界的所有人都生出这个想法。

    毕竟，这股威压太过浩大了，他们见识过圣人渡劫的场面，甚至现场都有人经历过那种劫难。

    虽然极其恐怖，对他们堪称毁灭，但却也是万万达不到这种程度。

    也许，只有大帝可以！

    但下一刻，他们再次变色，高空风云变幻，乌云汇聚而出，越发的浓厚，天地如成为黑夜。

    更在此刻，在那乌云之中，一点金光拨开云雾。

    像是朝阳初升，破开云雾而现，那点金光逐渐的庞大，但真正的暴露后，让人全部哑口无言。

    这是……天果！

    只有突破圣人之时，天果才会出现。

    踏圣，搭仙台，摘天果！

    这是圣人突破！

    瞬间而已，众人的视线，全部落到了苏浩身上，叶正德的眼神，也第一时间望去。

    此时的苏浩，已经缓缓的升起，在这股浩大的天威之下，叶正德的帝威笼罩，显得有些差强人意，无法抵挡，已经崩散了。

    毕竟，他还不是真正的大帝，只是具有那种力量与威压而已，比之真正的极道者，差了很多。

    苏浩在众人注视下腾起，直奔那天果而去。

    在这一刻，威压还在浩大，在那高空的乌云之中，似乎隐藏着可怕的劫罚，随时可能落下来。

    最后，苏浩走到了天果之前，伸出手……

    “苏浩！”秃毛鸡化成俊俏男子，忽然开口，带着无比的担忧。

    他心中很清楚，摘下这颗果子，天罚瞬间便会出现，无法想象的恐怖。

    毕竟，苏浩在进入造化的时候，便是出现了天照那种恐怖的灾难，险些让他身死魂灭，这一次更为恐怖，将是何等难以抵挡？

    “我苏浩之道，浩浩荡荡，奔流不息，顺之者昌，逆之者亡，哪怕是天道一样如此，挡不住我！”

    苏浩开口，神色没有丝毫惧怕，他要强大，必须摘下天果，而且此时他不摘下天果，连叶正德都挡不住。

    一样是死。

    既然如此，还有何可怕的？

    “来！”

    他的手掌伸出，一把摘下那金色的果子，同时塞入了嘴中，精华化开，他浑身金光澎湃。

    在他的体内，最后一道仙梯之上，出现了一方浩大的仙台。

    苏浩元神腾起，落在仙台之上，站在此地，头顶是云雾，破开云雾，便真正的超脱了凡间。

    从此地可登仙！

    在这一刻，苏浩是真正的圣人！

    “轰隆！”

    也在他突破的瞬间，高空乌云翻滚，其中银蛇乱舞，威压越发的强大，到了最后，让人单单望去，已经无法喘息。

    甚至是，有人直接喷出了鲜血，这股压抑的感觉，如要将心脏都彻底的压碎了一般，太可怕了。

    可以说，真真正正的超越了叶正德，还是如今已经堪比大帝的叶正德。

    事实上，叶正德已经惶恐了，下一刻，更是破口大骂，他可是也在这天威的笼罩之下。

    甚至是，他的修为如今堪比大帝，承受的灾难，比之苏浩还要恐怖，恐怖不知道多少倍。

    他身躯快速移动，帝威展现，打在自己设下的封印之上，要逃之夭夭。

    但他骇然的发现，无法撼动，无法离开。

    他为了不给苏浩机会，将此地彻底的锁困，不只是苏浩无法离开，他在短时间内一样无法离开。

    额头冒汗，他逆转血帝dafa，要散掉恐怖威压，但一样是失败了，他的强大，无法逆转。

    “不，我不要！”

    他嘶吼，骇然到了极致，此时此刻，他第一次因为自己的强大，而生出了悔恨，此时此刻，他多么希望，自己是个普通人。

    但这显然是不可能了。

    乌云汇聚，其中银蛇乱舞，但并不曾轰击而下，而是在云雾之中汇聚在一起，散发更大的威压

    这让人震惊，不知道乌云之中要出现什么，难道是几道神雷汇合在一起，同时轰击下来？

    如果是那样的话，必然是恐怖的灾难。

    毕竟，单独接下一道天雷，已经是无比困难了，几道天雷同时轰下，什么人才能够抵挡？

    “不！”忽然，有renda声说道，声音带着无比的骇然，比之几道神雷同时轰下，还要骇然。

    在那乌云之中，冲出来的不是雷电。

    而是一具，庞大的身躯！

    准确的说，是雷电组成的身躯。

    这身躯如人，但高大如巨人，威压赛过大帝。

    “雷—道—天—兵！”

    秃毛鸡仰头，一字一顿，随后脸色苍白，蓦然瘫倒在地，贼老天真的是不玩死苏浩，誓不罢休啊！
