    血浴之母看着林远嘚瑟的样子忍不住翻了个白眼。

    不过紧接着，血浴之母就开始出手准备帮林远找寻癌灵物葬海莲华的真身。

    林远此时心中不禁有些庆幸。

    好在这癌灵物葬海莲华是出现在了这离岸边很近的浅海中。

    近岸浅海的资源远不如深海，导致葬海莲华将衍生物白骨莲花铺开的缓慢。

    而且这片近岸浅海中的资源，不足以帮助葬海莲华快速的将衍生物白骨莲花铺开到其他海域。

    让葬海莲华催生出的白骨莲花在其他海域肆意捕猎。

    也正是因为葬海莲华出现在聆鹭商会的这片近岸浅海中。

    聆听又选择前来王都效忠了自己，让林远才有机会发现葬海莲华并据为己有。

    这片贝类灵物丰富的近岸浅海在葬海莲华的衍生物白骨莲花的肆虐下。

    珊瑚，海生植物，贝类灵物和生活在海底的灵物通通都会遭殃。

    一方面是葬海莲华会将海内的能量榨空，另一方面是这些生活在海底不方便移动的珊瑚，海生植物，贝类灵物会被葬海莲华的衍生物白骨莲花吞噬。

    然后白骨莲花把这些能量在传导给葬海莲华。

    最后这些能量都被葬海莲华转化成了泣海结晶。

    在海底能量被榨空，海底的一切生机都断绝的情况下。

    能够移动的灵物自然能逃离这片荒芜的海域，不会再次进行光顾。

    林远看着血浴之母此时不停的在海底挥出血系能量，将成片的白骨莲花衍生物破坏。

    林远眼皮狂跳赶紧叫停。

    葬海莲华身为癌灵物虽然对海洋的破坏能力极强，但是本体却十分脆弱。

    这要是被血浴之母随手挥出的血色能力波及到，只怕葬海莲华本体就会直接死掉。

    比起癌灵物葬海莲华榨取这片近岸浅海所有的能量，凝结出的泣海结晶。

    林远还是更加想要癌灵物葬海莲华本身。

    癌灵物葬海莲华在海洋中所榨取的能量其实并非是水元素能量，而是海底一些存在的血肉能量以及海底深处沉积的地脉灵气。

    葬海莲华将这些所有的自己吸收到的能量，转化成和自身系别相同的泣海结晶。

    像此时银阶四级精锐品质的癌灵物葬海莲华本身的属性为木属性。

    所以现在葬海莲华所凝结出的泣海结晶就是木属性的泣海结晶。

    木属性的泣海结晶对于木属性灵物来说是滋补的圣物。

    可是对于其他系别的灵物来说却夺命的剧毒。

    和泣海结晶不同属性的灵物使用泣海结晶，泣海结晶的能量会在体内直接爆开。

    一片海域中榨取来的所有能量，在体内炸开的恐怖程度可想而知。

    不过当银阶四级精锐品质的癌灵物葬海莲华等级提升到金阶时，便会再次增加一种属性。

    多出一种属性就使得泣海结晶的应用的范围变得更广。

    想来之前，自己师傅月后所说的那在深海中出现过一次的葬海莲华生产的泣海结晶。

    应该就是水系和木系双系的存在。

    不然也不会让那四只沉睡的岛鲸从能量蛋壳中孵化出来。

    在林远看来，癌灵物葬海莲华最适合生存的地方就是自己锁灵空间中的化灵池内。

    自己的化灵池内可是有着永远都用不完的丰沛灵气。

    葬海莲华在其中只需要不断的吸收这充沛的灵气，也就不用在生产出白骨莲花衍生物却掠夺能量。

    只需要安心的生产凝结泣海结晶便好。

    因此林远可不希望葬海莲华本身受到丝毫的损伤。

    血浴之母听到林远叫停，就疑惑的看向林远。

    葬海莲华催生出的衍生物覆盖面积可是极广，要是不用能量范围搜索。

    想找到葬海莲华那极擅隐藏的本体谈何容易。

    林远此时一直都在开启着莫比乌斯的技能真实数据。

    真实数据虽然没有定位寻找的功能，但是林远却可以依靠真实数据扫视大片白骨莲花的同时。

    依靠数据找到隐藏在白骨莲花衍生物中的葬海莲华。

    林远向着海面游了上去，破开海面后林远对着四只飓风夜蛾一挥手。

    飓风夜蛾就操纵风系能量将林远带回到了半空中，然后用风系能量将林远身上的月白色灵气服饰吹干。

    林远看着这四只飓风夜蛾的行动，知道这并非是飓风夜蛾本身的灵智。

    而是刘杰为了让飓风夜蛾更好的配合自己行动，此时已经让虫母将自身的灵智传导进了飓风夜蛾的体内，对生产出的飓风夜蛾进行了控制。

    血浴之母也从海面上浮了出来，林远对着血浴之母说道。

    “我让飓风夜蛾带我在海域上飞两圈，从海面上找寻一下葬海莲华的位置。”

    血浴之母听到林远的话，只觉得自己想给林远吃水果，喂给林远几个大山楂，几个大酸枣。

    这要是林远在海面上就能找到藏在海底白骨莲花中的葬海莲华。

    那自己以后宁愿以后不再吃吮指原味鸡！

    林远让飓风夜蛾放慢了飞行速度，带着自己缓缓地在海面上一圈一圈的进行地毯式搜寻。

    林远发现，这种吹着海风看着浩瀚蔚蓝的大海，在海洋上空飞行的感觉真是不错。

    海洋中毫无生机的死寂，在这蓝天微风下好像带着一种别样的浪漫。

    搜寻了半晌，林远目光一凝，脸上直接就露出了畅快的笑意。

    林远对着远处的血浴之母一招手说道。

    “血浴之母，葬海莲华就在这片海域的下面！”

    说完，林远就率先跳入了海中。

    血浴之母把眼翻了又翻，觉得此时的林远有些不太聪明的亚子。

    不过也紧跟着林远跳入海中。

    跳入海中的血浴之母下意识的就仔细的探查起了这片海底。

    对于林远说的话，血浴之母虽然疑惑，但还是下意识的就会相信。

    在探查中，血浴之母那好看的眸子一凝，如同看神仙一样的看着林远，心中暗道。

    这也行！你在海面上就能看到海底藏着这么深的葬海莲华本体。

    你的眼睛是吸铁石做的吗？专吸葬海莲华！

    不过紧接着，血浴之母就在心中咆哮了起来。

    “淦！林远真发现了葬海莲华，那岂不是说自己再也不能吃吮指原味鸡了？”

