    此时，苏千殷和白屿已经到达一个新的房间里。

    这房间很乱，物品都放得东倒西歪，地上掉了好几本书，白屿弯下腰捡起一本，快速翻了翻。

    苏千殷走到衣柜前，发现上面有个字母密码锁，是三位数的。

    她微微蹙眉，突然蹲下去，把手伸进衣柜底下细窄的缝隙里，能够感觉到里面有风吹出来。

    “如果我没猜错的话，这衣柜里应该是个通道，也就是我们下一个要去的地方。”

    苏千殷拍了拍手，迅速起身，“这个密码锁是字母设置的，找找跟字母有关的东西吧。”

    白屿点点头，放下手里的书本，开始翻找其他东西。

    “哦，这儿有张照片。”

    苏千殷从一个糖果罐子里，翻出一张破损的照片。

    白屿立刻走到她身边。

    照片里有两个人，一个是穿着红色华服的老妇人，她坐在轮椅上，脸上带着慈祥的微笑。

    她的身后站着另一个高壮的人，但是他的脑袋被抠掉了，在照片上只剩一个破洞，苏千殷无法看出他长什么样。

    白屿伸手摸了摸那个破洞，面色微沉：“这到底是其他人的照片，还是古堡主人的照片？”

    “不管是谁的，应该都不是密码锁的线索。”

    苏千殷把照片翻到背面，“这张照片也没有注明日期，可能跟后面的线索有关，我们先把它带在身上吧。”

    “好。”

    白屿转过身，继续在房间里翻找线索。

    没过一会，他突然从沙发底下抓出一个软绵绵的东西。

    “温虞，有线索了。”

    他把东西放到沙发上。

    苏千殷走过来一看，是一个穿着橙色裙子的娃娃，脸部破损得很明显，有只眼睛的眼珠子还被掏空了。

    她坐到沙发上，把娃娃抓起来，发现它的裙子上有两个图形。

    ■◆

    “这是什么意思？”

    苏千殷捏了捏手里的娃娃，确认它体内没有藏东西，便把它的裙摆掀起来，也没有发现其他线索。

    “我觉得娃娃肯定不止一个。”

    她把娃娃放回沙发上，站了起来，“我们要把娃娃都找出来，才能知道这些图形是什么意思。”

    白屿点点头：“那就继续找......”

    “你们在找什么？”

    门口突然传来熟悉的声音。

    苏千殷和白屿转头一看，发现是裴知茂他们。

    “你们是谁？”

    苏千殷并没有忘记要维持人设。

    裴知茂上前一步，开始自我介绍：“我叫莱昂，是一个冒险家，无意间发现这座古堡，结果就被困在了这里，我身后这些人也跟我有同样的遭遇。”

    “原来如此。”

    白屿从沙发边站起来，把衣袖往上卷了一截，“我们正在找线索，想要解开衣柜的密码锁，而我刚刚找到一个娃娃，觉得它衣服上的图形就是线索，但是娃娃可能不止一个，所以我还要继续找。”

    “那我们帮你一起吧。”

    甄尤希开口道，“我叫黛博拉，是个农村孤女，我听说拉尔帝国的王子今天会来这片林子里打猎，所以我就来碰碰运气，想看看能不能偶遇王子，结果遇到了这样的事情。”

    林禹辰听了她的话，忽然露出有些复杂的表情：“那个......我就是拉尔帝国的王子，今天来林子里打猎，看见有只兔子跑进了这座古堡里，我就想进来抓兔子，结果......结果你们都知道了。”

    甄尤希瞬间爆发演技，一脸震惊地捂住了嘴：“王子......是你啊王子！我终于见到你了！”

    林禹辰：“......”

    他觉得在座各位都很神奇，居然能够忍住不笑。

    其他人也纷纷表明身份。

    徐延楚撩了一下头发，笑盈盈地说：“我叫贝妮塔，是拉尔王子的未婚妻，今天也是听闻王子会来这片林子，我才会来到这里。”

    众人：......哦豁！

    这个故事里居然还有感情线！

    不过相比于皇室恋情，密室逃脱才是眼下的重点。

    “我叫弗朗。”

    陈臻在做自我介绍的时候，视线扫过前方，似乎不经意地看了苏千殷一眼，“我是一名侦探，今天是来调查这座古堡的，因为有传闻说进了这座古堡的人都无法活着出来，不过现在看来，那可能不是传闻。”

    现在只剩下一个人没有表明身份了。

    韩烁川沉默了几秒，从大家中间走出来，言简意赅地说：“我叫胡安，只是来林子里散步的。”

