一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章村长的肯定

    “别瞎说，咱只是助人为乐而已。”张铁森嘀咕了一句，又把剩下的饭给拨完了。

    他抹了抹嘴巴后，说道：“走吧，比赛应该也差不多开始了。”

    “铁森哥，你还别说，那姑娘确实长的不错哦。”狗子笑着说道。

    他的脸上还挂着某种无法言喻的表情。

    铁蛋一脸的欣喜，搭着张铁森的肩膀说道：“对啊对啊，我觉得她比爱香还漂亮。”

    听了这话张铁森有种末日降临的感觉，停下脚步转头看着孙阿香。

    发现她阴脸，已经完全没有了之前那种纯真的感觉，现在有的只是一副想吃人的表情。

    张铁森凶狠的喝道：“你眼睛长哪呢？就她那磕碜样，咋能跟貌若天仙的阿香比呢。”

    “呵呵……”

    孙阿香虽然捂住了嘴，可还不是没有忍住笑出来声音。

    看到孙阿香笑了，张铁森总算放心了，瞪着铁蛋心想“差点就让你给害死了。”

    “铁森哥，这么肉麻的话，你居然当大家的面说，真是勇气可嘉。”狗子严肃的对张铁森拱了拱手，“佩服佩服。”

    张铁森也听出了他话里的嘲讽之意，扬手就想给狗子一记爆栗。

    狗子见张铁森这阵势，拔腿就跑。

    “你给我站住……”张铁森边喊着边追了出去。

    他也是怕自己留下来会更尴尬，所以才跑走了。

    “臭小子，一天到晚没个正形。”李婶笑着说了一句，然后对孙阿香说道：“阿香你也别怪他，虽然他老大不小了，可就像个孩子一样，整天就知道贪玩。”

    孙阿香理解李婶真正的意思，笑容灿烂的回答道：“李婶，我知道他是好心才会去帮那姑娘，我没跟生气。”

    不过她听了李婶的话，心里更加高兴了，觉得李婶是在某个方面已经认可她了。

    一旁的白玫瑰，默默的跟着他们，感觉自己在她们的面前就是一个外人，一直闷闷不乐。

    “小花，你咋啦？是不是还没吃饱？”铁蛋憨厚的问道。

    白玫瑰没有回答，只是摇摇头。

    单纯的铁蛋，又怎么会猜透她的心思，认真的说道：“那你是太饱是吧？跟我一起跑跑很快就消化光了。”

    说完，他在白玫瑰面前跑了起来，还让她跟着自己一起跑。

    “你以为别人都跟你一样啊，一有吃的就吃到撑为止，这是人家姑娘的事，你懂个啥，边上去。”李婶皱着对铁蛋吼道。

    可一转头，她又关心满满的问道：“小花，你是不是身体不舒服？是那个来了嘛？”

    李婶的关心让她有点受宠若惊，连忙装出一副没事的样子，“李婶我没事，我的病都让铁森给治好了，现在身体好着呢。”

    “那就好，那就好……”李婶抓起小花的手，连连说道。

    张铁森追着狗子跑了一会儿，回头看到孙阿香离他已经有一段距离，他喘了口气，点上了一根烟。

    狗子看张铁森没有继续追他的意思了，转身回来问道：“铁森哥你咋啦？”

    “没事，咱走吧。”张铁森吸了口烟，把手搭在了狗子的肩膀上。

    狗子有些想不通，心中更是郁闷之极“刚刚他还追着我打来着的，咋说没事就没事了。”

    张铁森只是想逃开铁蛋而已，他怕铁蛋说错话，又给他招来不幸。

    吃完饭以后，看热闹的人陆陆续续的也都回来了。

    在入口处，张铁森看到老汉正笑眯眯和村长聊天。

    而村长更是春风得意，那表情就好像中大奖了一样。

    “大伯，村长，你们在聊啥这么开心。”张铁森笑呵呵的问道。

    老汉突然有种喜从天降的感觉，笑的眼睛都眯成一条缝，“我还和村长夸你来着的，要不你这次比赛咱们村咋能都进四强的比赛呢，这可是咱们有史以来最好的成绩了……”

    老汉涛涛不绝的说着。

    张铁森根本就没有心思听他后面的话，心想“他娘的腿，村长不为难我，我都抱着狗笑了，还咋可能会夸我呢。”

    不过事实上，村长刚刚确实在老汉面前夸过张铁森，只是张铁森没有听到而已。

    这次张铁森为村里带来了这么大的荣誉，村长都感觉自己的脸上有光了。

    在台上的时候，隔壁村的那几个村长也他面前夸赞山福村这次的表现真的让大家大饱眼福。

    这让村长感觉倍有面子，在外人面前都可以抬头挺胸了。

    “大伯你别这样说，这还只是进了四强而已，咱们的目标可是要拿第一名的。”张铁森的眼中出现了一种非常坚决的目光。

    “张铁森说的对，拿第一名才是咱们最后的目标。”村长铿锵有力的说道，表情无比的坚定。

    在张铁森记忆中，这是村长第一次肯定他的话，他突然就词穷了，不知道该说什么，只是傻傻的笑了几声，心里想着“村长这天是咋回事啊？咋跟平常好像换了一个人一样。”

    他不知道村长对这次的比赛特别的看重，那也是因为他让村长看到了希望。

    “村长你放心，就算我不行，我相信张铁森一定能拿第一名的。”老汉用坚信的目光望着张铁森。

    张铁森还没有反应过来，还是一副傻笑的模样。

    狗子见张铁森有些奇怪，偷偷的用胳膊顶了他一下。

    “村长如果这次不拿第一名，我就去吃屎。”缓过神的张铁森，突然冒出这么一句。

    大家都给听傻了，惊愕的望着他。

    狗子在张铁森的耳边小声的说道：“铁森哥，你说啥呢？”

    “啊？”

    张铁森回头望着狗子，傻傻的问道：“我刚刚说啥了？”

    够子都不知道怎么回答他了，苦笑着说道：“没说啥，没说啥……”

    张铁森又把目光转向了老汉他们，一脸茫然的等待他的答案。

    老汉也不知道怎么说，就把这个话题绕了过去，“这比赛就要开始了，张铁森也快去准备准备吧。”

    说完，他对张铁森示意了一下，就和村长走了。

    张铁森还有些懵，望着狗子问道：“我刚刚是不是说错话了？他们咋好好的就走了？”

    狗子想笑又不敢，差点都憋出内伤了，摇头回答道：“我也不知道。”