    对于张柬之的大名，萧业如雷贯耳，转头看去，约六十左右的年纪，须发半白，腰背笔挺，面容清矍，双目炯炯有神。

    “多谢堂尊提点，是学生孟浪了！”

    萧业立刻松开脚，向张柬之躬身施礼。

    张柬之捋着花白的胡须，暗感满意。

    三言两语，就差点套出了那汉子的话，又显然领会到了自己的意思，如果是个官场老油子，有这样的表现不稀奇，可萧业才是十六岁的少年啊。

    再结合萧业抓住了史进的把柄，当场一个屎盆子扣过去，这种人，天生就是当官的料，对敌毫不犹豫，也毫不留情的施以凌厉打击！

    张柬之对萧业越发欣赏，这不仅仅是人才难得，还更应该是清流手中的一把利刃，挥之，必血溅五步！

    当然，他要继续考察萧业的品性，清流能给予萧业的，无非是名声和正气，而别人，能给予财富、权势和美人儿，给的更多！

    如果萧业有堕落的倾向，他宁可把萧业毁了，也不愿留给敌人！

    清流做起事来，往往比贪官污吏更狠，因为他们坚持自己的理想，为达成目地，会不择一切手段，是一种持政治立场的原教旨主义者。

    “嗯，去吧！”

    张柬之微笑着挥了挥手。

    “学生告辞！”

    萧业可不想到张柬之转瞬间就为自己安排好了人生道路，拱了拱手，转身离去。

    “带回县衙！”

    张柬之脸色冷了下来，回头喝道。

    “是！”

    两名随从上前，抽出绳索，把那汉子绑了起来。

    那汉子吓的浑身哆嗦，一个劲的喊草民冤枉，草民冤枉啊，就是不敢挣扎，直到被带走。

    对街的两个女子拍着胸口，长长松了口气。

    “差点就坏了事！”

    “是啊，要不是萧郎身手不错，都不知怎么和夫人交待呢！”

    “哎，我们自小修习道术，却连个普通人都不如！”

    “也别气馁，我们只是缺了厉练而己，今次夫人放我们出来，正是给我们历练的机会，可不能再让这样的事情发生了！”

    “我们得盯紧他！”

    ……

    夜里，天空飘起了细密的雨丝，一改数日前的温暖明媚，刺骨寒风，扑面而来，哪怕裹紧了衣衫，丝丝缕缕的寒气仍是无孔不入。

    “业儿，此次不中还有下次，莫要焦躁！”

    杜氏一边为萧业拉平长衫上的皱折，一边淳淳叮嘱。

    “婶婶放心，我才十六，不急的！”

    萧业微笑着，实则心里暗暗叹息，如果这次考不上，族里必然会将杜氏改嫁给萧让，杜氏自己也清楚，这样说，只是不想让自己有太大的压力罢了。

    “阿兄，你一定能行！”

    巧娘眼里尽是崇拜之色，挥了挥小拳头。

    “婶婶，那我去了！”

    萧业笑着点了点头，再向杜氏深施一礼，才提起考篮，撑起油纸伞，趁夜离了家门。

    杜氏不禁搂住巧娘，目送着萧业，美眸里布满着浓浓的不安，直到萧业消失在了视线中，母女俩仍如雕塑般静立不动，哪怕寒风夹着冷雨扑入屋里。

    街面漆黑，只有檐下那稀疏的气死风灯指引方向，萧业深一脚浅一脚的踏着泥水，布鞋已经半湿，脚趾冻的冰凉，但他更担心的，还是被袭击，走一路都小心翼翼，虽然做不到眼观六路，却是耳听八方。

    好在没出意外，当赶到县学的时候，萧业终于松了口气。

    虽然要到五更才点名放场，但三更不到，县学附近就已经黑黑一片，把考场围的水泄不通，在一具具灯笼的照耀下，光考生就有四五千之数，还有送考的家人与仆役，足足超过了万人。

    与前世高考的场面相比，有过之而无不及。

    县城的衙役数量不够，厢兵被调来了，身披软甲，腰挎宝刀，手持长矛，一队队巡曳而过，没有人敢于喧哗，空气中布满了紧张的气氛。

    萧业张望了一番，没看到陈子昂与张检，倒也绝了与之汇合的心思，转而打量起来。

    童子试多以二十来岁的青年为主，如自己这般年龄的并不多，也有三四十岁，甚至还有花甲老人，这等人来考，其实对于功名已经看淡了，毕竟朝廷用人，尽可能择选年青的用，主要还是心底的执念。

    “张长庚！”

    或许是寒夜凄冷，县学门首提前喊名，近百廪生也围在边上。

    一名名学子依次入场。

    “萧业！”

    数百人过后，点到了萧业。

    萧业迈步来到檐下，收了伞，连伞带考篮一起交给吏员检查，另人有搜身，从发髻，到衣衫，还要脱下鞋子，搜查的一丝不苟。

    虽然这种搜查带有一定的羞侮性质，可每个人都是如此，萧业也没什么好说的，同时这还是一种打掉学子傲气的手段，告诉你什么叫做一入宦门深似海！

    搜查完毕，又有吏员高声唱道：“朱雨芳廪生保！”

    给萧业做保的朱秀才掌起灯火看去，确认是本人，才唱道：“朱雨芳廪生保兰陵萧业！”

    “可以进去了，按回执上的座次入座！”

    那吏员把考篮还给萧业，点了点头。

    萧业迈入考场。

    这不是他第一次进考场，却是首次进古代的考场，刚一进门，就有一种被什么东西盯上的感觉，根据老族长的笔记记载，大唐的每一座学府，都由文昌帝君镇压气运，以防止考生利用术法作弊，任何术法的波动都能被文昌帝君捕捉到，除非位来高于文昌帝君。

    只是把话说回来，比文昌帝君层次更高的神仙，又有什么必要在人间的考场作弊呢？

    因此在隋文帝开科取士的上百年来，除了隋初和唐初偶尔有几起术法乱考的事件，基本上平安无事。

    考场按天干分为十二区，萧业是丁区三十六号。

    有如前世的考场，路标号牌全齐，很快萧业找到了自己的座位。

    童生试不可能如乡诗那样，有一个个单独的考间，座位分布在学舍与临时搭起的考棚当中，萧业还算幸运，在学舍应考，不必在考棚里吹冷风。

    走入学舍一看，居然有熟人，有陆文、黄文光，还有几个曾出现在望江楼，叫不出名字的学子。

    他大概有数了，考场安排座位显然不是随机的，县里会先对数千学子做个大略评估，觉得你有可能考中，会安排相对较好的考试条件，这也是一条潜规则，在大致公平的基础上尽可能的为学业优良的学子提供一些便利。

    萧业朝众人略一点头，在自己的座位坐了下来。

