    朱元脸色难看的望着近在咫尺的苏安然。

    若是时光可以倒流，他肯定在眉心胀痛预警的那一刻，就选择走人，绝不在此逗留。

    “你找了我多久？”朱元沉声问道。

    “朱师兄说什么呢。”苏安然露出灿烂的笑容，“我只是途径此处时，恰好看到了你，所以来打个招呼，毕竟我们也算是老熟人了，不是吗？”

    苏安然刻意在“老熟人”三个字上加重了语气。

    朱元面色沉重，却也意识到了有些问题不好继续纠缠。

    “借一步？”

    “好啊。”苏安然笑了笑，然后回过头望着奈悦和赫连薇二人，“你们且在这里等我一下。”

    “是。”奈悦脸上虽有疲色，但还是很认真的做出回应。

    含羞草赫连薇也轻轻点了点头。

    朱元转过头，目光在奈悦和赫连薇两人身上扫了一下，然后才开口说道：“皇甫，你看着点。”

    以他的修为境界和眼界，自然已经看出，赫连薇已是半只脚踏入凝魂境，只要能够凝练出第二神魂，便可算是真正的凝魂境。而像她这样还没凝练出第二神魂但却又可以算是准凝魂境修为的人，他们北海剑宗这边除了皇甫嵩外，还有一人。

    虞安。

    她是这次北海剑宗本命境内门大地的第二名，以半招之差输给了皇甫嵩。

    但此前她所修习的只是北海剑宗的普通剑阵图谱，并非五大传承绝学。

    一时间，北海剑宗高层纷纷震惊，之后翻阅她的履历评价，才知晓此女的修炼天资不佳，曾被传功长老评为丁上，所以也没在其身上投入多少资源。但此次大比之后，才发现此女的心性之坚韧远超常人，甚至杀性极重，甚至还有一股宁死血战的气质，所以被门主收为真传弟子，赐予了《四绝剑阵》这门五大绝学里杀伐第一的剑阵。

    按理而言，她的重要性绝对要比皇甫嵩高。

    但正所谓人非完人，虞安有着非常致命的性格缺陷：宁死不退。

    说白了就是头铁、倔脾气，哪怕明知不敌但只要被激的话，那么哪怕此战必死也一定要咬下对手一块肉。

    如果让这人负责整个队伍的领队，恐怕北海剑宗进洗剑池的第一天就会全员战死了。

    皇甫嵩都不一定压得住她。

    朱元在这支队伍里，有差不多一半原因就是为了压制虞安，别让她发疯。

    此刻朱元说的这句话，就是怕这两位万剑楼的弟子不小心和虞安发生冲突，到时候局面就有些难看了。

    “是。”皇甫嵩显然也知道朱元的意思，急忙应声，然后分出起码一半的注意力落在旁边孤身坐着的一名少女身上。

    虞安有相当致命的性格缺陷，三言不对两语就要跟人签生死状，所以宗门内自然也没什么朋友。

    似是感应到皇甫嵩的目光，虞安抬起头望了一眼皇甫嵩。

    目光淡然。

    然后才像是刚发现到有其他人在一般，又转过头望向了奈悦和赫连薇。

    目光明亮。

    这一刻，皇甫嵩突然有些头皮发麻！

    ……

    “说吧，找我到底什么事。”

    朱元和苏安然两人走到数十步外，依稀只能看到北海剑宗其他门人一个身影轮廓的地方后，两人才默契的止步。

    “朱师兄，我们好歹也算是一起并肩作战过。”苏安然笑了笑，“严格来算的话，我算是你的救命恩人呢。”

    朱元沉默不语。

    他因为自身多了一个任务系统，且这个系统相当死板的缘故，所以常年受其连累，导致自身风评极差。

    可他又能怎么办？

    他不想窝囊的死去，所以自然就变成了其他人眼里的不择手段。

    直到遇到苏安然，他已经可以开始绕开一些系统的处罚，行事方面多了选择，如今的情况才略微有些好转——虽还没彻底扭转风评，但起码如今在师门新生代里也算是有点口碑。

    但朱元也很清楚，苏安然如此帮自己，可不是因为对方乃是一个圣人，只能说是各取所需罢了。

    他虽不懂“命运赠送的礼物，早已在暗中标记好了价格”这句话，但他也知道，当初在龙宫遗迹秘境内的事，可算不上报答——尤其是，苏安然也懂得如何激活他的系统。

    如果玄界里有谁是朱元此生一辈子都不希望见到的人，自然是非苏安然莫属。

    因为在他看来，与苏安然的会面，完全就是在与虎谋皮。

    “你我都不是三岁稚童，而且这里也没外人，就用不着说这种不着调的话了。”朱元沉声说道，“有话直说吧。”

    “好，爽快。”苏安然点了点头，“我要三个天罡池的灵气节点。”

    “这不可能！”朱元想都不想就直接回绝，“这次洗剑池秘境有多复杂，你自己心里没点数吗？”

    “没有哦。”苏安然又笑着说道。

    “你……”

    “朱师兄别急嘛。”苏安然摇了摇头，“我来给你分析一下吧……”

    “你能代表北海剑宗，我这边也能代表万剑楼，我们两方联手就相当于占了两个圣地的名分，那么其他人再想要出手也肯定是要好好的掂量一下。三十六上宗里，天玄门和紫云剑阁已被证实不足为虑，那么剩下的御剑宗和游云山庄，如果能够都争取到那自然是最好不过的，实在不行的话也可以争取一个过来。”

    “七十二上门里，我看好的是风花雪月四宗，如果我们几方能够联手的话，就算是风花雪月四宗也必然不介意跟我们一起行动。所以严格算起来的话，其实我们的敌人最多只有一个藏剑阁，以及可能其他几个七十二上宗的剑修宗门……但我们又不打算拿下整个天罡池三十六个灵气节点，所以其他人自然也犯不着和我们纠缠不休。”

    “你说得倒是轻巧，但你是否有想过其他宗门的态度？剑修圣地除了我北海剑宗和你能全权代表的万剑楼，以及跟万剑楼对立的藏剑阁外，可还是有一个灵剑山庄的。若是他们和藏剑阁联手的话……”朱元冷笑一声，“那你又要如何应对？而且据我所知，御剑宗此次进入洗剑池，很大原因可是冲着你来的。”

    “天罡池又不是最好的洗练池，前方还有一个两仪池呢。”苏安然撇了撇嘴，“我在天罡池讨要三个灵气节点，过分吗？只要其他人的要求也不是那么过分的话，这笔买卖完全做得。”

    “异想天开。”朱元冷哼一声，“我实话跟你交个底吧，我们北海剑宗最少需要三个灵气节点，若是有多的话自然也是多多益善，而以我们的实力，不去跟其他人争两仪池的灵气节点，我们凭自己的能力守下三个灵气节点也并非难事，为什么还要跟你合作？”

    “因为我吃定你了啊。”苏安然笑了，“朱师兄只要你还受限于‘任务系统’，那么你就没办法绕开我。”

    朱元的脸色顿时变得有些难看起来。

    苏安然倒是全然没有因为朱元的实力远胜自己因而感到不安。

    因为事实上，的确如他所言，朱元在他眼里被吃得死死的——朱元的任务系统非常奇葩，根本不会给朱元选择接受或者拒绝的权力，一旦触发任务的话就直接强制让朱元领取任务。而之后只要朱元无法完成任务的话，那他就会受到任务失败的处罚，回报越大的任务，处罚就会越严厉。

    一般人自然不可能触发朱元的任务系统，让这个系统做出回应。

    可苏安然是什么人？

    对系统的利用，他甚至比朱元这个当事人还要清楚。

    “合作吧。”苏安然的声音轻轻响起，“你我联手组成一个阵营，吸纳更多的剑修加入我们，我们可以拿下整个天罡池的所有灵气节点……”

    “住口！”

    听到苏安然那略显魅惑的语气，朱元脸色大变，气势猛然爆发。

    但苏安然显然早已知晓朱元的举动，脸上一笑之际，身形便泥鳅一般的滑了出去，避开了朱元爆发力最猛的擒拿——如今的苏安然，早已不是当初那个修为不足的苏安然了，他和朱元如今之间的差距仅仅只是一个小境界而已，所以在感受到朱元的气机爆发那一瞬间，他就已经做出了闪避的动作，甚至都不需要石乐志帮忙。

    而苏安然的声音，也并没有因此而停止。

    “哪怕就算拿不下所有的灵气节点，最起码也能够占据一半之多。到时候我可以对外声明，此举皆是你的号召，这可是大大提升你声望的最佳时机，是可以让你名震玄界的机会……”

    一招擒拿没得手，朱元心中苦闷。

    新的气运传承轮回都要开始了，他还要个狗屁的名声啊。

    接下来已经是皇甫嵩、虞安的时代了，这名声对他而言根本就毫无价值！

    朱元反手一抬，已经不再只是简单的出手了，他周身气机很快就转变为真气，数道有形剑气开始在他的身边浮现。

    “……如此一来，北海剑宗就可以看到你的价值，你在宗门内的地位就会得到大大的提升，届时你也可以接触到更高明的功法典籍，真正成就大道。”苏安然看到朱元的身边有剑气浮现，明显是要布下剑阵，语气也急了几分，“我只要三个灵气节点，剩下的不管占了多少个灵气节点，具体要和其他人如何分配也皆由你做主……”

    朱元身边的数道剑气快速的散开，并且精准的落在了不同的方位上，隐隐约约间竟是产生了某种彼此牵引的感觉。

    无数更为细微的剑气，在这些剑气所停留形成的包围圈内，缓缓诞生，竟是如同一条条银色的游鱼。

    游鱼银鳞阵！

    朱元如今的修为，自然是做不到一念布阵，但他钻研这个剑阵如此之久，自然也是掌握了一些快速布阵的小技巧。此时他也只不过是想让苏安然闭嘴而已，并不求杀伤敌人，只是不想让苏安然继续触发自己的任务系统。

    别人不知道。

    但朱元却还是清楚的。

    自己的任务系统被激活，需要满足三个条件。

    即说明、目标和奖励。

    最开始他没注意，在和苏安然的交谈中，被对方轻而易举的上了套，完成了“任务说明”的步骤。

    而之后等他意识到问题时，苏安然已经开口说出了后续的步骤。

    此时苏安然所说的“我只要三个灵气节点”就是涉及到具体的“任务目标”了，包括其他的“拿下所有的灵气节点、最起码占据一半之多”等几句，也都是“任务目标”的判定条件。

    所以朱元现在便只能抢在苏安然说出“任务奖励”之前，逼对方停下了。

    “石乐志——！”

    苏安然的神海里，猛然发出一声轻喝。

    “嘻，还以为夫君这次不需要我出马呢。”

    石乐志调笑了一声，但她的动作却也是一点都不慢。

    在苏安然的身边，同样有一股剑气涌动。

    但却并不似朱元这般细微，而是一股相当庞大的剑气，宛如泉涌一般的环绕在苏安然的身边，竟是将苏安然的全身都彻底护住，彻底防下了朱元的所有细微剑气侵袭。

    只看到这一幕，朱元的脸色就更加难看了。

    他的剑阵只是临时布置，根本无法调用太多的力量，勉勉强强用来防护或者骚扰还可以，但想要进行如同攻坚战一般的战斗，那就真的是力有不逮。

    轻叹了一口气，朱元也散去了自己的剑阵布局。

    他知道，他输了。

    “……我会推荐你为盟主，并且也支付适当的报酬。”苏安然的声音，果不其然的再度响起，“如此一来，你不仅能够收获名声，同时还能和万剑楼也搭上线，为你的师弟们开始铺路。甚至，还能得到我大师姐亲自炼制的一颗高品灵丹。”

    “我要指定灵丹。”

    既然已经无力挽回局面，朱元当然也是要开口争取自己的权益。

    这一点，还是那次和苏安然在龙宫遗迹秘境碰面后学会的技巧。

    苏安然先是一愣，旋即才笑道：“可以。……由你亲自指定的灵丹，只要我大师姐能够炼制，我都会帮你搞定。”

    “唉。”

    几乎是苏安然的话语刚落，朱元就听到了自己的智障系统终于在凑齐了三要素后，响起了“触发任务”的声音。

    而在任务目标那一项里，也果不其然的出现了【最少占据十八个天罡池灵气节点（2/18）】的标记。

    但最过分的是，任务目标要求里居然还有成员的限制。

    【拥有八个加盟宗门（3/8）】

    算上他自己所代表的北海剑宗，苏安然的太一谷，赫连薇的万剑楼，可不就是正好三个。

    这意味着，他最少还需要再找到五个宗门的加入——恰好也就是苏安然之前提及的风花雪月四宗，以及游云山庄和御剑宗二者其一。

    而朱元再往下看，脸色也越发的难看了。

    因为这个任务，还有非常罕见的额外奖励条目。

    但要求是灵剑山庄加入其中，并且占据天罡池的三十六个灵气节点。

    “你必须得想办法把灵剑山庄也邀请加入。”

    “为什么？”苏安然愣了一下，“我刚才说的那么多条件，你的任务系统不可能直接给你发布一个强制要求灵剑山庄加入阵营的限制啊。”

    “你果然知道如何正确的触发任务目标！”

    听苏安然的口气，朱元哪还不明白，从最开始苏安然和自己说事的那一刻起，他就已经落入苏安然的陷阱了。

    苏安然笑了一下，但他不反驳便也代表着默认了。

    朱元虽心中有口郁气，但还是开口回答了：“你触发的这个任务，有额外的奖项。……只要能够邀请到灵剑山庄的加入，同时拿下三十六个天罡池的灵气节点，我就可以直接晋升镇域，获得领域。……我需要这个奖励！”

