    抛开徐妙锦在徐家如何受宠，也不管她地位如何，

    就单说燕王王妃，以及代王王妃是她的姐姐，就是一条，就足够了！

    有这两位的王妃给她撑腰，谁敢小看？

    可以假设一下，徐辉祖的夫人如果和徐妙锦有矛盾，这两位王妃站在谁那一边？

    所以就算在家中，哪怕徐辉祖的夫人名义上内宅之主，也不敢惹她不快！

    所以徐妙锦，才是妥妥的人间富贵花！

    无论谁都得敬着，都得宠着！

    而朱允熥别看身为皇孙，可他从小没享受过宠爱，头上又有吕氏和朱允炆压着，别提多憋屈了！

    所以他就像是个草根逆袭。

    而作为草根，最喜欢的的钱！

    上辈子穷怕，朱允熥虽然现在成了储君，也也不能免俗嘛……

    而得钱最方便的，莫过于抄家了！

    “启禀殿下，这是锦衣卫查出来的案件，请殿下过目。”

    文华殿里，朱允熥正在和几位心腹议事，锦衣卫指挥使蒋欢前来禀报，呈送了奏章。

    朱允熥从王忠的手中接过来，知道是自己让锦衣卫查的那些人，便当场打开观看。

    在这份奏章上，写了那些非议选秀的人所犯的案件。

    当然了，蒋瓛此时所呈上来的，是有重大案件的，这样处置起他们来才名正言顺，不让人觉得苛刻。

    就算明知道这是打击报复，也让人无话可说。

    朱允熥“啪”的一声，将奏章摔在作案前的地板上，

    “好啊，这些人一个个道貌岸然，说起圣人之道，君子之言，一个个头头是道，教训起人来真和圣人尊师一个模样，可没想到这一家家都是藏污纳垢之处！

    你们也看看，这里面有多少人整天知乎者也，整天以师长自居，做的却是狗屁不通，祸害百姓之事！”

    齐泰弯腰将奏章捡起来，和暴昭、铁铉等人便看了起来。

    直接上面记载的都是他们的犯罪记录，有的是侵吞百姓家产，巧取豪夺百姓人家的田亩，

    有的隐匿人口田地，偷漏赋税，还有人欺男霸女，甚至还有人害人性命！

    朱允熥气愤的说道：“你们都说说，像这些混账东西，该当如何处置？！”

    齐泰将奏章恭敬的放到桌子上，回答说道：“殿下，这些都是触犯了律法的，罪不可赦，臣以为应当按照大明律法，严惩不贷！以儆效尤！”

    暴昭也说道：“殿下，臣附议，臣以为这些人的所作所为，国法难容，应该予以严惩！”

    大家都是聪明人，这些被锦衣卫调查的，都是妄议选秀之事的人，殿下要惩治他们，总不能真按照这个论罪吧，

    虽然也不是不行，可总归有禁锢人言，有防民之口的嫌疑。

    现在证据确凿，按照他们所犯的罪过处置，自然能够服众！

    朱允熥道：“还有这个解缙，皇爷爷让他父亲领他回家读书，没想到他非但不好好闭门思过，勤奋读书，还掺和进命案里去了，实在有负皇恩！”

    解缙见自己被朱元璋器重，即呈上万言书，主张应当简明律法、并赏褒善政

    朱元璋读后，可是并没有采用，只是称赞其才，由此可见他也并不认同。

    不久，解缙再次呈上《太平十策》进言又曾指责兵部僚属玩忽职守，韩国公李善长因罪被朱元璋处死，解缙代郎中王国用上疏为李善长辩冤，

    要知道李善长的罪名，可是谋反大案！

    他就这么不管不顾，横冲直撞的替人申冤，这不是找死吗！

    朱元璋认为解缙还缺乏涵养，必须修身养性，闭门思过，就让他父亲领他回家读书了。

    锦衣卫指挥使蒋瓛，躬身禀报说道：“启禀殿下，在锦衣卫调查到时候，发现解缙有一位远方表亲，在当地害了人命，惹了官司，就躲到解缙的家里来了，

    而解缙明明知道对方有命案在身，还是故意把他藏在家中，致使州府找不到此人，百姓的冤案至今没有沉冤得雪……”

    他特意强调了解缙的包庇！

    因为窝藏罪犯比不知情，严重的太多了！

    你说不知情，可我就说你故意窝藏，你有什么办法？

    不止如此，蒋瓛又立即加了一剂猛料！

    “殿下，解缙还常与人说朝廷对于贞洁女子的倡导不够，应该大加弘扬才是，还说他他想编撰列女传，从新编排……”

    朱允熥不满的说道：“还敢私自重新编撰什么列女传，简直荒唐至极！这乃是朝廷大事，岂是他一个闲散之人就能编撰的，这把朝廷置于何地！”

    “吩咐下去，这些触犯大明律法的人等，全部按照律例从严处置！收没家产！”

    呵呵，又是一笔不小的收入……

    “是，微臣遵命！”

    众人心中了然，非议选秀开始于吉安，而解缙是第一个非常明确的表示不满的，

    也因为他的身份和地位，再加上他几次举行诗社，所以才会导致此等言论泛滥开来，从而遍布天下。

    可以说如果没有解缙的挑起事端，和他的影响力，别人就算是不满，也得忍着！

    铁铉劝慰说道：“殿下，这些人辜负皇恩，虽然富甲一方，却不能善待百姓，谨守朝廷律法，也是咎由自取，殿下不必生气……”

    “唉，我不是生气，是痛心啊，这些读书人，许多都有功名在身，为何就不能成为大明助力，成为百姓之福啊……”

    朱允熥一副痛心疾首的模样，其实心里早就乐开了花！

    既能出气，又有能得利，真好！

    损人而利己，何乐而不为！是吧？

    其他人也纷纷劝解，表达对大明忠心。

    过来一会儿，朱允熥才说道：“诸位都是忠义之士，孤王心中甚慰呀……”

    因为乡试的时间到了，朱允熥也要选派考官奔赴各地，准备应付今年的秋闱。

    此时在文华殿外面，十几个官员正在殿中等候，他们就是被任命的主考官。

    “景大人，失敬失敬……”

    “韩大人也来了，久仰久仰……”

    “练大人，许久不见……”

    在这些人中，有都察院御史景清，都御史练子宁，有国子监的韩克忠。

    还有站在一旁的夏元吉，他也是国子监今生出身，只是被任命为南城兵马司指挥，这是众人没有想到的。

    景清上去说道：“夏大人，许久未见，依旧风采卓著啊！”

    夏元吉客气的说道：“兵马司事务繁多，我都有些难以招架了，文人的风采消磨殆尽了吧，呵呵呵……”

    几人寒暄一阵，就比太监的带领之下进入文华殿。

    乡试由朝廷选派翰林，内阁学士赴各省充任正副主考官，主持乡试，由此可见朝廷对于相识的看重，

    所以景清、练子宁，包括暴昭，被选成为主考，就不在话下了。

    这些人有些是翰林院出身，有些是朝廷官员，都是朱允熥提拔的人，一切自然是以他的令旨为尊。

    朱允熥见了他们，把乡试的重要说了一遍，这些都是官话套话，随口就来，根本毫无压力。

    接着朱允熥又说道：“汉代岁科有孝廉、茂才、察廉，光禄四行，其中又以“孝廉”一科为最重要，特科中则以“贤良方正”为最重要。

    如果按照四科标准分类，以“德”为主的有孝廉、孝廉方正、至孝、敦厚等科；以“文法”为主的有明法科；

    以“才能”为主的有尤异、治剧、勇猛知兵法、明阴阳灾异、有道等科。但所有的科目，都以“德行”为先，在学问上则以“儒学”为主。”

    说了这些之后，才图穷见匕！

    “所以，科举考试应当首重德行，朝廷选拔乃是选拔的人才，何为人才？德行厚重，爱民守法，谨言慎行，如此才是人才！

    所以为了避免贪官污吏，避免残暴害民之徒，你们在开科取士的时候，务必要做好审核，考察，如果出去德行有亏之人，也一定要做到心中有数，

    学问是一方面，能不能爱护百姓，踏踏实实为朝廷做事，为大明谋福这是另外一件事，这二者中间的区别一定要好好把握，古人之所以把孝廉看得那样重，原因也就是在此，

    恶人居长则害百姓，比不可取也……所以德行不足的人，即便是有一点学问，也必将成为祸害，这些你们都明白，孤王就不必多说了。”

    “等待你们回到京城之时，孤王再给你们续功！”

    有些话不必明说，只要很隐晦的点拨一下，他们就知道该怎么办事了。

    “臣等遵旨，多谢殿下教诲！”

