    

    齐芸被叫到前厅见客。

    几位老先生俱是初见这位从北澹回来齐家五小姐，看面前这个长相娇美小巧的小女娃娃，一时都不大能把她和写出《兰若集》的兰若居士联系起来。

    齐芸行完了礼，大家都还在发愣，过了片刻，才尴尬地笑了起来。

    “齐五小姐，小小年纪，那《兰若集》果然是小姐所作？”苏子文微微皱起自己白花花的眉毛，他着实有些不信。

    齐芸浅浅一笑：“苏先生六岁便能作出《东风诀》，小女也不过十三岁完成《兰若集》罢了。”

    苏子文没想到齐芸会这样说，吸了一口气，“你读过老夫的诗？”

    齐芸微微颔首，然后抬眼看着面前的四位老先生，“四位先生的文集，都是齐芸小时候的读物，那时我的师父贾慎先生管教的严，读记的不少。”

    一旁老诗人柳青山点头道：“若是既有天分有愿意努力，确实有此成就，不算奇怪了。”

    “你说贾慎先生是你的师父？”苏子文抓住了关键词问道。

    齐芸点头。

    柳青山起先一愣，看了齐芸一眼，随即叹了一口，“据说他是去了北澹，如今多年未见，你师父可还安好？”

    “师父他如今还在北澹生活，一切安好。”

    四位老人若有所思，不约而同地沉默了。

    过了一会儿，苏子文才想起他们此行的目的。他叹了一口，对齐芸道：“《兰若集》虽好，其后却再没有看见齐五小姐的诗作了，不知是何故？”

    齐芸抿了抿嘴，才面露天真地说道：“当初与师父游历北澹山水，兴之所至，可文思泉涌，之后出门少了，便也无话可写了。”

    “那倒是了可惜了。”

    “齐芸倒以为无甚可惜，写诗写文，俱是凭兴而起，为了写而写出来的东西，无灵无性，只为一时追捧，倒也没有意思。”

    齐芸话音落下，几位老先生又惊异地看着她。

    “芸儿，不可胡说！”齐彦在一旁听见，低低地提醒她慎言。

    苏子文和几位老先生哈哈大笑着忍不住拍手称赞，“小姐说的极是！小小年纪由此见地，实在是不容易！贾慎教导于你，果然也不曾怠慢过！”

    齐芸抿嘴笑了笑，又朝着他们欠了欠身。

    .

    齐巧为了及时拉拢齐妍，知道这两天因为齐芸对她的误会让她心情不好，于是拉着她去九香居吃饭。

    好巧不巧，走进九香居的大门，便听见坐在一楼大厅的几个食客在那里高谈阔论。

    “你们刚进城，怕是还不知道，丞相家那位嫡小姐！竟然就是兰若居士！”一个瘦弱的男子一边喝酒，一边将自己的听闻来的事跟自己伙伴分享。

    旁边一个人问道，“兰若居士？不认识。”

    瘦弱的男子“啧啧”道：“怪道你没文化呢！这位兰若居士读书人可都知道，写的诗好，画的画也好！据说一幅画可以卖上黄金前两呢！”

    “这么厉害！不亏是丞相的嫡女啊！”

    那瘦弱的男子立马“欸”了一声，“倒也不是嫡女不嫡女的事，你可晓得，丞相大人有两位嫡女，不同的夫人生的，那卫夫人生的女儿，”他饮了一小口酒，“可就平庸的很了，顶了个嫡女的名号罢了，哪像现在回来的这位！”他用筷子往上指了指，“人家一回来，做的事可都是惊天动地的呀！”

    旁边几个人竖起了而过，凑到男子跟前。

    男子“嘿嘿”一笑：“你们呐，刚到京城来，什么都不知道！我告诉你们！”他压低了声音，却没有完全压低，齐芸似乎有意要听他们说话，挑了个离他们近的位子坐下，现在依旧能听见他说话。

    “这位嫡小姐啊！她回来没多久，就在大街上打了余尚书的千金！那可是位惹不起的主，可是被打了，愣是一点还手的余地都没有。然后她跟着皇上去冬猎，徒手打杀了一只猛虎，救了太子殿下，你说厉害不厉害！”

    “这是真的吗！”

    “你们还别不信，还又更不可置信的呢！你知道三皇子造反的事吗？咱们都说是楚将军有分身术，谛城一个，京城一个，其实啊，谛城的楚将军，竟然就是这位齐小姐假扮啊！人家在军营里，愣是没有人认出来！还带着军队打了胜仗呢！”

    “一个女子竟有这样的能耐，奇女子啊！”一个人赞叹道。

    “就是这位嫡小姐，人家能文能武，毫不输一个男子，你们说，这是那位小姐能比的吗？”瘦男子嘴角挂着邪痞的笑，不屑道。

    齐妍这边，握紧的拳头上，关节露出青白色。

    齐巧也听得嫉妒，愤怒，凭什么，齐芸一回来，齐家女儿的风头都被她占尽了！都是因为她，因为她的出现，才让她变成现在这个样子。她后知后觉，明白了乾琰勾引她，只是为了监视齐芸。如今知道一切都有齐芸的参与了，又想威胁她去杀了齐芸。所以，如果没有齐芸，她根本就不会落到这个地步！

    她越想越气，现在她要杀了齐芸，因为乾琰的威胁，更是为了给自己出一口恶气！

    “姐姐，他们胡说的，你不要听他们说。”齐巧假惺惺地安慰齐妍。

    可是齐妍已经红了眼眶，眼中含着仇恨的火光，“他们说得对，我什么都比不上她，同样是嫡女，以后京城百姓只会认识齐五小姐。”

    齐巧眯着眼，藏住眼中忍不住的笑意，起身拉着齐妍往楼上的包间走去。

    关上包间的门，齐巧拉她坐下，一脸真诚地对她道：“姐姐，自齐芸回来，便事事压姐姐一头，同是嫡女，你想她凭什么？”

    齐妍不说话。

    “姐姐，说到底，你我一同长大，虽然平日妹妹有做的不好的地方，但妹妹的心是向着姐姐的。所以，即便姐姐顾念姐妹情谊，愿意忍气吞声，妹妹也看不下去，况且如今那齐芸已经视姐姐为仇敌了，往后姐姐还会有好日子过？如今想来，曾经她有意与姐姐交好，不过是为了在家中立足罢了，如今她名声有了，便也不在乎姐姐了。这个蛮夷长大的女人，到底一肚子坏水！”

    齐妍叹了一口气，“那又能如何呢？”

