    “轰隆！”

    九天上空，云汉夺目。

    凶祭血陆的战场之上，再度惊现令人诧异的一幕。

    只见众魔追击的前方路面突然间坍塌垮陷，连同着一座巨大的万里沟壑隔开了两地。

    亿万碎石跟着脱离了地心引力，然后升上了天空。在强劲的风暴气流交缠下，化成了一座壮观的巨幕。

    众魔的心头皆是一惊。

    各大魔族当即往后退了退。

    苏逸辞的目光径直扫向那祥云翻滚的虚空，只见那金色云幕朝着两侧揭开，映入苏逸辞眼帘的是一双宛如神灵般的巨眼。

    “嗡！”

    这双巨眼散发着至高无上的神圣威严，跟着，他的身形不断变的凝实起来。

    转眼间，九霄云层上乍现一道庞大无比的金色神像。

    金色神像气息极为的强大。

    尤其是他的那双眼睛，仿佛拥有着洞穿万物本源的神秘力量。

    “那是？”位于后方区域的海问香，舞魅生两人脸色皆是一变，她们对视一眼，心中各有惊意。

    乍现凶祭血陆上空的金色神像并未朝着众魔发起攻击，他只是以一种俯瞰的姿态注视着场上所发生的一切。

    但不论是谁，被其目光扫过之后，都会有着一种臣服的感觉。

    最终，他的目光落在了苏逸辞的身上。

    苏逸辞面无惧色的与之展开对视，双方的眼神就这样隔空交汇，看似平静，似乎却又风云暴涌，乾坤逆转。

    “隆隆！”

    紧接着，那尊金色神像抬起那巨大的臂膀，随手一动，牵起风雷咆哮。

    战戮称雄，玄明震，归海暗等魔君的脸色不由的一变，一个个都感受到了对方那独断万古的强大威仪。

    苏逸辞仍旧是不偏不移，同时手中的染神血萦绕着一阵妖异的血芒。

    不过，神像的巨手并未朝着苏逸辞探下，而是停顿在了虚空当中。

    旋即，神像将那巨手一翻，掌心朝上，伴随着一股璀璨夺目，譬如神莲般的光芒绽放开来，只见苏逸辞身后的那片战场上，竟是飞起四道光束。

    “那是？”

    众人一怔。

    纷纷抬头望向那四道光束。

    但见那四道光束中残留着北冥，剑缺，冷阳，皇忌四位仙王的气息，想来是他们还未消散的道身元魂。

    “他在收取四位仙王的道身元魂。”舞魅生沉声道。

    海问香点点头：“错不了，仙道域中有此能为的存在就是他了。”

    “是谁？”不远处的星主开口问道。

    墨舞衣，月神，柳如烟，夜无宸等人不由的望向海问香。

    后者秀眉轻蹙，然后言语郑重的吐出四个字：“太上仙王！”

    “哗！”

    太上仙王这四个字一经入耳，顿时带来着一股无形的古老威仪感。

    众人的脸色不由的紧张加剧，不少人都面露郑重的神情。

    不过，海问香并没有太多的警觉，她知道，眼前这座金色神像仅仅只是太上仙王的力量投影。

    太上仙王的本体应该还在仙道域，他只是利用某种强大仙法术力进入魔世，目的就是为了收走四大仙王的残留元魂。

    “唰唰唰唰！”

    霎那间，四道金色光束尽数朝着那尊金色神像的掌心聚拢，其犹如执掌浩瀚星辰的古老巨人。

    接着，他五指收拢，巨手一合。

    “嗡！”四道光束迅速的收入那朵譬如金色莲华般的璀璨光芒当中。

    霎时，一圈雄浑浩荡的波潮在虚空中扩张开来，汹涌澎湃的云潮环绕在金色神像的身外，犹如冲霄的光翼，盘踞而上。

    神像那双神灵般的璀璨双眼犹有深意的看了苏逸辞一眼，然后便化作一道通天的光芒消失在了凶祭血陆的上空。

    并没有后续的大战。

    也没有一句言语上的交流。

    正如海问香所言，太上仙王仅仅只是为了收走四大仙王的道身元魂，对方的真正本体还在仙道域内，但不可否认的是，即便是这尊巨大的投影，其所散发出来的气息也是强的可怕。

    “此人是谁？气势未免也太强大了一些。”羽魔族族王玄明震眼角一眯，面泛寒意。

    骷魔族族王百战君起亦是点了点头：“不愧是仙道域，竟然还有如此可怕的存在。”

    “哼！”战戮称雄冷哼一声，其握紧魔爪，寒意凛冽：“不论是谁，只要胆敢对凶祭血陆出手者，我会都与之决战到底！”

    接着，诸位魔君的目光扫向前方的苏逸辞。

    苏逸辞的神情似乎并没有太大的变化，其淡淡的说道：“继续清理战场，但凡是上天界联盟的入侵者，只要还留在凶祭血陆，一律……斩！”

    “是，苏神大人！”

    几位魔君没有任何的迟疑，再度率领着各大魔族发起追击。

    没有谁会觉得这有什么不妥。

    更没有谁会生出仁慈之心。

    历经这次的魔世战役，每个人都有所领悟，那就是，世界上不会有绝对的对与错，只有绝对的强与弱。

    强大的一方，便可为所欲为。

    激烈的追逐屠杀没有结束。

    唯有等联盟势力的最后一个人逃出凶祭血陆，这场战争才是真正意义上的结束。

    “咻！”

    “嗖！”

    与此同时，墨舞衣，星主，柳如烟等一行人来到了苏逸辞的面前。

    看着苏逸辞的样子，几人的神情都有些复杂。

    鲜血早已是染红了身上的战衣，长发凌乱，眼神冷逸，此刻的苏逸辞，俨然就是一位掌控生死的魔世之主。

    墨舞衣没有去管这些，她走到苏逸辞的身前，柔眸似水，唯有心疼。

    不远处的柳如烟红唇轻抿，玉手轻握成拳。

    任谁都没有想到，曾经那个在天域战神院修行的少年，今时今日会成为一位弑杀天下的绝代魔主。

    “没事吧？虽然身上的魔气这般强大，但应该还不至于失去理智。”海问香也携带着舞魅生走了过来。

    苏逸辞的成长变化，海问香从头到尾都在见证。

    今天凶祭血陆发生的事情，她也未曾想到。

    得以庆幸的是，大部分的人还是活了下来。

    “刚才那个人是谁？”苏逸辞开口询问道。

    海问香微微颔首，她红唇轻启，张口回答：“八大仙殿之首……太上仙王！”

