    至尊太上长老！

    按照叶寒所知晓的，在仙王山的群峰深处，存在着一座至尊殿。

    那至尊殿，便是九大至尊太上长老所修炼、居住的地方。

    不过，平日里不管仙王殿内发生任何的大事，至尊太上长老都是不可见的。

    或许他们十年、百年，甚至闭关之时上千年都不会走出至尊殿一步。

    叶寒没想到，居然会有一位至尊太上长老来到这符文虚空界。

    这种身份的存在到来，意思当然很明确，那便是前来保护自己此次的安危。

    便在叶寒要说下去之时，老人摆了摆手，示意叶寒不用说出来。

    “不错！”

    老人看着叶寒，露出满意而欣慰之意。

    “我们仙王殿，有帝无仙！”

    “如今，又有了你，叶寒。”

    “想必，殿主回归之后，定然会非常的欣慰。”

    老人随之继续说道。

    叶寒沉默。

    脑海中，念头变幻。

    帝无仙？

    一帝双王三至尊。

    帝无仙，便是那一帝！

    双王和三至尊，孰强孰弱不知道，只不过是称呼不同。

    但是按照叶寒了解到的，在整个仙王殿内无数弟子门人，亦或是高层的心目中，帝无仙无论实力还是天赋潜力，都要在双王和三至尊之上的。

    虽然所有人都在推测，未来的传人将会诞生于一帝双王三至尊这六人之中，但很多人也都明白，如果不出现意外的情况，比如双王和三至尊突然战力爆种的话，未来的传人多半会是帝无仙。

    “帝无仙吗？”

    叶寒眯起了眼瞳：“帝字为姓者，果然都是心高气傲，昔日我在起源之地曾经接触过帝无命、帝无影，如今在这仙王殿之中，居然存在着一个叫做帝无仙的高手？有趣，无命、无影、无仙，难不成，冥冥中某些事情是注定的？”

    以前是叶寒不想招惹是非。

    但现在，当这尊太上长老说出帝无仙的名字之后，叶寒已经明白，迟早要和帝无仙一战。

    因为只有击败了一帝双王三至尊之中的所有人，自己才能够名正言顺，堂堂正正，让仙王殿内诸多强者心服口服，变成未来唯一的传人。

    现在，仙王殿虽然对自己有着足够的支持，甚至为了自己，玄剑空敢当众表态仙王殿无惧战斗，看似非常护短。

    但，叶寒经历过起源之地的一切，他很清楚，如果自己不能走到最后，不能够成为最后的传人，那么这一切将很可能如过往云烟。

    未来，谁是仙王殿的传人，谁将能得到仙王殿不惜一切地培养，得到仙王殿真正的支持。

    “叶寒，在此界还有什么事吗？”

    眼前的老人说道：“若是没有，我们先回仙王殿？”

    “前辈稍等！”

    叶寒开口。

    他来到了不远处。

    “纳兰容，好久不见了！”

    叶寒看向纳兰容，眼中闪烁着期待的光芒。

    他冲着纳兰容身后的人群看去，却并未看到想见的身影。

    “叶寒！”

    “好久不见！”

    纳兰容笑容展现，随后道：“不用看了，斗战道宫所有人都在闭关修炼，他们还不知道关于你的事情呢。”

    “哦？”

    叶寒露出失望之色。

    算起来，已经数年时间没有见过母亲，没有见过莫轻柔、楚幼诗，没有见过斗战道宫所有人了。

    若是说心中不想着念着她们，是不可能的。

    “不用担心！”

    “斗战道宫所有人，武道之路都突飞猛进。”

    “叶寒，楚幼诗和莫轻柔，你的两位妻子，都已经踏入了少帝领域，此次闭关就是在冲击大帝境界，如果突破成功，未来，便是冲击天帝了。”

    纳兰容笑着说道。

    “什么？少帝？”

    叶寒露出惊容。

    随后，便认真的看着纳兰容：“谢谢，这几年时间，不是你们不灭真武殿庇佑着我们斗战道宫所有人，还不知道会发生什么呢。”

    “说什么呢，大家都是朋友，何谈庇佑不庇佑的？”

    纳兰容顿时开口。

    她紧接着道：“叶寒，你大概想象不到一件事。”

    “啊？什么事？”

    叶寒非常好奇。

    “你的三师兄，裴无敌，已经是真正的天帝！”

    纳兰容开口。

    “天帝？”

    叶寒不禁瞪大了眼睛：“你在开玩笑？”

    自己在起源之地呆了三年时间才前来亘古十九州。

    来到这里，满打满算还不到一年，就当做是一年，加起来也就四年时间。

    当初纳兰容带着斗战道宫所有人前来亘古十九州的时候，自己的几个师兄，包括两位老师，他们的境界都不算高。

    在叶寒的预估中，这几年时间他们能修炼到天命之境，就已经算是非常不凡了。

    没想到，楚幼诗和莫轻柔居然已经成为少帝，而且三师兄裴无敌居然是真正的天帝？

    这简直不可思议。

    平日里都是别人觉得叶寒身上的一切不可思议，难以置信。

    这次，轮到叶寒觉得三师兄的境界不可思议了。

    “天才！”

    纳兰容开口道：“你们斗战道宫中，不只是你，其他人都是真正的天才，他们来到亘古十九州之后，人人都不断突破，产生惊人的蜕变，其实，你大师兄独孤人王，还有你四师兄孟天正，也即将突破为天帝。”

    顿了顿，纳兰容补充道：“不出意外的话，几年之内，你的各位师兄、师姐，包括你两位老师，全部都能够踏入天帝领域。”

    “我母亲她，是什么境界？”

    叶寒呆滞，随后醒悟过来，顿时询问。

    “天命之境九重天！”

    纳兰容开口道。

    “天命九重，好好好！”

    叶寒自然是高兴至极。

    对于他而言，母亲的境界就算低了，也没关系，他可以保护母亲。

    但是，只有境界变强，寿命才能不断提升。

    比如，成为天帝之后，便能拥有一个纪元左右，大约十万年出头的寿命，如果无法成为天帝，只能活数千年，最多两三万年。

    母亲现在达到天命九重，说明她的修炼之路没有什么问题，未来，就算是底蕴不够，叶寒可以动用各种宝物，强行帮母亲提升境界。

    与纳兰容交谈片刻，终于彼此分别。

    此次，纳兰容带来了好消息。

    知道母亲她们这几年过的不错，那么叶寒就不用有什么后顾之忧了。

    在无数目光的注视下，叶寒与仙王殿所有人一起离开，踏入了前方虚空中被至尊太上长老开启的一条虚空门户，一行人消失的无影无踪。

    仙王殿，符文之塔，密室之中。

    盘坐在密室中央的叶寒，猛然睁开眼瞳。

    两束可怕的光芒爆发出来。

    几乎同一时间，万界龙帝图之中，七大高手感应到叶寒的气息复苏。

    “叶寒，你……你的武魂底蕴，怎会如此强大？”

    "前去那符文虚空界一趟，这才过了多久，你居然已经积累足够了？"

    刑天几乎是兴奋到吼了出来：“你可以直接开始冲击武魂大劫了！”

