
    第一百一十七章月海市第一保镖

    “林辰……”

    安雪瑶听到林辰的话，心中有些甜蜜，这家伙，原来这么在乎自己。

    苏漫看着安雪瑶，眼中仿佛有着一丝羡慕，她多么希望，当自己被欺负时，也有个男人挡在自己面前。

    她知道林辰其实没把她当朋友，因为她自始至终，出现在他身边的原因，都是为了他的丹药，可以说是居心不良，林辰不傻，心里看得很明白。

    但至少，林辰并没有因为她的居心不良就排斥她，更没有冷语相向，所以她对于林辰，还是有些感激的。

    吴海眯着眼睛，眼里闪着寒芒，看向林辰道：“你让我闭嘴？”

    林辰一脸惊讶的样子道：“怎么，你耳朵聋啦，要我给你治治不？不过你的耳聋我治得好，你的脑残我就无能为力了。”

    吴海哈哈大笑起来，仿佛听到了什么笑话一样，接着嚣张道：“如果我不闭嘴呢？你能把我怎么样？”

    “那我就打到你这个白痴闭嘴为止。”林辰有些阴森的道。

    吴海指了指自己，一脸难以置信的样子，愕然道：“你要打我？”

    林辰点头，道：“今晚，无论如何，我最少都要痛扁你一顿，因为，你实在太欠扁了。”

    吴海笑容隐去，变得很阴沉，冷笑道：“好啊，既然你要打我，那你先打过我的保镖。

    他话刚落下，一个约一米八，长相普通，身材健壮，眼神冰冷的青年从劳斯莱斯上走了下来。

    苏漫见到这人，脸变了变，“是李开山！”

    安雪瑶也是脸变得有些难看。

    “怎么，这人很厉害吗？”林辰见她们脸都不怎么好，有些好奇的问道，他的神间，却是没有半点紧张的感觉。

    苏漫郑重的点了点头，道：“李开山，是星辉集团董事长，也就是吴海他爸吴天华的保镖。同时，他又被称为月海市第一保镖，在成为保镖前，他还是南华省军区的兵王，战功赫赫，不过据说这个人太过嗜血好战了，在部队里犯过错，所以最后被逐出了部队。不过，他的能力却是毋庸置疑的！”

    “月海市第一保镖？南华省兵王？名头倒是不小。”林辰笑了笑，一副不以为然的样子。

    安雪瑶白了他一眼，气道：“这都什么时候了，你竟然还笑得出来！李开山可是真正在战场上杀过人的，你知道他为什么被部队逐出来吗？据我所知，是因为有一次执行任务时，敌人明明已经投降了，可他还是残忍的把所有敌人都杀了，部队的首长认为他不服从命令，所以才把他从部队里赶了出来。”

    “他嗜不嗜杀不关我的事。”林辰笑了笑，“不过月海市第一保镖的名头还是挺不错的，我倒是不介意顺手把这个名头抢过来。”

    吴海没想到，苏漫和安雪瑶都已经把李开山的事迹说出来了，林辰竟然还笑得出来，他冷哼道：

    “抢过来，你拿什么抢？我告诉你，你不可能抢走任何东西！你之前和冷寒嫣走在一起，还打了我的人，更是在电话里对我不敬，我就决定打断你的手脚了，现在你连苏漫都敢碰，那么我就必须给你更重的教训，让你求生不得，求死不能！”

    他对着李开山命令道：“去，把这小子都手脚全部打碎，记住了，是打碎，不是打断！我要让他这辈子，再也站不起来，成为一个残废！”

    李开山点了点头，神冰冷，一步步走向林辰，他什么也没说，却犹如一只洪荒猛兽，冰冷嗜血，带着一股撕碎一切的气势，每走一步，在林辰身边的安雪瑶和苏漫脸就白了一分。

    苏漫心中有些后悔，自己今天出门，应该让钱老跟着的，有钱老在的话，至少不会变成这副任人宰割的情况。

    不过，她想起，钱老之前说过，林辰也是个高手，不知道他有没有可能，打得过李开山？

    这时，林辰开口了，笑容玩味，对着李开山道：“告诉我，你到底在部队了犯了什么错，如果是我可以接受的理由的话，我可以收你当我的小弟，当我有事不在时，你代替我保护大小姐。”

    李开山脚步一顿，冰冷的神情僵住了，额头青筋直跳，好笑道：“你说什么，你要收我当小弟？”

    苏漫、安雪瑶以及吴海也都是不可思议的看着林辰，自己的耳朵不会是出毛病了，还是说林辰被吓傻了？

    他竟然要收李开山当小弟，而且，李开山如果要成为他小弟的话，还得给他解释在部队里犯了什么错？

    也就是说，如果李开山的解释，让他不满意的话，他还不愿意收这个小弟了？

    这实在是太疯狂了！

    李开山是月海市的第一保镖，更是曾经的兵王，而且，他同时还是一个古武者，一个杀普通人如杀鸡的古武者！

    他在部队时，便是部队中的杀神，而现在，林辰竟然要收他当小弟！

    林辰却是没觉得有什么好奇怪的，他点头道：“没错，我想收你当小弟。对于军人，好一向是比较敬佩的，你即便不在部队了，也不应该成为吴家的走狗，帮他们做伤天害理的事情。”

    李开山被林辰的话说得一愣，接着皱眉道：“你嘴巴放干净点，我不是吴家的走狗，也没做过什么伤天害理的事情！”

    他虽然给吴家办事，但那也是有着自己的苦衷，身位军人，他一身傲骨，怎么愿意被人说成走狗！

    “放屁！”

    林辰却是毫不客气的骂了一声，讥讽道，“你现在不就是一条走狗吗？你知道我是谁吗？你不知道，但因为吴海的一句话，你就要来打碎我的手脚，你不是走狗是什么？你简直实在侮辱军人这两个字！”

    林辰的话，仿佛击中了李开山的要害，他犹如一只暴怒的狮子，吼道：“你闭嘴，我有我这么做的原因！废话少说，无论如何，今天你是逃不了的！”

    林辰耸了耸肩肩，目光也有些冷了，“你真的要和我打？”

    李开山上过战场，也杀过人，自认为心性过人，可这一刻，当林辰变得冰冷的眼睛看着他是，他竟然有些心悸，就仿佛被狙击枪瞄准了太阳**一般！

    高手！这家伙绝对是个高手！

    李开山看向林辰的目光也郑重起来，“没想到，你还是个高手，怪不得那么嚣张！你到底有多强，就让我来试一试！”

    “试一试？”

    林辰挑了挑眉头，笑容不屑且邪魅的道：“就你一个小小的后天初期，不过刚刚古武入门而已，也配试探我有多强？”...“”，。
