
　　陈飞宇点点头，心里暗自思索，到关键时刻，自己也可以出手，确保尽量擒下雍阴，而不是杀死他。

　　突然，三清殿的上方，仿佛有一股无形的力量汇聚，将天空中的乌云都给撕开了一个大口子。

　　紧接着，一道清圣之光，从天上的大口子中从天而降，笼罩住整个三清殿，照亮整个黑夜。

　　元明道长精神一振，道：“开始了，掌教师兄开始用‘紫阳照魂镜’了，结果马上就要出来了。”

　　陈飞宇点点头，紧紧盯着三清殿。

　　三清殿周围的十位长老更是纷纷戒备，大气都不敢喘一下。

　　大战将启！

　　没过多久，天上的光芒消散，撕裂的乌云再度合拢。

　　三清殿的大门缓缓打开，发出沉闷的声响，仿佛是在众人心头升起。

　　众人瞬间紧张起来，纷纷做好了战斗的准备。

　　下一刻，两道人影并肩走出三清殿。

　　其中一人是谭明知，而另外一人身穿墨色道袍，手拿拂尘，虽须发皆白，却面色红润，举手抬足之间，尽显神仙风采。

　　虽然陈飞宇没有见过阳舒真人，但是一眼就认了出来，这位仙风道骨的道门人物，正是天道派的掌教阳舒真人。

　　此刻，阳舒真人和谭明知嘴角带着微笑并肩而出，哪里有什么剑拔弩张，更别说是生死相争了。

　　如此奇怪的场景，大大出乎众人的意料之外！

　　“这是怎么回事？”元明道长先是惊讶，接着仿佛松了口气，高兴地道：“难不成谭师侄并没有被雍阴借体重生？”

　　“不可能，绝对不可能。”陈飞宇眉头顿时皱了起来：“难道‘紫阳照魂镜’出错了，没能发现雍阴的真面目？”

　　元明道长摇头道：“‘紫阳照魂镜’是天道派祖师留下来的宝物，能洞照万物魂魄，除非修炼到飞升成仙的境界，不然的话，绝对逃不过‘紫阳照魂镜’的探查。”

　　陈飞宇眉头皱的更深，心里升起不祥的预感。

　　这时，十位长老纷纷围到阳舒真人和谭明知的身前，先是向阳舒真人行礼，接着目光不由自主地看向谭明知，露出狐疑的目光。

　　阳舒真人立在台阶之上，呵呵笑着道：“经过‘紫阳照魂镜’的查探，明知并没有被其他人借体重生，诸位可以安心了。”

　　十位长老松了口气，露出果然如此的神色。天籁小说网

　　之前他们接到元明道长通知，说是谭明知极有可能被人借体重生的时候，他们就不怎么相信，毕竟谭明知整天在他们眼皮子底下活动，如果真的被人借体重生，他们怎么看不出来？

　　谭明知……不，应该说是雍阴，嘴角翘起笑意，装作谭明知以往的样子，恭敬地行礼道：“因为明知的事情，累的诸位师叔如此费心，明知惶恐。”

　　十位长老纷纷表示无妨。

　　“明知的清白已证，从今而后，任何人不得再提及这件事情，否则，一缕当散布谣言与天道派为敌处理，休怪我不讲情面。”阳舒真人说罢，远远地向陈飞宇这边看去。

　　莫名的，陈飞宇双眼隐隐有种刺痛的感觉，等阳舒真人移开目光后，眼中异样的感觉才消失。

　　陈飞宇知道，这是阳舒真人特地对自己说的，心里顿时沉了下去，这等同于阳舒真人为雍阴的身份背书，以后再想通过天道派来针对雍阴这一条路，目前已经行不通了。

　　他心中凝重可想而知。

　　“你也听到我掌教师兄的话了。”元明道长摸着下巴，看着远方的谭明知，道：“我不知道你为什么会说谭师侄被雍阴借体重生，但是掌教师兄和‘紫阳照魂镜’是不会出错的，如今看来，谭师侄的确是清白的。

　　这件事情已经盖棺定论，以后陈小友切不可再在人前提起，不然的话，一旦触怒掌教师兄，就算他不至于为难你，只怕也会赶你下山，就算我想替你求情都做不到。”

　　“多谢元明道长提醒，下次请你喝最好的酒，不过相比起他人和法宝，我更相信自己的判断。”陈飞宇说罢，已经纵身离去，心神充满了凝重。

　　正如元明道长所说，如今他再想在明面上对付雍阴，绝对会被天道派认定为敌对关系，到时候别说擒下雍阴了，他自己能不能继续待在龙汉山参加秘境都是未知之数。

　　如今的局势，陈飞宇已然从主动转为了被动！

　　元明道长摇摇头，疑惑地自语道：“陈飞宇不像故意说谎话污蔑他人清白的人，可他为什么又坚持谭师侄被夺舍，莫非掌教师兄和‘紫阳照魂镜’真的出错了，这又怎么可能呢？”

　　他哑然而笑。

　　却说雍阴站在阳舒真人的身边，抬头向陈飞宇离去的方向看去，眼中闪烁一抹得意和阴狠之色，但一闪而逝。

　　没多久，陈飞宇回到了自己的庭院。

　　“为什么阳舒真人和‘紫阳照魂镜’出错，到底是雍阴手段太多，足以在任何情况下隐瞒自己的身份，还是天道派和‘紫阳照魂镜’太水了？”

　　陈飞宇坐在房间内，喝了口水，思索着接下来的行动计划。

　　“如今天道派已经靠不住，想要擒下雍阴，只能靠自己了，可是以我目前的实力，想要擒下雍阴绝非易事。”陈飞宇放下茶杯，手指敲击桌面：“看来，只能再度提高自己的实力境界了。”

　　“就算你再如何提高实力，也远不是我的对手，更别说，等你再度将境界提高一个层次的时候，我早就已经恢复全盛时期的实力了。”

　　突然，一个阴恻恻的声音从门外响起。

　　陈飞宇陡然一惊。

　　下一刻，“砰”的一声，房门自动打开，一道人影走了进来。

　　正是谭明知！

　　更确切的说，是雍阴！

　　出乎意料的强敌，陈飞宇心中戒备到极点，为什么雍阴会主动上门，难道天道派泄露了自己的身份？

　　虽心中凝重，可陈飞宇表面却泰然自若，甚至端起茶杯喝起来：“你竟敢主动找上门来，真是出乎我意料之外，听你话中之意，你承认自己就是雍阴了？”

　　“与其关注我的身份，你不如关心另外一件事情。”雍阴眼中厉芒闪烁：“那就是你的生死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1861章 意外的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 