    坤东殿内。

    “哐当——啪！”

    青花瓷受到碰撞，从桌上摔落在地，砸了个四分五裂。

    一身婚服的乞伏灵香，靠在桌前，一脸紧张地望着眼前莫名其妙就出现的几道身影。

    脑子之中，有点空白。

    就在前一刻。

    这些身着金色劲装，蒙着面的人，突然出现，杀掉了外面的守卫，闯进来将她团团包围住。

    如今房间之中的气氛，更是变得诡异了起来。

    突然。

    其中一名戴着单边眼罩的蒙面杀手冷笑一声，阴恻恻地开口道：“你就是乞伏灵香？”

    “我是……你们是谁？”

    乞伏灵香闻言，在缓过神来时，不安地反问道。

    单眼杀手转动了一下手中的弯刀。

    然后。

    一步步走向乞伏灵香，一句句说道。

    “你可真让我们好找！”

    “为了找你，我们不仅踏平了西凉，还跋山涉水地来到了大燕！”

    “如今……”

    “你若是乖乖跟我们走，可以少受一点苦！”

    “否则的话，别怪我们在这里动粗！”

    乞伏灵香一听，脑袋“轰”的一声炸响开来。

    下一秒。

    她脑子空空，无法思考地颤声问道：“你……你说什么？西凉怎么了？”

    “西凉已经灭国了！”

    “就在你离开西凉的第二日，所以你现在也不是什么西凉公主了！”

    单眼杀手冷笑一声，用着最阴冷的话，打击着乞伏灵香那颗脆弱的心。

    这一刻。

    乞伏灵香如遭雷击，无力地瘫坐在地上。

    “不……不会这样的……”

    “父皇……母后……他们不会有事情的……”

    “为什么？为什么会这样？”

    “为什么？”

    她的双眸渐渐通红，泪水更如珍珠般夺眶而出！

    她来大燕和亲，就是为了保全西凉上下的太平。

    如今。

    若是西凉灭国了，父皇他们都出事了，那她做的这一切，还有什么意义？

    绝望蔓延了乞伏灵香整个身心！

    独眼杀手见状，直接大手一摆，冷冷说道：“带走！”

    就在一等杀手上前，要将人带走的时候。

    突然！

    “咻！”

    一道紫色的残影瞬间而至！

    然后。

    在所有人猝不及防间，直接洞穿了一名杀手的脑袋。

    顿时间。

    那人的脑袋，如同被砸碎的西瓜，当场炸开！

    下一秒。

    化为了一具尸体，无声地倒下。

    独眼杀手一等人猛然反应过来，连忙朝着外面望去。

    却见。

    夜色浓浓，死寂无声。

    外面根本没有人影，只有红彤彤的灯笼光芒，在那儿微微地绽放着！

    所有人心下一惊，身体都直接紧绷了起来！

    独眼杀手率先反应过来，连忙低喝道：“散开，把敌人找出来！”

    伴随着他的命令。

    四周的杀手立即朝着大门外掠去！

    但是。

    就在这时！

    “咻！咻！咻！”

    先后三道快若电闪的紫色流光，齐齐袭来！

    每道流光的时间差距，不到1秒！

    而且。

    流光的速度特别快，威力又特别的猛！

    所以。

    其中三名杀手当场遭殃了。

    一名被贯穿了眼睛，炸开了脑袋。

    一名命中了胸口，直接被一分为二，心脏更是化为了血雾。

    还有一个更加悲惨，命中的位置是腹部，肠子都被炸烂，对方在痛苦与死亡的挣扎之下，两秒之后才咽下了这口气。

    顿时间。

    他们倒下，化为了热乎乎的尸体，场上更是只剩下了三名杀手还站着！

    场面的温度，随之冷却了下来！

    剩余的杀手连忙躲入各种建筑物的后方，一脸的惊疑不定。

    没办法！

    敌人在暗处，根本不知道在哪里！

    而且。

    敌人又是拿着如此神出鬼没的暗器来偷袭，他们有点遭不住啊！

    要知道。

    他们此次得到的命令，就是兵分两路来办事！

    先天之上的强者，前往百宴殿，去杀大皇子！

    因为。

    这家伙要娶一个不该娶的女人，按照上面的要求，就是杀无赦！

    而他们这些人则是声东击西的来这里，无非就是来掠走乞伏灵香的！

    乞伏灵香只是个普通人，原以为在先天之上的强者掩护下，会很轻松，因此来这里的杀手都是先天一两重的人，最强的也就是那独眼杀手，乃是先天五重！

    但是。

    万万没有想到。

    前面有人已经帮他们声东击西了，这会儿居然还有强者在这里出现？

    而且。

    看起来还强大得离谱！

    这皇宫内，有那么多的强者存在吗？

    正当独眼杀手惊疑不定之际。

    突然！

    “咻！”

    “咻！”

    又是两道流光射来！

    一道洞穿了鎏金柱，贯穿了一名杀手的后心口。

    另一道则是洞开了墙壁，一把轰开了另外一名杀手的脑袋！

    顿时间。

    现场只剩下了最后一名独眼杀手！

    此时此刻的独眼杀手背脊已经被吓得湿透！

    因为。

    他的同伴已经全部毙命，全场只剩下了他一人！

    暗器威力再强，也只是武器，也要看是谁在用。

    所以。

    能够用暗器杀死这么多先天强者，还不暴露自己行踪，对方恐怕是一个狠人！

    至少。

    实力在他之上！

    否则不可能洞开墙壁，洞开柱子，还能把一名先天二重的强者给秒杀了！

    这一刻。

    独眼杀手知道，自己不能再坐以待毙！

    不然一定会像自己的同伴那样，死于非命！

    顿时间。

    他心脏狂跳不止的一个翻滚而出，朝着远处的乞伏灵香抓去！

    是的！

    抓住那个哭成泪人的女人，那隐藏在暗处的人，肯定不敢再造次！

    然而。

    还不等他临近。

    “咻！咻！咻！”

    又是一道道流光再次袭来！

    独眼杀手心里一凉，身影一顿，连忙用出自己的极限身法，快速闪避。

    但是。

    他速度再快，也依然没有躲开这接连不断袭来的流光攻击！

    他只躲开了一道，却命中了两道。

    于是乎。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    独眼杀手的身体，被一股狂暴的力量，硬生生地撕开，当场化为血雾，弥漫在了天地之间！

    偌大的大殿之中，只剩下了乞伏灵香一人还活着。

    只是。

    此刻的她，却卷缩着娇躯，伏在膝盖间，在绝望地哭泣着。

    凌风的身影，从外面走了进来。

    当他停在乞伏灵香的身旁时，犹豫了一下，问道：“你……没事？”

    “凌公子……”

    乞伏灵香娇躯一颤，抬起了泪眼模糊的脸蛋。

    苍白的小脸上，除了泪痕，便没有一丝血色。

    “原来那不是噩梦……那是真的！”

    “西凉已经灭亡了，全部都被人杀了……”

    “我父皇，我母后……他们都已经不在了！”

    “我……我不知道该怎么办……我更不知道为什么会变成现在这样子……”

    “我真的好害怕……”

