    

    “你这是被袭击了？邪族护法？你们交过手了？”

    北山霜实在是觉得意外。

    她就没有想到，会在这个时候被袭击。

    更没有想到，自己这边一点都没有察觉到，是杨玄帮助自己和对方交手。

    “嗯，来的是一个精通空间术法的邪族，实力极强，已经到了十二重无敌至尊，我差点不是对手，还好把他打跑了。”杨玄有些感慨的说道。

    而听到杨玄的话语，此时北山霜就很是震撼了。

    这简简单单的一句话，却有很多的信息。

    一个是这一次袭击来的竟然是十二重无敌至尊？

    这可以说是邪族的最强战力了！

    而恐怖的是，既然来的是实力这么恐怖的对手，杨玄竟然还没事？

    还把对方给打跑了？

    这不是吧，如果不是自己亲口听到杨玄这么说，她都没有办法相信。

    不过，现在看杨玄这说话的模样，也不像是在说谎。

    此时北山霜对杨玄不禁多了一分佩服。

    然后，北山霜回忆了一下，似乎想到了一些什么，说道：“精通空间术法的无敌至尊，这人应该是叫徐三，是邪族三位十二重无敌至尊之一。”

    听到北山霜的话，此时杨玄不禁就释怀了。

    难怪说之前这黑衣人实力这么恐怖，原来是邪族排名前三的高手！

    自己之前一直都想着怎么对付十大护法，倒是没有仔细研究十大护法的详细个人战力。

    现在看来，还是要加强对十大护法的了解才是。

    北山霜很是震撼的看了杨玄一眼，然后说道：“真的，我没有想到你能遇到徐三，而且还能从他手里活下来，据说，和他单打独斗的人，没有人活下来过。”

    北山霜这句话，倒是真的。

    杨玄也毫不怀疑，之前那恐怖的空间威压，若不是自己通过量天尺最后将那片空间粉碎的话，他现在怕还被困在里面。

    就从这个角度来看，就可以看出这人的实力恐怖。

    “嗯，徐三既然过来了，我估计邪族可能要有动作了。”杨玄此时点点头，然后继续说道：“很可能下一次邪族进攻的时候，直接十大护法一起过来了，我们得做好准备啊。”

    北山霜好看的眉头此时跟着皱起来，点头赞同杨玄的意见，说道：“是这样的，现在我们的情况实在是太危险了，也很被动，这也是为什么我会从北山宫内出来的原因，继续呆在那里死路一条。”

    说完，她又跟着自嘲的笑了一下，说道：“只是，谁能够想到呢，即使从那里出来，还是没有能够改变局势，我的实力实在是太弱了。”

    杨玄摆了摆手，说道：“宫主不必自责，现在邪族的实力强大，他们确实有主动权，但是不代表我们就没有办法反击，他们这一次让徐三过来，估计只是想让徐三探索情报的。”

    “但是徐三却没忍住，和我动了手，而且这一次徐三也受伤了，我估计短时间内，邪族也不会轻易出手，他们应该有很多要考虑的地方。”

    说完，杨玄微微眯着眼睛，露出仔细思索的神色。

    现在的局面，其实即使只是想着，他都觉得一阵的头大。

    但是他也没有什么办法，这都已经走到了绝路上，他又能够做什么呢？

    既然系统任务已经触发了，那么自己唯一能够做的，就是将系统任务努力完成。

    让自己的实力尽可能快的提升上去而已。

    摇了摇头，杨玄觉得，以后等待自己的危机还有很多。

    过了一会，北山霜突然说道：“其实，我觉得以邪族的实力，他们早就可以击破我们北山宫了，只是不知道为什么一直都不采取强攻。”

    这一句话，让杨玄好像跟着抓住了什么，他露出有些好奇的神色，问道：“既然如此，那说明他们可能对你们北山宫有什么企图，或许是北山宫内有什么东西，是他们需要的？”

    杨玄的话，落入到北山霜的心扉。

    北山霜突然有了一种自己明白了什么的感觉。

    “应该是这样，只有这样才能解释的通，为什么好几次他们可以攻进来，却没有选择强攻，我们这里有东西对他们来说很重要，所以他们不想强攻。”

    “那么，这是不是说，也许我们有和邪族谈判的条件？”

    北山霜的眼睛明亮起来。

    但是杨玄却是摇摇头，说道：“谈判估计不行，这东西，他们肯定是想要的，而且也不会对你们有什么谈判的想法，他们大概率是想在东西完好无损的情况下拿到，所以才慢慢的进攻。”

    “你们这边现在不知道到底是什么东西还好，要是一旦知道了，还拿出来和他们谈判的话，我估计他们非但不会和你们谈判，甚至可能会直接将你们和东西一起灭了。”

    杨玄有他的考量，他回顾这整个的事情，觉得邪族像是在下一盘大棋。

    到底邪族有什么计划，他现在还没有办法肯定，但眼下的局势看来，邪族不简单啊！

    谁也不知道邪族背后到底隐藏着什么目的。

    但是就眼下的局势来看的话，杨玄可以肯定，邪族幕后肯定有人在推动。

    邪族，到底是什么人在操作？

    这北山星系的情况，让杨玄一下子觉得无比的复杂。

    本来觉得只是过来完成任务而已，却没有想到，这北山星系的浑水比他想的都要深。

    这里也不知道还有多少的强敌，从今天邪族黑衣人的表现来看，杨玄只觉得压力山大。

    不过，其实现在的关键，杨玄觉得还是在于北山宫内的宝物。

    邪族，到底看上了北山宫内的什么宝物？

    北山霜微微眯着眼睛，此时也觉得有些困惑。

    他们北山宫内没有什么好东西才是啊！

    但现在邪族到底是为什么？邪族有什么不可告人的目的。

    “这件事，还要从长计议，不能着急，现在来看，我们还是等邪族的下一步动作吧。”杨玄思考一圈之后，缓缓说道。

    这也是现在他们唯一能做的事情了。

    以不变应万变。

    对于杨玄的提议，此时北山霜也是点头。

    除此之外，还有什么更好的做法呢？        

