    一家三口简短告别之后，楚天便离开了帝都，前往日尔曼军事基地。

    但是这一次的复仇行动，却超乎了所有人的意料。

    因为楚天十分的高调！！

    为了复仇行动，他特意买下一艘游艇，并且在游艇上挂上一面旗帜！

    旗帜上写道：

    “维克多司令，等我楚青云来杀你！”

    中英文都有。

    楚天的目的，就是要让全世界都知道，他要去日尔曼军事基地复仇！！

    这个消息一被爆出，全世界都沸腾了。

    “这个楚青云，真是太狂妄了！竟然公开叫板维克多司令！维克多司令可是德意志帝国权利最大的军方司令啊！他这是明目张胆的在找死啊！！”

    “我也是这么觉得，维克多司令掌握了德意志帝国最为强大的军方火力，估计楚青云一出华夏境内，就会被立马炮轰成渣！！”

    “我倒觉得未必，既然楚青云能在核武的威力下活下来，说明他还是很有实力的！这次他光明正大的复仇，说明他对自己的实力很有信心！说不定，日尔曼军事基地的火力也挡不住他呢！！”

    “我赞同你的说法！！”

    “...................”

    楚天高调出征日尔曼军事基地，世界各地响起了两种不同的声音。

    一种，是觉得楚天太过狂妄自大了，根本不把日尔曼军事基地以及维克多司令放在眼里，最终肯定会自食其果，自取灭亡！

    而另一种，则是相信楚天的实力，觉得他既然能扛住核武之力，说明他本身的实力就可以不惧核武，日尔曼军事基地的力量，也终将压制不住他！

    反正，这两种声音的呼声都是一样大，有多少人不相信楚青云，就会有多少人相信楚青云！！

    而华夏帝都，姜家。

    楚国良和姜繁星听到这个消息之后，两个人都傻眼了。

    前脚说完自己心中有数，后脚就来了这么一招，这简直..........

    “国良，小天他这么做，真是太高调了！日尔曼军事基地乃是德意志帝国最强的军事基地，在整个西方世界，能比得上它的都屈指可数！！”

    “据说，在日尔曼军事基地内，不仅仅有轻核武器，甚至还有重核武器！重核武器的力量，比起轻核武器要强大百倍不止！！这根本不是人力所能抗衡的！！”

    “趁着小天还没有出华夏境内，国良，我们赶紧制止小天吧！！”

    姜繁星有些焦急说道。

    一开始，楚国良也是和姜繁星相同的想法，但是他转念一想，又摇了摇头，说道：“算了吧！小天他有自己的想法，咱们还是不要干预他了！”

    “可是日尔曼军事基地............”

    “咱们应当尊重他的选择！！以我对小天的了解，他不会鲁莽行事！！这件事，他肯定有百分百的把握才会如此！他相信自己的实力，我们也应该相信他，不是吗？”

    楚国良很是郑重的说道。

    “恩！我知道了！国良，我相信你，我也相信小天！”

    姜繁星也郑重的点了点头。

    夫妻两人相互依偎在一起，他们面朝楚天离开的方向，仿佛是能透过这层层空间，看见楚天朝着日尔曼军事基地进发。。。

    ..................

    华夏东部，东海。

    一艘游轮，缓缓的驶过边境线，朝着遥远的西方世界而去..........

    ...................

    日尔曼军事基地。

    作战总指挥中心。

    在楚天的游轮使出华夏边境线的那一刻起，他就已经被侦查卫星锁定，并且生成高清图像上传到日尔曼军事基地的作战指挥中心。

    维克多司令看着大屏幕上的图像，尤其是看到楚天游轮上挂着的旗帜，他整个人气得浑身发抖！！

    他可是堂堂的军事基地司令啊，德意志帝国级别最高的司令官，除了辛吉德大帝以外，他是一人之下万人之上的存在。

    如今，自己竟然被一个华夏小儿公然侮辱，并且还当着全世界的面，这简直就是一种侮辱啊！！

    维克多司令怎么能忍！！

    当即，他就下令，说道：“给我瞄准这艘游轮，给我轰！！一定要把这艘游轮给我轰沉海底！！”

    维克多司令几乎是咆哮着说完这句话的！！

    站在一旁的光明神使语气很平静的说道：“维克多司令，一句无关痛痒的狠话而已，你就这么在意吗？”

    “神使大人，这个楚青云，是在公然的侮辱我啊！而且还是当着全世界的面！！我若是不轰出它，难道要让全世界的人都看我的笑话吗？”

    维克多司令很是气愤的说道。

    “维克多司令，请你不要忘记，你的最终目的是什么！！你的最终目的，是要杀掉楚青云！！而不是轰沉这艘游轮！！”

    “你若是现在就把游轮轰沉，那楚青云完全就可以不过来了！！而你，不仅杀不了他，反而会让全世界的人留下笑柄！！”

    “但是，如果你放楚青云过来，让其进入军事基地的强火力攻击范围内，那这一切的情况，就由我们来掌控了！！”

    “只要你能杀了他，那他游轮上的这句话，就会自动成为一句笑话！！到那时，又有谁会去关注呢？”

    “你说我说得对不对，维克多司令？”

    光明神使十分理性的分析道。

    维克多司令听完之后，心中也渐渐冷静下来，他发现光明神使的话说得还挺有道理的。

    放狠话谁不会，最关键的，还是得看最终的结果！

    因为人们，只会关注最终的结果！！

    “神使大人不愧是神使大人，一言惊醒梦中人！！本司令，听从神使大人的意见！！”

    维克多司令冷静下来，说道。

    “那不知维克多司令，这次备了几个重核核武呢？”

    光明神使问道。

    “军事仓库里，重核核武有三颗！！如果有需要，这三颗，都会用上！！”

    这回，维克多司令相当的干脆。

    因为，他现在的目标只有一个，那就是杀楚青云！！

    为此，他可以不惜一切代价！！

    “很好！有维克多司令的鼎力相助！这场战斗，我们稳了！！”

    光明神使的脸上露出笑容，三颗重核核武，再加上无数的洲际巡航导弹。

    这样的配备，足以灭掉一个超级大国，称霸整个世界了。

    他就不信，这样的火力，楚天他还能顶得住！！

    ................

    夜晚时分，楚天的游轮，已然行驶到太平洋海域。

    此时，海域上方的天空，还是有很多侦察机在盘旋。

    这些基本都是从日尔曼军事基地里飞出来的，他们就是要监视楚天的一举一动。

    反观楚天，此刻正悠哉的坐在游轮的甲板上。

    他以气势镇压游轮，让游轮在翻滚的海面上如履平地。

    而他，生个火，烤着白天从深海中捕捞上的小虎鲨，相当的悠然自得！

    明明是去杀人复仇的，不知道情况的，还以为他是来观光旅游的呢！

    他丝毫不在意天空上盘旋的侦察机，以及此刻日尔曼军事基地内瞄准他的导弹口。

    于生死之境谈笑风生，纵观全世界，恐怕只有他一个人了吧！！

    “楚大师，真大师也！！”

    这是全世界的人，给此刻的楚青云的评级！！

    不管最终的结果如何，至少，楚青云此时的表现，已经是这当世第一人了！！

    如果这一战，楚青云最终胜了，那么全世界范围内，无论是哪个势力，哪个国家，都将对楚青云俯首称臣！！

    .....................

    日尔曼军事基地内。

    维克多司令盯着硕大的显示屏幕，已经足足一天的时间了。

    在这一天的时间里，他不吃不喝，注视着楚青云的一举一动！！

    他现在，只想喝楚天的血，吃楚天的肉，不，他想让楚天灰飞烟灭，永远的消失在这个世界上！！

    当楚天的游轮定位标志越过显示屏幕上的那条红色警戒线条时，维克多司令顿时双目一瞪，看着光明神使焦急的说道：

    “神使大人，楚青云已经到军事基地的强火力覆盖范围了！是不是可以出手了！！”

    “最好再等等！”光明神使说道。

    “等？还有什么好等的？在这个距离下，我日尔曼军事基地的火力可以完美的覆盖！他休想往后退一步！！根本不需要再等了！直接开火吧！！”

    维克多司令急不可耐的说道。

    光明神使想了想，点头，说道：“既然维克多司令很自信，那就开火吧！”

    “好！”

    维克多司令点了点头，他的脸上露出了残酷的冷笑，发号施令道：

    “传我命令，全炮开火！不惜一切代价，诛杀楚青云！！”

    “是！司令！！”

    传讯官迅速的将命令传达下去。

    轰轰轰轰...........

    日尔曼军事基地内，响起了如雷鸣般的炮弹声，此起彼伏，连绵不断。

    而数十秒后。

    太平洋海域上，就如同烟花绽放一般，爆发出无数的火光..........

