    吕树很意外啊，这“灯神”的心态转变的还挺快嘛，开口都不说许个愿了，直接让吕树满足他一个愿望……

    不过现在吕树已经确认这个叫做欧阳立尚的灯神确实是撼山铠和天下潮的制作者，他的态度也立马有了好转，吕树和颜悦色的说道：“你有什么愿望说说看，我尽量满足你。”

    这时候吕树忽然发现这欧阳立尚竟然左顾右盼，吕树纳闷了：“你找什么呢？”

    欧阳立尚看到客厅里开着的电视机愣了半晌：“这是何物啊？！”

    “电视机，”吕树介绍道，这个时候他已经发现，欧阳立尚对于“科技”产品很感兴趣。

    这种表现在张卫雨他们身上也有，比如直到现在武卫军全体都热衷于每天早上用短信跟吕树请安，所以吕树每天早上一睡醒就能看到手机上五千多条短信……

    然而欧阳立尚不同，他是炼器大师，恐怕是这世界上对奇技淫巧之类的事物最感兴趣的人之一了！

    张卫雨他们看到手机、汽车等高科技产品只是觉得好玩，而欧阳立尚则是迫不及待的想要知道这些科技产品的原理是什么，自己能不能从中取得什么经验！

    欧阳立尚打量着周围的环境：“这到底是哪里，我到底在青灯中待了多久？！吕神他老人家还好吗？”

    原本吕树还饶有兴致的看着欧阳立尚，结果这最后一句话说出来的时候吕树就觉得，还是那个遗迹世界的味儿啊……一点没变……

    不过吕树没有解释欧阳立尚的问题，他巴不得这货继续迷糊一会儿，吕树指着电视说道：“电视机，可以看电视的机器。”

    “电视又是何物？好神奇，竟有人可活在里面，”欧阳立尚不解，他试图摸一摸电视屏幕，结果发现竟然无法穿透那层玻璃，一切画面都是在玻璃之后的。

    欧阳立尚飘在厕所里，当他看到洗衣机的时候惊讶道：“这又是何物，为何可以不用灵力便滚动着？”

    “这是洗衣机，”吕树解释道：“自动洗衣服的。”

    里面滚动的衣服还是他刚刚放进去的呢，欧阳立尚看了半晌喃喃道：“洗衣服的机？”

    吕树愣了一下没好气的说道：“机可没有洗衣服的业务，这是机器。”

    “嗷嗷，机器！”欧阳立尚重复道：“等等，你说的机是哪个机……”

    “行了别纠结这事了，”吕树挥了挥手：“你刚才不是说你要许个愿吗？”

    吕树发现这欧阳立尚哪怕飘来飘去，对方的脚下都始终有一缕青烟与灯芯连结着。

    欧阳立尚是有实质身体的，因为他能触碰实物，可之前这货想让自己把他带出去，便说明对方自己拿不起那盏青灯。

    这青铜灯座下面有欧阳立尚自己的铭刻，所以青铜灯大概就是对方为自己炼制的东西，可是什么样的情况才会让他甘心放弃肉身躲藏在青铜灯内？

    “喂，你能离开这青铜灯多远？”吕树好奇问道。

    然后吕树发现这欧阳立尚神色中闪过一丝慌乱：“我当然是想离开多远就离开多远！”

    “奥，”吕树拿起青铜灯开始往欧阳立尚的反方向走去：“我试试。”

    结果还没走两步呢欧阳立尚就扑过来抱住吕树的腿：“五十米！”

    吕树乐呵呵笑道：“咱们先确立一个原则啊，现在你这青铜灯就在我手里，所以大家聊天都坦诚一点，能做到么？我也不是啥坏人，你要有什么需求咱们都可以拿出来好好谈谈。”

    欧阳立尚现在是被吕树拿住了七寸，只能祈祷吕树是个好人了。

    吕树问道：“有几个问题问问你，我问，你答，天下潮和撼山铠都是你铸造的？”

    当吕树说起对方的得意作品时，欧阳立尚脸上出现了骄傲的神色：“当然，这吕宙炼器界，我敢说第二，就没人敢认自己是第一，大师，知道什么是大师吗？”

    “哦，那你还铸造过什么东西？除了这盏青铜灯，”吕树好奇问道。

    “剑庐主人曾找我铸造了三枚莲花剑丸，每一枚都有她一剑之力！”欧阳立尚傲然道。

    “咦，”吕树知道剑庐主人的剑丸还是刘宜钊说的，当初刘宜钊从南庚城脱困时，如果没有剑庐主人赠予的那枚莲花剑丸恐怕还真走不掉，只不过另两枚在谁手里？

    当然，吕树也没兴趣去找，毕竟这玩意对他来说用处并不是太大。

    “还练啥东西了？这就大师了？”吕树激将道。

    “传讯镜子，”欧阳立尚再次傲然道：“不仅炼出了传讯镜子，还大公无私的将炼制方法公诸于世，不知这个够不够大师的称呼？这可是造福吕宙的好东西！”

    不过看起来，欧阳立尚恐怕还不知道自己现在并不是在吕宙呢。

    吕树这个时候觉得自己可能捡到宝了啊，竟然连传讯镜子这种东西都是欧阳立尚炼制的？吕树好奇：“传讯镜子的创意是你自己想的吗？”

    欧阳立尚沉默半晌：“……不是，吕神给我出的主意，但他只说能传声就行，我却做了更多的创新，彼此之间还能看见对方的模样。”

    果然！吕树之前就在想传讯镜子这玩意在吕宙出现的时间并不长，所以吕树猜测会不会老神王来地球后发现了“电话”之后回去搞出来的，现在看来还真是这样。

    只不过老神王来地球的时候都很久以前了，他只是经历过电话这个时代，却没接触过智能手机，所以只要求欧阳立尚研究一个能传声的东西出来。

    不过这欧阳立尚也是个人才，竟然在传声的基础上又加了互传影像的功能。

    吕树琢磨了半晌，捡到这个宝贝后该如何才能将自己的利益最大化？现在有什么东西是吕树他们武卫军最需要的？

    武器有了，三叉戟。

    护具有了，法器盔甲。

    他把目光投向欧阳立尚，欧阳立尚忽然感觉到了一阵寒意，吕树忽然好奇道：“你为什么要藏在这青灯里呢？”

