    “停车场”上，此时来了不少官吏。

    年纪大些的官吏，早就已经提前走了。

    或是去大棚里找个好位置，或是去旁边透风的地方乘凉吹风。

    唯有一些年轻官吏，尤其是相貌身材不错的官吏，都在发愁。

    他们都是这次泳装秀的“受害者”。

    因为大王的一时兴起，他们不得不配合大王进行泳装比赛！

    虽然男子们即便穿着泳装，也不算什么。

    可对于这些官吏们来说，还是觉得怪不好意思的。

    一定要说，那就是脸皮薄，放不开。

    “哎！选拔都通过了，只能硬着头皮上了。”一个小吏叹道。

    旁边的小吏却忍不住朝着旁边努努嘴，偷笑道：“咱们不过是做小吏的，以前为了办差，什么事没经历过？这次走秀也算不上什么丢脸的大事，反正有那几位大人陪着呢！”

    之前的小吏朝着旁边看去，就见那边站着几个年轻官员，个个年轻俊秀，身姿挺拔。

    大唐这时候，官与吏之间的界限也挺分明的。

    也就是在幽州，小吏若是立了功，可以晋升做官。

    在其他地方，小吏就算是做得再好，顶破天，也就是做个八九品小官。

    像是小吏被提拔成七品官这种事，想都别想！

    而在幽州，虽然官吏之间的界限已不是很分明，但大家还是习惯性的更尊崇官员。

    毕竟官员的品级更高！

    武官也就算了，平时打个赤膊都不叫事儿，文官可是讲究个斯文的！

    结果这些年轻官员们，却不得不参加泳装秀，要去高台上走秀！

    一想到这些，这几个年轻官员就恨不得以头抢地！

    这都叫什么事儿啊！

    但谁让他们好胜心强呢！

    因着走秀比赛，按照地区分组分队，郡城内是按区划分，而其他地方的官员，则是按县来划分！

    一个区或是县，算是一队！

    最后哪队获胜，那自然会获得荣耀！

    虽然这走秀得来的荣耀，让人觉得拿着烫手！

    可若是连这种小儿科的事都输了，岂不是更丢人？

    本着这个想法，各区县的官员们，纷纷动员下面的人来报名！

    其实不光是官员们报名，民间也有一些男子踊跃报名！

    但光报名不成啊，总不能谁报名都能上来走一走吧？

    这场走秀为的是举办了之后宣传服装！

    并且达成一种年年举办的传统！

    而不是为了辣人眼睛！

    所以层层选拔，是必不可少的！

    因着年轻官员们更注重保养，之前练习自行车，更是让不少人的身材变得更好！

    这些原因都导致年轻官员小吏入选的极多！

    占据了所有男子选手中的八成！

    当时是为了争一口气，所以才报名的！

    结果现在他们已是骑虎难下！

    这时，一个年纪大些的官员走过来。

    这位官员是七品官员，正是他们这一队所代表的县城的县令！

    也是他们这一队最有利的后勤支援！

    此时这位县令就走过来，让官员小吏都聚集在这里。

    满打满算起来，也不到十个人。

    县令就说：“咱们县从上到下的官吏，可都是大王亲自选出来的！”

    “不能让其他人看我们的笑话！这次走秀，别的不说，前十名必须要争取几个位置！最次的结果，至少要有一人闯到前十！知道吗？”

    这名县令的野心其实更大，作为被幽州王把控了的四县之一的父母官，他是响应幽州王的一切号召！

    凡是幽州王的决策，他都热烈拥护！

    所以就算是举办这场泳装秀，在他看来，也是完全没问题的！

    如果不是他年纪大了，身材也走样了，他也恨不得参加，上台走上那么几圈！

    但为了不让部下们过度紧张导致比赛失利，所以他现在只提出了前十名的要求！

    这几个年轻官吏被上司的态度所感染，也一扫沮丧，变得激情四溢起来！

    “大人说得是！我们定要为县里争光！”

    “绝不能被其他几队给比下去！”

    “我们不止要争前十名！还要争前五名！前三名！甚至是头名！”

    纷纷夸下海口的几人，此时已是热血上头！

    县令对他们的状态很是满意，连连点头道：“你们能这么想很好！”

    除了他们这边，另外几处地方，也有官员正在给自己的队员鼓劲儿！

    这可是第一届泳装走秀！

    若是以后能推广开，第一届的名次，以后也是各区县吹嘘的资本！

    至于参加的人……

    反正会议后参加的人多了，自然不会觉得这有什么了！

    什么有失风化！

    大唐穿衣风格本就泼辣！

    这次又是泳装秀，不是内衣秀，所以大家略想一想，竟真的不再纠结这个问题了。

    秦阳此时已经坐在了视野最好的观看位置。

    在他旁边只坐着一个张允济。

    其他护卫在旁边守护着，婠婠跟许十三娘则在秦阳的允许下，去给那几个女子走秀选手鼓劲儿去了。

    张允济看着外面已是黑压压一片的人群，又想着反正一会儿自有别人忙碌，他只需要观看就好，所以也索性两样放空，学着身旁的大王，不去理会，不去细想了。

    只要他不去细想，就可以做一个快乐的旁观者！而不是替别人去尴尬！去社死！

    一旁的秦阳其实也没有多开心，他正在苦大仇深地趁着间歇赶稿子。

    在王府的时候，他总能找到各种理由去拖稿，到了这里，因着娱乐节目还没开始，他反倒稍微有了一点灵感。

    想到长安那边隔三差五就来一封的问候信，信上除了问候他，就是询问他后面的稿子什么时候交。

    这让秦阳实在是没办法继续装死下去，只能时不时写上几笔，来应付差事。

    快写完一章节的时候，走秀终于正式开始！

    负责走秀的人竟不是文官，而是武将里的新星——乔良！

    看到乔良一身干练戎装站在台上，秦阳愣了下，扭头去看张允济。

    人可是张允济选的！

    这是怎么挑选出来的？

    张允济感觉到了秦阳的注视，捋着胡须解释道：“您是在好奇，为何是乔良来主持这场节目吧？”

    秦阳点头。

    张允济笑着说：“因为是泳装秀，所以下官就索性不走常规路线，让参加的选手投票，选出他们希望见到的主事官。大概是乔大人最近风头正劲，所以才能以着高票当选吧。”

