    强纳森老爷子还是照顾了贝莉，从病患的轻重缓急来说，一眼就能看明白的是强纳森老爷子那边的伤病更加严重，其中有两头精灵甚至出现了抽搐、屎尿失禁的症状，老爷子也是第一时间来到了这两头精灵身边。

    这是两只土属性的大地盾甲龙，强横的防御力在整个精灵界都赫赫有名，它们是最优秀的肉盾，战斗中它们自然也是顶在最前线的肉盾坦克，所以它们伤的最重。

    体长五米的它们身上，坚不可摧的鳞甲破碎了大半，甚至缺失鳞甲的位置有些缺了一大块血肉，只留下一个又一个血淋淋的窟窿，不断流淌出的鲜血在它们脚下汇聚出了一个浅浅的池塘。

    灰色的气流弥漫在这一个个血窟窿的边缘，使得两条地龙的伤口边缘诡异的变作青色，青色在以极其缓慢的速度蔓延。

    伴随着它的蔓延，两头地龙是不是发出微弱、痛苦的哀鸣。

    而这养的状况，已经是服用了“慢”药剂之后！

    如果没有慢药剂，或许这两大地盾甲龙连回都回不来。

    太惨了！

    望着这一幕，强纳森老爷子压下了心头询问前线战况的冲动，他深吸了一口气，俯下身子召唤起自己的搭档。

    随着强纳森老爷子的召唤，一只大约一米高，身穿着宽大纯白神官袍，容貌被兜帽遮住的精灵，出现在了老爷子的身边。

    强纳森老爷子的标志性光属性精灵——大贤者。

    心意相通下，大贤者出现后并没有丝毫停顿，它直接双手抱合成祷告状，中性化的声音犹如在歌唱，虽然听不懂，但给人转眼间便让木屋中慌张的人们镇静了下来。

    技能.生命咏唱。

    一道白色的光圈悄然在大贤者的脚下浮现，向着两边扩散，将两头伤势最严重的精灵笼罩其中，点点晶莹光辉不断地从四周浮现，涌入这两头精灵体内。

    因为慢药剂而缓慢流淌的鲜血，在点点光辉的治愈下渐渐止住了，伤痕深处，血肉在光明力量的催动下不断重生。

    青色的伤口边缘，伴随着光明力量的涌动，不祥的灰色气流与纯白的光撞到了一起，不断地发出“哧哧”的声响，就仿佛在煎炸着什么，令人毛骨悚然。

    然而这样的状况却并没有让两头地龙发出痛苦哀嚎，它们紧闭的双眼舒展了些许，痛苦的神色悄然淡去。

    光明力量起效了！

    两头地龙正在恢复，抽搐与失禁也在这时候停了下来。

    大贤者的治疗速度很快，不过很快它就停了下来，抬眼看去两头地龙身上伤口处的青灰已然消失。缓慢泛出的鲜血也从浑浊变得干净了。

    强纳森老爷子接下了下来的任务，他快速上前，招来四名医师，三人同时拿出一根成人手臂长短的长针，开始给两条地龙缝合伤口。

    大贤者确实有一口气将两条地龙治好、治疗到令它们活蹦乱跳的能力，但它并没有这么做。

    七号秘境如今处于战时状态，大贤者此时时刻保证自己魔力充沛才是对更多的召唤师与精灵负责。

    贝莉有望了眼强纳森老爷子的方向，她握了握拳，抱着爱德华快步来到了西面第一张草席前，这是一位人类召唤师。

    相比起精灵们的惨烈，五位召唤师的情况就要好上许多，贝莉这边十个席位，躺着四名召唤师。

    西面第一张草席上，是一个中年女性召唤师，虽然灰头土脸、狼狈不堪，但可以从轮廓看出来这一位长得不赖、身材保养的很好。

    女召唤师昏迷着，她嘴唇微动，好似在喃喃着什么，然而声音太轻，贝莉就算是贴近了也听不明白对方在说些什么。

    女召唤师最主要的伤口在右手臂上，鲜血混杂着泥土，以及衣袍破布，使得贝莉一时间根本无法看清对方的伤到底有多么严重。

    两名年轻的医师小伙走到了贝莉身后，他们在等待贝莉的发令——虽然贝莉年幼，但她确实是毫无疑问的光明系召唤师。

    在这里，在医务人员间，无条件听从光明系召唤师的指派是最基本的职业素养。

    “小爱，你能压制、清理病毒么？”贝莉回忆老爷子刚才的操作，低头询问起了自己怀中的爱德华。

    丧尸病毒凶险万分，所以治疗病人前第一步，要先由光明系精灵出手，对病患进行前期的治疗准备，确保病人状况稳定的同时，保证病毒不会通过别的方式扩散出来。

    例如飞溅的血液什么的。

    爱德华瞥了眼女召唤师，他走南闯北，一个个世界逛过来，什么样的灾难没见过，区区丧尸病毒对爱德华来说，当然不是什么问题。

    【可以。】

    爱德华的念话才传递过去，爱德华就行动了，直接对着女召唤师丢出了一个充斥着神圣力量的祝福术，于是转瞬间，环绕在女召唤师右臂上的灰色气流就这样被逼了出来。

    而后爱德华淡定的用残余的些许圣力，凝聚成一只迷你的圣光手臂，将这一缕灰色气流抓在手中，收入神意球内贴近观察。

    没了丧尸病毒的折磨，原本高烧不断的女召唤师病情转眼间就稳定了下来。

    教皇史莱姆这超快速的拔除丧尸病毒，直接让一边一直在偷偷注视着贝莉这边的强纳森老爷子眼珠子一瞪，惊愕地长大了嘴巴。

    这也太快了吧？老爷子惊悚的望着贝莉怀中的教皇史莱姆，直到这时候他才确认，这外表极具欺骗性的教皇史莱姆是真的超强的！

    病毒被拔除，立在贝莉身后的两位年轻医师在征得贝莉的同意后，快步上前，给女召唤师清理起伤口，很快女召唤师右臂脏乎乎粘成一团的伤口就处理干净了。

    这是一道十公分左右的口子，看样子是被利爪撕开的，不过幸运的是并没有伤到动脉，缝合后上点药至多一周就能恢复。

    贝莉并不是太清楚自家小爱的魔力储量如何，她唯一知道的是挺多的，学院检测中小爱的魔力储量是“优秀”——然而魔力储量超过了一定界限精灵，它们的魔力储量评价就都是优秀。

    所以，贝莉犹豫了下还是决定学着强纳森老爷子的样子，替小爱节省下魔力，并不直接治愈女召唤师。

    就在贝莉扭头看向第二张草席上躺着的青年召唤师的时候，刚刚救治结束的女召唤师惊醒了过来，她猛地从地上坐起，仓皇的呼喊道：“凯恩、凯恩快撤！”

    刚刚给女召唤师清创缝合完，收拾工具的两位年轻医师中的一位，连忙快步走到这位女士身边，轻声安抚起来。

    望了眼情绪渐渐稳定下来的女召唤师，被女召唤师的惊叫喊得停下步伐的贝莉，不由得扭头看向身侧的一位年轻医师，问：“凯恩？”

    听到贝莉的提问，年轻医师也呆了下，不过他很快就反应了过来，抬手指了指依然在接受伤口缝合的两条地龙之一，解释道：“左边那条大地盾甲龙就是这位女士的精灵，女士给它起名叫‘凯恩’。”

    贝莉哦了一声，想了下后又转回冷静下来的女召唤师身边，安慰道：“放心吧，强纳森爷爷出手，凯恩不会有事的。”

    强纳森老爷子其实挺厉害的，虽然他自称自己外科水平不行，但那也是作对比的，和外科圣手比起来，强纳森老爷子的水平确实是弱了一些，但比之一般医师，强纳森老爷子却又强上了好几倍。

    作为萌新医学生，贝莉看强纳森老爷子的清创缝合是看的艳羡非常，手法老道、经验十足、迅捷无比，强纳森老爷子上演了一场教科书级别的缝合手术。

    女召唤师是第一次见到贝莉，她惊愕的看着眼前的这只小萝莉，再看到对方胸口别着的，象征光明系召唤师的勋章，她立即收起了自己的惊讶表情，强纳森老爷子在对面干活所以转念一想她就明白，是贝莉救了她。

    “感谢您救了我，尊敬的小小姐。”

    “职责所在。”贝莉挺了挺胸脯，装出老气横秋的模样，不过很快她就破功了，她抱起了怀中的爱德华，继续说，“是小爱救了你，我没做什么。”