    看着众多的太学生，齐泰也不由得心生欢喜。

    高声对太学生说道：“诸位，皇太孙殿下分理朝政，国事繁忙，今日有朝中大事需要处理，实在难以分身。”

    “特地命我等前来，以贺国子监算术之盛况……”

    听到这话, 这些太学生都松了一口气。

    殿下尊贵是尊贵，可太尊贵了，难免让人觉得压力重重！

    毕竟当日皇太孙殿下在国子监里，虽然没有发怒，可那满满上位者的威压，也压得众众人喘不过气来！

    现在一听殿下亲自到场，反而心情舒畅了些。

    齐泰伸手指向铁铉和景清, 笑着说道：“这两位想必你们很多人都认识, 一位是商贸司郎中, 一位是督察院主事，

    还有一位暴昭，若是让他知道国子监有此等盛况，想必他也极其愿意参加，只可惜有事耽搁，暴昭没在京城……领略不了诸位的才学，实在遗憾……”

    这一番话说出来，更让众人笃定皇太孙殿下对国子监的看重！

    和对太学生的喜爱！

    齐泰接着说道：“殿下对于国子监尤为看重，对诸位的学业尤为关心，命我等观摩，以做后报……”

    殿下认为算术是“从用之基”，提出“度数旁通十事”，分别是：治历、测量、音律、军事、理财、营建、机械、舆地、医药、计时。”

    众人原本以为他说的只是客气话, 可听到这里，顿时有些诧异了。

    算术可以旁通十件事？

    而且还是这么多关于国计民生，兵马钱粮的重要之事。

    所以一个个伸长了脖子，想听齐泰有什么说法。

    齐泰看着众人的反应, 微微颔首, 说道：“其一、历象既正，除天文一家言灾祥祸福、律例所禁之外，若考求七政行度情性，下合地宜，

    则一切晴雨水旱，可以约略预知，这样一来百姓就能够及时应对，修救修备，于民生财计大有利益。”

    “其二、度数既明，学好算术，可以测量水道田地，一切疏浚河渠，筑治堤岸、灌溉田亩的工程，就会做到成竹在胸，动无失策，必然有利于民事。

    其三、算术乃是与乐律相通，如果通晓算术，就能够考正音律, 制造音乐器具, 于修定雅乐大有裨益……”

    “其四、兵家营阵器械，以及修建城池高台等，打造利刃兵器，皆须算术为用，精于其法，有裨边计。

    其五、如果不通算术，官司就会过多的委任胥吏，这对于钱粮谷物的影响非常大！度数既明，凡九章诸术，皆有简当捷要之法，学习起来也颇为容易，这是理财之臣所必须要掌握的。”

    齐泰顿了顿，停了下来。

    众人听的心中直痒痒，有人壮着胆子问道：“我等实在没有想到，算术竟然如此重要，请问大人，另外五项是什么？”

    “是啊大人，还请大人指教！”

    齐泰笑着说道：“指教不敢当，这是殿下对我等的教导，就与诸位共享吧……”

    “其六、营建屋宇桥梁，明于度数者，就会节省气力，而建造的进度和功效会大大增加，

    而且工程经久坚固，千万年不圮不坏，岂不是大大有利于天下？”

    “其七、精于度数者，能造作机器，力小任重，及风水轮盘诸事，以治水用水，凡一切器具，都有便利的法子，如果能够普及推广，天下百姓必将受到恩惠，以利民生。”

    “其八、天下舆地，其南北东西纵横相距，纡直广袤，及山海原隰，高深广远，皆可算术之法测量，道里尺寸，悉无谬误，到那时候，

    大明境内所有的疆域，所有的山峦河川，都能够绘制的清楚明白，极为精确，只要有一图在手中，则可以行走天下！”

    “其九、医药之家，无论是民间的大夫，还是太医院的太医，如果能够明白算术，就可以察知日月五星躔次，与病体相视乖和逆顺，

    明白五行相生相克的道理，才能更好的采用药石针砭，不致有差误，

    这样一来，百姓许多的病症就能够得到医治，这将是多么大的功德啊！”

    “其十、明白算术，可以造作钟漏，能够准确的知道时刻分秒，若日月星晷、不论公私处所、南北东西、欹斜坳突，皆可安置使用，再也不用抬眼望天，掐指估算了……

    诸位，有夷人精通算术者，就是利用算术制造了钟表，极其珍贵，

    既然他们能够造得出，国子监的诸位都是聪慧之人，如何就造不出了？”

    齐泰的话说完，也立刻引来众人的认同！

    对呀，既然那些粗鄙的夷人都能造得出来，为何自己就造不出来了？

    论学问自己读的是圣贤之书，他们又有什么学问？有什么才能？

    大明堂堂天朝上邦，根本就不会把他们放在眼里！

    而作为太学生，这帮人更是眼界极高，又怎么会把区区夷人当回事！

    到现在众人才明白，原来算术竟然这么重要！

    这可是涉及到方方面面，就算自己没有心一辈子研究算术，可只要精通，自己必然能够在朝廷当中大用处！

    而且就算是以后做了官，精通算术也会给自己带来很多便利，会成为自己升官的加分项！

    所以一个个摩拳擦掌，对算术的兴趣也大大增加！

    之后国子监的祭酒又说了一些话，算术比试就开始了。

    教算术的书有很多，在唐朝时期就规定了十部书，作为国子监的课本。

    这里面就有《周髀算经》、《九章算术》、《海岛算经》、《张丘建算经》、《夏侯阳算经》、《五经算术》、《缉古算经》、《缀术》、《五曹算经》、《孙子算经》。

    古人还是非常务实的，在书中说出的题，都是关乎生活中实际的问题。

    例如著名的鸡鸭同笼的题，还有在方形的田地里，挖一个圆形的池塘就面积的问题，也有关于建造房屋工程，用钱买卖东西的问题。

    虽然问题各式各样，但却与生活息息相关。

    而国子监出的题，也正是如此。

    此时朱允熥在文华殿处理政务。

    手里面拿的就是官员名册，上面记载了每個官员的履历和政绩，还有他们为人的品性。

    自己既然要用人，肯定要挑好的用，所以对于这些官员，必须熟悉才行。

    王忠匆匆进殿，禀报说道：“殿下，徐辉祖派人带着案宗前来，向殿下禀报，正在外面候着。”

    “让他进来。”

    来人进入大殿，行礼之后便将案卷交给王忠，说道：“启禀殿下，三法司经过会审，现在已经把案件查明了，这是命小人带来的。”

    “嗯，他们动作倒是不慢。”

    “小人告退……”

    来人知道自己能进入大殿，就已经难得了，也不敢多留，赶紧告退了。

    王忠对旁边的太监使了个眼色，那个太监便带他出去，将一份赏赐给了他。

    那人自然千恩万谢，感激皇太孙的恩情。

    朱允熥拿起卷宗翻看了起来，每一桩案子都详细记录了冤情和案件经过，下面还有三法司会审以后的定案。

    有的需要罚没家产，流放充军，有的要蹲大狱，有的则会被各种杀死。

    既然案件都已经查明了，那就没什么好说的！

    因此朱允熥吩咐道：“王忠，派人告诉他们，一切都按照大明律法，该杀的杀，该流放的流放，绝不姑息！”

    “是，奴婢遵命……”

    王忠又迟疑了一下，问道：“殿下，陛下对这件事也很关心，派人问过两次了，要不要先告诉陛下，再做决断？”

    朱允熥摇摇头说道：“不必了，这件事是东宫做主查办的，皇爷爷并不知情，就不用麻烦他老人家了。”

    “对了，暴昭现在身体如何，能否走动？”

    “回禀殿下，经过太医诊治疗伤，殿下又赏了那么多珍贵的补物，他现在已经好的差不多了，只是身体暂时还有些虚，养一养也就好了……”

    “嗯……”

    朱允熥吩咐道：“派人告诉暴昭，让他前往山东，监刑斩首！”

    “殿下，暴昭毕竟是个文官，他身上的伤也是因为着孔家，这样是让他去杀人……恐怕别人会觉得他……狠厉呀。”

    “哼！”

    朱允熥冷哼一声说道：“怕什么！案子又不是他审的，没有假公济私，没有公报私仇，他为国事受伤，也为国事杀人，有什么顾忌！”

    “再说了，人家都快把他给宰了，他要不敢动手，那趁早回家抱孩子去吧，也不用在这丢人现眼了！”

