
　　第35章玄清宗

　　“主上，这个化形丹的作用简直恐怖，我现在这个情况，在人类中也是顶尖强者，九十九级极限斗罗！”

　　帝天平复了一下心情，眼光炽热的看着古月娜。

　　如果古月娜还有很多这种丹药，那么魂兽完全可以悄悄潜入人类势力，然后利用魂兽寿命长久，慢慢将其掌控，耗死所有老一辈的人类强者。

　　人类除非能修成九十九级极限斗罗，不然基本上活不过两百岁，就这么点时间，对于魂兽来说，简直是毛毛雨。

　　“别想了，这种丹药那是那么容易炼成了。”

　　古月娜摇了摇头，生命之湖周围能用的药草基本上都给用完了，这才练出五颗。

　　实在是这个世界没有化形草这种东西，古月娜得提炼不少其他珍贵药材各种成分代替化形草。

　　你说世界不同炼丹是不可能的，不然为什么斗罗大陆这么多万年以来没有炼丹师？ŴŴŴ.23sk.com

　　一句话，我瞎编的呗。

　　“主上，还有多少？”

　　“四颗。”

　　古月娜悠悠说道。

　　帝天气势一歇，再来四个化形魂兽也没啥用啊感觉。

　　“对了帝天，你在人类世界中的名字是什么？对外我总得对你有个称呼。”

　　“回主上，属下将自己名字的第一个字拆分成两个字，叫立巾天。”

　　“……”古月娜。

　　“这名字…很有特色。”

　　稍微想了一下就接受了，毕竟这个世界本就是中西结合的半都市世界，名字什么的奇葩一点啥事没有。

　　比如奥斯卡，这玩意不是一个奖项的名称吗，也能叫人名？

　　最关键的就是小舞和阿银。

　　这特么能叫人名，还没有人对此感到奇怪？

　　想来昨天那几个不知道干啥的人对帝天的称呼也就没事了。

　　“主上，我们下一步干什么？”

　　“你建立的那个魂兽学院我觉得应该改一个名字。”

　　这名字简直不要太明显，魂兽学院？难道里面都是魂兽？

　　“主上，那改成什么呢？”

　　“玄清学院。”

　　帝天疑惑的望着古月娜，不知道什么意思。

　　“融入人类的最好方法，就是直接统一大陆，到时候，我们就可以利用统一的信仰，造神。”

　　“然后这些忠于魂兽的神就在神界蛰伏，灯数量够多之后，就能一举拿下整个神界，为魂兽报仇雪恨。”

　　“因此这个计划非常重要，知道的人越少越好，你明白我的意思吗？”

　　帝天郑重的点了点头。

　　“此事主上知，便是我知，即便是我死，也绝不会有第三人知道这件事。”

　　帝天已经决定把刚才古月娜说的话埋进肚子了。

　　“那么现在，你就是玄清宗的大长老，而我到身份就是玄清宗宗主之女——古月娜。”

　　“是，主上。”

　　古月娜点了点头，起身说道。

　　“称呼从现在开始，就可以改过来了，除非是绝对的私下，否则不许再这么叫。”

　　“是，小姐。”

　　“那么立长老，现在你先去把学院更名到事情处理一下，再准备离开三…不，五天，处理完之后，就在这里等我。”

　　古月娜推门而出，也没有和帝天说要去哪里。

　　诺丁城可是原著主角的发展初原地，如果对方在的话随便可以看一看，不再的话古月娜也有别的事情。

　　而那暗中存在的唐昊，古月娜根本不在意，他不可能看出自己的真身。

　　哪怕银龙王古月娜仅仅是龙神的两道分身之一，那全盛时期也是堪比神王的存在，区区一个凡人，何德何能看出自己真身。

　　“蓝银草？还先天满魂力？哈哈哈！笑死我了！”

　　诺丁学院门口，两个看大门的，看着手中的入学证明，哈哈大笑。

　　这两个普通人能有什么眼力见，哪怕随便一个魂尊魂宗，都知道不管武魂是什么，只要和先天满魂力挂钩的，那未来的成就绝对不低。

　　它就是一把剪刀一根树枝，未来成就都是魂圣起步。

　　可惜这俩傻子啥都不知道，看别人穿的破烂，就自以为草堆里出不来金凤凰。

　　“这可是武魂殿的证明！”

　　老杰克气呼呼的说着，要不是唐三拉住老杰克，等会自己若是不出手，老杰克估计就要趴着回去了。

　　就在这时，经典的一幕出现了。

　　是辣个男人！

　　一脸死鱼脸，非常有气质的向门口走来。

　　“怎么回事？”

　　很远的地方，古月娜悄悄的看到了这一幕，不过也就是“无意”路过罢了。

　　在古月娜精神力感知下，就在某颗树上，蹲着一个人，大概就是唐昊吧。

　　现在唐三还很弱，怕被别人盯上，一天天尾随自家儿子。

　　“呵，唐三么，既然我在这里，那么唐家神界什么的就不可能发生了。”

　　唐三在古月娜眼中，就属于一个可有可无的角色，没有任何威胁，若是未来他对自己的计划有了不好的影响，那么也就动动手指的事。

　　那什么唐晨失踪多少年了，不出意外的话还在杀戮之都呆着，没办法出来。

　　大陆上也就一个千道流对自己有点威胁，不适用神级战力，一时半会估计还真拿不下他。

　　玄清宗，在古月娜的计划中设定为一个隐世宗门，所以现在主要的事情就是去找好玄清宗的选址。

　　总不能随便找个地方吧，那多没逼格啊。

　　而且这个宗门的所有建筑施舍，还不能靠别人，古月娜得自己亲自动手。

　　毕竟隐世宗门嘛，当然要是一个外界都不知道的宗门才行了，而且建筑风格，越是古老，越是不容易被其他人发现腻端。

　　出了诺丁城，古月娜直接找到一处巨大的山崖下方。

　　这里是诺丁城最靠边的地方，十分偏僻，而且它这里有一道天然河流，从最上面一直往下流。

　　山非常高，可以说完全是为玄清宗准备的，完全符合古月娜所有要求。

　　银龙王是掌控元素的，所以古月娜自然也继承了这种力量。

　　直接乘坐土元素电梯，耗时几分钟来到了最上方。

　　“此山现在开始，便是玄清山了。”

　　山上挺空旷的，大概有半个诺丁城那么大。

　　要不是这山又高又陡峭，离诺丁城又还远，荒无人烟，恐怕山下都要有人类居住了。

　　那样的话对于玄清宗的背景就会出现瑕疵。

　　这一天，古月娜几乎是拖着身体回去的，修建一个宗门太累了，古月娜几乎耗尽了全身魂力，这才将玄清宗打造完成。

　　接下来就是一个宗门必不可少的东西了。

　　——人

　　??距离下一次更新还有三天

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第35章 玄清宗免费阅读。https://xs.23sk.com 