    宋临南的话音刚落，就听见身后的房门打开，秦笑颜的声音轻柔的传来：“手套在你书包里面，别跟你爸学，他自己感冒打针吃药无所谓，你可别感冒了。”

    球球笑了笑，转身就跑回自己的房间去拿手套。

    宋临南皱着眉头瞪她一眼，然后问她：“吵醒你了？”

    “球球敲门的时候就醒了，只是懒得动，你陪球球玩吧，今天我做早餐。”

    “困就多睡会。”

    秦笑颜转身走进房间，从衣柜抽屉里拿出一双男士手套递到宋临南面前问：“大老爷们要不要手套啊？”

    宋临南伸手接过去，一边往手上套一边说：“随便煮点面条吃就行了，别搞太复杂的。”

    球球找到手套跑出去，迫不及待的拽着他老爸去了午后的小花园玩雪。

    秦笑颜站在窗边盯着父子俩看了看，嘴角情不自禁的上扬着。

    曾经无数次的，她都以为自己这辈子都不可能再拥有这样完美幸福的生活了。

    也是那些生死离别让她格外的珍惜眼前的一切。

    隔天，宋临南派人将上次在超市里挑选好但没来得及付款的东西送到了家里。

    秦笑颜就和魏云舒和祝音容商量着布置房间准备迎接新年。

    当然不是她们几个亲自处理，她们只负责比划。

    这个贴歪了，那个放在这好像有些突兀，这个东西好像又碍手碍脚的。

    然后几个丈夫就为了几句话又是一番忙活。

    半天时间忙活下来，屋子里才算是勉强有了过年的样子。

    爷爷住了一个星期的院，两天前转入了普通病房。

    虽然还没出院，但团年饭的那天可以他老人家接回家里感受感受气氛。

    老爷子虽然不如以往那么精神了，但刀子嘴豆腐心还是一点没变。

    魏云舒去看他老人家的时候，他还是拉不下脸来取关心魏云舒和她肚子里的孩子。

    表面上装作一副毫不在意的样子，但只要魏云舒和荣世远在旁边稍微聊几句关于肚子里那对双胞胎的事，老爷子就是竖着耳朵听，生怕错过了什么。

    这人一辈子的德行，想改恐怕是难了，但只要了解老爷子就是这个性子，倒也觉得这老头挺可爱的。

    年三十叶欣宜要跟着薛易城回他的家里过年，所以二十九那天叶欣宜就带着薛易城回来吃了饭。

    饭局上看薛易城倒是大大方方挺不错的一小伙子。

    叶嘉致打听了一些情况，他也都很有耐心的告知，还说年后就准备和欣宜举行婚礼。

    总之叶嘉致对他们还是挺看好的，她本来也就不徒对方有什么显赫的家世或是数不尽的财产，主要是看薛易城对欣宜挺好的，自然就不会反对两个人的婚事。

    只是秦笑颜总感觉叶欣宜似乎还有所顾虑，嘴里没说反对的话，但看上去她对未来的一切还是很迷茫，眼中并没有那种对结婚的憧憬和向往。

    饭后，薛易城聊着聊着就和宋临南聊到了工作上的事。

    刚好秦笑颜也有些话想单独跟叶欣宜说，就单独把她叫道了房间里。

    秦笑颜拉着她在卧室窗边的沙发上坐下，笑了笑问她说：“怎么感觉你心事重重的？恐婚啊？”

    叶欣宜抿唇笑着点了点头：“的确有点，感觉一个人生活习惯了吧，要适应两个人的生活还觉得有些困扰。”

    秦笑颜默了默问道：“你不爱薛易城对吗？”

    叶欣宜怔住，不解的看着秦笑颜，像是不明白她为何得出这样的结论的。

    秦笑颜就分析说：“两个人如果已经相爱的话，是不需要太刻意的去适应的，他会自然而然的成为你生活的一部分。”

    叶欣宜没有否认她不爱薛易城的这一点，只是不确定的说：“也许是时间还不够长吧。”

    “所以结婚的事你还是得慎重考虑一些。”

    其实叶欣宜第一次听到薛易城提结婚的事的时候，她内心也很茫然，也不知道到底该如何决定。

    她想了一夜，觉得逼一逼自己兴许心里那些困扰着她的结点才会更快的解开。

    至于爱，她好像已经没有这样的情感的。

    对薛易城的感情，好像只是一种男女朋友的身份在告诉她，她该怎么去和薛易城相处。

    就好像一个不想结婚的人，只是到了该结婚的年龄随便找个人嫁了一样，那只是为了众人眼中她这个年纪该有的一种生活状态，而不是她心中所想的爱情。

    她不排斥薛易城，但对他也没有那种恋爱的热情。

    “姐，其实有件事我一直没有告诉你。”沉默几许，叶欣宜内心挣扎一翻之后说。

    “嗯？”

    叶欣宜抿抿唇，一双手不安的搅在一起，深吸了口气说：“其实桃桃……是我的女儿。”

    闻言，秦笑颜只是笑了笑并未多惊讶，只是伸手将叶欣宜的手抓过来，像是在安抚她心中的不安，说：“其实我早就怀疑过，毕竟桃桃和你长得太像了。”

    秦笑颜没有去询问她过去和顾今岑发生过什么，因为她做出了要和薛易城结婚的决定，就说明这一切的因素，都是她深思熟虑的结果，秦笑颜只是问她：“薛易城知道吗？”

    叶欣宜点头：“刚在一起的时候，我就跟他摊牌说我生过孩子，他是很惊讶，我以为他会走，他却说他不在乎我的过去，所以我当时才答应试着和他交往的。”

    “那平时呢？他对你好吗？”

    叶欣宜又是点头：“挺照顾我的，不过有时候的确没那么细心，但只要是他想得到的，他都会很积极的去做。”

    “只要他对你好，我和妈妈都没意见。”秦笑颜并没说，宋临南说过薛易城以前很花心的事。

    比较现在看来他们两个人的感情还不错。

    说不定薛易城就是下一个厉嵘呢？遇到自己心爱的女孩，改邪归正也不是不可能的，毕竟厉嵘到现在都还没能从沈巧的去世中走出来。

    所以秦笑颜也不敢用过去的薛易城来定论现在的他。

    叶欣宜抿抿唇欲言又止，秦笑颜还想问什么的时候，薛易城在楼下叫叶欣宜准备走了。

    薛易城歉意的笑着说：“晚上还得回去收拾收拾东西，开车回老家，所以今晚就失陪了。”

