    “差点忘了……除了我需要大量的结晶之外，你们其他人对这东西需求还真不大。”雷顿说道，“光是那只带有晶路结构的虫子，恐怕就相当于一万个单位的能量结晶了。”

    雷顿这边还在自说自话，柯岚却是突然拍了一下自己的脑门：“对，需求！浅野昭他肯定是对结晶有需求，所以才会拿走这么多！他一定是在遗迹里有了什么发现！”

    遗迹很多机关都需要使用能量结晶去开启……但五六千个单位的结晶，这个数字如果换算成功耗的话，都已经足够方舟上的防空炮开上一炮了，由此可见，这是多么庞大的一股能量。

    要达到何种规模的机关，才需要五六千个单位的能量结晶去驱动呢？

    必须立马找到浅野昭！

    就在这时，雷顿不经意间一个抬头，却是正好看到一张脸从天花板那个洞口里面探了出来，似笑非笑地看着自己——

    “妈呀！浅……浅野昭？！你这是想要吓死我吗？”雷顿一个趄趔，差点坐倒在地上，好在这是一张熟悉的脸庞，他才没有第一时间将手里的罐子给砸出去。

    雷顿还没来得及松了口，柯岚却已经拔出了手枪：“小心，它不是浅野昭。”

    “嗯？！”雷顿一惊，被柯岚这么一提醒，他也觉得好像哪里不对，但却又说不上来。

    “浅野昭是个盲人，但眼前这个东西不是。”

    正如柯岚所说，这张脸上的双眼不仅没瞎，目光还相当锐利，两人甚至能感觉到近乎实质化的视线从那对漆黑的眸子里面射出，在自己的身上巡梭，最终停留在了咽喉的要害位置上面。

    柯岚隐约可以看到，在这东西的脖子上，有着一道横贯颈部的切口，这道切口显然是刚刚才愈合，就连增生出来的肉芽都还保持着鲜嫩的粉红色。

    就差一点，制造出这道切口的人就能把它的脑袋整个给砍下来了。

    “这……不会也是那种东西吧？”联想到之前那块变成猎犬模样的“肉”，雷顿只感到喉咙阵阵发苦，“医生不是说那东西根本活不长吗？”

    “鬼知道，但你总不能指望他现在自行毁灭吧？”柯岚后退了两步，“浅野昭都没能把这东西解决掉……看来问题很是棘手啊。”

    “早知道就应该把运输机上的航炮给拆下来的。”雷顿握紧了手中的廓尔喀刀，机械臂开始缓缓充能。

    “得优先打击要害，这东西的自愈能力估计很强。”柯岚说道，人类要是遭受到那种近乎斩首的创伤，是绝对不可能活下来的，这东西只是外表看起来像人类而已……

    不过柯岚很快就把“外表像人类”这个结论给排除了，因为“它”已经从洞口里面爬了出来，落到了石室正中的那个台子上面。

    这怪物仅仅只拥有着人类的上半身，而它的腰部以下……

    ……

    柯岚实在是找不到词汇去形容他所看到的东西，他甚至觉得，怪物这两个字，用在这里都显得有些苍白。

    这东西的下半身完完全全是用大量肉块堆积拼凑起来的，毫无自然造物的协调可言，远远看去，就好像是一条用血肉缀连而成、体形臃肿的巨型蜈蚣。

    密密麻麻的肢体从这些肉块上面钻了出来，它们疯狂地挥舞挣扎着，像是想要抓住什么东西一样，不时会有甲指划过下面的金属台子，发出令人头皮发麻的刺耳噪音。

    单从体积来看，构成这东西的肉块数量恐怕已经远远超过了两位数，至于糅合进去的基因数量，那就更加恐怖了。

    人类的躯干和肢体、节肢类动物的外骨骼甲壳、肉食类猛禽的利爪……这些东西都能在它身上找到，这就仿佛一锅乱炖的大杂烩，造物者将几十种截然不同的生物硬生生缝合在了一起，诞生出了这么一个难以描述的玩意出来。

    “要害……你知道这东西的要害在哪里吗？”雷顿的语气有些僵硬，如果可以选择，他甚至想立马转头就跑。

    “我也不知道。”柯岚的手指已经扣在了扳机上面，“试试攻击人类部分的脑袋？”

    他注意到，这东西身上的刀痕绝大多数都集中在人类部分的躯体上面，尤其是咽喉、胸口和肋下这种常规的要害部位。由此可见，浅野昭在和这个怪物交手的时候，应该也是选择了重点攻击这些地方，只不过对方的自愈能力太强，对于人类来说的致命伤根本杀不死它。

    但这怪物的头上却没有留下任何伤疤，在尼诺合金制成的战刃面前，颅骨的硬度就只是一个笑话而已，浅野昭没有理由不去攻击它的脑袋，但他却没能得手，那就只能说明这个怪物在战斗中会有意识地保护自己的头颅免受伤害。

    “准备！”话音刚落，柯岚就已经扣下了扳机，伴随着巨大的枪声，大口径钨芯穿甲弹脱膛而出！

    血光四溅！但预料之中的爆头场景却没有出现——数条扭曲的手臂从怪物的腹部、背后钻出，挡在了弹头飞行的路径上面，这些手臂上面全都覆盖着一层坚若甲胄的角质层，在击穿了数层角质层、肌肉和骨骼组成的防御之后，弹头上附带的动能终于是消耗殆尽，嵌在了其中一条手臂上面，再难深入分毫。

    “反应好快！”雷顿吃惊道，换做是他，在这么近的距离下，就算是预判，他也没把握能用机械臂挡下这一枪。

    “反应快还是其次……”柯岚又连开数枪，但全都被对方用相同的方法挡了下来，“就是不知道这些突然钻出来的手臂是原本就隐藏在体内还是刚刚生长出来的……如果是后者，那这东西的防御根本没有死角可言。”

    “那就砍！砍到它长不出来为止！”恐惧和紧张超过了极限，反而激发出了雷顿骨子里狠劲，他怒吼了一声，挥舞着廓尔喀刀就冲了上去，机械臂上的甲片纷纷裂开，露出了隐藏在里面的喷口，将利刃的速度再度推上了一个台阶！

    “给爷死！”喷口处的青色火焰猛地暴涨，雷顿高高跃起，一刀劈下！

