    然而，在场的黑袍人心里全都清楚这仙乐的可怕。

    适才若不是麻衣真人识破了幻术，所有人都要被这琴声仙乐迷惑，葬在这里。

    这个琴声便是幻术的根源。

    就算神仙一个不小心，也会被这琴声给迷进去。

    麻衣真人已经认出了这抚琴的公子，拱了拱手：“原来是天道排行第二的琴剑公子，久仰了。素闻你的仙乐，能让天仙落入地狱之中，今日一闻，果然不假。佩服佩服。”

    面对这些神阶黑袍人，明知实力差距极大的琴剑丝毫不乱，他擦了擦嘴角的鲜血，微微笑了笑：“阁下也是厉害，竟然能破我的‘地狱幻境’。也不知你和逍遥派的李道子是什么关系，竟然会使用他的道符。”

    适才麻衣真人破解琴剑的仙乐幻术，用的正是李道子的八级道符。

    也是琴剑见多识广，能认出这道符。

    一般情况下，这道符，李道子是从不外售，市面上非常少见，甚至根本见不着。

    所以当麻衣真人扔出这破幻道符后，琴剑就有些怀疑他的真是身份，会不会和逍遥派有关联。

    琴剑有的没的和对方聊着，有意拖延时间。

    他也清楚，单凭自己的力量，很难应付这么多混沌生命。

    麻衣真人也意识到了琴剑的诡计，当即说：“琴剑公子，我们与你无冤无仇，你不如让开一条路，放我们过去，我不杀你，如何？”

    琴剑公子仍然在轻抚琴弦，发出悦耳的琴声，笑道：“不如换个说法，你们自动退下，我饶你们一命，如何。”

    麻衣真人冷冷道：“没有商量的余地吗？”

    琴剑摇头：“没有。今日一战，不是你死，便是我亡。”

    说完，琴剑拨动琴弦，拨出一个音符。

    白茫茫的空间中，一大块角落露了出来。

    只见那一片满是焦黑，像是被雷轰过，横七竖八躺着大批花地狱的混沌腐神和各种怪物的尸体。

    全都是被琴剑亲手击杀的。

    甚至还有一个神阶黑袍人的尸体。

    闻太师、余元他们脸上露出惊讶之色。

    这个琴剑好生厉害，区区一个凡人，竟然能击杀混沌生命。

    他真的是凡人吗。

    不过，适才一帮混沌生命竟全被琴剑困在地狱幻境之中，竟然毫无反抗之力。众多黑袍人不得不承认，眼前这个凡人，是个极难对付的角色，他比神仙更可怕，必须认真应对才行。

    麻衣真人叹了口气：“琴剑公子你的琴声独步天下，不久的将来必是三界中的一号人物。只是可惜啊。”

    琴剑：“可惜什么。”

    麻衣真人：“可惜你现在终究只是一个凡人而已。而且双拳难敌四手，今日，你会死在这里。”

    琴剑冷笑：“那你试试看好了。”

    麻衣真人笑道：“你适才侥幸击杀了我的一位同僚，想必也该领教到混沌的厉害了吧。你虽然击杀了他，但你自己也受了重创。我说得没错吧。今日便是公子你的死期。”

    说完，麻衣真人给了身边闻太师和余元一个眼神。

    战端瞬间开始。

    下一个呼吸间，闻太师已经到了琴剑的身后，手中蛟龙双鞭，带着恐怖的巨力狠狠砸向琴剑的背部。

    闻太师的奇门遁甲独步天下，五行遁术能够出现在任何地方。

    琴剑反应也是极快，在闻太师瞬闪的时候，他也化作一道音符躲避。

    他一边急速闪避闻太师的攻击，一边拨动琴弦。

    琴声有些刺耳，就像是的金属嘶鸣声。

    被琴声袭扰，闻太师的速度竟然有点黏滞，身体像是被什么东西牵引着。

    浑身热血沸腾，体内像是爆开一般。

    闻太师悚然一惊！

    这凡人真的是好厉害。

    只见他手中双鞭，不停的相互敲击，想要用巨大的敲击声，抵御这可怕的的琴声。

    这一招果然有效，琴剑的琴声幻术竟被大幅抵消了。

    而且闻太师的法力比琴剑更高强，对他对战，竟占了上风。

    于此同时，一道血光飞现，琴剑只觉背部威胁再来。

    竟是余元操控本命法宝——化血神刀，朝他的颈部斩来。

    这化血神刀含有化血剧毒，快如一道电光，就算太乙金仙，中了刀痕，时刻即死。

    昔日封神大战中，强如哪吒三太子和雷震子都差点死于这柄化血神刀之下。

    琴剑一介凡人，哪里挡得下如此可怕的血刀。

    只能闪避。

    但他的速度快，化血神刀的速度更快，如影随形，直逼他头颅。

    闻太师的五行遁术也不是看着玩的，时不时得出现各个死角，手中双鞭想要给琴剑致命一击。

    他被闻太师和余元两大强者两面夹击，一时间竟陷入极大的困境中。

    “天雷八音。”

    陷入困境的琴剑咬了咬牙，使出了绝技。

    “轰隆”

    一个音符拨出，铺天盖地的雷电毫无征兆的从天而降。

    琴剑周围一切事物，全都遭遇无差别雷轰。

    各种轰击声，雷鸣声不停回荡。

    一道又一道闪电在半空摇晃着，电蛇闪闪，烟雾腾腾，来来回回地穿来穿去。

    嗵嗵的爆炸声响个不停。

    琴剑手不停止拨动琴弦，大雷不停得落下。

    很快，附近只剩下一片焦黑。

    闻太师和余元都攻击竟被逼退的。

    然而，如此恐怖的雷击却没有给予敌人太大的伤害。

    闻太师和余元拍了拍身上的电光，都冷冷望着琴剑，赞了他一句。

    “果然是后生可畏。死在这里真是可惜了。”

    琴剑的终极雷音依然无法击败这些混沌生命。

    琴剑此刻压力巨大，消耗也是极其剧烈，手持古琴，大口地喘息。

    麻衣真人：“琴剑公子，你手中的古琴是极其厉害的仙器。它的强大能量救了你一命。否则，你刚才必死无疑。我是惜才之人，你让开路吧，我饶你一命。”

    琴剑语气冰冷：“做梦。”

    麻衣真人叹了口气：“哎，那就别怪我不客气了。这次我来吧。”

    话音刚落，突然一阵凉风吹过。

    一切如此突然，却又如此理所应当。

    琴剑的一条手臂，被斩了下来。

    剑式-风过无痕。

