
初夏时节，江南地带已是暑气腾腾，就算偶尔掠过几缕细风，也难得一丝凉意。

钟山山下，一条宽敞的山道从山脚蜿蜒而出，延伸至远处的建康城。

山道两旁，绿树成荫，酷热的阳光依旧固执的从树叶之间投下来斑驳的金光，林间的知了不停的聒噪“吱吱吱~无理吓死~无理吓死~”

车轮声和铃声响动，山道尽头，缓缓的驶来四五辆装饰华丽的大车，在地面上碾出两道半寸深的的车痕，一看车上就是装了不少的贵重物品。

大车前后及两旁，皆是身着皂袍的彪形大汉，约二十余人，除了前头四个手持水火棍开道的汉子，后面大都手持明晃晃的长刀，甚至还有背负箭囊、腰悬长弓者，如此森严的护卫队伍，足显此行主人身份的尊贵显耀。

五辆大车，前后两辆都是牛车，唯有正中那辆雕饰最华美的是马车，车前两匹高头骏马。马车车帘掀动，伸出一个头戴黑漆细纱笼冠、身着绿衫的少年，约十七八岁，皮肤白皙，脸庞清秀。

“此地是何处？”那绿衫少年问道。

前头的牛车里探出一个老苍头，四五十岁，神色看着十分干练精明，朗声道：“回公子，此地乃钟山山脚，距京师尚有二十余里地，日落之前可入城。”

“既然如此，不如就在前头小憩一会。”那绿衫少年道。

老苍头望了望前头，只见两三百余步外，有一处绿草如茵的宽敞地带，而且两边树木高大茂密，遮住了阳光，正是一处好歇脚之地。

一行人继续向前，到了那宽阔地，众汉子纷纷席地而坐，放下手中的家伙，敞开衣衫，从腰间取出水囊，咕嘟咕嘟的大口喝起水来，平静的山林之间顿时热闹起来。

牛车上的车夫和僮仆也纷纷下车，跟众护卫坐在一起，一边喝着水，一边聊起天来。

那马车上的少年早已掀开前帘，帘子内露出一张小桌，桌子上放着几碟时新水果，一壶酒。身旁一个面容姣好的婢女，看起来约十二三岁，正从一个坛子里夹着冰块往酒壶里放。

那老苍头也下了车，来到马车之前，举着蒲扇，替那绿衫少年不断的扇着风。

那绿衫少年也敞开衣衫，瘫坐在座位上，一双穿着木屐的脚随意的翘着，接过身旁婢女递过来的加了冰块的酒樽，饮了一口，满身的爽快之意，笑道：“总算快到京师了，这一路……”

咻~

一道风声袭来，老苍头只觉眼前寒光一闪，抬头看时，不禁惊得魂飞魄散。

一枝羽箭，不偏不倚，正直直的插在那少年的眉心，箭尾尚在呜呜呜的颤动着，那少年双眼充满恐惧至极的神色，张口似乎想喊，却一点声音都发不出来，双手向上舞动了两下，就砰然倒了下去。

咻咻咻~

不等众人反应过来，两旁的树林之中，风声大起，二三十枝羽箭如同流星一般激-射而出，直奔坐在地上休憩的众人。

“有刺客！”领头的一名护卫嘶声大吼，率先提刀弹身而起。

然而，为时已晚，一轮箭雨过后，那些彪悍的护卫已死伤近半，余下家奴和护卫合计不足二十人。

杀~

两旁树林中传出一阵呼喝声，二三十名黑衣汉子从灌木丛中窜出，手中提着长刀，呼啸而来，转眼之间已扑向众护卫。

那领头的护卫，三十余岁，极其精壮，率先提刀相迎，只听金铁相交之声大起，转眼之间两拨人便已厮杀在一起。

啊~

只听一声惨叫声起，一名护卫被黑衣人一刀劈中面门，血光自眼角涌起，整个脸部被劈了一道斜斜的伤口，鲜血瞬间流了满面，疼得那护卫弃了手中的长刀，紧紧的捂住了脸部。

下一刻，旁边的一名黑衣人一刀挥过，那护卫的脖颈硬生生的被砍断一半，长刀卡在脖颈中间，黑衣人奋力抽出长刀，一脚将那护卫踢倒，又向另外一名护卫砍去。

草地之上，双方人数虽然差不多，形势却是完全一边倒。这些黑衣人一个个不但刀法娴熟，而且又快又狠，一看就是经常刀头舐血之辈，而对面则是护卫和家奴混合，虽然身材精壮，但是明显厮杀经验和技能不足，完全不是对手。

那领头的护卫，倒是一把好手，一人独战三四名黑衣人，尚可支撑，但是身旁的同伴却一个接一个的倒了下去。

同伴的惨叫声，扰乱了他的心神，终于被一名狠辣的黑衣人瞅住空子，狠狠的一刀劈在他的背上。

那领头护卫只觉背部一疼，身子踉跄了向前几步，钢牙紧咬，急忙奋力劈开迎面刺来的一刀，回头又是一挥，挡住了背后一刀。

噗~

身子刚停，大腿上又被砍了一刀，鲜血崩现。领头护卫全身已站不稳，自知已无生还可能，蓦地怒吼一声，强忍剧痛，身子腾身而起，连人带刀，竭尽全力对那偷袭者恶狠狠地扑了过去。

嚓~

那厚重的长刀狠狠的劈在那黑衣人的颈部，那黑衣人惨叫一声，捂着鲜血喷涌的颈部倒了下去。

噗噗~

那领头护卫一刀得手，身后也完全失守，被两杆长刀劈中，像稻草一般倒了下去，再也起不来。

一名黑衣人快步向前，奋起两刀，将领头护卫的头颅砍下，提在手上。

领头护卫一死，接下来的厮杀变成了屠杀，转眼之间，护卫的一方已只剩两人。

二十余名黑衣人手中长刀齐齐挥动，利刃之下，余下的两名护卫转眼便被像劈木桩一般，被劈得血肉横飞，砰然倒地。

大车这边，几名手持利刃的黑衣人已将几名车夫一一砍杀，齐齐向马车奔来。

老苍头抱着那绿衫少年的尸身，满脸惊恐的望着杀气腾腾而来的黑衣人，颤声道：“你等甚么人？”

领头的黑衣人眼中露出残酷的笑意，手中长刀一举，锋利的刀刃指着老苍头的咽喉，冷声道：“到了地府，自会有人告诉你！”

老苍头自知难逃一死，颤抖着闭上了眼睛，只等那利刃一挥，一了百了。

呼~

就在老苍头双眼即将闭紧那一刹那，一道黑影从他眼帘闪过，紧接着砰的一声巨响，惊得他睁开眼来。

眼前的一幕，令他目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

一个一丝不挂的人，双手撑地，双脚踩在那要杀他的黑衣人身上，那黑衣人被这从天而降的赤身者一踩，胸骨碎裂，登时气绝身亡，手中的长刀也不知飞到哪去了。

即便是蹲着，也可看到那赤身者身材修长，一身肌肤洁白如玉，却又全身肌肉块块鼓起，只是长发披散，无法看到真容。

刹那间，不只是老苍头，包括近前的几名黑衣人都惊呆了。

这从天而降的，到底是什么人？

因为便于遮阳，马车停在一颗大树之下，众人下意识的往树顶望去，又望了望那赤身者，依旧充满疑惑。

很显然，如果只是从树上跳下，不至于将人踩成这副德行。

踩在黑衣人身上的赤身者，缓缓的睁开眼来，望了望四周，也是一脸迷惑的神情。

“老子这是在哪？”

他望着那一地的尸体，还有那被鲜血染红的土地，很快反应过来了，蓦地腾身而起。马勒戈壁的，这一出场就遇到大型凶杀现场！

“杀！”

一名黑衣人如梦初醒，率先提刀向赤身者扑来。

赤身者正环顾四周，看到那名黑衣蒙面的杀手，提着明晃晃的长刀，朝自己的脑袋砍来，不及多想，挥起拳头，对着那黑衣人的太阳穴就是一记勾拳。

噗~

电光火石之间，只听得一声骨肉碎裂的声音响起，那黑衣人的长刀尚举在空中，眼睛和口鼻之中便涌出了鲜血，一声不吭的倒了下去。

卧槽……这随手一拳就打死人了？还打得这么狠？

赤身者又是一脸的懵逼，手上不觉有点发抖。但是情急之下，他也顾不了许多，当即捡起那黑衣人扔下的环首刀。

四周的众黑衣人，见那赤身者全身巍然不动，似乎根本没出手，就击杀了一个强悍的高手，不禁哗然大惊。

一阵沉寂之后，马车之前的另三名黑衣人率先反应过来，互相对视一眼，突然齐齐递出手中长刀，迅疾如电，分三个方向，攻向赤身者。

赤身者看到又有三个黑衣人，恶狠狠地举着长刀向自己扑来，速度虽然不是很快，表情却是极其凶狠，只得再次出手，依次快速朝三个黑衣人咽喉处就是一刀。

下一刻，又听听噗噗噗两声，三名黑衣人咽喉处鲜血崩现，纷纷扔下长刀，捂着喉咙，挣扎着倒了下去。

转眼之间，四名黑衣人一招未出，便已被赤身者快如闪电般的出手击杀，只惊得众人如见鬼魅一般。

众人震惊归震惊，但是眼看任务完成，半路上突然杀出个程咬金，又岂肯善罢甘休。对手再强，也只是区区一人。众黑衣人打了个唿哨，齐齐提刀呼啸而来，围向赤身者。

赤身者此刻已然明白，自己的速度太快，以致于看到别人的动作都是相对较慢的动作，而且力量过大，随手一招都是势大力沉的一击，所以一出手就是毙命的攻击。

他心里清楚，这一切都归功于基因改造的身体。

但是第一次见到这么多人提刀朝自己扑过来，心里还是有点慌，情急之下，一咬牙，便提刀扑了上去。

此时，林子间突然吹起了山风，树木随着山风发出呼啸的声音。

在马车旁边的老苍头的眼里，看到的却又是另外一番情景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125110"  chaptername="第一章  从天而降">加入书签</a>
</div>
