    时间在不经意间总是过得很快，它不会为谁而停留，它永远都是在朝着前方前进。

    当太阳的光茫照射在这座钢铁要塞的时候，指挥中心的十二小时倒计时也已经结束了。

    其实这十二个小时的时间过得非常快，基本上就是苏峰睡一觉，然后熟悉一下要塞的部署，那时间就过去了。

    【指挥官早上好，指挥中心已经可以部署，现在需要您指定区域将它投放出来了。】

    副官的声音在苏峰的房间响起，同时那窗帘也在缓缓的打开，光茫照射进了他所在的房间。

    正在睡梦中的苏峰听到副官声音顿时就醒了过来，先是呆呆的看着自己房间得天花板之后，然后揉了揉了自己的脸蛋，让自己清醒过来。

    “看样子不是梦啊……”

    苏峰在内心的说了一句，随后便起床洗漱去了。

    昨天的他还在心心恋恋着赶紧将指挥中心的进度加快，但是现在已经完成之后，他反而是不着急了。

    “副官昨天晚上要塞中有发生什么事情吗？我好像在梦中有听到一些奇怪的叫声。”苏峰一边刷着牙一边询问着。

    【指挥官，昨天凌晨三点左右的时候，从北边的森林中跑出来了三头类似于棕熊的生物，为了避免他们对要塞的城墙造成损伤，北边的自动防御模块已经将其击杀，您所听到的应该是那三头棕熊临死前的惨叫。】

    “哦？”

    苏峰刷牙的动作微微停顿了一下，但随后又恢复了自己的动作，口中模糊不清的说道：

    “这以前有发生过这种生物误闯进入要塞范围之内的生物吗？”

    【根据原本的智脑记载，最近的是在一年前，稍微远一点的则是在三年前，五年前，还有十年前，都有类似生物接近要塞，但都被远距离狙杀。】

    这一次苏峰听着副官的话没有任何的停顿，快速的将自己收拾干净，随后拿了一套黑色的作战服穿在身上。

    从时间上看的话，虽然跨度很长，但是时间在一点点的缩短，也就是说这个星球上的那些生物，正在试探这个五十年前给他们带来巨大威慑力的存在。

    五十年的时间真的很漫长，可能那些生物的老一辈都已经死亡，现在是新生代。

    同样苏峰不知道这一次仅仅只是一个试探，还是说是一个前奏，一个他们准备进攻这个要塞的前奏。

    “副官，最近这段时间城墙上的所有防御设施都要处于可攻击的状态，我需要那些设施能在发现异常之后，能够马上动起来。”

    【好的指挥官，命令已收录，但是指挥官我得提醒您一句，这样会使我们的能源使用情况加剧。】

    “现在不用担心能源，我们很快就能解决能源问题不是吗？”

    苏峰说完之后，没有马上前往控制台，而是直接坐在床上，闭上了眼睛。

    此时他已经沟通好系统，随着他的意识进入，他的眼前出现了跟操作台一样的画面。

    现在上面提示他将指挥中心放置在他所选定的位置。

    就跟游戏中一样，将所有的区域都划分成了一个个的小格子，只要是适合放置指挥中心的区域，那就会变成绿色，若是又不行的区域那则是红色的。

    不过这样也挺好的，就好像在打游戏一般，只是这个游戏跟以前自己所玩的游戏不一般罢了。

    没有过多的犹豫，将指挥中心放在了昨天所清理出来的空地之上。

    随着他的确认，在他的视角，那一片空地之上，出现了指挥中心的虚影，就好像是从虚空中突然出现的一般，然后直接从虚无的状态下缓缓的凝实。

    这样的状态只持续了很短的时间，苏峰的第一座指挥中心便坐落在了这个前进要塞之中。

    “最难的一步已经跨出去了，后面那就简单多了。”

    随着指挥中心的出现，建筑面板上补给站，与兵营的建筑物亮了起来，同样在兵种的面板，scv的图标也亮了起来。

    没有过多的犹豫，直接将花费了100点水晶资源训练了两台scv。

    scv的训练资源是需要水晶矿脉50点，不需要高能瓦斯。

    scv不管在任何时候都是必不可少的存在，他们虽然不属于战斗部队，但是战斗部队能在前方安心的作战，他们功不可没。

    他们拥有着超高的维修技术，不管是修筑建筑物，还是修复破损的战车或者战舰，对于他们来说那都是最简单的事情。

    可以说每一个scv都是一个维修高手，而且还是全能的那种。

    至于他们这么全能，为什么不会修复地面部队的装甲，这就有一点匪夷所思，也许在这其中有着一些旁人所不知道的原因吧。

    趁着训练scv的这点时间中，苏峰看了眼自己的资源，只有1000点了。

    自己花费了4万吨的资源才弄出来的资源，不到一天，就没有了三分之一。

    不得不说这资源看着上千了，其实随便建造两个东西就要见底了。

    但是现在没有水晶矿脉，那也就只能用其他资源代替了，毕竟星际的建筑只有拥有水晶资源才能建造。

    现在一千点的资源，是优先去训练scv去收集资源，还是建造兵营训练陆战队员。

    他思索了片刻，最后还是选择建造兵营，然后将资源用来训练陆战队员。

    这样虽然可能会导致收集资源的速度降低，但是安全性有了一定的保证。

    虽然在要塞中还存在一些战斗机器人，但是他们经过几十年的磨损，防御力已经大大下降。

    面对普通的战斗，他们是可以占据优势的，毕竟他们没有痛觉，而且他们的身躯可以承受大量的伤害，加上手上武器的加持，只要不被破坏掉核心，那基本上算是很强大的。

    但是在这个星球上，面对那些庞大的生物，他们的那一点优势，顿时就荡然无存。

    更别说他们的躯体已经大不如从前，就算是全盛时期也不知道被那些庞大的生物踩碎了多少。

    总的来说，就是可以依靠城墙作战，但是近身与那些庞大的生物作战的话，它们起到的作用可能都还没有scv的高。

