    场均3o+的得分，外加接近2o+的篮板，虽说这只是高中联赛，但这样的数据也着实吓人。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    从进入省联赛开始，安义一中的每一场比赛都会有不少媒体人和篮球圈子里的人前来，都是为了看石小猛。

    此外，据说已经有好几家cBa俱乐部对石小猛出了邀请，不过都被石小猛给拒绝了。

    今天这场比赛也不例外，看到安义一中众人出来，一时间闪光灯乱闪，各大媒体的记者一顿忙碌，其火爆程度令人咂舌。

    在卢免阳的带领下，众人来到球员休息区落座。

    石小猛早就接到了余谦的电话，所以一坐下来就往观众席看，扫视了一圈，终于看到了余谦，脸色不由得一喜，冲着余谦挥了挥手。余谦也冲着他挥挥手，算是打了个招呼。

    不一会儿，刘杰，苏泰也看到了余谦，纷纷和他打招呼，搞得坐在余谦那一圈的人一阵惊喜，特别是女孩子，一个个眼睛里全是小星星，脸羞的通红，还以为小猛等人是在冲自己挥手呢。

    今年张龙，瞿勇，石涛，叶一鸣都毕业了，安义一中一下子少了不少人。

    不过安义一中借着全国总冠军的名气，今年也着实吸引了不少优秀的人才，非但补足了张龙等人离开的孔空缺，整体实力反而提升了一截。也正是因为这个原因今年安义一中才能一路高歌猛进，杀进省联赛八强，否则光靠小猛一个人，即便再神勇也不可能做到。

    不一会儿，横历八中的人也到了。

    和安义一中一样，横历八中也经历了残酷的新老交替，球队核心王朝进了职业队，主力球员聂平等人也纷纷毕业。如今的横历八中核心是张小寒，经过一年的磨砺，他也变强了不少，再加上一帮天赋出色的新人，横历八中今年的实力也不弱，至少不比去年差多少。

    热身开始，双方不可避免的又是一番斗势，气氛十分火爆，令现场观众大呼过瘾。

    “嘟.....”

    终于，哨声响起，比赛开始。

    石小猛毫无悬念的跳球成功，将球点给苏泰，苏泰持球推进，过了半场之后交给刘杰，刘杰一个干拔，手起刀落，先下一城。

    “好球。”余谦忍不住拍手叫好，哈哈笑道，“看来刘杰这家伙也提升了不少呢，至少投篮比去年准多了。”

    “嗯。”小薇点了点头，眼睛看着球场，不由得想起了去年，想起了陈锋打球的样子。

    场上，横历八中核心张小寒立马还了一个，并且是一个三分，借着挡拆甩开苏泰之后拔起就投。

    转身过来，安义一中这边苏泰助攻队友，也进。

    横历八中进攻.....．

    一时之间，安义一中和横历八中你来我往，杀的不亦乐乎，双方的命中率也都很高，过了百分之六十，往往就是你投进一个，我过去立马就还一个，气氛显得十分的紧张，也让现场观众激动不已。

    场边上，卢免阳表情淡然，看着场上的比赛，手上拿着一个笔记本，不时的写下一些什么。

    这两三年球队战绩一年比一年好，卢免阳的气度也一年比一年沉稳，冠军教头的气势已经养成，光是站在那里就没有人敢小觑。

    又过了一分多钟，卢免阳看了一眼记分牌，15:13，他们这边领先两分。虽然比分领先，但他却并不满意，叫了个暂停，对石小猛等人道：“小猛，等下你要加强进攻，第一节打了6分钟了，我们才领先2分，这可不应该。”

    “是。”小猛点头，沉稳答道。

    “刘杰，苏泰......”卢免阳又道，“都给我防好一点，对方的命中率达到了百分之五十三，证明说我们的防守有问题。”说着，他看了观众席上的余谦一眼，道：“余谦就在观众席上看着，你们可别给你们的学长丢脸。”

    “是。”刘杰和苏泰连道。

    剩下两个是今年的新人，先前并不知道余谦在观众席上，如今听卢免阳这么一说才知道，两人顿时浑身一震，激动地大声道：“教练您放心吧，我们绝对不会让学长失望的。”

    如今余谦可谓声名鹊起，在年轻球员中堪称代表人物，更是这些年轻球员心里的偶像。

    今年安义一中招收新人，好多人就是冲着余谦曾在安义一中打过球这点来的。

    所以听到余谦在观众席上，几个今年的新人全都跟打了鸡血一样，一心要在偶像面前表现好点，斗志立马就上升到了一个新的高度。

    “好了，上场吧。”卢免阳手一挥。

    “是。”几人上场。

    看到几个打了鸡血的新人，卢免阳摇了摇头，低声道：“只可惜陈锋去了国外，要不然他的名气恐怕会比余谦更大。不过也没关系，等到明年三月份，陈锋就该要声名鹊起了。”

    暂停结束，比赛继续进行。

    上来之后的安义一中仿佛换了个面貌，小猛开始爆，在篮下堪称无敌，根本没人能挡，即便是包夹也不行。你一旦包夹，他就会迅分球。要知道，小猛的传球功底可不差。

    更何况，安义一中几名外线球员一个个状态神勇，跟开了外挂一样，命中率高的惊人，让横历八中也不敢轻易包夹小猛。

    如此一来，场上形势迅改变，尽管横历八中核心张小寒连命中两个球，却依然没办法遏制住安义一中的势头。

    第一节最后三分钟，安义一中打出一波13:7的冲击波，在第一节结束时一举将分差拉开到了8分。

    “呵呵......”

    看到安义一中占据明显优势，余谦也高兴地笑了起来，他却是不知道，自己虽然没上场比赛，但也被卢免阳灵活利用了一把。不过就算是知道他也不会介意，只要安义一中能赢球，这算什么？

    只不过看到小猛等人，余谦不由得想起了陈锋，他真想再和陈锋一起并肩作战啊，不过就目前来看，两人要想并肩作战，恐怕只能等到双双进国家队的时候了。

    “我一定要进国家队，陈锋，你也一定要加油，希望我们能在国家队聚。”余谦心中道。