    方凡从那城墙之上一跃而起，便朝着荒野而去。

    一拳将眼前的一头二级妖兽轰杀，方凡耳边便传来系统的声音。

    【叮咚，击杀二级高等妖兽，获得500点单位饲养值】

    如今，击杀妖兽便可以获得饲养值。

    根据妖兽实力的大小，获得的饲养值也不一样，但是方凡根据这几天不断传来的提示音，大致可以判断出。

    一级妖兽能获得饲养值在一百以内。

    二级妖兽获得的饲养值在一百到一千之中。

    三级妖兽在一千到一万之中。

    而四级妖兽在一万至十万之中。

    以此类推，斩杀的妖兽越是强大，能够获得的饲养值也就越多。

    而经过方刀与方文三天日以继夜的斩杀妖兽，此刻饲养值已经达到了一种极为可观的地步。

    可以说，是之前根本想象不到的数值。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度100%，下一阶段为千倍力量）】

    【中级动态视力（下一阶段为高级）】

    【初级超强自愈（下一阶段为中级）】

    【饲养值：1000000】

    足足一百万的饲养值，这是足以让任何人疯狂的数值。

    而方凡当时看到这个数值，差点兴奋地叫起来，这其中意味着什么，他比谁都清楚。

    一百万的饲养值，可以饲养出一位宗师强者。

    不，像旺财与方文这种等级的昆虫，饲养到初级宗师，只需要七千多点，一百万足以饲养出一百多位宗师。

    一百多位初级宗师这是什么概念...

    一个三级武馆才勉强能拥有一两个初级宗师，二级武馆十几个，一级武馆也才能有几十个。

    这可是数个一级武馆加起来的数量了。

    如果将饲养值全部用完的话，风火武馆将一举成为江海城武馆中最强大的。

    但别忘了，这还是方刀与方文三天的成果。

    如果他们再深入荒野一些，那么获得饲养值将更多，当然那样两人的危险也就越大。

    就算不饲养初级宗师，一百万饲养值也可以饲养出几位像方刀那样无敌的大宗师强者。

    再或者说...

    饲养出一位突破大宗师，抵达镇将境界的无敌强者。

    这可是镇将强者啊！

    人族真正的高层战力啊。

    只要有一位，那么江海城将出现第十一位长老！

    但是方凡想了想，还是打消了饲养镇将的打算，毕竟现在的他还用不到这种强者。

    而且这些饲养值，他还有其他用处。

    但无论是哪种，都能让他的势力再次得到可怕的增强。

    而他这次来到荒野，也是为了这来的。

    不然在江海城，突然出现这么多莫名其妙的强大宗师，只要不傻都知道这其中的问题。

    但在荒野中，就没有这个担忧了。

    来到一相对于隐蔽的地方，方凡便从怀中掏出早就准备的东西，是一些瓶瓶罐罐。

    而瓶瓶罐罐中装的正是一些昆虫。

    如今他饲养的下属有蚂蚁，蚊子，有蝾螈，有螳螂。

    其中从蚂蚁身上获得了百倍力量。

    从蝾螈身上获得了超强自愈。

    从螳螂身上获得了动态视力天赋。

    而这次饲养，他决定多尝试饲养几种，在感知上，力量上，速度上，攻击力上进行饲养。

    感知强大的，就是这个。

    方凡那这些瓶瓶罐罐的中找出一个，其中装的不是其他，正是蜘蛛。

    蜘蛛可以感受到结网后蛛网受到外界碰撞产生的振动，能够在危险来临之际提前感应危险，简单来说，就是预知危险。

    将其饲养之后，想必这种能力将大大提高。

    其实方凡饲养蜘蛛，也是打算之后将其安排在家人身边，这样父母与妹妹的安全性自己也可以放心了。

    而对于饲养力量与速度方面的，方凡并不打算换其他的，蚂蚁和蚊子就挺好的。

    而攻击方面，方凡除了打算饲养几只螳螂之外，还打算再饲养几只杀人蜂。

    杀人蜂，名如其名，其杀伤力可谓是极为强大。

    对于饲养昆虫的实力不同，所需要的饲养值也不同，越是强大的需要的也就越多。

    【叮咚，发现四只蜘蛛，是否饲养？】

    “系统，全部饲养到第六阶！”

    第六阶也就是宗师级别的存在。

    随着方凡的话音刚落，一股玄奥的气息顿时降临在被放置在地上的四只蜘蛛。

    方凡每次看到这一幕，都感到不可思议，这究竟是怎么办到的？

    甚至他都有种冲动，来饲养自己。

    【叮咚，发现蜘蛛天赋——蜘蛛感应、强韧蛛丝，快速织网，敏捷行动。】

    “不提取，继续饲养！”

    方凡是第一看到有四种天赋的昆虫，但是现在他并不需要融合新的天赋，如果需要后面可以随时提取。

    【恭喜宿主，获得二阶蜘蛛王】

    【恭喜宿主，获得三阶蜘蛛王】

    【恭喜宿主，获得四阶蜘蛛王】

    【恭喜宿主，获得五阶蜘蛛王】

    【恭喜宿主，获得六阶蚊王】

    随着方凡的一声令下，地上的蜘蛛也再次发生了翻天覆地的变化，顿时四只散发着恐怖气息的巨大蛛王出现在方凡的面前。

    一个个身高四五米，身长更是十几米的巨大存在。

    那蠕动的口器让人联想到那地狱的噩梦，那锋利的蜘腿如一根根散发着寒芒的钢铁般，在地上刺出一个个坑洞。

    那蜘毛更是一根根的钢针。

    而方凡站在这四只蛛王面前，不知道的还以为是弱小无助。

    只见这四只蛛王缓缓贴近方凡，然后整齐的跪倒在方凡面前，方凡就是它们造物主。

    是它们一生都要忠诚之人。

    “好。”

    方凡哈哈哈一笑，这才是他真正的底牌。

    四只如此恐怖的存在匍匐在一个人类面前，这种画面说出去足以颠覆世人的世界观。

    方凡没有迟疑，又看向手中其他的昆虫，将它们一一放在地上。

    别看这些不起眼，这都将是以后的无敌强者。

    “系统，全部饲养到六阶。”

    随着方凡话音一落，数道玄奥气息从未知的虚空降临，顿时间，方凡面前的昆虫开始了翻天覆地的变化。

    一道道恐怖的气息出现，此地瞬间成为人类禁地。

