    “方道友有事？“

    秦月儿疑惑问道。

    方安易看了周围的修士一眼，压低声音道：“可否借一步说话？”

    秦月儿略一犹豫，带着方安易飞至一边，打了一个隔音护罩，“方道友，现在可以说了吧？”

    “秦仙子，我知道我的要求可能有些过分，你未必会答应，但是此事关系到我永生门的修士，我也只有斗胆求你。”

    方安易咬了咬牙，忐忑道：“你在中夷之地获得的几件灵宝当中，有一件是我永生门遗失的永生碑，这永生碑上有我永生门完整的功法秘密。”

    “所以，我想请秦仙子把它借给我参悟一段时间，这是我的储物戒指，里面是我所能拿出来的所有报酬，还请秦仙子答应。”

    说话的同时，方安易对着秦月儿一躬到底，姿态放得极低。

    “你想要借多久？”秦月儿微微皱眉，问道。

    一件灵宝对于一个宗门来说都是了不得的宝物，这件灵宝算是她进入中夷之地冒着生死风险得来的，正常情况下她是不愿意借出去的。

    但是她对方安易的印象还算不错，对方如果只是借一段时间，倒不是不可以考虑。

    “一年……不，我借一个月就好了。”

    方安易担心秦月儿不愿意把永生碑借给自己，恳求说道。

    秦月儿把永生碑扔给了方安易，淡淡说道：“行，我也不要你发什么天道誓言了，要是到时候你不把永生碑还给我，后果自负。”

    她不担心方安易不归还永生碑，要不归还，她能轻易把整个永生门灭掉。

    “多谢秦仙子。”

    方安易接过永生碑，大喜过望。

    他是真没有想到，秦月儿会答应自己如此无理的要求，要知道这可是一件灵宝啊！

    “没事，你按时还我就行。”

    秦月儿淡淡开口，而后撤开了隔音罩，对着不远处的小玉招了招手。

    小玉会意，飞至秦月儿旁边。

    秦月儿开口道：“小玉，这次我就不带你去见先生了，你先回去给我父皇报个平安。”

    “是，公主！”

    小玉轻轻点头。

    随后两人腾空而起，各飞一方。

    当秦月再出现的时候，已是来到凤凰镇外了，她穿过凤凰镇，来到了萧凡小院前。

    狗王在看见秦月儿的时候，眼中闪过一抹奇异之色。

    中夷之地的情况有多糟糕他心里多少有数，只是他没想到这样凶险的情况，依然难不倒自己主人。

    甚至自己的主人都没亲自前往，就把问题解决了。

    “见过狗王前辈，我找先生有点事，麻烦帮我通报一声。”秦月儿对着狗王略施一礼。

    狗王对着小院里面叫了两声，又耸拉着脑袋假寐起来。

    萧凡听到狗王的叫声，知道是有人来了，他连忙的出了院门，发现是秦月儿的时候，眼睛陡然一亮。

    “月儿，出去历练回来了？”

    萧凡高兴的问了一声，同时邀请秦月儿进入小院。

    “嗯嗯。”

    秦月儿玉首轻点，跟着萧凡进了小院。

    而貂神跟着秦月儿来到萧凡小院前的时候，眼中露出了疑惑之色。

    秦月儿不是带她去见高人吗，怎么来到了一个普通的农家小院？

    总不能高人就住在这样的地方吧？

    不过秦月儿叮嘱她什么都不要说不要问，所以她只能安静的呆在秦月儿的肩膀之上。

    但就在进入小院的瞬间，她的双目猛然瞪大了。

    小院里面有着浓郁的灵力，随处可见的道韵，哪怕只是小院里面的杂草，都是灵植级别的存在。

    “我这是来到了什么地方？这里简直就是修炼的圣地啊！”

    貂神在中夷之地的时候，为了带小貂到乾坤殿里面，其实是受了伤的，但此时她感觉自己的伤在快速恢复。

    这个地方太了不得了！

    在貂神发怔的同时，萧凡带着秦月儿进入到屋内，示意她落座。

    落座后，萧凡并没有第一时间询问秦月儿这一次试炼的经历，而是把目光看向了貂神。

    “月儿，你这只貂是哪里来的？我感觉好有灵性。”

    说话的同时，萧凡忍不住伸手去摸貂神。

    貂神的皮毛洁白晶莹，看起来非常的顺滑，这对很喜欢小动物的萧凡来说，实在是没有忍住。

    见萧凡的手伸过来，貂神本能的想要躲开。

    但是，她发现自己的行动能力在一瞬间被禁锢了，她想要躲开，却发现根本动不了，只能眼睁睁的看着萧凡把手放到自己的头顶。

    这一刻，她知道萧凡了不得，但她的眼中依然写满了愤怒和不满！

    对方这么厉害，肯定知道自己是妖兽，这样做是在调戏本貂神吗？

    但就在下一刻，她眼中又露出了不可思议之色。

    就在萧凡抚她头顶的瞬间，她感觉自己体内所受的伤，竟然在一瞬间就痊愈了。

    “这难道是传说中的仙人抚顶，百病不生？”

    貂神心里掀起了惊涛骇浪。

    她虽然猜测萧凡不是普通人，但这样的手段完全超过了她的想象。

    接下来，萧凡每抚摩一下她的脑袋，她就能感觉到自己的实力在增长，刚开始她对萧凡的抚摩是排斥的，但现在她却是享受的闭上了眼睛。

    要是能让自己的修为快速增长，别说是抚摸她的头，就是抚摸她全身，她都不会拒绝。

    毕竟在灵力枯竭的时代，她想要再增加修为，几乎就是妄想。

    为了修行，牺牲点又算什么？

    “还真的有灵性！”

    见貂神在迎合着自己，萧凡笑着说道。

    貂神此时早就不要所谓的节操了，她从秦月儿肩膀上主动跳到了萧凡手臂上。

    萧凡被逗得哈哈大笑，开玩笑说道：“看来她更喜欢跟着我，要不然就让它住在我这里吧！”

    他是真心喜欢这小家伙。

    “这……”

    如果貂神真是自己的宠物，萧凡想要，她绝对会毫不犹豫送出去。

    关键貂神也是一位前辈，她能随便送吗？

    于是，她向貂神看了过去，发现貂神竟然在偷偷对她眨眼睛。

    她当即会意，笑道：“我平时要到处游历，带着它确实也不方便，既然先生喜欢，我就把它送给先生好了。”

    “你放心，我一定好好养它。”萧凡大喜说道。

    貂神并不知道，她的这个决定，足以改变她的一生。

