    第106章 106：你们不服？

    对于武魂殿少主的存在，三人并不感觉陌生。

    因为，之前武魂殿寻找王也的举动，可谓是整个大陆人人皆知。

    不过对于武魂殿少主的存在，三人一直以来就是只闻其名，不见其人。

    如今得知，武魂殿少主竟然和他们三人年龄相仿之时，内心不免升腾起一抹羡慕、嫉妒之意。

    他们三人身为武魂殿的黄金一代，是武魂殿最有潜力的人，凭什么一个和他们年龄相差不大的王也，能够成为武魂殿的少主。

    能够得到教皇冕下如此重视，让王也掌控落日计划。

    还让三人听从王也的吩咐，就因为他武魂殿少主的身份吗？

    就在这时，三人脑海中闪过半日前，与教皇冕下翱翔在武魂城上空的陌生人。

    应该就是如今坐在眼前的武魂殿少主了。

    “教皇冕下，少主，我觉得落日计划，完全可以交给我们黄金一代来完成，我们三人深受武魂殿的培养，一直报效无门。”

    “少主身份尊贵，实在不应该以身探险！”

    邪月面露犹豫之色，颔首说道，在邪月看来，王也除了武魂殿少主的身份外，根本无法与武魂殿黄金一代队长的自己所媲美。

    让自己听命于这样的人，而且还是与自己年龄相仿的少年，邪月的自尊心不允许。

    闻言，比比东眼眸浮现一抹冷厉之色，扫向黄金一代三人。

    比比东没有想到，一个小小的邪月竟然敢公然违抗自己的命令，看来，自己以往对于黄金一代的培养，太过于纵容了。

    察觉到比比东脸庞的冷厉之色，胡列娜心中浮现出一抹忐忑之意。

    身为比比东的弟子，胡列娜自然知道，哥哥刚才的话，冲撞了老师，内心埋怨哥哥鲁莽的同时。

    胡列娜还是选择出言劝解，胡列娜并不会看着自己哥哥冲撞教皇冕下，而不管不顾。

    “老师...哥哥并非有意冲撞老师，哥哥的意思是我们黄金一代，可以完成这次的落日计划，而且与上三宗交手，许多危险是不可控的。”

    “少主万金之躯，实在是不宜以身犯险。”

    “你们完成？你们知道落日计划的具体实施是什么吗？就敢如此口出狂言。”

    比比东清冷的声音，笼罩整个典礼堂。

    “昊天宗拥有四名封号斗罗存在，你告诉我，你们怎么完成？”

    随着比比东清冷的声音传遍典礼堂，刹那间，典礼堂的众人皆是跪拜在前，拱手道：

    “请，教皇冕下恕罪，我等任由少主调遣！”

    邪月跪拜在广场正中，神色呆滞，四名封号斗罗的存在...听到这个消息，邪月内心满满的信心的，当即被比比东的话语，击溃的散落一地。

    跪拜，求饶道：

    “教皇冕下，是在下思虑不周，与胡列娜、炎并无关系，请教皇冕下不要责怪二人。”

    闻言，比比东眼眸浮现一抹冷厉之色，还没有人敢公然违抗自己的命令。

    正当比比东准备出言训斥之时。

    注意到王也手指敲击桌面的动作，便没有再出言训斥。

    旋即，王也目光停留在以邪月为首的武魂殿黄金一代身上，年轻气盛，有些傲气可以理解。

    不过这些傲气在任务中则是充满着不确定性，自己也不是非黄金一代不可，这些傲气若是无法根除，黄金一代又算得了什么？

    大不了弃之不用罢了，有自己在，王也相信，自己一人就可以拿下全大陆高级魂师大赛的冠军。

    “你们不服？”

    王也神色慵懒道。

    “不是的，少主，哥哥他只是...”

    闻言，胡列娜面露一抹担忧之色，辩解道：

    “不用急着解释。”

    “你们三人，是武魂城魂师学院最为出色的学员，更是武魂殿全力培养的黄金一代。”

    “在你们眼中，你们就是同龄人最为优秀的存在。”

    “不过，如今我出现了，我的出现让你们心中不平衡，对不对？”

    “我的出现，打破了你们以往的优越感，你们肯定在想，我凭什么成为武魂殿的少主，凭什么可以统领你们武魂殿最为出色的黄金一代，对不对？”

    说到此，王也面色一冷，右脚微微抬起，朝地面猛地一跺。

    刹那间，赤红色的光芒将整个典礼堂渲染成一片霓虹一般的红色。

    六道魂环的出现，直接使得下方引以为傲的导师，以及不可一世的黄金一代，顿时瞪大了眼睛。

    不敢置信的看着这一幕。

    “天呢...十二岁的魂帝大人。”

    “少主，他竟然拥有五道十万年魂环...”

    “不可能，这怎么可能？”

    “怎么会有人能够能够跨越魂环年限的限制，直接吸纳十万年魂环？”

    ....

    一时间，整个典礼堂震惊、羡慕、嫉妒、惶恐的声音嗡嗡响起。

    王也从座位起身，缓缓朝着典礼堂正中央的黄金一代三人走去。

    “你们骄傲的魂环、武魂，境界，在我的眼里什么都不是。”

    “如果你们三人的魂力超越我，那么，武魂殿的少主，我让给你也不是不可以。”

    说到此，王也抬起手掌随意的拍在邪月微微颤抖的肩膀上。

    “黄金一代的队长，你觉得呢？”

    “你们想要公平，想要得到武魂殿的重视，就拿出自己的实力说话。”

    感受到王也拍在自己肩膀上的手掌，邪月双腿微微颤抖，当即跪拜在王也面前，神色尊敬道：

    “少主，邪月多有冒犯，请少主责罚。”

    站在邪月身后的炎、胡列娜，感受到王也体内滂湃如海的魂力。

    以及对方刚才说的话，当即也是跪拜在王也近前，抱拳道。

    “请少主责罚。”

    拿出实力说话。

    王也的话，不停的在三人脑海中回响，王也所展露出来的魂力，魂环。

    是所有人根本无法想象的，十二岁的少主，不光达到了恐怖的魂帝境界，更是拥有五道十万年魂环，一道万年魂环。

    这样的魂环配置，就是放眼整个武魂殿都是不可想象的，从来没有人达到过如此豪华的魂环配置。

    想到刚才三人心中，对王也不服气的念头，此刻炎都想抽自己两巴掌。

    (本章完)

