    一时间，在这半山坳里，魔气凝雾，翻滚不休。其中，影影绰绰可以见到两条你来我往，不住翻滚的身体，一个娇媚修长，一个则是强健有力。阵阵**蚀骨的娇喘声，震得魔气激荡不已。良久之后，一切都消停了下来。她乌黑的长发披散在光洁如莹，线条优美的玉背上，锁骨晶莹如玉的肌肤，尚有一片没有褪去的潮红。

    其实，非但是她有些食楗知味，便是雷动，又何尝不迷恋她如同女神一般的**？一次又一次的，如火一般的炽热，燃烧。就像是中了毒瘾一样，无法摆脱。这不仅仅是生理上，从心理上，也早就互相镌刻到了对方的骨髓之中，只是各自都死不承认而已。

    静谧，雷动还是首次，自然而然的将她揽在了臂弯之中。而她，也是微微蜷曲着身子，如同一只小猫咪一般，偎依在他的怀抱之中。表情不再阴冷，而是有些说不出的恬静，自然。心中那些不爽快的地方，在那疯狂之后，一下子消失得无影无踪了。

    此刻的她，哪里还有半点叱咤风云，让人闻风丧胆的天魔威风？倒是像极了一个柔弱娇怜的可人儿小妻子，有些贪婪而享受着火热之后的舒适温存。她也曾经不止一次的想过，根本不用来找他，却又是始终无法克制住自己。雷动，仿佛已经化为了她的心魔，而且还是一个让她无法斩断的心魔。

    “你从哪里学来的这么多huā样？”她忽然想到了些什么，脸色陡然一冷的说道：“是不是合欢宗那个小妖精教的？”

    雷动为之一滞，有些羞恼成怒道：“老子这辈子总共才有过三次。人生第一次被你抢了去，第二次又是被你抢了去，第三次还是被你抢了去？你还想要怎么样？别总提戚菲菲，她和你没关系。”

    慕妍眉心头也是一阵微微郁闷，她认识雷动，乃是在丁婉言之后了。虽然对她嫉妒得火一般的燃烧，却还真的没办法对雷动发作什么”只好恼羞成怒来硬的。但是对于戚菲菲，她却是别有一番心理优势。有了一种可以干涉一下的心理优势。不过，在听得雷动这辈子就有过三次后，心头竟然没来由的一阵畅快，见得他有些恼羞成怒，心头反而有些说不出的舒爽。不过，嘴上向来是不能服软的，只得冷哼道：“我不管，反正不准你和那小妖精再眉来眼去的，还有”不准和她做我们做过的事情。”

    “这不井，必须得做一次。”雷动摇了摇头道：“我需要她的**鼎炉**，助我突破金丹。”

    “她肯把**元阴给你？”雷动如是一说后，慕妍眉立即明白了过来，两人之间究竟有何关系了？但她，依旧是有些不肯相信，毕竟很少会有修炼**鼎炉**的合欢宗女子”便宜外人的。

    雷动也是避免她再在这个问题上继续纠结下去，便把前因后果飞速说了一遍后，才道：“总之，她的元阴我必须取到。不然以我的资质”想要晋升金丹期很困难。”

    “又不是没有别的办法增加突破几率了？”虽然明白了此事，但一想到雷动要和戚菲菲这小妖精做某些事情。慕妍眉心头就是一阵不痛快，但她这话说得也不够硬气，的确，这世界上有很多种东西可以帮助突破金丹。但效果最好的，不得不承认，还鼎炉**。这也是那项**鼎炉**被合欢宗视若珍宝”绝对不肯外传的重要原因之一。纠结了一会儿她又道：“好吧，就让你一次。不过你可不能食糙知味，和那小妖精勾搭上了，合欢宗的人，自小修炼媚术……“……”估计最后的那句，才是慕妍眉最担心的。

    “呃，好像我多少次，轮不到你来管吧？”雷动有些不满的站起身来，寻找自己的衣服。

    “是不轮不到，但我偏要管。”慕妍眉冷笑连连：“你若觉得我没资格，明天我就让万鬼那小子”把你划到天魔宫麾下。

    看我到时候有没有资格管你？还有，我完全可以去当宗派的太上长老，到时候整个阴煞宗大大小小的事情”没有我管不着的。”

    雷动一愣，娘的”真是拳头大压死人呢。雷动估摸着自家师尊，虽然对自己极好。但天魔若真的要他给，估计他老人家也不敢不给。脑子中琢磨了一番，暗付如今咱实力不如人，得低调行事。不如用前世来的一些泡妞攻略中的哄人招数，先稳住她这个不安定份子再说。免得她姑奶奶像个火药桶，随时都会爆炸。而且，因为打不讨她，对她来硬的是半点办法也没有。难不成，每次都说你姑奶奶要再玩这一招，老子自裁吗？这也太损自己男人尊严了。

    便微微皱了下眉头。眼神深深地看着她，用低沉的嗓音柔声的喊着她名字：“眉眉*……”

    “？”，慕妍眉那冰冷的脸，有些舒缓了起来，想来对雷动这个称呼还是有些满意的。第一次听他如此正正经经的叫自己名字。心中不免有些小激荡。

    见得她表情，雷动就知道有戏。缓缓地伸出手，撩着她有些散乱的长发，声音有些沙哑道：“其实，我挺喜欢你的。”

    她的眉宇间，越来越舒缓，倔强的眼神之中，隐隐有了些柔意。

    “不过呢，如果你能再温柔一点，我会更喜欢的。”雷动开始诱导了起来：“咱们用不着每次见面，都你凶我，我凶你的对不对？这样多没意思？还有，下次不要再撕我衣服了，我自己脱～”雷动说到这里，不由得一阵委屈，一共才三次，三次的衣服都是被撕扯的找都找不到了。苦闷啊～有句话说得好，叫做生活就像是强n奸，既然无法反抗，也只好享受。自己却是倒过来，强～奸就像是生活，没办法反抗，也只能享受了。不过为了以后的幸福着想，雷动倒是想一开始就给她树立些正确的**观。别动不动就那么火爆n

    “可我觉得这样更有意思。”慕妍眉眼神之中的柔意，一闪而过。很快变成了冷笑：“雷动，少拿我当三岁小女孩来哄。今天我的心情好多了，先放过你……”

    她的话音刚落，便消失在了雷动眼前，一阵魔气飘过，再也不见踪影。

    这叫个什么事情嘛？什么叫这样更有意思？姐就喜欢这调调？雷动一阵无语，**着身体，立在寒风瑟瑟之中。看着一地的碎衣，有些欲哭无泪。自己招谁惹谁了？那天只是赶巧路过而已，却偏偏遇到了这个女魔头。结果，落到了她的魔爪之中，没有办法脱身了。还有今天，好端端的跑去和老婆洞房，半道上便给人预先劫了去，又玩了一把硬的。实力啊实力，没有实力一切都是枉然。如果今天自己打得过天魔，自然又是别有一番光景了，怎么说，都是自己在威风凛凛的说咋样咋样。

    更何况，实力强了。到时候还怕她什么？不服，打到她服。她不是喜欢来硬的么？就给她硬到底，想在哪里摁倒她就在哪里摁倒她。不过，话又说了回来，现在这些，只是意淫而已。前程是远大的，努力也是必须的。

    雷动的斗志，一下子又是激昂了起来，慕妍眉，总有一天，老子要让你见识见识什么叫做男人的霸气。

    雷动勉强从储物手镯平，取出了一套筑基弟子装。穿戴整齐后，再三看看身上有没有破绽后，才继续往新洞府而去。他如今的身法不错，这一半的路程，才区区数百息功夫，便已经赶至。

    守候在外的一些侍女们，见到了雷动出现，立即惶恐不安的迎上。雷动挥手让她们都退下，有些做贼心虚的，进了内院暖阁厢房内。

    新房内被装饰的华丽而喜气，还特地点了很多支蜡烛。见得丁婉言一身新娘装，头上顶着红盖头。安安静静，贤贤淑淑的坐在床沿上，一动不动的正在等雷动回来。见到了她，雷动的心裁一下子踏实了起来。前世多了，总觉得结婚会有很多意外发生。如今新娘没跑掉，自然让雷动踏实了。忽而，雷动心中对她隐隐有些愧疚，虽然说那是被天魔强迫的。

    “雷动，你来了。”丁婉言轻轻的说了一句，娇躯忍不住微微有些颤抖了起来。

    两世为人，第一次结婚。而结婚对象，又是自己心仪的师姐雷动也是不免有些激动。坐到了她身畔，拿起“称心如意”，低声道：“婉言，对不起，让你久等了。”雷动说着，轻轻挑起她的红盖头，看到她那张熟悉而完美的脸庞，在新娘妆扮下，显得格外美丽。

    一时有些忍不住，雷动想俯身轻轻吻上她脸颊的时候。丁婉言那温婉的表情，却是忽而一变，清纯的眼神儿陡然娇媚如丝了起来，一个旋身躲开。飘到了数丈开外，撇着雷动道：，“师弟，按照我们老家规矩。要过三关后，才能，才能……咦？你的新郎官衣服呢？”，