    凌爸在一旁听着，老觉得这小子有意无意打听女儿的各种事，上前岔开话题，“小周，你现在读几年级啊，学习紧张吗？”

    周行忙道：“叔叔好，我现在读大三了，马上要考研，应该还在学校。学妹如果有任何问题，都可以来找我！”

    凌爸微笑，拍拍他肩膀：“辛苦了。”

    来到宿舍，周行帮着把行李提到宿舍，然后拿出手机，“学妹，加个微信吧？后面想加入学生会，可以直接找我。”

    虽然一路上对方挺唠叨的，她也没加入学生会的计划，但能看出来，周行是个热心肠，凌兮也没拒绝，加上微信后才道：“辛苦学长了。”

    周行笑道：“那有事再联系，我先撤了！”

    凌兮是第二个来宿舍的，不过现在宿舍里还没人，她和父母一起开始收拾东西。

    “你好。”没一会儿，门后面传来一道细微的声音，凌兮抬头看去，女孩儿面颊发红，稍显粗糙，身上的衣服已经洗的发白了。

    “你好。你是……”凌兮看了眼已经有人的床铺，上面写着名字，“孙珊？”

    孙珊点点头，又对凌爸凌妈问好，就沉默着回到座位，打开专业课本，开始看书了。

    凌兮还想聊两句，然后孙珊没有给她这个机会。

    收拾好东西后，凌家准备出去吃饭，凌兮便问孙珊要不要一起，被她拒绝了。

    “咱们去食堂吧，来了京大，吃完后咱们一起逛逛？”凌兮提议。

    “可以，看看你平时的伙食怎么样。”凌爸首先关心女儿离开家了，吃的好不好。

    京大食堂伙食丰富，价格便宜，凌爸凌妈也没见过别的大学食堂，反正对这里印象挺好的。

    饭桌上，凌妈想到刚才女儿的室友，“兮兮，你那个室友，防备心应该挺重的。”

    凌兮一顿：“……应该还好吧，可能是第一次见面，比较陌生？”

    凌妈：“太冷漠，不过也可能是本身性格就那样。你第一次住校，和室友的关系复杂着呢，能处就处，不能处再说。”

    要不是没有单人间，凌妈都想让女儿单独住了。

    她最想的其实就是过来陪读。

    不过距离实现，还需要时间。

    “我和你爸明天就离开了，我听说大学也有军训，你就别参加了吧？”凌妈一直担心这个，虽然心脏病好了，但万一呢？

    凌兮忙道：“我有分寸啦，你们都放心啊！”

    吃过饭后，凌爸凌妈直接回了酒店，凌兮则返回宿舍。

    她一推开门，就被里面乌泱泱一群人震住了。

    这是……

    两个床铺有人在上面收拾，有人递东西。

    “苗苗，这是爸爸特意给你买的枕头，要是不舒服，记得和爸爸打电话。”

    “倩倩，爸爸给你买了辆车，平时不想住校，就回家来啊。”

    两个爸爸仿佛有无数嘱托，殷殷切切的说着话，不同的是两个女儿的反应。

    其中一号床位置，女儿依依不舍，眼睛通红。

    三号床位置，女儿神色冷淡，不论老爸说什么，点点头就完事。

    两个人也不用整理东西，一群管家保姆似的人在帮她们收拾。

    李倩不耐烦，“有完没完了，在这儿彰显你的父爱，不如回去陪你那个好女儿！”

    李刚脸色一顿，掏出一张卡放进女儿床上，“既然你不喜欢爸爸陪着，那爸爸就先去公司了，有事记得打电话！”

    他一离开，室内的人顿时离开一半。

    李倩一眼就看到门口的凌兮，她眼睛一亮，惊喜喊道：“诶，你也在京大？”

    凌兮没想到她竟然会是自己的室友，点点头上前，“李倩，看来咱们是室友了？”

    “啊，好高兴！”李倩一个熊抱，把凌兮裹在怀里，恨不得捏捏她的小脸。

    凌兮脸色尴尬，只觉得自己脑袋碰到的不是地方，她忙后仰，尴尬道：“李倩，能不能先松手。”

    李倩当然不想，不过看她脸色发红，一副透不过的样子，还是松开了。

    她一脸兴奋，“太好了，欣欣姐也在这个学校，晚上一起吃饭呀？”

    一想到能和这么漂亮的美女做室友，李倩就高兴坏了。

    她立刻打电话告诉黄欣这个消息。

    另一边，许苗苗的东西也收拾完毕，她和爸爸拥抱一下，才道：“爸，你也要保重身体啊。”

    许栢笑着摸摸乖女儿柔顺的头发，“你就别担心爸爸了，倒是你，一个人在学校，我才真的放心不下。”

    说着，他看了看旁边的几个姑娘，轻声打了个招呼，“你们好，我是许苗苗的父亲。”

    “叔叔好。”

    “我女儿身体自幼不好，能不能拜托你们，偶尔照看一下？”如果不是学校硬性要求第一年必须住校，他根本不会同意苗苗一个人在学校。

    李倩看了眼许苗苗，脸色没有常人的那种红润，而是一种不健康的白，身体也瘦瘦小小的，确实不太健康的亚子！

    这真的能住校吗，不会出问题？

    像是看出她的疑惑，许栢解释，“你们放心，我女儿只是身体比较虚弱，如果有问题，你们可以及时联系说。”说着，他的助手在每个人桌上放了两盒小礼物。

    李倩看到上面的logo，眼睛一眨，大手笔啊！

    “许叔叔您放心吧，我们会好好照看苗苗的。”凌兮直接回道。

    许栢这才放心离开。

    许苗苗一个人安静的坐在椅子上，好奇的看着三个室友，尤其是凌兮。

    “你们好，我是许苗苗。”

    “你好，李倩。”

    “凌兮！”

    好半晌，没有听到第四个的声音，三人看过去，只见孙珊正埋头看书，两手捂着耳朵。

    凌兮轻轻拍了拍她肩膀，唤道：“孙珊？”

    孙珊回过神，看了看屋内，反应过来那些人都已经离开，才放下手。

    不过被三个室友看着，她有些怔愣，“你们好……”

    许苗苗再次道：“我们在自我介绍，你好，我叫许苗苗，来自云滇省。”

    孙珊立刻道：“我叫孙珊，来自黔贵省。”

    李倩耸耸肩：“李倩，本地人！”

    凌兮微笑：“凌兮，苏南省人。”

