
望轻尘也不知道怎么了，可能是因为帝君的记忆影响了他，虽然知道这样不对，他已经不是那时候的帝君了，但完全无法控制自己的情感。

小金凤冷冷的看着望轻尘道：“帝君，小主人只喜欢男主人，对你只是欣赏，当你朋友，你若强行要打破这一层，那么也许以后朋友都没得做。

还有，幽菱儿选择的是龙战天，重生转世，风云菱选择的是楚炎洌，这一切你难道看不明白吗？

他们之间本来就是一对，是命定的，你若强行插足，只会自己受伤，而且现在的小主人和幽菱儿脾气也不是很像，更加独立霸气，当然也更加恩怨分明。

你好好想一想吧，我觉得你还是做望轻尘的时候比较可爱，现在有点帝君的样子，但一点也不可爱。”

小金凤说完直接飞上天空，四处盘旋地飞翔。

一身白衣的望轻尘站在山顶石头上，俊脸有点阴沉，慢慢地开始面部缓和起来。

最后嘴角勾起一抹淡淡而温润的笑容。

对，他是望轻尘，不是帝焱。

凤姬和雷震天在不远处的林中追捕妖兽，寻天材地宝，只是这地方已经在外围，并没有什么大收获，就是得到一些药草。

时间慢慢的过去，风云菱和楚炎洌已经闭关修炼半天了，风云菱突破了元尊境五层巅峰，进入六层，且速度又很快的到了六层巅峰。

楚炎洌比风云菱还厉害一点，似乎上古钟乳泉对楚炎洌的效果更好一点，让他直接进入了元尊境七层入门。

风云菱先出关，去见了韩莲儿，王风华和小六，王风华因为神戒空间里灵气好，他一直在修炼之中。

韩莲儿则陪着小六玩儿，风云菱从研究所移过去不少好东西，让她们能不寂寞，同时告诉他们前往中州路上，因为太过于危险，所以暂时让他们住着。

韩莲儿完全没问题，她能从秦府逃走，还能和舅舅一起回中州，对她来说已经是万幸的事情，本来还以为会被困死在秦府，永远都不会有人知道。

等风云菱出来的时候，就看到山顶边上石头上，一个白衣男子背对着她坐着，她觉得身影很熟悉。

“轻尘？”风云菱有点惊讶地叫唤道，怎么望轻尘会出现在这里？她四周看看，这还是那片原始森林啊。

“菱儿！”望轻尘顿时惊喜的转身，看到风云菱的瞬间，一张温润的玉脸上似乎有光亮起一般，双眸更是亮如星辰。

“轻尘，真是你啊，你怎么在这里？小金凤呢？”风云菱看看这里就他一个，小金凤都不在山顶。

小金凤的声音立刻在她意念里响起道：“小主人，我四处飞一下，凤姬和雷震天都来了，在下面历练打食物，望轻尘一个人在山顶等着你。小主人，望轻尘很喜欢你，你可要当心啊。”

风云菱听了小金凤的话都有点错愕，这什么情况？到底发生了什么事？

“小金凤，你胡说什么呢？”风云菱意念交流。

“真的，望轻尘是帝君，帝君当年对幽菱儿非常痴情，所以望轻尘越是想起帝君的事情，他对你的感情就会控制不住。”小金凤说道。

风云菱内心还是很震惊，但看到望轻尘望着她开心温柔的眼眸时，突然觉得小金凤也许说的是真的。

这让她内心一跳，她可不是幽菱儿，就算是，现在她也是从风云菱开始有记忆的，对幽菱儿的事情，也开始觉醒记忆，但自己本质上是风云菱，可不是幽菱儿那个傻白甜。

“菱儿，终于见到你了，差点以为要去仙界才能见到你，都不知道要何年马月。”望轻尘眸中的思念和担忧之色显而易见。

“那你们怎么来的？”风云菱好奇道。

“紫霄天君带我们来的，本来你娘亲青魅上神想让他帮你看看你神识海中的黑仙蚕，不过因为你在闭关，所以天君带着你娘先离开了，说是随时随地都能找到你。”望轻尘觉得有点可惜，也很担心黑仙蚕对风云菱的影响。

“紫霄天君对我娘亲好吗？”风云菱蹙眉，一边说，一边意念问小金凤为何不叫她出来。

小金凤很无辜，但看到风云菱现在元尊境六层巅峰，到是稍微有点安慰了。

正说话间，楚炎洌出来了。

“菱儿，我元尊境七层了……”楚炎洌一出来就笑着对风云菱说，随即看到望轻尘也是错愕一下后惊呼道，“轻尘，你怎么在这里？”

望轻尘只能旧话重提，看着楚炎洌神采飞扬的样子，还有和风云菱之间更加亲密和熟稔的互动，他心脏再次被刺痛了一下。

“云菱！楚炎洌！”凤姬的声音兴奋地响起来。

风云菱转头就看到凤姬飞掠而来，后面跟着的一张可爱正太脸的雷震天。

又是一阵寒暄后，还有风云菱和楚炎洌来到恒虎大陆的故事，听得三人津津有味，果然比小金凤说的精彩多了。

半个时辰后，凤姬突然一脸恳求道：“云菱，我饿了，想吃火锅，我们打了妖兽肉，吃火锅成吗？”

风云菱哈哈大笑道：“好，我正好给你们介绍几个人，炎洌，你也让楚翼他们出来透透气吧。”

楚炎洌也没有意见，先和空间里的关三，楚翼沟通，雾老还在养伤。

楚翼一听有他们的朋友来了，自然想出来认识，关三也愿意，也想让关封七认识多点优秀的人，希望能磨磨他的性子。

这边风云菱也让韩莲儿和小六出来，而王风华修炼中就不打扰了。

大家把山顶收拾一下，弄成一个小平台一样，各自从空间里储物袋里拿出各种桌子茶具，来一次山顶聚餐。

楚翼一帮人被望轻尘三人都惊艳震惊了，内心有种深深的感觉就是这三人才是和风云菱楚炎洌能并肩的朋友，真的是物以类聚，让几人都感觉有点卑微渺小。

只有关封七表现不太一样，他一直盯着凤姬，眼睛里的紫色光芒闪烁不停，让一旁注意到的雷震天眯起了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850887"  chaptername="表现不太一样">加入书签</a>
</div>
