    王峥看着老袁和思思一起去找导演那边商量了。

    过了一会，两个人回来，袁红做了一个ok的手势。

    思思直接去她妈妈那里了，王峥拽住老袁，就问了。

    “什么情况，他同意了吗？不行我亲自找蔡姐说说。”

    “不至于吧，没看到我的手势吗？，成了，同意了。”

    实际上，导演那边挺好说话的，看两个人都不愿意就算了，也不是什么重要剧情，借位效果一样。

    实际上也多亏是两个人一起去的，一个人去很难的，也得感谢这事还没有宣布，不然就卡导演的脸了。

    毕竟已经说过了是实拍，一个人不愿意了，把另一个人就搞得尴尬了。

    怎么，你嫌弃我啊，不过两个人都不愿意，那就好办了。

    大概十点左右，开始拍摄了。

    拍摄是在摄影棚里，一个小房子被各种摄像装备塞满了。

    王峥只能站在窗户那边往里看，巧了，思思妈妈也在这，看到他，给他让了个位置。

    拍摄的时候，老袁的压力太大了，不止王峥一直关注他，思思的妈妈也一直看着他。

    尽管是借位，思思也没有拍过这种戏。

    拍了两三遍才勉强过了，不过刚喊了卡，思思就哭着跑了，搞得大家吓了一跳。

    导演也奇怪，不过这场戏拍完，暂时没她的戏了，让她自己调整一下吧。

    思思妈妈狠狠的瞪了袁红几眼。

    袁红心里冤枉啊，这么多人看着，这是什么情况。

    王峥看着思思回房了，赶紧也去找她了。

    敲门，过了一会，思思才开了门。

    眼眶红红的。

    “思思，我知道你难受，没事了啊。”

    “峥峥，我好难受，我好怕你不要我了。”

    “小傻瓜，说什么呢，怎么会呢？”

    “我真的好怕。”

    “我心眼哪里那么小，拍戏啊，老袁那边挺规矩的，我一直盯着他呢。”

    “我知道，我就是难受，第一次拍这种戏。”

    王峥看着思思哭的梨花带雨的，也是心疼。

    “思思，不哭了啊，这戏咱不拍了，我直接找老蔡去。”

    “可是不拍要陪好多钱呢，再说了，拍戏好挣钱的。”

    王峥看着思思流着泪说话，也是哭笑不得。

    “你个小财迷。”

    思思破涕为笑，两个人对视，大家都知道的，没感情的人对视也要有情况发生，何况是他们这么熟的。

    没说的，两个人是情侣，不用借位，直接唇舌之争了。

    直到思思气短了，拍打着王峥的胸膛，王峥才放开她。

    “思思，好了吧。”

    思思白了他一眼，把衣服整理了一下，大家都知道的，毕竟男人比较柔弱，唇舌之争的时候，手上必须抓着点什么才不会

    “你说呢，我都喘不上气来了，我是拍戏有点难受，你这是乘人之危了。”

    “思思，咱们两个哪有乘人之危这事，咱们什么都干过了啊。”

    “别说。”

    忽然，思思脸色一变。

    “峥峥，你快出去。”

    “怎么了啊。”

    “我妈啊，我妈看我哭了，肯定会来的，看到你就不好了。”

    王峥哭笑不得，这小脑瓜子。

    “思思，你没发现吗，我已经进来十几分钟了，你妈要是来早就来了。”

    “对啊，怎么回事。”

    “我猜，你妈已经知道咱们的关系了。”

    “啊，不会吧，我掩饰的挺好的啊。”

    “没错，你掩饰的挺好的，不过就是被老胡一眼发现了而已。”

    “讨厌，人家那些小动作是习惯了吗，又不是故意的。”

    确实，主要是在王峥屋里，真要在外面，知道她妈看着，她也会注意的，

    眼看话题偏了，王峥赶紧带回来。

    “怎么样，干脆告诉阿姨算了吧。”

    “别了吧，都是你猜的，等我妈问了再说。”

    思思不哭了，也筹划着要继续拍戏了。

    一打开门，思思她妈妈就在屋子门口站着。

    思思心虚。

    “妈，你来了怎么不进去啊，你不是有钥匙吗？”

    王峥也挺尴尬的，被人家截住了啊。

    思思妈妈看了王峥一眼，说道。

    “我不是怕突然进去长针眼吗？”

    思思不好意思了。

    “妈，说什么呢，听不懂，我要去拍戏了，王峥，你也回去吧，我没事，不用安慰我。”

    说实话，思思这段演的有点牛啊，根本看不出什么。

    思思妈妈仔细看了看闺女。

    “好了，别装了，你们一起进来，我有事问你们。”

    “妈，剧组还等我呢。”

    “我看过了，你上午没戏了，别躲了，进来。”

    两母女说话，王峥一句话也没有插上。

    思思妈妈进屋里大马金刀的坐下。

    王峥和思思跟着，思思本来是要坐的，看着妈妈看她，又赶紧站起来。

    “妈，怎么了啊？”

    “别装了，说说吧，多长时间了。”

    “什么多长时间了，妈，我出来你一直跟着我啊。”

    思思还要狡辩，王峥拉住她。

    “阿姨，不要怪思思，是我的问题。”

    “说说吧，什么时候的事了。”

    “阿姨，四年了。”

    “什么，这么多年了吗？”

    思思妈妈真没有想到他们在一起这么长时间了。

    不过现在想想，也都明白了。

    思思妈妈注意到思思找对象还是去年的事。

    去年不是思思被王峥吃了吗，虽然当时她不在家，可是她也是从那个年龄过来的。

    思思年龄到了，找个对象不告诉她，她也理解，谁没经历过呢。

    不过真没想到有四年了，这一想就明白了，以前思思在家经常联系的就是他吧。

    “那这么说起来，以前周末经常给我家打电话的就是你了吧，我以前没注意过，给她联系的同学也有不少，我还信了。”

    别说周末了，基本上每天都打啊。

    “阿姨，是我，怪我就行了。”

    “还算有点担当，我就说以前拍戏的时候，我家闺女跟你一点都不见外啊。”

    “阿姨，您真自细心。”

    “算了，你们毕竟年龄还小，以后还不知道怎么回事呢，以后注意点。”

    “阿姨，我会对思思好的。”

    “对啊，妈，峥峥最喜欢我了。”

    “先不说那个，你先出去吧，我跟思思说会话。”

    王峥被赶出门了。

