    陈六合脚掌在地面狠狠一撑，整个人就宛若弹簧一般，速度极快的弹射而出！

    他率先发起了进攻！

    转瞬间，陈六合就冲过了几米距离，来到了刑宿海的身前，他一拳轰了出去，拳风如浪，有白色的劲气在空中闪耀蒸腾。

    这一拳的劲道，力拔山兮，令围观者动容。

    这是属于妖化境强者的威力！

    陈六合一出手，便是全力以赴，没有半点保留的意思。

    声势极大，空气震荡，气流滚滚！

    再看刑宿海，他面不改色，脸上甚至还带着几分轻蔑的笑容，丝毫不在意陈六合这一拳之威。

    就在陈六合这一拳已经要轰在刑宿海面孔上的时候。

    突然，刑宿海动了，他的动作都没让人看清楚，就见他的右掌，稳稳的抵在了陈六合的铁拳之上！

    与他的面孔，只有十几厘米的间距而已！

    后发先至！

    并且，最为恐怖的是，陈六合这蓄力的恐怖一拳，就这样被刑宿海轻而易举的给抵挡了下来，竟然无法再前进半步。

    “力量太小，速度太慢了，只是这样的实力，也敢挑战我吗？贻笑大方。”刑宿海嗤笑的低喝了一声。

    陈六合脸色也是骤变，似乎没想到会是这样的一个结果，连刑宿海的身形都没能撼动！

    就当他想要快速撤退的时候，徒然，刑宿海身躯一震，手掌之上激荡出了一圈圈令人惊魂失色的浓郁劲气，那浓郁程度，就像是凝实了一般，光芒刺目！

    “滚！”刑宿海再次*。

    登时，一股宛若山崩海啸一般的骇然劲道，震在了陈六合的拳头之上，顺着陈六合的手臂，直接冲击到了陈六合的体内。

    “噗嗤”一大口鲜血，从陈六合的口中喷涌而出，陈六合整个人也当场倒飞了出去。

    在刑宿海的面前，他竟然显得那般的不堪一击！

    身躯还在半空之中，刑宿海的双目就凶光爆闪。

    隔着几米距离，刑宿海右掌凌空一甩。

    更惊人的一幕出现了，只见那虚无的空气中，猛然形成了一条白色的劲气，那劲气宛若实物一般，光芒闪闪，狠狠的抽打在了陈六合的身躯之上。

    “砰！”的一声巨响，倒飞中的陈六合直接被那白色凝实的劲气给抽打的砸落在地。

    一道长长狰狞的伤口，横跨了他的整个背脊，皮开肉绽，血肉模糊，像是要把他的身躯抽碎了一般！

    劲气凝实！

    这是妖化境圆满才会有的能力！

    恐怖！

    这个刑宿海，竟然是妖化境圆满的强者，登峰造极的修为！

    陈六合如此不堪，刚一交锋，连反抗的能力都没有，就直接被刑宿海给打蒙了。

    “哇”的一声，躺在地下的陈六合再次喷出了一口鲜血，他吃力的撑起身子，无比骇然的看着刑宿海，眼中满是不敢置信。

    刑宿海的强悍，难以形容，简直让他神魂失色。

    他想到了刑宿海会很强，但说实话，他没想到刑宿海会强到这样的程度！

    劲气凝实，这是妖化境圆满才会有的特征，这也是陈六合*遇到妖化境圆满的绝顶强者！

    那种如巍峨山岳一般的感觉，让陈六合太过惊恐了。

    这让他感觉，他在妖化境圆满的强者面前，竟是那般的弱小。

    “就凭你这点本事也想挑战我？你当真是一只不知道天高地厚的井底之蛙。”

    刑宿海站在陈六合身前，居高临下的说道：“你我之间的差距犹如沟壑，这个世界上最可笑的事情就是蚍蜉撼树！就如我们现在这般。”

    “别说你现在半死不活，即便让你回到巅峰战力值，又能如何？差距无法逾越。”刑宿海傲气无双的说道，他说的没错，妖化境和妖化境圆满，虽然只有两字之差，但完全就不在一个层面和水平线上！

    陈六合死咬着牙关没有说话，他胸口起伏，他在努力的压制着胸口传来的阵阵刺痛。

    他颤颤巍巍的站了起来，尽管他内心惊涛骇浪在翻涌，可是，即便是在这样的时刻，陈六合也没有想过放弃和认命，他还要再战，哪怕明知道自己绝不可能是刑宿海的对手！

    “这就是妖化境圆满的实力吗？果真很强，那凝实的劲气，太恐怖。”陈六合声音森冷的说道，狠狠的抹了一把嘴角的血液。

    “小子，现在可心服口服？”刑宿海嗤笑的问道。

    陈六合吐了口带血的吐沫，道：“急什么？我现在不是还没躺下吗？等把我击败了再说吧。”

    刑宿海目光一凝，怒气迸发：“我看你真是不见棺材不落泪了！”

    “我这个人没别的有点，唯一的就是骨头够硬，只有被击倒的可能，没有服软的可能。”陈六合道，声音沉冷，在这片区域中传彻。

    抛开他实力强弱和主观仇恨不说，众人都必须承认，这是一个有血性且够爷们的家伙！

    光凭这份胆魄和勇气，就不是一般人可以具备的！

    如果是其他人，恐怕现在都已经被吓破胆子了，哪里还能想陈六合这样硬气？

    “很好，那我就让你清楚的认识到，什么叫做萤火之光难与皓月争辉！”

    一声*还未落下，刑宿海就脚步踏前，肉眼看去，几乎是一道光影闪过。

    还没等众人反应过来是怎么回事，刑宿海就冲到了陈六合的面前。

    他的攻势没有丝毫的花哨可言，抬起一掌，就朝着陈六合的头颅拍了过去。

    这一掌，光芒四溢，异常耀眼，仿若要把那空气都给拍碎了一般，蕴含着毁灭性的劲道。

    陈六合面色大惊，他赶忙暴退几步，要躲开这一掌。

    他能清晰感受到这一掌的威力，让得内心胆寒，压根不敢去硬拼。

    然而，刑宿海怎么可能给陈六合这样的逃脱机会呢？

    要知道，妖化境圆满的强者，可不仅仅只是劲气凝实这么简单。

    达到了这个境界的强者，浑身机能都会有一个质般的提升和飞跃。

    无论是他们的目力、听力、体力、力量，乃至速度，都会有一个飞跃性的增强。

