    送行的马车返回青岛镇的时候，在进入镇子的道路上被堵做一团，透过马车的窗户可以看见，有很多年轻精壮的男人站在前方，斗鸡一样互不相让的盯着对方。

    “怎么回事儿？”

    “回禀赵爷，这是码头上潮汕帮会和江西帮会为了争夺地盘晒马，两边加起来有一千五六百号人，谁都不服谁，所以堵住了道路，车马暂时过不去了。”

    “全都吃饱了撑的，把他们领头的叫过来，就说我话的，有什么事情到镇上的两广茶楼去喝茶，让他们把人全都给我解散了，让开道路，以后再这么干谁都不要吃饭了，全特么去喝西北风去。”

    “知道了赵爷，我这就去传话。”

    “哼……”

    赵启山是青岛港务公司董事，无论是那些租赁仓库的中小贸易公司还是码头扛活的帮派，都指着他赏饭吃，在青岛港这一亩三分地上，他说的话就是规矩，谁也不能违反。

    虽然他只是个持股2.7%的小股东，但是可以代表菜刀4人组加上唐绍仪所持的股份表决权，总计达6.6%，是一位很有影响力的公司董事。

    青岛港物业超过80%的股权掌控在拆分后的太平洋航运公司手中，公司董事长，总经理等重要职位也掌控在该公司手中，是港口真正的幕后决策者。

    赵启山作为本曾经荣获好市民荣誉的本地士绅，青岛镇皇家牧场主协会副理事，一位很有影响力的镇里大人物，在港口实际运作中具有很强的发言权，真的要开掉几个小帮会在港口揽活计的权利，只是轻飘飘一句话的事情。

    原本拥挤在路口晒马的青年壮汉们，不知怎的收到帮会大佬传来的讯息，迅速带着人撤离了此处，道路重新又通畅了起来。

    拥堵在镇外的豪华马车一辆又一辆的驶入，其中一辆马车径直来到两广茶楼门口，马车上的两名健硕保镖跳了下来，连同茶楼里的伙计恭敬的迎在门口。

    “赵爷吉祥，您可有日子没来了，请里面雅座稍息一二。”

    “呵呵……你这小猴儿嘴皮子倒是利索。”

    赵启山从马车上下来，目光淡定的环顾了左右，吩咐道；“马车先送夫人回去，她可没有闲心思听这些粗鲁汉子嚼舌头根子。”

    “遵命，赵爷。”

    “我先上去喝茶，闹事的潮汕帮会和江西帮会的人来了，让他们为首的进来说话，其他人都给我拦在外面。”

    “知道了，赵爷，您请楼上雅座。”

    “嗯！”

    赵启山应了一声，在前面茶楼掌柜的引导下，施施然的走上了二楼，来到一处临窗雅座坐了下来，早有店伙计奉上茶水和8样果盘瓜子。

    没过多久

    两位气宇轩昂的大汉先后走了进来，恭敬的给赵启山行礼，然后一左一右坐在茶桌的下手位置。

    这其中，江西帮会的会首左老大是个壮实的中年人，他冷眼看了一下潮汕帮的龙头鱼蛋坤，脸上的怒容一闪而逝，双手抱拳对着赵启山说道；“赵爷在上，今天我们这两家闹出了些不愉快，给您添麻烦了，此事请容我细禀……”

    “姓左的，赵爷哪里耐烦听你这些妖言惑众的话，你们江西帮乖乖把3号码头让出来，大家各退一步，我们潮汕帮也不为已甚，在江湖上混是为了求财不是为了求气……”

    “做你的清秋大梦呢，3号码头本就是我们的地盘，想要拿走得看看我的几百兄弟答不答应。”

    “哼，这里可容不得你们江西佬穷横……”

    “都给我闭嘴！”

    赵启山横眉立目的一声断喝，左老大和鱼蛋坤两人愣了一下，知机的闭嘴不言，但依然用眼睛狠狠的瞪着对方，恨不得将对方用眼神活剐了。

    “我还没有发话呢，你们两个就安排的明明白白，是不是忘了码头是谁的一方天地？”赵启山脸上的怒容隐现，用目光逼视着他们两人说道；

    “你们两个来到这里有多久，有没有两年呢？

    在这里揾食就要守我的规矩，否则我就赶绝你们，这天下三条腿的癞蛤蟆难找，两条腿的移民多的是。

    公然跑到镇口去晒马，是不是好日子都过够了，想去苦役营里度过下半生？

    要是这么想的话，我可以满足你们。

    永远别忘了这里是谁的天，不要把你们在旧大陆好勇斗狠的那一套拿过来，在这里是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，这里可是伯爵大人的天下，有章程制度约束的。

    别说你们这些浑身流着臭汗的穷苦力，就是专横跋扈的荷兰白人和本地白人牛仔，伯爵大人也是说杀就杀了，作奸犯科吊在绞刑架上的不知凡几，也不缺你们几位。

    做事用用脑子，昆士兰是讲规矩的地方，前几年那些杀人不眨眼的马匪一排排的吊在绞刑架上，这种壮观的景象你们这些穷鬼都没见过，当真不知道畏惧是何物？

    出门去给老人打听打听，然后再考虑下是不是要争码头，我怕你们有命抢到手，没命去享受。”

    一番痛斥把两位大佬说的脸色苍白，互相看了看脸上呈现畏惧的神色。

    这种尽人皆知的事哪里需要打听，前几年，昆士兰州北部大扫除行动闹得声势非常大，尤其是伯恩斯郊外杀了几百号马匪，那真是血流成河，惨不忍睹。

    北部乡镇抓到了马匪要么丢进苦役营，要么就上绞刑架，没有第三条出路，每一个乡镇外面都是一排的绞刑架，被处以绞刑的马匪吊在上面煞是壮观，极大的震慑了不法。

    从此以后

    昆士兰北部治安为之一清，牛仔们进酒馆喝酒都会乖乖的交出武器，很难再见到作奸犯科的恶性刑事案件，毕竟触犯刑律可不是玩儿的，那是真要死人的。

    以前还经常会有私人牧场主客串马匪，现在可没人干了。

    一旦被查到财产尽数抄没，不管你是白人还是华人成年男子上绞刑架，成年女子丢入青楼楚馆妓院，那可就彻底完了。

    昆士兰州实行严刑峻法打击违法犯罪，偏偏还没有牢房，一旦被判有罪不够格上绞刑架的，必然会被丢入矿山苦役营中，用劳动汗水洗刷罪恶，这辈子想再出来可就难了。

    毕竟苦役营不是休假营地，在那里干着比牲口更劳累的活计，吃着比猪差的伙食，能不能熬过来还是两说之间。

    左老大和鱼蛋坤晓得其中利害，脸色苍白的站起身来，忽然“扑通”一声跪倒在赵启山的面前。

    “全都怪我们鬼迷心窍，头脑一热做下了错事，请赵爷大人大量饶过我等这一回，日后必然为您修长生牌位，唯赵爷马首是瞻。”

    “都是为了手下这一群苦哈哈的兄弟，惹出了这一遭祸事，还请赵爷责罚，今后但有所命，无有不遵。”

    “行了行了，我要你们这群臭苦力的有何用？都起来说话吧。”赵启山脸色稍霁，虚空抬了下手让他们站起来，然后语重心长的说道；

    “不瞒二位，我和广田他们早些年来到澳洲，也都是身无长物，一点一滴辛苦努力才有如今的身家。

    你们来了也有小两年了，知道在这里混一口温饱很容易，大鱼大肉都不算什么事儿，尽管放开肚皮去吃。

    这样的好事情，在旧大陆做梦都想不到。

    但是在澳洲这方天地里，只要愿意出点力气，顿顿吃肉只是最简单的愿望，托伯爵大人的福，发财致富多的是。

    环顾整个世界

    报纸上说被卖到北美的那些修铁路的猪仔，在白人社会里过的是何等凄惨的生活？

    别的不说，你就看看澳洲南部那些白人占主导地位的自治州，华人移民无权娶妻，无权拥有自己的财产，每个月要额外缴纳一英镑的税收，辛苦挣来的财富随时有可能被白人敲诈，这才是华夏同胞在海外的真实境遇。

    你们能有如今的好日子，全都有赖于伯爵大人撑起一片天，护翼数百万华夏海外民众过上梦寐以求的好日子。

    你们在码头的什么原委我不想知道，也无意了解，我知道你们吃得饱穿得暖，没事经常到小酒馆里去喝的烂醉，嫖扶桑女人，嫖南洋土著女人，甚至还有钱去赌，日子过得一点都不差。

    你们怎么样去过日子没人关心，醉死街头也是活该。

    人要知足，想要享受幸福安宁的生活就要遵守规矩，否则，你以为伯爵大人几万武装到牙齿的人马都是良善之辈，是天生来做善事的？

    不可利欲熏心昏了头，帮会也好，堂口也好，遵纪守法的结社可以受到保护，但是依靠帮会力量欺压良善，作奸犯科，搞一些见不得人的勾当，那么矿山多个几百几千人的终身苦役，也不算事儿，你们回去自己好好琢磨琢磨，别给我一天到晚头脑发昏。

    至于说地盘的事我不会插手去管，你们自己商量，但下次再有公然晒马的现象出现，苦役营和绞刑架你们可以2选1，没有第3条路可以走。

    看在同胞的份上我才说那么多，现在你们可以滚了……”

    一番毫不容情的斥责，令左老大和鱼蛋坤脸上冷汗涔涔而下，慌不迭的恭手施礼退了出去。

    赵启山平复了一下心情，端起茶盏悠闲的喝了起来。

    说这番话真的是为这些人好，否则懵懂之间触犯了刑律，那真是天王老子都救不了。

    昆士兰当前安定祥和的局面，完全依靠严刑峻法震慑，这是符合绝大多数移民利益的大好事儿，受到普遍拥护。

    华人海外移民骨子里面是勤劳踏实肯干的，普遍性格内向，不愿意多生是非，在和平环境下能够激发出旺盛的建设热情。

    看看如今昆士兰各地的喜人景象就可以知道，只要有合适的经济环境和社会环境，每一个海外华人都可以成长为参天大树，成长为郁郁葱葱森林中的一份子。

    但这不代表每个人都这样，总有些好勇斗狠，偷奸耍滑的人存在，不愿意劳动只想歪点子走捷径，好好的经被歪嘴和尚念错了，这种情况也是有的。

    尤其是今年以来加大引入移民潮的力度，难免泥沙俱下，很多人把旧大陆的恶习一起带了进来。

    这时候，又要依靠规矩办事了。

    举凡触犯刑律的该鞭鞑便鞭鞑，该投入苦役营就投入苦役营，该上绞刑架就上绞刑架，这没什么好说的。

    法律的作用就是惩前毖后，治病救人，震慑不法，不论白人华人还是什么上流社会贵族，通通一视同仁，这样才能形成公平公正的法律环境，给人安全感。

    赵启山可不愿意与这些帮会分子牵扯过深，更不稀罕多几百个打手，因为这有可能就是几百个麻烦。

    江湖义气是个双刃剑，兄弟打架吃亏了要不要帮拳，被警察抓到了要不要疏通，喝酒赌钱跟不跟着一起去，别的帮会来占地盘要不要打回去？

    不经意间就会触犯刑律，在昆士兰司法是独立系统，赵启山说到底只不过是个获得好市民奖励的地方士绅而已，虽然在青岛镇颇有势力，可没有能力一手遮天。

    一不小心玩大了，那自己都要遭殃。

    行吧，我能做的也只有这些了，其他的只能看你们自己。

    赵启山对这些新移民能给予的帮助到此为止，他如今是身家不裴的牧场主，适当的与社会底层拉开距离是明智的，所谓玉器不与瓦罐碰。

    他的心思转到今天离开的陆强身上，是什么让一向颇有头脑的陆强舍弃了利润可观的港口股份，舍去了青岛镇的大宅和商铺，毅然决然的一头就扎进金水河流域开发项目中去。

    若是李思远镇长的蛊惑，该不会有这么大的威力啊！

    那个啥陆家镇？

    也不至于让陆强几乎舍弃了大半身家，一头便扎进金水河流域开发项目中去，难道真是为了什么可笑的梦想？

    赵启山思来想去，渐渐想到了一个可能的原因。

    陆强是少有的湖广人士，可能是出于乡土和宗族观念那一份难以舍弃的牵扯，想让更多的同乡同族之人来到澳洲，准确的说移民香格里拉金水河流域，建立属于亲族的陆家镇，这可能是他真正的梦想。

    为此，哪怕舍弃大半身家也在所不惜。

    这混蛋玩意儿，竟然对我们几个也没有和盘托出心里话，难道真的是这么想？

    赵启山越想越觉得可能，陆强虽然可以在青岛镇作保，迁徙一些湖广同族老乡进来，毕竟只有区区数十人，至多上百人，成规模的引进就不可能了。

    但是在金水河流域开发拥有优惠政策，可以定点征召移民，只不过需要多付出一些费用罢了，这让成千上万的同乡同族大规模迁徙成为可能。

    失去了这个宝贵机会，下次恐怕很难再见到了。

    好一个陆家镇，果然名副其实。

