    两头云兽皇，一路踏云而行。

    高空中，一如玉翩翩公子与一绝色女子，一路有说有笑，端的是羡煞旁人。

    再加上两头气势不凡，珍稀至极的云兽皇。

    若外人见了，必要赞叹一声，好一对神仙眷侣。

    半日后。

    “出了四季地域，如今正在接连地带。”萧逸轻笑说了一声。

    “应当不出半个时辰，便要踏入青风地域了。”

    “嗯。”依依点点头，满脸期待之色，喜悦之色。

    忽然。

    “嗯？谁？”萧逸猛地一滞，眼眸一冷。

    前方，空间忽然炸裂。

    空间之内，一道黑衣身影一闪而过。

    黑衣身影，并未停留，转瞬间又遁入空间，不知所踪。

    但，一团流光，却急速飞向萧逸。

    萧逸手掌一拍，从云兽皇身上跃起，直跃流光而去。

    那黑衣身影能遁入空间，必是圣尊境武者。

    这等层次的武者，举手投足间的威势，都远不是云兽皇能抵挡的。

    萧逸跃向流光，大手一挥。

    流光消散，里头，竟是一张纸条。

    萧逸皱了皱眉，翻开纸条，看了一眼，下一秒脸色一变。

    萧逸看向前方。

    那黑衣身影，已然远遁而离。

    不过，刚才虽只惊鸿一瞥，但以萧逸的敏锐还是一眼看出那黑衣身影的气息。

    那黑衣身影，虽是圣尊境武者，但修为绝对算不上深厚，应当只是圣尊境初期左右。

    以他萧逸的实力，要追上此人并揪出，并不难。

    但他现今，并无心思去追此人。

    只因，纸条上的内容…

    嗖…

    萧逸身影一闪，回到大黄身上。

    拍了拍大黄，低喝道，“加快速度。”

    嘭…

    两头云兽皇，顷刻速度全开。

    萧逸身上，亦一阵气势爆发。

    两道剑气，封锁周遭，直接便以剑气加快飞行速度。

    “公子，怎么了？”依依一惊。

    此刻的萧逸，明显是实力全出，速度全开。

    “暂不确定。”萧逸摇了摇头。

    依依面露疑惑，她明显看到，萧逸眼中，如今冰冷至极，杀意凛然。

    嘭…嘭…嘭…

    两头云兽皇，几乎是炸裂空间而行。

    数个呼吸间，借着两道剑气，直接遁入空间，不见了踪影。

    数分钟后。

    青风地域，青风险地之内。

    整个青风险地，果真是青风环绕，奇特至极。

    如今，恰逢入夜，月芒照耀而下。

    青风缠杂月芒，端的是美轮美奂，宛若人间仙境。

    可，处于险地中心之内，此刻却是爆鸣不断。

    青风之中，道道黑气蜿蜒环绕。

    惊人的邪气，囊括大半个高空，远远闻之，已让人胆颤心寒。

    而在密集浓郁的邪气之内，则是两道身影战斗不休。

    一道，雷霆加身，一举一动间，调动四方雷电。

    一道，双手而出，青风化作游龙，如臂指使。

    而两人周遭，则是邪修密布，怕是不下数百人。

    明显可以看到，周遭邪修个个实力不俗，领头者，更是气势完全碾压这二人。

    这二人，在这邪气之内，苦苦支撑。

    “喝。”一声暴喝，一道雷霆将袭来的一个邪修直接轰飞。

    “滚。”一声大喝，一人将一个邪修分尸两半。

    哗…

    恰在此时，这青风险地中心之内，一道空间炸裂。

    两头踏云兽，从空间之内踏出。

    踏云兽之上，正是疾速赶来的萧逸与依依。

    “萧逸？”

    “萧逸师弟？”

    前方，本在鏖战的两人，明显吃了一惊。

    而第一道身影，惊色略微小些。

    第二道，则是浓郁的惊喜。

    “冉琦，青麟。”萧逸看着二人无碍，微微松了口气。

    不错，被困在这青风之地的两道身影，正是冉琦与青麟。

    “清一色的绝世邪修？”萧逸看了眼周遭，先是眉头一皱，随后眼眸一冷。

    嗖…

    萧逸拍了拍身下大黄，一个闪烁间，来到二人身旁。

    至于周遭邪修，则在萧逸出现的一瞬，已悉数压制。

    “你这家伙。”冉琦笑骂一声，“我知道你在四季地域那边，便知晓你肯定也会来青风地域的。”

    “只是没想到来得这么快。”

    “萧逸师弟。”青麟喜悦地叫了一声，随后看了眼周遭被禁锢的邪修，得意一笑。

    “不愧是圣尊境强者，挥手之下，压制数百绝世强者。”

    “你小子，怎地在此？”萧逸见着青麟，同样满脸喜色。

    同时，他也恍然。

    周遭，这不下数百的邪修，竟是清一色的绝世实力。

    难怪能将这二人围困得毫无还手之力。

    青麟未回答，而是想起了什么，陡然脸色大变，“萧逸师弟，稍后再叙。”

    “这群邪修之中，有好些难以对付的家伙。”

    “哦？”萧逸微微疑惑，环顾了周遭几眼。

    在他的感知中，这群邪修都是清一色的绝世之境。

    稍强的几人，也不过是绝世巅峰，倒也没有什么太过麻烦的家伙。

    以萧逸如今层次，若要让他感到麻烦，起码是圣尊境以上的层次，而这些区区绝世之境，即便人数再多，也入不了他的眼睛。

    嘭…

    忽然，远处一声爆响。

    一个邪修，竟是瞬间打破了他的压制。

    “嗯？区区绝世巅峰，竟能轻易打破我的空间禁锢？”萧逸脸色微惊。

    空间禁锢，乃是圣尊境的手段，也是所谓的传奇手段。

    而绝世巅峰，与圣尊境虽只些许境界差别，但却是无比庞大的实力差距。

    这个绝世巅峰邪修，竟能打破他的空间禁锢？

    与此同时。

    嘭…嘭…嘭…

    周遭，一道道爆响声连绵不断。

    一个又一个邪修，打破了他的空间禁锢。

    最后，爆响声停下之时，已足足响了八道。

    也就是说，如今有八个邪修打破了他的空间禁锢。

    八人，瞬间闪烁而出，包围了周遭。

    “哼，萧逸？那个消失了一年半的剑道妖孽？”

    “哦不，应该说，那个紫炎易霄、黑袍萧寻、剑道萧逸三大身份集于一身的可怕妖孽。”

    “桀桀，你这等妖孽，倒有那个资格让我们付出些许代价。”

    话音落下。

    哗…哗…哗…哗…

    八人身上气势，陡然飙升。

    飙升速度，相当快。

    “秘法？”萧逸皱了皱眉。

    仅仅数个呼吸间，八人身上气息，竟达到圣尊境二重巅峰的水准。

    ......

    第二更。