    所以这所谓的评估，就跟买菜的问卖菜的菜新不新鲜一样，这也让安度因对改造麻瓜物品更加放心了，这简直就是天然的保护伞啊，果然拉亚瑟入股是个英明的决定。

    完成了产品评级后，安度因回到店铺里，又重新布置了一遍店面。

    这回他手里的产品已经多得，让原本那区区30平空间摆不下了，毕竟光防御护符延生出来的各种饰品，就有几十种。

    为此安度因不得不扩大了前店空间，扩展出了50多平米大小，然后按薇薇安的建议，将商品按功能分区布置货架。

    同时现在的货架也不像是原本那样简单的展示架，而是做成像是珠宝店那样，将饰品类的产品盛放在各种玻璃橱柜当中，下面还垫上高级感十足的绒布。

    而灯具、留声机、音乐盒、钟表之类的产品，则是分别挑选出最精美的一件，用单独的立柜展示，还给它们上下左右打上灯光，显得精致美观。

    并且在薇薇安的强烈要求下，安度因还是把魔法麻将和配套的魔法麻将桌也展示出来。

    就这样，安度因的炼金商铺在经过彻底改造后，又重新开张了。

    而他也继续聘用着薇薇安，让她在店里帮忙当一段时间销售，毕竟就凭她那张嘴，不用来卖东西简直就是浪费。

    为此安度因还许诺了她10%的销售提成，同时他还让琪琪跟霍格也出来帮忙。

    当然说是帮忙，其实是安度因想让琪琪跟着薇薇安学习一下销售，让霍格学学算账。

    毕竟再过半个月就要开学了，他起码得会霍格沃茨待上一段时间才能出来，到时候店里就得靠他们俩照看着了。

    同时这段时间里，琪琪对阿塞莉雅的监视依然在持续，不过没有什么特别的进展，那三双战术皮靴，一直集中在一起，并没有分散。

    而阿塞莉雅每天的活动也相当规律，她白天到魔法部上班，晚上下班后便回到位于戈德里克山谷的家，没有配偶，没有情侣，甚至没什么朋友，过着犹如清教徒一般的生活。

    但这个发现，反而让安度因更加确定对方存在问题，现在没有进展可能只是不到时候，所以他让琪琪在对方家外面装设了隐蔽性极强的魔法监控器。

    这样方便进行远程监控，等对方出现异动时再进行实时跟踪，省的琪琪跑到那吹一晚上的风。

    ……

    就在安度因的店铺刚翻新开张没多久，就吸引了一位，在对角巷里闲逛女士的目光。

    这名年轻女性容貌清秀，顶着一副华人面孔，身着修身披风，一看就是在魔法部里任职的傲罗。

    “梅薇思，好久不见了，上次在我这买的招牌药剂用的还不错吧。”安度因的邻居普里姆珀内尔女士在门口打理招牌，正巧看到了这位女性，立刻笑容满面的招呼道。

    “您好，普里姆珀内尔女士，之前的药剂效果不错，之前因为熬夜加班长出来的痘痘都消下去了呢。”梅薇思看这位美容店老板，礼貌性的问候着。

    “那要不要再来我店里逛逛，最近我这又出了新品，美白效果一流，还能消除疲劳，你看你，平时在魔法部这么拼命，黑眼圈都变深了。”普里姆珀内尔女士知道这位女性傲罗身家不菲，离开脸色红润的推销起自家的新产品。

    “是吗。”梅薇思听着有些意动，但很快又被旁边那间店铺吸引了目光，“先听我说，您知道您旁边这件店铺是什么情况吗，前几天我过来的时候还没开门呢。”

    普里姆珀内尔听到她提起自家旁边这间店铺，立刻露出一副鬼鬼祟祟的表情，神秘的凑到她耳旁，小声说道：

    “你是说这件炼金商行啊，它就是一个富二代开的，我估计是闲着无聊开着玩票的，它的老板我几年前就认识，那时候他就向我打听过旁边这间铺面，谁知道没过多久他还真把铺面盘下来了。”

    “但那家伙盘下店铺后，一直就深居简出的，还养着条讨人厌的大狗，本来还听他说想开家炼金店的，结果好几年都没动静，结果你猜怎么着，在半个月前这间店铺突然就开张了。”

    “不过你开店铺，起码得有东西卖啊，可他的店铺里就只有寥寥几种破道具，不但看着破，价格还高的离谱，结果才开了一天就关门了，估计也是它的老板知道自己水平不行。”

    普里姆珀内尔摆出一副市井大妈的嘴脸，表情夸张的向梅薇思比划着。

    听到普里姆珀内尔的说明，梅薇思不由眉头一皱，她可是知道这间店铺的，这可是战斗英雄安度因的炼金公司，是魔法部的装备供应商。

    安度因在进行装备演示的时候她也在，那时候她就对其中好几件道具十分感兴趣，只不过她之前来过好几趟，只是这间店铺一直不开门，她想买东西都进不去。

    而且眼前这件店铺，哪有要倒闭的样子，想罢梅薇思有些狐疑的看向普里姆珀内尔。

    “不对吧，先听我说，你的意思是这家店倒闭了？可你看这店铺里面张灯结彩的，完全是一副热闹的景象啊。”

    普里姆珀内尔听到梅薇思的话后，有些疑惑的扭过头，她也是刚刚才出来，甚至都没有注意邻居这间炼金商行。

    而这一看，却快把普里姆珀内尔的眼珠子都要瞪出来了。

    只见现在这件炼金商铺大白天就灯火通明，橱窗边摆满了各式样式华美的物件，她见都没见，而里间上空，更是飞舞着好几只由光芒构成的小鸟，旁边还漂浮着许多犹如精灵般上下漂浮的光球。

    “梅林的胡子！这……这家店什么情况，梅薇思你相信我，前几天它还没有这么多花里胡哨的东西呢。”普里姆珀内尔一副目瞪口呆的表情，随后立刻向旁边的梅薇思辩解道。

    而梅薇思看着她的表情却愈发奇怪，你隔壁的邻居你能不知道？这店里面的光都快喷出来了，你别是嫉妒别人生意好吧。

    梅薇思冲着普里姆珀内尔耸了耸肩，随后越过对方，径直走进了安度因的炼金商铺。

