    结合以上种种，所以说，陈六合的内心是非常矛盾与复杂的。

    他一边庆幸自己的幸运，一边又是惊叹古神教的强大。

    至于他心中那份有点无法接受的心绪，是源自于他根本就不想加入古神教。

    古神教如此强悍，他要摆脱起来自然是非常非常困难了，可以说几乎是不可能的事情！

    可他心里对古神教，又有一种说不出来的感觉，心底最深处，总是有股隐隐的不安，他担心古神教寻他，并非上帝之手几人所说的那么简单，怕是另有图谋啊。

    如果古神教真的对他有什么恶心歹念的话……

    陈六合浑身禁不住打了个机灵，有点不敢想下去了……

    “古神教并非真的无敌，那些人之所以会如此忌惮惧怕，是因为他的实力根本就够不到最顶层的天花板罢了，所以古神教在他们眼中，就像是一片压城的天一般，他们不敢触怒，不敢招惹。在他们眼中，招惹了古神教，就是惹来灭顶之灾，所以眼前的利益就算在巨大，也不敢去冒这个险。”

    奴修声音平缓的说道：“但这觉不代表古神教就是无敌，只不过，有资格把古神教当做对手的人，都在黑天城中罢了！这个世界上，再强的人，都不可能举世皆惧的，自然有那么一小撮人，敢与之叫板争雄！”

    奴修这话说的看似平淡，似乎是在为陈六合解开心中的疑惑，但实际上，提醒陈六合的意思多一些。

    闻言，陈六合心中一动，眼睛都亮起了几分。

    只要古神教还有对手，还有人敢与之争锋抗衡，那事情就不算极度糟糕，至少还是存在变数与转机的。

    沉凝了几秒钟，陈六合道：“我还是觉得我们应该先去一趟黑天城，我想那里应该有古神教的分教吧？我们先去那里歇脚，等我把要事处理妥当了，再去总教也不迟啊。”

    此话一出，修。阿波罗和上帝之手以及禁区屠夫三人皆是回身扭头，冷冷的盯着陈六合。

    那眼神之犀利，就像是三把利刃刮在陈六合的脸上一般。

    “撒旦，你心里又在打着什么鬼主意吗？为何你如此渴望要去黑天城？你想忤逆古神教的意愿吗？”

    上帝之手目光灼灼，言辞犀利的说道：“你不要忘了，你能活到现在，完全是因为我们在庇护着你，否则的话，你的尸首或许都已经凉透了！”

    “在神明面前玩小聪明，会是一件愚蠢到极点的行为。”修。阿波罗说道。

    禁区屠夫没有说话，只是这般看着陈六合，倒也谈不上什么戾气与压迫，显得平静。

    这个世界上的聪明人，不止是陈六合一个，上帝之手等人同样不愚蠢，他们似乎也能猜测到一点陈六合的内心思绪，这让他们异常愤怒。

    连神明的眷顾都这般不情不愿，这简直是对神明的巨大亵渎，不可饶恕。

    若不是陈六合是上面点名道姓一定要抓到的人，他们现在都会忍不住把这恶徒缜压当场，让他接受神圣的洗礼与神明的审判。

    陈六合连忙讪笑了几下，道：“不去就不去嘛，何必那么较真呢？”

    “哼，最好不要动你的小心思，更不要把你眼前的唯一生路给走成了死路。”上帝之手冷哼一声。

    “知道知道，这点我当然知道，古神教对我的宠幸与青睐，一直是让我感到受宠若惊三生有幸啊，我怎么会跟你们耍花样呢？不存在的事情。”陈六合连忙摆手的说道。

    在事情没搞清楚之前，他不会轻易与眼前的三人撕破脸皮的。

    他又不傻，怎么可能主动把这三把保护伞给踹出去呢？这可是活脱脱的保命符啊。

    顿了顿，陈六合又道：“只是有一点我很好奇啊，你们似乎有点害怕让我去黑天城？”

    修。阿波罗扬了扬眉头说道：“黑天城有什么可怕的？在古神教的眼中，世界每一个角落都被神辉笼罩，都属于神明土壤，我们来去自如。”

    “那你们在顾及什么？带我去一趟黑天城怎么了？”陈六合还在继续试探。

    “这件事情你就别想了，古神教的神指刻不容缓，一刻都不能耽误。”上帝之手道。

    陈六合摊了摊手，道：“好吧，你们说了算，照你们说的做便是了。”

    这个话题再一次以这种不愉快的方式结束了，陈六合的请求与试探再一次以失败而告终。

    同时，这也让他心底那份不安的感觉，更加浓郁了些许。

    如果古神教当真只是一心想要吸纳他加入进去的话，为何又要这般戒心严重的防备着他呢？

    古神教大可以对他心存善念，抛出橄榄枝便是了。

    可现在这样的相处方式和状态，怎么看，似乎都蕴含着些许不简单啊……

    一行人接着赶路，他们已经走出了很远很远，陈六合都不知道自己现在处于什么位置，反正这个方向，并不是去往黑天城的方向。

    陈六合跟奴修等人的脚步故意放缓了一些，他们走在了后面。

    陈六合低声问道：“老头，咱们现在在什么位置，离黑天城有多远？”

    “很远，至少数百里地。”奴修沉声说道，他看了陈六合一眼，道：“怎么了？我看你一路上心神不宁，心里藏着事情？”

    陈六合点点头，道：“我心里总感觉不对劲啊，就怕这古神教找我的目的不会那么简单，说实话，我真不相信这几个家伙的鬼话，如果古神教真的要招安我的话，不应该这样，我从上帝之手和太阳神的身上，感觉不到善意，只能感觉到一股隐藏着的敌意。”

    闻言，奴修轻轻的点了点头，道：“这种感觉我也有，古神教这次的意图，的确很难揣摩，我们应当多留一个心眼才是。”

    “可我又说不上来到底是哪里出了错……”陈六合有点苦恼的说道。

    鬼谷凝声道：“会不会是你们多虑了？你想啊，这个古神教……”

