    流云宗发生如此大的动静，与流云宗相邻的罗元宗，此刻亦是极其紧张。

    他们对流云宗如此大动干戈的手笔，很是忌惮。

    “流云宗将所有的长老，弟子都召唤回去了，它们到底有什么阴谋？”

    罗元宗的宗主与众多长老坐在大殿中，神情凝重地舆论着。

    他们与流云宗乃是死敌，双方都恨不得将彼此覆灭，流云宗各种大动作，基本上都是冲着罗元宗来的。

    如今流云宗没有任何征兆，将在外的长老，弟子全部召集回去，要说他们不疑惑，紧张，那是不可能的。

    “宗主，你说流云宗这一次到底在搞什么名堂？难道他们有什么大阴谋不成？”

    罗元宗的副宗主语气沉重地说道。

    他们与流云宗交手了几十年，像这种将所有的长老，弟子召集回去的情况，还是第一次见。

    罗元宗的大长老眉头紧皱，疑惑地说道：“会不会是流云宗遇到什么大事了，导致他们不得不将这些力量都召集回去？”

    罗元宗副宗主当场否定这个说法，坚定地说道：“不可能，流云宗的背后，可是太平皇朝那位。流云宗慕长歌的相好可是太平皇朝那位长公主。即便是慕长歌跟太平皇朝那一位闹了矛盾，其他势力的人恐怕都不愿意轻易招惹流云宗，毕竟这可是会得罪太平皇朝的。除了我们跟流云宗有着不解的仇恨之外，又有谁敢对流云宗动手。”

    太平皇朝乃是一个顶尖的皇朝，近期已经在冲击帝朝。他们的势力远在流云宗之上，不看僧面看佛面，方圆各大势力之所以不敢轻易招惹流云宗，便是因为太平皇朝。

    “查，立刻将这件事查清楚。”罗元宗的宗主眼眸泛起一抹精光，狠声说道。

    他要尽快知道发生了什么事。

    然而，他们又怎么知道，此刻引得流云宗如此大动干戈的，乃是因为流云宗境内的一个王朝，一个正在崛起的王朝。

    此时此刻，流云宗的广场。

    慕长歌一脸阴沉地看着飞掠在巨大战船上空的众多长老与弟子。

    此刻他们用来准备出征的战船，同样是一艘庞然大物，材质，品质，仅次于被叶辰夺走的战船。

    慕长歌悬浮在战船之上，鼓舞着流云宗众多弟子的士气。

    “玄天王朝，狂妄自大，胆敢屠杀我们流云宗的长老弟子，挑衅我们流云宗，我们跟玄天王朝，不共戴天。”

    “今日我们出征玄天王朝，覆灭这个王朝，为我们陨落的英雄复仇。”

    “你们有没有信心！”

    慕长歌洪亮的声音在战船上炸响，回荡在这片山林中。

    “有！”

    战船上一众弟子，纷纷怒吼。

    作为流云宗的弟子，一荣俱荣，如今流云宗遭受到挑衅，他们同样感同身受，感受到那种挑衅。

    “灭杀玄天王朝。”

    陈世凯带头怒吼。

    “灭杀玄天王朝。”

    战船上众多长老，弟子纷纷跟着怒吼，每个人都热血沸腾，杀气冲天。

    大家巴不得当场奔赴玄天王朝，挥舞手中利刃，杀得血流成河。

    慕长歌看着战船上，战气高涨的流云宗众多弟子，满意地点点头。

    仰望天空，怒吼：“出发！”

    战船猛烈地震动，逐渐离开地面。

    就在战船即将腾空离去之时，站在战船之上的慕长歌脸色微变，冲着陈世凯打了个手势，“停下！”

    陈世凯疑惑地看着宗主，他还是按照宗主的意思，将战船腾空之势停了下来。

    战船上的众多长老，弟子，纷纷疑惑地看着宗主，只见到宗主正抬头望着天穹，似乎那里有什么东西一样。

    “发生什么事了吗？”

    “不知道，先看看再说。”

    众人交头接耳，议论纷纷，他们顺着宗主的目光望去，心中有着几分不解与疑惑。

    他们都在猜测，宗主到底看到了什么？

    “好大的胆子，你们竟敢如此狂妄自大。”慕长歌眼眸泛起戾气，沙哑的声音在其口中传出。

    慕长歌的注视下，云端之上，一艘巨大的战船正穿空而来，朝着流云宗靠近。

    这艘战船，正是不久前蒋子阳率领流云宗众多长老前往玄天王朝所使用的战船。

    蒋子阳以及其他的长老都已经陨落，这艘应该落入敌人手中的战船却再次出现在他的视野中，出现在流云宗上空，意味着什么，慕长歌很是清楚。

    玄天王朝的人来了，他们狂妄到出征流云宗。

    “好一个玄天王朝。”陈世凯狠声说道，他也看到了云端上的场景，看到了那一艘正在靠近的巨大战船。

    知道副宗主等人陨落在玄天王朝，陈世凯就知道这个玄天王朝不是什么善茬。

    但陈世凯万万没想到的是，这玄天王朝狂妄到这般程度，竟敢发兵他们流云宗。

    “你们看，天上有一艘巨大的战船。”

    “真的有，这战船怎么冲着我们这里降落了。”

    伴随着巨大的战船出现在流云宗正上方，战船的影子遮住了阳光，已经出现在流云宗众人的视野中。

    巨大的战船，缓缓降落，从天而降。

    由小而大，遮天蔽日的场景，让流云宗众多弟子面色大变，纷纷感受到一股压迫感。

    “是我们的第一战船，怎么可能。为什么第一战船会出现在这里。”

    流云宗一些曾经见过这艘战船的弟子纷纷惊呼，他们全都被眼前所看到的画面所震撼。

    庞大的战船降落，竟然让这些弟子感到一种呼吸困难的感觉。

    “有旗帜，战船上有旗帜。”

    “玄天王朝，这是玄天王朝的战旗。”

    一些看清楚战旗上描述内容的弟子，纷纷发出惊呼，这艘横空降临在他们流云宗上空的战船，似乎是玄天王朝的战船。

    玄天王朝似乎要攻打过来了。

    “他们怎么敢？”

    流云宗众多宗师长老，脸色阴沉，咬牙切齿。

    他们想过今天会是一场艰难的大战，但他们万万没想到，这战场会在他们流云宗，那个小王朝胆敢对流云宗进行讨伐。

    战船穿空而落，悬浮在流云宗上方三十米的位置。

    叶辰傲立于战船前端，双眸漠然地俯视下方，俯视着站在一艘战船上的流云宗众人，他嘴角微微上扬。

    看来流云宗这些人的想法与自己不谋而合了。

    叶辰冷漠地俯视慕长歌等人，冰冷无情的声音响彻天际：“流云宗胆敢冒犯玄天王朝，判决灭宗之罪！”

