    “以后，这些公司的电话，一律拒接。”

    处理完所有电话，李嚣道。

    “明白”

    桃夭夭重重点头，眼神里冒出崇拜。

    园长拒绝这些公司的语气，实在是太帅了。

    简直像动漫里的男神，三观太正了。

    “嗯。”

    李嚣微微一笑。

    今天所遭遇的这件事就像是《西虹市首富》中王多鱼所遭遇几乎的一模一样。

    王多鱼听从卧龙凤雏的意见，准备从北极挖一些冰山，结果中间路途遥远，导致冰山融化了，本以为会亏本。

    谁成想，冰山融化后，里面藏着一窝北极熊，而可乐公司还正好购买了北极熊的肖像权，导致这笔买卖大赚特赚。

    旦夕祸福，谁也不知道下一步会发生什么。

    李嚣根本没有想过卖家会赠送绿孔雀，更没想到绿孔雀处于半死状态，而且还在自己的帮助下火爆全网，更得到了这么多公司的关注和合作。

    ……

    第二天一早，李嚣起了个大早，连早饭都懒得去吃，便直奔动物园。

    他想要看看那些昨天被送来的动物适不适应这里的生活和环境，有没有出现应激反应。

    幸运的是它们适应能力很强，全都过得很好。

    尤其是两只可爱的羊驼，一大早就吸引了不少女孩子的围观。

    没办法，面对可爱的东西，女孩子都是把持不住的。

    当李嚣走过去的时候，正好看到了两个女孩在围观羊驼。

    其中一个短发女孩还专门买了鲜嫩的萝卜，准备亲自体验喂羊驼。

    另外一个长发女孩则站在一旁进行拍照记录。

    一看就是一对好闺蜜出来游玩。

    一切都是那么的温馨。

    直到……

    短发女孩手里只有一根鲜嫩的胡萝卜，只够喂其中一只羊驼。

    可当看到有食物后，两只羊驼全都一窝蜂的凑了过来。

    短发女孩倒也聪明，直接将胡萝卜放在自己嘴边，立刻就咬了起来，试图将胡萝卜咬成两半，正好足够两只羊驼平分，十分公平。

    咔嚓！

    胡萝卜很快被咬断。

    然而就在短发女孩拿着胡萝卜凑过去为羊驼的时候，两只羊驼都露出了嫌弃的表情。

    乍一看，就跟人似得。

    不仅如此，紧随其后，还接连朝着短发女孩吐起了口水。

    he！tui！

    温馨的场面一度失控。

    一旁的长发女孩直接忍不住哈哈大笑起来。

    一看就是亲闺蜜。

    这一幕，正好传到直播间。

    因为还太早，游客们大多还睡得迷迷糊糊。

    可看到这一幕后，全都变得精神起来。

    “哈哈哈哈，一大早就逗我笑。”

    “这是被嫌弃了吗？”

    “羊驼：我先让你试试我的口水！”

    “羊驼：呸！你咬过的我不吃，真晦气！”

    “羊驼：自己不吃却给老子吃，我呸！”

    “等等！这吐口水的动作不就是于和伟嘛？”

    “礼貌：你于和伟嘛？”

    “其实这个女孩挺会过日子，她只是想让每只羊驼有吃的，只是被嫌弃了而已。”

    就连李嚣都被这搞笑一幕给逗得笑了起来。

    不过他是受过专业训练的，抿着嘴巴笑，并未发出声音。

    好在短发女孩性格也很开朗，并没有因此生气，继续与闺蜜喂着羊驼。

    羊驼也很给面，很快就吃了起来。

    美好的一天从看到搞笑一幕开始。

    接下来的李嚣继续在动物园里巡查着，照看每一只动物。

    直到九点十分左右，桃夭夭找到正在老虎园区的李嚣。

    此时的李嚣正在观察老虎园区的所有老虎，试图想办法让三大势力的关系缓和一下。

    在桃夭夭的身后，跟着许久未见的薛二爷。

    “哎呦，二爷，你老人家怎么想着来我动物园了？”

    李嚣很是好奇，热情的打着招呼。

    桃夭夭解释道：“薛二爷有事，想找你帮忙，先找到的我，可我拿不定主意，便带着来找你了。”

    “哦？什么事？”

    李嚣越发好奇，问道。

    “挖红薯！”

    “啊？”

    李嚣一脸茫然。

    这时，薛二爷走上前来，道：“我之前种了些红薯，这不是成熟了嘛，你也知道我们夫妻两人年纪大了，腿脚有点不便，更别提上山去挖红薯，还要来来回回的搬运下来了，所以我就想到了你。

    其实红薯也不多，一天就可以全部挖回来。

    我也不会让你白白帮忙的，红薯挖回来后，送给你一半。

    如果你太忙的话……”

    薛二爷越说越不好意思，声音也越来越低。

    因为他知道李嚣现在是个大忙人，有着这么大的动物园要搭理，时间肯定不会特别充足。

    不像以前，自己有什么事情，都可以随时呼唤李嚣。

    “不忙，等我吃完午饭，就去！”

    李嚣打断薛二爷，干脆道。

    “这么痛快，不会耽误你做事情嘛？”

    薛二爷眼睛圆瞪，有些诧异。

    “当然会，不过……”

    李嚣嘿嘿一笑，道：“你也知道我喜欢吃红薯，尤其是到了冬天，坐在家里热炕上，吃着暖暖的烤红薯，再喝上一碗红薯大米粥，别提多舒服了。”

    “哈哈哈，你小子！”

    薛二爷顿时喜笑颜开，并问道道：“对了，你知道红薯地怎么走嘛？”

    “不太清楚，但是小黑可以给我带路！”

    李嚣边说边摸了摸小黑的脑袋。

    “汪汪汪！”

    小黑也很聪明，立刻识趣的叫了起来。

    “哈哈哈，我倒是把这个小家伙忘了。”

    薛二爷笑道：“行嘞，中午就让小黑带你过去，我现在就回去告诉老婆子，让她晚上做点好的，你们晚上来我家里吃饭。”

    目送着薛二爷离开，桃夭夭凑了过来：“我还没有挖过红薯呢，中午可以与你一起去嘛？”

    “好啊，人多力量大！”

    李嚣点头答应。

    其实就算薛二爷不给予报偿，就算李嚣没有时间，他也会强行挤出来时间去帮忙的。

    毕竟自己是薛二爷从小看着长大的，小时候还去他的家里蹭过不少饭，算是他的半个孙子，现在薛二爷夫妻俩腿脚不便，自己这个后背于情于理都应该帮忙。

    这些红薯拿来贩卖，也可以拿来自己吃，至少可以让薛二爷夫妻俩这个冬天生活的更好点。

    因为中午要去挖红薯，所以李嚣也不再在动物园闲逛，开始着手准备着需要用到的工具。

    吃过午饭后，立刻出发。

    在出发之前，李嚣还特别多呆了几个可爱的小动物。

    穿山甲！

    李嚣的动物园里有三只穿山甲。

    其中一只是自己打洞钻到动物园的，还误打误撞跑到了熊猫皮皮住的地方，更是被皮皮胖揍了一顿。

    另外两只则是一对母子。

    它们是李嚣在天山之行的路上拯救的。

    穿山甲擅长打洞，既然要挖红薯，自然一定要带上它们。

    其实星鼻鼹鼠也很会打洞挖土，之所以不带它们，是因为李嚣觉得它们昨天才刚来，还需要继续在动物园里面适应适应。

    就像一些小孩子，刚到幼儿园都会很不习惯，哭着喊着总是找妈妈要爸爸，多接触适应几天，便会习惯。

    “园长，不要再磨蹭了，赶紧的！”

    “我记得我还是小时候挖过红薯，已经好多年没有干过了，现在满满的回忆啊！”

    “我没挖过红薯，我只吃过！”

    “烤好的红薯咬一口，简直绝了！”

    “不要再说了，我已经迫不及待的想去楼下买烤红薯吃了。”

    直播间不多的观众对夏鸿吊人胃口的行为相当鄙视。

    在直播间游客们的热情欢呼下，李嚣和桃夭夭的步伐越来越快。约莫十五分钟后，在小黑的带领下，李嚣和桃夭夭来到了一片大约有二十个平方的绿油油的红薯地。

    李嚣放下竹篓，伸了个懒腰后，拿起锄头开始挖了起来。

    挖红薯一定要掌握力度，若轻了，则挖不到，若重了，可能会将红薯给挖成两段。

    另外，还要学会找窝。

    因为红薯的叶子绿油油的密集一片，需要顺着藤蔓找到根茎所在的位置，便可以开挖，不能盲目的从头就开始乱挖，这样只会把地里挖的坑坑洼洼，来年还需要通过翻地才能继续种庄稼。

    挖红薯看似简单，其实全都是技巧。

    桃夭夭跟在李嚣身后，认真观摩了会儿后，便拿着锄头，自己也开始尝试起来。

    一锄头下去，桃夭夭只听咔嚓一声，锄头已经深深的扎进了土地里。

    “哈哈哈，桃姐这是挖红薯呢，还是打洞呢？”

    “力度力度，掌握力度！”

    “桃姐，实在不行的话，你就用手扒拉嘛，我小时候就是用手挖的，虽然这样会有点儿脏。”

    “哎呀，这活我好多年没有干了，好像穿过屏幕，再体验一把小时候的感觉。”

    在桃夭夭挥起锄头的那一刻，直播间里不多的游客就炸锅了。

    他们中有一些干过挖红薯，可还是第一次见到这么大力的，恨不得将全身的力气聚集在一锄头上面，好似力气是取之不尽用之不竭的。

    然而，桃夭夭专心挥动锄头，根本看不到直播间里的弹幕。

    所以在听到“咔嚓”一声后，立刻才发现不对劲。

    桃夭夭将锄头拔出来，直接扔到一旁，接着蹲下去试着拔了拔，红薯就被轻而易举的拔了出来。

    只不过……

    她拔出来的红薯并不是完整的，还有一部分留在土地里。

    出现在她手里的仅仅只是上半部分。

    “汪汪汪！”

    可能是怕桃夭夭尴尬，小黑嗖的就窜了过来，不停的挥动着爪子，帮助桃夭夭挖着下半部分。

    而桃夭夭看着手里的成果，正准备沮丧，突然闻到了一股好闻清香。

    顺着味道，桃夭夭一下子就确定这股清香就是从红薯断裂出传出的。

    “哇，这是什么红薯呀，味道好香啊，就算是生的，闻起来都很有食欲。”

    桃夭夭拿着红薯，疑惑的问道。

    李嚣看了过来，并没有责怪桃夭夭将红薯挖成了两半，毕竟她也是第一次干这种事情，多尝试几次就好了，大不了到时候这些挖坏的红薯留给自己吃，那些好的则全部给薛二爷，深吸一口气，耐心道：“其实这就是很普通的红薯，只不过薛二爷常年不会打农药，而且还用山上的清泉进行浇灌，再加上我们这里独特的气候，可能味道就要比其他地方好一些吧。”

    “原来如此！”

    桃夭夭点点头。

    “园长不要扯犊子，红薯的味道不都是一模一样的嘛，这还有区别嘛？”

    “楼上的不懂不要胡说，有些区域种出来的蔬菜水果，真的味道和别的地方有所区别。”

    “没错，就像我大学去了别的城市，同样都是吃苹果，可就是觉得这里的苹果没有老家的好吃。”

    “一方山水养育一方人，瓜果蔬菜也是如此。”

    夏鸿看着直播间弹幕上观众们的质疑，人都蒙了。

    在直播间游客们议论的时候，小黑已经帮助桃夭夭挖出了下半部分红薯。

    桃夭夭也很有干劲，拿着红薯就往竹篓里装。

    同时，还不忘将红薯叶子扯下来，随意的在脚下乱猜着。

    李嚣看到这一幕，急忙道：“红薯叶子可以食用，不要浪费。”

    “啊？可以吃？”

    桃夭夭一脸茫然。

    “当然！”

    李嚣解释道：“除了叶子，红薯叶子也可以吃，食用不仅对人体无副作用，还对身体有很多健康益处，是一种非常养生的绿色蔬菜。

    因为红薯叶子含有丰富的黏液蛋白、维生素A、维生素C、维生素B、膳食纤维以及钙、铁等营养成分。

    不过每天还是要少吃一点，防止肠胃不适。

    而且对于动物园的食草动物们，这也是美味。”

    “不好意思，我不知道。”

    桃夭夭很是内疚，赶忙将红薯叶子从脚下拿下来，像李嚣一样，堆放在一旁。

    李嚣笑笑，并没有要责怪桃夭夭的意思。

    她从小在城里长大，对于这些农作物常识不知道很正常，自己告诉她就好。

    而且桃夭夭这样已经很好了。

    像她这个年纪的女孩，有很多都不愿意来乡下的，更不愿意干粗活，她们更愿意待在酒吧夜店里，靠着自己的外貌身材去勾搭富二代，试图嫁入豪门。

    更有的直接出卖身体！

