    “啪~~！”

    那璀璨剑芒斩落之地，旋即传来了一道清晰的镜面破裂之声。

    “噼里啪啦··！”

    这道强大的无形结界，亦是就此彻底碎裂了。

    丞相顾白见此，神情惊叹道：

    “陛下的实力，实在是太过于恐怖了！！”

    如此强大的大周女帝，狠狠地震慑了这群文臣。

    那浮躁的人心，渐渐冷却下来了.......

    武将们的心，却比文臣们还要来得震撼。

    他们更懂武道，却也是越懂之下，越是惊恐！

    唐东望着这一幕，心中是颤抖的。

    他身边的八大将军亦是心惊了：

    “我们八人在大元帅的带领下全力一击，却比不上陛下的随意一击。”

    “要知道，陛下可是未曾完全恢复啊！”

    这恐怖的的一击，令武将们重拾了对九颜女帝的敬畏。

    哪怕是重创未愈的九颜女帝，也不是他们可以造次的。

    文臣武将们均是明白过来，九颜女帝为何让他们前来燧人神墓之地了。

    这是在敲打他们啊！

    要是我们还敢有不该有的想法，只可能有一个结果。

    死！！

    这一刻。

    因九颜女帝濒死引动的轻举妄动，彻底被极致的武道强权压下去了。

    慕九颜缓缓低头，望着手中的天周神剑。

    神剑中传来了一道神魂传音：

    “大姐啊，你是了解我的。”

    “我......”

    “我没这个能耐.......”

    九颜女帝默默苦叹了。

    你没有。

    朕也没有啊.......

    朕如今不过是重创之躯，就算比王阵巅峰境界强大，亦是不会强大太多。

    况且。

    朕也看得出来。

    这道无形结界的力量，远远超过了帝列境界。

    哪怕是朕的全盛状态，亦是无法撼动这道无形结界！

    九颜女帝想起了一道轻微的响指之声。

    这道响指随着那一剑释放，声音很是轻微。

    所有人都被那璀璨的一剑所吸引，根本不可能关注到这一道响指。

    她却是凭借更强大的境界本能，微微捕捉到这道声响。

    这道响指，来源于她的身后！

    而她的身后，只有一人........

    九颜女帝悄然望向了身后，望向了一位俊俏的探花郎。

    秦语淡然地往前前行。

    那一道目光，依然那么的纯粹至极。

    那一道气质，更是像极了绝世强者的云淡风轻！！

    真的是你！！

    九颜女帝的心中，掀起了莫大的惊叹。

    朕真的没想到啊！！

    你不但拥有远超于我安排的睿智文治，更是隐藏了那盖世天下的惊天武功！

    秦语啊.......

    你明明拥有超越众生的文治武功，竟是为了朕，甘愿成为一个小小的探花郎........

    朕真的值得你这么做吗？？？

    如今。

    你更是为了朕出手，为朕震慑了文武百官。

    朕欠你的，真的越来越多了......

    你让朕拿什么来还你.......

    九颜女帝那停留的目光，亦是被众臣所注视到了。

    他们沿着女帝陛下的目光，见到了最令他们羡慕嫉妒恨的男人。

    那飘然潇洒的大周帝夫，此时正慢慢朝着他们而来。

    陛下......是在等待着秦语前来吗？？

    等待着他来记录历史吗？？

    鬼才信！！

    秦语已经成为大周帝夫了，他记录的历史还有人信吗？？

    还有。

    你们如此缠绵，是不是生怕别人不知道......

    你们是真的夫妇？？

    秦语低调前行，走到了众人之后。

    那仇恨的目光，他已经不在意了。

    反正都要走了。

    以后我也见不着你们了。

    你们要羡慕嫉妒恨，那就恨去吧~~~~!

    就是九颜女帝那愧疚的目光，令秦语很是不理解。

    九颜帝啊！？

    你愧疚个什么啊？？

    我对你做了什么吗？？？

    秦语细细回想。

    他降下燧人神墓后，以无形结界封禁了神墓周边。

    这是为了防止百姓踏入神墓后，会在过于热情下，连参天老树都砍下来。

    九颜女帝来到了这里。

    他选定的神话传颂者来了，那无形结界也自然该打开了。

    这段时间，他根本没有与九颜女帝有过半点的接触啊.......

    最终。

    秦语只能认为，慕九颜兴许伤势未愈，情绪还不太稳定。

    嗯......

    这样的女人，再漂亮也得少接触。

    赶紧进入燧人古墓吧。

    这样的话，我就可以走了！

    秦语微微抬起了右手食指，那道古朴木碑立即发出了一丝低沉的轰鸣。

    “嗡···！”

    九颜女帝旋即回过神来，望向了古墓木碑。

    这道墓碑仿佛呼唤一般，令她缓缓走向了前方，走到了古朴木碑前。

    她抬起了右手，轻轻触碰了这道古朴木碑。

    古朴木碑随即闪耀一道白光。

    “轰~~~！”

    参天老树随即轰然升起，显露出老树之下的粗壮盘根。

    众人望去，见到巨数树根之下，缠绕着一处古殿。

    丞相顾白立即呼喊道：

    “那一座古殿，定然就是燧人神墓的大殿。”

    “走！”九颜女帝一步腾空，前去古墓大殿。

    众臣见此，亦是激动地跟随而行。

    女帝陛下是为了寻找天帝仙丹，他们也想试试能否找到些仙缘。

    秦语倒是慢慢悠悠地，走在了最后。

    他早已去过燧人古墓无数次了，自然没有如其他人一般的激动心绪。

    况且。

    世人想要的仙丹、仙缘，都不过是他的玩具罢了......

    “轰~~~！”

    九颜女帝才刚走到大殿门前，那厚重的九尺石门随即缓缓打开了。

    慕九颜一步前行，踏入了古殿中。

    众臣进入古殿后，旋即四散而去。

    他们试图搜索天帝仙丹与仙缘的存在。

    在这座古墓大殿之中，四处十分的空旷与宽阔。

    一眼望去，每一块古砖，皆是尽显年轮的痕迹。

    古朴而沧桑。

    但这座神殿之中，却像是拥有一道神性。

    令每一处均是一尘不染！

    在大殿的厚重墙壁之上，是一片片栩栩如生的生动壁画。

    那壁画描绘的一幕幕，彷如尽在所有人眼前。

    众人望着这些壁画，均是震撼不已。

    丞相顾白驻足在一处壁画前，忽然全身发冷，瘫坐在地。

    他双手抱膝，饥寒交迫地喊道：

    “人间地狱啊！！”

    “这是人间地狱啊！！！”

    另一处的大元帅，亦是忽然拔出了腰间的长刀：

    “畜生，我饶不了你！！”

    “不杀你，我枉为人！！！”

    .......

