    丁温不是一个自负的人，更不会浪，自从李贺告知他‘王强失联的消息’后，他随后便通知了汤洲。

    当时在他的心里，王强可能死可能活，具体怎样都不确定，不过他没有天真的认为，单靠自己就可以解决这起非入侵事件。

    当然，现在可以百分百判定是一起入侵事件了，一是玩具屋现身，二是他亲眼看到短发男破体后遗留下来的痕迹。

    所以他现在要做的是稳住现场，避免造成混乱，同时去寻找那只逃走的怪形，先锁定它的位置，顺便把王强无头尸体给找到。

    六人在包厢前分开，田琪带着‘昏睡’的年轻女人下楼，剩余五人则是去挨个检查二楼及以上的所有包厢。

    那只怪形应该没往下跑，毕竟一楼的人那么多，包厢也没几个，它但凡出现，不被发现的概率实在太低了。

    田琪终究是激活了核心中的怪形力量，她不激活也不行了，因为她纯靠力气，根本抱不动一个跟她身材差不多的成年人。

    在激活核心后，她力气瞬间大增，轻松的抱着女人在走廊中健步如飞，很快就来到了楼梯旁。

    但在这时，她怀里的女人忽然动了一下，脸上露出了一丝痛苦的神色，接着眼皮吃力的睁开，目光有些涣散的看向抱着她的田琪。

    田琪当即停下，关切的询问道：“你哪里不舒服吗？先忍忍吧，我马上送你下楼。”

    女人嘴巴微张，似是要说什么，但她此时过于虚弱，声音也含糊不清。

    于是田琪凑近，把耳朵贴了过去：“什么？不用急，你可以慢点说。”

    “疼……我好疼啊……”

    女人呻吟着，脸上的痛苦之情加剧：“救救我，救……救我，好疼……”

    “你再忍忍，我——”

    一边安慰着，田琪一边抬起头，准备快速动身。

    可是在她抬起头来时，耳部突然感到了一阵莫名的瘙痒，由于她双手抱着女人，感受到瘙痒也一时腾不出手来。

    她只好侧头，蹭了蹭自己的肩膀，试图蹭掉瘙痒的感觉。

    一只线性的虫子软绵绵地掉到了地上。

    田琪疑惑的低头看去，想要看清这是什么。

    但就在这时，刚才还虚弱到极点，一直喊疼的女人瞳孔蓦地一变，张开嘴，露出了雪白的牙齿，猛地咬在了她的喉咙处！

    “我的天！你疯了吗？”

    田琪脸色大变，赶紧松手打算甩开对方。

    可女人却仿佛没听见，死死地咬住她的喉咙处不放，不知是因为疼痛还是神志不清，她的神情此刻看起来异常的疯狂，形似野兽一般！

    但她到底是普通人，根本咬不穿核心激活状态下的田琪皮肤。

    田琪缓过神来，一肘击打在了她的面部。

    女人的鼻子被打破，鲜血顺流出来，可她依然不松口，似是感觉不到疼痛，继续咬着田琪的喉咙不放。

    “小云？”

    这时，旁边认识她的一名男领班见出现了状况，立刻从不远处跑过来帮忙，伸手去拽女人帮田琪脱困。

    “小云，你冷静，有什么话好——”

    话还没说完，他便发出了一声凄厉的惨叫！

    也许是一直咬不穿田琪，男领班过来后，小云当即更换了攻击目标，一口咬在了他的手臂上。

    男领班可没有田琪的防御力，惊恐中用力挣扎，虽是甩开了小云，但被咬处却也脱离了一大块肉下来。

    “疼，好疼……”

    小云嘴里依然还是含糊不清，本能让她张大嘴巴，吐出撕咬下来的肉块，可一张开嘴，几只线性卵虫便从舌头上爬了出来，飞快蠕动着，没入进了肉块之中。

    “什么情况，丧……丧尸？”男人吓得一屁股坐在地上，面对着眼前匪夷所思的画面，此刻恐惧战胜了疼痛，撑着手臂就要站起来跑。

    但小云怎么会放过他，带着兴奋将其扑倒在地，再次张口，直接咬住了他的脖子。

    刚刚脱困的田琪也是被吓得不轻，她虽是巡卫，也是一个核心战士，但经验太过于欠缺，遇到危机，她脑中的恐惧还是战胜了理智，不敢帮忙，不敢停留，被吓得掉头逃走。

    男人在身后发出的那些惨绝人参的叫声，更是不断刺激着她的心脏，连头也不敢回。

    直到跑进楼梯，暂时远离了那边的小云，田琪恐惧之意稍退，这才停下来，想起要联系丁温。

    不过正当她准备开口时，一个人影悄然的出现了她的头顶上方。

    田琪顿时一惊，警惕中带着惊恐的喊道：“谁？”

    来人却不说话，缓缓地往下走来。

    田琪率先看到了他的脚，鞋子是一双普通的黑色皮鞋，跟不久前她在夜总会里见到的一些人好像是同款。

    接着，便是裤子，也是让田琪非常眼熟。

    “是工作人员么？”

    吓死我了。

    田琪松了口气，正欲询问上面的状况，紧接着，对方的上半身出现在了她的视线中。

    “这是……”

    田琪心里猛地一颤，惊恐地看着对方，瞬间变得面无人色。

    ……

    另一边，丁温几人正在一间包厢内，里面有几个客人在K歌，那一声声狼嚎配合震人耳膜的音乐声，让丁温他们什么都听不见。

    丰招远走上前，大声喊道：“麻烦各位关一下，谢谢配合！”

    “什么？”

    唱歌的人正在兴头上，故意装没听见，嬉笑着看向几人：“你们大点声，我听不见！”

    他的同伴则也从沙发上起身，一脸不爽的骂道：“你们谁啊，有没有礼貌，经过我们同意了么，就随便进来，草！”

    丁温面无表情，一把将他按了回去，拿出缉卫的证件在他面前快速一晃，对方还没看清是什么，丁温就已收起：“调查局的，请你们配合工作。”

    “哪个调查局？”对方狐疑的打量了丁温一眼，接着笑骂道：“狗屁调查局的，臭小子，你哪个学校的，看你年纪应该还未成年吧，我告诉你——”

    丁温没兴趣听他说完，自顾自的往一边走去，依次检查着包厢里的各个角落。

    “md，你有没有听我说话？”

    男人更加不爽了，站起来对着一旁的‘少爷’怒声道：“我要投诉，找你们管事的来！”

    噗通一声响起。

    他话刚说完，便不知被什么东西绊倒在地，还要再起，却发现自己脚底好像被口香糖之类的物体给粘住，使了几下劲，居然硬是拔不出来。

    丁温叹了口气，随即问李贺：“警卫厅的人到了吗，通知他们上来，立刻、马上！”

