
　　输球肯定不是好事，但输给财大气粗的皇马不一定都是坏事。

　　在赛后，西班牙人很快就和皇马签订了一份租借合同，皇马边锋切里舍夫，也就是连累皇马从国王杯出局的那个俄罗斯边锋，正式租借给西班牙人。

　　25岁的切里舍夫和阿森西奥一样是皇马青训培养的球员，但因在人才济济的皇马很难打得上球，曾先后被租借到塞维利亚和比利亚雷亚尔。上赛季切里舍夫在黄潜艇表现出色，租期满回归后曾经希望在皇马能够争得一席之地。

　　本赛季回归后，切里舍夫在贝尼特斯手下依然难获机会，只在联赛出场2次，国王杯出场1次。

　　切里舍夫虽然出场机会不多，影响却不小。由于切里舍夫上赛季在国王杯累积黄牌应该停赛，但皇马因为伤病太多，贝尼特斯在国王杯派上了切里舍夫。这个低级的错误登场最终导致了皇马杯赛出局，也直接导致了贝尼特斯的下课。

　　因为这件事，切里舍夫在皇马队内很是尴尬，为了寻求更多比赛机会，切里舍夫不得不再次寻求外租的机会。

　　起初，对切里舍夫有意向的球队不少，其中切里舍夫想去的是西班牙人和瓦伦西亚。

　　但起初西班牙人更想买一个中场组织者，对切里舍夫不怎么上心，而皇马也很忌惮西班牙人，觉得他可能是自己的竞争对手，不想把切里舍夫租给西班牙人。

　　切里舍夫退而求其次，打算去瓦伦西亚。

　　巴伦西亚自去年11月以来还未在西甲赢球，目前排名联赛第12，距离降级区仅差5分，对皇马没什么威胁，因此皇马也希望切里舍夫租借瓦伦西亚。

　　瓦伦西亚觉得大局已定，然而第22轮联赛过后，切里舍夫的经纪人突然跟瓦伦西亚说切里舍夫不想去瓦伦西亚，随后皇马就宣布切里舍夫租借西班牙人。

　　瓦伦西亚很生气，却也没有办法，毕竟西班牙人和皇马关系密切，皇马照顾一下西班牙人也是正常的。

　　租借到切里舍夫，西班牙人也算满意，转会窗口很快就会关闭，根本就没有西班牙人挑选的时间，有个人就不错了，何况还是皇马的人。

　　虽然西班牙人不缺少边路突破的好手，可从这几场阿森西奥不在的情况看，赵阳完全可以担起中场组织任务。

　　这样，切里舍夫来了之后，可以上让赵阳去打中场，切里舍夫就继续自己的老本行。

　　租借了切里舍夫后，这次冬季转会，西班牙人已经连租加买，补强了三个球员。

　　虽然没有买到想要的球员，但杜特尔特、切里舍夫和阿尔劳基斯都是有主力水平的，不一定是补强了，但板凳深度提高，用人捉衿见肘的局面大有好转。

　　这个冬季转会非常惨淡，西班牙人的买二租一的表现已经是非常出色了。23sk.Com

　　四强中的皇马跟巴萨都没有进行引援，巴萨只是将2名租借球员召回，之后转租至其他俱乐部，皇马唯一一笔交易则是切里舍夫。

　　马竞还是有点想法的，他从塞尔塔花四百万买来了奥古斯塔。

　　这在夏季转会根本不算什么，但在这次的西甲冬季转会，可算屈指可数的大手笔了。

　　西甲转会费最高的球员是因莫比莱，另外就是西班牙人的欧冠席位对手塞尔塔花费五百万从法甲里昂买了贝奥夫。

　　不过塞维利亚从多特蒙德买了因莫比莱之后，马上就租借到了都灵，相当于做了一次二道贩子。

　　其他俱乐部方面也都是小打小闹，基本花费都在一百万上下，甚至分文不动，对华国球迷影响最大的转会就是张栋终于没有能够留在巴列卡诺，租借期满，回华国，结束了欧洲的足球生涯。

　　张栋的遭遇让华国球迷不胜唏嘘，同时也对西甲的独苗赵阳更加的珍惜和追捧。

　　冬季转会之后，西班牙人又迎来了一个强硬的对手——皇家社会队。

　　皇家社会目前以24分的积分排名西甲积分榜第13位，高出降班区只是3分。上轮客战升班马希洪竞技，被对手以5：1猛轰。上轮回到主场作战，幸好遇上状态更加惨不忍睹的皇家贝迪斯，哈维.普列托和伊尼戈.马丁内斯二人的合力，最终以2：1击败对手，结束联赛两轮不胜的低迷走势。

　　首回合西班牙人4：3艰难绝杀皇家社会，这场比赛皇家社会虽然是客场作战，却全队上下斗志旺盛，都希望能够在客场完成复仇。

　　西班牙人现在状态也一般，最近四轮比赛，西班牙人只赢了一场，其他的非平既负。

　　现在西班牙人也急需一场比赛来提振下球队的士气。

　　好在收购了三个球员之后，西班牙人的用人危机总算减轻了，再加上阿森西奥能够出场，西班牙人现在完全有能力在主场拿下皇家社会。

　　皇家社会虽然排名有些低，可也不是任人拿捏的球队，他们球风硬朗，哪怕面对皇马巴萨也敢打敢拼，谁要敢小瞧他们，保不准就阴沟翻船。

　　西班牙人最近赛事不顺，哪里还有多少自大的心思，对阵皇家社会，他们主力尽出，不准备给对手一点爆冷的希望。

　　然而皇家社会运气很好，开场三分钟，他们三脚传球，直接击穿西班牙人的防线，巴西前锋若纳塔斯一脚挑射为皇家社会首开纪录。

　　三分钟后，皇家社会在同一个位置突破，边锋卡洛斯再次挑射得手，皇家社会领先两球。

　　如果搁在其他赛季，两球落后，西班牙人基本上就交代了，但本赛季的西班牙人底气十足，两球落后反而越打越好。第20分钟，先是阿森西奥一脚远射破门，扳回一球。

　　上半场结束前，赵阳突破到禁区前沿无私横传，助攻凯塞多再进一球，扳平了比分。

　　下半场西班牙人掌控了比赛的节奏，赵阳和阿森西奥牢牢控制住中场，先是赵阳一脚任意球反超比分，最后替补上场的切里舍夫边路突破传中，助攻莫雷诺锁定胜局。

　　让二追四，西班牙人终于再次向对手们展示了他们的顽强斗志和冲击欧冠席位的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第231章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 