    云纹蛮荒虎明显是一个欺软怕硬的货色。

    它自知自己不是晚卿卿的对手，所以压根不敢和她多做纠缠。

    原本陆瑾以为它会冲向远处人群猎杀其他玩家。

    可让他没想到的是，云纹蛮荒虎冲向远处玩家群竟然只是虚晃一招。

    它才飞驰到半路，竟然折身逃向了另一侧没有玩家的地方...

    “看来这家伙也不笨啊...”

    陆瑾感叹间，近千米长的金色巨龙从天而降，一口便吞了如山岳一般巨大的云纹蛮荒虎。

    -9979200

    云纹蛮荒虎可没有吞天金蟾和晚卿卿的战力，所以它躲不开大威天龙的攻击，而且它的闪避也并没有触发，它被大威天龙给命中了。

    吼~

    血量跌得太快，它情不自禁的发出惊惧的低吼。

    它的吼声带起阵阵罡风，吹得远处的玩家的新手衣袍们咧咧作响。

    有些玩家甚至被这罡风吹得站立不稳，险些跌倒在地...

    一吼之威便有如此威能，云纹蛮荒虎真要放开手脚战斗，没多少玩家会是它的对手。

    可惜它流年不利，遇到了一群变态。

    被苦冥僧攻击了一下，云纹蛮荒虎的血量只剩下1500万左右，它更加不敢停留，快速向远处逃亡。

    它的逃亡速度极快，近乎一秒两百米。

    好在陆瑾之前有意的接近它，就算给它五秒的时间，它也逃不出苦冥僧的攻击范围。

    陆瑾的关注点并没有放在云纹蛮荒虎身上，若它垂死反扑，他或许还会有所忌惮。

    可它选择逃亡的话，苦冥僧可以随意拿捏它！

    陆瑾此时在留意着周围玩家的一举一动，防止他们抢怪。

    他重点关注的对象自然是晚卿卿。

    她的攻击手段很是诡异，竟然能召唤阵法攻击，输出还出奇的高，不得不防。

    晚卿卿笼罩在迷雾中，静静的立在虚空，陆瑾看不见她的神情，也就无从得知她在想些什么。

    “如果你能告诉我你们的原始城在哪里的话，我或许就相信你了...”

    为了防止晚卿卿抢BOSS，陆瑾决定先转移一下她的注意力，所以他立即给她发了一条语音。

    说实话，他很好奇晚卿卿和那只金蟾的原始城究竟藏在何处，毕竟金蟾死了能原地复活，这可是神技啊。

    若是他也能学会这个方法，那天下之大，他大可去得啊。

    晚卿卿的美眸透过迷雾看着陆瑾。

    她拥有能看穿别人一切信息的能力，自然知道陆瑾来自最为低级的位面世界。

    想要跟他解释自己的原始城藏在体内的小世界中，他多半是没法理解的。

    毕竟不到大罗金仙境界，压根就接触不到体内小世界的存在...

    其实严格说起来，她们的小世界也和原始世界中的原始城类似。

    到了大罗金仙境界，想要晋升圣人，就必须在体内开辟一个空间，孕育一个世界，并在孕育的世界中不断完善各种法则，从而与孕育的世界融为一体，成为那一方世界的道...如此才能踏入圣人境界...

    《而在原始世界》中，所有人的起点就是一座原始城，这原始城完全就是一个最为初级的世界种子...

    “或许，这才是抵达原始境界的路...”

    晚卿卿的修为也只有鸿蒙境界，她在这一境界已经停留了无数亿年，却始终没法找到进入原始境界的路。

    不光是她如此，鸿蒙界中的所有大能皆如此。

    而不久前鸿蒙界的天裂之祸，便让所有的大能都意识到了《原始世界》中，或许存在着让他们踏入原始境界的方法。

    毕竟天裂的地方，纵使集齐鸿蒙界所有鸿蒙大能之力，也没法将天裂之渊抹平。

    进入《原始世界》后就更是印证了晚卿卿的些许猜测。

    她的实力竟然被压制得发挥不出亿万分之一，这说明这个游戏世界的幕后主宰至少都是原始境界的存在。

    否则不可能压制她。

    “或许，《原始世界》就是祂的小世界？”

    这个想法一冒出，晚卿卿都惊出了一身冷汗。

    若原始世界是祂的小世界，那祂引诸天万界的生灵进入其中...

    晚卿卿完全不敢细想，这似乎是一场惊天大局，她若深想，肯定会被布局之人察觉！

    她只能将所有的念头屏蔽。

    若真被布局之人注意到，那她纵使是鸿蒙境界，对方也能覆手将她灭之！

    瞬息间万般念头在晚卿卿心底闪过，天裂之祸已经波及到了诸天万界，所有的生灵都没法逃出这个局啊。

    晚卿卿将所有的思绪敛于心底，整理了一下措辞，才回应陆瑾：

    “你知道修仙界吗？”

    陆瑾所在的位面世界太过低级，她得先了解陆瑾的认知水平，才知道他能不能接受自己的说辞。

    “修仙世界？略有耳闻...”

    陆瑾敷衍的回应着，但很快他就反应了过来。

    莫非她就来自修仙世界？！

    难怪战力那么爆表，手段那么诡异，原来是来自修仙世界的大佬。

    就是不知和夺舍自己的那位比起来，她的实力如何。

    两人在交流的时候，远处壮若山岳的云纹蛮荒虎已经死在了苦冥僧的手中。

    整个过程并没有玩家参与争夺BOSS。

    在场的都不是傻子，不管是陆瑾还是晚卿卿，实力都强无敌。

    更何况之前他们还见证了陆瑾以一人之力就挑翻了两个千人团，敢和他抢BOSS，简直就是咸命长！

    云纹蛮荒虎庞大的身躯化作一团绿油油的光芒，静静的悬浮在虚空中。

    同样也没有玩家敢上来抢夺。

    唯一能快速拾取BOSS爆落物品的，就只有晚卿卿。

    不过她只是瞥了一眼，就挪开了目光。

    “修仙世界之人体内可开辟一片空间，我和那只金蟾的原始城，就藏在体内的空间中，所以，我们在游戏中基本可以做到不死不灭...”

    为了便于陆瑾理解，晚卿卿说得很粗略。

    毕竟在修仙世界并不是每个人都能开辟出小世界的。

    不过她说的也没错，不用特殊手段针对她们的话，她们完全可以做到不死不灭。

    金蟾的死亡，完全是因为它自己坑了它自己，若是它不具备吞噬炼化的能力，陆瑾还真拿他没办法。

    就比如此刻的晚卿卿，她若是想灭了陆瑾，也只不过是需要多花费一些时间罢了。

    之所以跟陆瑾解释这么多，一方面是因为她想要陆瑾手中的【血海之花】。

    另一方面则是陆瑾很不同寻常。

    强如晚卿卿，进入游戏后也只有一个天赋，可陆瑾竟然拥有三个！

    更为重要的是，他的三个天赋都很厉害。

    想到整个游戏是某位至高无上的存在在布局，晚卿卿觉得自己也有必要谋划一下，多拉拢一些盟友，必要的时候或许会有大用...

