    吃过早餐，返回宿舍洗澡换上校服之后，时间已经来到了七点半。

    按照宿舍和教学楼之间的距离，十五分钟的时间就够了。

    一屁股坐在自己的位置上，还没来得及舒舒服服的靠在椅背上，刘瑾羽已经转过身，一对卡姿兰大眼睛定定的看着苏晓。

    “你火了。”

    “是啊，大哥你真火了。”常青山也跑了过来，脸上的表情极为兴奋，仿佛是自己火了一样。

    “澹台芊月已经把新闻稿子发出去了？真够效率的。”苏晓一边说着，一边开启课桌上的空间视窗。

    他扭头看了眼旁边的空课桌，宫沐心小丫头还没有来，学习委员慕灵溪也没来，她们俩一个宿舍的，关系已经好到愿意等另一个收拾完再一起出发吗？

    收回视线，轻车熟路的进入了魔法高校网····准确来讲，这个网站的名字叫【百校联盟官网】。

    大秦帝国公立的加上私立的魔法高中学院一共有一百五十六所，除了十大公立魔法学院限制学生人数之外，私立的根本不限制，每一所学校的人数都上千，夸张点的近万都有。

    只能感慨这些学校的老板够有钱，连需要费大量资源才能培养起来的魔法学徒都敢养这么多。

    百校联盟官网首页，一条置顶的帖子后面跟着一小簇火焰，显示着远超其它帖子的热度。

    “点击量已经上万了····”苏晓看着点击量，而且还在以每秒上千的点击量快速攀升着。

    “踏路而行，自有前程····不愧是澹台部长，都能想到这么好的标题。”常青山感慨着。

    苏晓笑了笑，直接点开了这条帖子，开篇并不是他的入学致辞演讲，也不是在操场上的采访，而是关于晓之帝国立国、新魔王临世的新闻。

    澹台芊月不愧是搞新闻的高手，配着新闻视频的文字水准极高，字里行间就能让人感受到那股难言的沉重压抑感。

    “大哥大哥，看的很不舒服吧？澹台部长的文笔也太牛哔了，一下子就让人产生代入感，就像那个网络写手君望什么来着，写的小说叫什么《和学姐恋爱真难》，也让人一下子就产生了代入感。”常青山叨叨叨叨说着。

    “烦死了，能不能消停一会？”刘瑾羽瞪了他一眼。

    “好的，班长大人！”常青山果断闭嘴。

    沉重压抑？

    苏晓怎么可能有那种心情嘛，毕竟他不是受害者，而是受害者的对立面。

    不过澹台芊月的文笔确实没的说，文字后面的段落说中已经有“我已经哭了”这样的评论。

    拖动滚动条向下拉，澹台芊月的文字风格一转，又压抑转向了蓬勃进取。

    第二个视频开始播放，正是经过了剪辑的苏晓在入学典礼上作为新生代表的发言致辞。

    视频中的其中几个片段明显经过了一番加工，更显苏晓话语的掷地有声。

    “强者愤怒、抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更怯者！”

    “何为浩然之气？是富贵不能淫，贫贱不能移，更是威武不能屈！”

    “笨鸟要先飞，变强要自律，迷茫要多学，未来靠奋斗。”

    “天赋所能决定的是一个魔法师的上限，而努力，起码能让下限不是那么低！”

    “学生的本分是什么，是求知、是思辨····”

    “没有谁比谁强到哪，也没有谁比谁弱到哪，只有自己看不起别人，自己看不起自己！”

    “人生最大的价值是什么？是倾尽全力释放出属于自己的光芒！”

    “青春短暂，何不歌颂一番？”

    这是被澹台芊月精选出来的发言，而且她巧妙的换上了与这些发言更匹配的颜色或背景，让这些语句听起来更加的坚韧有力。

    视频下方，是澹台芊月写出来的激扬文字，苏晓一边看，一边小声嘀咕：“不去当网文作者太可惜了，这文笔不甩大神作家几条街？”

    豪言壮语配上激扬文字，但是段落后面的评论并不多····

    和国立破军魔法学院的大多数学生反应一样，只觉得苏晓疯了，竟然敢对抗遗留下来的规矩。

    是的，这一恶劣风气存在于每一所魔法高校。

    夸赞支持的声音也有，但大部分都是排名靠后的差生，虽然也有优秀学生的声音，但很快就被嘲讽声淹没。

    “无视任何事实的键盘侠哪都有啊。”

    苏晓“啧”了一声，继续向下拉，最后一个视频就是澹台芊月在操场采访苏晓的剪辑片段。

    除了“踏路而行，自有前程”这句话之外，得到评论最多就是澹台芊月的最后一个直击心灵的深刻提问。

    S班学生和F班学生赛跑问题。

    澹台芊月很聪明，没有直接说差等生的努力毫无用处，也没有说差等生只要努力就一定能追上优等生。

    她巧妙的把这个没有数据支撑的问题扔了出来，就会在每个学生的心中掀起惊涛巨浪。

    看过的优等生会想：不会真的被追上超过吧？

    看过的差等生会想：说不定我真的能赢。

    这是一颗种子，种子发芽后会长出什么样的树？就看每个学生的心中是怎么想的了。

    但毫无疑问，优等生会对差等生的能力开始怀疑，怀疑真的有出彩之处？

    差等生们则会产生自信，觉得真的有可能在某一方面比优等生更出彩····虽然没有实践过，但是万一呢？

    在苏晓看来，澹台芊月最后的巧妙提问才是这篇新闻最出色的地方，这个提问比直截了当的让差等生相信自己具备某种优点的话语更加深刻！

    万一呢？

    这个想法将植入差等生的心中，让他们开始尝试这个“万一”。

    苏晓得入学致辞和采访发言，将成为他们朝着这个“万一”迈进的理论支撑。

    这篇新闻的最后，澹台芊月以“青春短暂，何不拼搏尝试一番”为结束语，更能刺激到被不停欺负的差等生。

    短短三年，与其不停颓废、受尽欺负，尝试挑战一下高高在上的优等生····似乎也很好啊。

    苏晓靠在椅背上，看着新闻评论区不停刷新的评论，他几乎能在每个评论中看到自己的名字。

    因为这个赛跑问题是他提出来的。

    所以，仅次于这个新闻热度的第二个帖子冒出来了，同样是澹台芊月的手笔，内容就是介绍苏晓。

    所以，他火了。

    ······

    （未完待续）

