    “你是谁？苍穹镜？”李窈窕问。

    “没错，如果你让至尊界反哺饕餮大陆，那么至尊界就会反击，你觉得你有能力保护饕餮大陆吗？”

    李窈窕沉默，她现在虽然已经很厉害了，但是人外有人，天外有天这句话不是随便说说。

    糖糖也不叫嚣了，现在摆在他们面前的问题真的很严酷。

    如果不管，饕餮大陆三百年后一样会崩坏，如果打开通道，那么至尊界肯定会派人来封闭这个入口或者摧毁饕餮大陆。

    李窈窕想不出好办法。

    苍穹镜说道：“如果你决定开启通道，我就帮你开启，如果你现在放弃，那么就请回吧。”

    “如果我放弃，你是不是就不会出现了？”

    “是！”

    李窈窕咬了咬牙：“我要开！”

    “为什么呢？如果你不开，大陆崩坏的时候谁也不会埋怨你。

    可是你开了通道，至尊界的人打来，你就会成为千古罪人。”

    “管它罪不罪，让我睁眼等死是不可能的，总之放手一搏还有希望，不去争取那就一点希望都没有。

    我现在弱，不代表我会一直弱下去，谁还不是个宝宝，总有长大的一天。”

    “好！”

    李窈窕等着下文，可是良久也没动静。

    她能感觉到周围的雾气散开，露出一个平台。

    平台周围是深渊，很像圣山宫殿的那个平台。

    她低头看了看，地面雪白光滑，能不能给点暗示，自己都不知道接下来要做什么。

    “用你的血炼化吧！”

    这话她懂，也很无奈，她划破手腕，鲜血形成一道线落到平台上。

    她能看见鲜血落地后就自己蔓延，在白色的平台上书写着奇异的符文。

    苍穹镜看见李窈窕一边嗑着补血丹一边炼化平台，这样轻松的人应该找不出第二个了。

    当平台上的花纹成型时一道亮光进入了李窈窕的身体里。

    同时李窈窕睁开了眼睛，看见慕容宸担忧的脸。

    “我没事了，我已经炼化苍穹镜。”

    慕容宸点头：“不过你看起来不开心。”

    李窈窕坐在地上说道：“苍穹镜说如果打开通道至尊界很有可能会打过来，把我们的大陆灭掉。

    毕竟他们的能量也不多，不想分给我们。”

    无垢大师走过来坐下：“如果不开，大陆依旧会崩坏。”

    李窈窕点头：“现在我们饕餮大陆没有能制造魂力的东西，魂晶原矿也越来越少。”

    宇文倩娇说道：“我们能不能偷偷的弄个孔，一点点的偷能量过来，毕竟每个大陆都有窟窿在往外泄露能量。

    只要我们的量掌握的好，他们就不会那么快发现。”

    李窈窕点头：“这是个好主意。”目前来说这已经是最好的主意了。

    慕容宸问：“那我们开启通道的时候至尊界会不会一下就知道？”

    众人沉默，毕竟谁也没去过。

    李窈窕淡淡一笑：“龙窟里那么多镜子，应该跟苍穹镜一样，是别的大陆的。

    一旦世界毁灭镜子也会跟着毁灭，它们在龙窟里，就表示那些大陆并没有开启通道。

    我们必须放手一搏，哪怕是开启那一刻就被人发现。

    不去搏一把，就真的什么希望都没有。”

    宇文倩娇笑道：“你做什么我都支持你。”

    慕容宸更不用说。

    无垢大师淡淡一笑：“既然找到了，我们也该回去了。”

    宇文倩娇问：“是出秘境吗？”

    李窈窕侧目：“难道你要住这里？”

    宇文倩娇弱弱的问：“能把钱花光吗？”

    李窈窕想了一下：“你说李天赐是怎么进来的？”

    宇文倩娇扭头看向那个被踩碎的圆球，惊愕的发现血液不见了。

    “是替身娃娃，他本人不知道藏在哪里。”无垢大师说道。

    李窈窕眯了眯眼睛：“这人是个祸害，等挖出来除掉。”

    出了山洞，李窈窕没走几步又折返回来，洞壁上的阵法已经被破坏，那些死去的人却依旧在死亡的那一刻徘徊。

    她坐下开始念往生咒。

    宇文倩娇瞥了一眼无垢大师，心里不明白，这明明是和尚该做的，为什么要李窈窕去做？

    李窈窕做的时候，他却在看着，也不帮忙。

    慕容宸也是这样想的。

    随着往生咒的声音，那些白骨飘出各色的人影，这些人影向李窈窕鞠躬，然后便化作白光升到空中。

    等人影离开后那些白骨化作金光飘散。

    宇文倩娇震惊的看着这一幕，明明是令人恐惧和哀伤的情景，却给她一种神圣的感觉。

    白骨消失了，李窈窕站起身，离开山洞却在门口看见一个人。

    李窈窕：“……”乞丐美大叔，你到底要闹哪样？

    美大叔说道：“你过了第三关。”

    李窈窕歪着头看他：“第三关？我都不知道我做了什么。”

    美大叔笑道：“你能对一个乞丐施以援手，心如赤子。

    你把顶级丹药拿出来跟人兑换，收取了微薄的利益，不贪。

    在定亲任务里，你不拘泥于名字之争，而是用施礼证明自己，这是不骄。

    在这里，你本可以直接离开的，但你还是把他们超度了，这是仁心。”

    李窈窕掰着手指头数：“大叔，你算术不好，这都四条了。”

    “咳咳……这不重要，重要的是你明知道会被当成千古罪人还是要放手一搏，这敢于承担的心可不是人人都能有。”

    “这不是还没到那一刻吗？等到了再说，谁骂我，我打死他！”

    美大叔：“……”

    “还有话说吗？”李窈窕侧目。

    美大叔还是不放弃：“我能不能求你一件事儿？”

    李窈窕翻白眼儿：“早说不就得了，求人要有个求人的态度，无论你怎么夸我，我都不会勉强自己去做不喜欢事情。”

    美大叔笑道：“不是难事儿，我收集了那些镜子，你能不能带走？”

    “不带。”

    “为什么？”

    “用不上。”

    “怎么会用不上，随便开一面镜子就能去别的大陆玩！”

    “什么意思？”李窈窕一怔，难道自己想错了，那些镜子不是跟苍穹镜一样？

    美大叔叹息一声：“那些镜子每一面都对应着一个大陆，我这个秘境的东西都是从那些大陆收集来的。”

    李窈窕皱眉：“你为什么急着给它们找新主人？”她嗅到了阴谋的味道。

