    “就这你加了？”云舒头次怀疑谢闵西的智商，谢闵西：“加了，不管真假试试呗。”

    “他本名叫什么？”

    谢闵西摇头，“网上他叫四季，我叫落叶。大嫂现在怎么办啊？”

    云舒挠头，“你把我叫过来是想让我给你出什么招啊？”谢闵西：“我也不知道。”

    云舒：“我…，我算是知道了，你现在就是睁眼瞎，也不知道该给他说什么，也不知道该给家里怎么交代对不对？”

    谢闵西：“嗯嗯，是这样大嫂，我咋办？”

    云舒：“你现在能咋办？睡觉啊。你睡你的，我借用一下你卫生间，肚子有点疼。”

    “哦”云舒对谢闵西出了很多点子，总归一点就是，“你先睡，这事明天说。今天先缓缓你激动的心。”

    走出谢闵西房间，云舒嘟囔，“四季，落叶也真是神奇，还未来校长，呵，小姑娘太单纯了。”

    云舒总觉得她好像错过了什么，“四季，商桥未来校长，怎么这么熟悉啊。”

    谢闵行的凉水澡冲过，只围了一条浴巾，健壮的肌肉在灯光下泛着诱人的光，他浑身上下都充斥着雄性荷尔蒙。

    云舒推门而入，见状，倒吸一口气，想起刚才的事情，云舒脸如晚霞，不行不行，赶紧跑。

    谢闵行看着云舒把门带上跑下楼，谢闵西躺在床上没多久，云舒又来了。她问：“大嫂，你怎么又回来了？”

    云舒随便扯了个理由：“我觉得你的事有必要好好想想，我们讨论讨论。”

    谢闵西不解，“还怎么讨论？”云舒：“都讨论讨论。我今晚给你睡。”

    哪怕是躺在床上，不见谢闵行，云舒的心都在小鹿乱撞，谢闵行的身材，他的味道，他的吻，还有她的沉迷。

    “不行不行，云舒，别想了，别想了。”越是给自己暗示，越是想起谢闵行的手触碰在她肌肤上的感觉。

    云舒在被窝摇头，谢闵西趴在床上，胳膊肘压在枕头上，双手撑着下巴看着云舒疯狂摇头。“大嫂，你没事吧？”

    云舒：“啊，没事。你继续说。”

    这个晚上云舒做了个梦，关于于谢闵行有关的那方面的梦。

    醒来她环顾四周，“我怎么又回来了？”这里不就是她卧室，昨晚不是和谢闵西在睡？

    下楼，她都没有发现谢闵行，云舒才送了口气，不见好，不见不会尴尬。昨晚上的梦又浮现她脑海，云舒逃似得跑回自己卧室，趴在床上蒙上被子。

    谢闵行出现在客厅，有谢闵西问：“大哥，你昨晚把大嫂抱走又怎么大嫂了？刚还没下楼就又跑回卧室。”

    谢闵行早晨去把新房装修的事情安排妥当，回来就被妹妹这样问，“我上去看看。你吃过饭回屋写作业去。”

    谢闵西老不乐意，“你们都说作业的事情，我去学校写。”

    蒙在被子里太久的云舒掀开被子要透透气，却不知谢闵行什么时候出现，一身灰色居家服双手环抱依靠着墙，“终于舍得出来透气了。”

    云舒：“你什么时候回来了？”

    谢闵行站好，坐在床边，“你看我这一身像出去过的么，刚才怎么了？”

    云舒：“我那是困了，想回来睡觉。才没怎么，我还没吃早饭，我饿了，你自己屋里待着吧，我要出去吃饭。”

    “刚好早饭我也没吃，我陪你去吃。”

    “啊”

    空阔的餐厅只有云舒和谢闵行坐在一起用餐，里边的佣人也被谢闵行打发走。餐厅很安静，谢闵行支走佣人的用意就是等云舒主动开口说话，那怕聊天也好，热闹惯了的人突然地安静就会受不了，忍不住开口说话。

    云舒确实安静的吃饭都难受，于是内心的小人看不下去现身，“云舒呀云舒，你脸皮怎么薄了，你俩又不是没亲过，没抱过，这次不也是正常的亲亲抱抱你怎么就害羞成这个样子，之前你不还嘻嘻哈哈当做不存在嘛。”

    云舒：“这次总感觉那里不一样，太别扭了。而且，什么亲亲抱抱，你好好说话。”

    小人：“拜托他是你老公，你俩在一起又没人说什么，你看人家多镇定自若，就你一惊一乍。”

    云舒瞄了一眼谢闵行，人家还真的在正常用餐。“哎，还真是，他怎么这么镇定自若。我干嘛不好意思，我脸皮又不薄。”

    小人：“就是，扑倒他，这样的优质男睡一觉不亏。”

    云舒的理智回答小人，“不不不，不能扑倒，不能睡。你自己消失吧”

    小人悲剧的从云舒脑海中消失。

    云舒主动问：“谢闵行为什么爷爷这次回来都不叫我们按时间点用餐了？”

    谢闵行眸中带笑说：“因为现在有家的感觉，所以不按点也无妨。”这一切还要感谢云舒的出现。

    云舒：“我怎么听不懂你说的。”谢闵行，“爷爷的心思谁能猜得到，快吃饭，吃过饭回趟房间。”

    又是回房间，云舒摇头，“我，我不回。我一会儿有事，你自己弄吧。”

    饭还没吃完，云舒丢下餐具人就跑没影了。

    谢闵行同样放下餐具，看着云舒离开的方向，心中自责昨晚吓到云舒了，昨晚真的是差一点，两人发生关系。

    云舒是在懊悔最晚怎么就找了他的道，跟着他的指引，闭眼，褪衣…

    “大搜，你在这干嘛？”谢闵西突然出现。

    云舒吓得一跳，“你，你走路都不出声？”

    谢闵西无辜，“难道我走路应该跺脚？你不是在吃饭嘛，怎么在这藏着？”

    “哦，我吃饱了，你大哥还在吃饭。”云舒说，“谁说我藏了，我好好地站着，那儿藏了。”

    谢闵西的关注点不在此处，“大嫂，你说我哥在吃饭？”

    “昂，在吃啊，我刚出来他还在里边吃。”

    谢闵西疑惑不已，“我大哥早上陪爷爷吃过饭了，还吃，是不打算吃午饭了。”

    疑惑病传染给了云舒，这次换她不解，“可能是早上没吃饱吧。”

    谢闵西赞同的点头，“嗯，可能。”
