    轰！

    众人刚要前去山门查看，只听得一声剧烈的轰鸣，紧跟着整个山谷仿佛地震一般，都在震动。

    “山门结界被破了！”

    御兽门诸多长老莫不是面色一变，掌门赵锦荣眼底闪过一抹惊愕，脸色阴沉如水。

    还不等众人前去查看，只见一道身影凌空踏天而来！

    身如鬼魅，最后悬浮在山谷上空。

    直到这时，众人才看清来人面容。

    俊美飘逸，眼若星光，只不过却带着浓浓的冰冷和杀意，让人心里发悸，其中几个长老和所有御兽门弟子均不敢抬头直视。

    仿佛这目光能够洞穿他们的心神，压的他们呼吸都变得急促沉重。

    “你是谁！为何闯我御兽门山门！”

    一位内劲大成的御兽门长老上前一步，手指着秦淮怒声喝道。

    噗！

    在他话音刚落，一道剑气直接从他面前斩过，只见那位御兽门内劲大成的长老连反抗都未反抗，整个人在这道剑气下化作一团血雾爆开！

    血气和碎肉四溅，震慑在场所有人！

    “放肆！”

    一位宗师初期御兽门长老暴怒，脚踩虚空，隔着数十米远一拳向着秦淮轰去。

    宗师强者出手，威力何等强大。

    只见这一拳轰出，半空中凝聚出半丈大小的红色拳影，拳影散发着澎湃的气息，好似面前有一座大山也能轰碎。

    秦淮面目冰冷，如同先前一样，右手抬起一挥。

    碧绿色月牙形状的剑气直接破开拳影，余威不减斩杀这位宗师初期御兽门长老。

    这位御兽门长老面色大变，身体瞬间暴退。

    但他怎么快的剑气！

    几乎在他刚后退半步，剑气直接从他身体穿过，和之前那位御兽门长老一样，身体同样化作一团血雾和碎肉爆开，死的不能再死。

    挥手间便斩杀御兽门两位长老，其中还有一位宗师初期强者。

    所有人都被秦淮展露的实力给震慑住，各个面色狂变，有的更是忍不住后退几步，恐惧的看着天空中的傲然身影。

    这时，掌门赵锦荣站了出来。

    只见他上前两步，抱了抱拳后才怒声道，

    “老夫御兽门掌门赵锦荣，不知阁下何故闯我御兽门山门，屠杀我御兽门弟子！”

    内劲大成的长老死了也就罢了，大不了花费点资源培养就是，可宗师初期的长老死了，对他们御兽门来说可是巨大的损失。

    想要培养一位武道宗师何等之难，不仅仅需要庞大的资源，更需要天赋和机缘！

    天赋不足、机缘未到，任凭你资源再多也无法成为武道宗师！

    可以说每个武道宗师强者都是各个门派的中流砥柱，宝贝一样的存在。

    另外，他注意到来人年纪轻轻、气息浑厚，一出生便能轻易的斩杀宗师初期强者，实力自然不容小觑。

    若是换做其他人，他哪里会多说废话，直接上去一巴掌拍死！

    “你就是御兽门掌门，那就更该死！”

    秦淮冷漠的俯视着赵锦荣，说完，一步迈出，化作残影向着后者杀去。

    “狂妄！”

    赵锦荣暴怒，他好歹也是宗师后期强者，放眼整个华夏也是排在顶尖的强者，却被一个小辈给小瞧。

    神识之下这位御兽门掌门的气息一览无余。

    所以，秦淮出手并未留有任何实力，杀意漫天！

    身形一闪，直接出现在对方面前，一拳向着后者胸膛轰去。

    赵锦荣吃了一惊，直到交手他才发现眼前这个年轻人看似年轻，出手速度却极快，迸发出的真气更是激荡他体内的气血。

    更有一股死亡气息笼罩下来！

    胆怯！

    赵锦荣已经好久没有感受到胆怯和死亡气息！

    在这一拳之下，他怕了！

    身形暴退，同时双手齐出，化作掌影在面前阻拦。

    砰！

    一切来得太快，快到这边两人刚出手，下一瞬间，身为御兽门掌门的赵锦荣整个人直接飞了出去。

    将身后大堂的都砸塌。

    轰隆！

    一道身影从废墟中飞出，正是秦淮！

    此时的他手中抱着女儿秦萌萌，脸上冰冷的表情也缓和许多。

    就在他一拳轰出后，秦淮直接闪身冲入大堂，将躺在床上昏迷的小家伙护在怀里。

    “掌门！”

    ......

    诸多御兽门长老和弟子莫不是担忧喊道，更有几人冲上废墟，从废墟身穿扒出已经奄奄一息的掌门赵锦荣。

    噗！

    一大口鲜血喷出，赵锦荣面色一阵潮红，精神勉强恢复一丝。

    “阁下到底是谁！”

    赵锦荣捂着已经深深凹陷下去的胸膛，沉声问道。

    “你是这小女孩什么人！”

    看到秦淮怀中抱着的小家伙，李长老面色一变，忍不住问道。

    “难道你是她的父亲？”

    赵锦荣面色同样一变。

    若不是其父亲的话，犯不着孤身一人大闹他御兽门，一念及此，他发现自己招惹了怎样的一位强敌！

    如此年纪轻轻，实力却强的可怕，他却从未听说华夏何时出了这样一位年轻俊杰！

    “阁下恕罪，老夫等人实在不知她是你的女儿，此事是我御兽门不对，我御兽门愿意给阁下相应的赔偿，你看如何？”

    赵锦荣服软道。

    连他都不是对方一合之敌，更何况门下这些人，与其继续争斗下去，只会平添无畏的伤亡。

    “赔偿？”

    秦淮目光冰冷的扫向赵锦荣，“在你们对我女儿动心思的那一刻，在秦某眼中，你们就已经是死人了，所以都去死吧！”

    杀意迸发，气焰滔天，覆盖整个山谷上空！

    “阁下莫非想来个鱼死网破不成！”

    “不错！你当我御兽门这么好欺负！”

    “我御兽门传承近千年，岂会没有底牌！”

    ......

    见秦淮杀意凛然，所有人也知道没有退路，纷纷暴怒道。

    御兽门既然传承近千年，自然有其传承的底蕴，只是不到万不得已时，绝不会暴露出来。因为动用一次，底蕴便减少一分。

    可如今强敌在前，却不跟罢兵言和，若真到了生死存亡之际，他们自然会搬出御兽门底蕴！

    “敢动我女儿，我就灭你山门！”

    秦淮凌空而立，一手抱着昏迷的小家伙，右手掌心向天，

    “剑来！”

    ......

