    陆亦然呼吸一窒，连忙接听过来。电话那头传来熟悉的声音：“小然，没想到这么快就又联系了。”

    “温静纯！”陆亦然一字一句地吐出这三个字。

    “小然，我打电话给你也没别的意思，只是想提醒你，你的东西落在我这里了。”电话里温静纯还是柔柔地笑说着。

    随着“滴”的一声短信提醒，陆亦然看到手机上显示的是一张照片，打开便是昏睡中的韩芷瑜，身上穿着的衣服也正是中午见他的那一套。

    陆亦然眼神瞬间结了冰一般的冷，捏着手机的手指用力到泛白。

    “你想怎么样？”

    “小宸不懂事，做了一些错事。只要你既往不咎，好好放他回来，我自然也不会留着韩芷瑜。”

    “如果我说不呢？”

    “我希望陆总还是深思熟虑，毕竟韩芷瑜现在是有孕在身。”

    陆亦然危险的眯起眼，眼底寒意骤显，对方的话分明就是赤裸裸的威胁。

    旁边陆瑾宸从陆亦然开始接电话的时候就开始观察着，当确定是温静纯打过来以后，立刻放大声音喊起来：“妈，快点来救我。”

    话音刚落，他的小腹便被踹了一脚，随着一声哀嚎，他吃痛地倒在地上。

    承载了陆亦然怒气的一脚力度极大，陆瑾宸觉得自己五脏六腑都快移了位。

    电话那头温静纯自然听到了，她声音冷下来，“陆亦然，我想我刚才的话表明得很清楚了，我要我的儿子好好的。”

    好好的三个字被她念得又重又缓，刻意而明显。

    陆亦然淬了冰的冷眸寒意逼人，吐出的话也冷漠无温：“温静纯，今晚八点硚口码头，以人换人！”

    “成交！”温静纯一口答应。

    刚断电话后，陆亦然的视线放在地上痛苦呻吟的陆瑾宸身上。

    旁边陈天有些不甘心的开口，“陆总，这次又这么便宜这个小子了？”

    陆瑾宸不知道做了多少缺德事，以前陆总顾念着情分，手下留情了几次。

    可是这次他竟然公然要陆总的性命，这还如何能忍？

    陆亦然浑身迸发出滔天的寒意，上前走到陆瑾宸的面前，抬脚朝着他脆弱处毫不留情地踩下去。

    顿时杀猪般的惨叫声响彻了整个包厢，陆瑾宸整张脸痛的完全扭曲。

    “没用的东西，不必留着，动手吧。”

    “明白。”

    陈天上前后，陆亦然便嫌恶地移开了脚，直接往包厢门口走去。

    今晚他当然会“好好的”将陆瑾宸还给温静纯。

    他的眼神中渐渐染上了一丝嗜血的冷酷。

    ······

    韩芷瑜是在颠簸中醒过来的。

    当她睁开惺忪的眼睛时，脑子里还是有些昏沉。

    她记得自己从陆亦然的病房出来后就碰到了温静纯和陆展颜。

    陆展颜当然是一如既往地不愿意搭理她，她也正好乐的清闲，却不料温静纯叫住了她，并要约她一起去吃饭。

    本来她想拒绝，却架不住温静纯异常热情的邀请。

    左右不过一顿饭，又不会少块肉，她也便遂了她的意。

    吃饭的途中，她喝了一杯温静纯递过来的牛奶，然后头就有些昏昏沉沉，接着不省人事了。

    脑中的记忆被唤起来后，韩芷瑜惊恐地喊了一声就要坐起来。

    身上的一阵桎梏将她拉回，她才发现自己正躺在陆亦然的怀抱里。

    “怎么啦？”额头上传来一阵轻柔的触感，陆亦然眼神温柔地看着她。

    “陆，陆亦然，我不是再做梦吧。你不是在医院吗？”韩芷瑜缓缓抬起手，想要触碰眼前这幅不知是真是假的面庞。

    可是不待她有所动作，车身突然一阵晃动，她耳边好像听到陈天的声音：“陆总，他们追过来了。”

    “甩掉他。”冷冰冰的三个字透着寒意。

    韩芷瑜分明可以看到他紧抿着的嘴角透露出的不悦，可是在他低下头的时候还是温柔似水的眼神，“抱紧我，芷瑜。”

    “嗯。”纵使心中有万千问题，她还是顺从本能收紧了胳膊，紧紧环绕着他的腰。

    行驶中，韩芷瑜能真切感受到车速极快地漂移在公路上，好几次如果不是陆亦然死死抱着她，她都觉得自己要被甩出去了。

    终于半小时后，她才感受到车子慢慢恢复查常速，耳边再度听到陈天的声音:“陆总，已经甩掉他们了。”

    “嗯。”陆亦然冷冷点了点头。

    韩芷瑜晕眩的脑袋清醒过来，她张张嘴唇终于忍不住：“陆亦然，你没有受伤吗？”

    “没有。”

    “那为什么新闻里……”

    “那只是我的计划。”陆亦然调整了韩芷瑜的姿势，能让她更舒服一点。

    接着在她审视的目光下，将事情的来龙去脉全部交代。

    “你是说我上次被绑，还有这次你车祸，全部都是陆瑾宸派人做的，而且温静纯是幕后的策划？”韩芷瑜倒抽了一口凉气。

    “陆瑾宸的证据我们掌握了，但是温静纯太狡猾了，并未留下任何把柄。”

    “那还等什么，去警察局报警，这可是谋杀未遂。”韩芷瑜想起自己看新闻的时候，还是觉得心惊肉跳。

    陆亦然笑着揉了揉她的头发，并未接她的话。

    韩芷瑜见状没法安心躺下去，直接从他怀里坐起来，正色道：“陆亦然，我说真的。是时候给陆瑾宸一点教训了，不然他下次会做出更危险的事情。”

    说完她隐隐约约又觉得哪些地方不对劲，想了想便又开口道：“对了，我不是被温静纯弄晕带走了吗？怎么会在你的车上？是你救了我？”

    说完拿着一双疑惑的眼睛看向陆亦然。

    陆亦然见她像一个好奇宝宝般动来动去，怕她伤到肚子里的宝宝，忍不住出手将她拉着坐下，乖乖地护在怀里。

    “听话，坐好。”

    “夫人，陆总知道您有危险后，第一时间就赶过来了。”

    韩芷瑜听了这话，内心暗自忖度。温静纯表面温和，实则心机颇深，陆亦然能将自己毫发无伤地带回来，必定是做了一番交换。

    此时能让温静纯惦念着的无非就是与陆瑾宸有关，所以……

