
    要长时间离开，有些事情，秦逸尘也必须先安排好。

    第一件事，他就让三大家族收购……枯霜草。

    “枯霜草？”

    叶鸿云，林华荣，李元飞都是流露出疑惑的神色。

    “对，有多少收多少！”

    秦逸尘微笑以对。

    在这个年代，枯霜草的用处，根本还没人知晓。

    “收购这枯霜草有什么用？”

    林华荣问道。

    他年轻时，常年进出黑魔山脉，各种险地，听过枯霜草之名，但是，枯霜草，似乎没多少用处，只能起到中和药性的作用，所以，根本就不值钱，就算是看到，也不会有人去采集。

    “能不能在王城立足，就要看你们收购了多少枯霜草了。”

    秦逸尘这一句话，才是让他们重视了起来。

    在万年后，枯霜草，已经是供不应求了，几乎到了一草千金的地步。

    千金，虽然是夸张了，但是，这从侧面也说明了枯霜草的重要程度。

    原因无他，就是因为枯霜草的中和药性，是万年后复合丹的必备药。

    所谓复合丹，指的是……一丹，多用。

    比如现在的丹药，都是很单调的，疗伤丹，就只能疗伤，回元丹，就只能回复真元……但是复合丹却不同，它可以将一两种功效融为一丹。

    不同功效的丹药，是不能同时使用的。

    因为，不同的药效的丹药，药效是会互相冲突的，若同时服用不同的丹药进入体内，非但不能恢复，甚至会更加恶化。

    这个时候，复合丹的重要性就体现出来了。

    想要进军王城，那就必须要一鸣惊人。

    复合丹，是他最好的选择。

    其实，也就是因为复合丹太适用了，所以才导致枯霜草慢慢的绝迹。

    从议事大厅走出来后，秦逸尘的心情轻松了很多。

    他很期待，复合丹现世的那天。

    接着，秦逸尘来到了周啸苍的住处。

    “你小子，竟然敢把我当枪使！”

    周啸苍显然对他很不满，他进来后，就没给他好脸色。

    得罪杜家，是他不愿的。

    “前辈也不可以这么说，在王城，杜家处处压着周家，我这也算是给前辈出出气。”

    秦逸尘陪着笑脸。

    “哼！”

    周啸苍轻哼一声，却不置与否。

    虽然说他不在王城，但是，王城里发生的事情，他也是听那些佣兵说过，对杜家，他根本没有好感。

    与其说他是被秦逸尘利用了，还不如说是他是故意装聋作哑，暗地里打杜家一巴掌。

    “前辈，我这有一份刀法，您看看如何。”

    秦逸尘也不去拆穿他，将一卷轴递给他。

    “刀法？”

    周啸苍本来不以为意，接过来后，往桌子上一放，卷轴散开了一段，一副图案出现在他视线内，顿时，就吸引了他的注意，接着，他怔了怔后，将卷轴又拿了起来。

    在他拿起卷轴后，秦逸尘就自顾自的坐在一旁，倒了杯茶，慢慢的品了起来。

    武技，对于任何强者来说，都是无法抗拒的。

    摆在周啸苍面前的，是一份高级刀法，虽然，在秦逸尘眼中是粗糙不堪的，但是，周啸苍却如获至宝一般的捧在手心里。

    “世间竟然有如此精妙的刀法！”

    看完之后，绕是周啸苍脸上也压抑不住流露出激动与喜色。

    听到他这话，秦逸尘嘴角微微抽了抽。

    若是让周啸苍知道，这是他挑出的最低级的刀法，不知道周啸苍该作何感想。

    当然，并不是秦逸尘不拿出更好的刀法给他，而是，越是高深的武技，就越是需要领悟力才行，对于周啸苍来说，那份刀法，无疑是最适合他的。

    就如李元霸，秦逸尘给他的，还是他自己所创的武技，到现在，李元霸也就徒掌其形而已，要真正领悟，不知道要到猴年马月去了。

    所以，就算秦逸尘拿一份刀圣武技给周啸苍，他也领悟不了。

    周啸苍激动了许久，才是稍微平静下来，不过，抓着那卷轴的手，却再也没松开过，那紧张的模样，似乎生怕秦逸尘要回去一样。

    “说吧，你有什么条件。”

    看着眼前那带着轻松笑意的少年，周啸苍再一次妥协了。

    没办法，这家伙每次拿出来的东西，都让他无法抗拒啊！

    “前辈去灭了杜家如何？”

    “免谈！”

    虽然周啸苍是满脸冷漠的拒绝了，但是，却丝毫没有要将手中的卷轴还给秦逸尘的意思。

    “唉……肉包子打狗，有去无回咯。”

    秦逸尘故作叹息一声，随后才说道，“换前辈在这住半年，如何？”

    灭杜家，很不现实。

    不过，若是周啸苍跟着他去王城，那宣云城的安全就没有了保障。

    为了绑住这位灵境强者的脚，他才拿出了这份刀法。

    周啸苍思索了少许，最后点了点头，“成交！”

    说罢，他直接将卷轴收进怀中，闭目养神，一副驱客的模样。

    秦逸尘觉得好笑，知道他怕自己要回去，便朝他拱了拱手，走了出去。

    安危得到保障后，秦逸尘想到了发展。

    虽然说，在天麟王国，有周啸苍这位灵境强者坐镇稳若泰山，但是，他的目标，可不仅仅只是天麟王国而已。

    去到更大的地方，无疑需要更强的人坐镇。

    李元霸！

    没有人比秦逸尘还了解这位后世的蛮圣到底拥有多大的潜力。

    所以，离开周啸苍的住处后，秦逸尘就找来了李元霸。

    “怎么，来给我下一式锤法？”

    李元霸大大咧咧的见面就给了他一锤。

    幸好他用的是拳头而不是他那双巨锤，不然，秦逸尘可招不住。

    李元霸服用千年灵乳突破至大武师巅峰一境后，现在全力一锤，哪怕是巅峰二境的强者也招架不住，何况是秦逸尘这个小武师。

    “你知不知道什么叫嚼多不烂？”

    秦逸尘揉了揉有些生疼的肩膀，对他翻了翻白眼，“你现在连第一式都使不好，给你再多又有什么用？”

    “胡说！”

    李元霸瞪圆了眼睛，拿起巨锤就要找他理论。

    “横扫千军，要领在势，而不在力，你看看你自己，像个莽汉一样，一式下来把自己都转晕了，吓吓那些小朋友还行，真正高手过招，一个破绽，就全盘皆输……”

    接着，秦逸尘指出他使用的每一式的缺陷，批判的简直一文不值。

    当然，其实李元霸在短时间内已经能掌其形，已经很不错了，甚至，势，也有了雏形。

    若是换个人，估计使出来，还不如一招普普通通的锤法。

    而李元霸，却从一开始就明白了霸王锤锤法中的要领。

    “难怪我觉得有些不对劲……”

    李元霸摸着脑袋喃喃着。
