
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    对于欧阳靖的选择，陈默也是能猜到。请百度搜索所以也点点头，准备去毒。
　　
　　    他所要使用的方式，其实是利用药物去毒！在他来到此地的时候，配置了很多的药物，其有解毒散！
　　
　　    但是欧阳靖所的毒药，是依附在经脉，陈默怀疑一边的解毒散没有任何作用。
　　
　　    不过修士用的解毒丹炼制不易，现在他炼制药物也是十成有个二三成的成功率不错了。
　　
　　    所以陈默想先用解毒散试试，如果不行再用解毒丹。
　　
　　    再者说了，解毒丹要是给欧阳靖使用的话，可能在他的身体也会受不了。解毒丹的一些草药，药性过大。
　　
　　    解毒散拿出来后，直接让欧阳靖服用是了。至于说他的一个背包怎么有这么多东西，包括解毒散都有，陈默却没有解释的必要。
　　
　　    散剂服用下去后，经过一个多小时的观察，欧阳靖也只是呕吐了几下，毒素基本没有排出来！
　　
　　    陈默知道，这种毒药还真的是不可小觑。这种毒药要普通的厉害的多。
　　
　　    “陈先生，这个我父亲怎么样？”欧阳若曦在边看着，却发现陈默的表情不对，所以前询问道。
　　
　　    “我刚才给他吃的药物，基本没有什么用。伯父身体所的毒药，非常的厉害，不是普通药物能够解毒！”陈默说道。
　　
　　    “啊！这可如何是好？”欧阳若曦有些困苦的说道。
　　
　　    欧阳靖的脸也是一暗，没有想到要见到希望了，却被一下子又打落下去。
　　
　　    “不必担心！我这里还有一种解毒丸！”
　　
　　    陈默能感觉到两个人的心里变化，所以也没有耽搁的说出来，不过等他拿出那个用玉瓶装的解毒丹的时候，脸的表情是欧阳靖和欧阳若曦看到，都能感觉到这种解毒丹是多么的珍贵。
　　
　　    他炼制一些修士类使用的药物，真的有些不容易的。尤其是利用山寨版炼丹炉来炼制药物，可以说浪费很严重。
　　
　　    算是他拥有乾坤珠，但是药物也是要生长的。即使现在种植了几百种药物了。但那些都是普通药物。
　　
　　    真正的珍贵药物，还是没有多少的。如他次得到的龙血藤，还有天心草等等，都没有多少的数量。
　　
　　    而且珍贵药物或者珍惜药物，它的生长过程很缓慢，有些草药达到入药阶段的时候，都需要百年的生长。
　　
　　    这些都还算是少的，还有千年万年的一些草药或者说灵植类，都是较珍贵的。
　　
　　    所以陈默炼制的解毒丹，也是如此。在低级丹药，解毒丹主要也是表珍贵的龙血藤。
　　
　　    他自己还没有多少，更不说炼制了多少解毒丹！
　　
　　    欧阳若曦见到陈默这么难舍的表情，也是有些无语。
　　
　　    “陈先生，这个解毒药很珍贵？”
　　
　　    “是啊！这是我好不容易才得到的解毒丹，很珍贵！”陈默说着，又拿出一把小玉刀，将药丸一分为二。
　　
　　    丹药如果分离的话，要用玉刀来分离，不能用金属或者木质等器物！因为这些东西能导致丹药的药性流逝。
　　
　　    “找个杯子，盛些温水过来。”陈默转头对欧阳若曦说道。
　　
　　    房间有茶壶和水杯，所以欧阳若曦前，找了个干净杯子，给准备了大半杯温水。
　　
　　    “由于这个解毒丹的药效较霸道，所以我在考虑伯父的身体可能有所不能承受，所以将这颗解毒丹一分为二。如果第一次服下后，效果不多，那么要用一正颗！如果效果好，自然不用在继续服用了！”
　　
　　    “是药三分毒，能不服用尽量不要服用这些药物。”陈默其实是害怕，欧阳靖承受不住药效，才会这样试探着使用。
　　
　　    “陈医生尽管施为，我没有问题！”欧阳靖大气的说道。多余陈默的医术，他现在已经有了初步的体验，所以自然是按照陈默说的做！
　　
　　    陈默点点头，转头对欧阳若曦说道：“从卫生间里拿个盆子。”
　　
　　    然后将半颗解毒丹递给欧阳靖，示意他服下。
　　
　　    服用解毒丹不一会，欧阳靖感觉自己的经脉胀痛，然后是胸腹间剧烈起伏！
　　
　　    “哇！”的一声，他张口吐出了腥臭的黑色污血！
　　
　　    早在欧阳靖要吐出的污血的时候，陈默已经将自己的改为内呼吸，不在吸入空气。此刻，房间里的腥臭气味十分严重，让旁边正观看的欧阳若曦，直接也跟着吐了起来。
　　
　　    将室内的换气扇打开后，才感觉好了些。
　　
　　    欧阳靖吐出了几乎小半盆的污血，这才缓缓的渐弱，然后坐在一边大喘气。刚才那种滋味，真的也是很难受。犹如蚂蚁腐骨之感，痒痛难忍！
　　
　　    不过等他吐出这些污血后，感觉自己的力气似乎有回来了，他能感觉到自己能控制住内劲了！
　　
　　    “你现在还不能用内劲，需要一段时间的调养才行！解毒，也是一种伤元气的行为，你最好还是服用一些补足益气的汤药，用来加快身体的恢复！”
　　
　　    “谢谢陈医生！”欧阳靖微笑的说道。
　　
　　    “你先躺在场，我在检查一下！”陈默担心毒物没有排除干净，所以提醒的说道。
　　
　　    “好！”欧阳靖依言而做！
　　
　　    陈默还是采用刚才的方法，让欧阳靖睡了过去，然后利用神识和针灸，查探他身体的情况。
　　
　　    没有想到，半颗解毒丹的效果非常的好，体内经脉的黑色物质，全部都别排除去了，剩下的一些，已经不足为患！
　　
　　    他有将真元通过针灸进入，利用真元将一些残余的毒药，全部都通过血液，逼到他的指指尖位置，然后用一根针灸一扎，将其剩余污血全部都逼~迫出来。
　　
　　    “啊！……”欧阳若曦惊讶的刚要张口寻味，才想起来陈默有过交代，只能看不能出声，赶紧将嘴堵住。
　　
　　    陈默只是看了一眼，赶紧转头忙碌自己的事情。欧阳若曦的表情实在是太有吸引力了，看的他是一阵眼热，所以干脆不看为妙！
　　
　　    这样，通过真元，细细将欧阳靖经脉细细捋了一边，将剩余的毒物全部都排除体外，这才算是将他的毒症状完全的治疗好了。
　　
　　    “伯父，毒素算是全部都清楚赶紧了。不过你回去后要注意些，不能在被人下毒！另外暂时不能动武，要等一个星期后才行！”陈默交代了一些注意事项！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

