
沈天浩的脑袋瓜迅速的转动着，他必须要恶人先告状主动向他三叔坦白交代江清柠的恶行，这样自己才能置身事外。

江清柠自顾自的把雪糕吃完了，意犹未尽的舔了舔嘴巴，感觉还是没有吃够。

“我出去一趟。”江清柠拿起外套，说完就往玄关处走去。

沈天浩寸步不离的跟在她身后，企图拍摄下她犯罪的第一现场。

江清柠回头瞥了他一眼，“你跟着我做什么？”

“你出去干什么？”沈天浩不答反问。

江清柠穿上鞋子，“我为什么要跟你交代我的行踪？”

“那我为什么要向你汇报我要去什么地方？”沈天浩骄傲的先一步推开门。

江清柠眯了眯眼，直言不讳道：“你能出去吗？”

沈天浩本是意气风发的推门而出，在她这句话话音落下的瞬间，当场死机了，动弹不得。

江清柠替他调转了一个方向，“乖乖的，别乱跑，不然被你三叔知道了，这就不是一百万字就可以解决的事了。”

沈天浩恨得牙痒痒的，“你别以为我不知道你出门想去做什么。”

江清柠笑道：“既然大家都心知肚明，就别说破了。”

“你是想去买冰淇淋，对吧，你最好打消这种荒唐的想法，不然我立刻给三叔打电话告状！”沈天浩威胁着。

江清柠啪的一声把大门关上了，至于他最后说了什么，她好像一个字都没有听到。

沈天浩不依不饶的打开了一丝门缝，继续威胁着：“三叔马上就回来了。”

江清柠继续大摇大摆的往车库走去，她摆了摆手，“三哥回公司了，没有两个小时是不可能回来的。”

沈天浩不管不顾的也是溜了出去。

江清柠瞪着他，“你敢跑出来？”

“你不说，我不说，谁知道我出门了。”沈天浩的得意的上扬着下巴。

“你以为就你会告状？”

“你揭穿我，我就立刻揭穿你，这样两败俱伤的局面，你应该不想见到吧。”

江清柠单手撑在车门上，“我就喜欢和聪明人说话，你是个聪明人。”

沈天浩嘴角噙笑，一脸小人得志的模样，“把我也带上。”说着，他就往车上爬。

江清柠见他锲而不舍的往车上窜动着，摇了摇头，单手撑在他的咯吱窝下，用力一托，将他成功的扶上了副驾驶位。

沈天浩斜睨她一眼，“谢谢。”

“自己扣好安全带。”江清柠有些兴奋的摸着方向盘，“你是第一个主动坐上我车的人。”

沈天浩脸上的笑容莫名的有些僵硬了，他惊恐的看向旁边喜笑颜开的女人，心底突然滋生一种不祥预感。

江清柠与他四目相接，笑脸迎人道：“自从上次出了车祸之后，我发现我就有驾驶恐惧症了，一直都不敢主动开车，现在不一样了，副驾驶坐了外人，为了你的生命安全，我也会小心翼翼的驾驶的。”

沈天浩不假思索的就准备去解开安全带。

江清柠按住他蠢蠢欲动的手，微笑着：“别解开，不然我一个急刹你会绷不住飞出去。”

沈天浩不知为何脑袋里竟然浮现了一幕画面，是他被甩出车窗后被抛向空中然后又狠狠砸在地面的情景，现场血肉淋漓，不堪目睹。

江清柠跃跃欲试深吸一口气，点火，松手刹，车动了。

沈天浩下意识的抓紧车门上的扶手，惊慌道：“你慢一点，慢一点。”

江清柠点头，“知道了，你小声一点，别打扰我，接下来，我要开始轻踩油门了，你坐稳了。”

沈天浩心脏仿佛都被提起来了，他还没有反应过来，车子咻的一声至少冲出了十米远。

她那是轻踩油门吗？

如果汽车可以起飞，她那一秒之间，转速就能达到五千转，直接蹦上两百码，一跃冲上蓝天。

沈天浩高悬着心脏，撕心裂肺的吼叫着，“慢一点，慢一点，要爆缸了。”

江清柠听着他聒噪的声音，嫌弃道：“你别说话，扰乱我思维，让我无法精神集中。”

沈天浩身体僵硬的不敢动弹，这段路是环山公路，七拐八弯，错综复杂。

在这段路上行驶，连老司机都会谨慎又谨慎，生怕急转弯处一个刹不住车子就冲出防护栏了。

然而，江清柠这个女司机呢？

她是不带踩一下刹车的，全程踩死油门呼啸着而去，那速度，简直堪比秋名山车神。

“我快吐了。”沈天浩脸色都憋青了。

江清柠听他这么一说，条件反射性的就急踩住刹车。

沈天浩身体惯性的往前一扑，又被安全带给狠狠勒住弹了回来，他急忙降下车窗，趴在窗户边，搜肠刮肚的呕吐着。

江清柠单手掩了掩鼻，“你就这点出息？”

沈天浩吐得都快翻白眼了，“我要回去，我不出门了，打死我也不会出门了。”

江清柠摇了摇头，“这都快到城区了，咱们再忍忍，我这次慢一点。”

“你放我下去。”沈天浩生怕她又继续上路，紧紧的拽着方向盘，“让我自己走回去。”

江清柠莞尔，默默的把他的手从方向盘上抠了下来。

沈天浩面色一沉，“你这是想干什么？”

江清柠笑：“我一个人也挺怕的，万一我刹不住，至少有你黄泉路上陪着，我也不孤单。”

“你到底有多恨我，死都不忘带我一起走？”

江清柠没有回复，一脚油门踩到底，车子又一次飞了出去。

沈天浩已经失去了抵抗，就这么脸色发青的直视着前方，耳旁是呼啸而过的寒风，车子每每拐一次弯，他的心脏就会跟着颤动一下，还好还好，在动就证明他还活着。

保时捷车后，几辆奔驰轿车苦不堪言，前一刻明明还能看见车屁股，转眼车子就不见了。

他们十几个人，就这么眼睁睁的把夫人给跟丢了！

谁说女司机技不如人的？按照他们夫人这了不起的车技，他们都想着替她报名下一季度的方程式车赛了。

“卫星信号传输回来了，夫人去了北街，快跟上，别再跟丢了。”保安队长抹了抹满头的冷汗，光是想想夫人那一绝红尘恨不得和大公子同归于尽的车速，他就不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337690"  chaptername="第625章">加入书签</a>
</div>
