    这个时候这群海盗终于反应过来。

    他们做出回应，拿起枪对着海里一阵扫射。

    但是这个时候何明已经钻到了他们的船底下，他们如果想要攻击到何明的话，那就必须把船给打穿了。

    而何明也在这个时候将塑料袋打开，把里面的鱼血全部放了出来。

    这个时候，这群还海盗有血液翻涌的海面上，还以为是他们射中了何明，脸上都露出了欣喜。

    不仅仅是他们，就连沙滩边上的三女也是这么以为的。

    看到海面上漂出血液的那一刻，林琦琦顿时哭得跟个泪人一样。

    “队长！”

    林琦琦在嘴里发出了绝望的喊叫声。

    一旁的许倩倩在看到海面上的血液时，也是浑身忍不住一颤。

    而洛瑶瑶也是同样的，脸上浮现出一丝绝望，手紧紧的攥成拳头，手指都捏的发白了。

    在丛林里面的大黄见到这一幕，它跑得更快了，制造的动静也更加剧烈了。

    这群海盗也纷纷皱起了眉头，因为他们的经验告诉他们，如果有人躲在丛林里面要对他们下手的话，那对他们来说是很不利的事情。

    因此他们也举起枪，做出了那个跟已经死去的海盗一样的事情，对着丛林里面进行了一阵扫射。

    然而所有人都不知道，何明其实早就从船底下离开了，游到一个礁石处的三角区域。

    就在他离开还不到一分钟，海面忽然不再平静，海底下开始暗流涌动，有不少黑影冒了出来。

    这时候海盗船虽然在何明他们眼中还是比较大的，但是跟偌大的鲨鱼群相比，那小太多了。

    当海盗们发现海底下的情况不对是已经来不及了。

    这群鲨鱼已经在开始撞击这艘海盗船了。

    这群人海盗连忙开始阻止反击。

    虽然说他们手中有枪，射杀了几条鲨鱼，但是于事无补，因为鲨鱼实在太多了。

    而且他们的这一举动，反而将鲨鱼群给激怒。

    鲨鱼群的撞击变得更加的剧烈，船上这群海盗连站都站不稳了，更别说拿枪进行反抗了。

    短短几分钟，这艘海盗船就被撞的侧翻了。

    这群海盗再也笑不出来了，他们脸上纷纷露出了惊恐的表情。

    虽然说他们长年在海面上，水性不错，但是遇到鲨鱼，即便是水性再好也是无济于事。

    只能乖乖当鲨鱼口中的盘中餐了。

    眨眼睛，海绵被一片血液给染红了。

    而站在沙滩上的三女，都呆呆的看着这一幕。

    这一幕实在是太震撼了。

    刚才还在她们面前嚣张无比的海盗，连惨叫声都来不及发出，就被鲨鱼群两口吃分尸完了。

    别说许倩倩和林琦琦，就连洛瑶瑶也无法接受这一幕。

    再加上她们因为何明遇难，心中悲痛交加，此时居然一句话也说不出来。

    一直呆滞了好久以后，林琦琦眼角再次泪眼朦胧，她整个人瘫软的倒在地上，声音哽咽的开口喊道：“队长！队长，你死了那我们以后该怎么办啊！”

    林琦琦哭的很大声。

    这时候，大黄也一瘸一拐的从丛林里面走出来。

    别忘了刚才它一直在丛林里面迅速的奔跑，真的快要让它累瘫了。

    如果说不是大黄拖着这群海盗的话，说不定他们早就上岸了。

    二女听见林琦琦的哭喊声，也从发懵的状态下醒过来。

    她们纷纷瘫倒在沙滩上，眼神无光，悲痛交加。

    三女抱在一起，在这沙滩上发出来一阵哭喊声。

    而此时，何明正从那个礁石区域的三角区从里面爬了出来，摸了一把脸上的海水，大口喘着气。

    刚才他要迅速的游到海盗船底下，将收集起来的鱼血放出来，又要迅速的离开，因为他知道之后会发生什么事。

    这也就倒是何明此时累的躺在沙滩上，大口喘气一动也不想动。

    就在他还躺着休息的时候，忽然听到沙滩的另一边三女发出的哭喊声，嘴中还不停地念叨着他的名字。

    这样，何明心中一阵无语。

    我都还没死，你们在哭什么，提前给我哭丧吗？

    不过何明心中还是很感动的，因为他知道三女以为自己死了才会有这样的反应。

    何明深吸了一口气，爬了起来，朝着她们走去。

    “行了，行了，都别哭了，我还没死呢，别那么着急的给我哭丧啊！”

    三女本来还沉浸在悲痛当中，她们忽然就听到了一声熟悉的声音。

    当他们回过头看到浑身湿漉漉的何明，顿时都停止了哭喊声，但是她们都愣在了原地。

    林琦琦擦了擦脸上的泪水，有些恐惧的开口问道：“你到底是人是鬼？”

    何明忍不住翻了一个白眼，开口说道：“你就这么希望我死了不成？”

    林琦琦这才敢确信，何明还活着。

    她激动的跳了起来，朝着何明跑过去，嘴上还大喊道：“太好了，队长你还没死！”

    而何明看到她跑过来的第一反应就是拿手挡着脸，因为他以为这小妮子又要亲自己。

    不过这次，却出乎意料之外。

    因为林琦琦一把将何明给抱住了，像个树袋熊一样，挂在何明的身上，随后抬起头，开口说道：“我就说，像队长你这样的坏人不会那么轻易死的，都说祸害遗千年，这句话果然没说错。”

    何明忍不住嘴角一抽，强忍着给她脑袋上来一个暴击的想法。

    此时的洛瑶瑶和许倩倩也走了过来。

    洛瑶瑶来到何明身边以后，没有丝毫的犹豫，从何明的身后一把将他抱住，脸贴在何明的后背上。

    而此时，许倩倩就有些尴尬了。

    洛瑶瑶和林琦琦，一前一后的抱着何明。

    自己这个名义上的老婆，反而还没位置了。

    但是不抱一下，好像有显得自己跟他有些生疏。

    这让许倩倩尴尬极了。

    此时的何明心中正感动着。

    虽然说林琦琦说话不经过大脑，但是也证明了她看到自己活着心中的喜悦。

    不过当何明看见大黄的时候，忍不住心中一惊。

    因为他看见大黄身后有一条血线，看样子应该是刚才中枪了。

    “行了，都别哭了，我不是还好好的吗？你们先放开，我还有点事要做。”

