    女娃怔怔的看着于蕊，猛然间咧嘴大哭，哭的上接不接下气才说道:“于家姐姐，娘……娘被他卖了……”

    这女娃正是当初于家在山中唯一的邻居，也就是赵猎户的女儿，赵猎户死了以后，母女两人没了生计，也不想接受于家的施舍，也怕瓜田李下的坏了名声，便出了山，没想到今日竟然会在千里之外的成都巧遇，当真是冥冥之中，自有天注定。

    女娃名叫赵怜，还是于蕊她爹给取的名字，现在哭哭啼啼的也说不利索，更何况这台上也不是个说话的地方，于是于蕊看向贩子说道:“这位大叔，这女娃是奴家失散的妹子，大叔能不能高抬贵手把她卖给奴家，奴家一定记着您的大恩大德……”

    要不是有内江王府这一出，就凭于蕊这话，那没个百八十两银子，那是万万不能把人给卖了，可现在内江王府的三管家就在旁边，他敢出尔反尔？

    “妹子啊，做生意讲究个诚信，也讲究个先来后到，咱已经把这女娃卖给了这位老爷，生意已成，岂有要回来重卖的道理。”

    于蕊也知道贩子说的是实情，便将目光移到唐宜身上，怯声道:“这位老爷……”

    “这女娃是你妹子？”唐宜非常无礼的盯着于蕊看，越看越觉得耐看。

    于蕊赶紧点了点头。

    “那便领回去吧。”

    “啊？”于蕊愣了，贩子也愣了。

    唐宜洒笑道:“某虽不是什么大善人，可也见不得亲人分离的惨剧，既然是你妹子，那便当某做件善事好了。”

    “谢谢老爷，谢谢老爷，老爷花了多少银子，奴家给您补上。”

    唐宜呵呵笑道:“某不差这点银子，既然做了善事自然要做到底，就算花点小钱成人之美好了，更何况想必姑娘也不是什么大富人家的贵女，银子就无需再提，去吧。”

    于蕊还是有点不敢相信，最后也只当自己真遇到了大善人，便牵着赵怜下了人台，急匆匆的走了。

    台上的唐宜脸上挂着淡淡的笑，撇了眼人群，不一会两名围观的大汉便退了出去。

    “老爷，您这是……”贩子小心翼翼上前，也不知道该咋问，说一千道一万，他都不信唐宜是个善茬。

    “与人为善便是与己为善。”唐宜笑了笑道:“唐某承你个情，以后在成都有什么事可来找某。”

    贩子惊喜，他是灵璧侯的家奴不假，可灵璧侯的手可伸不进四川更伸不到成都来，之所以会贩人来成都，也是因为四川太平，这成都更是豪门大族扎堆的地，虽说吃点辛苦，但能赚银子，辛苦点算个屁。

    可话说到底，灵璧侯的势力虽到不了四川，可一般的权贵豪强也会给几分面子，但是要遇到内江王这一个级别的，灵璧侯就真不够看来。

    做生意就得有靠山，否则再富的商贾不过就是官门眼中的肥羊罢了，他也想在成都找个靠山，只可惜一直不得其门而入，现在要是能搭上内江王这条线……

    贩子觉得下次可以多贩几倍人口。

    “小姐不去庙会了吗？”

    “不去了。”于蕊有些烦躁，哪里还有心情逛庙会。

    “哦。”花姑娘嘟囔个嘴，好不容易把小姐说动出来，这来城里还没一个时辰就要回去了，当真没趣。

    三女就这么朝西城走，刚走没半刻钟，便见两名大汉横在路上，一脸阴霾的等着，等到三女到了近前，伸手一拦，阴笑道:“几位姑娘，我家老爷有请，请移步。”

    “我不认识你家老爷，让开。”

    “这恐怕就由不得姑娘了……”

    “光天化日之下，你们难道敢强抢民女！”于蕊觉得有些不可思议。

    欺身过来的两名大汉同声冷笑，强抢民女？嘿嘿，这些年这事还真没少干。

    “敢又如何？”左边壮汉欺到于蕊身前，一只如同虎钳般的大手毫不客气的抓向于蕊玉臂。

    “走开。”暗中保护的战士刚要上前，便听到于蕊一声娇喝，然后看见于蕊侧身一闪，旋即圆润修长的一腿，直接踹中大汉心窝，将那大汉直接踹的连退数步，刚止住身形，便是一口逆血喷吐而出。

    钻心腿！

    几名战士也不上前，大帅说过于姑娘也是练家子，曾经在山里的时候和猛兽搏杀，极其悍勇，原本还不相信，但是现在他么的不信不行。

    没被踢的汉子用难以置信的目光看向吐血汉子，不过脑子还没回过神，便见一只秀掌由下而上直击其下颚，啪的一声，汉子被这猝不及防的一掌击中，整个人直挺挺朝后仰倒。

    干脆利落的解决掉两只拦路虎，于蕊轻蔑的扫了一眼，便在路上震骇的目光当中施施然而去。

    这一幕自然也落在唐宜的眼里，唐宜是真没想到看上去柔弱女子竟然还有一身好武艺，自己带出来这两个家丁，身手虽然一般，可也不至于被这般轻易撂倒，当然，主要原因还是两人过于大意了。

    唐宜可不会上去自讨没趣，不过这里离府衙也没几步路，所以唐宜连想都没想便径直去了府衙。

    成都知府商宣，几个月前去蜀王府就没回来，巡抚、布政使、都指挥使都没回来，很显然是被软禁在了蜀王府，后来有大兵来府衙警告，这成都官场谁敢多说半个字的废话？

    现在府衙做主的乃是同知郜乐湛，得知唐宜来了府衙，连忙迎了出来，多远便拱手道:“唐管家今日怎么得空来府衙，本官有失远迎，勿怪。”

    唐宜哪里有闲话的兴趣，直接开门见山道:“郜大人，闲话不叙，还请郜大人立即派府上衙兵前去缉拿凶徒！”

    郜乐湛被吓了一跳，凶徒！

    什么凶徒值得内江王府的人来府衙，还要府衙出衙兵前去缉拿，可唐宜说的简单，他却哪里敢怠慢，立即召集百来个衙兵，手里拿着铁索，木枷，便气势汹汹的直奔西门！

    于蕊一行刚到西门便被堵了个正着！

