    “装备名称：怨念之颅（蓝色）”

    “装备效果：意志+3，精神力上限提高50%，精神恢复速度+30%。”

    “装备特效：免疫20点意志以下的精神攻击！削减25点意志以内伤害的20%！减少35点意志以内伤害的10%！”

    “装备技能：精神幻想，释放后根据目标思想制造相应幻想，使目标陷入幻想状态。释放过程中不可移动，不可攻击。”

    “装备评价：来自缝合者的第三颗头颅，怨念的集合体。”

    。。。。。

    看这手上的怨念之颅，林安有些沉默。

    属性效果都不差，尤其是精神力提高50%，简直变态。

    削减精神攻击的伤害，简直是黑龙天赋的翻版。

    物理伤害有缝合者躯壳减少，精神伤害有怨念之颅抵抗。

    若是在给他一件元素抗性防具，林安很怀疑在很长一段时间内还有没有玩家能对他造成伤害了。

    攻高防高速度快精神力强大，现在的自己可以说几乎没有短板了。

    以林安现在高达20.8的意志属性，换算成精神力就是将近208点。

    （一只二阶变异体提供的灵能相当于4只一阶变异体，因此林安的玩家等级为2级。意志属性由19.8提升为20.8。）

    加上黑龙吞噬装备后反哺给他的20%精神力上限提高，再开启力量爆发和怨念之颅。

    20.8（基础意志）+3（怨念之颅）+2（力量爆发）*1.7*10(1点意志转换10点精神力)

    他最高能将精神力提升到438点！这几乎已经是三阶精神系觉醒者的程度了。

    而且还难得附带了稀有的控制技能。虽然使用过程中不能移动攻击，但也足够强大的了。

    末日游戏中控制技能稀少无比，毕竟觉醒者和变异体之间的战斗稍微走神就能决定生死。

    像碎魂之手附带的技能，如此强力下也只是因为精神冲击能短暂造成眩晕。

    也就是攻击缝合者这种三种意志一体时发挥了不错的效果，恰巧出现了精神错乱的效果控制它一段时间。

    若是这件装备落到元素系觉醒者手中，怕是能笑晕过去。

    但问题是，林安。

    不，整个小队成员没一个有大量消耗精神力的技能。

    就算是温雅，如果不是连续释放精神力屏障，光靠她高额的精神力就足够用了。

    不过说到技能。。

    林安手中白光一闪出现两本技能书。

    没有太多期待。

    两本技能看名字就属于近战觉醒者的技能，c级的级别想来也不会强到哪去。

    而且技能虽然不会占据觉醒者天赋的技能位置，但会占据玩家技能栏。

    每级玩家技能只能学习一项技能，一旦学习后就不能再次更换。

    不过自己也没有什么玩家技能，先看看再说。

    “c级技能：狂暴冲锋”

    “技能效果：消耗70点精神力，锁定目标后发起一次力量属性*1.1的冲锋伤害，冲锋过程中减少减速、弛缓效果。”

    “c级技能：血肉愈合”

    “技能效果：消耗100点精神力，加速伤口愈合。（无法再生肢体，根据体质属性获得加成。）”

    果不其然，两个技能和预料之中一样。

    比起觉醒者的天赋技能来说，玩家技能实在有些不够看。

    狂暴冲锋，70点精神力消耗对应7点意志属性。对于现阶段其他玩家来说，基本上释放一次精神力就消耗干净了。

    一点一倍的伤害加成，跟没有差不多。

    也就血肉愈合有点用处，可以在战斗结束后使用。

    末日游戏中回复道具并不多见，玩家受伤后大多只能依靠自愈。

    唔，给张铁学这两个技能倒还不错。

    他的意志属性决定了他无法学习高消耗技能，正好两个技能能把他打造成冲锋狂战士。

    对于林安来说，他还是更倾向于学习元素技能。

    毕竟自己的意志属性这么高，不学高消耗技能实在太过可惜。

    “张铁。”

    “嗯，林队？干啥？”

    一路狂嗨的张铁疑惑的扭头看向林安。

    “送你几件好东西。”

    林安随手将缝合线和两本技能书抛入他的怀中。

    实力的增强也来了眼界和心境的提升。

    白色道具，两本技能书虽然在现在的林安眼中并不珍贵。

    但实际在末日游戏中，这三样东西哪一件都能让玩家争得头破血流。

    尤其是缝合线，哪怕是觉醒者也愿意为之付出巨大的代价。

    “林队，这是给我的？”

    张铁触碰到东西的一瞬间便获得系统提示。

    几秒后，呼吸急促。有些难以置信。

    尤其是缝合线能修补肢体，对于他来说是梦寐以求的道具。

    “林队，这东西还是给你吧。我。。”

    张铁神色纠结，这些日子的经历同样让他明白实力的重要性。

    他只是没什么心机，但不代表是傻子。

    缝合线，两本技能无疑能将一个普通玩家打造成和他实力相差不大的存在。

    甚至可以说能让普通人瞬间拥有在末日游戏中活下去的资本。

    但。。

    “林队，不是我不想要。只是我觉得没啥资格拿你的东西。”

    张铁一脸苦笑认真的对林安说道：

    “第一次见面的时候你救了我一命。后面陪你去医院，我也没帮上啥忙，击杀缝合者的时候我也没起到什么作用。”

    “反而还浪费你一颗血石救我。”

    “我实力这么差，还是别浪费这些东西了吧。。”

    林安微微一愣，他本以为张铁会满心欢喜的收下东西。

    但。。

    觉得自己实力太差，没帮到什么忙吗？

    林安笑着摇了摇头。

    “你的实力并不差。”

    “只是我们这段时间面对的敌人不太一样。”

    张铁并没说话，只是将车内的音乐关掉。他觉得林安只是在安慰自己。

    林安有些头疼，但也不怪张铁这样想。

    自从碰上他后，两人面对的敌人不是三阶就是二阶巅峰。

    其他玩家接触最多的是小股丧尸，面对最强的敌人了不起就是舔食者，哪里像他们这般危险。

    按常理来说，张铁如果没跟着他，现在绝对能单人拉起一只百人小队充当首领。

    寻常小股丧尸，他一个人就能轻松解决。

    “任何一名觉醒者都不是弱者！张铁，记住这一点。”

    “东西拿去，你强大了才能帮上我。”

    “而且，你还要保护幼微。他是你妹妹，她真正能依靠的人只有你。”

    林安从来都不是小气的人，三件物品能给同伴用到他绝不会吝啬。

    现在的小队成员中也的确需要有人能和他并肩作战，充当开路先锋的角色。

    建立安全区后，面对第一波尸潮攻击，光靠他一个人是没有办法支撑下来的。

    张铁看着后视镜中睡着的妹妹，然后重重的点了点头默默接过。

    “滴，成员张铁，忠诚度提高至满值（100/100）死忠。”

    林安淡然一笑，他果然没有看错人。

    只是手中的怨念之颅让他有些头疼。

    有些鸡肋啊。。

    以他现在的意志属性，力量爆发消耗的那点精神力已经算不得什么。

    更别提若是持久战下，温雅共享的精神力也足够支撑他连续作战。

    张铁学了技能还好，但这件装备给他也没什么太大用处。意志属性太低，加成不起来。

    墨灵就更别提了，成为不了觉醒者的她，根本用不到精神力。

    一件堪称“法师”的神器，结果落到他的手中毫无用武之地。

    唔，等等。

    严格说起来自己好像有一个大量消耗精神力的“技能”！？

    “灵魂尖啸！”

    林安猛然想起这个技能。虽然强力无比，但之前给手套充能直接把他抽晕过去是在让他心有余悸。

    下意识地，他几乎没想过主动给手套充能的想法了。

    “黑龙，我现在的精神力给手套充能能不能做到？！”

    林安拎起手腕上的黑蛇一阵摇晃，想要把它晃醒。

    “嘶。”

    黑龙不满的吐了吐信子，只是幼年体的它简直跟蛇没什么两样。

    “充能。。不够。”

    “至少1200点。”

    “现在充能还会昏迷，昏迷多了你会死。”

    。。。。。

    黑龙的话瞬间给林安泼了一桶冷水。

    1200点。。

    怪不得上次充能差点把他抽成人干。

    “那你还能不能帮我充能！？或者我让温雅开启精神力共享，两个人能不能做到不昏迷充能！？”

    再昏迷就会死？不过想想也是，昏迷的那种状态和植物人没甚区别。

    这也打消了他想拼着昏迷也要充能的想法。

    毕竟灵魂尖啸实在太好用了。

    林安毫不死心，目光热切的看着想要睡觉的黑龙。

    “不够。”

    也许是沟通多了，黑龙说话也越来越流畅，只是语气有些不太开心。

    “你们两个加起来，还差500点左右。”

    “吃饱了才有力气帮你，现在饿。要睡觉。”

    黑龙说完便不再理会林安，瞬间盘回手腕上继续睡觉。

    吃饱了才有力气？

    林安沉默。

    他还指望黑龙这次苏醒后能帮他作战，看样子短时间内没什么指望了。

    黑龙两次吃饱，一次是吃了自己的史诗级装备，一次是吃了二阶顶级变异体。

    想喂饱这家伙，实在太难了。

    无力吐槽。

    看样子要尽快把觉醒者等级再提升一下了。

    击杀了二阶缝合者后，他距离下一等级还差12只一阶变异体或者4只二阶。

    以他现在的实力，二阶只要不是碰上顶级的那种，根本无足畏惧。

    成为二阶觉醒者后，就能开启第二个天赋技能。

    希望是大量消耗精神力的技能，不然实在浪费他现在的属性。

    二阶啊。。

    一旦提升到二阶，掌握了元素技能将彻底给自己的实力迎来质的飞跃。

    。。。。。

    关掉音乐后，张铁似乎有些心事。

    越野车平稳奔驰在公路，后座的三女也沉沉的睡着。

    林安将怨念之颅装备上去后只觉得原本就强大的精神力猛增一截，思维更加清晰。

    收获盘点完了，也该看看拯救者发布的任务是什么了。

