    第2263章：尔虞我诈，你来我往

    “爹，娘，你们来这里干嘛？孩儿这正商议要事呢。”

    “什么？必须保证两个孩子安全？”

    “我滴个亲爹娘啊，你们就别添乱了，这件事没有表面上那么简单。”

    “唉，唉，别动手啊，孩儿马上也是要称帝的人，君王威仪不容冒犯。”

    。。。。。。。。。。

    贾诩、郭嘉、张良等众臣，看着重新作为王位上，一脸阴沉捂着耳朵的嬴昊，都不由自主低下了头。

    太上王和太上王后，可以不顾及主公君王威仪，但他们这些臣子不能不顾及。

    “说话呀，别一个个的都默不作声。”

    嬴昊冷哼一声后，指着贾诩道：“贾文和，你们黑冰台到底是干什么吃的？为何洛阳还会有不良人残余？”

    贾诩心中苦笑，得，连舅父也不叫了。

    没事的时候，舅父舅父，叫的那叫一个亲切，出了事就直呼其名。

    贾诩现在算是体会到什么叫做伴君如伴虎了。

    “启禀主公，洛阳城内的不良人，只是花钱收买的外编人员而已，通常都是用来散布流言之后用，而用过一次之后就会被直接放弃，这样的不良人防不胜防，唯一根除的方式就是灭亡李唐。”贾诩沉声道。

    “那为何这次你们黑冰台反应的速度这么慢？

    洛阳城都传遍了，本王却不知道，要不是王后的话，本王是不是现在还被蒙在鼓里？”

    嬴昊一脸不满的说道，刘幕竟然比他先知道，这才是他所不能容忍的。

    “……”

    贾诩苦笑了起来，他能说这些都是误会吗？

    刘幕的消息，是从叶轻眉那得来了，而黑冰台的消息时得自白展堂。

    一收到消息，锦衣卫立马就去汇报了，只是没来得及说出来，就被刘幕抢了个先。

    天晓得女人之间的八卦竟然会传的这么快。

    “主公，其实流言并未传遍全城，只是在同福客栈等地小范围传播，老夫已派人将散布流言者尽数捉拿归案，并以间谍罪论处，现在洛阳城内已无人敢在继续谈论此事了。”

    听到此言，嬴昊的脸色才好了许多，这才是他的黑冰台该有的，处理突然事务的反应速度嘛。

    “都说说吧，你们对于此事的看法，到底是真的还是假的？”嬴昊开口问道。

    众谋士都露出古怪之色，他们能有什么看法？主公你自己的风流债，让我们这些臣子来擦屁股呗。

    这件事要处理其实不难，在场的谋士每一个都有解决的办法，但涉及到了主公的家事，以及太上王和太上王后，那处理起来就有点小麻烦了。

    “敢问主公，您和李秀宁之间，是否真有过一段风流过往？”

    郭嘉一脸暧昧的说道，说完还向嬴昊挑了个眉，好似在说厉害了我的主。

    嬴昊有着绷不住了，一脸尴尬道：“这个嘛，倒是确实有这么一悔事，当时本王也是少年意气，一时没控制住，所以，你们懂得。”

    说的现在你能控制住一样。

    贾诩心中冷哼道，毕竟他可是知道的，主公在离开幽州的时候，睡了他手下的田言。

    贾诩并不是反对嬴昊找女人，只是不能什么女人都要吧，像李秀宁这种有仇的，还有田言这种女杀手，长的再漂亮也是带刺的玫瑰呀。

    “若是真的的话，那这次的流言，应该假不了了。”

    贾诩说道，随即将所收集到了的，有关于李秀宁的情报，当众说明了一遍。

    在场众人中，哪怕是嬴昊，都没有贾诩了解李秀宁。

    最了解你的人，往往是你的对手，而李秀宁就是贾诩的对手，之一。

    贾诩从没放松过对李秀宁的情报搜集，而在他所搜集到的情报中，五年前李秀宁曾消失过半年之久，期间虽依旧遥控指挥过不良人，但是人确实没有路过连，仿佛人间蒸发了一般。

    之后李秀宁虽复出过，但也会隔三差五消失一段时间，直到一年前此去不良帅一职后，才彻底不问世事宛若隐士一般。

    除此之外，在贾诩的情报中，李秀宁这五年内，身边并未出现过其他男人，也未和其他男人有过暧昧。

    听完贾诩的话后，众人的目光一齐聚到嬴昊的身上，而嬴昊则一脸尴尬的摸了摸鼻子。

    看来是他的崽没错了。

    他是真的不知道李秀宁怀孕，并且生的还是双胞胎，否则就是打破百家协定，他也要派大宗师去一趟唐国，去把两个孩子给接回来。

    “李世民到底什么意思啊？这个时候通过这种方式，告诉本王两个孩子在他手上，是想要用两个孩子来逼本王退兵吗？”

    说着说着，嬴昊怒从中来，骂道：“他在做梦，除非他能拿出证据来，否则本王是不会认的。

    都不知道是不是本王的种呢，就想借此来威胁本王，简直卑鄙无耻，他李世民也就这点胸怀了。”

    这个时候，就算明知道李秀宁的孩子是自己亲生的，嬴昊也绝对不能承认。

    承认了，只会给李世民以为他在乎这两个孩子，从而作为依仗在谈判中得寸进尺。

    反之，嬴昊要是不承认的话，他表现的越不在乎这两个孩子，这两个孩子反而会更加安全。

    以嬴昊对李世民的了解，他要不是被逼急了的话，应该是不会这么干的。

    当李世民知道，嬴昊不在乎这两个孩子的死活后，肯定会大骂嬴昊薄情寡义，但也就仅仅只能如此了，他不会真的对孩子怎么样的。

    毕竟李世民的目的，只是利用两个孩子，来达成他的目的，而不是彻底激怒嬴昊。

    听到嬴昊的话后，张良诸葛亮等谋士，都不自觉的点了点头。

    自家主公很冷静，并没有因为两个孩子的安危，以及长辈所给予的压力就自乱阵脚，如此确实是最正确的处理方式了。

    “主公，昨日李唐使者李商隐，向外交司递交申请，请求重启两国谈判，并明言李唐愿意称臣，嫁公主和亲，其他的也都可以谈，只求两国罢战。”张仪汇报道。

    “那唐国使者有没有提到两个孩子的事？”嬴昊冷着脸问道。

    “这个倒是没有。”

    “没有？”

    嬴昊一愣，他都已经做好了被威胁的准备，然后他当众斥责李世民，并表达自己绝对不妥协的决心，结果到头来却一拳打在了空气上，这倒是有些出乎意料。

    啪，啪，啪……

    韩非轻拍着手掌，笑道：“秒啊秒，以往李唐只会用些阴谋诡计，而今用却起了阳谋，看来确实也长进嘛，哈哈。”

    嬴昊则道：“韩非，那你来说说，李唐的阳谋究竟为何？”

    “诺。”

