 龙隐随后就把邵明江的事情告诉了陶安，当然，这也把华清风的那点猫腻告诉了陶安。

“你的意思是，华家对我武盟有想法？”

陶安阴沉着脸色问道。

龙隐摆了摆手，说道：“我可没有说任何人，我只是把我知道的事情告诉你而已，怎么判断是你们的事情。”

实际上，他只要点醒一下陶安，陶安自然会去调查的。

能够做到大长老的人，除了天位实力，没有一点智商怎么行？

接下来，他只需要在旁边看戏就行了。

无论是武盟还是华家，两家就算把狗脑子打出来，都不关他的事情。

陶安斜睨了龙隐一眼，淡淡地说道：“你的提醒，我会注意的，另外，我会让人来找你夫人洽谈药品的事情。

至于我答应你的药材和宝物，要不了多久就会送来。”

随后，他回到他的房间，先是吩咐了答应了龙隐的事情，然后才陷入了沉思。

武盟和华家相距确实不是很远，华家把手伸进武盟，这是有可能的。

实际上，不只是华家，其他世家多少都会把手伸进武盟。

毕竟武盟是一个比较松散的地方，去武盟牟利是有机会的。

当然，武盟同样也借着吸收其他世家的人，心照不宣地从世家得到帮助。

但是，这些人是绝对不能进入武盟高层的。

他们武盟就是武盟，不想成为任何世家的附庸，更不可能向世家低头。

要不然，武盟也就不必出现了。

但是，现在华家居然有人已经爬到了分舵主的位置，这就让人无法接受了。

分舵主已经是武盟在一方的总领了，权限是很大的。

“华家！”

陶安重重地哼了一声，“等我回去以后，我会从上到下好好清查一遍的。

真以为出了一个天位，就想和我们武盟碰撞了吗？

必要时候，别怪我们把华云飞给狙杀了。”

在他看来，要是实在忍无可忍，武盟那么多天位直接出手，把华家的依仗给狙杀，威胁自然就没有了。

但是，陶安恐怕想不到，现在的华家，已经完全不一样了。

黄崖村，天坑里面，众多华家人看着灵气已经无比稀薄的福地，有些遗憾地说道：“没有了！”

华云飞淡淡地说道：“以后高手是不方便进来了，留给小辈吧！”

这么稀薄的灵气，除了人位武者可以进来吸收突破一下，其他境界恐怕不行了。

当然，用一个天坑的灵气，造就了华云飞一个超强高手，造就了众多华家天位，也让许多“地位”武者突破，已经是非常划算了。

这其中，还有华天山也达到了六重天巅峰，即将达到七重天。

华天山的地位，在华家是越来越重要了。

甚至可以说，华天山在华家的地位，比很多八九重天的“地位”武者还要高。

因为这是一个绝世天才，得到华云飞的看重，谁都得给华天山几分面子。

从三重天到六重天后期，仅仅只是用了两个月的时间，这种如同坐火箭一般的突破速度，简直骇人听闻。

所以，华家是把华天山当成了第二个华云飞来培养的。

当然，华云飞也隐隐有把华天山当成传人来培养，就连介绍突破经验，也是特别关照华天山的。

其他人不知道华天山的情况，华云飞能不知道吗？

这小子只要有了灵气，修炼速度会非常快速的啊！这种人，简直就是修真的天才，他当然会特别照顾的。

只是华云飞现在还没有把修真的法诀传给华天山，毕竟离开天坑以后，外面已经没有灵气了，传了也没用。

就算要传，也得等到以后才能传。

“以后随便派个人守着这里，光明正大地昭告四方，表示这个地方已经被我们华家占据了。

以我华家的力量，现在应该没有人敢来跟我们抢。”

华云飞淡淡地对其他人说道，“现在，我们返回华家，准备我们华家下一步的计划。”

他们的实力暴涨了这么多倍，当然要朝着超级世家的道路前进。

现在华家的天位已经不少，人员众多，是应该准备了。

回到华家以后，华云飞召集华家主要人物，吩咐道：“再过一段时间，就是我一百一十岁的大寿了。

在我大寿期间，我们要好好向天下展示我们的力量。

所以，我们得把天下的世家都给邀请过来。

趁着还有一段时间，派人给天下各大世家、各大门派送请帖，邀请他们前来给我祝寿。

我要九月初三过后，天下再也没有人敢小瞧我华家。”

虽然在吩咐其他人，但是，他心中有些怪异，一百一十岁？

大寿？

他早就不知道过了多少个一百一十岁了，当然，那是余沧海的记忆过的，华云飞还是第一次。

但是，这是一个绝妙的展现实力的机会，他也得利用起来。

吩咐了一番以后，其他人纷纷点头，表示会去邀请一些世家。

就在众说纷纭的时候，华天山举手说道：“我觉得，还有个人应该请！”

“谁？”

华云飞问道。

华天山脸上带着非常得意的笑容，还有一脸的傲然说道：“我觉得应该把龙隐也请来，当然，这个人就我亲自去请。

我得好好感谢一下他，如果不是他把我丹田治好，我又怎么可能破而后立，有今天的成就呢？”

他虽然在说着感谢，但是，他脸上的那副表情，根本就不是感谢，反而是一种报复、讥讽的意味。

华家的人都知道龙隐和华天山的仇恨，对华天山的神情，没有任何觉得怪异的地方。

“我觉得最好还是不要节外生枝！”

华清风缓缓地说道，“而且，我觉得最好把龙隐收为己用比较好！再说了，龙隐虽然为天山带来了屈辱，但是，天山现在的成就，确实有部分源于龙隐，天山应该感谢才是。”

现在华天山的地位越来越高，实力也快要超过他了，他必须得压制华天山才行。

所以，凡是华天山同意的，他就必须反对。

其他人还没有说话，华天山狞笑道：“感谢？

我把你武功废了，再治好你行不行？

你当着天下的世家，给我磕个头行不行？

什么感谢？

我呸！哦，对了，我确实应该感谢。

你看，老祖一百一十岁大寿，我不是亲自跑去邀请他了吗？

到时候，我一定会好好感谢他的。”

华清风还要说话，但是，华云飞摆了摆手，淡淡地华天山说道：“龙隐这个小子，听你们说了很多次，还是很不错的。

再说了，我们华家要崛起，还是需要各方面的人才，这样的人，确实应该为我所用。

当然，天山你心中有怨气需要发泄，也是可以理解的。

既然这样，你带着人陪你去一趟阳城，邀请龙隐来参加寿诞。

记住，这样的人才不要杀了，让他听我们使唤才是最好的。”

“老祖放心，我好好‘感谢’下他就可以了，不会杀人的。”

华天山开心地说道。

 