    云知画经过封林买衣服这件事，和他逐渐熟悉。

    话也多了起来。

    不过都是一些没有营养的话。

    不多时，外面传来一个声音，封林从沙发上站起来，往外面走去。

    发现一辆警车停在家门外。

    “谁啊，不会是那些人又来了吧？”

    云知画也拿着薯片，跟着走过来。

    当看是警员时，云知画就准备转身回去。

    “你是云知画？”

    那边一个警员高声叫道。

    听到这里，云知画又回过头问道：“没错，怎么了？”

    “我们在景区附近，发现了你的钱包和手机，是通过摄像头，找到这里的。”

    这个年轻警员举起手中的东西。

    “什么？”

    云知画表情一惊，立即踩着楼梯下来。

    来到大门外，望着警员手中的钱包和手机，确实是自己的东西。

    “谢谢啊！”

    云知画立即抓住。

    “钱包里有你的身份证，但手机你需要证明一下。”警员笑着解释，“指纹开个锁就行。”

    云知画立即按上自己指纹，手机的屏幕打开了。

    看到这里，这个年轻的警员就摆摆手，上车离开。

    云知画翻了下钱包，里面的现金竟然没了。

    不过她也没在意，只要身份证和手机回来就好。

    重新来到封林房间，云知画坐在沙发上，翻着手机。

    封林也没说什么，带着耳机，盯着屏幕。

    不知不觉，天色渐暗。

    云知画带着封林，准备出去吃好吃的。

    封林确实饿了。

    犹豫了一下，他从身上拿出人皮面具。

    “前辈，我还是觉得，我应该伪装一下。”

    封林的身份，九幽之地的几个宗主都知晓。

    除了他们外，柳念和薛自在也知道。

    他觉得隐藏很重要。

    “你真可以啊，这种东西都能用上？”

    云知画拿起人皮面具，发现和人的肌肤无异。

    “小人物为了存活，要想尽一切办法。”

    封林将面具戴上，对着镜子整理好，回头笑道，“如何？”

    “不错。”

    云知画点点头。

    封林和云知画一同从二楼走下来。

    云知画来到一楼的房间，将房门推开，在沙发上坐着一位壮年男子。

    年纪大概五六十岁，头发半白，有些卷曲。

    “三爷爷，我出去吃饭了，一会儿给你带点。”

    云知画笑着说道。

    “好。”

    这位男人微笑的点头。

    云知画将房门关上，便跟着封林离开。

    两人刚刚走出家门，迎面正好遇到杨涵曦。

    她骑着电动车，已经下班了。

    忽然，她盯着封林这个络腮胡的脸，这不正是之前那个男人吗？

    他果然和一楼的女人认识。

    “你……”

    杨涵曦指着封林，最后还是将话咽下去。

    当着别人的面，她也不好说些什么。

    “你好。”

    封林为了让的声音契合，故意让声线变粗。

    “恩？”

    云知画突然皱着柳眉，这个声音，怎么那么熟悉呢？

    好像在哪听过。

    不过，她也懒得管了，带着封林一同往景区那边走去。

    今天来的时候，看到了一个烧烤店。

    封林跟在云知画身边，突然眯起眼睛，有人跟过来了。

    他看了眼云知画，显然没有发现。

    不过云知画现在是前辈，封林也没必要提醒她。

    走了大概十分钟的路程，两人便停在一家烧烤店前。

    目前天色炎热，他们便坐在外面的露天桌子前。

    “两位，吃点什么？”

    这里的身材肥胖的老板娘，笑着走过来。

    云知画看了眼菜单，“两条烤鱼，羊肉串和烤面筋各来五十串。”

    “好嘞，稍等。”

    老板娘用账本记下，便转身离开。

    突然，封林倒吸一口气，眼睛瞪得滚圆。

    他发现，柳念和薛自在，就坐在云知画后面的桌子前。

    仔细回想，原来刚才跟踪的气息，是柳念。

    她现在已经进入贯通境界。

    至于另一个无法察觉到气息的人，正是薛自在。

    不过，他们显然没发现自己。

    封林的堕落之魂，将他的境界稳固在暗劲中期。

    二爷都发现不了，更别说薛自在。

    “不好！”

    封林心中一怔，如果云知画突然叫自己名字，那不是露馅了吗？

    他立即拿出手机，编写一句话，放在云知画面前。

    云知画看了眼，上面写的是。

    “前辈，我发现我的仇人了，现在叫我林一，千万别叫我名字。”

    云知画点点头，封林虽然实力不行，但这个人还不错。

    不像是坏人。

    如果他的仇人是坏人，她甚至可以帮忙解决。

    就当她准备寻找封林仇人的时候，柳念突然站起来，笑着坐在云知画旁边。

    她带着一个白色的遮阳草帽，对云知画笑道：“你好。”

    云知画眼神微眯，这个人，不简单。

    难道她就是封林的仇人？

    “你好。”

    云知画不露痕迹的点头。

    “我叫封林，不知姐妹叫什么啊？”柳念笑着搭讪。

    我擦！

    这边正在喝水的封林，差点喷出来。

    这个柳念原来平时坑蒙拐骗，用的都是自己的名字。

    现在，云知画确定了，这个女人就是封林的仇人。

    “我叫云知画。”

    云知画行不更名坐不改姓，没必要隐瞒。

    “云知画，难不成，你是云顶的人？”柳念笑着问道。

    “哦？你知道的还挺多。”云知画淡淡的说道。

    “果然，拥有这种实力的年轻一代，姓云的，只有云顶了。”

    柳念笑着说道。

    “我这种实力？看来阁下的实力，更胜我啊。”

    云知画平淡的问道。

    “哪里，我看不透云小姐的实力，是我身边的高手告诉我的。”

    柳念指着身后的薛自在。

    云知画面色凝重，她的隐藏功法，只有经过炼体的淬炼之境，才能看透。

    也就是说，那个老头拥有淬炼之境。

    有趣了。

    果然和姜叔说的一样，这次的高人，可不止他们一家。

    “柳念！”

    就在这时，远处传来一声清脆稚嫩的声音。

    这边的几人全都回过头。

    一个有些婴儿肥的齐肩短发女人，她的嘴角高高翘起。

    带着深邃的笑容，走过来，直接坐在封林旁边。

    仝月！

    封林捂着脸，奶奶的，又来一个难缠的人。

    他摸了下自己的脸，生怕面具掉了。

    仝月的身边，跟着一位老妪，灰色短发，脸上全是皱纹。

    “原来你叫柳念。”

    云知画发现仝月的眼睛盯着柳念，才微笑的说的说道。

    “恩，封林是我男人，一般在外，我会用他的名字。”

    柳念笑着点头。

