    “咔嚓！”

    众人只听到一阵血肉爆棚的声音，随后就见到护持在了云华公子面前的这个仙王，还没有来得及出手，就被陈朽一拳洞穿，留下了一道前后透亮的血洞。

    “你！”

    此时在云华公子面前的这个仙王，此刻已经彻底的傻眼了，任凭他如何猜想，也不能想到，曾经还是一个废人的陈朽，竟然一拳就将他的身体彻底的打穿。

    “死！”

    这一刻，如同九幽般的声音，在虚空之中飘来，随后一道无与伦比的罡气，散发着金色的光芒，在虚空之中瞬间凝聚成了一道数百米的巨大刀刃，没、入到了云华公子面前的这个仙王的身体之中。

    “轰！”

    仅仅是在数秒之中，这道数百米场的巨大刀刃，进入到了这个仙王的身体之中，就发生了巨大的爆炸，恐怖的威力，直接将这个仙王的身体炸裂，虚空之中满是无尽的血云。

    高空，这一刻下起了血雨，方圆数十里带着一声声悲怆的道韵，这是仙王死亡之后，其自身的道韵回归于天地引发的异像。

    这一刻周围所有人都被震撼住了，他们的眼神之中不可思议的望着陈朽，似乎眼前的一切，让他们无法、理解。

    “太恐怖了，难道仅仅是一拳，就将仙族的仙王杀死了？地球陈朽，竟然如此的恐怖，如果按照玄极山的标准，恐怕他的实力，已经进入到了天地玄黄之中的地榜靠前的位置了，虽然只是刚刚进入到仙王的层次，但是陈朽转眼之间，一拳就打杀了一个仙族的中阶仙王，这种实力的提升，实在是让人感觉到了震撼。”

    周围，有修士无比的惊撼，因为陈朽目前展现出来的实力，只是刚刚进入到仙王的层次，但是一拳斩杀了仙族的中阶仙王，这说明陈朽的潜力巨大，仅仅是初期的修为，就可以和中期的仙王所媲美。

    “你们注意到没有？陈朽所使用的，仅仅是将空气凝聚成了罡气，这是最普通，最基础，最原始的手段，他已经化腐朽为神奇，可以随心所欲的使用天地之间的一草一木，这种表现，实在是太过于恐怖了！”

    周围的修士，此刻终于发现了，刚刚死去的仙族仙王，是陈朽用最普通的凝聚罡气杀死的，这就让他们感慨不已了。

    “按照常理来说，仅仅是凝聚了罡气，即便是将仙王的仙王打爆，仙族的仙王，也能够复生，金仙尚有滴血重生之能力，更别说是此刻的中阶仙王。一定是陈朽刚刚施展出来了灵魂灭杀手段，让这个仙王彻底无法复活过来，这种人实在是太过于恐怖，在肉体和灵魂的境界都站在了一个巅峰的状态，陈朽的威胁，看来比我们想象之中的还要大得多。”

    “谁又会想到，那个已经消失了十几年的人族妖孽，重新出现在了世人的眼中。他的实力不但没有减弱，反而是更加的强悍了。并且曾经受到的大道之伤，也已经好转，这个人族的妖孽身上，到底发生了什么？”

    周围诸多的生灵，对于人族的陈朽，已经不陌生了。陈朽一路坎坷走过来，所做的事情，在星空之中，引起了诸多的非议，也引发了诸多生灵的思考。基本上对于陈朽的评价是好坏参半，陈朽在星空诸多种族之中的名气很大。

    所以当陈朽重新出现的时候，这一刻星空诸多的生灵，再一次将目光聚焦在了陈朽的身上，随后有几个生灵，暗中开始在星际网络之中直播这里的一切。

    “你的胆子还真的是可以，竟然敢动我云华宗的仙王，你知道你犯了什么罪过吗？别说是你，就连你的亲人，你的朋友，都将受到云华宗的报复，整个大地，将会陷入到沉、沦之中。和云华宗为敌，你将彻底的毁灭。若是你及时醒悟，成为我的奴隶，我或许还能够饶你一命！”

    就在这个时候，一身白衣，潇洒不已的云华公子，此刻平静的向前走了一步，居高临下的对着陈朽道。

    他的表情从容淡定，即便是陈朽一拳杀戮了他的手下一个中阶的仙王，此刻云华公子的眼神之中，也没有任何的动容。仿佛这世间的一切，都难以让云华公子动心。

    他龙行虎步，身上带着一股淡淡的威压，在不经意之间，就流露出来了绝代的妖孽之风姿。

    当陈朽听到了所谓的云华公子如此出言侮辱的时候，陈朽的表情很是平静，在这云国的十三年之间，陈朽度过了一生之中的低谷，他尝尽了世间的苦难，无论是任何样的事情，都难以让他扰动内心的平静。

    此刻面对着云华公子的侮辱，陈朽只是伸出手掌，对着云华公子勾了勾手，眼神之中依旧是无比的平静。

    这是绝对的自信，恢复了修为的陈朽，自信不会输于任何同阶的修士，哪怕对方的修为要比他高出不少，哪怕对方是来自于云华宗的种子选手，陈朽都没有任何的惧意。

    “有点意思。不过这世间所谓的妖孽在我看来，也只是稀松平常。既然你想要挑战我，那么我就给你一个机会。不过挑战我的最终结果，只能是死！”

    当见到陈朽竟然对他宣战的时候，云华公子的眼神之中露出了一丝淡淡的笑容，随后一杆金黄色的长矛，从虚空之中出现，这一刻整片虚空，都似乎被这杆长矛镇压下来。

    “是太古神器杀戮之矛！这太古神器，可是要在仙器之上，他们的存在，都沾染了太古的混沌能量，每一个太古的武器，都有着不可思议的威力。”

    “竟然是太古杀戮之矛。传闻这杀戮之矛是仙界的一个大佬掌控的，其在太古之中，杀戮了无尽的生灵，是赫赫有名的凶兵，不知道为何会在这里出现。”

    “当年威震诸多星域的那位太古的大佬，就是仙界云华宗背后的一位神之存在。而云华公子是云华宗的种子选手，是有望接替宗主的传人，他的手中，掌控了这杆杀戮之矛，没有任何的疑义！”

    就在这时候，虚空之中的一个神族的修士，此刻对着周围的修士解释道。

    直到这一刻，诸多的修士，才真正的醒悟过来。原来，云华公子的身后，竟然还有一尊“神”的存在，实在是太恐怖了。他们望向了陈朽的眼神之中，露出了一丝的幸灾乐祸。

