
　　轰隆隆之声大作！

　　金色雷电在触及绿影后猛地炸裂开来，化为无数道金色电弧朝四周爆射而开，宛如一轮金色太阳，一闪即逝，引得附近虚空为之猛的一震。

　　那团从巨鼠骸骨中飞出的浓郁绿影如遭重击，被震飞了出去，倒射出十数丈之远。

　　但其并未遭到重创，立刻便稳住身形，再次朝着韩立飞扑而来，速度更快，一闪之下便在半空中消失无踪。

　　韩立此刻周身金光大放，体内功法全速运转，口中大喝一声。

　　他背后金光一闪，真言宝轮浮现而出，无数金色波纹从中散发开来，形成一个金色波纹区域。

　　周围的一切瞬间静止，翻滚的煞气，震荡的虚空，还有距离韩立只有丈许远的那团绿影。

　　韩立长呼出一口气，额头上浮现出一层细密冷汗。

　　这绿影速度真是快的可怕，这两下交手快如闪电，若非他反应够快，又身怀时间法则，此刻定然已经被其侵入了体内。

　　他伸手擦掉额头冷汗，朝着绿影望去，面上露出一丝好奇。

　　但就在这时，原本静静停滞的绿影忽的波动了一下，绽放出明亮绿光，竟将周围的金色波纹也染成了绿色。

　　韩立心中一惊，不过不等他做出什么反应，绿影中忽的爆发出一股强大法则之力。

　　一道绿线从绿影中飞射而出，迅疾无比的朝着韩立飞射斩去，所过之处，金色波纹被割出一道长长的缝隙。

　　不过绿线破开金色波纹，消耗显然也极大，飞快变得黯淡，但最后还是飞射到了韩立身前。

　　那团绿影再次波动了一下，外形豁然变得纤细无比，仿佛一张绿纸一样，紧随在绿线之后，朝着韩立飞去，眨眼间便跨过这丈许的距离。

　　韩立手刚刚抬到一半，绿影已经一闪没入了其体内。

　　绿影入体，立刻化为一股庞大而精纯的煞气，飞快在他体内蔓延开来。

　　煞气所过之处，韩立全身经脉立刻变得冰凉麻痹，一丝仙灵力也提不起，身体也动弹不得。

　　他身上金光仿佛烈日下的冰雪，飞快消散，周围的金色波纹区域也消失无踪，全身被一股幽绿光芒笼罩。

　　一连串的变化快如闪电，韩立一贯机敏的反应竟然完全应付不来便被制住。

　　他一颗心立刻沉了下去，但并未惊慌失措，脑海中念头电转，急思对策。

　　此刻，一阵桀桀的狞笑之声突然在他脑海中响起。

　　韩立神识海中，突然出现一团暗淡的绿光，看起来是一只绿色老鼠，一出现立刻气势汹汹的朝着一个盘膝而坐，双目紧闭的金色小人扑了过去。

　　“找死！”

　　金色小人蓦然睁开双目，怒吼一声，双手一搓，再冲前方一点，一道晶莹剑影顿时浮现而出，斩在了绿色老鼠身上。

　　此时，韩立体内的仙灵力虽然无法运转，但脑海中庞大的神识之力却并没有影响。

　　“嗤啦”一声！

　　绿色老鼠立刻被斩成两半。

　　但被斩成两半的绿色老鼠似乎一点事情也没有，化为两团绿光继续朝着金色小人扑去。

　　金色小人眉头一紧，两只手再次一扬。

　　两条晶莹锁链浮现而出，闪电般缠绕住两团绿光，却没有用力将其压碎。

　　两团绿光被晶莹锁链捆缚住，立刻奋力挣扎，隐约发出吱吱的尖叫之声。

　　绿光虽然暗淡，却蕴含着惊人的神魂之力，奋力挣扎之下，两条锁链也震颤不已，隐隐有松脱的趋势。

　　金色小人单手一掐诀，两条锁链立刻缠绕在了一起，同时附近晶光一闪，有多出几条晶莹锁链，同样迅疾缠绕在一处。

　　在清脆的锁链碰撞之声中，一个锁链囚笼浮现而出，正是“神念囚笼”之术，那两团绿光被关在了里面。

　　两团绿光一闪再次融为一体，化为一只绿色老鼠，眼中露出惊怒之色，奋力撞击神念囚笼，同时牙齿狠狠撕咬囚笼上的锁链。

　　神念囚笼晃动不已，但并没有被撞开的趋势。

　　然而未等韩立松一口气，异变再次发生。

　　绿色老鼠被神念囚笼禁锢，绿影带来的那些精纯煞气立刻失去了控制，变得散乱起来。

　　韩立体内的仙灵力仍然无法运转，但他身上蕴含煞气却感应到了那些精纯煞气，自动涌现了出来。

　　他身上浮现出一层浓郁黑色雾气，翻滚不已。

　　轰隆！

　　那团浓郁绿影带来的煞气立刻融入韩立体表缭绕的黑色雾气中，黑色雾气似乎吃了一记大补药，狂涨起来。

　　《玄煞暝灵功》不知为何自动疯狂运转起来，飞快吸收绿影带来的煞气。

　　韩立神识海中，被神念囚笼中的那只绿色老鼠，此刻面上忽的露出惊恐之色，发出刺耳尖叫。

　　它身上的绿光剧烈闪动，随着那些精纯煞气被吸收，身体竟十分缓慢的开始缩小，仿佛一个漏气的气球一般。

　　韩立见此情形，微微一怔，随即似乎想到了什么，眼中一丝复杂之色一闪而过。

　　其神识海中，金色小人并未做其他举动，只是催动法决，继续困住那只绿色老鼠。

　　随着《玄煞暝灵功》的运转，周围的煞气也翻涌起来，潮水般朝着他体内涌来，尤其不远处巨鼠骸骨散发出的浓郁煞气，此刻更是形成一道粗大煞气光柱，源源不断的注入到了韩立体内。

　　此刻他吸收煞气的速度，比先前冲击仙窍时，快了何止十倍。

　　大量煞气涌入韩立体内，形成一道宏大无比的煞气洪流，朝着那些关闭的仙窍冲击而去，竟自发的开始冲击起了仙窍。

　　韩立自然早已看得目瞪口呆了。

　　但他此刻全身无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

　　他体内的仙窍在这股煞气洪流的冲击下，赫然飞快开始松动，然后一个接着一个被强行冲开。

　　不过片刻之间，便已经有三个仙窍被强行冲开！

　　韩立心中大喜。

　　但很快他便有些笑不出来了，脸上骤然浮现出一层血红，看起来有些吓人。

　　仙窍如此蛮横的被强行打通，他体内经脉也剧烈震颤，比之前催动煞气冲击仙窍痛苦百倍不止。

　　但他此刻无法运功护体，只能咬牙苦忍。

　　随着时间一点点过去，韩立体内《玄煞暝灵功》的运转越来越快，那些绿影带来的精纯煞气，很快尽数融入进了他自身煞气中。

　　他脑海的神念囚笼中，那只比此前缩小了数倍的绿色老鼠发出一声绝望尖叫，“砰”的一声碎裂开，彻底消亡。

　　韩立看到此幕，心中一松，收起了神念囚笼。

　　没有了那些煞气，他身体的掌控权也回到了自己手中。

　　只是《玄煞暝灵功》仍然脱离了他的掌控，疯狂运转着，飞快吞噬周围的煞气，冲击那些仙窍。

　　随着“砰”“砰”两声闷响，韩立体内又有两处仙窍被冲开。

　　他身体一颤，脸上的血红再次加深了几分，嘴角流出一道血丝，胸膛剧烈起伏，，气息显得有些杂乱。

　　韩立心中一惊，急忙运转体内仙灵力，全力护住身体和经脉。

　　对于疯狂运转的《玄煞暝灵功》，他心中念头急转后，并没有试图制止。

　　时间流逝，韩立体内不断有一声声闷响传出，正是仙窍被一个接着一个冲开。

　　不知过了多久。

　　此时，韩立身上煞气浓郁到了一个可怕的程度，非但凝若实质，看起来仿佛一丛丛黑色火焰般在他身周跳跃。

　　他此刻面上血红一片，几乎能滴出血来，嘴角留下两道血痕，看起来有些狰狞，且受伤不轻。

　　不过，他一双眼中，却满是喜色。

　　他此刻体内仙窍已经被冲开了一百零六个，《玄煞暝灵功》仍然在疯狂运转，吞噬着周围的煞气。

　　“砰”的一声闷响从他体内传出，又有一个仙窍被冲开。

　　韩立身体一抖，忍不住吐出一口鲜血，眼中喜色更浓。

　　打通一百零七个仙窍，他的修为已几近金仙巅峰，再进一步，便能达到太乙境了。

　　就在此刻，他体内一百零七个仙窍仿佛共鸣一般，同时震颤起来，飞快吸收周围的天地灵气。天籁小说网

　　滚滚天地灵气进入韩立体内，化为一股股精纯仙灵力，在经脉中奔腾流淌。

　　《玄煞暝灵功》似乎终于尽兴，慢慢停止运转，最后彻底停止了下来。

　　韩立整个人宛如虚脱了一般，瘫坐在了地上。

　　半晌后，他才翻手取出一枚疗伤丹药服下，坐直了身子，闭目调息起来。

　　良久之后，他睁开眼睛，脸上血红之色已消失大半，显然伤势已经控制住了。

　　韩立深吸了一口气后，站了起来，感受着体内骤然大增的仙灵力，心潮澎湃，忍不住用力握住拳头。

　　方才这一幕可谓是惊险之极，似乎是这具巨鼠残骸中残留的一丝残魂，有或许是经过了不知多少万年后此骸骨诞生了自己的灵识，竟想要通过其所带着的无边煞气，对自己神识海进行入侵。

　　换做其他仙人，即便是太乙境修士，面对此等规模的煞气冲击，肉身无法动弹分毫，连神魂恐怕也早就崩溃了，若被对方得手，后果不堪设想。

　　所幸自己此前从墨雨处得到了一门依靠煞气冲击仙窍的《玄煞暝灵功》，并在此前在此煞气环境下修炼了如此之久，同时神识之力异常强大，这才堪堪化险为夷。

　　并且阴差阳错之下，被煞气灌体，实力再次突飞猛进，如今距离太乙境界只有一线之隔了。

　　只是这次修为大进实在太过蹊跷，而且他此刻体内煞气囤积了太多的煞气，让他有些担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百八十六章 化险为夷免费阅读。https://xs.23sk.com 