    看到对面四个人冲过来的瞬间，李旭就知道自己凉了。

    “李哥别来救我了，中路赶紧推线。”李旭示意中路瑞兹吃塔皮止损。

    “我本身就没打算救你。”

    李旭：“???”

    尽管全世界都放弃了自己，李旭还是想自救一下，不断地蛇皮走位，连续躲开了岩雀的岩突和塞拉斯的二段E。

    不过等李旭推开阿卡丽，潘森一屁股坐下来的时候，李旭的薇恩就没有任何操作空间了，被四人狂殴。

    眩晕结束薇恩就直接被打残了，李旭也懒得挣扎了，亮个牌子庆祝一下，被阿卡丽拿下人头。

    柯基：“李旭被军训了呀，他真的已经很小心了，峡谷先锋一死立马就往后跑，但是架不住对面在峡谷先锋还没死的时候就已经开车准备了。”

    昊恺：“格里芬选出来想打下路的组合没有取得优势，反倒是上路连续找到了李旭的机会，现在这个单线薇恩过得很不顺。”

    致幻：“刚刚TP出来又死了，再来一次李旭心态都要崩了，我感觉对面还会搞薇恩的。”

    “喜闻乐见，李旭被军训了，2333。”

    “旭哥心态不错，还亮个牌子庆祝一下，哈哈。”

    “这个边路薇恩选出来感觉没什么用啊，潘森晕一次死一次。”

    “虽然死亡数冠绝全场，不过李旭的经济还是领先对面两条单人线啊，补刀压得很多。”

    “基地不炸，问题不大，这一塔都没掉呢，慌个锤子。”

    ??????

    击杀了薇恩，奥拉夫直接在上路释放峡谷先锋，四人抱团强拆上路一塔。

     SKT直接做出来换塔的决策，下路双人组继续带线吃塔皮，中路李哥在吃掉两层塔皮之后，阿卡丽终于回防到位。

    虽然上面李旭被杀，丢掉了满镀层的一血塔，不过下路EZ配合布隆吃到了四层塔皮，蓝色方下一塔的血量非常低了，中路李哥也吃到两层塔皮。

    这一波总的算下来，SKT在塔皮数上反而领先格里芬，只是亏了一个人头和一血塔的经济。

    上塔被推了以后，李旭一点也没有收敛，看到对面的人线上都露头了，直接越过兵线追着塞拉斯消耗，将塞拉斯赶出经验区。

    尽管有很大的风险，不过既然选出了薇恩，单线和对面苟着发育不是李旭的风格。

    MATA的布隆找了一波机会帮李旭在上半区布置视野，李旭带着兵线开始摸塔。

    塞拉斯缩在己方一塔下面清兵，被李旭又找到机会打出三环，塞拉斯血量掉到三分之一，这下塞拉斯不敢再守了，缩到后面回程。

    塞拉斯现在是没有传送的，对面的其他人都在线上露头，而李旭带进来的一大波兵线还有很多塞拉斯没清理掉，李旭抓住机会点塔。

    此时河道视野已经发现奥拉夫往上路靠，不过李旭不管不顾的闷头拆塔。

    这个时候李旭觉得就算是法律也不能阻止他吃塔皮，一个奥拉夫更不行。

    Tarzan开着扫描开始排河道视野，不过一看对面薇恩还在闷头点塔。

    不对呀！我都开扫描排眼了，对面薇恩怎么还不走？后面有人？

    一时间Tarzan也摸不准雷克塞是不是藏在薇恩后面的边路草丛，反而不敢从河道直接去抄薇恩的后路，奥拉夫又反身进入野区从蓝色方的三角草绕到线上。

    奥拉夫刚刚在线上冒头的时候，薇恩正好一记普攻拆掉蓝色方的上路一塔。

    偷鸡成功！

    李旭点掉防御塔立马扭头就跑，跑到安全位置开始回程。

    13分钟，李旭身上破败攻速鞋外加一把十字镐，虽然死了3次，不过由于单吃五层塔皮，李旭的经济反而非常好。

    第二条风龙被奥拉夫成功控下，SKT连一点争夺的想法都没有。

    对面的下路组合是双工资出装，前期出了圣物之盾的潘森补兵，岩雀叠加窃法之刃的被动。

    这样就导致了潘森的前期装备非常好，甚至现在的补刀和EZ差不多，身上已经有了幽梦之灵，这个时候的潘森完全可以当个上单用.

    这个时候下半区的战斗力差别太大了，一条风龙SKT当然不会去争。

    不过拿下风龙的奥拉夫再度选择了对下路双人组动手，奥拉夫又一次站到了红色方的三角草丛标准的越塔位置。

    由于雷克塞就在二塔前面反蹲，Teddy和MATA也不慌，EZ在塔下开大清兵。

    在兵线进塔的瞬间，Clid从后面冒头一发Q技能打出去，格里芬再度放弃了越塔的打算，奥拉夫从三角草退走，岩雀和潘森则是顺着兵线往后撤。

    李旭在上路清掉兵线，一看格里芬后撤，直接亮起了TP。

    不过交出传送的瞬间李旭就后悔了，他看对手想跑，习惯性的TP向了边路线上的眼位。

    这是一个很典型的绕后眼位，然而他只是一个薇恩，不是刀妹，这样TP下去基本就是送。

    “MATA救我，救我啊！帮我拖住对面。”眼看潘森岩雀就要冲过来了，李旭赶紧向队友求救。

    MATA很够意思，二话不说直接闪现丢出寒冬之咬，冰块成功的命中后面的岩雀，巨额的减速让岩雀没有和潘森一起迅速靠近薇恩的落点。

    EZ赶紧跟上支援，仗着自己有净化，Teddy直接E技能跳脸。

    格里芬一见SKT想打，蓝色方的小兵直接亮起了TP，而且一亮就是两个，塞拉斯和阿卡丽同时交出传送。

    Teddy和MATA赶紧后撤到塔下，看样子准备卖掉李旭。

    柯基：“李旭的TP位置太差了，格里芬两个TP亮起来，队友根本支援不了。”

    致幻：“EZ和布隆被两个TP劝退，中路的瑞兹绕了过来，想和雷克塞包从野区跑的奥拉夫，但是就是没有一个人想去救薇恩，李旭已经是个死人了。”

    李旭刚好落地，还没反应过来，守在旁边的潘森一个圣盾猛击晕住李旭，一枪丢出后，手里的长矛开始疯狂晃动，李旭直接被打到了半血不到。

    眩晕结束，由于岩雀被布隆留住，没有赶过来第一时间交出岩突接上控制链。

    李旭一见自己没有被秒，直接开启了完美时刻。

    在队友都放弃李旭的情况下，李旭还想挣扎一下。

    我不想再死了。

    “‘完美时刻’开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：12。

    