    “拿到阿贾克斯的首发阵容了！”

    巴萨首席助理教练阿斯皮亚索快步走进了主队更衣室，将手中拿到的阿贾克斯首发名单交到了主教练巴尔韦德的手中。

    他是巴尔韦德的心腹，当年巴尔韦德入主诺坎普只带了两个人，他是其中之一。

    巴尔韦德接过名单，扫了一眼，眉头锁了起来，“没有约维奇？”

    这可是一个十分意外的消息。

    卢卡·约维奇，本赛季阿贾克斯的头号得分手，同时也是阿贾克斯新一代的中锋代表。

    很多人说，在范巴斯滕、克鲁伊维特、伊布拉希莫维奇、苏亚雷斯、亨特拉尔等人之后，卢卡·约维奇是阿贾克斯培养出来的又一名出色中锋，潜力无限。

    塞尔维亚中锋踢满了阿贾克斯本赛季欧冠的所有比赛，包括附加赛，可现在却没上，这是一个很叫人意外的消息。

    “杨阳是不是又想要出奇招？”巴尔韦德皱眉问道。

    他脑海里不禁想起了阿贾克斯之前打尤文图斯，杨阳就把自己冷藏了起来，结果下半场替补上场发力，一举摧毁了尤文图斯，现在是不是又想要故技重施？

    “不知道，但他进入了大名单。”阿斯皮亚索说道。

    巴尔韦德咬了咬牙，有些猜不透杨阳到底在想些什么。

    …………

    …………

    杨阳这边也几乎同时拿到了巴萨的首发大名单，结果也让他感到意外。

    “阿图尔竟然没有上！”

    阿图尔是本赛季巴塞罗那中场最大的惊喜，基本已经坐稳了主力位置，他的拿球和传球能力，都让人对他充满了期待，认为他会是巴萨未来的中场传球手。

    但在这一场关键的比赛，巴尔韦德没有安排阿图尔首发，取而代之的是老将比达尔。

    比达尔、拉基蒂奇和布斯克茨，中场三老组合，其中拉基蒂奇和布斯克茨的问题都很明显，就是他们的跑动能力较弱，拿球摆脱能力不足，这就使得他们很容易就成为阿贾克斯的攻击目标，因为荷甲球队最擅长的就是高位逼抢压迫。

    尤文图斯的皮亚尼奇就是被阿贾克斯活生生给压制到死的！

    巴尔韦德吸取了经验教训，放弃了阿图尔，牺牲了中场传球和控球能力，但选择了跑动能力更强的比达尔，明显就是要克制阿贾克斯的战术。

    “你猜得没有错，巴尔韦德还是想要主场求稳，不愿意给我们客场进球。”哈维·阿隆索看着杨阳，微笑着说道。

    猜中对手的战术心理，是一件很有趣的事情。

    例如现在，杨阳猜到了巴尔韦德心中所想，从比达尔代替阿图尔首发，就能够知道巴尔韦德想要求稳，那两名边后卫自然就不可能太过冒险，边路进攻肯定会比平时要弱一些。

    边后卫不积极前插，那前场就是库蒂尼奥、梅西和登贝莱的孤军作战，因为阿贾克斯一定会尽全力压制住巴萨的中场。

    以阿贾克斯的高位逼抢压迫和绞杀能力，巴萨的前场三叉戟压力很大。

    “原本我还猜测是布斯克茨、拉基蒂奇和阿图尔，保证传控球的稳定性，但没想到，巴尔韦德连传控球都不想要去争了，那就不用说了，库蒂尼奥和登贝莱会是主要接球点。”

    说到了这里，杨阳朝着哈维·阿隆索微微一笑，不再多说什么，而是转身直接走到了球员休息区，这时候，阿贾克斯的球员都是如临大敌，积极调整情绪，准备即将到来的决战。

    “各位！”杨阳用力地拍手，将更衣室里所有人的注意力都吸引了过来。

    “有个好消息要告诉大家！”

    所有人都纷纷抬起头，望着杨阳，想要知道是什么好消息。

    “巴萨今晚的开场会比较慢热，大概会给我们五到十分钟左右的时间，我需要你们开场之后，在这一段时间里适应比赛的节奏和步伐，并且把节奏拉快，快到让对手无法适应。”

    比赛节奏的快慢是相对的。

    例如巴萨的传控球，他们的节奏很慢吗？

    这得看对手，如果是快节奏攻防和逼抢压迫的球队，就会显得巴萨很慢，但如果是节奏完全被巴萨所控制的对手，那就没这种感觉。

    这又好像是两辆车行驶在高速路上，快和慢取决于彼此的车速对比，而不是车速本身。

    “记住，五分钟到十分钟，这是我们绝佳的机会！”杨阳再度提醒道。

    慢热，这是所有老龄化球队都会存在的一个问题，所以当年在皇马，总是后来居上，并不仅仅只是因为皇马战术使然，而是因为皇马的平均年龄大了。

    …………

    …………

    两支球队在主裁判的带领下，陆续走进了诺坎普球场。

    杨阳受到了全场球迷的猛烈嘘声，他一直都是诺坎普最不受欢迎的球员。

    梅西和巴萨的球员在赛前都没跟杨阳进行过任何互动，很显然，他们都打算把打招呼的时间留到比赛结束之后再进行。

    这一次，他们看起来是胜券在握，尤其是皮克，双眼中满是挑衅。

    对此，杨阳也已经习惯了。

    从阿贾克斯进入欧冠小组赛开始，每一个对手在面对阿贾克斯之前，都是这副神态。

    但在比赛之后，他们都会感到遗憾。

    ……

    门将特尔施特根，后防线阿尔巴、朗格莱、皮克和罗伯托，中场是拉基蒂奇、布斯克茨和比达尔，前场是库蒂尼奥、梅西和登贝莱。

    巴萨的这一套首发阵容可谓是价值不菲，单单前场三叉戟就价值几个亿欧元，球员身价可谓是冠绝当今世界足坛，比皇马的那一套阵容还要昂贵。

    当然，本赛季的巴萨也是横扫了西甲和欧冠，所向披靡。

    巴萨和阿贾克斯，前者就像是庞然大物的巨象，而后者则像是微不足道的蚂蚁。

    也许，蚂蚁偶尔也能够爬到巨象的背上，站得比它高一些，但绝大多数时间里，蚂蚁总是被巨象踩在脚底下，踩进泥泞中。

    阿贾克斯这边的首发阵容也是四三三，门将是奥纳纳，后防线是塔利亚菲科、米利唐、德里赫特和阿什拉夫，双后腰是弗兰基·德容和恩东贝莱，范德贝克突前，前场三叉戟是内雷斯、杨阳和桑乔的组合。

    约维奇因伤没能首发，坐在了替补席上，杨阳取而代之。

    两支球队赛前都因为各种各样的原因，而没有尽遣主力。

    但这一点都没有影响到现场，以及全世界所有坐在电视机前观看比赛的球迷的热情。

    这是欧冠半决赛，更是杨阳和梅西的巅峰对决！

    …………

    …………

    比赛一开始，阿贾克斯就利用开球的机会，直接发动抢攻。

    这也在所有人的意料之内。

    这支年轻的荷甲球队一向都是以抢开局著称，巴萨则是更为稳妥地试图控制住节奏。

    阿贾克斯在后防线上拿住球后，稍作调整，弗兰基·德容就直接一脚长传，精准地将皮球送到了前场的左路。

    内雷斯以最快速度往前冲刺，在禁区左侧接住了队友的传球。

    但这时候，巴萨的防线已经及时回到了禁区内，罗伯托堵住了内雷斯通往禁区的路线。

    巴西左边锋拿球，一步步逼近了罗伯托，突然一脚横传。

    皮球从罗伯托左侧飞向了点球点，由于杨阳用身体挡住了皮克和朗格莱，后插上的范德贝克得到了一次非常不错的起脚机会，荷兰人直接扫射，试图打向球门右下角。

    但全场的第一脚射门稍稍滑门而出，没能形成射门。

    阿贾克斯的射门让现场近十万名巴萨球迷都惊出了一身冷汗。

    杨阳有些遗憾，但往回跑的时候，他却朝着自己的球员鼓掌，并竖起了大拇指，示意他们干得很棒，再接再励。

    他感受得到，巴萨今晚的开局还是比较慢热，而阿贾克斯现在最重要的就是抢开局，把节奏给拉快，只要节奏进入到阿贾克斯熟悉，但巴萨却很陌生的快节奏，那阿贾克斯就算是达到了初步的战略目的。

    ……

    首次进攻就打出射门，阿贾克斯多少收获了一些信心。

    再加上杨阳在球场上的示范带头作用，让阿贾克斯球员执行起战术来就更加坚决了。

    在首次进攻没能射正球门后，阿贾克斯并没有选择回撤，而是继续采取高位逼抢。

    巴萨的球门球是短传后卫，阿贾克斯则是直接逼到了巴萨三十米区域。

    杨阳更是在巴萨回传的时候，先是直扑罗伯托，紧接着又逼向了门将特尔施特根，迫使德国门将传给阿尔巴，但在桑乔的逼抢下，阿尔巴回传朗格莱，后者一脚长传到前场。

    阿贾克斯的跑动范围非常大，前场逼抢压迫的力度也相当大，球员贯彻执行起来非常坚决。

    阿贾克斯不仅是高位逼抢压迫，也不仅是投入人数多，更重要的是，球员普遍年轻，运动能力非常强，就算是杨阳，都是以跑动覆盖能力著称，而断球之后，阿贾克斯总能够在最短的时间内投入反击，这让比赛节奏打得很快，巴萨应付得很吃力。

    客队这种狂风暴雨般的快节奏打法，对巴萨中后场的稳定性是非常大的考验。

    就是这一套快打旋风式的战术，在第六分钟就发挥出了效果。

    范德贝克和恩东贝莱两人同时联手夹击，断下了阿尔巴给库蒂尼奥的传球，迅速长传发动反击。

    桑乔以最快速度沿着右路狂飙，抢在前插的阿尔巴之前，将球给停了下来，并带球从右侧杀入禁区，直接面对朗格莱。