        冥界，蒋王私人府邸。

    纪由乃扶着蒋王在古色古香雕刻麒麟图案的古式黄花梨床上躺下，然后唤来了府邸中的鬼仆，打算替蒋王先褪下身上染血的黑金华服，清洗伤口。

    谁知，半躺在床的蒋子文竟不要鬼仆服侍，执意要让纪由乃来。

    虽莫名的恢复了一些千年前被封印的记忆，心知自己不知是何原因，的确就是灵诡，可纪由乃对于蒋子文，依旧存在着上下级的隔阂，还有男女有别的生分，即便她知道，千年前，她和蒋子文的关系情同兄妹，不分彼此。

    可这会儿，这个俊美如神祗般闪耀的男人让她替他清洗伤口，褪下衣物，她还是觉得很是奇怪，犹豫不已。

    看出了纪由乃的不愿，冷傲幽寒的蒋子文沉下脸，低眉敛目，面容紧绷，难耐的轻扶胸口，咳嗽了一声，“怎么？你不愿？”

    “这……这不是很好，毕竟男女……”

    不等纪由乃说完，蒋王赫然打断：“本王的伤是谁捅的！”

    “我！”罪恶感油然而生。

    “那你还愣着做什么？”蒋子文挑眉，扼住纪由乃的手腕，就往他自己腰间的玉带处伸去，“和那个男人在一起的时候，你也曾如此犹豫过？还是对他不会如此，偏偏对本王，你就是不愿靠近？连替本王褪下染血衣物，也不愿？”

    无奈……

    最终，纪由乃只有闭着眼睛，像瞎子摸黑似的，慢吞吞的替蒋王揭开腰间玉带，然后扶起他，一层一层的褪下染血的衣袍，直至那块块坟起的大块肌肉展露无遗，她也愣是忍住，没看一眼。

    可是虽未看，但是指尖碰到蒋王胸口肌肤的触感，却是真实的。

    一瞬，纪由乃尴尬至极，面红耳赤到脖子根，最后实在没办法，扶着蒋王躺下，愣是拉过锦缎被子，将他遮的严严实实，然后让鬼仆弄来了一盆热水，手伸进被子中，替蒋王擦拭他胸口骇人的伤口。

    “睁眼，看本王！”

    “我不。”

    “你睁开眼，乖乖的，一会儿待本王处理好伤，便带你去看你关押在枉死城的父母，然后陪你选他们投胎的人家，送他们进入轮回。”

    闻言，纪由乃赫然睁开美眸，惊讶的看着蒋子文。

    她的父母！

    从前，她闹着要看自己父母的时候，可蒋王从来都不给她看，说只有她获得最后的胜利才能见到父母的鬼魂。

    如今，机会真的来了！

    “真的？”

    “本王何时骗过你。”感觉到纪由乃伸在被窝下，正在擦拭他伤口的小手冰凉，蒋王微微拧眉，伸手握住了她的小手，借口声称，“你弄痛了本王的伤口。”然后，死死不松手。

    “抱……抱歉。”

    感觉到自己的手被蒋王捏住，纪由乃无奈挣脱不掉，只能硬着头皮，尴尬的任由其握着。

    不过随后，纪由乃赫然发现，蒋子文在观察她的手心。

    同时，她也发现，她的手心有一条黑色的血线，已经长到了她的手腕动脉处。

    “这黑色血线是什么？”

    看着不像是好东西。

    蒋王眉宇紧蹙，深看纪由乃一眼，然后轻抚着她手心中长在皮肤下的黑色血线，哑然深沉道：“这是封眠毒咒的反噬后果……”

    闻言，纪由乃微微一怔，一听到“反噬”二字，脑袋里立马蹦出了两个字，“会死？”

    蒋王轻轻摇头，“你正式接任阴阳官后，便会拥有不死不灭之躯，你不会死。”

    一听自己不会死，纪由乃松了口气。

    “只要不死，我感觉这反噬的后果，应该也不会很可怕。”

    “……”

    蒋王意味深长的凝望着纪由乃，眸光晦暗。

    他并没有把话说完。

    也没有告诉纪由乃。

    她虽不会死。

    可是这反噬的后果，却比死更可怕。

    她心脉本就被滔天怨气侵蚀受损，如今再加上封眠毒咒的反噬，她现在所用的这具肉身，恐怕在她手心这条黑线抵达她大脑时，就会……

    “纪由乃，就任仪式之后，成为了真正的阴阳官，你就隶属冥界，就必须告别过去，不能再和那些普通人有任何往来，为避免节外生枝，暴露你的身份，冥府司司长会派遣鬼差去人界，消除那些与你相识之人的记忆，让他们忘记你，该差不多和从前告别了，你明白吗？”

    蒋王云淡风轻的说着让纪由乃心情一瞬变得极为沉重的话。

    震惊不敢置信的看着蒋王，纪由乃不接受。

    “消除那些和我相识之人的记忆？包括我的朋友，我……爱的人？”纪由乃将手抽离蒋王的手心，倏然站起身，“凭什么？当初你没告诉我这些！为什么要剥夺他们的记忆？”

    “这是铁律。”

    “不可能！夺取了他们的记忆，让他们从来没有认识过我？那我呢？就我一个人永远记得他们吗？”

    “如果你想，本王也可以夺取你的那部分记忆。”蒋王敛眸，冷漠道，他知道纪由乃一定不会愿意，可是，这是规章制度，“他们只是平凡人，生老病死，寿命不过数十载，可你和他们不同，你终将和我们为伍，你可以活百年、千年、甚至更久，你可以看到这个时代不断地变迁，改变，进步，忘了吗？本王初见你时，和你说过的话……”

    “什么话……”

    小脸紧绷，冷冷的盯着蒋子文，纪由乃生冷问。

    “你要把自己武装的刀枪不入，不能被儿女私情左右，哪怕山河破、家人亡、故人去，也能将之看淡，屹立不倒，你若能活上百上千年，那遇到的人，必定不计其数，你没有这么多感情可以耗费在那些过眼云烟的人身上，唯有将感情看淡，方能成大器。”

    蒋子文一席话，沉重而肃穆，敲击在纪由乃的心扉上，让她久久不能言语。

    即便她活下去，也不能和宫司屿继续在一起吗？

    冥界鬼差会去消除他的记忆。

    所以，他们终究是不能在一起的吗？

    拼命的活下去，到头来，还是要分开？

    静默了片刻，纪由乃心知要是不从，惹恼了蒋子文，后果只会比现在更不好，唯有按耐住压抑消沉的心情，试图和他商量。

    “半个月太短了，你给我点时间，让我好好和他们告别，等我准备好了，我就来告诉你，你再去派人消除他们的记忆，这样，行吗？”

    “你想要多久。”

    “不会很长，也不会很短，给我一个过渡期。”

    “好，本王依你。”

    