 “这是个误会，你们听我说……”诌少顿时就大喊了起来。

陈芷雪只是略显无奈看了眼董小琳，她有修为在身，怎么可能被这些人给占到便宜；现在让苏尘知道了，估计这还只是个开始。

武三元嘿嘿一笑，如捏小鸡一样，直接将诌少捏了起来，让身后跟来的几个人将他架住，双手用力一折，竟是直接将诌少的双手和双腿折断了！“啊！”

凄厉惨叫瞬间响起。

先前劝和的男生眼皮狂跳，低下头，朝一旁躲去。

董小琳内心跳了一下，眼中有不忍之色，有些后悔，但是想到之前诌少嚣张的话语，让她想起来了之前她被白家人绑架时的阴影，当时她差点就被糟蹋了，所以，对诌少这样的嚣张跋扈的富二代，她没有任何的好感，如果今天她和陈芷雪是普通家庭的女孩的话，会是什么后果？

是不是就要遭到糟蹋了？

想到这里，她内心硬了起来，余光忽然注意到了旁边，手指指了过去道：“还有那个人”武三元直接看了过去。

那男生顿时一屁股坐在了地上，脸色惨白道：“不、对不起，我不敢了、我再也不敢了！”

“嘿嘿！”

武三元握着手，直接朝那边走了过去。

这时候，苏尘背着手走了进来。

武三元看到后，浑身动作瞬间一收，恭敬道：“您来了！”

陈芷雪所在班的男男女女皆是安静看着。

“苏尘，你那边结束了？”

陈芷雪好奇问道。

苏尘微微点头道：“再遇到想占便宜的人，直接把他手砍了。”

“我没让别人占到便宜，又都是同学……”陈芷雪解释了一句。

“可是看着很气！”

旁边的董小琳道。

苏尘点了点头，看着面色惨白的诌少，手上升起了一团金黄色火焰。

陈芷雪捂住了董小琳的眼睛。

武三元瞳孔骤缩，赶忙让人松开了那个诌少，然后离得远远的。

金黄色火焰被苏尘随手丢下，直接落在了诌少身上，后者连哼也没有哼一声，直接被烧成了一团灰烬。

“啊！”

一片片尖叫声瞬间响起。

“闭嘴！”

苏尘声音不大，却是异常有效。

“他是怎么回事？”

苏尘瞥了眼地上被吓尿的男生，淡淡问道。

武三元压下心中的悸动，声音愈发恭敬道：“听董小姐说，这小子眼睛不老实，还有用手机偷拍。”

苏尘神色淡漠，两丝火蛇瞬间飞入他的瞳孔，后者只是感到眼睛中一片火辣，随后便是一黑。

“啊！我、我看不见了！”

那男生惨叫了一声，不停揉着眼睛：“我错了，我真的错了！放过我吧！求求你了，放过我吧！”

苏尘面无表情，一个月后，这男生的眼睛就会恢复，算是略施小惩！他对陈芷雪道：“回去吧。”

“嗯！”

陈芷雪嗯了一声。

董小琳道：“我也走！”

角落里，之前一个人喝着闷酒的高风临，右手忍不住的颤抖着，眼中满是庆幸和后怕，刚才要是他在那边，恐怕死的就是他了吧？

原本他心中对苏尘还有着记恨，可现在目睹了这一切，心里已经是记恨不起来了，取而代之的，是深深的恐惧。

和动手杀人相比，他之前的那些小手段还真是笑话一般的存在。

在回去的路上，跟着苏尘和陈芷雪的董小琳，此时异常的安静。

她现在倒是明白了，为什么不能轻易给苏尘打电话……    在金融班发生的事情，很快传到了经贸这边。

正发了疯一般寻找的许然，在看到消息后，拿着手机的手猛的一抖，眼中的血丝瞬间退散了很多。

“你的命，你全家的命……”他嘴里喃喃着，脸色彻底苍白。

直到现在，他也彻底的明白了过来，苏尘，远不是他能够招惹的存在！徐悦合上手机，心中久久不能平静。

这次，就连千樱弥生也都震惊的说不出话来。

聊天群上，不知谁忽然说了一句：“你们散播消息不怕被他知道了找麻烦？”

这话一出，关于苏尘的话题瞬间被清空。

魏泽看着杜奕衡，撇嘴道：“你小子可真坏，瞧把这群孩子给吓的！”

杜奕衡摇头道：“一看就是假的！真是太夸张了，什么一句话让许家破产，什么杀人，哪可能的事！”

魏泽闻言倒是很认同的点了点头道：“我也发现了，魔都大学这届学生，很喜欢散播些小道消息！”

“小道消息？

不见得啊……”一直没说话的孙行喃喃了一句。

“啊？”

魏泽和杜奕衡不解的看向了他。

孙行苦笑道：“还记得，咱们第一次见面时候我的介绍吗？”

“生怕别人不知道你是江浙的那句？”

魏泽掀了掀眉毛。

“不是生怕，是真怕！”

孙行叹了口气：“以前魔都也有姓孙的！”

“孙家？

好像是出了什么事？”

杜奕衡不太清楚，疑惑道。

孙行道：“魔都孙家得罪了得罪不起的人，所以，就有了很严重的后果。”

“你是怕引起误会？

这胆子也太小了吧？

所以，在这魔都孙家的身上，发生过什么事情？”

魏泽取笑道。

孙行摇了摇头：“具体是什么事情，我也不清楚，只是在来这里之前，有人这么千叮咛万嘱咐过我；奕衡是本地人，你知道吗？”

杜奕衡眼露茫然道：“我只听说孙家发生了火灾……难道这里面还有其他隐情吗？”

“额……”孙行摊了摊手。

下午，一个提着箱子，面色冷峻的年轻人出现在了静枫区内，他认了下方向，然后直接朝着目的地走去。

“苏先生，我现在在外面！”

赵力恭声对电话道。

没过多久，苏尘从房子里走了出来。

“苏先生，您看一下！”

赵力双手将箱子送上。

苏尘打开，看了眼里面，微微点头：“不错，辛苦了。”

“都是我应该做的！”

赵力赶忙道。

苏尘将箱子合上，这里面装着昔日他在千佛寺里拿的一些东西，现在他心头魔意愈发旺盛，中午的时候，险些就没有压制住。

 