    渝市的一处战备机场内，一架本已经存放许久的运9被维护一新，和一群地勤一起等候着陈新的到来。

    自从灾难降临以来，全国所有的飞机就被封存，这些原本维护飞机的地勤们自然也变得无事可做。

    虽说还要维护飞机不至于因为封存而出现老化或者损坏，但这和平时的工作量相比，实在是少太多了，以至于这些地勤都变得清闲起来。

    当然国家并没有说让这些人一直闲着，他们除了每隔一段时间要来对封存的飞机进行一次维护之外，还要被借调到其他部门去干活。

    现在这支地勤团队都还是得知陈新需要一架飞机做改造研究，才临时召回的。

    这样的临时召回对于这些地勤来说也有些突兀，在接到命令之后他们几乎是连夜完成了对这架被封存的运9的维护，简单的休息了一下就又聚集起来，等候着陈新的到来。

    “你们说上面突然把我们召集起来到底什么意思啊？难道说这些飞机又可以飞了？”一个体型敦厚的地勤技师向其他人打听着，也在猜测着国家把他们突然召集起来的目的。

    另一个地勤技师看上去有些疲惫，面相也有些耷拉，看上去就像很久没休息好了一样，他接过话头回答道：“应该飞不起来吧？之前我被借到陆航那边，帮他们给直升机装空滤的时候问过了，他们说喷气式的飞机暂时还没法飞。”

    “诶？给直升机装空滤？谁想出来的啊？有用吗？”体型敦厚的地勤技师听到这个消息露出了惊讶的表情，顿时猜测道：“会不会召集我们是来给运9也要装空滤啊？”

    “直升机那边还挺有用的，至少直20是能飞了，不过运9的话……”疲惫的地勤技师摇了摇头，打了个哈欠才继续说道：“运9的进气量比直20大多了，装空滤不一定能解决问题吧？

    而且我听那边的地勤说虽然是能飞了，但是飞机的载重下降了不少，空滤还是对进气量有影响的。”

    “唉，别管叫我们来干啥了，能回来修飞机都是好的，我是不想再去仓库里天天搬物资了。”另一个地勤技师也不由得发表了一番感叹。

    就在一群地勤技师闲聊着的时候，陈新也终于和几名工作人员一起抵达了这个战备机场。

    “别聊了，来人了！”有人眼尖，看到了进来的陈新等人，赶忙喊了一下其他人。

    所有的地勤技师赶忙止住了话题，都站到了一起，颇有几分紧张的看着陈新等人走到了他们的面前。

    “我来介绍一下，这位是科学院的陈新院士，他将在接下来的一个星期内负责对运9运输机的改造项目，你需要协助陈院士在这一个星期里完成相关的改造任务。”工作人员向地勤技师们介绍着陈新，也说明了这次的任务。

    在工作人员强调着这次任务的重要性的同时，陈新也在打量着这群地勤技师。

    这群地勤技师虽然不至于面黄肌瘦，但由于长时间没有晒过太阳，大多都有点脸色发白，加上多少有一些营养不良，看上去都大多气色不是很好，其中有几个脸上甚至还有黑眼圈，一脸疲惫的神色。

    陈新知道他们昨晚才紧急完成了对运9的维护，累一点倒也可以理解，于是在工作人员说完之后，对这些地勤技师说道：“昨晚你们应该是连夜对这架运9做的维护吧？太累的人可以先去休息，我现在也用不到这么多人，留下几个人帮忙就可以了。”

    说完，陈新又转过头看向了工作人员，将手里的一个U盘递给了他：“这里面是改造所需要的一些零件，麻烦安排人给我尽快做出来。”

    “好的，我这就去安排。”工作人员接过U盘，点了点头没有再客套，便转身离去了。

    一个星期的时间确实工期紧迫，没有时间用于寒暄和客套。

    工作人员离开后陈新看向了眼前的地勤技师们，有几个确实面色疲惫的似乎快扛不住的想要去休息，但却又有些不好意思，不想第一个离开。

    陈新见状也没有多说什么，只是点了两个看起来状态比较好的地勤技师，带着他们朝着运9走去。

    剩下的地勤技师互相看了看，几个实在太累的这才和其他人打了个招呼，去到一旁的房间去休息。

    这里是战备机场，还是有给这些地勤技师们休息的地方的。

    而陈新则来到了运9的机翼下方，抬头看向了其中一个发动机的进气口，向身旁的地勤技师问道：“你们能把整个发动机连同进气涵道还有螺旋桨都拆下来吗？”

    “工序比较麻烦，但拆得下来。”之前那个体型敦厚的地勤技师站在陈新身旁，点了点头表示没有问题。

    “那先拆一个下来，空滤我让人去做了，先看看引擎和进气涵道有没有能够修改的地方。”陈新对身边的地勤技师说了一声，而他自己则让人拿来了梯子，架在了机翼下方，爬了上去近距离的看着进气涵道。

    运9的进气涵道并不小，虽然没有喷气式飞机的引擎那种引擎正面都是进气那么夸张，但依旧能够让人直接爬进去。

    事实上飞机的进气涵道检查和维修，也确实是需要人爬进去检查的，往常做这些事的就是地勤。

    比如说战斗机在飞行回来之后，甚至进气涵道内的温度还没有散去，这些地勤技师就必须爬进去检查进气涵道内是否存在异常或者损伤，然后及时的进行维修和处理。

    此时陈新站在梯子上看着眼前黑乎乎的进气涵道，摸了摸自己的下巴，从手腕上的腕表里放出了一些纳米分子，构成了测量工具，对着进气涵道做起了测量。

    虽然改造对于陈新来说就是一个念头的事情，但这个念头究竟该是怎么样的，却还是需要他来仔细思考。

    而在陈新思考着的同时，几个地勤技师也找来了工具，开始按照陈新所说的对发动机引擎开始了拆卸。

