
“不要走，其实我一直都喜欢你，可是我从来都没有说出来，因为你是我的哥哥，所以我不敢对你有任何的侵犯，可是感情的事情是控制不住的，我实在是没有办法欺骗自己，我不能不爱你。”

凤琉璃闭上眼睛，说出了这些她早就预备好的话，凤琉璃有的时候都不得不佩服自己，居然可以戏演得这么好，说起话来还真是脸都不红。

凤九歌知道如果再这样一下，他迟早会经受不住凤琉璃的诱惑，凤琉璃刚刚的这一番话，已经让他把持不住自己了。可是就像他说的，他还有理智，他还有自己身为兄长的素质，凤琉璃可能一时糊涂，但是他要保持清醒，不然做出一些让人后悔的事情，那以后兄妹都没得做。

凤九歌转过身，凤琉璃还以为凤九歌回心转意了，没想到凤九歌居然一手劈下去，把凤琉璃打晕了。

凤九歌把凤琉璃好好的放在床上，为凤琉璃盖好被子，然后轻轻的在凤琉璃的额头上吻了一下。

“哥哥不是不喜欢你，而是不想你将来后悔，你知不知道我差点就要把持不住自己，差一点就要在这里要了你，如果真的发生这样的事情，我绝对不能原谅自己。”

凤九歌的眼中全是深情，他对凤琉璃的感情一件浓的不能再浓，他没有想到凤琉璃也同样喜欢他，这对他来说绝对是一件安慰的事情，只要他知道凤琉璃喜欢他，只要他就这样和凤琉璃在一起，那他这一生就已经知足了，他不会奢望自己完完全全的拥有凤琉璃。

凤九歌看了一眼躺在床上的凤琉璃，没有任何犹豫地站起身来离开，他不能再待在这个地方，多一秒都是对他人性的一种考验，而他经不起考验。

合欢香还在继续燃烧，屋子里暧昧的情绪还在持续上升，凤琉璃的身体也有了明显的变化，可是没有人来救赎她，因为她已经晕倒了，只能做一些稀奇古怪的梦，为了安慰自己的身体。

凤琉璃是怎么都没有想到，凤九哥居然真的是一个正人君子，自己喜欢的人摆在自己的眼前，却不为所动，倒真的成了坐怀不乱的柳下惠。凤琉璃估计了所有的计划，唯独估计出了凤九歌的人品。所以注定了她这一次勾引行动失败了。

夜清歌和北慕释见过面以后，她就有了其他的打算，她要去见一见北慕寒。顺便看一看木文锦。

本来北慕释想要和夜清歌一块去的，可是却被夜清歌拒绝了，原因是北慕释现在不能暴露，毕竟在天月王朝，没有人不知道北慕释，可是没有人知道夜清歌，除了自己熟识的人。

北慕释也知道现在是特殊时期，夜清歌说的没有错，所以只能待在千娇百媚，然后等夜清歌回来。

夜清歌来到寒王府，还真的是冷清得让她有些惊讶都没有什么人，可能这就是北慕寒的性格，一向不喜欢与外人接触。

夜清歌来到北慕寒的房间，看情况似乎木文锦的状态不是很好，不然就不会躺在床上，然后让北慕寒寸步不离的守着了。不过木文锦的脸色却不是很差，应该很快就会醒过来吧！

“你来了。”对于夜清歌的到来，北慕寒一点儿也不觉得惊讶，在盛世皇朝的时候夜清歌看到了他，一定会想要来问个清楚。

“要不要喝水？”

“不用了，我来就是看一下她是不是还好，顺便我真的很想知道你为什么要安插人在盛世皇朝，你明知道那里是我的地盘。”夜清歌想不通，北慕寒按理来说绝对不会是自己的敌人，那他到底为什么要作出这样的事情。

北慕寒站起身来示意夜清歌出去说，他怕吵着木文锦，夜清歌也明白北慕寒的意思。

来到院子里，北慕寒看着夜清歌的眼神多少有些变化，曾经夜清歌是让他欣赏的女子，而如今也夜清歌他的亲妹妹。感情从某种方面来说是有了巨大的变化，所以说他现在看着夜清歌也和之前不一样。

“自从你出事以后，我一直都不相信，你真的死了，我想到如果你活着一定会去盛世皇朝，所以我安插了我的人进去，只要一有你的消息就立刻叫我回来禀报。果不其然，你真的没有出事。”

“为什么要这样？我们之间不是没有任何关系吗？”夜清歌很难理解，北慕寒会作出这样的决定。

北慕寒差一点就要脱口而出，因为夜清歌是他的亲妹妹这个事情，可是到最后他还是忍住了，这件事情他自己都没有想好该怎么给夜清歌说出来。该怎么对夜清歌说出，是自己的亲哥哥害了自己的亲妹妹。

“因为我们之间有一种特殊的感应，我相信不会只有我这样觉得，我不想和你为敌。”

“还真是巧，我也不想和你为敌。”夜清歌说的是真话，她从来都没有想过有一天自己会和北慕寒为敌，从她第一次见到北慕寒的时候，夜清歌就知道，自己不会和北慕寒成为敌人。

能够听到夜清歌这么说，北慕寒心里很欣慰，可能这就是因为血液的关系吧，他们的身体里流着相同的血液，所以才会在彼此间彼此第一面的时候就已经确定，今生今世都不可能成为敌人。北慕寒有些纳闷，为什么夜清歌和皇兄就没有这样的默契呢，非要撕破脸皮，相杀到底。

“能听到你这么说我真的觉得很开心。我发誓，不管以后出现什么事情，我都不会与你为敌，永远的站在你的身后，只要你需要帮助我一定会挺身而出。”

“谢谢。”夜清歌说完就要离开，却碰上了正好从外边走进来的欧阳越。

欧阳越见到夜清歌的一瞬间，整个人都感觉不好了，他之前还在想是不是真的有缘无份，所以在无缘见到他想要见的那个人，没想到老天似乎是听到了他的心愿，居然这么快就让他的心愿实现了。

虽然眼前的这个女子带着银色的面具，看不出来到底长什么样子？可是这个气质，除了那个人别人不会拥有，他相信自己的直觉绝对没有看错。

欧阳越呆呆的看着夜清歌，时间过了这么久，他差点就要放弃，还好没有。

“终于等到你，还好我没放弃。”

听到这句话，夜清歌有些忍俊不禁，没想到现代人的歌那么火，在古代还有人说起这歌词。不过看着欧阳越的表情，一点儿也不像是在演戏，难道说他们以前真的认识。

“我们认识吗？”

“何止是认识，我不相信你一点都不记得了。”欧阳越忽然很感谢上天，让他重新见到心里一直想念的那个人，这么多年来的坚持果然没有白费，他们迟早有一天会相遇，这句话说的一点都没有错。

“我等过春夏秋冬四季的变化，看惯了人间的悲欢离合，我还是一直都没有放弃，因为我坚信你会出现。没想到这么快就让我一下，这让我觉得以前所有的等待都是值得的，可能你现在确实不记得我是谁？没有关系，总有一天你会记得起来。你会记得我们一起拥有的那些过往。”

“也许我们真的认识。”

这要是在以前夜清歌是绝对不会相信这些的，可是她的身上实在是发生了太多匪夷所思的事情，让她不得不相信，他的身份太过诡异，诡异的连她自己还没有搞清楚。

“不过我不敢确定，所以在我没有想起你之前，你最好离我远远的。”

“不可能，好不容易找到你，我再也不会离开你。就算是你没有想起我那又怎么样，我还是会一直待在你的身边，就这样默默无闻的陪着你，保护你不会让你再受伤。”欧阳越死活不同意，他不可能再放手让心爱的女人离开自己了，同样的事情他不会再去做第二次。

这下最惊讶的要数北慕寒了，他怎么也没有想到，欧阳越居然认识夜清歌，他甚至都有些看不透，夜清歌作为他的妹妹，在他的面前却是那么神秘，真怕不知道该如何自处。

如果说欧阳越和夜清歌真的认识，那么他真的很想知道究竟是多久之前，他们就已经知道了彼此，而且看夜清歌的样子，一点也不像认识欧阳越，会不会有这样一种可能，其实是欧阳越认错了人。

“你最好不要让我发火，我现在有自己的生活最好不要来打扰我。”夜清歌心里有一种感觉，如果她放任眼前的这个人跟在她的身边，那她担心的事情很快就会来临，她最不愿意假设这种设想。

夜清歌恨恨的打了欧阳越一掌，趁着欧阳越不注意，飞身而出。

欧阳越没有防备到夜清歌会对他下手，一个不小心朝后面退了几步，等到再次抬起头的时候，夜清歌已经没有了踪影。就好像夜清歌从来都没有出现过一样。

欧阳越回到房间，北慕寒没有打扰他，让欧阳越一个人待在房间里，好好的想清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221260"  chaptername="第一百一十四章  傻事不会做两次">加入书签</a>
</div>
