    林文迅速将基地剩余部分摧毁，命令巨人将所有高科技仪器洗劫一空。

    这些生化怪物的智力水平相当于十二岁的孩子，其实已经很聪明了，只是没有自主意识，也没有创造力，只能按照命令行事。

    随后，林文召唤出一个泥人，让它带着这一百个巨人把战利品带回长山郡。

    又用【仙人指路】找到了评议会其它的生化基地。

    在西燕州这片土地上，评议会一共有四个生化基地，林文只摧毁了一个。

    还有三个。

    看了一眼天色，已经黑下来了。

    要抓紧时间了。

    林文心想。

    疾冲到第二个生化基地，它建立在一座山峰之上，林文过去把山峰挖断了。

    它就掉下来了。

    第三个生化基地建在一个小镇中。

    整个小镇上的人全是灰衣教派的邪教徒，他们正在举行活祭。

    林文直接大开杀戒，无穷多的丧尸很快冲垮了这个小镇和它中央的生化基地。

    这已经是林文用的第三十个【纸人傀儡】了。

    一个法术实际只消耗5%的元神，却可以制造七十二个纸人傀儡。

    便宜的傀儡大军在前方吸引火力，他从背后袭击，比什么战术都好用。

    第三个生化基地就这样覆灭了。

    但在前往第四个生化基地的路途上，林文遭遇到了评议会支援部队的袭击。

    那是一整只军队，由大量特战部队和对策部队组成。

    他们用强火力把丧尸打成了碎片，用大量的炮击，使用穿甲弹的狙击步枪，和铺天盖地的拦索网对付林文。

    炮击和狙击步枪都能对他造成伤害，拦索网非常坚韧，连他都不易撕开。

    一察觉到可能陷入泥潭，林文立即开了【恨雨愁云】。

    但他们也立刻切换到了声波侦察，并持续对雨云内部扫射轰击。

    林文头一次遭遇到这么强力的针对，对方已经把他的能力摸透了，对他的速度、力量、攻击模式和手段了若指掌。

    不可避免的，林文开始受伤了。

    强大的冲击波和破片在经过【招云护月】的减弱后依然穿透了【气禁神力】的防御。

    虽然伤口在【灵之甘露】的作用下很快愈合，但林文知道，如果这样下去，他很难幸免。

    元神只剩下30%了。

    他已经多次使用【镜花水月】来规避致命伤害了。

    一次就消耗了10%的元神，让他非常心痛。

    如果【镜花水月】用完，那他就危险了。

    林文试图潜入地下，但攻击中混有的贫铀弹让他放弃了这个打算。

    【化土为泥】并不靠谱，反而会给敌人消灭他的机会。

    似乎只能寻机逃跑了。

    但林文并不甘心，而且所有瞬移的法术都需要三十秒到一分钟的准备时间，逃跑也不是那么好跑的。

    他试图用高速摆脱他们，但四面八方都是敌人。

    无数种侦测手段打在他身上，锁定着他的一举一动。

    评议会中。

    德罗道：“他死定了！”

    王新卫看着屏幕上的画面，微微皱眉：“就一个超级特战体，浪费我们这么多钱，值得吗？”

    “他一个人就毁灭了我们三个生化基地，再多花一倍的钱也值。”

    王新卫看着那与林文一模一样的脸，问道：“这到底是真的林文还是复制体？有人会这么干吗？”

    张东旭解释道：“有一种可能，林文拥有独一无二的基因，必须用他的克隆体才能制造出这种不可思议的超级个体。”

    “有可能。”

    德罗微微点头。

    “莫长老的实验一直失败，最弱的虫人的成功率也只有7%，就是因为实验题的生命力不够强。”

    “那我们可以复制吗？”

    张东旭微微摇头：“体细胞克隆人的技术我们没有突破，克隆出来的人类全部都有难以理解的缺陷。我们现今所有的生化体系都是建立在利里—李曼体系上，在这之外的领域都是一片模糊。除非获得他的遗传物质。”

    德罗笑道：“这还不好办？评议会的女人多的是……”

    正在这时，初步损失的统计报告传回来了，德罗明智地闭上了嘴。

    看完报告，于忠贤的脸色难看极了。

    评议会这一次损失极为惨重，已经到了伤筋动骨的程度。

    379生化基地的毁灭，更是使得评议会好不容易扩张的势力摇摇欲坠。

    直接损失达到了数百亿之巨，如果算上间接损失，那就超千亿了。

    于忠贤感到他的王座在动摇，座基出现了裂缝。

    然而，更糟糕的事情来了。

    围剿还未成功，后方忽然出现了大批军队，遥遥望去，至少有四万多士兵，从荒野上铺天盖地地席卷而来。

    大量越野车带着的烟尘遮蔽了天空，甚至还有坦克和直升机。

    于忠贤的眼睛头一次瞪得这么大，如果他没看错的话，这是长山郡的主力部队！

    他们在干什么？

    这里不是西燕州吗？

    他以为最高会给他们发了掠夺证吗？

    还是长山郡已经宣布独立了？准备反叛帝国了？

    评议会的支援部队是特种部队，是专门用于特种作战领域的，总人数加起来不过一千人，是不可能与全副武装的正规军作战的。

    “撤退！”

    于忠贤怒吼道，不再顾及他平日高高在上、如同神一般的形象。

    “快命令撤退！”

    这是精锐部队，绝不能损失的！

    但是已经晚了，长山郡主力军来得极快，空地一体的猛烈攻击瞬间击垮了他们的阵形。

    评议会的部队四散奔逃，但他们毕竟是改造人，逃跑的速度很快。

    不过，不知道从什么时候起，身穿灰色大衣、头戴大盖帽的克格勃特工，已经将他们包围了。

    至少七千余名特工，拦住他们的所有退路。

    支援部队奋力拼杀，但总计只有不到百人的残部跑出了包围圈。

    于忠贤的脸已经和狗脸没什么区别了。

    这是评议会真正的班底，是于忠贤赖以生存的王牌。

    这一次的损失，是评议会有史以来最巨大的重创。

    但是，今天的不幸还没有结束。

    不到百人的残部逃进了山谷中，刚刚以为安全，停下来修整时，四个人影从山顶上跳了下来，撞入了人群中。

    他们全身冷光流转，巨大的电弧在他们身周像鞭子一样甩动，他们的速度比那个超级个体犹有过之而无不及。

    他们的每一次挥拳都会产生一次空气炮，将他们前方的敌人打得尸骨无存。

    强大的电弧肆意摆动，如同死神的镰刀一般，收割着幸存者的生命。

    大约五分钟过后，这最后的一百人也死了。

    于忠贤眼前的屏幕彻底地黑了下来。

    指挥室里寂静无声，每个人都像石化了一般。

    只有一声细小的呢喃在空气中飘荡。

    “皇家禁卫。”

    ——

    林文意外极了，他本来已经准备用善缘施法用一个超级法术来解围的，没想到自家军队竟然来救他了。

    什么惊喜？

    这就叫惊喜。

    这个时候如果用善缘施法，那可是巨亏。

    他常驻的法术消耗降低50%的效果，至少要几天才能恢复。

    那之后的建设工程效率可是要大打折扣的。

    还好。

    林文在前线的一辆越野车上找到了秦落霜。

    她正在指挥军队收拾残局，微风拂乱了她的短发，她神色专注，脸色微寒，绝美的容貌在微暗的夜色中也清晰可见。

    她没有察觉到林文的接近，还在不断地给部队下达命令。

    “咳！”

    林文轻咳一声。

    秦落霜瞥了他一眼。

    “有屁快放。”

    林文笑道：“你都二十多岁的大姑娘了，还有叛逆期？”

    秦落霜反唇相讥：“你都二十多岁的小伙子了，还和你妈顶嘴？”

    “好好好，不说了。”林文笑容不减：“以后我们各论各的好不好？你管我叫爹，我管你叫丫头。”

    “你能去死吗？”

    “放心，我会的。”

    秦落霜瞪着他，脸上罩了一层寒霜。

    林文也不在意，问道：“你这次怎么忽然改变风格了？你不知道带兵入侵其它州是重罪吗？”

    秦落霜冷笑道：“你少拿我的话来质问我。你总说我右亲，难道我就不能左亲一回？”

    林文挠挠后脑勺，不知道为什么，他感觉秦落霜似乎对他有一层敌意。

    “呃……你怎么知道我在这里的？”

    “怎么？不乐意我来？”

    秦落霜转过头去，给了他一个后脑勺。

    “你的特工都回来了，不是我问他，我都不知道你跑哪里去了。”

    林文这才恍然，原来是他派回去运送战利品的泥人。

    泥人的智能还是挺高的，它竟然知道主人在干什么。

    林文笑道：“你这样大张旗鼓地带兵进来，不怕最高会吗？”

    秦落霜冷冷地说：“你说过的，实力才是真正的后盾，我们刚刚启动了一千一百亿的工程，激活了帝国的经济，无数的承包商地产商建材商就等着靠这个吃饭呢，最高会不会真正拿我们怎么样的。”

    林文欣慰地笑了。

    “秦落霜，你进步了。”

    秦落霜斜着眼睛看了他一眼，冷淡地说：“我不会让你甩下太远的。你放心好了，我会当一个合格的备胎的。”

    林文点点头，说道：“很好，以后你也要这种方法培养你的备胎，让长山郡的备胎一代又一代地传承下去，继承我们的精神，高举我们的旗帜。”

    两人没有再说话，气氛似乎缓和了一点。

    夜空微暗，明月高悬。

    越野车的灯光和半空的曳光弹照亮了战场，士兵们正在专心致志的打扫战场。

    “林文。”

    “啊？”

    “你说过的，龙组要给我指挥的。”

    “是啊。”

    “你也是龙组的，你是1号，理应也归我指挥。”

    “这个……我这个一郡之长例外吧……哪有下级指挥上级的？就像哪有女儿指挥爹？”

    “……林文，你是不是有什么怪癖？你为什么特别喜欢开这种玩笑？我父亲虽说十恶不赦，我也没有想换……总之，我觉得一点都不好笑。”

    “这个嘛……关系到我的一个需求……”

    “果然，你就是夏说的变态！”

    林文不高兴地说道：“这和变态有什么关系？我告诉你，你最好打消你不切实际的妄想，除了女儿之外，别的任何关系你都别想更进一步。”

    这话把秦落霜气得够呛。

    “你胡说八道也要有个限度！你以为你是天仙下凡吗？全世界的女孩子都图你的人？没你她们就过不下去了？”

    林文反问道：“难道不是吗？”

    秦落霜捂住脸。

    “天哪……我从未见过有如此厚颜无耻之人。”

    林文笑道：“现在你不是见到了？”

    “……算了，林文，我只想告诉你，我们是一个整体，长山郡是我们的家，你不要每次一声不吭地去执行任务，至少也要告诉我，我怎么说也算半个女主人吧？你这样是不是有点太过分了？”

    林文挠挠后脑勺：“还有半个女主人是谁？”

    秦落霜怒道：“正面回答我的问题！不要东扯西拉！”

    “好好好，我会通知你的。”

    秦落霜这才脸色稍霁，但很快又紧张起来，因为西燕州的军队正在迅速向他们靠近。

    “赶紧撤退。”秦落霜低声说：“在这里被他们抓住不太好。如果他们强行开战，理亏的是我们。”

    林文点点头：“力量之外，也要讲一定的道理。”

    闭上眼睛，向【问道于天】提问。

    这时王正午、方大山、何尚生三人也赶了过来，说道：“西燕州总督柏留夕传讯，要求我们立刻退出他的领地！”

    秦落霜脸色稍安：“很好，看来柏总督不想和我们硬拼，传令下去……”

    林文忽然睁开眼，大声道：“全军进攻！”

    噗！

    秦落霜一口气没顺上来，差点呛死。

    方大山等人回道：“是！”

    “等……咳咳……等等！”秦落霜脸憋得通红，一把拉住林文，“你，你神经了？”

    林文笑道：“把于忠贤的第四个生化基地摧毁了再走。”

    秦落霜怒道：“你刚才还说力量之外要讲一定的道理，怎么突然变卦了？”

    林文微微一笑。

    “才来了一万人，没有力量。”

    “没力量，讲什么道理。”

    “方大山，王正午，给我打！”

    ——

    柏留夕听到先锋部队遇袭大败而归时，简直不敢信他的耳朵。

    长山郡这是要造反了？

    没理由啊？

    他反复确认先锋部队没有开枪，是长山郡主动袭击的他们。

    柏留夕怎么想都没相通，这时，评议会的通讯来了。

    柏留夕接通讯号，于忠贤那张铁青的脸出现在屏幕上。

    “柏总督，长山郡摧毁了我的最后一处生化基地。”

    柏留夕的脸色也青了起来，长山郡这是根本没把他放在眼里，西燕州在他们眼里仿佛是自己菜园一样。

    “于总长，怎么办？”

    于忠贤冷笑道：“那小畜生自寻死路，他以为还和他打石州时一样？保留一切证据，向最高会发报，不要刻意挑拨，陈述事实就可以了。”

    “就这样？不用加把火？”

    “不用。帝国皇帝马上就要亲征，帝国政局外松内紧，我们加火反而会坏事。”

    “那小畜生得意忘形，在这个时候挑事，不知道任何人胆敢触碰最高会敏感的神经，唯一的下场就是形神俱灭。”

    于忠贤冷笑一声。

    “长山郡已经死到临头了。”

