    第2073章：瞬息万变（上）

    不甘失败的苻坚，命吕光领两万铁骑，沿海岸线直接奔袭令支县，而他自己则领剩下的大军走陆路，并且分两路进军，想要将周瑜所部彻底留在陆上。

    面对追击而来的苻坚，周瑜则如法炮制，在此设下了大量的陷阱，以及伏兵，但同样的招数的效果显然并不好。

    这次陷阱不但没有给予满清大的折损，就连拖延时间都没做到，而伏击也没能埋伏到谨慎的吕光。

    要不是周瑜及时醒悟，并且领军抵达，并佯装成四万大军，吓退了吕光的话，负责伏击的一万大军，肯定会被吕光给直接击溃。

    吕光虽被周瑜吓退，但很快就六意识到不对劲，连忙领军折返回来，可是秦军却已经退了。

    之后吕光更是一路追到令支县，可惜最终还是慢了一步，他抵达时周瑜已经乘船离开，苻坚和吕光所部又白跑了一趟。

    就这样，在苻坚八万大军的围剿之下，周瑜企业依仗水军之便在辽西境内四次转移，不但将苻坚的八万大军玩弄于股掌之间，而且还无所不用其极，凭借着各种手段来削弱满清，十余战打下来，竟一点点的蚕食了苻坚一万精锐。

    要知道，水军上岸之后的战力可不能和陆军比，跟何况清军之中还有大量的骑兵。

    一万满清碎金所能发挥出来的战力，已经足矣将三万水军正面击溃，可周瑜却凭借谋略一点点的将其蚕食，这绝对是一场酣畅淋漓的大胜。

    当然，周瑜自身也付出了不小的伤亡，将近八千水军丧命于辽西，而周瑜手下的总兵力也下降打了两万两千。

    接连四次包围无果，并且还损失了将近一万兵马，这更是让苻坚暴跳如雷，可是却拿周瑜一点办法都没有。

    满清兵力多又怎样？战力强又怎样？人家周瑜根本不跟你正面开战，不是偷袭，就是设伏，要不是就是扫荡? 长期下去的话谁能受得了？

    苻坚虽和周瑜交手多次? 但由于陷入为主，UI及周瑜的刻意遮掩? 依旧没能看出秦军的虚实? 这才会在和周瑜的对决中束手束脚。

    当局者迷，旁观者亲。

    苻坚虽没能看出来? 但吕婆楼却发现有些不对劲。

    经过数次交战后，他发现每次出战的都是一支秦军? 而且这支秦军的战力越来越弱了? 这就有问题了。

    吕婆楼当即向苻坚进言，而他的话也让苻坚为之警惕。

    “吕兄所言有理，若是一两次也救算了，但此次皆是如此? 这里面肯定有问题啊。”

    苻坚的眉头紧皱起来? 一脸不解的说道：“可到底是因为什么呢？”

    吕婆楼犹豫了一下后，刚准备站出进言，不想这时一名军探闯入大帐。

    “将军，大事不好了，卢龙塞沦陷了。”

    “这绝对不可能”

    苻坚下意识说道? 而其他人的也都极为惊疑，显然不敢相信这个消息是真的。

    “卢龙塞在右北平和辽西之间? 而在这两地有我大清三十万大军，秦军怎么可能不声不响的潜行到卢龙塞外？”吕光摇着头头说道? 一脸不信的样子。

    “就算秦军真的能神不知鬼不觉潜行到卢龙塞，也不可能这么快就攻破? 要知道关内乃是幽州第一关? 不但有代善王子镇守? 而且管内还有五千大军，怎么可能这么快就沦陷呢。”苻丕沉声道。

    “有理有理……”众将也纷纷附和起来。

    见没有人信，军探都快急哭了，连忙道：“是真的，这是卢龙塞那边信鸽传回的情报。”

    苻坚连忙结果，一看后顿时瞳孔猛缩，看完后整个人都跌坐在了椅子上。

    “二弟，到底怎么了？”符法急忙问道。

    “秦军不知用了何种手段，潜行到了卢龙塞外，并趁着月色，用床弩、火箭，火烧新月楼，关内的所有粮草都被烧了。

    代善殿下盛怒之下贸然出战，结果被秦军困在了关外，尔朱副将出城救援，反被击杀，而后代善殿下也被秦军给俘虏了，秦军用代善殿下作为威胁，这才逼降了关内的守军。”

    苻坚此言一出，在场众将全部惊呼了起来。

    “什么？这怎么可能？”

    “幽州第一雄关，就这么不声不响的丢了？”

    “我不信，我不信，这肯定是个假消息……”

    对于这个消息，满清众将的反应不已，有感觉天都塌下来的，也有接受不了自我欺骗的。

    苻坚很快就接受了这个事实，但紧着心中却充满了疑惑。

    秦军到底是怎么绕过各地驻军，潜行到卢龙塞之外的？各地的驻军难道都是瞎子吗？

    难道姚苌叛变了？

    苻坚并没有怀疑辽东的阿骨打，反而怀疑到了镇守肥如的姚苌身上，毕竟从辽东绕行过来的距离太远，还能成功就太过于匪夷所思了，而肥如的姚苌则不一样，若是是他要是勾结秦军的话，则很容易就能将秦军放过去，一切也就都说得通而来。

    可是姚苌要是叛变的话，秦军为何还要啥他的弟弟姚襄呢？

    对此，苻坚也是百思不得其解，所以干脆也就不再多想了，下令道：“留下两万大军，负责镇守各地，其余大军随本将返回肥如，夺回卢龙塞。”

    “诺。”

    苻坚分得清轻重缓急，相比于卢龙塞，周瑜不过是小患，哪怕他把辽西搅得天翻地覆，也无伤满清的根本，对前线的大军影响不大，但卢龙塞可就不一样了。

    卢龙塞是勾连右北平和辽西之间的枢纽，更是唯一的粮道，一旦被敌军占据的话，右北平的二十万清军也就和辽西的秦军彻底分割了开来。

    后方的粮草就运不过去的话，时间一久的话可是会断粮的，而一旦断粮，右北平的二十万大军将会面临全军覆没的危险。

    所以，相比于消灭上蹿下跳的周瑜，重新夺回卢龙赛事重中之重。

    除此之外，镇守肥如县的姚苌有反叛嫌疑，虽还没有证据，可一旦他真的举兵反叛的话，到时候清军所面临的局面将会更糟糕。

    所以，无论姚苌有没有勾结秦军，苻坚必须以最快的速度抵达肥如，先剪除了姚苌的兵权才行。

