一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第499章：吃掉谷歌的人工智能！

    先不管无线充电的事儿，这事儿慢慢合计！

    陈锋开始让人工智能进化，进化的内容自然是很简单！

    “去，吃了阿尔法狗！”

    没错，吃了阿尔法狗，就是这么简单粗暴，人家已经搜集了无数的资料了，超算只要过去，把人家的资料复制一份过来，然后自我解析之后，再给删除掉，就算是吃掉了！

    数据的蚕食要比生物的蚕食更加可怕！

    谷歌本身就在专注人工智能项目，同样是互联网搜索引擎公司，再看看百度，就是在卖人血馒头！

    女娲自然而然就开始行动了，谷歌旗下其实不仅仅是阿尔法狗一款，其他好多的伪人工智能，也直接暴露在了女娲的面前，例如记录用户“偏向性”的，其实也算是伪人工智能的一种。

    但是现在！

    “吃！”

    陈锋大手一挥，直接授权给了女娲，就看见女娲开始疯狂的侵蚀对方的数据。

    谷歌公司内！

    “什么情况？”

    忽然，所有谷歌公司的电脑，都同时卡顿住了，一开始大家以为只是自己的电脑卡，可是看了一下周围人，却惊讶的发现，周围人的电脑也变的十分卡！

    不过，卡顿只是卡顿，不是死机，打开任务管理器，人们就就看见，CPU的占用率高达百分之百，更可怕的是，内存占用率居然也是百分之百！

    难怪开个任务管理器都要半天！

    “我重启了！”

    一个手头没有需要保存活儿的员工大喊一声，迅速的重启电脑，可是刚重启了电脑，电脑就又变的无比卡顿了！

    “怎么回事儿？”

    人们都傻眼了，一台电脑这样，那还好说，全部电脑都这样，那就是有问题了！

    “断网，开安全模式！”

    迅速的，一个主管大声的喊道，在场的都是程序员，一下子就明白要做什么了，这明显要么是病毒，要么就是黑客攻击。

    刹那间，先断绝网络，断开网络的一瞬间，所有的电脑就直接恢复了正常。

    “黑客攻击！”

    大家一下子就明白过来，但是突然之间，大家的脸色大变！

    “超算！”

    谷歌也有自己的超级计算机的，不但是超级计算机，人家卫星都有好几颗呢，在这样的情况下，所有人都明白了，这一次黑客的目标是什么！

    人工智能！

    人工智能的部门不是在这里，毕竟谷歌部门太多了，可当人们跑到人工智能那边之后，惊恐的发现，人工智能部门，比其他所有部门加起来都要慌乱。

    “没了，没了，阿尔法狗的资料都没了！”

    “莫妮卡的资料也没了！”

    “该死，有其他的人工智能在吃我们的人工智能！”

    “快，快，快，断网，断网！”

    “已经去人了，但是超算都挡不住对方的公家，对方用的也是超算！”

    能对付超算的，只有超算，但是超算都挡不住对方的攻击，人工智能就好像是路边捡来的食物一样被轻松的吃掉，这说明什么，说明敌人的人工智能比他们的都要强大啊！

    “该死，我们的硬盘里都是垃圾碎片，他覆盖了我们的硬盘！”

    “数据，人工智能的数据！”

    “该死，都没了，都没了！”

    “切断电源，切断整个大楼的电源！”

    没有办法了，要切断网络不是那么快的，超算的网络是单独罗列的，需要跑去地下的超算中心那边解决！

    而关键是，敌人的速度太快了，直接动用了所有电脑的运算律，强行吃掉了超算的数据，关键是这家伙就和一条蚯蚓一样，一边儿吃一边儿拉，吃掉了人工智能的数据之后，不断的把碎片文件，给覆盖到所有人都电脑里，这意味着所有的数据都被覆盖掉了！

    唯一的办法只有一个，那就是关闭大楼的总电源，直接让下面的超算也彻底的关机，可是一旦超算关机，损失……

    “现在还计较什么损失，赶紧关啊！”

    伴随着拉闸，整个大楼的电源顿时全部都被关闭，所有员工茫然的站在原地，然后约翰怒吼一声：“还愣着干什么，关闭所有网络端口，关闭超算网络端口，然后给我重新开机！”

    人们这才忙碌起来，全部都跑到自己的电脑面前，实现物理断网，好多电脑其实也装备有无线网卡，所以必须要进行物理断网。

    然后，地下室传来消息，超算的所有网线都被断开了！

    “开启大楼电源！”

    大楼电源重新开始，所有电脑第一时间打开，但是约翰等人的脸色都无比难看！

    超算，无法开机了！

    刚才的强行断电，让满负荷运行的超级计算机一下子断开，导致超算发生了一点小故障，无法开机！

    “该死，该死，都给我修复！”

    约翰真的要疯了，他上任以来，从未遇到过这样的问题，一直以来谷歌的股票都格外的稳定，就是因为谷歌掌握着全世界最先进的计算机技术！

    但是万万没想到，刚才居然被如此轻易的就打败了！

    几个人从电梯里上来，约翰看到他们，就浑身怒气高涨：“怎么回事儿？为什么会这样？”

    “对方也是用的超级超级计算机，而且有专门用于计算机攻击的人工智能，一下子就把我们的防火墙给穿透了，我们的防火墙甚至都没有反应过来，然后接下来的数据对抗之中，对方采用了比我们更为强大的程序代码，直接封锁住了超算的运算能力，所以……”

    原因很简单，陈锋的女娲，直接把对方计算机的功率给锁住了！

    一下子对方的超算就没有了反抗能力，然后女娲一步一步的蚕食对方的计算力，甚至把对方的计算力，给直接挖到了自己这边过来，协助自己来侵蚀对方的人工智能！

    至于对方的人工防御，不好意思，根本毫无作用，毫无抵抗能力，所有的程序代码在人工智能的面前，就好像是婴儿一样。

    这么说吧，你一分钟能打十行代码，而女娲已经打好了一万行代码，把你所有的进攻和防御都给摧毁了！

    在人工智能面前，人类的计算机能力，简直是不堪一击！

    不要以为，人类答应了阿尔法狗，或者在DOTA2里打败了人工智能，那些在陈锋的眼里，只是人工智障！