    其中沦陷最快的当属位于江边的城市，因为这些生物，最喜欢的就是江河，这也是沃土凶险的原因之一。

    而这次降雨之后，不难推断出，江边的畸变生物的数量绝对要暴涨数倍。

    到时候，沃土将会更加凶险，逃难的人会更多。

    不过这都跟自己没关系了，自己要抓紧时间完成任务。

    两千里程并不长，在和平年代一天一夜就能够完成。

    但是这不是和平年代，而是乱世。

    上了高速之后，夏波将车速提升，他依旧十分谨慎，因为高速两边全是大山和树林，鬼知道会不会从这茂密的丛林里陡然窜出来什么野怪不。

    吱！！

    一个小时之后，夏波猛然刹车，推开车门下车，迅速来到路边一个箱子前，将箱子打开，取出里边的物资，回到车上之后，升级丢进储物柜里。

    这些物资都是吃的。

    现在他的食物已经有很多了，足够他吃上很久了。

    而水资源，基本上这辈子都不会缺了，储物柜里的水资源，够他用很久了。

    燃油更不用说，车速提升，随便消耗，完全不怕。

    时间流逝，这一路上并没有出现什么岔子，畸变兽仿佛都消失了，夏波在地图上知道了答案。

    这一带地区都是山连山，基本少没有畸变兽的存在，只有少数的畸变兽，不过经过昨晚一夜雨之后，这里的畸变兽会增加，山林最容易产生积水。

    这些畸变兽可以藏在一个小小的雨点里，那么任何一个树叶里的积水，它们都能够顽强的存活。

    很变态的一个外星种族，听昨晚镇子里的老人所说，从灾变到现在已经过去了四十年左右，这期间，只下了这么一场畸变生物的黑雨。

    好在是四十多年一场，若不然这颗星球早已经毁灭了。

    “四十多年一场灾变，刚好是在昨天晚上，若是我再晚来几天，这个世界的难度就不止如此了。”

    夏波手指轻点着放线盘，心中思索，四十多年过去了，畸变兽大多数都已经死了，除了那些河流流域的畸变兽还活着。

    其他地域的畸变兽数量都在极具的减少。

    两个小时之后，高速公路周围的山林减少，高速公路上的汽车残骸越来越多，四十多年前留下的车祸痕迹依旧在。

    渐渐地，视野开阔起来，汽车残骸有的已经撞在一起，就这么摆放在公路上，夏波只得将车速降下来，不时地操控着方向盘躲避高速公路上的障碍。

    地图上，在出了山林十几公里之后，将会是第一座成，那里是一个环城高速公路，从城市左侧绕开，呈半圆形状。

    这里将会使得一个危险的位置。

    因为在城市的右边，也就是靠北的位置，有一条河从城市北方穿过，那里将会有大量的畸变兽栖息。

    尤其是在夏波知道这些畸变兽是通过淡水存活之后，他已经能够大致的猜到，这河流有多少畸变兽。

    这是一个无法估量的数字，他终于明白沃土上的人为什么要离开，而不是选择在沃土，还能够利用沃土种植食物。

    现在基本上能够想象出来。

    穿过了高山森林，夏波面前的视野逐渐的开阔起来，远处的世界，并没有一场雨而积晨多少的余烬挥洒下，整个世界一片灰蒙蒙的，而就在这灰蒙蒙的世界中，一条蜿蜒曲折的高速公路蔓延至远方的一座城市废墟的影子中。

    那座城市废墟在这灰蒙蒙的世界中显得不是那么的真实，依稀能够看到有几栋还立着的百层荒楼的影子，象征着以前的城市繁荣与辉煌。

    一条长长的河流从城市右侧穿过，夏波眼睛散发着微光。

    随着汽车前进，城市的面容更加清晰，夏波的瞳孔也渐渐缩了起来。

    当汽车真正的开进这城市之中，一阵阵怪异的吼叫清晰可闻，在这废墟之中，不时的可以看到一只只畸变兽的身影。

    而当目光看向远处的河流流域时，河边密密麻麻到处都是畸变兽，它们身体庞大，最长的足足有十米，犹如一栋小楼一般，最短的也有三四米。

    这座城市废墟以及河流流域已经成为了它们的栖息地，数不尽的畸变兽趴在地上，一条条的，从环城高速公路上俯瞰，一切是那么的清晰。

    当汽车进入城市旁的高速公路时，整个世界都响彻畸变兽的吼叫，此起彼伏。

    太多了太多了，根本数不清楚，密密麻麻的畸变兽群让夏波感到头皮炸裂。

    这里有几万只？还是几十万？几百万？几千万？

    不敢想象。

    这种画面，是夏波想都没有想过的。

    夏波见过数量最多的人也不是是能够容纳五万人的体育馆。

    那是一场某明星的演唱会，他去了。

    仅仅五万人，就给夏波一种人山人海的错觉。当明星出现，五万人的欢呼震耳欲聋，响彻天地。

    还有一次是庙会，大概有七八万人在会上，足足蔓延了四条街，一天造了近百吨垃圾。

    也很难想象那种画面。

    这里似乎成为了畸变兽的世界，长河很长，畸变兽群并没有因为河流很长而分散，反而十分密集的栖息在河边。

    密集恐惧症的人看到，绝对会病发，光速去世。

    实在是太多了，沿着长河一直蔓延，数不尽，根本数不尽。

    一个人的一辈子恐怕也数不完。

    实在是太多了，它们密集在一起，提升庞大。

    夏波心脏扑通扑通剧烈跳动，宛如擂鼓一般。

    此刻他除了心跳，整个人都十分的冷静，十分小心的驾驶着汽车，不敢让汽车发出太大的声音，一旦惊动它们，自己将会面临什么后果，用脚趾头都能够想象出来。

    这是夏波此生见过最震撼的画面，数不尽的畸变兽拥挤着栖息在河边。

    这仅仅是一条支干河，那么主干河会有多么恐怖。

    而这样的河在全世界淡水河中，是根本排不上名次的，那么那些排名第一第二的河流所栖息的畸变兽会有多少。

    几十亿！？还是几百亿！？

    或许这个世界就此灭亡了吧。

