    “难道是？”

    此刻，七国代表以及诸子百家一方的人都看向了七国代表中一些臣子们的身上。

    信陵君等一些君侯也就算了，他们其实也算是王室的一员，就算他们造反也是内部权力更替，不会严重到王室绝尽的情况，毕竟他们的子嗣流传下来的不也是王室的血脉吗？

    既然不是信陵君一类的君侯，那么就只有吕不韦、郭开等一类的权相了。

    这些权相们把持着国内的权力，可以说是只手遮天都不为过，一般情况下，各国王室顶多是觉得他们虽然把持了不小的权力，但也仅此而已，不会对王室造成什么影响，顶多是让国家实力受损。

    但现在看来，这些权相的危害比他们想像中的还要大，居然能够灭尽七国所有的王室，这就不得不让他们防备了。

    吕不韦、郭开等权相此刻整个人都不好了，郭开就算了，他虽然是权相，但那也是昏庸的赵王给予的，如果赵王知道郭开有灭掉赵国王室的可能，赵王再如何昏庸都会干掉郭开，毕竟郭开的蛊惑能力还没有赵焱的话让赵王更加信服。

    吕不韦执掌秦国大权，秦王政都被他压得死死的，但吕不韦可没有完全掌握秦国的军权，如果真的被赵焱说他灭了七国王室，不说其他六国了，秦国的将军们就会立刻配合秦王政灭了他。

    “呵呵。”

    赵焱在高台上看着台下的这些人不断的推测不断的脑补，可着实把赵焱给逗乐了，这些人想都想不到干掉七国王室的其实并不是他们所想的人，而赵焱所指的人，此刻还露出了一副戒备之色，显然也是想要回去后告诫自己的王，防备国内的权臣，或者说是防备自己的一些政敌。

    “赵先生，你就不要卖关子了，你这样让大家相互猜忌可一点不好玩。”韩非苦笑着对着赵焱说道。

    看着赵焱在台上乐呵呵的样子，已经在紫兰轩中厮混了几天，和赵焱混了几天后，也没有其他人那般对赵焱生疏得不敢随意说话了。

    “好吧，那么我就明说了吧，是项氏一族的项羽灭了七国王室，项羽现在还未出生，他是项燕大将军的孙子。”赵焱看向了代表着兵家又代表着楚国的项燕说道。

    项燕作为楚国大将军，然后才是兵家代表，再加上兵家内部一片散沙，大家以各国为阵，并没有同诸子百家那般聚集在一块，而是代表了各自国家坐落在七国代表一方。

    项燕听到赵焱的话当场傻眼了，而其他人也直接关注到了项燕的身上，他们也想不到灭掉七国王室的人居然是项燕的孙子，哪怕他这个孙子还未出生，但此刻七国代表们都已经想好了，有机会一定要灭掉项氏一族。

    “赵先生，你这是不是误会了？其他国家也就算了，如果楚国灭掉其他国家的话，那么灭掉他们的王室是有可能的，但我项氏一族怎么可能做出灭掉楚国王室的事情？”项燕辩解道。

    这辩解不得不说出来，而且人还有些急了，毕竟要是真的证实了这一点，别说其他各国要弄死他们项氏一族了，就是楚国王室都要弄死他们，而在楚国中可不仅仅他们项氏一族执掌楚国权力，还有其他两家呢。

    楚国三氏，项氏、范氏、屈氏三家执掌着楚国大部分的力量，可以说三家其中一家都比不上楚国王室，但三家联手多年，三家的力量就足以颠覆楚国王室。

    可三家都是为了自保而已，从未想过动楚国王室，楚国王室哪怕觉得憋屈，没能和其他国家一样能够执掌国家的力量，被项氏、范氏和屈氏联手压迫，但也没有想过他们会弄死自己，甚至灭绝楚国王室。

    可现在赵焱一点出来，楚国内三家和楚国王室的平衡就要彻底的推翻了，估计就是范氏和屈氏都很难帮助项氏了，因为想要弄死项氏的可就不仅仅是楚国王室了，其他各国都想弄死他们。

    诸子百家看起了热闹，而从头看到尾一直在看热闹的百越4人组也都有些幸灾乐祸，谁让当初入侵百越的就是韩国和楚国。

    韩国势弱，在中原七国算是垫底了，就是他们百越都敢弄一弄，但楚国就不一样了，实力雄厚到百越都不敢报仇，就算天泽想要报复楚国都不敢和韩国这样在韩国内搞事。

    而现在听到这么劲爆的消息，只要是个人都能看得到楚国内必然要乱一场，项氏一族危险了。

    “我这可不是乱说的，项羽确实灭掉了七国王室，至于过程是什么样的，那么我们就从头开始说吧。”

    此刻，赵焱看向了韩非，诸子百家一方中有吃瓜吃得开心的，也有思虑未来状况表情深沉的，也有平静冷淡完全不在意的，甚至还有好奇观察赵焱的，各种不一而足。

    而看到赵焱将目光放在韩非身上，他们也随着赵焱的目光看向了韩非，想看看韩非有什么好看的。

    “先生，你盯着我看做什么？”韩非被这么多人盯着搞得浑身不自在，左右看着大家都玩味的看着他，让他有些把持不住平静了。

    “那么我们就从韩非求学回国开始来说吧。”赵焱笑了笑说道。

    在赵焱准备将未来透露出来时，七国代表一方对项氏一族的想法就先放下了，他们也想看看这未来到底是发生了什么，这项燕之孙项羽是如何灭了他们七国王室的。

    “韩非回到韩国，正好遇上了秦国十万大军压境韩国的时候，韩王安派遣士兵护送军饷给前线士兵，然后被姬无夜给黑了。”

    吃瓜中的姬无夜一愣，原本看着赵焱说着韩非，结果说着说着就说到了他的身上，虽然是未来的事情，现在也没有发生，但敢黑韩王安的钱，还被在这样的场面上说了出来，这让姬无夜脸都青了，而韩王安也是忍住了心中的愤怒，毕竟他虽然是韩王，但姬无夜的势力太大，他气愤也没用，反而韩王安身边的红莲公主倒是恶狠狠的瞪了一眼姬无夜。

