    第904章官路迢迢闪电在行动曹良奇一早上班，秘书就拿着一个厚厚的信封过来，信封上写着曹良奇亲启。

    对于这种现象，曹良奇已经习以为常了。

    他每天都能收到各种各样的投诉，举报信，但是曹良奇有一个习惯，不管再怎么忙，他都要亲自开启这些信件，连秘书都不让插手。

    正因为这个亲力亲为的良好习惯，让他解决了很多的问题，尤其是一些检举自己人的投诉信，他可以在神不知鬼不觉的情况下，完全偷梁换柱的小动作，或者第一时间通知当事人，让他们迅速处理自己的问题。

    很多时候，连他的秘书都毫不知情，曹良奇就完成了这些动作。

    今天收到这封信，他还是象往常一样，漫不经心的打开信封。

    突然，他一屁股跌坐在地上。

    草！

    关门，马上爬起来关门。

    关上门后，曹良奇又一次看着这些照片和检举信，他的脸突然变得铁青铁青的，有些苍白。

    然后，他收起这些信，匆匆出门而去。

    市长办公室，也同样收到一封检举信。

    李宏辉可没象曹良奇那样喜欢看信，他随手将信封交给秘书，“你去处理一下，看看是什么内容。”

    李宏辉喜欢喝早茶，他就坐在办公室里喝着早茶，想着昨天的那场常委会。范书记会怎么想？他肯定是急了，说得好好的，曹良奇突然反水，连自己也在意料之外。

    可是李宏辉马上就做出了明智的选择，既然乱，就让他更乱一点，他居然公然支持曹良奇的作法。要想真正做到三足鼎立，只要让曹良奇再强大一点，否则曹良奇将会被范书记吃掉，那么自己最后的下场，就将被范书记吃掉。

    东临的局势，在李宏辉看来，就象一场三国游戏，范书记是强大的曹魏，如果两人再不联手，只有被他各个击破。

    因此，他觉得自己的选择没有错，只要联合曹良奇，才能与范书记抗衡。

    就在他分析这些事情的时候，秘书慌慌张张地跑进来，“李市长，李市长！”

    看到秘书如此惊恐的模样，李宏辉瞪了一眼，“大惊小怪！难成大器！”

    秘书头冒大汗，有些战战兢兢地将信递了过来，李宏辉挺不爽地接在手里，他的脸色马上变化，变得那么苍白，那么惊恐。

    “出去，出去！”

    李宏辉怒了，大吼着让秘书滚出去。秘书讪讪地退出来，拉上了门。

    却在心里嘀咕着，又不是自己要看的，是你要人家看的。

    没多久，李宏辉就气乎乎地拿着包出来了。

    秘书迎上去，“李市长，你要去哪？”

    “没你什么事！”李宏辉不爽在挥了挥手，夹着包匆匆出门了。

    曹良奇回到家里，他老婆正在洗脸，曹良奇一进门就吼了起来，“瞧瞧你干的好事！”

    他老婆带着脸上白白洗面奶，有些不悦地道：“你一回来就发什么神经？”

    看了曹良奇一眼，又转过身去，继续哼着小调搓着脸上的洗面奶。曹良奇走过去，猛地一脚踢在洗手间的门上。

    门上的玻璃砰地一声，打得支离破碎。

    他老婆这才吓了一跳，瞪着曹良奇尖声尖气地叫了起来，“你发什么神经？”

    曹良奇冲进洗脸室，扯着这个四十多岁，还在卖弄风骚的老婆出来，指着茶几上那些照片吼道：“你自己看，还要不要脸！”

    啊——曹良奇老婆捂着被泡沫遮掩的眼睛，羞怯地尖叫起来。

    这些照片，正是她唯一一次，与几个圈子里的牌友玩得疯了的时候，有人提出，今天晚上叫几个男服务员按按摩。

    在坐的都是有名的官太，她们平时的生活作风十分奢弥。吃喝玩乐就不用说了，而且经常利用上班时间在外面开房间打牌。

    那次担出找男服务员按摩的，却是一个建设公司的老板娘，。这个女的攻关很厉害，经常采用打麻将，吃饭，做美容等方式，将一些高官的老婆，哄得团团转。

    她在圈子里也是出了名的人精，只有三十多岁，而且人长得漂亮，能说会道，很招人喜欢。曹良奇老婆就是从这时候开始，跟她们一起吃饭，打牌，做美容，慢慢地混在了一起。

    那次他们在渡假村玩疯了，半夜的时候，那个女人提出叫几个男服务员过来服务一下。曹良奇老婆当初是不同意的，后来看到她们三个都在说，这有什么的，你也太封建了。他们男人按摩，找小姐，我们只是做做正规的按摩又有什么的？

    而且我们都是几十岁的人了，还怕吃亏？真要吃亏也是他们这些年轻小伙吃亏。

    几个女人说到这事，她们丝丝地笑了起来。

    曹良奇老婆还真的动心了，跟三人一起去按摩。

    谁知道那个小伙子，手艺也太精了，按得她浑身舒舒服服的，象没了骨头一样，躺在按摩床上，一动不动。

    后来不知怎么的，人家给她推油的时候，她就有了反应。这种不正常的反应，让她在那个晚上彻底地堕落了。

    当那个小伙子完全进去的瞬间，她才猛然醒悟，可是那一刻，似乎有些晚了。后来，她就渐渐地迷失，迷失在这个年轻人的冲击下。

    完事之后，她也很后悔，。但是她不得不装着一本正经，象什么也没发生过一样，。因为她是纪委书记的老婆，她不能跟别的女人一样乱来。

    等大家都在休息室会面，看到其他三个女人正谈笑风生，有说有笑的，她也凑过去。她不知道其他人也跟她一样，做了同样的服务。

    几个女人继续说笑着，有人问她，还舒服不？

    她只是笑笑道，说这小伙子手艺不错。

    后来，她们继续打牌，继续开玩笑。几个女人开开心心地在渡假村玩了三四天才结束这次旅行。

    看到这些照片的时候，她就感觉到要疯了。

    本来就有些皱纹的脸上，严重扭曲变形。

    怎么回事？怎么回事？

    人家都说夜路走多了，才会碰到鬼，她就走了一次，也碰到鬼了？

    仔细想来，这还是去年的事了，看到这些照片，她突然晕倒在地上。

    李宏辉家里，也上演着同样的一幕，他的老婆比曹良奇老婆年轻，还不到四十岁。

    她也喜欢打牌，喜欢做美容，喜欢被人家捧着，供着，把自己装扮得象个神灵一样。那一次打牌，她也在。

    她和曹良奇老婆在这个圈子里，属于高级宠物。而且她的身份，比曹良奇老婆还在高一个档次。因为她是正厅干部的老婆，而她本身，也有一个不错的工作，只不过她的工作，只是在办公室接几个电话，签几个字就OK了。

    一天八小时，她只要一小时不到，就可以完成整天的工作，因此，她空虚寂寞，无聊，无聊的时候，就打人打麻将，对于这些官太太来说，打牌永远是最好的消遣方式。

    结果两个人都在那天晚上，被人家一网打尽。

    两个女人傻了，两个男人疯了。

    居然发生这种事，天啦！

    不过，她们两个，都在发生此事之后，意识到这是一种不好的现象，都及时终止了第二次这种荒唐的行为，。她们以为这样，可以让自己忘记这一切，也可以让人淡忘这一切，所以，她们还一如概往地装清高，扮高雅。

    谁又能想到，正是这一夜风情，给她们埋下了祸根。

    人的一生，也许会犯很多种错误，但是有的错误，只需要一次，就可以致命。

    当她们明白，中了别人圈套的时候，似乎已经晚了。

    而在这个城市的另一角，同样还有一个比她们更惊慌的人，那就是这个建筑公司的老婆，这个三十多岁的人精。

    她在这个圈子里，是出了名的头号攻关人物，据说以前没有和建筑公司老板结婚的时候，她是酒店的。后来两人一拍即合，她就摇身一变，成了有身份有地位的人。

    这天她无意中发现，自己珍藏以久的那些宝贝，那些在最后关头保命的宝贝，突然不翼而飞。

    这可把她吓坏了，这可是她和整个建筑公司的救命符，在关键的时候能保性命的，一直被自己锁在保险箱里，怎么就不见了呢？

    一种惊恐，弥漫在她的头上，完了，她感觉到要出事。

    要出大事，因为她手里那些东西，足可以引起整个东临市官场一场小地震。她坐在床上，无力地耷着脑袋。天啦，我该怎么办？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

