    这一刻，佟伶忽然明白了些什么。

    过去的事情，就是过去的事情。

    可是……

    从周扬的表现来看，那些过去的事情，并不仅仅只是过去的事情而已。

    那些事情，一直存在周扬的心底。

    时不时，就会涌上心头，令他困惑、苦恼，纠结。

    佟伶不禁想到，曾经在深城、港城她和周扬发生暧昧的一幕的时候，周扬之所以会退缩，就是因为想到了那些回忆，那些可能对他而言非常重要的回忆。

    正因为如此，周扬才会对她忽远忽近，若即若离。

    想来，因为他自己也生活在苦恼之中，拿不定主意吧？

    此前，因为周扬的病情有些担忧、有些动摇的佟伶，内心再度坚决了起来。

    她摇了摇头，将情情爱爱的事情，抛在了脑后。

    轻声说道：“学姐，都过去了。我和他，是过去的事情，已经都不重要了。”

    刘影一直看着她，看到了她眼中的纠结，也看到了她眼中的释然。

    她不知道佟伶究竟想到了什么，只是感觉这一刻的佟伶，似乎放下了思想包袱，整个人看起来轻松了许多。

    刘影有些诧异。

    正想要说一句什么的时候，佟伶轻笑了一声：“学姐，我先去做饭，一会儿吃过饭，我们接着商量电商的事情。”

    “啊，好。”

    刘影有些茫然的答应一声，眼睁睁的看着佟伶去了厨房，在里面忙碌着。

    她在客厅的沙发上坐着，抱着笔记本电脑，可以看到佟伶忙碌的身影，也能看到周扬发给她的信息。

    ……

    濠镜澳，公寓。

    周扬躺在床上，精神萎靡，但是却只能强撑着精神。

    一来，他需要工作来转移自己的注意力，抵挡那种孤独的感觉。

    二来，他确实需要工作，需要思考如何能够让佟伶接受他的好意。

    但是，因为雷绮梦的突然造访，他的思绪一片混乱，根本没有任何的头绪。

    甚至跑到网上搜索有没有相应的办法……

    直到，刘影发给他新的信息。

    “周扬，虽然很遗憾，但是我还是只能告诉你，佟伶已经决定走出来了，不会再和你继续下去。”

    看着屏幕上的小字，周扬的心，紧紧的揪在了一起。

    几乎是一瞬间，他的眼圈红了，泪水顺着眼角流淌。

    一种难以名状的哀伤，瞬间将他淹没。

    他自己的心中非常清楚，自己对佟伶的感情。

    那种无时无刻的思念……

    可是现在。

    思念灰飞烟灭，再也没有任何意义。

    往后余生，佟伶和他，恐怕再也没有任何的交集。

    他很清楚。

    雷绮梦会骗他，但是刘影却不会骗他。

    “这是你想要的结果，不是吗？”

    周扬抹了抹眼角，低声呢喃了一句。

    他的后脑勺，也在这个时候，一阵一阵的胀痛。

    “我不想骗你什么，在佟伶很纠结的时候，我劝了她。”

    “对不起，我实在不忍心看到佟伶那么痛苦。”

    刘影的信息，还在继续。

    寥寥数句，把今天发生的事情，交代了清楚。

    她也没有管周扬有没有看到信息，只是把自己心中想说的话，全都通过一行行小字，发送给远在濠镜澳的周扬。

    “对了。佟伶这一段时间可能都会留在魔都，和我生活在一起。”

    “你不需要继续留在濠镜澳了。”

    “回到深城吧，回到华侨城。那里，不管怎么样也算是一个家，可能，会让你稍稍舒服一些。”

    说到这里，刘影忽然觉得有些心酸。

    佟伶还有她的陪伴，有母亲的陪伴。身处魔都，还有家的感觉。

    可是周扬，一个人孤零零的在濠镜澳，随时有可能离开这个世界，身边没有任何一个熟悉他的人，知道他的故事的人。

    恐怕，在他离开这个世界的时候，身边都没有一个人能够送他一程。

    这是一种……多么悲凉的感觉。

    “谢谢。”

    刘影在叹息，周扬终于暂时控制住自己的情绪，给她回复了一条信息。

    他的心里，确实很感激刘影。

    如果不是刘影，他也不能知道佟伶的近况。

    对他而言，知道佟伶的近况，是一件好事儿。

    沉默了片刻，定了定神，周扬再次敲击键盘，发送了一条信息过去：“刘影，我还有一件事情要麻烦你。关于遗赠，我暂时想不到新的办法，你有什么办法吗？”

    刘影之前就在考虑这个问题，而且也基本上都想清楚了。

    短暂的等待之后，周扬的电脑屏幕上，再次出现了一行行小字。

    周扬努力的揉了揉眼睛，将泪水抹去，认真的看着上面的内容。

    一段时间之后，他想到了解决问题的办法。

    既然刘影要做电商，那就趁着直播电商刚刚冒头，冲入这一片蓝海。

    以刘影和佟伶姐妹俩的容貌、气质、谈吐，只要入行早，总是有机会。

    即便，不会成为头部主播年入数亿，但是总会有一个出路。

    更何况，他的手中还有一个近乎万金油的人选，罗浩。

    想到工作的事情，周扬的情绪一点点的冷静了下来，思绪一点点的清晰。

    通过键盘，不断的和刘影商议。

    在周扬的提议之下，刘影简单的查阅了一下相关资料，就发觉周扬说的事情，非常有道理。

    直播电商，和传统电商最大的区别就在于展现的形式。

    传统电商，只能看到图片，最多就是视频。

    但是直播电商，却是实时直播画面。

    无论是美妆还是衣服，观众都可以实实在在的通过屏幕，看到商品的真实情况。

    这种动态的冲击力，绝对要比静态的冲击力更强！

    刘影有些惊愕的看着电脑屏幕。

    本来，这只是她临时起意，想着能够让佟伶暂时转移注意力的事情。

    没想到，周扬只是几句话，就把这一个看似没有太大前途的事情，变得好像是一条金光大道一样。

    “具体的事情，你和罗浩……”

    周扬刚刚打完这一行字，正想发送出去的时候，忽然停了下来。

    他终于想起来，佟伶并不想再和他产生任何的交集。

    而罗浩，是一次就好科技的骨干……

    周扬苦笑着摇了摇头，长叹了一口气，将那一行小字全部删除，又换了一行字：“看看电视购物吧，我想，他们能够给你带来一些灵感。”

