    天幻聚星碟和丁紫萱在看到这一幕的时候，内心更是掀起了惊涛骇浪。

    整整十一个苏义啊！

    联手一击的话，恐怕能毁天灭地！

    “叫你不服”突兀，一声厉吼中，十一个苏义同时出手。

    砰砰...

    伴随着一片暴击轰鸣，李丹红直接被砸进了地下。

    周边的地面受到波及，坍塌出了一个百米大小的巨坑。

    “师尊不会有事的吧？”丁紫萱失神喃喃道。

    苏义定睛朝深坑当中扫了一眼，却见李丹红深嵌泥土当中，嘴角上擒着一抹血渍，一脸的凄美之色。

    不过，她的气息还算稳定，即便是受创，也不算太严重。

    “老李，服不服？”苏义挑.衅了一声。

    咔咔咔...

    李丹红纵身而已，从泥土当中冲射而出，落在苏义面前，咬牙切齿的说道：“我看似狼狈，实则一点没事，为什么要服？”

    苏义有些错愕了。

    李丹红都被碾压成这个样子了，还不服？

    当真是鸭子死了嘴巴还硬！

    如果换成别人的话，他早就上去一顿爆锤了，一定要打到李丹红怀疑人生为止。

    但李丹红毕竟是丁紫萱的师尊，多少要给丁紫萱一点情面。

    “老李，你真是不见棺材不落泪！非要逼我使用杀招？”苏义一脸阴沉的说道。

    “你还有底牌？”李丹红悚然一惊。

    目前为止，苏义已经动用了三大神通秘术，如果还有底牌的话，她真未必扛得住！

    “我的强大，不是你所能想象的。”苏义悠悠感慨一声。

    刹那间，一只十丈大小的银色狙击枪浮现在了头顶上方，黑漆漆的枪口锁定李丹红，好似随时都会发动攻击一样。

    “灭世狙击枪！”李丹红脸上出现了一抹极度的惊恐和难以置信之色。

    灭世狙击枪是排名第一的攻击型混沌至宝，一次攻击，足以毁灭任何对手。

    可是，灭世狙击枪在数万年前已经消失匿迹不知所踪了，为何会出现在苏义的手中？

    莫非是天道给苏义的？

    李丹红想了一下，很快就否定了这个想法。

    因为身为天道挑战者，是要靠自身的实力参加考核的。

    天道如果将灭世狙击枪送给苏义，那么也就失去了考核的意义。

    这也就是说，苏义是凭自己能力得到的灭世狙击枪。

    简直就是天选之人！气运之子！

    天幻聚星碟扫了一眼灭世狙击枪，浑身猛地一哆嗦，小声对着丁紫萱说道：“小紫，苏义太可怕了，快点劝劝你师尊，让她投降吧。”

    丁紫萱咬了咬牙，正欲劝说之际。

    李丹红一脸颓然的说道：“苏义，我认输了。”

    苏义的实力本就碾压他，如果动用灭世狙击枪的话，一击就能毁灭她。

    继续逞强下去，毫无意义。

    就在李丹红认输的瞬间，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “恭喜宿主完成第五关考核，终极考核正式开启，击杀凶兽之主古霸天，宿主将成为真正的天道继承者！”

    “考核期限为期一年，请宿主尽快前往凶兽大陆进行考核！”

