    “你要是有这个能力，就不会现在还是界主了！”

    张天英自然知道，原著之中时光界主成了洪的师父，可当时的洪刚从地球出来，一没有实力，二没有资源，能够拜一个界主为师，完全就是鸿运当头，后来洪的成就，绝对与面前这个界主的教导分不开。

    可现在，有自己这个师父，没有人敢找洪的麻烦，既不会缺少修炼资源，也不会缺少修炼功法，为什么还要拜这样一个快要老死的界主为师。

    至于说教导，有自己的支撑，洪进入虚拟宇宙公司不会有任何问题，张天英可不相信，面前这个连自己都没有能力突破不朽的界主，能够比虚拟宇宙公司更会教导弟子。

    所以也是摇头轻笑道：“我要是愿意，就算是从外面牵一条狗过来，我也能够培育到不朽境界，至于界主境界，对我来说，踩死几个界主跟踩死几只蚂蚁没有任何区别，你这样的界主，杀你都嫌脏了自己的手，滚！”

    抬手间，时光界主已经被张天英从庄园之中扔了出去，而张天英狂傲的话语则是在庄园周围回响，但张天英眼神之中却闪过一抹笑意，刚才自己的话传出去，必然能够在人族高层心中造成一个自己高傲，肆意的形像。

    如果不是刻意为自己营造一个形像出来，死在张天英手中的界主，恐怕连张天英自己都已经忘记了数量，就算是当着乾巫宇宙国主，他都能够杀掉一个不朽，又怎么会留下一个界主的性命。

    当然，这也与时光界主实力太差有关，若是他有着不朽级的实力，又是领悟时间法则的，张天英恐怕还会收入袖里乾坤世界之中，看看能不能够给自己增加一点法则感悟，可一个界主，已经完全无法让张天英提起一丝的兴致。

    另一个就是在人族高层心中留下一个自己并不好杀戮的形像，连这种快要老死的界主得罪了自己都没有杀掉，这样的性格显然非常好接触。

    张天英的身影消失在庄园之中，永恒国度也随之消失不见。

    虚拟宇宙之中，十几个人族最顶级的宇宙之主静静的看着面前的资料，就算是已经修炼到了宇宙之主的境界，眼神之中也是不时闪过赞叹之色。

    过了好一会，所有的资料才全部看完，巨斧之主一脸坚毅的道：“地球也是我人族一脉，这个张天英更是我人族之中最为顶级的天才，有着成长到宇宙之主的天赋，这样的天才，绝对不能如果炎神一样，脱离人族自成一脉，要不然损失最大的，必然是我人族！”

    “一个天赋顶级的不朽，而且有着宇宙霸主的实力，想要收拢过来难啊!”黑暗之主轻轻摇头叹息。

    不过对于黑暗之主将张天英的实力定位为宇宙霸主级别，倒是没有人反对，不论是近千的封王不朽和封侯不朽奴仆，还是能够收服这么多灵魂奴仆并且修炼时间和空间法则的张天英，恐怕就是一个顶级的宇宙霸主，都不一定能够在这种实力的攻击下逃掉。

    “各位忘记了一个最为重要的事情，与炎神不同，张天英的生命气息极为年轻，而且他本身也是认可自己是人族的！”

    混沌城主看的最为仔细，所以也是对将张天英拉到人族势力之中最为自信的一个，轻笑道：“从他三个弟子的行事可以看出，张天英与炎神最大的不同就是炎神从没有认为自己是一个人族，将当时的地球一脉完全置于自己的绝对统治之下！”

    “而这张天英却是将自己的三个弟子直接送到了乾巫秘境，甚至现在还参加了虚拟宇宙公司的天才战，显然，在对方心中，是完全认可自己是一个人族！”

    “若是换成炎神，无论是乾巫宇宙国不朽和界主还是时光界主都绝对没有可能活下，毕竟强者的威严绝对不容挑衅，但张天英却留下了这些人的性命，仅仅这一点，从性格上来说，就比炎神的性格要好无数倍！”

    说到这，混沌城主轻轻站起，非常坚定的道：“我人族能够在宇宙之中生存下来，并且越来越强大，依靠的就是团结，第七战场异族损失太大，而张天英现在只是不朽境界，若是异族全力针对他，处境就会万分危险，我建议由我亲自前往地球，处理张天英之事！”

    “同意！”其余十几个宇宙之主同时开口道。

    而异族之中，对于如何处理张天英之事，则是一片寂静。

    仅以能够看到的实力来说，足足近千的巅峰不朽，就算是宇宙霸主也无法在这样一群人的攻击之中活下来，至于派出宇宙之主，人族又不是小族，除非是打算两族直接开战，要不然宇宙之主绝不会进入另一个种族的区域，这是六大种族之间的默契。

    至于说多派几个宇宙尊者，不要忘记，张天英是一个被时间法则和空间法则本源承认的不朽，有这么多灵魂奴仆，必然精通灵魂法则，这样强大的不朽就算是没有任何保护，一个宇宙霸主想要杀掉都绝不容易，更不用说他还小心到一直呆在自己的重宝之中。

    对于所有见过永恒国度的修炼者来说，永恒国度就是一个不折不扣的重宝，这一点毋庸置疑。

    而在地球，张天英却已经在为自己身上仙器威力的提升一脸的忧色。

    无数资源堆积下来，现在张天英不管是永恒国度还是其它仙器，都已经吸收到了当前的极限！

    现在张天英身上任何一件仙器，在别人眼中，都是一件顶级的重宝，当然，实际的防护力也是顶级重宝级的，可张天英却绝不满足自己身上的仙器居然无法在继续提升下去。

    看着脚下的永恒国度，无论是城墙还是宫殿，甚至是脚下的地面，在大量的资源堆积下，就算是不朽级宝物，也无法在永恒国度上留下丝毫的痕迹，现在的永恒国度与这个世界的顶级重宝相比，除了没有法则刻印之外，完全没有任何区别！

