    从打开的门扉之中，浩瀚到让人看不见边际的崩坏能疯狂地奔涌而出，宛若滔天的洪水一般，以一种不可阻挡的态势从虚数空间内涌出。

    沐浴在崩坏能的洪流下，明羽感到身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，如饥饿的婴儿一般贪婪地攫取着眼前触手可及的能量，因剑神的发动而挥霍一空的崩坏能迅速被填满，律者核心的凝结也再次开始。

    但当核心凝聚的时候，明羽同时也感受到了那个崇高而伟大的存在，感受到了祂从无法触及的远方所投来的视线。

    而在意识到这一点的一瞬间，明羽便失去了意识。

    或许是一刹那，又或许是很久很久。

    当明羽回过神来时，他所在的位置已经变成了一片无边无际的纯白空间，而在他的正前方，一个斜坐在白色神座上的人影正好整以暇地看着他。

    神明！

    在看到这个人影的第一眼，明羽的脑海里便浮现出了这样的念头。尽管他从未目睹过，可他脑海中的所有思想都确凿无疑地向他传递着这样一个认知。

    ‘你终于来了，外来者。’

    目光相接的瞬间，明羽便清晰地明白了神所传达的话语，即便神本身没有任何动作。

    看着那个已经在外形上和自己一致的纯白身影，明羽心中出奇地只剩下一片平静，丝毫没有他先前所预料的恐惧和惊慌。

    “是啊，我来了，同时也是又来了。”

    踏前一步，“明羽”脸上挂着轻松的笑意，无比淡然地说道。

    看着自己的行动，明羽明白这并非出自他的意志，被他所称为系统的存在已经在他来到这片空间之时就接管了他的一切。

    明明是应该恐慌的事情，但他的心中却莫名地感到安心，彷佛这个从未在他面前揭露真面目的系统是可以毫不保留地相信的存在一般。

    ‘你，犯规了。’

    神歪了歪头，似乎才意识到什么一般，向着明羽轻轻抬起了一根手指。

    神的脸上依然是没有任何表情，可明羽却从中看出了神的不满，恐怖的压力瞬间如潮水般倾轧而至。

    “但是，这不也是您所允许的吗？”无视了神明释放的威压，“明羽”脸上依旧带着淡定的笑容，“更何况，身为全知全能的神明，您还会在意一只蝼蚁的冒犯吗？”

    ‘你，不算蝼蚁。’

    神放下了手指，无悲无喜的面容上看不出丝毫情绪，但那恐怖的威压却已收了回去。

    “哈哈！”听到了神的话，“明羽”顿时大笑了起来，但已经化为纯金色的眼眸里却满是悲意，“一半一半啦，到底也还是蝼蚁啊。”

    看着这场令人摸不着头脑的离奇对话，明羽心中却没有多少疑惑，反而陡然生出一股悲凉来，彷佛系统的情绪也传染给了他一般。

    ‘这一次，你想要干什么。’

    神的手指在神座的扶手上敲了敲，彷佛在思考什么似的，本该是疑问的话语里却有着一股古井不波的意味。

    “我想做的事情，您不是很清楚吗？”

    嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“明羽”冷声说道，语气中多了几分火药味。

    ‘这是最合理的发展，你不该出现在这里的。’

    面对明羽的嘲讽，神并没有发怒，仍旧用理所应当的口吻平和说道。

    “但您的‘合理’可不是我的合理！”脸上出现了几分怒容，“明羽”的声音也大了几分，“我的命运，只由我自己来决定，也能由我自己来决定！”

    看着大声斥驳自己的明羽，神轻轻点了点头，似乎也意识到了对方话语中所传达的信念，那强烈到不容更改的信念。

    没有再说任何话，神只是用平静的目光注视着明羽，彷佛是大人在看吵闹的孩童一般，纯白的眼睛中却露出一缕淡淡的失望来。

    察觉到了神所展露的情绪，明羽心底竟莫名生出一丝惊讶来。

    全知全能的神明，拥有着超越人类智慧的崇高存在，对于这个祂本该知晓的结果，却还是露出了一缕失望。

    ‘那么，就让我看看吧，你所选择的命运。’

    彷佛在对明羽表示敬意一般，神的脸上出现了几分严肃，右手向着眼前的明羽缓缓压了下去。

    随着神的动作，一颗金色的星辰自无穷远的高处坠了下来，拖着长长的尾焰向着明羽直直地砸了下来。

    看见那颗高高坠落的金色星辰，明羽心中顿时明白，那就是神想赐予他的律者权柄，也是神想赋予他的命运。

    “啊，那就让神明大人看看，我所选择的命运吧！”

    冲着神露出一个狷狂的笑容，“明羽”大声回应道。

    右手一翻，一柄通体纯蓝的太刀便出现在了明羽的手中，耀眼的蓝色光辉还自这柄太刀的每一处散发出来，那是刀体由庞大崩坏能构成的表现。

    毫无疑问，这赫然就是他此前用来发动剑神的樱吹雪残骸。但不知为何，明明应该是耗尽了崩坏能的太刀却并未变回原本的断刃姿态，而是依旧以这种形态出现在了明羽手中。

    左手在刀身上轻轻抚过，“明羽”眼中流露出几分怀念来，低声呢喃道：“好久不见了，老伙计。

    这一次，就请为我展现你真正的力量吧！”

    彷佛是听到了明羽的请求，太刀猛然发出一声清越无比的剑鸣，刀身也不停地颤抖了起来。

    宛若褪去伪装一般，纯蓝的太刀渐渐收敛了那耀眼的光辉，露出了明羽只在资料上见过的透薄如冰的美丽刀体来。

    双手握持着焕然一新的蓝色太刀，“明羽”摆出大上段的架式来，纤薄的刀锋牢牢对准着那颗高高坠落的金色星辰，纯金色的眸子内亮起无比强烈的绚丽光彩来。

    随着明羽眼中的光彩愈发明亮，一股莫名的联系自蓝色太刀与高天之上的某处建立起来，并渐渐变得越来越稳固和强烈。

    终于，这种联系达到了一种令人无法忽视的程度，太刀那透薄的美丽刀身也轻轻震颤了起来。

    “来吧！我所选择的命运！”

    大喝一声，“明羽”将太刀猛然倒转，向着自己奋力一拉。

    咔嚓~

    虚空传来一道清脆的物体碎裂声，一颗湛蓝的星辰被此前建立的联系牵拽而下，且速度越来越快，转瞬之间便超越了那颗金色的星辰。

    与无比耀眼的金色星辰相比，蓝色星辰要小得多，光芒也要微弱不少。

    很显然，论起权柄和力量来，这枚新出现的星辰无疑要弱得多。但同样，这也意味着它更加易于被掌控。

    眼看着蓝色星辰就要比金色星辰先一步撞上明羽，神的嘴角突然露出一丝笑意，右手猛地一个下压。

    随着神的动作，金色星辰的速度骤然增加，竟隐隐有了超越蓝色星辰的趋势。

    “切！”

    见到了神的小动作，“明羽”嘴角轻轻一撇，手中太刀毫不犹豫地向着金色星辰斩了上去。

    砰！

    一道无形的斩击自刀刃上激发而出，狠狠撞上了加速下坠的金色星辰，令星辰坠落的速度不禁一缓，再也没有了追上蓝色星辰的能力。

    但即便如此，一些金色的光点也从星辰中分离了开来，紧紧依附在了蓝色星辰之上，令那纯洁的湛蓝之中染上了些许金色的光晕。

    轰隆！

    终于，蓝色星辰落在了明羽身上，温暖而又浩瀚的崩坏能将他紧紧包裹起来，宛若回到母体子宫一般的舒适感让他只觉得无比安心。

    眼角余光中，神明眼底露出的淡淡失望和嘴角的丝丝轻笑成为了他在这个空间中最后的景象。

