    

　　郭茜茜回到家中后，做了一顿简单的饭菜，在前岗区他没有什么朋友和亲戚，生活也比较单调，就是上班下班，基本没啥娱乐活动。
　　
　　一菜一汤都是素的，吃完之后收拾干净，已经是晚上六点多了，郭茜茜脱掉衣服，正要去洗澡的时候，忽然看见了镜子里自己那一身红色的内衣，她的动作顿时就僵住了。
　　
　　“这个小流氓是怎么知道，我穿了这么一身的？”郭茜茜这时才回忆起来，王惊蛰白天说过的那番话，始终没有想通他的眼睛是从哪个角度看见自己穿了什么。
　　
　　毕竟，风纪扣还系着呢，警服又不是透明的，他的眼睛得多有穿透力啊，能看的这么清楚？
　　
　　想了半天也没想通，郭茜茜换下衣服就进到了浴室里冲了个澡，洗漱完收拾好，就躺倒了床上，翻翻手机看看书。
　　
　　几个小时很快就过去，时间到了夜间的十点左右，郭茜茜向来都休息的比较及时，很少熬夜，基本都是这个点就入睡了。
　　
　　临睡觉前，郭茜茜的手按到了墙壁灯上，刚要把灯关起来，她又想到了半天里王惊蛰说的那番话。
　　
　　“把你的红色内衣压在箱子底下[笔趣阁 www.biquger.info]，卫生间里的灯不要开着，如果卧室有镜子的话，就用什么东西挡上……”
　　
　　郭茜茜的手顿了半天，脑袋里始终回忆着这几句话，她狐疑的嘀咕了一句：“毛病，信这鬼话，我岂不是也有精神病了？”
　　
　　关上灯，盖上被子，屋子里一片寂静，只有空调响起了低微的动静。
　　
　　郭茜茜并没有选择信了王惊蛰的鬼话，她觉得对方神神叨叨的，很难理解。没过多久，郭茜茜就睡着了，沉沉的睡了过去。
　　
　　当时间的指针指向十一点的时候，挂着的窗帘忽然抖了几下，屋子里的温度陡然间降了下来，熟睡中的郭茜茜条件反射的拉紧了被子把身体紧紧的包裹住了，她也感觉有点冷了。
　　
　　不知过了多久，隔壁洗手间里忽然传来了一阵“哗啦”的水流声，开始时细水长流，渐渐的水流越来越快越急，没过片刻水声就大了起来。
　　
　　熟睡中的郭茜茜被吵醒了，混沌的脑袋等待了几秒钟她才渐渐的清醒过来，听见洗手间里有动静后，就掀开被子走了过去。
　　
　　“哗啦啦……”洗手池上的水龙头开到了最大，水流如柱的倾泻到了水盆中。
　　
　　“上完厕所时，明明关上了啊”郭茜茜的十分迷惑不解，伸手按下水龙头，水顿时就不流了，随即她又再次打开，水又“哗啦”一下流了出来，如此反复试了两次她觉得水龙头也没坏，就关上后回到了床上。
　　
　　“嘶！”郭茜茜吐了口气，抱着胳膊觉得自己有点冷，看了下空调的温度，才二十七度，开的也不是特别低，她觉得可能是今晚室外温度也不高就索性把空调关上了，过了片刻感觉温度果然是提了一点，但跟平时开空调时也差不多。
　　
　　躺在床上，郭茜茜“唰，唰”的眨着大眼睛，又想起了白天王惊蛰说的话，这么一想再加上卫生间里的水流，她就猛地打了个哆嗦，然后拿起床头的手机，打开后用百度搜了一下。
　　
　　“大蒜是辟邪的，红色的内衣比较容易招东西，卧室里有镜子可能会鬼压身……”郭茜茜用百度搜了一圈，然后发现王惊蛰跟她说过的那些话，全是封建迷信那一类的。
　　
　　郭茜茜舔了舔嘴唇，神情就有点不太自然了，女人么都是敏感型生物，最开始她没信王惊蛰的话，如今一搜百度发现这些内容都特吓人，她心里就有点犯嘀咕了。
　　
　　“神经病，不怀好意，他这是报复，对，肯定是报复我对他的态度，但这能怪我么？”郭茜茜哭丧着脸，确实有点被吓到了。
　　
　　“唰”郭茜茜又掀开被子，把卫生间的门打开，随即把换下来的内衣扔到了柜子里，又在厨房找了些大蒜压在床下。
　　
　　人吓人，容易吓死人，被王惊蛰吓得够呛的郭茜茜还是忍不住的照着办了。
　　
　　当她找出一个床单，把镜子给挡上的时候，郭茜茜没有看到，镜子里面有一道黑影忽然间一闪即逝。
　　
　　房间里的温度，这时候悄然间又热上来不少，此时郭茜茜也躺倒床上，眼皮打了一会架后她又再次睡了过去。
　　
　　另外一头，潘利明的家中，这个点他倒是没睡，在书房一直研究着破庙的案子，他没发现的是，自家窗户外面，颇有种妖风阵阵的感觉。
　　
　　但妖风虽然刮了起来，可他家里始终都四平八稳的。
　　
　　潘利明的父亲是个老公安，一直到了副局的位置，如今退休在家了，潘利明子承父业，也进入了公安系统，大概得有将近十年了吧，他一直都在刑警队工作，而在进入公安队伍以前，他在部队当了五年的兵。
　　
　　所以，潘家很硬，刚气十足，一般的魑魅魍魉想要进入他家里，可能连墙都透不过，没办法潘家两代都是头顶国徽的人民警察！
　　
　　一夜过后，到了第二天。
　　
　　郭茜茜早上醒来的时候，就觉得身子骨特别的虚，浑身无力，乏的很，还有点胸闷气短的。
　　
　　她以为自己昨晚是睡得不好，着凉感冒了，就找了点药吃，又喝了两杯热水，然后来到卫生间洗漱，看着墙壁上镜子里的自己，郭茜茜就吓了一跳，脸色很差，还顶着厚厚的黑眼圈。
　　
　　搓了搓脸蛋子，用冷水洗了两把脸，这才似乎感觉好了点，郭茜茜才从家里出来，开着车去警局上班。
　　
　　这一路上她开的是浑浑噩噩的，差点连油门和刹车都傻傻的分不清楚了，一个劲的打着哈欠，那种感觉就跟马上要睡着了似的。
　　
　　强撑着把车开到了警局，当车子进入大院里的时候，郭茜茜的这种感觉忽然间就消失了不少，人顿时精神了。
　　
　　“真是怪了，病来如山倒，来的快去的也快，这是药见效了？”郭茜茜不解的说道。

