
之后的几天，弗兰德为了照顾学员们，一直在以正常速度赶路。

直到第六天，史莱克一行人才算是抵达了天斗城。

紧接着，便根据地图，前往天斗皇家学院的位置，但由于地图上并未明确表明，所以导致史莱克众人，迷路了。

“胖子、老墨。你们以前不是来过天斗城吗，你们两个知不知道天斗皇家学院在哪？”

奥斯卡将两条手臂，分别搭在了玄墨和马红俊的肩上，一脸便秘的样子。

“我哪知道，我只在天斗城里呆过，只要是天斗城中的小吃店，我全能给你找到。”

马红俊一把拍掉奥斯卡的手，打量了一下四周的树丛，抱怨道：“但是谁能想到，堂堂的天斗皇家学院，竟然也和我们史莱克学院一样，建在这些个郊外呀。”

话音刚落，弗兰德便略有得意地接过了话茬，“看来，这天斗皇家学院和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”

这话说出口，便立马赢得了众人的白眼。玄墨更是直接揭穿，“大叔，你那是根本没钱，租不起，更买不起城里的地吧。”

这句话说出口，还不等弗兰德反驳，便被赵无极这些老师疯狂认同，而且弗兰德还被大师，直接数落、泼冷水。

此时此刻，奥斯卡见马红俊靠不住，便将目光转向了玄墨。毕竟在他眼中，玄墨算是最靠谱的了，“老墨，你知道吗？”

玄墨闻言，“我只知道我们现在所在的地方，就是天斗皇家学院。至于其他的…”

说着，玄墨便微微摇头，因为对于天斗皇家学院的准确位置，他是真不知道。

“不过你们可以问问荣荣。”

宁荣荣听见玄墨的话后，还没等其他人反应过来，便可爱地吐了吐舌头，说道：“其实墨哥说得没错，我们已经进入天都皇家学院，只是找不到教学楼而已。”

“荣荣，你的意思是…”弗兰德的声音不禁有些怪异，一脸目瞪口呆样。

“是的，我们目前所处这片区域的大山，以及湖泊和森林，都属于天斗皇家学院的。”

奥斯卡闻言，砸吧砸吧了嘴，打量着四周，“这真是不把钱当钱呀，竟然整个森林和大山，这有什么用呀？”

“这就是魂师的拟态修炼环境。”

玄墨甩开了奥斯卡的手，指着眼前这片森林，“这森林便是适合植物系魂师修炼的场所，像是小三应该有所感觉了吧。”

说着，还扭头看向了唐三，“你的蓝银草应该能与周围的植物产生共鸣了。”

唐三感受着蓝银草的变化，片刻后开口道：“的确，如果是在这种环境下修炼的话，我的修炼速度绝对会上升不少。”

听玄墨这么说，唐三又证实后，奥斯卡不禁讪讪一笑，“那可真是财大气粗啊！”

“这是当然。”

玄墨白了眼奥斯卡，“说到底这是为天斗帝国培养下一代的地方，条件能差吗。”

随后，玄墨看向宁荣荣，“荣荣，你来带路吧，毕竟对这里最熟悉的，应该只有你了。”

宁荣荣对此倒也没有拒绝，直接领着众人朝前走去。

当然，走在路上时，依旧碰到了以雪崩为首的魂师小团体。

面对他们的挑衅，戴沐白最先忍不了，直接就把他们这堆“纨绔子弟”，揍了一顿。

不过只有玄墨知道，雪崩的这次行为，是有意而为之，要找到个可以动手的借口，将史莱克众人驱逐出去，以免被雪清河给拉拢过去。

没过多久，史莱克众人就和秦明碰面。

“弗兰德院长，你们终于来了。我还以为你们迷路了呢。”秦明一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

弗兰德闻言，脸色不由得一僵，毕竟自己堂堂魂圣还迷路了，脸上的确过不去。

在环顾一眼众人，以示警告后。

弗兰德又假笑了两声已掩饰自己的尴尬，然后连忙和秦明客气起来，扯开话题。

而秦明也不揭穿弗兰德，只是微微一笑，再给众人带路的同时，主动介绍起了天斗皇家学院的师资力量。

不过当秦明介绍到三位教委都是魂斗罗级别的强者时，玄墨却注意到小舞的脸色没有任何变化，这不禁让他有些遗憾。

要知道，对于十万年化形魂兽，没到成年期，且没有特殊手段的话，应该会被魂斗罗级别的强者看出，那为何…

不过当玄墨注意到帝天给予的逆鳞后，顿时想起当时的小舞是和帝天一起回来。

于是，玄墨便想到了一个可能。

就在秦明介绍完三位教委后，玄墨突然出声，“秦明学长，天斗皇家学院除了三位魂斗罗级别的魂师外，有没有封号斗罗？”

秦明闻言，微微一愣后，苦笑道：“学院里那会有封号斗罗呀，就连帝国专属供奉的就寥寥无几，几乎没有。”

随后秦明看向玄墨，询问道：“学弟，你怎么会问这个问题？”

“哦，没什么。只是我们来之前揍了一个叫做雪崩的学员，既然只有三位教委，那应该就没事了。”玄墨无所谓地摊开双手。

不过这时，秦明好像想到了什么，脸色突然一僵。而玄墨看到秦明的脸色后，嘴角一挑，询问道：“学长，你这是？”

“没什么，只是我突然想到一件事。那就是雪崩身为皇子，雪星亲王可能会来闹事，而一位斗罗与雪星亲王的关系非同一般。”

“哦？”

秦明的这句话，弗兰德等人的心不禁一下子提了起来。

特别是队伍中的小舞，在此刻眉头微微皱起，脸上带着淡淡的愁容。

这时，唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

就在小舞摇了摇头时，大师突然出声，“秦老师，你说得封号斗罗是…”

“正是独孤雁的爷爷，毒斗罗。”

“什么？！”史莱克众人闻言，脸色都不由得有些难看。

与此同时，玄墨见到小舞的脸色，内心也有了计较。

秦明看到众人的脸色，连忙说道：“没事，关于这件事，教委他们会有做出公正的决定，不会让院长你们受委屈的。”

于是在秦明的劝解下，除了小舞之外，史莱克其他人倒也没有多想。而秦明便也带着史莱克众人，前往了天斗皇家学院的教学区域。

不过因为天色已晚，所以秦明就先给大家安排了住宿。

然后秦明又摆了一桌酒席，给自己的老师们、学弟学妹们接风洗尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617153"  chaptername="第92章  至天斗">加入书签</a>
</div>
