    第688章 古龙物事，出价

    陆云霄那惊人的感应，让他能够透过能量光圈的阻隔，感应到这块石头的不凡。

    从这块石头之上，他感应到了一股强烈的威压。

    这是一种无比尊贵的气息，充满了高高在上之感。

    而这种气息，与紫妍身上的味道，极为相似。

    “和古龙一族有关。”

    陆云霄目光微闪，心中念头涌动。

    “有一种亲切的感觉，就跟遇到小星一样。”

    天生具有强大感应能力的紫妍同样察觉到了什么，一双紫宝石般的大眼睛中，泛着盈盈的光芒。

    “想要吗？”

    陆云霄看向了紫妍，既然是和古龙一族有关，那么便不可轻易地错过。

    “想！”

    紫妍没有丝毫犹豫地点了点头，一向布满了笑意的小脸，变得认真无比。

    “那就拿下。”陆云霄微微颔首，语气坚定。

    能和太虚古龙扯上关系，必然不凡。

    哪怕花费再多钱，也绝不可能吃亏。

    而且，从理论上来说，以紫妍的身份，还真不能眼睁睁地看着太虚古龙一族之物，落于他人之手。

    “呵呵，诸位，这块石头呢，是我们宗主在黑角域的某处，偶然发现。”

    “这块石头，绝非凡品，而且异常坚硬，便是斗宗强者的攻击，也不能伤它分毫。”

    “而且这块石头之中，蕴含着一股极为强大的能量，或许便是什么稀世珍品在其中，若是能得之，绝对是一个大造化。”

    “友情提示，据我们宗主所说，这石头之中，散发的气息极为高贵，似乎是超越了斗宗的级别哦。”

    白发老者微笑着说道。

    斗宗，已经是黑角域中真正的顶尖高手。

    超越斗宗的气息？

    仅仅只是这一点，便足以让无数强者趋之若鹜。

    因此，这一句话落下，全场顿时轰动了起来。

    “行了，不要再说了，直接开价吧。”

    窃窃私语在拍卖场之中不断的响起，半晌之后，终于是有着一名贵宾席上的男子，略有些迫不及待的喝道。

    虽然只是一块石头，但蕴含了超越斗宗的气息，那可就不简单了。

    这样的东西，谁都想弄到手里，好好地研究一番。

    听得喝声，白发老者脸庞上的笑容依然不减，他冲着拍卖场中微微摇头，笑眯眯的道：“大家都知道，能与斗尊扯上关系的物品，是多么的尊贵。”

    “所以，这一次的拍卖，不接受金币，只接受以物易物。”

    “无论是功法斗技、丹药异宝等皆可。”

    “具体价值，由我等评论。”

    听得白发老者这般要求，贵宾席上不少人皆是皱了皱眉头，旋即皆是陷入了沉默。

    对他们来说，金币没了，还能再弄到手，反正钱这东西永远不怕弄不到手，但是以物换物的话，换一块和斗尊有关的奇石，要付出的代价怕是不小。

    但那些重量级的东西，谁不是当宝贝一样藏着？

    让他们拿出来换取，可是相当的肉疼的啊。

    而且那贵宾席上，不少人都是打算将宝贝留到最后，用来竞争菩提化体涎，此刻在这里浪费的话，后面的竞争，怕是要少不小的把握。

    关键是，这奇石里究竟是个什么东西，大家都没谱。

    万一买了个寂寞，什么都没得到，那不就完犊子了。

    虽然白发老者吹的很好听，但能坐在贵宾席的人，没几个傻子。

    这东西，黑皇宗怕是自己都没弄清楚。

    要是莫天行真搞清楚了，蕴含着斗尊级别能量的石头，他会舍得拿出来吗？

    根本不可能。

    因此，这一时间，竟然是无人报价。

    时间一分一秒的度过，拍卖场之中气氛依旧沉默，然而就在那白发老者即将有些忍受不了时，贵宾席上，一道清朗地声音缓缓响起。

    “一枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

    贵宾席上，陆云霄轻轻开口，声音传遍了整个拍卖场。

    旁人不知那石头的珍贵，但他知晓。

    古龙一族的物事，绝不是那么简单的。

    黑皇宗的人鼠目寸光，不识物品价值，但他却绝不会忽视的。

    陆云霄突然发出的声音自然是令整个拍卖场一片哗然。

    斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力。

    毕竟到了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即便是耗费几年之功，也并非是不可能。

    而这种几年辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以弥补，这无疑是那些强者最为之疯狂的主要原因。

    类似于斗灵丹和皇极丹这种东西，一般的势力，几乎都是内部消化，很少有拿出来换东西的。

    所以，在座的诸多人群，看着陆云霄的目光，都是一阵错愕。

    这到底是哪里来的败家子。

    用斗灵丹和皇极丹换一块石头，这也太行了。

    “是他？”

    拍卖台下，莫天行的目光注视着陆云霄，眉头不由得皱了起来。

    他可是在陆云霄等人的身上，吃了不小的亏啊。

    “这小子奸诈似鬼，绝非傻子，花这么大的代价换取一块石头，莫非他看破了这石头的秘密不成？”

    这块石头，他是研究了许久的，实际上，除了感觉到有一股能量气息之外，他没有发现任何特异之处。

    哦，对了，还有一点，就是极为坚硬。

    坚硬到，他这个斗宗强者，都无法在上面留下一丝的痕迹。

    若不是实在发现不到什么珍贵之处，他也不会拿出来拍卖。

    但如今，陆云霄的行为，引起了他的些许注意。

    或许这小子，知道些什么。

    “陆公子出价一枚斗灵丹，一枚皇极丹，可还有更高的？”

    有人出价，最开心的自然便是白发老者，他负责拍卖物品，若是有东西没拍出去，任务没完成，可是要受处罚的。

    而如今，陆云霄的出价，无疑是他的喜音。

    关键是，陆云霄出的价格，也是相当的高啊。

    当然了，这般价格，依旧还是没有达到他们黑皇宗的心理预期，毕竟是与斗尊强者有关的，他们可是指望着这东西，大捞一笔的。

    (本章完)

