    有了小白的暗中帮助，吴凡和赵琪两人见识了很多的宠物，赵琪也顺利的抓了几只自己喜欢的宠物。

    “真是太好玩了，可惜我只能带这么多，否则的话，我真想将它们都带走。”回村的路上，赵琪又是欣喜，又是遗憾的说道。

    “有这几只已经很好了。”吴凡笑道：“我可还指望这些宠物卖了赚钱呢，你都给我抓光了，我怎么办？”

    “财迷！”赵琪白了吴凡一眼说道：“那些宠物都如此可爱，你怎么能忍心卖它们呢？”

    “我手底下那么多人要养活，不卖它们，哪里有钱？”吴凡说道。

    “你说的也是。”赵琪想了想说道：“不过，我还是不忍心看到它们被卖，这样吧，等我这次回帝都，就让我父皇出钱将这里全部都买下来，以后，这里的宠物都归我了，这样的话，你也有钱了，这些宠物也不会被卖了。”

    “这也行？”吴凡惊讶道。

    “有什么不行的？”赵琪无所谓的说道：“等我将这里买下之后，我想要什么宠物就都有了，这不是两全其美嘛，我简直太聪明了。”

    “还是不要了吧。”吴凡说道。

    要是老皇帝出面购买，吴凡还真不好要高价，一只两只还行，可这树林里有很多宠物呢，要是卖的价格不高，吴凡得亏死，卖得价格太高，老皇帝肯定不高兴。

    况且，吴凡还想要凭借这些独一无二的宠物们，打开自己的市场，打开自己的人脉的。

    “不，这件事就这么决定了！”可惜，赵琪并未考虑太多，直接就拍板决定了。

    这让吴凡微微有些后悔带赵琪来后山玩了，她倒是高兴了，自己却可能要承受巨大损失。

    两人回到村中之后，太阳也已经落山了，其实，两人并未在后山之上玩太久，他们赶到这里的时候，天色便已经不早了，如果不是太阳要落山了，赵琪还不愿意回来呢。

    “天色不早了，走夜路不安全，今天我们就在这里住下，明天再回县城，你看怎样？”吴凡对赵琪说道。

    吴凡的待会还要传送回现实之中，自然不能连夜赶路，否则突然消失，估计会吓到赵琪，而且，让赵琪一个人赶路，吴凡也不放心。

    好在，赵琪也知道现如今是什么世道，并未坚持连夜回县城：“行，我本来就没有玩够呢，明天早上我还要去后山玩。”

    “好，没问题。”吴凡说道。

    只要赵琪不坚持连夜赶路，其他事情自然好说。

    让人将赵琪带下去休息之后，吴凡见到了唐三派来报信的那个护卫，也得以知道了下午的时候，清远县城外所发生的战斗。

    “看来，那戴良果然是要忍不住了，只可惜没有能够抓到活口，否则，就可以定戴良的罪了。”吴凡说道。

    吴凡之前将自己抓人的理由告之戴良，便想要引蛇出洞，然后正好抓到戴良的把柄，将他定罪。

    现在看来，戴良果然如同他预想的一番主动出手了，但他却没有能够抓到把柄，看来，这戴良也并不是一无是处，至少，他手下还是有忠心之人的。

    而越是这样，吴凡对于戴良就越忌惮，就越想要尽快将对方除掉，有这么一个随时想要害自己的人存在，终究不是什么好事。

    “大人，你现在是不是很危险，要不要我们跟在你的身边保护你。”牛二对吴凡道。

    “不用。”吴凡摇头拒绝道：“你带着人继续在这里训练。”

    “这天天训练，也没有任何战斗的机会有什么用。”牛二抱怨道。

    “别急，可能很快就要用到你们了，到时候，你可别给我掉链子。”吴凡笑道。

    “保证不会！”牛二立即大声说道，随后，又舔着脸带着笑容对吴凡道：“大人，你说说，我们什么时候才能够上战场。”

    “快了，快了。”吴凡说道。

    “快了是什么时候。”牛二道。

    “具体什么时候我也不知道，反正快了。”吴凡说道。

    牛二不满的嘟囔了几句，一直被留在这隐者村内没日没夜的训练，他早就迫不及待的想要真刀真枪干一场了，可偏偏吴凡一直不招他们，而且，那些不长眼的叛军，居然也不曾来隐者村周围骚扰，让他心里闷得慌。

    吴凡看着郁闷的牛二笑了笑，并未再说什么。

    牛二的这支队伍可是吴凡的底牌，吴凡轻易不会动用，不过，牛二说的也有道理，训练再多，没有经过实战都是没用的，隐者村的这支队伍还是需要实战来进行淬炼的。

    吴凡的心中也的确是有了准备好好练练这支队伍的想法。

    天色完全暗下来之后，吴凡将牛二等人赶走，自己独自一人呆在房间内，随后等限制时间一到，他便被传送了出去。

    “怎么还不回来，难道，真的出了意外？”吴凡心情轻松的回到了现实之中，清远县城内戴良却是坐立不安。

    刘同等人已经离开很久了，这天色都已经完全的黑了下来，按道理来说，刘同等人应该已经完成任务回来了才是，但事实却是，刘同等人依旧没有回府，甚至，一个人都没有回来，这让戴良的心中不得不担忧起来。

    虽然，在刘同等人离开的时候，戴良交代过，如果有意外，他需要刘同等人战死或者自杀，但他并不觉得刘同等人会失败。

    吴凡那边就只有他和赵琪两人，身边并未跟随护卫，刘同等人人数不少，实力不弱，没有道理会失败才是，毕竟，对于刘同的本事，戴良还是很信任的。

    “难道，他们在路上跟丢了吴凡和公主？”戴良又想到了另外一种可能。

    越想，戴良越觉得，这种可能性最大，如果没有能够跟上吴凡和赵琪，那自然没有办法完成任务，现在他们或许还在搜索吴凡和赵琪的行踪。

    “应该就是这样。”戴良自语道：“不过，这刘同也是的，怎么不派人回来报个信？难道忘了？他以往可不会犯这种错误。”

