    见时间还早，几人便围绕着魏武的振兴中医计划闲聊了起来，边聊边等。

    没等多久，陈泰祥和陆冠西陆老联袂而来了，陈泰祥跟叶定天是老熟人，没等他们跨进们，叶定天就笑着说：

    “陈董，我是不请自来讨杯酒喝，不会不欢迎吧。”

    陈泰祥也打趣道：

    “你这哪里是来讨酒喝的，分明是你们叶家怕我把小魏拐跑了，来了两个大将军还不够啊？”

    陆老老远就冲魏武抱拳稽首，红着老脸说：

    “老头子先给魏医生赔个不是。”

    说完又是一辑到底说：

    “再谢魏医生救命之恩”

    魏武连忙回了三个大礼，每次都是一辑到底，刚要说话，洪修远洪老从外面一步跨了进来说：

    “陆老西，我看你不光要向小魏道歉，还要向所有在场人道歉，更应该向中医道歉！

    是小魏救了你没错，可那也是中医救了你！”

    陆老见是洪老这个老冤家，顿时把眼一瞪，却是张了张嘴没说出话来。

    最后只得恨恨地说：

    “今天我看小魏的面子，不跟你老小子抬杠。”

    不是他怕了洪老，也不是他想息事宁人，实在是这老小子太会抬杠了！他这话说得一点没错啊，魏武救了他老陆没错，而且人家也的确是用中医的手段救的他啊，他老陆一向贬低中医，这回被中医打脸了。

    只是洪老却没有放过他，得意地说：

    “我还真不是和你抬杠，今天我要舌战群雄，给咱中医长长脸！你看，我还特意给你找了帮手来了。”

    跟着，外面就进来了三个人，分别是013医院的吴院长、范副院长，还有韶关区人民医院的万院长。

    范副院长和万院长齐声唤了声“老师”，吴院长喊的是“陆老”，洪老说：

    “今天这顿饭算我老头子的，我特意把他们三个叫过来，你们四个都是西医，其中两个是你学生，今天我就和你们理论理论，到底是中医不如西医，还是西医不如中医！

    说实话，那天小魏抢救那两个孩子的时候，我也不服，甚至怪他打了我的脸，可是他给你这个老家伙抢救的时候，老头子我是真服了！

    小范是你学生，他可是亲口说要通知家属了，结果小魏进去后，愣是把你从鬼门关拉回来了！

    你们西医能做到吗？咱中医做到了！

    我承认，我不如小魏，甚至差了很远，可是咱中医有这个能耐！今后谁再要说中医不行，我就跟他急！”

    陈泰祥忙说：

    “这顿饭还是我来，我是为我那宝贝闺女请的，你们要请，往后排队去！

    不过，说实话，小魏这医术真的了不起，连续两次起死回生，怎不能说每次都是巧合了吧！”

    陆老红着一张老脸，呐呐地说：

    “这个，这个，小魏的医术的确了不起。”

    范副院长握住魏武的手，连声说：

    “魏医生，那天太感谢你了，我差点就成了罪人了，差点把陆老师给害死了，这要不是你，我，我都不知道怎么办了！

    到现在，我还是没清醒过来，当时，老师刚被推进手术室，心跳和呼吸就全都停了，用了所有的办法都不起作用，所有的迹象都表明老师已经走了。

    结果我就被打脸了，不过，这脸打得好！真是打得好，要不是这样，老师就让我给耽误了。”

    这时凌为国也到了，他还带着一个人，是卫生部的副部长，姓邢。

    凌为国请他一道过来自然是为了介绍给魏武认识，他知道魏武从事药材种植和药品生产，多了这么一个熟人，以后很多事都会好办得多。

    见人都到齐了，大家便礼让着坐到桌前，服务员刚刚把酒倒好，陆老、吴院长、范副院长、万院长还有叶定天都抢着要给魏武敬酒。

    凌为国见状站起来说：

    “这样吧，刚才你们的谈话内容，我也听叶将军说了。

    我看，今天我们的目的不是喝酒，咱们先同饮三杯，然后接着刚才的话题，好好聊聊中医，边喝边聊，畅所欲言，不准吵架哦。”

    一句话把两个老头都说得脸红了，连连点头称是，于是大家同干了三杯酒。

    邢副部长第一个说：

    “今天凌书记叫我来，还真是赶上了，今天这桌上全都是和医疗有关的，要么是病人或者病人家属，要么就是医疗单位的。

    洪老和陆老是当今国内中西医泰斗，三个院长也是国内西医界的翘楚，特别是在外科和骨科方面，都是顶级专家。

    一直以来，中医不如西医，成了国内外的广泛共识，很多中医界人士不服，但也没办法，现实摆在那。

    昨天凌书记给我打电话邀请我的时候，介绍了小魏医生这两次救人的情况，我又特意在网上查了一下小魏的相关传言。

    怕传言不实，我还特意和山南省卫生厅取得了联系，又了解到小魏另外几次给人治病的情况，其神奇程度一点不比这两次低。

    于是我就对小魏产生了兴趣，我有一种预感，咱老祖宗传下来的中医，怕是要真的发扬光大了！”

    接着，邢副部长便把魏武小镇上救人、和春堂治愈不孕男子、救治翟知秋、给高胖子减肥都介绍了一遍，万院长接着又把魏武在韶关医院治疗骨折的事也说了。

    洪老震惊之余，眉开眼笑地站起来敬了魏武一杯，说：

    “好样的，给咱中医长脸啦！中医复兴有望了！

    老头子幸运哪，这辈子还能看到中医复兴呢，死也瞑目啦！”

    陆老还是有些不太相信，但也郑重地敬了魏武一杯，然后吞吞吐吐地说：

    “小魏，救命之恩我记下了。

    可是，我不是别的意思啊，我就是觉得你展示出来的医术太神奇，神奇到我不敢相信。

    在我的认知中，中医不可能这么厉害！比山海经里说的还厉害。

    不是我一个人不敢信，说出去谁都不会信，我估计他们几个也都不可置信，可是亲眼所见，不信不行呐！

    所以，我就想问一句，刚才邢部长和小万说的是不是真的？

    还有就是，你那些治病和救人的手段，到底是不是真的中医？”

