    此时大家都停下手头的动作看着那女子。

    “好、好吧~我说，我是西泉知府的女儿程露，我刚不说是因为怕你们碍于麻烦，或者为了讨我爹的人情将我送回去。”知府的女儿？这还真是个大麻烦！

    “你爹和大皇子很熟？是大皇子的人？你逃出来你娘不管吗？”

    “我爹应该是想要将我送去为他揽前程吧，我是嫡女，母亲在我幼时就离去了。现在是继母掌家，她可不希望我能成为皇子的人，所以我就顺利出逃了。”

    “你可真是个烫手山芋，我们帮不了你，我不想送你回去也不能带着你，前面到下一个地方你就走吧，我会给你留些钱财的。”

    以为这“套路”要来套自己，却不曾想这“套路”也正被“套路”，什么跟什么？她还没遇到古代版的卖身葬父呢，就先遇到逼女为妾了，真够可以的。

    “求求你们带着我吧，我不会给你们惹事的，我，我会乖乖听话的。”

    “你本身就是个麻烦，我们之间只是陌生人，给你盘缠已经是最大的善意了，对你没有什么应该！

    还有，你这打扮大家都能看明白你是个女子，你还不如变回女装呢。嬷嬷，给她点吃食吧。

    贺叔，还有多久能到下一县城？”

    “今晚刚好在她说的槐县落脚。”

    “正好，你说的槐县到了，一会儿吃完我给你修饰下，晚间到那里你就走吧。刚追你的人已经向柏柳镇去了，这世道什么人都会有，你保护好自己吧！”她铁了心的安排着~

    程露试图继续劝说，但是大家都不理她，她也是个有自知之明的，好歹人家没扔下她在这荒郊野外，先挨到晚上再说吧。

    以林染的小心谨慎自然想到放下这女子离开时，有可能会被纠缠，拉着贺清和白侍卫到远些的地方道：

    “贺叔、白叔，我们晚上不在县城住了，将她放下就从另一个城门出去吧。现在西泉府下辖各县、镇恐怕都在找她，我怕她为了缠着我们再惹些是非，最终麻烦的还是我们。”

    “属下也想到这一层了，车上的吃食也尽够两日的，那就按姑娘说的办！”贺清说着，白侍卫点点头，大家达成一致。

    由于晚上要在野外露宿，午歇完大家就继续启程赶路。

    程露也在她们的马车上，林染用炭条将她的眉毛修饰的很粗，又在脸颊两侧点了很多斑点。

    “从现在开始起你以后就用这样的妆容，不要涂抹胭脂，其余的让嬷嬷教你。”剩下的就是裹胸啊，真是，哪个男的长那样。

    吐着槽她拉着朗哥儿去马车外跟贺清一起坐着，等全嬷嬷帮她修饰下身材和头发。

    不一会儿“好了”嬷嬷说，林染掀开车帘看到程露现在的模样，才觉得正常了。

    一路上朗哥儿都没有吭声，有外人在他也不睡，能感觉到他的警惕，中午的话他都听到了但是没有任何言语。

    昨晚回来洗漱后就睡着了，“今晚一定要问问他！”林染想知道小家伙的想法。

    酉时，赶到了槐县城，马车到门口就停下来。

    “到地方了，你走吧，这是十两银子，你仔细花，大手大脚可不行。这个炭条也送你，你以后就按今天的样子收拾，他们应该找不到你身上。”林染将东西给她，还给安顿两句。

    “求求你们带上我吧！我真的会很听话不惹事，我——”

    “不行，快点下车，否则我要揭露你了。”她心硬道，就知道会这样，她们还自身难保呢。

    程露委委屈屈下了车，还想说什么，贺清已经甩鞭赶马车过了县城城门。

    朗哥儿一直开着窗缝看着那人，林染没有阻止。她们进城门未停，横穿县城从南门出去了。

    夜晚，她们停在一个村子边上，没有进村，就停一晚，早上就走，不想麻烦。

    “姑娘，再走两日就到西泉城府的码头了，我们是继续坐马车还走水路？水路会快些。”

    贺清询问林染是因为两个主子都是孩子，长时间坐马车实在很累，正好有了多的选择。

    “安全吗？会快多久？”林染一听可以坐船也是高兴，毕竟马车实在厌烦透了。

    “是官船，正常都是安全的，会比坐马车快七八天左右。”

    “那我们就坐船吧，朗哥儿好不好？”

    “好呀！”朗哥儿终于恢复了往日的活泼，点着头笑着答应。

    “朗哥儿，这几天你都没有说什么话，从我们进城到今天把人放下，你能告诉姐姐你都在想什么？”

    朗哥儿有些惊讶，估计没想到她会看出他有想法，低着头有些不知道怎么开口，林染就一直等着也没有催促，等他想好。

    不一会儿“姐姐，一开始我觉得她是坏人，她在欺负人。

    后来再碰上她没钱被追打，我有些解气，觉得坏人就该有惩罚。

    可是今天才知道她很可怜、不得已才这样，又有些同情。”

    越说声音越小，他很不自信觉得自己的想法也不知道对不对，最后低下头有些不好意思。

    “朗哥儿观察的结果都没有错，这是你亲眼看到的。

    但是朗哥儿，有时候亲眼看到的也不一定是真的，”说到这她用余光看了贺清和白侍卫表情。

    “比如，第一天我们刚到那里，看到她在要挟一个小丫头，你感觉她很坏那小丫头很可怜，可其实是那小丫头偷了她的荷包却栽赃给她，还骗取周围群众的可怜，你觉得你看到的是真相吗？”

    朗哥儿惊呆了的表情超级可爱，他显然没想到真相是这样的，她没忍住使劲儿亲了口他的小脸，他突然就害羞了。

    “姐姐~”软软的不好意思的叫她。

    “还没回答姐姐呢，”林染执着于这些细节，这很重要。

    “我看到的不是真相！”他肯定道~

    “是的，不是！是那小丫头误导的真相，所以以后遇到任何事你都不要只看到表面，无关紧要也就罢了，若跟你相关，你一定要搞清楚真相！”

    朗哥儿无比认真的点着头，然后思索着也吸收着林染的话。

    待他再抬起头看过来，林染才继续道，“昨晚她没有钱还那么跋扈，这也是不对的。人要识时务，什么情况下就做什么样的事，否则苦的还是她自己，一时的意气用事不能解决问题还会招惹麻烦。”

    他又陷入沉思，林染能看出来他并不是一下子能全部懂得，所以就让他记住她说的话就好，以后总有彻底懂得的时候。

    “今天知道她的事情，我们都很同情，所以做了路人能做的。但是仅仅也是能做的部分，我们也在远离是非，就更不能加诸是非。

    人在力所能及的情况下帮助别人是美德，但是不能为了帮助别人而不注重自己的处境，给自己惹麻烦。”

    朗哥儿还是似懂非懂，但是从他的表情中能看出来他很信任她，“好了，记住姐姐的话，慢慢理解吧，朗哥儿总会长大明事理的。”

    其他三人都听着姐弟俩的对话，没有啃声，林染觉得也没什么，这是大家都知道的事情。

    两日后巳时初，她们来到码头，这里还是古代码头的样子，处处能看到劳力在干活，人头攒动。

    贺清自己去交涉了，林染还是那句话“贺叔，要大些，舒服些的船。”

    大概半个时辰后，贺清回来了。

    “姑娘已经跟船老板说好了，我们马车也上船，要的是上等的，就是费用会高些，到目的地要三百两，不包吃喝需要另付。”

    “可以的，那我们什么时候上船？还得在附近买点什么吗？”她拿出荷包递给贺清，那里面是三张共一千两的银票。

    “再买点不同口味的点心吧，还有防晕船的草药。船上不比路上，有些东西没有就得等下一站靠岸补给了。”

    “那白叔你去买这些东西吧，我们等你回来一起上船。”

    白侍卫去了，林染和朗哥儿穿披风，收拾车上的包袱。

    在她们将要登船时，突然旁边一艘大船的夹板上有个五六岁的孩子不知怎么了脸部紫胀，张着嘴一副吐不出来憋得难受的样子。

    旁边的人都不知道怎么办，喊人的、让抱住的、让躺下的，吵闹声很大。

    她突然想到什么，转身让全嬷嬷拉好朗哥儿，自己就冲上另一艘船去，白侍卫也扔下东西跟了过去。

    “不要乱动，让他起来不能躺着，”林染大喊着~

    “我知道怎么弄，他有东西噎在嗓子眼了，要咳出来。”说着她就推开人群两旁的人直接上手了，白侍卫护在她身侧。

    众人就看到一个小公子将那孩子转过去背对着“他”面朝下，“他”的一手握拳另一手包住那拳头环着孩子的肚子，一下一下抱起孩子持续抖动很有规律，事情发生在一瞬间，这孩子不知怎么就已经在她手里了。

    不一会儿，一颗不小的花生粒从那孩子嘴里掉出来，林染才慢慢放下他，此时她已经一身湿汗，那孩子也能站住了，呼吸通畅后张嘴开始大哭，应是被吓着。

    周围突然安静一片，那孩子的母亲抱住孩子开始痛哭的声音惊醒了人们，大家纷纷看过来眼里都是赞赏。

    “感谢这位小公子救下小儿，在下漕帮齐越，敢问尊姓大名，齐某定要报答公子救子之恩。”

