    “静瑶姑娘，坚强一点，宗门会为你做主的！”

    看着缩成一团的呼延静瑶，方修也有些不忍。

    李寻道罪不可恕！

    “呜呜呜，方修我再也配不上你了！”

    呼延静瑶哭的很伤心，肩膀一抖一抖的，最终忍受不住屈辱，扑入方修怀中，泪水涟漪。

    “方哥哥，静瑶姐姐没事吧！”

    白灵儿恢复自由，也走了过来。

    看着哭的梨花带雨、气都喘不上的呼延静瑶，白灵儿由衷的钦佩。

    演技实在太好了。

    只是她这么一直抱着方修，白灵儿觉得心里很不舒服！

    “静瑶姑娘，我扶你去休息一下吧！”

    白灵儿蹲下劝慰，伸手去拉呼延静瑶，很用力。

    “呜呜呜，灵儿妹妹，我好难受啊！”

    呼延静瑶看了白灵儿一眼，又再次扑入方修怀里，哭的更伤心了：“方哥哥，你不会看不起我吧？”

    “当然不会，错的又不是你！”方修安慰道。

    “方哥哥，你人真好！”呼延静瑶用力抱紧方修，抬起可怜兮兮的小脸，祈求道：“方哥哥，你若是不嫌弃，我就嫁给你了！”

    白灵儿：“……”

    台词里没这句啊！

    “呼延姑娘，婚姻乃人生大事，不可如此儿戏！”

    方修一惊。

    虽然他很同情呼延静瑶，甚至可以为呼延姑娘做些力所能及的事情。

    但这并不表明他就是大冤种！

    “方哥哥，你果然是嫌弃我的！”

    呼延静瑶哭的更伤心了，抓着方修的手臂，身体又向前挤了挤，恨不得和方修融为一体：“抱紧我，我好害怕！”

    看的白灵儿直翻白眼。

    “静瑶姑娘，你先和灵儿去休息吧，这里还有好多事要处理！”

    方修觉得自己快喘不过气来了。

    他不动声色的将一只胳膊插在他和呼延静瑶的胸前，试图和她保持一定的距离。

    可惜，失败了。

    连胳膊都被一起禁锢了！

    “静瑶，你若是不嫌弃，我愿意娶你！”

    谢三峰充满共情的脸，凑到了呼延静瑶和方修之间，含情脉脉的看着呼延静瑶。

    心中无能狂怒！

    这种狗血台词，他快要受不住了。

    “谢师兄，我劝你自重！”

    呼延静瑶抬起头，平静道：“我虽然被人玷污，但你也不能趁人之危！”

    方修：“……”

    白灵儿：“……”

    “呼延姑娘，你误会了！”

    谢三峰深吸一口气，道：“我只是想要让你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个我！”

    “够了，我的心只能属于一个人！”

    呼延静瑶：“但凡我考虑一下，都是对方修的不尊重！”

    “难道女人说的爱，不是被爱么！”

    谢三峰仰头长叹，生怕一低头眼泪就会流下来！

    “冯队长！”

    方修受不住这样的场面，“是不是应该先给呼延姑娘录口供，固定证据？”

    “方修所言极是，来人搀呼延姑娘下去，记录被害人证言证词！”

    冯不同连忙挥手叫人。

    仙舟即将抵达寒地。

    他巴不得剧情早些结束。

    “方哥哥，你等我啊！”

    呼延静瑶被人搀走，一步三回首，眷恋不舍。

    “方师弟，多亏你料事如神，才化解了这次危机，四名杀人案嫌疑人，我会一并带回宗门！”

    送走呼延静瑶，冯不同拱手感谢，而后指着被捆绑在地的李寻道，道：“至于李长老，我们权限不够，还请方师弟带我请示柔雨真人！”

    “九长老真在仙舟上？”

    方修惊讶，他之前装晕倒时，的确听甄不凡等人提起过柔雨真人。

    “主人和青松长老，的确在这班云舟上！”

    白灵儿歉意道：“因为主人身负掌门任务，所以要我为她保密！”

    “原来是这样！”

    方修点了点头，与冯不同一起拜见柔雨真人。

    “方修，你这次表现的很不错，我会禀告宗门对你进行奖励的！”

    一等舱内，柔雨真人斜靠在软塌上，诱人娇躯横陈，一双美腿伸的很长。

    “方修，你觉得呼延静瑶如何？”

    柔雨真人看了看方修，突然问道。

    “呼延姑娘，人品很好，谢师兄很喜欢他！”方修不动声色，心中却升起一个很不好的预感。

    “感情需要双向奔赴，强扭的瓜不甜，我看呼延姑娘就很适合你！”柔雨真人笑道。

    “可我不喜欢呼延姑娘！”方修回道，他顿了顿又补充道：“在登舟之前，就不喜欢！”

    “不喜欢没关系，感情可以慢慢培养的！”柔雨真人笑道：“我决定了，就将呼延姑娘赐予你做道侣吧！”

    “九长老，你说过强扭的瓜不甜！”方修躬身一拜。

    “解渴就行！”

    柔雨真人挥了挥手：“事情就这么定了，待你完成任务，返回宗门，就为你们举办婚礼，出去吧！”

    “九长老，若是我坚决不同意呢！”

    方修抬起头，眼睛微微眯起。

    若呼延静瑶没出事前，柔雨真人硬将其塞给他，方修就算不愿，也并不会因此动怒。

    但柔雨真人偏偏在这种时候，对他施压，这就不是强人所难那么简单了。

    对他而言，这绝对是一种侮辱。

    与呼延静瑶是否被人玷污无关！

    “我觉得你不会这么鲁莽的！”

    柔雨真人也笑了，房间温度骤降，墙壁上有寒霜开始蔓延，方修一呼一吸间，更是喷出白色的雾气。

    “九长老，方修师弟年少，还不知道有老婆的好处，我再劝劝他！”

    冯不同看着两人之间的关系，陷入僵局，有些心惊胆战，头上都急出热气了。

    “冯不同，你劝劝方修，这件事我既然决定，就不容篡改！”柔雨真人挥了挥手，命方修和冯不同离开。

    “珠珠姐，这也是节目组的安排？”

    方修离开房间，白灵儿转身问道。

    “节目开播以来，节目组对方修设置的种种磨砺与打压，都没奏效，导演已经发怒了！”

    柔雨真人苦笑道：“要怪，就怪方修太强了，节目组对于G36星球而言，是天道规则，是造物主，一个脱离掌控的蝼蚁，是不被允许存在的！”

    ……

    “方师弟，请善待呼延姑娘！”

    方修走出房间，谢三峰正双手抱胸、斜靠墙壁等他。

    “谢师兄，你若喜欢呼延姑娘就勇敢去追吧!”

    方修心情很糟，不想和谢三峰这个舔狗多说一句话。

    “方师兄，你并不懂我！”谢三峰拦住方修，淡淡道：“我喜欢她，无关爱情，她幸福了，于是我也幸福了！”

    “谢师兄！”方修抬头直视谢三峰眼睛：“你也永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑！”

    冯不同：“……”

    读书人，说话就是骚气！

