    霜河实境一侧区域，都被冲击波覆盖的时候，罗南等人刚刚踏足府东大道一侧的辅道。

    正如章莹莹所预料的那样，下方楼层并没有什么枪手，一路下来轻松愉快，总计用时没有过1oo秒。他们甚至还有闲多考虑一层，借助楼体遮挡的阴影，悄悄下来，不至于太惊世骇俗，

    可霜河实境上方，几位祭骑士的举动，让他们的这点小心都变成了笑话。

    “究竟在搞什么啊。”

    当章莹莹看到霜河实境中炸开的冲击波，以及飞纵而出的人影，一向跳脱的思维也有些撑不住了。

    几名枪手开火即死亡，干脆利落地被解决掉，这没有什么可奇怪的。相较于几位祭骑士，他们连屁都不是。

    “早知道是这么个结果，还缩手缩脚个毛啊，直接动手好了！肯定的，安翁已经脑萎缩……咝！”

    章莹莹突然伸手捂住耳朵，眉头皱得死紧。

    比她还要早一点儿，罗南半边脑袋都懵了一下，可能是有生以来最剧烈的耳鸣，轰然响起，让他怀疑是不是有人在他耳边开了枪。

    他也捂住耳朵，忍不住呲牙咧嘴。

    “怎么回事儿？”薛雷本来是沉浸在成功的高空降体验中，却被罗南的惨烈反应吓了一跳。

    白心妍瞥了两人一眼，低头看手环，随即耸耸肩：“加密频道出问题了。”

    在她的手环显示屏上，倒计时数字定格在97秒处，不再动弹。

    “是灵波网崩溃。”章莹莹缓了最初一拨冲击，轻拍耳廓，一脸奇怪，“好久没有出这症状了，社长是不是又搞什么极限试验？这可是任务过程……”

    说到半截，她忽地哑了口。

    此时，白心妍视线投向辅道尽头，薛雷有些迟疑，又不怎么确定地抬头看，最后，是好不容易从耳鸣状态下回神的罗南，脱口道出最关键的那句话：

    “人呢？”

    就在这一瞬间，罗南所观照的灿烂星河，无声熄灭，一片空无。只剩下寥寥数十颗星辰，以及更难窥见的星云尘埃。

    如此强烈的对比，让罗南直接愣在那儿。此时，章莹莹一把抓住他的臂弯，确保两人离得更近一些，然后与白心妍对视一眼，几个人小心迈步，走出辅道。

    此时夜雨未停，警.灯亮着，路灯亮着，街道上的公共交通工具驶过，里面也亮着灯，唯有背后的联体大楼建筑群一片漆黑，光暗对比强烈。

    然而不管是明是暗，众人视线所及，见不到半个人影，整个街道，整个建筑群，甚至是雨幕下模糊的都市，都是空荡荡的，缈无人气。

    若强要说有，就是那些刚刚轰碎玻璃幕墙的祭骑士；还有霜河实境中，突然打出直白粗暴对轰的柴尔德与巴泽；包括大厦顶部，三朵暗云之中的主祭及其手下。

    这些人以星座、星云尘埃的形式，呈现在罗南的精神观照层面，与之前恢宏灿烂的星河相比，稀疏得让人吃惊。

    “啊哦，稍微失误。”

    莫名有个声音透入，然后，就是突然丰富起来的背景噪声。

    罗南眼前似乎有一道波纹划过，他啊了一声，整个身体像是过电，眼前恍惚，密集的星光与幽暗虚空往来转化数遍，才又稳定下来，恢复到灿烂星河的“常态”，可又有了一些微妙的不同。

    现实层面，乌压压的人流“凭空出现”，摩肩接踵，匆匆而过，将四人的小队伍淹没在其中。大部分人都在远离这个区域，他们偶尔扭头看向黑洞洞的大楼，透出困惑和疑惧的模样。

    这才是现实应有的场景，可刚刚那些，又是什么？

    “喂，看到了吗，那些祭骑士……不见了。”章莹莹的声音忽地压低，有些沙哑。

    “还有柴尔德、巴泽。”白心妍视线投向霜河实境处，那里刚刚抬头的对战冲击诡异地消失，无影无踪，只剩下残破的建筑外墙。

    罗南在心里补充：“以及楼顶的三位主祭，他们在另一边。”

    沉吟数秒，白心妍轻声道：“像是空间断层之类传奇手段。截取一段时空并复制，或者利用世界的‘投影’……我只听说，有些自诩为神的‘凡种’，具备这种几乎无法解释的时空能力。”

    “空间断层？”章莹莹对此闻名久矣，只不过更多是在幻想作品中，她只能摊开手，“目前全市明面上的‘凡种’只有会长大人一个……哎？”

    两位各具特色的美人儿视线对接，章莹莹不自觉地又伸手摸了下耳朵。此时加密频道仍没有恢复，灵波网的紊乱仍在继续，不过只要想了解情况，手环这种“原始方式”，也是可以用一下的。

    章莹莹就开始打电话，要找人问个明白。

    “断层？”

    旁边的罗南，当然也听到了二女的对话，他眨眨眼，意识流动，漫过虚空。

    他观照的灿烂星河，依然如故，看上去并无异常。可有了刚刚那份经历之后，没有异常，才是最大的异常。

    由于“空间断层”的出现，将祭骑士、柴尔德以及三位主祭等公正教团人物，全部吞入其中，此时在现实层面，已经没有了这些人的存在。

    不管是不是猜测的那位所为，这份变化，应该体现在罗南的精神感应中才对。就像最初进入“空间断层”，瞬间的感应变化一样。

    可现实的情况是，无论是柴尔德那堂皇耀眼的“星座”，还是巴泽等八位祭骑士的星云尘埃，包括三位主祭所化生的“暗云”，依旧留存在星图中，只是多了一分说不清道不明的“层次感”。

    究其原因，实是罗南的身体虽然出来了，可他的意识，至少是部分意识，仍留在在“空间断层”里，进行他最轻车熟路的工作：

    观察！

    罗南同时观照两处世界，他们互相独立，又彼此交叠，是在立体的观照结构中，开辟了一个全新的维度。那种违逆了人生经验，只可意会不可言传的感觉，怪异无端，又精彩绝伦。

    尤其是，当两处看上去完全一致，实致上又有极大不同的世界交叠在一起的时候，罗南就多了一个观察的角度，以至于那些原本混沌不明的尘埃暗云，又清晰不少，即使仍然难以精炼出“星座”式的生命草图，画一个大差不差的轮廓，总还是可以的，彼此之间，更具辨识度。

    至此，影响观测的暗云，也渐渐稀释分裂，显露出公正教团三位主祭的真面目。很快，罗南就寻找到了里面地位最高的那个。

    那是一位身穿宽松袍服的老人，站在a栋大厦的起降平台正中，体形枯瘦，老态龙钟，不用说，这就是安翁。

    虽是身陷“空间断层”，可这位老人并无焦虑之意，只是微笑感慨：“行常人所不能行之事，故谓凡。欧阳，与你一比，我确实老朽了。”

    “安翁过誉了。”

    说话间，一位中年男子，身穿仿佛要去赴宴的黑色礼服，出现在安翁所在的楼顶处，隔了十米左右，向这位百岁老翁微微欠身，以示礼数。

    “我立下这世界，名为‘逻辑’，其实不合规的地方相当不少。任何想法形成实验，任何成果从实验室出来，总要有几次反复。既然今日得了机会，就请安翁及诸位指正。”