    第731章女保镖

    一听说是西境境主的邀请函，顾影赶紧也拿过来看。

    三天后，要在玄鹤府举办给西境境主的接风宴。

    又是接风宴。

    接风宴是每位境主退役时必备的宴会吗？

    顾影无语。

    “玄鹤府……在哪？”顾影问。

    “玄鹤府离国会大厦不远，是官邸，那可不是随便谁都能住进去的。”连琛煞有介事道。

    顾影不明觉厉。

    下一刻，连琛又神秘兮兮地看了墨秦风一眼：“不过，玄鹤府的档次远不如龙雀府的高。”

    “龙雀府，可是公家专门给帝星打造的官邸，那叫一个高端大气上档次，说是小皇宫也不为过……”

    什么？

    顾影听懵了，看向墨秦风：“你在京城有住处呀？”

    “嗯，一个房子而已，没什么稀奇的。”墨秦风淡然道。“因为特殊时期，我不方便入住。”

    说完，墨秦风看向顾影，眼里多了一丝歉意。

    “所以，这段时间只能委屈你住酒店。”

    顾影听罢，不由得咋舌。

    “叮！恭喜您，装比值+5000！”

    “……”

    怎么这也能加？

    好家伙，住高级酒店总统套还委屈，那可真是太折煞她了。

    “境主，这个接风宴，我要不要去？”连琛问。

    “墨家应该也收到了邀请函。”墨秦风沉吟道。

    “这次接风宴，京城政要和豪族都会去，他好歹也是你们连氏重工的‘大客户’，怎么能不去。”

    “那……那您……？”连琛小心翼翼问。

    “我会跟你出席。”墨秦风道。

    “那我呢？”顾影马上问。

    墨秦风叹了口气：“当然只能带上你了，现在凌雀和宴廷都不在，你一个人在酒店，更加不安全。”

    “可是，墨家的人已经知道唐柔死了，很快就能查到我身上来。”顾影发愁道。

    “你这次，用你本来的面貌去就行。”墨秦风思考过后，道。

    ……

    接风宴当日。

    连家的迈巴赫停在了玄鹤府门前。

    今天，连家的迈巴赫只来了一辆。

    玄鹤府门口站昂首挺胸站着两列仪仗队，脚底下还铺了一条长长的红毯。

    连家父子从车上走了下来，连家带来的四个保镖紧随其后。

    唯一突出的是，连家这次还带多了一个女保镖。

    现在豪门请女保镖也不是什么怪事，所以连家的这个也并没有引起什么关注。

    顾影戴着黑超，顿时觉得自己有美国大片内味了。

    没想到，穿进来还能变着法子换装玩。

    正式进入官邸之前，几个守卫还亲自对到访的每位来宾做安检。

    除了随身保镖外，任何人不得携带武器入场。

    保镖统一没收了自带的武器，由玄鹤府分发给每位保镖一把手枪，款式也都是统一的。

    还真是严格。

    顾影莫名地感到紧张起来。

    “不要紧张，跟紧我。”

    墨秦风似乎随时都能察觉到她的情绪，听到他的安慰，顾影的紧张才稍有缓解。

    “连叔叔，连少爷，咱们又见面了呀。”

    刚进场没多久，就看到墨家父子也走了过来。

    墨世骐一过来，马上就注意到了顾影，好奇道：“哦？我怎么不知道，连家什么时候招了个女保镖？”

    (本章完)

