    “我看奚玥是最近这段时间被吹捧的太过，脑子都坏掉了，竟然……”

    最后一人的话还没说完，突然感觉左侧脸颊一痛。

    一股让他毛骨悚然的杀意及体而来，脸颊旁边的鬓发纷纷扬扬掉落下来，伴随的还有脸上滴滴答答掉落的粉丝。

    那人浑身一个激灵，第一时间的反应竟然不是惊讶和愤怒，而是被全面压制的恐惧。

    紧接着，所有人的目光都望向了不远处，那踩着点，施施然走来的秀丽少年。

    密长的睫毛宛如小扇，轻轻垂下，又悠然抬起。

    幽深含笑的目光落在那被割了鬓发的男子身上，朱唇轻启，糅然浅笑，“不好意思，你刚刚说谁脑子坏掉了，我没听清楚，你能不能再说一遍？”

    轻柔慢语的声音是那样悦耳动听，落在那学生耳中，却直吓得他双股打颤，连连后退了好几步。

    头摇的像拨浪鼓，眼中满是恐惧，可是嘴巴张了半天，却一个字都说不出来。

    传送阵旁，一片鸦雀无声。

    哪怕天医和地医分院的人不满奚玥的嚣张，却也没人在这时候发声。

    不仅仅是因为为这点小事和奚玥对上不划算，更因为眼前的少年身上，散发着一种让人望尘莫及的王者气息，让人莫名恐惧臣服。

    纥溪转头四下一瞧，见再没有人说话，才朝张奕等人挥了挥手道：“走吧。”

    传送阵的光芒闪烁又黯淡，十个人影在众人面前消失的无影无踪。

    这一下，所有人才松了口气，一时间面面相觑，竟然连咒骂的话都说不出口。

    有人忍不住嘟囔了一句：“我怎么觉得面对奚玥，比面对陆芷曦会长还让我有压力啊！”

    一旁也有围观的学理会干事，闻言脸色铁青，但却不得不承认，奚玥用一次次的打脸和实力，让整个神医学府再也不敢小觑他。

    人传送走了，围观看热闹的人自然也都退散了。

    不过，在人群散去后，却有一拨人静悄悄地来到了这个传送阵前。

    这些人每一个都是金丹期的水平，为首的那个青年甚至到达了金丹后期，他看着传送阵的中央，眸光灼灼，冷笑不已，“晋泽宇，你若一直乖乖呆在神医学府，我还真拿你没办法。没想到，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。死在日月山脉中，也是你的定数了！”

    青年身旁的一个穿天医分院服饰的少年低声道：“吴哥，我听说那晋泽宇是和奚玥一起进的日月山脉，若是我们对上奚玥……”

    “哼……那奚玥不过是区区筑基期，难道我们吴哥这个金丹后期还会怕他？”被叫做吴哥的青年身旁另一个男子嗤笑道，“奚玥若是识相不多管闲事就算了，若是敢为那晋泽宇出头，那就别怪我们不客气了！”

    吴哥冷笑一声，“这一次，我无论如何要让那晋泽宇生不如死，挫骨扬灰，以报当年他辱我的仇恨。我们走！”

    说完，几人纷纷拿出玉简，进入传送阵中，白光一闪，消失了身影。