    

    咕噜！

    李上闫也呆了呆，不可思议地咽了口唾沫。

    但是很快他就反应了过来，看着地面上古努的尸体，他顿时暴怒了起来。

    “你好大的胆子！你知不知道古努是我父亲手下最强的护法，我父亲特意派他来贴身保护我的，你居然敢把他杀了？我告诉你，你完了，你竟然敢杀古努，这下谁也救不了你……”

    李上闫对着卫宗破口大骂，言语中满是威胁。

    “蠢货！”

    然而卫宗却只是嘴角微微上扬，这种废物的威胁他还没放在眼里。

    “你说什么？”卫宗的一声蠢货似乎是刺激到了李上闫，他更加暴怒了。于是他扭头看向一旁的韩伤，寒声道：“韩兄，这可是你父亲的手下，此人凶残至极，竟然将古努杀害，你觉得这件事不应该给我一个说法吗？”

    李上闫自知对付不了卫宗，竟然开始向韩伤发难了。

    “这个混蛋！”韩伤心中暗骂一声，脸色也变得阴冷了起来。之前李上闫派古努去对付卫宗的时候怎么没想着卫宗是他父亲的手下？现在古努死了反而借着这一点来找他麻烦，真当他是好欺负的不成？

    韩伤阴沉着脸，就要说话。然而此时，卫宗却轻轻开口了。

    “你真是太聒噪了，果然留你不得！”

    “聒噪？我？”

    李上闫有些不可思议指着自己。他难以想象，自己还没有找卫宗麻烦，这卫宗居然先向自己发难了。于是，下一刻他就要对卫宗破口大骂。

    “你这个……”

    “废话少说！死吧！”

    卫宗见李上闫又要开口，眉头一皱，直接一指点出。

    这一指和之前不同，带上了些许暴虐的气息。之前被那李上闫威胁，虽然卫宗不在乎，但是心底总归还是有些火气的。这火气憋在心底可不好，自然要释放出来。

    于是，就有了这样一指。

    在李上闫还没有反应过来的时候，这一指就直接点在了他的身上。

    不过和之前那轻描淡写的一指不同，这一指之上，那股暴虐的气息在触碰到李上闫身上之时，就直接释放了出来，疯狂破坏着所见到的一切。

    轰！

    在众人眼中看到的就是，卫宗一指点出，李上闫身体直接爆裂而开。无数碎肉混合着血液四溅，天空仿佛下了一场血肉之雨，周围的人怕被溅到，连忙四散逃开。

    “好了，闲杂人等已经被解决了！”卫宗轻轻弹了弹手指，轻描淡写转向了韩伤那边。

    “韩公子，也该解决我们之间的问题了！”

    似乎是被卫宗残暴的手段吓到了，韩伤咕噜一声咽了口唾沫，两只腿都有些打颤。卫宗能毫不在意击杀李上闫，自然也会毫不在意杀掉他。

    卫宗的话他实在不知道该怎么回答，想了想，韩伤还是打算装傻，他一脸干笑着道。

    “我……我不知道你在说些什么……卫……卫护法，我们之间有什么好解决的？”

    “不用装了，韩伤！”卫宗一脸冷笑，连韩公子都懒得叫了，他盯着韩伤，一字一顿道：“韩伤，你爹韩弘义之前可是一直在追踪我想要杀我，你不会告诉我，这一切你都不知情吧！”

    “我……我……”

    韩伤额头上满是冷汗，在卫宗的逼问之下一句话都说不出来。

    “你现在应该很想知道，你爹韩弘义怎么样了吧？”见到韩伤不说话，卫宗继续问道。

    “他怎么样了？”

    听到和自己父亲有关的消息，这下子，韩伤再也不能装作不知道了。

    “怎么样？”卫宗笑了笑：“我既然能够出现在这里，他的结果你应该能够猜到，自然是死了呗！”

    “不可能！”

    韩伤额头上青筋暴起，浑身都在颤抖，他怒吼一声：“不可能，你一定在骗我，凭你怎么可能杀得了我父亲！”

    “你父亲可不是……”

    卫宗刚要说话，却突然感知到一股强大的气息强势闯入了他的感知，看上去，是冲着来的。

    “算了，等会在找你算账！”

    卫宗淡淡瞥了韩伤一眼，就将目光转了过去，看向了另一个方向。下一刻，一道携带着雄浑气息的身影出现在了他的视野当中。

    宛若挪移一般，一个刹那之间，那道身影就从远处直接来到了卫宗身前。

    见到那道人影，韩伤连忙躬下身子，道：“见过李长老！”

    其他丹心宗的武者也都是齐齐躬身，齐声道：“见过李长老！”

    来的这人，正式长老李洪，也是李上闫的父亲。

    众人行礼，李洪并没有理会他们，他一到来，如同鹰隼一般的眼神就在此地不断扫过，似乎在追寻着什么人的踪迹。

    很快，他的目光集中在了地面上的大片碎肉之上，看到这碎肉，他的身体轻轻颤抖了起来。

    “这……这……”

    他嘴唇哆嗦着，已经察觉到了这摊碎肉是谁的。

    “是谁！杀了我儿子！”

    李洪怒声吼道，须发飞扬，如同一只暴怒到了极点的雄狮。他的话音刚落，一道强悍到了极致的气息从他身上喷薄而出，将靠近他的人都吹飞了出去，生死不知。

    见到李洪如此，其他人都不自觉将目光转向了卫宗身上。

    韩伤更是大喜过望，他直接指着卫宗，连声道：“李长老，就是他，就是这卫宗，刚刚以及其残暴的手段杀害了李兄，因为我想要阻止他杀害李兄，他还想要杀害我！此人及其凶狠残暴，您一定不能放过他！”

    一边说着，韩伤一脸的义愤填膺。附近的其他人见了，都有些皱眉，这韩伤，未免也太无耻了吧。要不是你的原因，李上闫也不一定会死。

    经过之前的对话，他们也明白了，这卫宗是冲着韩伤来的，李上闫只是刚好撞在枪口上了，被殃及池鱼了而已。

    但是这一切，李洪并不知道，他竟然相信了韩伤的鬼话。

    于是，李洪缓缓抬头，目光锁定了站在半空中的卫宗，脸上毫不掩饰带着赤裸裸的杀机。

    “这一切，都是你干的？”

    他的声音带着无尽的冰寒，似乎能将人冻僵一般。

    “没错，是我干的！”

    卫宗毫不犹豫，竟然直接点头承认了！

    等会还有一章

