    

    顾也当然不会对她做什么。

    顾也能有什么坏心思呢，他只不过把西西拐去自家那住宅抱着睡了一晚上而已。

    还是当祖宗伺候的那种。

    林西拾配合的再去了一趟医院，找的时煜景。

    当女孩找上门主动要求治疗时，时煜景一脸的惶恐：

    “别闹了……”

    是来笑他段位太低的嘛！

    林西拾倏尔一笑：“没有，认真的。”

    时煜景算是很厉害的心理医生了，如果他都没有办法医治她，可能真的没有人会医治她了。

    而治疗过程也比较顺利，林西拾配合的把所有的事情和盘托出。

    人对她的影响似乎不大了，剩余的是条件反射性的病态手段。

    时煜景长舒一口气：

    “慢慢的，会好的。”

    给她开了一些药，配合着吃药，压制下心里那些个阴暗想法。

    时煜景总算得到了自己想要的答案，人离开后，他半晌都没有说话，手指微微颤栗。

    林西拾走出医院，提着手里的药，也松了一口气。

    比想象里的要好很多。

    她一直不敢面对林芝荷，刻意避开和运城一切相关的事，当亲眼去看了林芝荷的后续，才算是彻底放下。

    当代狗仔营销号就喜欢弄些有的没的新闻博眼球。

    林西拾敏感的注意到有人偷.拍。

    她大大方方的跟人打了一个招呼：

    “你好呀。”

    狗仔犹豫了几秒，刚转身就要跑。

    林西拾又慢悠悠的开口了：“想不想挖个猛料？我告诉你呀，最近一直没有营业，想要上个热搜呢。”

    她抛出巨大的利益。

    狗仔踟蹰几秒，狗仔变记者：“请问你是怀孕了吗来医院，手里提着的药是不是堕胎药？”

    林西拾单纯无害一笑，手负到背后，默默比了一个手势。

    暗处的田肆乘其不备直接拿下，田伍抢夺了他的相机交给林西拾。

    林西拾把拍到自己那几张给删掉了，然后还给他，顺带拍拍他的肩膀：

    “人心险恶，下次不要随便轻信别人啦，你爸爸没有告诉过你越漂亮的女人越会骗人吗？”

    狗仔欲哭无泪。

    删完以后林西拾就钻上车离开了。

    从他的问题就能看得出来，如果一旦照片泄露，他肯定会乱写。

    不想解释关于自己的病情。

    林西拾回了自己的公寓，在家门口撞上了游之俞。

    林西拾没看他一眼，指纹解锁进门以后直接关门。

    游之俞：“……”

    待客之道呢！

    他锲而不舍的按着门铃。

    林西拾被吵的有点耳朵疼，喊了保安过来。

    这是最简单又便利的解决方式。

    “叔叔，他扰民。”

    保安到时，看到坐在轮椅上的男人，他眼神复杂。

    哎，这双腿估计就是扰民和骚扰小姑娘废掉的吧。

    没了门铃声，林西拾哼起了小调子，重新开始尝试起了自己做饭。

    网购了一堆食材，然后自己做饭。

    和唐诗打起了视频电话学习做辣子鸡和水蒸蛋。

    有之前经验在，这一次做的好很多。

    她尝了尝味道，感觉还可以，装进了粉色的可爱的饭盒里，让田伍把这个给顾也送去公司。

    他总是忘记吃饭。

    如果是给他点外卖他肯定随便扒拉几口就不吃了，但要是自己做的，顾也就一口也不会浪费掉。

    游之俞被赶走了，但她收到了游之俞发过来的邮箱。

    真真是中年人了。

    林西拾没有点开，拨弄到了一边没看。

    千面探导演说五天后录制第五期。

    林西拾盘算了一下时间，差不多，那段时间没有行程。

    这几天她有时间都自己在研究厨艺做饭，有的时候做的多了就会给大哥哥和小哥哥都各自送去一份。

    两位哥哥嘴上说“我们家小公主身娇体弱的就不要进厨房啦，会被油烫伤的”

    可发朋友圈发的那叫一个勤快，恨不得写八百字小作文炫耀一番的。

    不过等千面探开始录制了，也就不做饭了。

    这一次网上投票结果出来了。

    当红的女团成员钟然，以及发展迅速，以一个温柔男二出圈的任皓打上了第二名。

    两人作为千面探这一期的嘉宾。

    这次是去乡下录制。

    除了走剧本以外，还有的话就是助农，帮忙把蒲田村的农产品也售卖出去。

    节目组派送了面包车，载着一行人前往。

    到了村口就没有水泥路了，需要徒步的过去。

    正所谓“秋老虎”，秋天的太阳格外的晒。

    跟田里干活的农人购买了渔夫帽，用来遮太阳。

    【原来不是这帽子丑，是我缺一张好看的脸。】

    【终于等到千面探了，上一期直播到一半出了事故，搞起我好想知道后续呀。】

    【有一说一，上期的两个素人嘉宾长的好帅啊啊啊！】

    【可惜没有露面多久。】

    一行人走着抵达了村子。

    一眼望去是瓦房子，郑燃拿蒲扇扇着风：

    “这瓦房子夏天贼凉快，别看它破破烂烂的。”

    夏雨深有体会：“我去拍戏的时候住过这个房子！”

    就是拍摄“予你情深”时

    她神秘兮兮的朝着林西拾笑：“真的很舒服！”

    就是晚上蚊子稍微多了一点点。

    唐诗没体验过这样的生活，看着这一切都很新奇。

    村子里养了不少狸花猫和大黄狗，看的人还会“汪汪汪”的叫。

    唐诗吓的直往夏雨怀里窜。

    任皓笑死了：“这雨姐是多有安全感呀。”

    他和夏雨除了之前在极限青春里有合作以外，也合作过两部戏，挺熟的，且是同公司艺人。

    郑燃揽着任皓肩膀叹了一口气：

    “哎，认命吧。”

    现在这年头，小姑娘更喜欢小姑娘了。

    钟然见状，立刻道：“林老师！我保护你！你不要怕！”

    林西拾：“……”

    谢谢，我一点也不怕。

    夏雨眉梢一挑，感觉自己危机来了：

    “西西我来保护！”

    林西拾被迫害怕，被夏雨揽着手臂。

    社会我雨姐，雨姐一拖二。

    到了节目组给安排的地方，因为地方不够大的缘故，故而两人一间房。

    刚好四个女孩子两个男孩子，分成了三个不同的瓦房屋子。

    抽签决定，林西拾和唐诗一间。

    夏雨和钟然分到了一间。

    即便夏雨是真的很想很想和西西一起睡觉，但是她不能提出换，不然会让钟然很尴尬。

