
他说，她不用过去了？

看着龙非夜头也不回，渐行渐远的背影，韩芸汐突然有种被放弃的感觉，她心堵堵的，无端难受起来。

龙非夜刚刚在屋内质问了那么多问题，她当然知道他介意，他生气了。

她知道自己现在如果不跟他过去，后果会很严重，可是，她始终没有跟过去。

一边是顾北月的性命，一边是龙非夜的情绪，无论如何性命重于情绪，她还不至于感情用事到至顾北月的性命于不顾。

龙非夜的背影都消失不见了，韩芸汐还一直看着看着，谁都不知道做这样的选择，最难受的就是她。

赵嬷嬷愣了好久，突然缓过神来，揪住韩芸汐的衣角，“王妃娘娘，殿下不高兴了，殿下非常不高兴呀！”

赵嬷嬷这才想起王妃娘娘之前说过的话，她不正是要殿下不高兴吗？她还说了要留顾北月到痊愈呢。

殿下不高兴，王妃娘娘应该高兴才对呀！

刚刚还无比担忧的赵嬷嬷突然惊喜了起来，“王妃娘娘，殿下真不高兴了！”

然而，韩芸汐却郁闷着，根本没听到赵嬷嬷在说什么。

这时候，楚西风从屋内跑出来，认真问，“王妃娘娘，你说的那办法真的可以不用拔箭？”

韩芸汐这才回过神，急问，“什么情况？”

屋内，黄太医已经开始施针了，箭已经断，楚西风看到了黑色的血流出来了。

“王妃娘娘，你先回答我的问题呀！”楚西风急着。

“施针不顺利吗？”韩芸汐却担心着屋内的情况，毕竟她在解毒生涯里也遇到过几场意外，都是在施针过程中发生的。

“一切顺利，流黑血了！”楚西风的语气都透出了烦躁来。

韩芸汐这才松了一口气，“那便好，一切都顺利，只要黑血流干净，伤口处理一下就好了。”

楚西风怔住了，一时间都不知道说这位女主子什么是好！

他刚刚听王妃娘娘和黄太医解释的时候，还真没怎么相信下毒又解毒的办法能不用拔箭，没想到居然行得通，而且还这么快就见效。

这可是殿下苦心设的局呀，被谁搅黄了不好，偏偏是王妃娘娘呢？

楚西风都无法想象此时此刻，他那位冷面主子的表情。

半晌，楚西风才幽幽地问了一句，“王妃娘娘，殿下呢？”

韩芸汐轻轻叹息，没回答，她靠在一旁墙壁上，双臂环抱，表情缄默，冷静等待。

一切顺利的话，不到半盏茶的时间，黄太医应该就能出来了。

楚西风一走，屋内就剩下顾北月和黄太医两个人，黄太医早已收起了金针，顾北月腹部缠了一层宽宽的白纱布，他半倚在高枕上，系衣带。

他看似清瘦，胸膛却还是纹理文明，精炼硬实，于衣襟半露中隐现，配上那张清逸绝尘的脸，有种说不出的魅力，令人轻易便想入非非。

“既然已经找到她了，为何不带她走？”黄太医低声问。

在太医院，黄太医虽然是顾北月的下属，但实际上，黄太医是顾北月爷爷的拜把好兄弟，也算是看顾北月长大的。

顾北月轻轻叹息，没回答。

“秦王必是怀疑你了。”黄太医又说。

“不，他必定是知道什么，想知道更多。”

顾北月一开始也没看出今日的行刺是龙非夜安排的，毕竟一切都太过于逼真，他后来也只是有所怀疑罢了，直到龙非夜现身，他才肯定，不管是行刺还是利箭都出自龙非夜之手。

“那你还不走？”黄太医急了。

顾北月朝房门望去，许久才淡淡道，“七贵族的动静越来越大了，她留在秦王府才是最安全的。”

有时候，保护并非贴身守护，放手亦是一种保护。

黄太医正还要劝，敲门声传来了，“黄太医，还没好吗？”

敲门的正是韩芸汐本人，都过了一盏茶的时间，怎么说也该好了呀！

“好了好了，王妃娘娘，进来吧！一切都很顺利。”黄太医连忙大喊。

谁都以为韩芸汐会推门进来，可谁知道她却道，“顺利便好，两个时辰后劳烦黄太医再换一次药。”

她说完，急急转身就走，朝龙非夜消失的方向跑去。

“老夫以为她早就走了。”黄太医没想到龙非夜都走了，韩芸汐还会在门外守着。

“我以为……”顾北月欲言又止，缓缓闭上了眼睛。

赵嬷嬷一路追着韩芸汐，追到了芙蓉院。也不知道突然意识到了什么，就蹑手蹑脚起来，身影很快就淹没在花丛里。

此时，韩芸汐就在龙非夜寝宫门口，她问了暗卫，龙非夜就在里头。

她敲了门，可惜没有回应。

“殿下！殿下！”

她喊了几声，亦是没有任何回应。

她推过门，里头锁着，推不开。

“殿下，我什么都没……”

她正要解释，谁知道赵嬷嬷突然从一旁草丛里冒出来，冲她招手。

韩芸汐狐疑了，走过去，“怎么了？”

“殿下不高兴了，不高兴了！”赵嬷嬷一再强调。

韩芸汐懒得理睬，她不是笨蛋，她早就看出来他不高兴了好不好。

正要走，赵嬷嬷却急急拉住她，压低声音，学着韩芸汐那晚上的语气，又强调了一次，“王妃娘娘，殿下，不、高、兴了！”

韩芸汐一愣，随即就瞪大了眼睛，终于恍然大悟了呀！

对呀，她不是早就想让这家伙不高兴的吗？她都还什么都没做呢，这家伙就不高兴了。

所以……

“王妃娘娘，老奴就说了，殿下心里是有你的，瞧瞧，醋坛子都翻了。”赵嬷嬷特开心。

韩芸汐那可开心呀！

她抿着唇没笑出来，可心里早就乐坏了。

“王妃娘娘，让秦王殿下更不高兴些？”赵嬷嬷偷偷教唆，就她家主子的脾气，还得再煽些风点些火。

你若有心，一切都好！

韩芸汐眼睛都笑成两道弯月了，她回到大门口去，又敲了敲门，“殿下，你不在吗？没什么重要的事，我就回去了，顾太医的伤势还不是很稳定。”

依旧没反应，这一回，韩芸汐没有再等，转身就走。

可是，她刚刚走上长廊，就看到龙非夜背对着她，站在前面。

其实，连赵嬷嬷都不知道，她此时有多紧张，多么害怕龙非夜还是不出现呀。

幸好，他来了。

韩芸汐故意装傻，“殿下，让臣妾过来有何要事？”

看不到龙非夜的表情，只听他冰冷无情的声音，“不是说不必过来了吗？”

“哦。”韩芸汐走到他身旁，才又道，“那……想必也不是什么要紧的事吧？”

整个长廊寂静极了，龙非夜迟迟都没出声，韩芸汐耐着性子等，满怀各种期待，他会怎么回答呢？

可谁知道，等了半晌，龙非夜只轻轻应了一声，“嗯”。

竟然从另一侧转身，背对她走开。

这下，韩芸汐连他的后背都看不到了，她心头咯了好大一下，明明是自己在做戏，明明就是要他不高兴，可当他真的较真了，她的心竟是那样的疼。

龙非夜，是不是我和赵嬷嬷都看错了，你并不是不高兴，只是冷漠而已？

韩芸汐心疼着，却不怯。

既然选择勇敢，那必定是要勇敢到底的！

嘴角勾起一抹无所谓惧的笑意，她优雅地转身，大喊，“殿下，如果真没什么重要的事，臣妾就过去客房那边，顾太医的伤势严重，臣妾已经替他请了病假，打算留他到痊愈。”

其实没有今日的行刺，韩芸汐准备等顾北月醒了之后休息一天就送他回顾府的。

她向来行事干脆，不拖泥带水，感情上也不喜欢暧昧。

顾北月对她，向来恭敬，从来不失礼数。

她救顾北月，全然是出于朋友道义，顾北月帮了她不少，而且被太后刁难也是因为她，于情于理，她都必须留下顾北月养伤。

若不是赵嬷嬷提醒，她压根就没想到男女授受不亲的事情上。

终于，龙非夜止步了。

他冷冷说，“韩芸汐，府上留不留人，不是你说的算。”

“殿下不是说了，府上的一切事务全权由臣妾负责？”韩芸汐反问道。

龙非夜转身过来，面冷如冰，不见分毫表情，“从现在开始，不必了。”

“哦。”

韩芸汐竟没再多说什么，当着龙非夜的面，转身就走。

对，她头也不回头地走了，留龙非夜独自一人站在长廊里，半晌都没动静。

躲在一旁的赵嬷嬷看得心都跳出来了，这两主子……真心一个比一个还要倔呀！

她都快怀疑王妃娘娘不是做戏，而是也……不高兴了！

当韩芸汐的背影彻底消失时候，龙非夜的拳头握得咯咯作响，他这辈子都不曾如此愤怒过吧！

可是，他还是原地站着，没有追韩芸汐的意思。

韩芸汐回到房客，立马让下人备车，送顾北月回府。

“王妃娘娘，顾太医如今……不适合下榻吧？”黄太医都看出韩芸汐不对劲了，何况是顾北月呢？

“不碍事。”顾北月捂着伤口起身，不卑不亢，“王妃娘娘，下官家中还有要事需处理，他日定登门拜谢救命之恩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584305"  chaptername="第346章  你不高兴我高兴">加入书签</a>
</div>
