    男生一听，顿时觉得自己有希望，不就是珠宝么，他想办法给程仪搞一套来，不就行了？

    银高是贵族学校，几乎没有几个学生会缺钱。

    他吭哧吭哧的下去准备了。

    程仪又打发掉了一个爱慕自己的男生，心情总算好了不少，前两天她看到贺洲躲在房间里串什么珠子缝什么东西，一想，自己的生日快到了，他肯定在给自己准备礼物。

    于是，她装作不知道，从门口退了出去，那跟贺宁闹掰所带来的沮丧消失殆尽。

    哼，贺静有了贺随、贺宁又怎么样，贺洲、贺易、贺辰还是跟她关系更好。

    只要自己好好维护剩下三人的感情，贺静在贺家的地位还是比不过她。

    这么一想，她神清气爽，巴不得舞会明天就来，贺静带给她的屈辱她会统统在舞会上还回去。

    而此时，贺静被沈秋雨叫到了走廊外，沈秋雨四下一看，一脸神秘兮兮的样子。

    贺静：“？”

    沈秋雨说：“静姐，舞会的礼服你准备好了没有？”

    贺静反问：“怎么了？”

    沈秋雨从身后变出一个巴掌大的盒子，她将盒子打开，只见里面放着一根极品翡翠项链，那青翠欲滴通透万分的色泽，价值至少百万起。

    贺静眼皮一跳，沈秋雨也太胡闹了，居然把这么贵重的东西带到学校里来，万一丢了，银高估计要被掘地三尺。

    沈秋雨说：“这是我爸给我妈买的孔雀泪，我求我妈借我戴两天，静姐，给你。”

    贺静秀眉一蹙，想也不想拒绝道：“我不要。”

    沈秋雨急了：“静姐，这条项链你一定得要，就是戴两天，不会怎么样的。”

    “不要。”

    “静姐，求你了。”

    贺静转身就要回教室里去。

    沈秋雨真的慌了，她一把抱住贺静的胳膊，叫道：“静姐！”

    贺静用指尖抵住她的额头，淡淡道：“没得商量，拿回去。”

    因为一个什么平平无奇舞会，她收了言寒奚一件礼服，已经十分不好意思了，怎么可能还会接受这么贵重的东西。

    哪怕只是戴两天也不可以！

    沈秋雨彻底被逼急了，她甚至抑制不住自己的嗓门，说：“静姐，这条项链你必须接受，因为……因为……”

    “因为什么？”

    “因为这事关咱们班级的荣誉！”

    “……”

    沈秋雨用尽全身力气说出了那句话，看贺静不再要走，她低下头，弱弱的跟小媳妇儿似的飞快说道：“就前两天，我跟吴宇还有咱们班几个同学走在回去的路上，讨论了一下舞会到底谁会成为pormqueen的话题，毫无疑问我们都觉得会是静姐，可是被别班的几个同学听到了，他们都说是程仪，我跟吴宇都不服，就上去跟他们理论，然后……”

    然后他们就打了个赌。

    贺静嘴角一抽，原来她不是正在炮灰，就是走在炮灰的路上，在重要场合跟女主争辉，这不是找死？！

    沈秋雨再次使出撒娇功力，娇滴滴的哀求道：“静姐，你就收下吧，打扮得漂漂亮亮的，我想看你艳压程仪！”

    PS：看到各位小可爱们的意见啦，可能我确实不适合爆更，所以活动明天取消啦，今天还有三更还是会写完滴，文中偶会出现眼熟片段是因为全文大修过好几次，有的片段我比较满意所以在合适的时候还是会插进章节里，毕竟是冥思苦想的剧情，至于男主油腻这一点，其实……我一写男女主对手戏就卡文，所以你们也知道男主出镜率并不高，我修过好多遍男主的对话，尽量往暧昧但不色情上靠，不过霸总文选手写校园文可能就是不太行？

    不过，对于女主来说，女主是个25岁老阿姨，思想可能没有十七八岁的学生那么纯情，所以我写的时候没有感到违和。

    谢谢小可爱们认真阅读，会继续努力的，啾咪。

