
而且更让梁钧转觉得奇怪的是，这些力量的层次境界虽然是天师级，但却并不强！

也就是说，那很多位天师留在傅洋身体里的气息，可能并不是力量型的。而是……一种标记！

是一种身份的展示。

而有什么样的身份展示，是凝聚一把古代长剑的形状呢？

梁钧转不得而知。

到了这个时候，他才彻底的发现！

原来，眼前这个自己这一脉的道统传承者身上，简直是迷雾重重，身负诸多秘密。自己也看不清楚。

“唉，这也不知道是好是坏啊……”

梁钧转苦笑一声，轻轻摇了摇头。

“不过……既然傅洋体内有多位天师留下的印记，而且看这法力的气息恐怕还是正派天师。想必那王锋再怎么也不会再为难了吧？我也不用再铤而走险的出手了。”

于是，他便缓缓散去了一身四色灵力。额头上眼看就要被震碎的封印标记，又重新恢复了正常，缓缓的隐没入皮肤之下了。

毕竟只要不到最后关头，谁愿意豁出去拼尽一切呢？

另一方面，那站在三丈多高的纸人七级大判官肩膀上的王锋，在见到傅洋头顶上方悬浮着的那一把由诸多天师气息组成的剑形虚影时。

他的瞳孔骤然缩紧，眼睛瞪得比铜铃还大！

几乎难以控制自己的情绪，脱口而出：“这这这……这怎么可能？你，你居然是……”

傅洋敏锐的发现，王锋那震惊的眼神里，还瞬间闪过了一丝敬畏。

“哦？看来，虽然我不知道这一切究竟是怎么回事。我体内怎么会有天师留下的古怪印记，但是这个零组暗部的王锋却是认识的？”

“也就是说……这恐怕也应该是零组内部的某种身份的象征和标记？而且地位恐怕不低。否则的话，以零组暗部的权势，还有这王锋拽兮兮的性格，恐怕不会有刚才的表现。”

傅洋这家伙也确实还挺聪明，从对方一些微小的细节表现，就迅速推断出了很多有用的信息！

想到这里，他决定……开始冒险装逼了！

死气界域当然不必在拼命施展了，他收敛心神，同时卸去了幻鬼神甲。就这么大大咧咧的降落到地面上，摆出一副睥睨的表情，双手背在身后。

哼！！！

傅洋装模作样，鼻子里面冷哼了一声，仰头对着那王锋用一种很淡漠和清冷的语气说到：“呵呵，没想到啊，我的身份隐藏得这么好，居然还是被你发现了。你可知道，若不是为了磨砺我的实力，一开始我就该亮出身份的。”

不错！

这家伙无愧于“装逼小王子”的称号。那背着双手的动作，那睥睨淡漠的眼神，那轻蔑冷傲的语气，绝对是演技大爆发啊。

不过实际……傅洋心里也是惴惴不安的。

因为他根本不知道脑袋上那把剑形虚影究竟是个什么玩意儿，更不知道为毛自己体内会有天师的气息。

至于这是否代表着在零组内部隐秘而高级的身份……那就完全的通过王锋的表情猜测了。因为他自己也不知道，除了主管级特记战力之外，还有什么身份？

事实证明，傅洋赌对了！

这个逼，完美的装成功了。

因为在他说出刚才那些模棱两可的话的时候，王锋顿时神色大变，再也不复刚才的那种镇定。

嗖！

他赶紧从那三丈多高的七级大判官肩膀上跳了下来，降落在地面上。用一种复杂的眼神看着傅洋，然后右手放在左胸前方，朝着他鞠了一躬。

口中说到：“零组暗部，紫金山鬼市龙隐谷分部第一小队队长，王锋。见过应劫者大人！不知原来是大人光临，实在是，实在是……”

他不知道该说啥了。

傅洋心里一阵狂喜，看来自己在零组内部，果然还有自己都不知道的牛逼身份啊！那白老果然给力。

不过表面上，他还是淡淡地摆摆手：“不知者不罪嘛。作为应劫者，必须要保持身份的神秘。这一点我知道。”

其实……他知道个鬼啊知道！

傅洋根本不知道什么是应劫者，也不知道是什么样的一个身份。

这特么也是猜的。

因为从两人的表情来看，这梁钧转明显是不知道的，而王锋却是知道的。梁钧转的身份地位在这个神秘山谷中应该不低，连他都不知道。说明这个什么“应劫者”的身份，在零组里也肯定是绝密中的绝密！

至少，恐怕和这龙隐谷本身，不相上下吧？

梁钧转也露出好奇的表情，下意识地问到：“应劫者？那是什么？”

王锋看着他，淡淡摇了摇头：“梁道长，和龙隐谷计划已于，这也是零组的至高机密！两者彼此配合，所以……”

他没说完，但意思很明显。这是不能告诉梁钧转的。

这也说明，零组暗部的势力之大！

零组的正常组织机构里，知道“应劫者”存在的人应该是极少极少。恐怕都是那些地位非常高的大佬们，才有资格知道吧？

而暗部的话，应该也是至少王锋这个级别，会知道应劫者的存在。

换句话说，如果今天是比王锋职位第一点的暗部成员，可能傅洋就真的只能被逼得施展出“死气界域”来拼命了！

哪里还有这种完美装逼的好机会呢？

时候是确认了傅洋“应劫者”的身份。

那悬浮在他头顶上方的剑形虚影，也重新化作丝丝缕缕彼此纠缠的雾气，重新没入了傅洋的天灵盖中。

他震惊的发现：无论是这股气息进入自己的身体，他居然都完全没有觉察！

一丁点儿的感应都没有！

可见这其中一定隐藏了巨大的秘密。

看着毕恭毕敬的王锋，傅洋继续冷笑：“王队长，那么现在……还需要对我这个闯入者格杀勿论么？”

“当然不需要，应劫者大人，是我们最终取得胜利的希望。您说笑了。”

王锋笑得有些尴尬。

看样子，就算是孤傲如他，在对这个什么“应劫者”的时候，也是保持着非常恭敬的态度。说明……地位相当之高！

绝对比什么零组大区的区长要高得多，或许比零组京城总部大部分的高管也要牛逼！（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215854"  chaptername="第1126章  你是……应劫者？！">加入书签</a>
</div>
