    由世界之力凝聚而成的巨网，腾飞的速度很快。

    眨眼间划破空间，来到了“帝君号”之前，呈合拢之势，想要笼罩“帝君号。”

    在巨网即将合拢的时候。

    潇寒冷哼一声，旋即神念操控着“帝君号”化作一道流光，瞬息穿过缝隙，闪现出了巨网的笼罩范围。

    “开炮！”

    一道如同九幽魔君一般的怒喝声响彻天地。

    只见悬浮在虚空的“帝君号”瞬间露出了十座炮台。

    而这十座炮台之上的紫霄神炮，方向全部瞄准了下方连绵不绝的山脉。

    刹那间，无尽的世界之力在炮口处快速凝聚。

    一颗颗由世界之力凝聚而成的炮弹瞬间轰出。

    炮弹中狂暴的世界之力，摧毁了那张巨网，然后带着毁天灭地的能量落入了山脉之中。

    轰！轰！轰！

    十颗炮弹的轰炸，直接炸平了这连绵不绝的山脉。

    一团无边无际的黑色蘑菇云从地面升起，向着苍穹席卷而来。

    “魔头，你找死……”

    就在此时。

    黑色蘑菇云中，忽然想起一道道暴怒的声音。

    紧接着，七彩缤纷的仙芒升腾而起，瞬息之间便驱散了这无边无际的黑色蘑菇云。

    随着蘑菇云消散。

    里面的人也终于露出了本来面目。

    共有十五位老者。

    清一色三花祖神。

    这十五位老者，乃是中部地带十五个一流势力的老祖。

    他们也是这中部地带修为最强之人。

    本来他们联合在一起，想要暗中偷袭，擒住魔头之后，再凭借自身实力来定论这魔头的归属。

    没想到竟然偷鸡不成蚀把米，魔头没抓到，竟然还被差点轰成了黑炭。

    潇寒静立于“帝君号”的甲板之上，望着下方的那十名三花祖神，脸上露出了冷笑。

    “呵呵，十五尊三花祖神的巨头，这可真是看得起本帝君啊。”

    听到潇寒那冷漠的声音之后。

    下方的其中一名祖神境老者怒声咆哮，“魔头出世，屠戮苍生，我等定要诛杀邪魔，以正天道。”

    “跟他废什么话，一起上，先擒住这个魔头再说……”

    音落。

    十五尊三花祖神境的气势猛然从体内浮现出来，对着“帝君号”之上的潇寒等人镇压而来。

    这十五尊三花祖神联合在一起的气势，俨然已经有了无限接近创世境的实力。

    “夫君，我们来！”

    冷寒烟四位女帝这一刻身影腾空而起，并排而立在虚空。

    刹那间，四股无上神威从四位女帝的娇躯内迸发，和下方的那些祖神境老祖对拼在了一起。

    轰隆隆！

    随着这两股狂暴且又带有毁灭性的气势轰击在一起。

    整个天地瞬间摇晃起来。

    虚空中一道道裂缝浮现，如同蛛网一般，蔓延诸天。

    无尽的黑色风暴从裂缝中涌现，吞噬着一切。

    就在此时。

    四位女帝大人娇喝一声，周身气势终于爆发到了极致。

    轰！

    一道惊天动地的声势蔓延而出之后。

    那十五尊三花祖神境老祖瞬间脸色变得苍白无比，而后情不自禁的一口老血狂飙三丈。

    恐怖！

    恐怖！

    以四人之力，硬刚十五尊三花祖神境老祖。

    这一操作，直接让下方的这些老祖心里升起了无限恐惧。

    不过箭在弦上，不得不发。

    只听这十五位老祖仰天长啸，把自身的所有实力全部展现了出来。

    轰隆隆……

    一道道九霄神雷自九天落下，一道道恐怖罡风肆虐虚空。

    十五位老祖的联手，竟然引动了天地变化。

    “天古八卦，诛魔……”

    音落。

    这十五位老祖咬破手指，鲜血洒于胸前。

    献祭之阵开启，只见他们的鲜血汇聚在一起，形成了一个古老的八卦阵图。

    咔咔咔……

    随着一道道机械一般的声音响起。

    八卦阵图缓缓运转起来，紧接着无限放大，对着虚空中的冷寒烟四位女帝大人席卷而来。

    冷寒烟见状，和其余三位女帝对视一眼，瞬间心意相通。

    只见她们的头顶瞬间浮现出了一尊散发着无上仙韵的小鼎。

    意念一动，小鼎盘旋而出，瞬息之间化作四尊千米巨鼎。

    冷寒烟四位女帝倩影飘动，分别落在四尊人皇鼎之上。

    “四皇合一，人皇现世！”

    轰隆隆！

    随着四位女帝的声音落下。

    四尊无上人皇鼎散发出滔天紫韵，一道震慑古今的遮天巨影瞬间形成。

    巨影头戴帝尊龙冠，手持气运之剑，傲然矗立在天地之间，仿若太古战神，可战诸天万界。

    “什么？这不可能，人族……人皇！”

    下方那十五尊老祖看到这人皇巨影之后，脸色大变。

    和他们战斗的竟然是人族之皇！

    槽，坑爹的炼幽仙宫。

    与此同时。

    一股灵魂深处的恐惧逐渐蔓延在了他们的脑海。

    人族之皇，气盖万世。

    只要是人族血脉，便会被人皇之影压制。

    这十五尊老祖也不例外。

    “怎么办？”

    “事已至此，没有退路，只有杀……”

    “对，没有受过天道加冕的人皇，根本不算人皇……”

    十五尊老祖对视一眼，瞬间下了决定。

    事到如今，唯有一战。

    不是你死，就是我活！

    轰隆隆！

    那天古八卦冲天而起，带着荒古气息对着人皇之影镇压而来。

    狂暴的能量似乎能泯灭一切。

    四位女帝冷哼一声，“人皇出世，尔等乱臣贼子，无视人皇之威者，当诛！”

    轰！

    随着四位女帝的声音落下。

    只见那顶天立地的人皇之影瞬间睁开了紫韵双眸。

    “气运之剑，斩！”

    人皇之影言出随法，手中那巨大无比的气运之剑浩荡而出。

    刹那间，空间崩塌，天地震颤。

    隆隆之声响彻天地。

    无尽的剑气浩荡寰宇，对着天古八卦席卷而来。

    噗！

    一剑斩灭天古八卦。

    十五尊老祖顿时狂喷鲜血，身影控制不住的倒飞出去。

    冷寒烟四位女帝再次怒喝一声。

    那人皇之影猛然虚空一踏。

    咔嚓！

    一时间，空间扭曲，狂暴的力量降临在了十五尊老祖的身躯之上。

    在这完全碾压一切的力量之下，这十五尊老祖没有任何的意外，纷纷爆体，化作漫天血雨。

