
　　一般而言，一个地下迷宫只有一个最终守护者。

　　通关地下迷宫后，哪怕地下迷宫刷新，最终守护者也不会重生。

　　杨宇不知道调酒机器人口中所说的巨大机器人有多少实力，但第八层的阶层守护者都那样强了，最终守护者的强度不可能比他们还弱。

　　多刷几遍【历史的殿堂】，涨涨经验，兑换兑换装备，增加增加实力，面对最终守护者时，也能更有底气。

　　刷新过的阶层，剧情全部被削减干净，替换成为了符合该层的各种怪物。

　　每层有多少敌人、敌人有多强、敌人会使用怎样的招数，都是固定的。只要刷过一两遍，便可清楚知道每一个怪物的弱点、出招习惯。

　　这漫长的几年间，白槿他们经历过大大小小的战斗，已经成长为了出色的冒险者。

　　就算杨宇不出声指挥，每个人都知道自己该做的事，不断优化进攻方式，默契地配合彼此。

　　主动刷新的第一遍，杨宇他们就能做到四天通关九层。

　　到第四遍时，杨宇他们只需要一天就可以把地下迷宫从头刷一遍。

　　能这么快，不仅和杨宇他们的经验大幅上涨有关，也和他们更新了装备和技能有关。

　　刷完第一遍，杨宇就把需要的传说装备和部分技能兑换了出来。

　　首先，杨宇给了秋叶一件传说的饰品——【多拉克斯的神秘手镯】。

　　这件装备能将个人造成的5%物理伤害转化成为数值储存起来，最多可以储存基础力量x2+10000的数值，受到伤害时，这些数值会全部转化为护盾，如果数值储存满，可以释放一个主动，将储存的一半数值化作物理伤害施加到下一次攻击上。

　　进可攻退可守，这件装备非常适合秋叶这个剑士。

　　万一秋叶退队，这件饰品杨宇也勉强能用。

　　然后，杨宇破天荒给赫萌配了一件传说装备——【万变核心】。

　　那件装备据说是某个远古工匠见到史莱姆后，突发奇想制造出来的装备，极大模拟了史莱姆的特性。

　　装备只有一个主动，只要往这件装备之中注入魔力，装备的形态就会随使用者的想象发生变化，切断魔力，装备的形态会被固定，不会轻易改变。

　　赫萌本身就会变形，装备看上去作用不大。

　　但赫萌如果在短时间内承受大量伤害，会被打回原形。这足以让这个装备，有无数应用场景。

　　要说装备的缺点......

　　由于那件装备只有拳头大小，可形变的体积并没有拥有【延展特性】的赫萌那么大。如果需要变出什么稍微大一点的物体，还得赫萌亲自出马。

　　拿到装备，赫萌昂首挺胸，爱不释手，把鹅蛋大小的【万变核心】在手中变来变去，最终吞进肚中保存。

　　至于杨宇相中的最后一件传说装备，原本是一把魔杖......

　　在白槿几次三番的推辞之下，加之所有人多少也看出杨宇为了收集书页想要放弃圣剑的想法，杨宇不得不变更想法。

　　虽然杨宇曾用“这座地下迷宫的强度非同小可，其他人不是一时半会就能攻略的”让他们不用担心，但是，洛特卡尔他们还是坚持“身为队长的你，也应该有一把趁手的兵器。万一拔取圣剑时，圣剑不认可你，可没有什么后悔的余地。”，让杨宇选一把剑。

　　杨宇拗不过他们，洛特卡尔他们也是一片好意，于是在他们的注视下，选择了一把比较契合自身的传说武器。

　　【

　　【疾风迅刃】

　　攻击+100，力量+10%，HP+10%，速度+5%

　　被动【疾风破甲】：攻击会击碎敌人5%的防御和5%特防，持续5秒

　　主动【乘风而起】：提升5%的速度，被动【疾风破甲】击碎效果从5%提升到10%，并且额外对其造成5%的伤害。主动持续10秒，持续时间内，每攻击一名不同敌人，便会使持续时间增加一秒，至多增加20秒，冷却一分钟。

　　】

　　【疾风迅刃】的属性平平无奇，甚至不如一些史诗装备，但是它拥有的效果，相当出色，能够大幅增加团队收益。

　　技能方面，杨宇用技能卷轴给自身，添加了两个新传说级别的新技能。

　　一个名为【引火上身】，这个技能会使对象上升20%的力量，但没有办法使用任何非攻击技能。天籁小说网

　　这个技能，可以封印许许多多技能，不是沉默胜似沉默，给到对方辅助或者智力为主的职业，能够极大限制他们的作战思路。

　　如果打【鲜血伯爵】时，有这个技能，杨宇他们说不定在地下就解决了【鲜血伯爵】。

　　此外，这个技能也可以给到队友。

　　伊亚丝给秋叶上完一身BUFF后，杨宇再给秋叶一个【引火上身】，上个力量BUFF，敌人的血哗哗地降。

　　这是也杨宇他们攻略地下迷宫越来越快的原因之一。

　　唯一美中不足的是，【引火上身】可以被人阻挡，不能在万军从中，叫辅助抬手输出。

　　杨宇学的另外一个技能，叫做【磁力漩涡】，能够以自己为中心，将范围内的敌人向自身拖拽一段距离，拖动距离的大小取决于对方的状态。

　　类似的技能，杨宇在不少MOBA游戏里见过，对怎么使用了然于心。

　　这个控制还可以配合【荆棘之缚】，如果对方闪开荆棘，杨宇就可以用【磁力漩涡】，强行把对方拉进他的荆棘之中。

　　剩下的技能，杨宇都用来补强队伍中的其他人。基本上每个人都分到了一两个补强技能，战斗力又有了一定提升。

　　主动刷新【历史的殿堂】的花费呈指数倍上升，第一次零点，第二次需要十点，第三次一百点......第五次一万点。

　　就算凭借伊亚丝的运气，杨宇他们爆了两三件传说装备，兑换成积分，送进去刷新，也只能算是小赚。

　　还不如将这些传说装备留着，看看其他S级冒险团有没有爆到一些能用的传说装备，用这些装备与他们进行交换。

　　杨宇决定不再主动刷新【历史的殿堂】，书页早在第三遍主动刷新时集齐了，为了能把所有重复的书页全部兑换成积分，他一直没有把集齐的书页取出来罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百章 【疾风迅刃】免费阅读。https://xs.23sk.com 