
　　在听到姜大宝说受到什么人的指点时，顾延川当即就嗅到了阴谋的味道。说不定在姜大宝的身后还有谁在操控着这一切，又是谁对小姑娘和她妹妹有这么深的仇恨呢？

　　盛北北也敏锐地抓到了关键词，冷着脸追问道：“什么人的指点？”

　　中了真话符的姜大宝完全不怕死地老老实实全交代了。

　　“一个穿黑色衣服的男人，昨天在永晋路那边拦住我们，说只要杀了盛北北和盛园园，盛家的财产就会归我继承。”

　　姜大宝舔了舔嘴唇，接着说道：“我爸觉得一下子死两个惹人怀疑，所以先杀了盛园园。”

　　“你长得这么漂亮，又没什么见识，肯定很好控制，我娶了你，盛家一样是我的。”姜大宝嘿嘿笑着看向盛北北，“你最好乖乖嫁给我，否则别怪我用强的。”

　　村民们皆是一副看智障的表情，这姜大宝是不是脑子有问题啊？瞧他长得那个挫样，十里八村都没人愿意嫁，竟然还敢打盛北北的主意？

　　人家盛北北可是保送到了京大啊，会没有见识？没见识的是姜大宝才对吧？

　　啪！

　　盛崇仁怒不可遏，蒲扇般的大掌用力朝这畜生脸上抽去。特么的，满嘴的污言秽语，就是顾家继承人他都有点不乐意，更别说这个垃圾了。

　　这等败类就是投胎几百万次也别想和他女儿在一起！

　　盛崇仁没控制力度，姜大宝被扇飞出去。

　　砰！

　　姜大宝嘴巴倒霉地砸到石头上，牙齿被磕掉了一颗，嘶~疼死了疼死了。

　　姜二妞还是被按在地上，她绝望地闭上了眼睛，完蛋完蛋了，姜大宝跟中邪似的把一切都说出来了，就连那些龌龊的念头也不懂得掩饰一下。

　　要被这个该死的姜大宝害死了。

　　在等待警察到来时，姜澜雪和阿虎送盛园园回村委会主任家洗了个热水澡换身衣服，村委会主任太太特地熬了一碗姜汤给盛园园喝，而盛园园体内的药丸作用也发挥得差不多了。

　　盛园园的身体状态恢复得还不错，只是神情还是有些惊惶。

　　她靠在妈妈的怀里小口小口地喝着姜汤。

　　姜澜雪后怕不已，抱着盛园园小声地哄着：“没事了，没事了，都过去了，妈妈在呢，别怕啊。”

　　“妈妈，姜二妞好坏啊。我以前还送给她好吃的。”盛园园委屈地哭了起来，她把心爱的点心分给了姜二妞，可姜二妞却想要她的命。ŴŴŴ.23sk.com

　　被按在水里的时候，她真的以为自己就要死了。

　　“园园，你就是太善良了。”姜澜雪心疼不已，她的小女儿实在是太单纯了，没有一点防人之心。

　　明明这孩子对别人的恶意和善意很敏感的，可不知为什么就是在姜二妞身上失了灵，只能说姜二妞太会伪装了。她之前不就被哄骗得给了姜二妞助学金和压岁钱吗？

　　还好她从未想过要收养姜二妞，否则真是引狼入室养虎为患。

　　“幸好姐姐救了我。”盛园园喃喃道。如果没有姐姐，她可能真的会死在这里。

　　姜澜雪轻轻拍着她的脊背，低声说道：“是啊，北北突然跑出去找你，还刚好把你救下，或许这就是双胞胎之间的心电感应吧？”

　　盛园园若有所思地点了点头。

　　心电感应吗？

　　难怪姐姐之前一直担心她会在水里出意外，反复叮嘱她远离江河水库，还教她学游泳和应急措施。

　　都是她不好，忘记了姐姐的嘱咐。

　　以后，她一定会听姐姐的话的。

　　河边。

　　姜老太等人闻讯赶来，见现场这番景象哪里还有什么不懂？分明就是姜大宝和姜二妞杀那赔钱货的时候被抓了个正着啊！

　　姜大宝的妈妈柳爱芬当即晕了过去，姜鸿运顾不上管妻子的死活，将她丢在路边就往姜大宝身边跑。

　　那可是他唯一的儿子啊！

　　昨天还在装心脏病发作的姜老太此时跑得飞快，枯瘦的双脚拼命蹬着一下子就扑到了姜大宝的身上，继续用她那尖锐刺耳的声音哭嚎着。

　　“哎呦我的天呐，我的大宝啊，是谁这么残忍把你往死里打啊。”

　　“这不是要我老太婆的命吗？”

　　姜大宝捂着伤口叫唤：“奶奶，好疼啊。”

　　“我可怜的大宝哦。”

　　“大宝，来，奶奶带你回家。”姜老太说着就要把姜大宝扶回去。

　　盛崇仁此时是一分情面也不会留了，伸手拦住他们。

　　“姜大宝故意杀人未遂，等下警察就会到了。”

　　“什么？”姜老太听说她的宝贝孙子要被警察抓走，顿时就气炸了，“你要把大宝送到警察局去吗？”

　　姜老太愤怒极了，理直气壮道：“那个赔钱货不是没死吗？还故意杀人？杀个屁！”

　　要是那赔钱货死了，早就放地上用白布盖着了，这不是没看到尸体吗？而且这姓盛的看起来一点也不伤心。

　　在姜老太看来，盛园园没有出事，那这完全就算是小孩子之间的玩闹啊。以前大宝把别人家的兔崽子推倒划伤什么的，大人吵几句就算了，用得着叫警察吗？

　　“你把我的大宝打成这样，我都还没找你赔钱呢。”

　　盛崇仁才懒得理会这种无知的老太婆，这回他肯定要把姜大宝这个人渣败类狠狠地修理一顿。最好跟之前那个人贩子一样，判个无期徒刑。

　　他一定会让姜大宝的监狱生活格外精彩！

　　还有姜大宝背后之人，到底是谁想要置他的两个女儿于死地？盛崇仁自问本本分分做生意，这些年更是专心做慈善，什么时候招惹的仇家？

　　盛北北也在蹙眉沉思，到底是谁想要她和妹妹的命呢？会跟池明初有关吗？池明初前世杀害盛园园是为了掩盖她的身世，这一世是干脆想把她也杀了吗？

　　池明初那人又蠢又坏，使出的手段都很低级，大多是使绊子毁名声，她会做出杀人放火的事吗？

　　姜老太想上手抓住盛崇仁要说法，顾延川很有眼色地将她拦下。

　　“喂，哪里来的小兔崽子，快给老娘滚开！”

　　真是聒噪。

　　顾延川伸手掏了掏耳朵，算了算了，都七老八十了，可能连一拳都挨不住就挂了，还是不揍她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十一章 可怜的大宝啊免费阅读。https://xs.23sk.com 