    陆家之所以就这么放过明家，是因为“他”失踪了。

    梦里的他成为了植物人，但依然有醒来的可能，哪怕机会很渺小。陆起沅母子两不放心，唯恐他醒来，恰好陆老夫人因为他车祸大受打击，身体欠佳住进了医院，于是陆起沅母子两买通了人手，想要神不知鬼不觉地做掉了他。

    好在他留下来的残部发现了两人的计划，于是借此机会将他送走，并且制造出了他“假死”的假象。

    陆起沅母子以为他死了，这才安心，而陆老夫人却因为隐疾复发，加上心态崩溃，而不幸逝世。

    等他终于醒过来的时候，陆家已经被陆起沅母子继承。

    他知道无论是自己出事，还是陆老夫人的死，恐怕都没有表面那么简单。毕竟以这对母子的手段和脑子，根本不可能做到这么神不知鬼不觉。于是梦里的他并没有公开自己还活着的消息，而是用“九”这个身份对外活动。

    然后他得知了明氏子嗣接连死亡，明萧也跟着逝世，用遗嘱继承权给了明瑶的消息。

    他知道明瑶绝对不是这场车祸的罪魁祸首，很大几率是无辜地被人牵连了进来。大抵是怀着怜悯的心态，他救下了明瑶。

    他知道，失去兄长和父亲后，这个孤立无援的少女将面临怎么样的处境。于是他开始教导她知识、技能，告诉她该怎么在商界立足，该怎么保下明氏。事实上他并没有动用自己太多的力量，而明瑶却不负所望，真的成长起来，站稳了脚跟。

    她蜕变了。

    从一个本来一心求死的少女，变成了一个拥有厚重盔甲的战士。

    她不再求死，哪怕那双眼眸里并没有太多的神采，却还是坚定地告诉他：“九哥，我还有四哥还活着。”

    “我答应了大哥，一定会保护好我的家人。四哥是我最后的家人了，哪怕牺牲我自己，我也要保护好他。”

    “九哥，教我如何成长吧，我要变成无所不能的存在。哪怕他们嘲笑我、压垮我，我也必须站起来。”

    她真的做到了。

    她将孤立无援、四面楚歌的明氏重新扶起，甚至拥有了参加群鼎大会的资格。

    群鼎大会，那是全国一流的集团大会，只有顶尖的家族和企业才有资格参加。

    在景城，除去陆家，哪怕是三大家族，都要掂量掂量自己的能耐。

    可想而知，这是多么今天的一次逆袭。

    所有人都惊讶明瑶竟然有这种能力，他又何尝不是呢？

    在教导她的时候，他难道就能猜到她能走到这一步吗？

    这个少女，带来了太多的惊喜。

    陆沉珏发现，哪怕不知道梦里的自己的想法，却依然能够看出，梦里的自己越来越关注明瑶。

    例如去了解她的兴趣爱好，例如去发现她那些小动作、小细节，例如看到她的时候，手臂就忍不住紧绷一下。

    那不是对待敌人的紧张，而是一种出于生理反应，下意识想要展现最好的自己的紧张。

    梦里的他喜欢上了明瑶。

    这并不难理解。

    毕竟，那个少女，是一个闪耀的奇迹。

