    阐教和截教的教主乃是师兄弟，两教弟子算起来也算是同根同源，相互之间的关系和其他的炼气士自然不一样。

    就算是动手，也要先嘴炮一番，表示自己不是真心想要杀人。

    而是对方咄咄逼人，不得不对同门道友下手。

    越是道德之士，就越是讲究一个名正言顺。这一点就算是自称截取天地生机，自强不息的截教弟子也不例外。

    风元刚开始的想法就是打人不过先下手。不管对手是谁，既然是敌人就要下手狠辣，心性果断直接。

    但如今，他也算明悟了这些潜规则。

    对于玄门三教弟子，要尽可能的讲规矩，至于玄门三教之外的散修和炼气士么，就不用讲这些了。

    风元的一番话，让阐教群仙听到忍不住的点点头。深以为然。

    “小辈狂妄！”

    赵公明脸色一沉，其实他也感觉到十天君布下的十绝阵有些过了，但谁让十天君是截教弟子呢。

    阐教若是遇到这种情况好歹还要讲个名正言顺，但截教的风格便是帮亲不帮理。

    赵公明被说的有些嘴拙，一时不好反驳。

    既然嘴上说不赢，那干脆直接伸手一指，一道雷光从天而降，轰然朝着风元的分身轰击。

    这道雷光迅猛无比，在出现的时候，数万里的天空猛然一亮，虚空中雷电大道的法则本源汹涌而动。

    雷电法则本源加持，让这道雷光显得越发的凌厉。

    这是截教的上清神雷！

    赵公明随手一击，便引动了周天虚空气机的动荡。

    风元分身早就心生防备，在上清神雷出现的瞬间，就身躯一晃，直接施展变化之法，从雷光的气机锁定中避开。

    轰！

    电光落地，顿时将两军阵前的地面轰出了一个数千丈的大窟窿。

    大地都有些震颤，似乎被雷光直接打穿到了地脉。

    不过大地的震荡刚刚出现，落魂阵的方向就传来了一丝淡淡的清光，震荡的大地还有不断游走的电光瞬间被平复。

    这是落魂阵中的太极图，发挥了镇压地水火风的效果。

    就算是大罗金仙全力出手，能摧毁星河的无边伟力，也无法在太极图的镇压下摧毁大地山川。

    “好快的神雷！”

    风元分身没有在意地面的异常，而是全部意识都放在了赵公明身上。

    对方放了一道神雷之后，没有顺势继续出手，而是等他反击……显然对方刚才是手下留情，随便放了神雷表示自己准备动手而已。

    唰！

    风元没有犹豫，右手一晃，金光矛就出现在手中，全身笼罩着淡金色的火焰，边缘还有一道道的神风缭绕。

    他的肉身咔嚓作响，瞬间就把两种玄功催动到极限。

    在大罗金仙面前，风元可不敢有丝毫的留手。

    风驰电擎。

    风元的分身瞬间消失在虚空，下一刻就已经来到了赵公明的身前，金光矛带着太阳金焰和星辰神风，快到了极限，对着目标刺去。

    在风元动手的时候。

    黄龙真人已经悄然站在了广成子、赤精子的身旁。他们的注意力也都放在了前方，

    只要风元分身出现丝毫的不对，他们就会把面子暂时放下，一起出手救援。

    “黄龙师弟，看来我们还是小看你的弟子了！”

    广成子赞叹道：“大日焚天体，还有上古先天白虎一族的秘传神通……这实力，比起你我也差不了多少！”

    蓬！

    在广成子说话的时候，风元分身已经和赵公明交手了数十个回合。

    金光矛不断的突刺，每一招都能引动风之法则和火焰法则的本源力量。

    但每一招，都无法命中目标。

    在风元的感应中，赵公明就像是风之大道的化身一样，身形看似在眼前，但实际上虚如缥缈，无论他的动作有多快，都不可能命中对方。

    而对方随便挥动铁鞭，他就要迅速的躲闪，显的十分的狼狈。

    他这个擅长近身搏杀、专门以肉身玄功进阶的金仙，在赵公明这位明显走元神之道的仙人面前，眨眼间就落入了绝对的下风。

    太阳金焰焚烧虚空，星辰神风席卷苍穹，风火涌动，几乎要把虚空蒸腾扭曲。

    但这些没有丝毫作用。

    “风……”

    风元心中念头一闪，对方乃是大罗金仙，已经彻底掌握一条大道，从交手的情况来看，赵公明所掌握的大道显然是风之大道。

    风，迅捷流动，速度第一。

    就算自己的力量再强，无法命中也没有丝毫用处。

    想到这里。

    风元分身强行催动血脉，手中的金光矛猛然一停，然后将自身所有的力量完全凝缩，无论是太阳金焰还是其他，都汇聚在矛尖之上。

    开天第一式！

    在这一招出手之后，方圆数千里的虚空空气停滞，一种恍若天地碾压的威压从天而降，在风元分身的背后，隐隐出现了一位身高数万丈的巨人影子。

    “这是……”

    燃灯道人面色微变，广成子等人更是心中震撼。他们仿佛在这道虚影中，感应到了一股熟悉的气息。

    和掌教师尊的气息有一点点相似！

    盘……盘古祖神的气息？他们相互对视一眼，心念起伏不定。

    他们这些金仙知道的越多，心中就越是震撼，而杨戬这些三代弟子在看到风元这一招后，倒是没有想太多。

    纯粹的被这一招的威势所吸引。

    而身形虚无缥缈，仿佛处于另外一个空间的赵公明，浑身微动，他刚才并没有动真格，而是想着将风元分身生擒。

    但看到风元分身所施展的开天一式，瞬间动容。

    “好！”

    赵公明终于开始动用神通，左手一点，云光涌动，一朵朵的青莲垂下，将能崩灭星辰的一击挡在外面。

    砰！

    看似无坚不摧的金光矛刺入青莲之中，顿时将其中一朵青莲刺落。

    第二式！

    风元分身身体再动，猛的涨大数丈，变成了一个小巨人，金光矛划过圆弧，横空再落。

    他在吞噬星空宇宙所领悟的开天八式，每一式都有着莫大的威能。

    其中第一式就汇聚了风元分身的全部力量，施展出来，足以横扫绝大部分的金仙。而第二式，能将力量瞬间爆发数倍。

    等他施展到第八式，甚至可以称之为金仙无敌，能对大罗造成威胁。

    当然，广成子、赵公明这样的强者也不杀，在感觉到开天八式的威胁后，不会傻等着他使出杀招，而是抢先的祭出法宝。

