    第736章官路迢迢136

    张一凡从李慧华母女的房间里出来，欧阳媛媛担心地问了句，“我妈怎么样了？”

    “让你妈安静一会，媛媛。她想你爸了。”

    媛媛懂事地点点头，“谢谢一凡哥哥。”

    回到家里，张一凡脑海里总是浮现李慧华那忧郁的眼神，对于一个中年丧夫的女人来说，那种打击，的确很难令人承受。

    有人说女人的三大不幸：少年丧母，中年丧夫，老年丧子。李慧华的人生中，已经遭遇了前两次变故，她的生母早逝，没想到刚入中年，又碰上这种事情，也难怪她如此悲伤。

    这都是人生之大不幸啊！张一凡叹了口气。

    董小凡端着泡好的参茶交到他手里，“又在想什么？”

    “李慧华的事情。”张一凡喝了口参茶，目光落在亲爱的小富婆身上，看着重越发珠圆玉润身子，张一凡突然觉得，自己这样才是最幸福的，很多的时候，人往往是失去了才懂得去珍惜，自己绝对不允许这种悲剧发生。

    象李慧华这样的悲剧，对于死者来说，他已经解脱，对于生者，却是一辈子的打击。但愿李慧华能解开这个心结，撑过去就好了。

    董小凡靠过来，“听说李老先生赞助了六千万给永林市政府？要不我们手上的钱，也出点吧，反正是为你出政绩。”

    张一凡苦笑道：“我这是拿自己的面子，给永林市做贡献，以后这个人情，还得我来还。你那里就算了，我让萧萧的公司里捐点吧！就算不为自己，也为永林那些穷苦的孩子做点实事。”

    张一凡这建议，得到了董小凡的拥护，现在凡凡基金，好歹也是百亿公司。捐点钱实在算不了什么，因此张一凡拿出电话递给小富婆，“还是你打吧！”

    董小凡看了他一眼，接过电话拨了过去。何萧萧刚刚回到省城，最近她非常忙，在香港，霉国，欧洲这些地方飞来飞去，张一凡知道，她准备做更大的发展。

    对于何萧萧如此执着的追求，张一凡一点也不担心，而且时时给她动力。接到妹妹的电话，何萧萧欢快地道：“小凡，听说你去永林了？妹夫子怎么样了？”

    董小凡看了张一凡一眼，“他啊，还不是每天很忙，永林这地方跟别的地方不一样，特困地区嘛，什么？幸福？你过来试试就知道了，他现在忙得象个毛线一样，团团转。倒是我的日子就跟有些人说的那样，上半夜守寡，下半夜守尸。应酬太多！我来在省城，他就跑永林，我来永林，他就跑省城。故意跟我做对似的。我好怀疑自己是不是没有魅力了。”

    “什么？你又跟男朋友分手了？姐，你这是怎么回事？柳姨怎么说？”董小凡跟何萧萧聊得蛮起劲的，张一凡喝着参茶，也不插嘴，只听到董小凡道：“你的要求也太高了，要不我把他送给你得了，反正他也是装装样子，真正在一起的时间没多少。”

    “得了，他还有话跟你说，你跟他谈吧！”董小凡这才把电话交到张一凡手里。

    张一凡道：“萧萧，你好！”

    何萧萧在电话里听到这句问好，心里一阵窃笑，这个妹夫子装得挺象那么回事。于是她也就一本正经道：“你有什么吩咐？”

    张一凡将自己的想法，跟何萧萧聊了一下，何萧萧根本就没犹豫，“行啊，你是老板，要多少？”

    “在不影响公司正常营运的情况下，你看着给吧，反正是扶贫。能尽一份力就多尽一份力。”

    “二千万怎么样？”何萧萧琢磨着道。

    “先这样吧！”张一凡答应下来。“到时你叫柳红，把钱打到永林这个扶贫的帐户上面。”

    在这种情况下，两人也没有深聊。

    等张一凡挂了电话，董小凡就靠地来，“姐也太要求高了，刚找的男朋友又分了手，真不知道她怎么想的。难道真一辈子不准备结婚了？”

    张一凡很随意地问了句，“她都说什么了？”

    “她说非得找一个象你这样的，不在官场就得在商场有一番做为，或者比得上她自己，太平庸的她看不上，太的她也不要。她还说现在的富二代，官二代，这些有钱人心态不好，那些没钱的能力不行，机关的都是混日子，没什么伟大理想，唉！在她看来，这世上的好男人还真少。到时柳姨又要气死了。”

    “所以你就把我出卖了？”张一凡放下茶杯，“象萧萧这样有能力的女孩子，当然得找一个配得起自己的。你也不想想，她是吃过苦的人。找一个长得帅的？养小白脸啊？这有意思吗？现在的富二代，官二代大都心态不好，这是普遍现象，不过，感情这东西，得看缘分的，随她去吧！万一她找个自己不喜欢的，以后离婚也是麻烦。”

    “唉，我在怀疑，她是不是喜欢你啊？”董小凡推了一把。

    张一凡看着电视，没有半点反应。董小凡翘起嘴巴，“你有没有听到我在说话？”

    “啊？”张一凡缓过神来，“别闹，这新闻我看看。”电视里正播放着今天的新闻，说的正是李老先生永林之行的这些事。尤其是记者发布会上，李老先生与记者们的对话。

    省电视台的播放，明显地则重倾向李省长的讲话，而市电视台则做了一期专名的节目，把李省长的讲话，和李老先生的讲话，都很详细地播放了出来。

    省市对这件事情，只做了不到五分钟的报道，市电视台整整半小时还多。张一凡认为，省里的报道力度不够大，他就打了个电话给郭部长，郭部长很为难，“张书记，这五分钟我都是很努力争取了，没办法，他们不给这个面子。”

    张一凡心里很清楚，这肯定是郭部长没有打点好，想到这种潜规则的黑洞，张一凡非常的无奈。永林地区在省里的暴光率一向不是很高，这是宣传部的问题，张一凡就在想，什么时候找省宣传部的同志，好好吃顿饭，走动一下关系。

    快十点钟的时候，李省长的秘书打来电话，说李省长要见他。

    张一凡只得朝小富婆苦笑着出门去了。

    在饭店里，李省长背着双手，不停地走来走去，显然有等张一凡等得不耐烦了。看到张一凡匆匆而来，他也顾不上批评，叫秘书关上门。

    秘书自然明白，悄悄地退了出来，李天柱道：“上次长白山制药厂事件，你查得怎么样了？”

    张一凡很奇怪，李天柱为什么很在意这件事？他在心里暗暗留意了下。

    “李省长，再给一个星期吧，一个星期后肯定给您答复。”

    李天柱皱起了眉头，“三天，顶多三天。一件陈年旧帐，查了这么久还查不出来，你们的办事效率也太低了。”

    张一凡在心里暗暗叫苦，这件事情的直接经手人黄子祺已经在车祸中死了。所有的线索都随着他的死去嘎然而止。

    离开永林大饭店，张一凡在回去的路上，一个劲地暗思。难道李天柱有什么计划？

    他又想起了上次在省城的那个夜晚，李天柱似乎和沈宏国达成协议，但是他们到底谈了些什么，自己根本不知情。

    或者，他们两个想联手动谁了？这是一个很敏感的话题，张一凡立刻意识到这是个机会。

    为了尽快破解这个谜团，张一凡亲自打了电话给欧阳幕，要他连夜再次提审彭长征和厉商长，尽快查清楚当年那二百万的去向。

    欧阳幕接到通知，将饭店的警戒工作，交给了柳海，自己匆匆赶回了公安局，决定用疲劳战术，再次突审两人。

    与此同时，张一凡打了电话给李虹，试图从她口中得知一些什么风声。但是李虹这丫头口风紧，听到张一凡跟自己聊起省城的局势，她就一本正经道：“你跟我现在的任务，就是迎接好李老先生，争取拿到一二个项目。那些子虚乌有的事情，瞎猜什么呢？”

    张一凡道：“李虹，你可太不够义气了。算我欠你个人情，行吗？”

    李虹笑道：“欠我的人情，一般人还不起，我看你还是不要欠了。”停了一下，李虹道：“有机会，请我去温泉山庄享受一下，我再考虑要不要帮你。”

    张一凡晕倒，李天柱只给自己三天时间，李虹不肯说的话，自己也没办法。正要挂电话的时候，李虹说了句，“我倒是劝劝你，多提防一下宋昊天那个无聊的家伙，小心他拆你的台！”

    PS：第二更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

