    “怎么了？”

    陆天龙睁开眼，看向身边蹲着的空姐。

    眼神里面所有的忧伤顿时烟消云消，变得无比平静。

    “啊？”

    蹲在旁边的小空姐一愣。

    如果不是陆天龙眼角还挂了泪痕，她真觉得自己刚才肯定出现了错觉。

    “奥，最近眼睛有些不舒服，处在封闭空间的时间，不知不觉就会流泪。”

    陆天龙看她盯着自己的脸上，笑着伸手抹了一把。

    “原来是这样。”

    小空姐心里微微有些失落感。

    “那么有什么我能够帮到您的吗？”

    她小心翼翼又有些小期待的问道。

    “帮到我的？奥，那能不能打开窗户让我透透气？”

    陆天龙问道。

    “啊？不好意思，咱们的飞机是全封闭似得，不能开窗的。”

    小空姐一愣，赶紧摆手道。

    “奥，那能不能让飞机飞回去，我不坐了行吗？”

    陆天龙又很认真道。

    “……”

    小空姐直接崩溃。

    这飞机飞到半空，怎么还能飞回去。

    还在使劲儿琢磨怎么解释，却看到陆天龙眼中闪过的笑意。

    小丫头一下明白，他是在调侃自己呢。

    “先生，有什么需要您再找我。”

    小空间就觉得脸蛋儿火烧火燎的，匆忙起身想走。

    “等等。”

    刚走没两步，陆天龙突然喊住了她。

    “把你的电话号码给我。”

    “电话号码？根据我们公司规定，是不能够……”

    小丫头有些局促。

    “这里。”

    陆天龙伸开一只手掌，笑着对她点点头。

    小空姐俏脸又是一红，左右看看没人注意，快速伸手，用手指做笔，在陆天龙的手掌心飞快写下一串号码。

    “记下了，等我忙完这一阵，买架飞机，你去给我做乘务长。”

    陆天龙笑着对小空姐点点头。

    乘务长……

    小空姐愣了下，抬头不敢再看陆天龙，盯着小脚丫快速回了空姐休息室。

    一个小插曲，算是旅途中的小小调味剂。

    等到飞机在海阳降落的时候，已经是下午四点钟左右。

    苏兴耀开着他那辆骚包的法拉利过来接的。

    路上时候这家伙滔滔不绝。

    说什么又放了几个片花到网上，好评如潮。

    电影被评为今年最值得期待的武侠巨制。

    还有什么好多国际上的电影节都开始关注，说不定到时候邀请过去参加评选什么的。

    陆天龙对这些倒是并不在意。

    本来他一开始拍摄这个电影，纯粹是玩儿票性质。

    后来成立电影公司，也就是想要给战龙这些成员，找一个比较不错的身份。

    现在观念倒是有点儿改变，尤其是罗伯斯那家伙要拍摄真人版的死亡游戏之后。

    陆天龙觉得也挺有趣。

    如果能够把以后的生活，每次的冲突和矛盾，都剪辑一下拍摄成电影，说不定到时候会有意外收获。

    “电影快要杀青了，就还有你的一些戏份，看看什么时候也有时间，抽出几天功夫，把你的戏份拍完吧？”

    苏兴耀一边开车，一边扭头可怜兮兮道。

    电影拍摄到现在，差不多半年时间。

    超出了电影的平均拍摄时间。

    除了要求比较高，多次拍摄之外，陆天龙这位男主角的缺席，也是主要原因。

    “行！”

    陆天龙点点头。

    就在此时，突然收到苏凌月发来的信息。

    短信里给陆天龙发了一个地址，说是要去给苏世茂买生日礼物。

    “去阿里郎商城，凌月要去给老爷子挑个生日礼物。”

    陆天龙看了一下时间，下午四点半，差不多两个小时，应该足够了。

    “好咧！”

    “对了，今天是老爷子生日，照我说，咱们苏氏集团现在这影响力，应该大大操办一下才对。”

    “把整个江南有头有脸的人物全都请来，那多场面……”

    苏兴耀一转方向盘，朝着阿里郎商城而去。

    陆天龙笑而不语。

    按照苏凌月的性子，自然不会搞那么大。

    而且想想看，最近几次搞的比较大的集体活动。

    不管是苏氏集团集体宴会，或者员工晚会，还是分公司的开业典礼。

    每次都有意外发生。

    她肯定也担心。

    陆天龙到达约定地点的时候，苏凌月已经在那里等着。

    在唐市忙活了这些天，中午刚坐飞机回来，这妞儿看上去有些疲惫。

    “准备给老爷子买什么礼物？”

    陆天龙笑着走过去，跟她并排朝着商场内走去。

    “暂时还没想好，爸爸也没有什么特别的嗜好。”

    苏凌月有些为难。

    她几乎从来没有给别人买过礼物，根本不懂送礼物的事儿。

    “恩，送礼物这事儿比较有讲究。”

    “花钱多的太俗，花钱少的诚意不足。”

    陆天龙在旁边笑道。

    “其实呢，最重要的还是要走心。”

    “只要用心，老人家就一定会喜欢。”

    “……”

    苏凌月扭头白了他一眼。

    “就会说一些没有用的大道理，你倒是说说，送什么好！”

    “哎，你还真别说，我还真有一个好主意！”

    “要是把这礼物送给老爷子，他一准高兴的蹦起来！”

    陆天龙停下脚步，很认真的说道。

    “恩？什么东西？”

    苏凌月被他的话吸引，歪着小脑袋好奇问道。

    “这礼物得咱俩一起送。”

    “不过，除了用心，咱们还得浪费点儿体力！”

    陆天龙很一本正经道。

    “到底什么东西，别卖关子了！”

    苏凌月瞪他一眼，脑海中闪过手工制作的小玩意儿之类的东西。

    “好吧，我想说的是……送给他一个大胖外孙！”

    陆天龙深吸一口气，郑重其事道。

    “什么？”

    “我去哪给他弄一个大胖外孙？”

    苏凌月一愣，下意识的脱口而出。

    “你傻呀！你，我，加上姿势，不就能有了！”

    陆天龙用白痴一样的眼光看着她。

    “……”

    苏凌月心里是千万只草泥马奔腾而过啊。

    搞了半天，这个混蛋又在占她便宜！

    “唉，你别走那么快，我是认真的！”

    “你想想看，咱都解锁好几回姿势了，到现在都还没动静。”

    “别人都以为我有问题呢！”

    “只要你同意，一回，就要一回，保证一发命中，怎么样？”

    “你别踹我，我可是很严肃的！”

    “你是不是不愿意欺骗老人？”

    “那也没事儿，咱就先跟他说有了，咱再加把劲儿努把力，争取尽快让谎言变成现实呗！”

    “还踹！这是善意的谎言啊！”

    “你再踹我可跟你翻脸了啊！”

    两人一路打打闹闹进入商场。

    大厅角落之中，一个毫不起眼的家伙，却在密切关注着两人的一举一动。

    每一个细节都没有放过。

    那双仿佛狼一样的眼睛之中，泛着一股狠毒无比的光芒。

    北京城。

    一栋不起眼的四合院。

    葡萄架下，四个老者，一壶茶。

    “现在形势有些不妙。”

    东方老者手里捏着一个精致的陶瓷茶杯，轻声开口打破沉默。

    “没错！事情比我们估计得还算坏！”

    北方穿着军装的老者皱眉。

    “各个方位都不太平。”

    “欧洲的邪恶联盟、暗黑教廷、美洲的异能者组织，岛国的山本家族，非洲的掠夺部落，菲国的索罗门！”

    “这些家伙都在蠢蠢欲动！”

    他这话一说完，其余三人也是不由自主皱眉。

    “是啊，本以为他们的计划，还会有一段时间才会开始。”

    “可是没想到，因为那条小龙的缘故，暗黑教廷和邪恶联盟提前启动了斩龙计划！”

    “如果预料不错，他们动手之后，其他各方势力必定也会快速跟进。”

    “到那时候，我们将会遭受前所未有的挑战。”

    西方穿着中山装的儒雅老者开口，把目前形势分析了一下。

    说到这的时候，他稍微停顿了一下。

    目光在其他三人游走一圈，再次开口。

    “所以，现在我们需要制定一个对策。”

    “对策？不需要什么对策，华夏已不是二十年前的华夏！”

    “都是些宵小之辈，挑衅华夏龙威，来必诛之！”

    北方军装老者冷哼一声，眉眼之中带着一股虎气，精芒骇人。

    “来必诛之？可是就凭那条小龙现在的实力，有点儿冒险！”

    南方老者捋了捋光秃秃的下巴，摇摇头道。

    “是呀，小鬼被我们抽调，小丫头又赌气不肯回来，好像那条小龙自己又物色了两个人选。\”

    “可就是这样，如果让他们去完全对抗那么多的势力，还是弱了点儿。”

    东方老者抿一口茶，也是轻轻叹一口气。

    “可是现在也没有更好的办法，腾龙计划刚刚启动，最起码需要半年时间！”

    “不过我倒是觉得，那条小龙现在虽然比较难，可凭他那小子的本事儿，说不定能给我们一个惊喜。”

    “不如干脆让他去折腾折腾试试，实在不行我们再说。”

    北方穿军装的老者微微一笑道。

    众人思索一下，纷纷点头表示同意。

    那小龙是能折腾，而且总能给他们很欣慰的结果。

    “暂时来讲，也只能靠那条小龙去折腾了，我们必须要时候可以给予一定帮助。”

    “可是，从现在的迹象看，邪恶联盟这些势力，很有可能只是炮灰而已，那真正想要对付华夏的幕后黑手，至今还没有线索。”

    东方老者的脸色有些凝重。

    其他几人面色也都是一沉。

    邪恶联盟这些超级势力都可能是炮灰，那他们的幕后黑手，将会何其强大。

    “必须事先准备，否则一旦那幕后黑手出招，我们有可能会猝不及防。”

    东方老者再次思索片刻，突然扭头看向北方军装老者。

    “虎望，陆家曾经救过你的命！”

    “你抽时间去拜请一下，必要时候，可能需要隐龙出山！”

