    

    侯齐不知道什么原因，不过他开始神识观察，那个异兽的印记正在动，整个都显的很兴奋！他不明白为什么。看了苏星钏一眼，自从她进来后，这个印记就不正常了！

    “哈哈，苏副社长真会开玩笑，我算什么英雄，你还是说正事儿吧！我们还有很多事情，如果是社团的事情的话，你应该找社长，就是这位！”

    侯齐说着一指庞达海！

    苏星钏随口说道“我不找他，我就是找你的！而且我说的都是真的！而且我来也是为了加入你们造化社的！你觉得怎么样？”

    侯齐眉头微皱。

    就在这时庞达海说道“苏副社长，你们红玫瑰社现在可是学校的第一大社团，你是红玫瑰的副社长。我们造化社可不敢收你这个大神！”

    贺兰也说道“是呀，再说我们造化社一直也没有和你们抢任务呀，你这是唱的哪一出呀！”

    林柏文自从苏星钏进来后，就一直闭着眼睛，也没有说话！

    贺兰一说话，苏星钏也注意到了他，顿时发出了银铃般的笑声！

    贺兰这才想起自己现在的样子，委实有点见不得人！现在被外人看见了，而且是一个大大的美女。一瞬间，贺兰的脸色涨的通红，头上都开始冒气了！如果现在有个地缝的话，他恨不得钻进去！

    侯齐这个时候，把手往他的肩上一放，木属性的内气往贺兰的脸上奔去，随后他的脸就恢复了原样！只是眼睛有点红而已。

    侯齐见苏星钏笑个不停，沉声说道“够了，你到底想干什么，我没有时间陪你瞎闹！赶紧说！”说话间，他的双眼已经电光闪现！

    这时他的右臂上的那个标记，就好像想要离开他的手臂似的，不停的动，那种滋味让他很不好受。可是他怎么镇压都毫无效果！

    不过这次当他有些生气，雷电属性的内气，不自觉的凝聚在双眼后，他再看苏星钏的时候，内心翻起来滔天巨浪。

    在侯齐的眼中，苏星钏现在整个头发竟然是白色的，耳朵也是尖尖的，最重要的是她的身后赫然有着九条白色的尾巴隐藏在虚空中。

    “怎么会这样？这个苏星钏到底是什么东西？”

    他以为自己看错了，不过当他眨了眨眼睛后，他再次看去的时候，映入他眼中的苏星钏的真身还是一样的。

    这个时候苏星钏说道“我真的是仰慕你，见到你来了，我专门来找你，想加入你们造化社的。当然我也是想自己的修为有所进步才想着跟随你加入造化社的！”

    侯齐不动声色，敛去眼中的雷电，再看去的时候，依然是那个美的让人看一眼就沉迷的大美女！他心思急转，心中的想法被他一个个的否决！

    原来的时候，侯齐见过苏星钏好几次，但是当时并没有任何的发现。

    侯齐想到自己毁了那座唤神台后，那个叫做云山妖王的异兽给自己弄了个标记。而这个标记也是在苏星钏进来的时候，才开始异动的。

    “看来苏星钏和这个云山妖王有什么瓜葛，先稳住她！”

    侯齐看着苏星钏轻声说道“苏小姐言重了吧，我们造化社怎么跟你们红玫瑰社相比，再说你天生的精神力强大，说明你想突破元神境是很容易的事儿！怎么能说你加入造化社是为了修为进步呢！”

    苏星钏依然笑着说道“我没有说笑，就是因为我的精神力天生的强大，所以想要把印堂穴开辟的圆满，现在的这些资源是不够的。不是数量不够，而是质量不够。而我在你们几个人的身上都感受到了纯净的能量。这正是我所需要的。希望侯大英雄成全！当然当我晋升后，你想怎么样都随你！”

    说着露出了一副楚楚可怜，任君采撷的模样。她说完后，宿舍立马陷入了绝对的安静中。同时响起了几声吞咽唾液的声音！

    侯齐也感到脸上有点挂不住了，于是假装咳嗦了一声。

    庞达海，贺兰和林柏文才警醒。这个女人的杀伤力太大了！

    侯齐心中警惕，贺兰他们三个都是吃过雷霆晶米的，体内自然含有没有被吸收的能量。没有这都叫苏星钏感知到了！

    “哦，你确定我们这里就有你要的东西吗？”

    侯齐说完后，苏星钏往前走了几步到了他的跟前，整个人几乎都要贴到侯齐的身上了。柔声说道“原来还有疑惑，现在我万分确定，因为你身上的纯净能量的味道可比他们几个身上的强烈太多了！”

    说完还凑近侯齐的脸上，舌头露出来，想要添侯齐一口似的！

    两世为人，侯齐也没有经过这样的阵仗，闻着苏星钏身上如兰似麝的香气，再加上近在咫尺如花的笑脸。

    侯齐顿时感到自己的心跳加快，血液沸腾，他的身体开始出现了不该有的反应。

    现在的他才知道，史书上说的倾国倾城，祸国殃民是真的。没有那个男人真的能够抵挡美色的诱惑，如果他的挡住了，那只能说明引诱他的女人没有达到他的要求罢了！

    侯齐这个时候，一笑，身体也往前倾，朝着苏星钏就压了过去，他不想在这个女人面前露怯。说道“你说的是真的吗？说实话我对你真的有点动心了，你应该感受到了吧！这样我这里确实有能让你完美晋级的宝贝儿，可是你也不能嘴上说说吧！这样你今天就从了我，就当过门了！等你晋升元神境后，我们争取三年生两个！”

    苏星钏的精神力何等的敏锐，她和侯齐离得那么近，自然能清楚得感受到侯齐身体的变化，这是她意料之外的。当侯齐压过来的时候，她一时懵了。

    等侯齐说完后，她首先受不了，赶紧往后退了几步。心中恨得牙痒痒，不过还是说道“侯大英雄，你也太急了！不过我就当你答应了！这样我先回去把副社长的职位辞了，再来找你！你可不能说话不算数呀！”

    侯齐斩钉截铁的说道“小娘子，我就在这里等你！那也不去！你快去快回！”

    苏星钏带着一股香风离开了。她刚一走，贺兰就叫道“猴子，你这是也着了她的道了！还今天过门，三年生两。你原来隐藏的那么深呀！”

    侯齐脸色严肃的说道“闭嘴！”然后对着庞达海说道“达海，现在马上去把苏星钏的详细的家庭背景调查清楚。我记着用！”

    随后拿起终端，想打给焦心鉴，随后想了一下又放了下来！        

