
　　三人皆是沉默。

　　罗修已经明白了洪展大师兄的意思。

　　早在很久以前。

　　武界殿堂这边，任武成为了原始武道的掌舵者，他就发现了原始武道和多元武道之间的恩怨中，存在有极大的因果在里面。

　　正因为发现了这个因果的可怕在里面。

　　任武才选择了沉默。

　　他没有带着原始武道和多元武道去抗衡，而是蛰伏，隐忍，任由原始武道被多元武道所打压。

　　也就是说。

　　事实上，原始武道是可以反击的。

　　只不过原始武道这边，主动放弃了反击。

　　他们担心过去的因果被揭开的话，可能会引来巨大的麻烦。

　　这种感觉很憋屈。

　　罗修这个刚加入原始武道没多久的人都有这种感觉。

　　更别说是他那个还没有见过面的师尊任武，以及任武的这个大弟子洪展了。

　　“也不用太担心。”

　　洪展说道，“这个因果的起点，是因为我们原始武道出了一位能凭借不空境巅峰斩杀至尊的强者。”

　　“只要我们原始武道不会再出现这样的一位，就问题不大。”

　　洪展沉声说道，“师尊他老人家这么多年来都止步于万古境巅峰，不是他无法突破不空境，而是不敢。”

　　听闻此言。

　　罗修和陈峰对视一眼，皆是心头凛然。

　　这个因果严重到了这种程度吗。

　　让师尊他都不敢突破不空境？

　　“大师兄，我们这一脉，不会是和那位传说中的不空境巅峰有关吧？”罗修看向大师兄洪展。

　　“你还真说对了。”洪展苦笑。

　　卧槽！

　　还真是？

　　罗修和陈峰对视一眼，心情顿时沉重起来。

　　陈峰最无语了。

　　他加入原始武道这么多年了。

　　他居然都不知道这些事。

　　不过无语之余。

　　陈峰又有些兴奋，“原来我们这一脉还有这么强的来头？那是不是说，我修炼到了不空境巅峰，就可以越级斩杀至尊了？”

　　什么情况？

　　这一下，轮到罗修和洪展无语了。

　　你知道了这些秘密，你不是应该担心才对吗？天籁小说网

　　怎么感觉你这家伙还很兴奋的样子？

　　“你想多了。”

　　洪展直接就给陈峰泼了一盆冷水，道：“原始武道存在了无穷岁月，上百个混沌纪元以来，也就出了曾师祖这么一位。”

　　曾师祖！

　　按照洪展的说法。

　　任武的师尊，是那位不空境巅峰的亲传弟子。

　　所以他们这一脉，便算是这位传说级强者的嫡系一脉。

　　之所以任武那么的忌惮，连不空境都始终是不敢突破。

　　便是因为。

　　任武的师尊，当年突破到不空境之后，就意外的殒落在生死界。

　　一切看起来都很正常，意外惹上了祖魔维度的强者，被数位祖魔维度的不空境联手围攻而死。

　　然而，就是这么看起来正常的结果。

　　却又让人不寒而栗！

　　那个时期的任武，还只是无始境的修为。

　　也是从那个时候起。

　　任武一直都呆在武界殿堂中修炼，直至修炼到了万古境之后，才收了洪展这一个徒弟。

　　后来收下陈峰，也是机缘巧合，加上陈峰这货死皮赖脸的非要加入原始武道。

　　时至如今。

　　除了洪展的义子洪云之外，便只有罗修这么一个，算是被原始武道一脉，主动收下的弟子了。

　　并且这还是因为陈峰不知情的缘故。

　　如果陈峰提前知道这些。

　　未必就会将罗修收进原始武道了。

　　说完之后。

　　洪展看着罗修和陈峰，“这些事情，你们听一听就可以了，出去以后不要对任何人提起。”

　　“这么多年来，我们这一脉也承受了太多不该承受的东西，罗师弟你这边，该如何还是如何，一切随你的心意来。”

　　罗修闻言，无语至极。

　　你都跟我说这些了。

　　我还敢继续折腾吗？

　　万一不小心惹来了某位至尊的杀意，我死都不知道怎么死的啊！

　　不过。

　　洪展之所以这样说。

　　也是因为他对罗修背后推动的一双手，大概的有所了解。

　　罗修加入原始武道一脉，不是意外。

　　陈峰这家伙傻不拉几的不清楚怎么回事。

　　洪展却调查到了一些线索。

　　当初看似寻常，但实际上就好像是有人故意的安排陈峰，让陈峰知道了罗修，然后陈峰去将罗修收入了门下。

　　原始武道中，修为没有达到万古境，是不允许收徒的。

　　所以陈峰便代师收徒。

　　根据洪展查到的一些蛛丝马迹，背后有一双手促成了这一切。

　　这一切的背后，有武祖家族的痕迹，有古道然这位殿主的痕迹，也有始祖一族的痕迹！

　　在洪展的观察下。

　　却发现，罗修对于这一切，似乎一无所知。

　　今天。

　　洪展故意将这些事情说出来，也是想要看看，会引起什么样的反应？

　　罗师弟这个人。

　　对于原始武道一脉来说，到底是福还是祸？

　　毕竟现在的原始武道已经很惨了。

　　再惨，又能惨到哪里去？

　　如果不是祸。

　　而是福的话。

　　或许这对于原始武道来说，将会是一个转机？

　　洪展想到了师尊传讯回来的时候，提及了一些信息，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4497章 罗修背后的一双手免费阅读。https://xs.23sk.com 