
　　这并非杞人忧天，而是无数的事实证明了这一点。

　　所以任仕非常会如此坚决地想要防患于未然。

　　在任仕非的眼里，华威可不只是用来赚钱的企业那么简单，它还有着更加重要的使命，所以绝对不能够出任何的纰漏。

　　华威现在有几千号员工，只有三百人不适应改革，这说明任仕非还是很得人心的。

　　任仕非说了一会后，便笑着说道：“接下来就请IBM的老师发言，请大家鼓掌。”

　　随后，一个金发碧眼的米国人便在众人的掌声之中站上了讲台，开始了自己洋洋洒洒的发言。

　　看到这个米国人，陈江海脸上没有什么表情。

　　陈江海对于任仕非的决策，并没有什么质疑。

　　一个企业想要发展的话，肯定是要吸收人家的成功经验。

　　现在华夏的企业都在摸索发展中，去吸收人家的经验，是一件很正确的事情。

　　一开始，这个米国人说的还算有道理。

　　可是到了后面，他直接开始指责起华威的销售队伍，说他们一点也不正规。

　　听到这话，在场不少的人直翻白眼。

　　就连在旁听的陈江海也微微蹙起眉头。

　　要知道，他们对于改革这件事，本来就有意见。

　　现在还被人指着鼻子骂，要说不生气的话，那是假的。

　　任仕非见此，也没有说什么。

　　这是改革必须经历的阵痛，谁也没有办法去跳过这个阶段。

　　等IBM那位导师发言完毕，任仕非把目光放在了陈江海的身上。

　　“陈总，你在华夏的商界可以说是赫赫有名，尤其是在销售方面，曾经创下过许多的奇迹。今天给我们好好讲讲，怎么才能做好销售？”

　　任仕非的性格就是这样，只要是人才，他都想把他身上的价值压榨出来。

　　即便眼前这个人是陈江海，也不例外。

　　在任仕非看来，陈江海的能力，那肯定是要比这个IBM的管理人员强。

　　毕竟，陈江海可是带领着秋海集团在几年之内就成为了世界五百强的企业。

　　这样的能力，可不是区区一个IBM的管理人员能够比较的。

　　眼下来都来了，不让陈江海说两句的话，简直就是浪费。

　　更为重要的是，任仕非也看出来了，刚才公司有很多员工似乎都不满IBM人说的话。

　　而且他也注意到，听到这个IBM管理的话，陈江海也忍不住皱了皱眉头。

　　显然他有不同的见解。

　　现在让陈江海发言的话，不管陈江海说什么，都是有好处的。

　　陈江海要是赞同IBM的说法，那这矛盾就转移了。

　　起码所有的不满，不会拳头在IBM这里。

　　如果陈江海不赞同的话，那就算是一种安慰，能够让自己这些员工心里好受不少。

　　不管从那个方面讲，让陈江海来发言的话，都是有好处的。

　　再加上陈江海在销售方面的经验，可以说是一举多得。

　　任仕非的这点小心思，以陈江海的阅历自然是能够看出来的。

　　只能说任仕非以前做公司真的穷怕了，现在不管是什么，都要压榨它的最大价值。

　　就说三年前的华威，那真的是除了技术人员，其他什么都缺。

　　后面深城来了六位人大副教授，任仕非立即高薪聘来做兼职咨询师。

　　至于工资福利这些，向来比较抠门的任仕非却非常豪气，都按最高规格。

　　颇有一点千金买马骨的意思。

　　为了笼络人心，任仕非甚至跟这六位副教授聊了三天。

　　其中，还把自己以前在军营的糗事都说了出来。

　　目的很简单，就是为了让这六位教授，对他推心置腹，全心全意地为华威出谋划策，发光发热。

　　华威每次开会结束之前，任仕非都会问这六位，对刚才讨论的事有什么看法。

　　后面这六位教授，直接被员工称为“华威六君子”。

　　这六位也是被捧得不好意思，最后不得不尽心尽力，为华为的发展倾注了大量的心血。

　　现在任仕非用在陈江海身上的招数，想必跟那个时候没有多大区别。

　　唯一不同的，那就是陈江海不是“华威六君子”。

　　任仕非想从陈江海身上拿好处，可没这么容易。

　　陈江海摆手笑道：“我就是一个初中毕业的，哪能跟IBM的人相比。”

　　没等陈江海继续再说点什么，任仕非已经把陈江海的嘴给堵住了。

　　只听他笑着说道：“陈总实在是太谦虚了，秋海的营销案例，那都上了课本。你是公认的营销天才，谦虚过度就是骄傲了，大家掌声欢迎。”

　　啪啪啪！

　　在任仕非的带领之下，会议室里又是一阵热烈的掌声，所有人都在用一种热切的眼光看向陈江海。

　　华威的其他员工，倒没有想太多了。

　　他们是真的想知道，陈江海接下来会说什么。

　　不过陈江海接下来要说的，恐怕要让他们失望了。

　　“做销售的话，其实很简单，就是把自家的产品卖出去。”

　　“在卖之前，，你得了解产品的性能、外观、价格，品牌这些。”

　　“首先来说外观，这个东西根本就没有什么好讲的，基本上差不到哪里去。”

　　“至于品牌的话，华威现在的牌子还不出名，想要跟外企拼这个的话，是不现实的。”

　　“剩下的，才是华威最需要重视的，那就是性能和价格。”

　　“性能上超过其他的竞争者，在价格上还能比人家便宜，如此一来就能胜利了。”

　　……

　　一开始，众人听的是津津有味，而且满怀期待。

　　听到一半的时候，很多人已经发现了问题。

　　陈江海说了这么多，可根本就没有什么干货，完全就是一些老生常谈的东西。

　　这些话，就算随便找一个大学教授，他都能讲出来。

　　听完陈江海的话，在场的人是一脸的失望。

　　他们没有想到，陈江海在这次会议上，只是讲了一通废话。

　　别人的眼光，陈江海自然不会在乎的。

　　到了他这个地步，没有必要为了这些小事浪费精力。

　　任仕非也看出来了，陈江海有点不满，才故意糊弄了刚才那么一通。

　　接下来的时间，任仕非没敢再招惹陈江海。

　　会议结束，任仕非带着陈江海参观了一下华威。

　　此时的华威，早就搬了好几次的家。

　　为了节约租金，这地方是越搬越偏了。

　　至于未来的华威总部，现在才刚刚动工。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十五章 华威六君子免费阅读。https://www.23sk.com 