    “以后咱们也不要相亲了，我去和叔叔阿姨去说，好不好啊？”

    叶梦好声好气的劝说着，非常心疼眼前的这个可怜的女孩子。

    这时候，其他的姐姐们都从楼上下来了。

    她们在按摩房里呆了一段时间，现在刚下来，便看到了这一幕。

    她们都有些好奇, 不知道这是发生了什么事情。

    于是，叶轩在一旁便解释了一下。

    这让其他的姐姐也都得知了这件事情，一个个义愤填膺。

    她们都跟着一起安慰起了张丹。

    “哎，确实是可怜啊，不过这种事情这辈子也就经历一次了，不要难过了！”

    “以后看得更长远了，也就不会再担心遇到什么渣男了！”

    “像那种男人，就活该被针对，被打压，要是我，先把他的嘴给封了！”

    “乖，不哭了啊，我以后给你介绍好几个帅哥，全都是暖男的那种，好不好？”

    此时，众人都竭尽全力的安慰着，让张丹不要再哭泣。

    张丹也终于点了点头，显得有些疲惫的样子。

    “好了，那你先去楼上睡一觉，等醒来之后，就当这是一场梦，好不好？”

    叶梦柔和的语气，轻抚着张丹的秀发，淡淡的说道。

    张丹点了点头，笑道：“谢谢你们。”

    叶梦等人都纷纷笑了笑，显得很是开心的样子。

    张丹也看向叶轩，道：“也谢谢梦梦的小弟了。”

    叶轩很仗义的拍了拍小胸脯, 笑道：“我姐姐的事情，就是我的事情，以后有事尽管找我！”

    这一副小大人的样子，让张丹破涕为笑。

    随后，她便跟着叶梦一起上了楼，找了个房间安顿了下来。

    叶轩等人便都在客厅里休息了起来。

    叶梦也在和众人聊着，之前在咖啡厅里所发生的事情。

    这让众多姐姐们都觉得很解气。

    知道了苏鹏的下场之后，全都笑个不停。

    她们在聊了一会儿之后，都觉得有些无聊。

    他们看了一部电影，叫做泰坦尼克号。

    当看到了上面的情节正是男主给女主画画像的时候。

    这时候，叶梦忽然想到了什么。

    她看到叶轩现在无所事事的样子，便道：“小弟。你给我画一张素描吧？”

    “素描？”

    叶轩显得有些意外，问道：“为什么想要素描啊？”

    叶梦微微嘟着嘴，道：“我就是想要素描啊！一张素描画多好啊！”

    叶轩无奈，只能给自己的姐姐画了。

    好家伙，自己这妥妥工具人。

    于是，叶轩便找了纸笔，开始给叶梦画了起来。

    “先等一下啊, 我找一个姿势！”

    叶梦显得很是激动, 立刻在一旁找了一个比较舒服的姿势。

    她嘿嘿一笑，竟然直接选择了和电影中的那个女主一样的姿势。

    直接躺在了沙发上。

    “来，画吧！”

    叶梦笑了笑，说道。

    叶轩随后便开始画了起来。

    他时不时地看向叶梦，寻找着最佳的角度，还有光线。

    叶轩现在能够准确地找准各种素描信息。

    在确定好了一切之后，他开始找准了画像上面的比例，然后在上面进行画像。

    其他的姐姐们都看到了这一幕，纷纷笑呵呵的看向叶梦，取笑了起来。

    “六姐，你这是打算把自己代入这部电影当中吗？”

    “梦梦，你这样画出来的，完全没有电影上面的韵味啊！”

    “嘿嘿，六姐，一会儿要是画出来，恐怕能够准确地把你的懒给画出来，你看你，这个姿势，分明就是瘫坐在沙发上啊！”

    此时，众人都纷纷笑着，合不拢嘴。

    叶梦对着她们翻了个白眼，哼了一声，道：“你们一会儿好好看着就行了！”

    叶轩画的非常认真，手指拿着画笔，在画纸上来回挪动。

    目光异常认真，看起来非常谨慎小心的样子。

    这种专业的程度，也让在场的很多的姐姐们，都有些诧异，她们也都非常的期待，接下来叶轩所画出来的画作。

    过了一会儿。

    叶轩总算是画完了这幅画作。

    他很是满意的点了点头，随后将这幅画作递给了叶梦。

    “好了，六姐，我画好了！”

    叶梦也显得很是期待的样子，将这幅画接了过来。

    当她看到了画作上的自己，顿时瞪大了双眼，瞳孔骤然紧缩。

    带着一种有些不可置信的震撼。

    因为在这幅画作上，栩栩如生的展现了自己的样貌，神态，甚至还有沙发，整个客厅的一部分构图结构。

    这些，都是非常专业的。

    当叶梦看到了这一幕的时候，整个人都陷入了痴迷当中。

    她不断地感慨着，道：“太像了，太好了，太厉害了吧！”

    她由衷地诉说着，心中充满了激动之意。

    这也让其他的姐姐们见状，都显得有些好奇，纷纷走了过去。

    这时候，她们便看到了，同样令她们无比震撼的一模。

    在这幅素描画像上，已经称不上是素描了。

    甚至像是一副照片一样，将叶梦的样子，完美的展现了出来。

    这一刻，所有人都呆呆的注视着这幅画像，心中无比激动。

    “我的天啊，这也太厉害了吧！小弟的素描画太好看了吧！”

    “这上面是没有色彩的，但是别有一番韵味啊！”

    “就是，黑白配色，白纸构图，加上咱们梦梦的这张完美的俏脸，实在是绝了！”

    “太好看了，让我都有些爱不释手了！”

    众多姐姐们纷纷夸赞着，对于叶轩的这幅自画像非常喜欢。

    她们也都有了一个想法。

    “小弟，你也给我画一张吧，我也要这样的自画像！”

    “对啊，小弟，你看起来画这样的画像的时间也不是很长，给我画一幅吧！”

    “我要把自己的自画像拿到装裱店里面，好好地装裱起来，嘿嘿！”

    众多的姐姐们纷纷表现出了一种激动地神情，都想要让叶轩给她们去画素描自画像。

    叶轩自然都应了下来。

    毕竟，给叶梦画了，怎么能不给自己其他的姐姐们画像呢！

    不过……

    “要不然大家一起来，我画一张全家福啊？”

    叶轩嘿嘿一笑，道。

    闻言，在场的众人都纷纷点头，觉得非常有趣。

