    感应到身后那恐怖的杀意，定光的脸色不断变换。

    如此逃窜，恐怕未出结界，这一击便已经落下，到时候他连防御的机会都没有。

    所以，他一咬牙，猛地顿下了身形，双手急速的变换。

    一道惊人的佛光在他周身疯狂的涌动而出，磅礴的信仰之力更是不断的演化，凝聚一缕缕阴阳之力，在其周身形成了一道金、黑、白、粉的四色防御屏障。

    那屏障之上，浮现无尽信徒身形，仿佛亿万生灵聚集，为定光护法一般。

    “小辈，你以为你真的可以灭杀贫僧吗？”

    “且看贫僧怎么收了你这弑神枪！”

    看到不断靠近的弑神枪，定光哪怕心中没有底气，也只能硬扛了。

    他只希望，鸠不凡在没杀马元的时候消耗了大量法力，无法再次令这弑神枪爆发出更恐怖的威能。

    “哼！”

    “就算是圣人，想要接下弑神枪一击，恐怕也没有那么容易！”

    “况且，你距离圣人，还很遥远！”

    “今日，你必死在此处！”

    鸠不凡看向了定光，发出了阵阵冷哼。

    这定光的实力是不俗，但是面对弑神一击，也未必有机会活命。

    而且，对方佛法之中掺杂了太多情欲，看上去无比惊人，威能却弱了许多。

    至于那黑白色的阴阳之力，也并非先天阴阳之力，而是情欲演化而出，看上去玄妙，却比之前泯灭准提法身的阴阳之力差了许多。

    所以，鸠不凡感觉弑神枪一击落下，哪怕无法将其灭杀，也足以将其重创。

    那个时候，想要怎么解决这家伙，还不是他这一方说了算？

    “轰……”

    而在他说话的时候，那散发着无上杀戮之意的弑神枪，便已经狠狠的轰在了定光周身的防御屏障之上，发出了巨大的轰鸣声。

    这令定光的身形猛地颤动了起来，法力瞬间一滞。

    与此同时，其四周佛光四散，阴阳之力颤动，粉色光芒也开始急速的的瓦解。

    弑神枪四周的狂暴杀戮之意，则是趁机侵入了对方的防御屏障，令那防御屏障之上浮现出了无数裂痕，开始急速的崩散开来。

    “万欲镯！”

    “婆娑佛珠！”

    “九世降魔杵！”

    “……”

    定光极为惊慌，急忙祭出了一件件的宝物。

    只是，他这些宝物的品阶远远无法与弑神枪相提并论，甚至没有一件能够入鸠不凡眼的。

    这等宝物，自无法抵挡弑神枪之威，刚刚出现便剧烈的颤动了起来，发出了阵阵的哀鸣之音。

    眼看这些宝物就要被弑神枪之威碾压，定光忍不住朝着杨戬的方向呼喊了起来：“真君，速速出手助吾！”

    “挡下这一击，吾也会全力出手，助真君镇压这弑神者！”

    “只要将其灭杀，这弑神枪便为真君所有！”

    “……”

    定光担心杨戬不会驰援自己，特意点明，灭了鸠不凡之后，这弑神枪便归杨戬所有，希望可以引动杨戬贪念，全力出手救他。

    听到这话，杨戬三只眼中几乎同时露出了一抹复杂的表情。

    他不是不想卖佛门一个人情。

    只是他面前，还有七十多名阿修罗族公主，以及数名麒麟一族强者。

    他自己应对起来都没有那么容易，如何冲破重重阻拦，去救定光？

    再说了，对方乃是佛门佛尊，而他身为玄门之人，还真乐意看到佛门的家伙陨落在此地。

    想到这，杨戬额头之上的天眼之中，当即浮现出了无上之威，猛地释放出了一道恐怖的光芒。

    只不过，那光芒并没有朝着定光而去，只是将其身形笼罩了起来。

    “欢喜佛尊，此番不是本真君见死不救，而是你我所求不同！”

    “既道不同，本真君怎么可能冒险去救你？”

    “你还是求你佛门佛祖吧！”

    “……”

    杨戬话音一落，手中两面三尖刀直接横扫而出，浮现无上刀芒，将血姬姐妹和麒麟一族强者的攻击抵挡了下来。

    “你……杨戬，你父亲可在佛门！”

    “你竟敢说出此等……”

    定光大怒，直接怒呵了起来。

    他的机会可不多了，如果杨戬还不出手相救，他恐怕要真的拼死挣扎了。

    只是，他的话音还没有落下，杨戬的身形就已经消失在了原地。

    他本以为，杨戬是要出手了。

    结果，杨戬却朝着后方急速的退去，似乎要先行退走一般。

    “想走？”

    “你当吾姐妹这么好说话吗？”

    “血煞大阵，起！”

    这一刻，血姬姐妹终于构筑好了血煞大阵。

    看到杨戬竟然在后退，她们急忙怒呵了起来。

    一时间，惊人的血煞之气冲天而起。

    血姬姐妹脚下更是浮现出了一片恐怖的血浪，不断翻滚，令她们的气息也跟着飙升了起来。

    可杨戬仿佛已经确定此番无法得手，根本没有丝毫的犹豫，速度瞬间飙升，直接穿过了结界壁障。

    而后，其法力疯狂的涌动，朝着远处急速狂奔了起来。

    “三只眼的，休走！”

    杨戬一退，墨麟等麒麟一族强者，终于将四不像四周的牢笼开启了一道细微的缝隙。

    四不像当即化作一道光芒，自那缝隙之中冲了出来。

    幸好那元始忌惮天道责罚，未往此法旨之中注入圣人威势，否则墨麟等强者也无法开启这道缝隙。

    而四不像一出现，立即朝着杨戬退走的方向咆哮了起来，仿佛极为愤怒。

    只是，他们刚刚追到结界壁障边缘，便被结界之威阻拦了下来，失去了追杀杨戬的机会。

    不过那定光就没有这般幸运了。

    弑神枪之威已经将他祭出的宝物尽数镇压，而恐怖的枪芒也已经狠狠的轰在了定光的身上。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声当即响起。

    狂暴的威能令定光的身形直接倒飞了出去，狠狠的撞向了那结界壁障之上。

    此刻，定光只剩下了一条手臂，仿佛用一条手臂为代价，换了一条性命一般。

    不过，弑神枪之威可不仅仅如此，狂暴的杀戮之意已经侵入了其体内。

    “噗……”

    这令他体内的气血急速的翻滚，还没有稳住身形，便连连喷出了数口精血，气息急速减弱了起来。

    而此时，鸠不凡的眉头则是紧皱了起来。

    其目光之中，闪过一丝诧异之色，朝着定光胸口之处看了过去。

    “竟然还有宝物？”

    “看来，我还是小瞧你这佛门佛尊了！”

    “……”

