    葬剑陨域五层，跨越剑坟之后，便是剑炉，而最里面乃是剑界。

    李七夜出了第二剑坟剑海，便往剑界方向而去，但，当刚临近剑炉之时，他就不由停住了脚步了。

    因为前面站着一个人，一个美绝于世的女子站在那里，就是在苏帝城出现的桃花女子。

    这个女子美貌之绝世，绝对会让人神魂颠倒，任何人见之，都是久久移不开双眼。

    不过，李七夜神态平静，走向这个女子。

    这个女子也静静站在那里，等待着李七夜，她的目光落在李七夜身上，久久没有离去。

    女子的一双眼睛十分清澈，望着李七夜的时候，依然是如此，犹如是清泉在轻轻流淌一样。

    “等我吗？”李七夜并不意外，平静地说道。

    这个女子轻轻点头，最后说道：“我叫桃仙子。”

    “桃仙子，好名字。”李七夜轻轻地喃了一下这个名字，最后报上自己名字：“李七夜。”

    “李七夜——”桃仙子轻轻侧首，有些迷惑，那清澈的双眸之中有一丝的迷茫，她努力去想，但，却想不出来，最后诚实地说道：“这个名字好熟悉，我好像哪里听过，但，又记不得了，我应该记得这个名字才对。”

    “是呀，有些事情，终究会有着它的印记，但，又终究会消散。”李七夜笑笑，说道：“桃仙子这个名字也很好，适合你。”

    “你听过我的名字吗？”桃仙子问这话的时候，显得有些幼稚，又显得真诚，这似乎与她强无匹的实力、绝世无双的美貌有所不同。

    接道理来说，强大如她，倾国倾城如她，该是高高在上，或者是高冷难于近人。

    但是，桃仙子却显得真诚，又显得几分的幼稚，此乃是赤子童心。

    “没有。”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，但是，她的另外一个名字，他却记得。

    桃仙子轻轻侧首，当她这样轻轻侧首的时候，真的很美丽很美丽，犹如画中仙一般，特别是她轻轻蹙眉之时，更是让人千万倍的疼爱。

    如此美貌之姿，让多少人一看之下，甚至愿意为她放弃一切，又有多少君王愿意为她放弃江山，如此绝世的美貌，的确是让人为之倾倒。

    这样绝世无双的女子，又有多少人一见之后，终身难忘呢。

    李七夜只是平静地看着眼前这个女子，过去的一切，那都已经过去了。

    “在很久很久以前，我们见过吗？”桃仙子不由有所疑惑，轻轻地说道。

    李七夜淡淡地一笑，难得一见的温柔，说道：“你说呢？”

    桃仙子沉吟了一下，最后有些困惑地摇了摇螓首，说道：“我也不知道，在我印象中，我们没有见过，但是，见到你，我却倍感熟悉和亲切，就好像上一世相识一般。”

    “你相信有来生转世吗？”李七夜不由轻轻地说道。

    桃仙子沉吟了一下，说道：“以我所知，不该有，若是有轮回，诸天神灵，也该是轮回，万世道君也该寻求轮回。”

    “这话，说的到对。”李七夜点头赞同桃仙子的话。

    桃仙子不由苦笑了一下，那怕她是苦笑，依然是美丽无双，她轻轻地说道：“但是，见到你，我总觉得我该有上一世，在上一世，我该是认识你。”

    “如果你有上一世，那你想知道吗？”李七夜看着桃仙子，徐徐地说道。

    “这个——”桃仙子沉吟了一下，最后那清澈的双目不由露出了好奇，说道：“如果我有上一世，那我上一世该是怎么样的？”

    “你所爱的人，你所恨的人，又或你所不能忘怀之人……”李七夜徐徐地说道：“有刻骨铭心的爱，也有刻骨铭心的恨，有所难，也有所喜……”

    “我所爱的人——”桃仙子不由好奇，说道：“我所爱，又是怎么样的男人呢？”

    “这个——”李七夜沉吟了一下，看着桃仙子，徐徐地说道：“这就看你自己所想，如果你相信有上一世，如果你想知道自己所爱之人，我可以告诉你。”

    说到这里，顿了一下，说道：“如果你不想知道，又何必告知于你？这只会困扰着你，未来大道漫漫，又何必为那飘渺虚无的上一世而困扰呢？”

    “你说得也对。”桃仙子不由沉吟了一下。

    “这取决于你，你若想知，该有的记忆，我便传授于你。”李七夜看着桃仙子。

    桃仙子不由沉吟起来，她蹙眉细想，毕竟，这样的一个决定，可谓是关系着她的今生，也关系着她的往生。

    “不了，谢谢。”最后，桃仙子轻轻摇了摇头，没有再犹豫，而且态度也很坚定。

    李七夜不由淡淡地笑了笑，说道：“又是何让你不去再纠结往生呢？”

    “若真的有来生往世，那就是天道的一个自新机会。”桃仙子说道：“既然是天道自新，又何必纠结来生往世，追逐今生便是。”

    “好一个追逐今生便是。”李七夜抚掌而笑，说道：“大道如此豁达，又何愁不登高望远，又何愁漫步远行，今生往世，这一切那只不过是时光河流的倒影罢了。”

    “那你呢？”桃仙子侧首，看着李七夜，清澈的双眸很真诚，让人难于拒绝。

    李七夜看着她那清澈的双眸，不由为之感慨万分，最后，他笑了笑，说道：“我没有来生，也没有往世，唯有今生。”

    “唯有今生——”桃仙子轻轻地昵喃，抬头又望着李七夜，双眸睛澈见底，说道：“那你这一生应该有很重要很重要的事情要去做了。”

    听到这话，李七夜不由抬头远眺，看着很遥远的地方，说道：“是呀，唯有今生，才能去做，也非做不可。不会存在于来往，也不存在于往世，就在今生！”

    “如果失败了呢？”桃仙子不由好奇。

    李七夜不由笑了一下，对于这样的提问，他并不讳忌去回答，他笑笑，看得很远，徐徐地说道：“我会去做好它。”

    这话说得很慢，也很平静，但是，就这么短短六个字的一句话，却充满了无穷的力量，这样一句只有六个字的话，似乎又是任何东西都无法撼动，任何事情都无法取代，就是坚定不移，好像这一句话说出来之后，便是钉在了那里，亘古不变，不论是风吹雨打，时光流逝，都是不能把它打磨掉。

    “我相信。”桃仙子不需要理由，李七夜说出这样的话，她就相信。

    “如果你完成它之后呢？”桃仙子不由接着问了这样的一句话。

    李七夜不由笑了一下，看着桃仙子，说道：“那你呢，你为什么又要去狙击苏帝城呢？”

    “使命，冥冥中注定吧。”桃仙子轻轻地说道：“只要苏帝城出现，我就应该去，我也不知道是什么理由，该去的，就是该去。”

    “遵照本心呀。”李七夜感慨，轻轻点头，说道：“该去的，还是该去，就去吧。世间种种，又有多少人能免于恐惧、免于怯弱而遵照自己本心呢。”

    “心所向，神所从。”桃仙子也不由说了这样的一句话。

    李七夜点头，说道：“或许，这就是人人所说的宿命，但，又有谁知道，拒于本心，那才是真正的宿命。遵从本心，举神前往，这就是大道所向也。”

    “谢谢。”桃仙子细细品味李七夜这样的话，收获益多，真诚向李七夜道谢。

    “应该的，你有这样的天赋。”李七夜笑着说道：“这也就是所谓的轮回，该是有，终究是有。”

    说到这里，李七夜顿了一下，有些感慨说道：“你终是他的克星，这就是宿命和轮回的背负。如果说，你击灭了苏帝城，你又该干什么呢？”

    “我还没有想到。”李七夜这样的一个问题，还真的把桃仙子问住了，她轻轻皱了一下眉头，细想，也有些迷茫。

    李七夜轻轻摩挲了一下她的螓首，说道：“不要去迷茫，无需去妄我，那一天到来之时，自会有它的豁然。还未到来，就让它在该有的位置上等待着吧。”

    “我明白。”桃仙子那清澈的双眸不由亮了起来，她看着李七夜，说道：“你该做的事情做完之后，也是如是吗？”

    “我呀——”李七夜笑了笑，说道：“可能，到了那个时候，已经没有可能了。”

    说着，不由望得很遥远，很遥远，似乎，他目所及便是世界的尽头，也是他所行的尽头。

    “好吧。”桃仙子依然开朗，没有那一丝的迷茫，双眸清澈见底，让人看了之后，终身难忘。

    “我也该走了。”桃仙子向李七夜深深地鞠首，说道：“谢谢你，愿能再见。”

    “愿能再见。”李七夜轻轻点头。

    桃仙子身影一闪，香风飘远，眨眼之间便消失在天际之间。

    李七夜望着那消失的背影，往日的种种都不由浮现在心头，该有的一切都依然还在，那只不过是被封印在记忆深处罢了，那些的苦难，那些的渡化，那些的往世……一切都在记忆之中。

    “过去背负的苦难，就让它过去了，再见了，丫头。”李七夜不由感慨万分：“世间种种，终是有人去记忆，其实，死亡蛮好的，至少可以忘却。”

