    

    李得时想死的心都有。

    尽管因为对“被迫接受茶水钱”一事耿耿于怀忐忑难安，可想着回京时一定要原封不动地全部退还。

    来时只有二十天的时间，他没法儿耽搁一天又一天与那些官员耗下去，但回京时他有的是时间。

    然而，现实总是充满了骨感。

    他再也没有机会见到那些曾经求他甚至跪着求他的那帮官员了。

    除了湖广一带的官员还是一样的尊敬他，也没有像其他地方的官员在来时那样刻意“巴结逢迎”。

    等他一过湖广境，立马迎来不一样的待遇了。

    来时以他为首，以张大受、顾青云为辅，回时也一样，只是装载金银珠宝的大马车上被五十个孩子替代了。

    可也没人敢打金银珠宝的主意，给他们也不敢要呢。装载孩子与装载金银珠宝其实也没什么分别。

    貌似就这么一点改变，可迎来的待遇简直有天壤之别。

    来时途中的那帮官员，尤其是各位知府，热情得不得了，恨不得将他捧到天上，只要他开口，有多少金银珠宝都可以奉送给他似的毫不吝啬。

    就别说接见了。

    可等到回京时，那些知府一个个闭门不见。知府不见，知府下面的其他官员更是退避三舍。

    搞得李得时就像臭狗屎一样。

    人人避之不及。

    给出的理由似乎也很充分：你都已经被弹劾了，马上就沦为阶下囚成为大罪人，这时候还是离你远一点好，不然一不小心会受到连累呀！

    这样，情形一下子倒转过来了。

    来时人求他，回时他求人。

    人求他时，虽然他不乐意，可都能见他一面甚至说上几句话的；待他求人时，连特么鬼影子都不见一个。

    娘的，李得时心中憋着气。

    但也无可奈何。

    现实就是这么残酷。

    回京时的确没有时间限制，然而死乞白赖地仍然不见到一个人，也不可能无限制地这样耗下去吧？

    李得时焦头乱额。

    他的处境有点像尚未回京的徐爵。

    没犯事儿时是大爷，一个个对你客气得不行；可一旦犯了事儿，就立即成为过街老鼠了。

    但他比徐爵的处境要好，只是没有官员敢接见他。徐爵可是孤身一人，而且身无分文。

    至少李得时不用沿途乞讨，有没有罪是一回事，他必须得回京复命，没人敢打他的主意。

    而且他身上的银子太富裕了。

    除了自己的钱，朱翊镠给的钱，还有那么多的“茶水钱”……

    茶水钱收了，可现在送不出去啊！

    来时他不想要，可人家总有办法送到他手上；然而回时人家不想要，他却回天乏术无能为力了。

    连鬼影子都见不到一个，衙门也不让进，试问怎么还给人家？

    李得时无计可施心灰意冷，感觉局势比女婿预想的还要严重。

    “真是低估了那帮官员啊！”李得时途中对张大受感慨地说道。

    张大受早已看透了，喃喃地道：“看来，茶水钱退回去已无望，即便见到那帮官员，想必也没人敢收，因为他们将此定性为贿赂银，怎么收？”

    “那可怎么办？”李得时感觉与当官的周旋还是差一大截啊，根本就不是人家的对手，人家随便给他一记直钩拳，他都无法躲避。这就是差别。

    张大受提议道：“与那帮官员继续周旋下去也不是办法，为今之计，恐怕只有咱们先回京复命了。”

    “要带着这些银子票子回京吗？”李得时讶然，想都不敢想。

    如果让他自己带着“贿赂”回京，那罪名就是妥妥的了。

    人家可不管当时是怎么接收的。

    只讲事实。

    你说当时不想接收，可人家就相信吗？心理活动又不能作为证据。

    张大受又道：“李院长，可咱不带着银子票子回京，还能怎么样？咱送不回去啊，总不能将它们都扔掉吧？好歹咱们带回去充公。”

    “哎！真心玩不过当官儿的啊！”李得时无奈地感慨道。

    “李院长也不要心灰意冷嘛，也许结果并没有想象中的差。毕竟这事儿还得看万岁爷的抉择呢。”

    尽管张大受出于一番好意，在鼓励李得时，可不说还好。

    一说，在李得时听来，只要想到万历皇帝，他就更加担心了。

    只是在张大受面前，他不好意思将自己的心里话说出来：殊不知，他最怕的就是万历皇帝啊。

    “好吧！咱也只能听天由命了。”李得时作出决定，“咱先回京复命。”

    实在没辙。

    能有什么办法呢？

    再纠缠下去也不会有结果。

    总不能返回江陵城去找朱翊镠吧？

    只能憋屈地选择继续北上了，未来就交给老天爷吧。

    所以，在碰了一鼻子灰之后，李得时也没打算继续与那帮官员纠缠。

    只管一路北上。

    甚至回到真定府的时候，他都没有想着去找那个知府钱永良。

    这是明智的选择。

    即便去找，他也见不到钱永良。

    其实所以塞过他“茶水钱”的知府，在他回京的路上都有打听他的行踪，拒绝见他的理由早已想好了几十条。

    总之一句话，就是不见。

    就像钱永良，当李得时率领的人马刚一踏入真定府的境内时，就有人偷偷给他这位知府汇报了。

    然后他就对外宣称自己病了。

    因为他感觉李得时会来找他。

    然而李得时并没有，路过驿站时连问都没有问及。

    钱永良倒是有些诧异。

    再一打听，原来李得时收到的茶水钱，一份儿都没送出去。

    看样子只能带着进京了。

    钱永良与他的师爷笑得很开心。

    当然，笑的不止他一位知府，还有另外四位。都感觉自己做得漂亮，这下可以得到嘉奖了。

    驸马严永凡也没有与李得时在途中相遇，尽管两人相向而行，可为了不招摇被人认出来是驸马，严永凡尽量选择小道儿，并没有走官道投宿驿站啥的。

    与李得时行走的路线刚好相反。

    所以两人在途中叉过了。

    并没有相遇。

    京城里的官民关于议论李得时与朱翊镠的声音并未减退。

    就在一片热议声中，李得时郁闷而忐忑地带着原班人马进京了。

    途中的安全倒是没有一点问题。

    官员不见他是一回事儿，但他途经所有驿站时，驿站里的驿臣都还是履行义务般，给他们准备吃喝提供住宿。

    没有哪个驿站里的驿臣说要将他们赶走不接待他。

    所以，在回京的途中，除了见不到那帮曾经恳求他的官员，其它都还顺顺利利，安全抵达京师。

    而且，到了北京郊外，万历皇帝同样派出官员前来迎接他。

    这让李得时的心稍宽两分。

    然而，张大受却提醒，这时候万历皇帝越热情，结果或许越恐怖。

    李得时的心又扑通扑通七上八下。

    ……

    。        

