    第413章 提醒

    对付这样的小辈，范朝笠有的是手段。

    当然，这样的手段会很隐蔽，相信不会被人看出端倪。

    他可不认为这么点年纪的小家伙能有多大的能耐。

    范朝笠没有继续多想，收敛心神开始继续迎接一个个挑战者。

    崔游回去的时候走向了那七个客卿。

    看到崔游过来，这七人的心情有些复杂。

    他们没想到这家伙还真的通过了。

    震退范朝笠五步，他们很清楚，自己几个肯定做不到。

    没想到自己几人太小看对方了。

    “小心点，那老东西针对公主府的人。”崔游淡淡地说道。

    这些家伙能不能入选护法对他来说其实没什么关系。

    可他现在是以安平公主府的名义加入武林殿的，这些事还是要提一下。

    否则事后追究起来，自己倒是不好解释了。

    他相信高台上那些高手肯定还是能够看出一些端倪的。

    以这七个客卿的功力，崔游觉得他们恐怕还是有些稀里糊涂吧，大概还不清楚里面的玄机。

    “什么？”七人听到崔游的话，脸色猛然一变。

    “陆~~陆兄，你确定？”其中一人迟疑了一下，问道。

    面对实力强过他们的陆东封，他们心中也就屈服了。

    实力为尊，一点都没错。

    “全力出手吧，我想他不至于将你们全都挡在门外吧。”崔游淡淡地说道。

    说完之后，他便走到了一旁。

    至于他们相不相信自己的话，崔游就懒得理会了，反正自己已经提醒了。

    看到崔游的样子，七人知道崔游不想多说，可他们相信崔游的话应该是真的。

    没想到范朝笠这老东西是姜家那边的人。

    那对他们来说简直就是一个噩耗了。

    崔游注意着擂台上的动静，他所知道的姜家那边的高手已经全都上台了。

    十人，这个人数他们应该是协商好的，这些大势力参与争夺护法的大概不能超过十人。

    因为崔游发现崔家的人只有五个，其他世家最多也就是五个的样子。

    以他们的势力，不要说五个了，五十个相信都能凑出来。

    毕竟这里的护法位置还需要给其他江湖中人一些，要是全都被他们这些势力占了，还是不大好交代。

    姜家倒是一个名额都不想浪费，派了十个高手过来，十人进了八人，有两人被淘汰。

    “真是无耻。”崔游心中暗骂了一声。

    崔游相信这里的高手，尤其是在高台上干的家伙都能知道范朝笠是姜家那边的人。

    他淘汰了姜家的两个高手，其实也就是给寻常江湖中人看看罢了。

    若是十个全进，难免会有一些议论。

    可就算如此，十个进八个，也是不正常了。

    当然，大部分江湖中人恐怕无法知道那么多的内幕。

    在他们看来，这些高手是姜家的人，以姜家的势力，这些高手的实力肯定足够强，夺得护法之位也是应该。

    ‘哇’的一声，听到擂台上传来的声响，崔游眉头微微一皱。

    安平公主府这边的最后一人，也是七个客卿中实力最强的一个被震了出去。

    三招已过，他没能让范朝笠挪动半步，直接淘汰出局。

    “可恶。”他狠狠地瞪着范朝笠。

    “结束的人请下来，下一位。”擂台旁的官员喊道。

    他心中再是不甘也只能跃下了擂台。

    崔游已经和他说过，范朝笠针对公主府的人，这点从前面六人身上也得到了验证。

    前面六人中只有两个入选，而且这入选的两人是自己这边实力靠后的两个。

    他知道范朝笠不可能将公主府这边的人全都挡在外面，可范朝笠还是动了手脚。

    那就是让成为护法的人，实力没那么突出。

    这样一来，就算进入了武林殿，护法人数不如姜家，实力更不如姜家的高手，公主府这边在护法上面就完全处于劣势了。

    双方都想争武林殿的主导权，除了副堂主，护法的位置还是比较关键的。

    至于使者和管事，反倒是次要的，甚至可以不用太理会。

    这样一来，姜家那边的人有八个，安平公主这边就算加上崔游也就三人罢了。

    崔游心中不用想也知道，姜家给范朝笠的指示肯定就是只能让公主府这边通过三人。

    要不是自己占了一个名额，他们七人应该能够进三人，总之，这边的总人数就是三人。

    “这件事不能就这么算了，必须上禀公主。”姓何的高手下来后，怒道。

    “何兄，我觉得这件事我们不好出面了。”一个客卿急忙说道。

    “什么意思？”

    “我想护法这边的问题公主不可能不知道，具体怎么做，公主自有主张，我们就等着吧，相信会有一些说法吧？姜家的人实在是太可恶了，他怎么不将这三十二名额全都包揽了呢？还在这里假惺惺的，岂有此理。”

    他们看到了，范朝笠对崔家等一些势力的人马下手还是比较轻的，他们进入的人数不少。

    像崔家只有五人，竟然进了四人。

    崔家等世家现在还是处于中立，姜家肯定是要争取他们的支持，自然不会在这上面太过分。

    “师姐，我先上吧？”夏长出声道。

    “还是我先来吧。”春苏摇了摇头道，“老实说，如果单打独斗，我们还不是那老家伙的对手。为了以防万一，还是我先出手，相信可以逼退他的。”

    夏长本还想坚持，可听师姐这么一说，倒是点了点头。

    他明白师姐的意思。

    如果说自己上去三招内无法逼退范朝笠，那范朝笠恐怕更不会让其他三人通过。

    刚才他算是得罪了范朝笠，范朝笠正常情况下，肯定不会让自己四人通过的。

    可只要师姐展现足够强大的实力，哪怕不如他，相信他也得好好想想，得罪自己四人是否值得。

    其实夏长觉得就算他出手，相信也能够震慑范朝笠了。

    自己四人的功力其肯定是远超同辈高手的，甚至一些老一辈的高手都不如他们，这点自信他们还是有的，否则如何去和五神宗的那些杰出同辈如谢龙河等人争锋呢？。

    师姐是他们四人中实力最强的一个，相信范朝笠应该能够知道自己四人不好惹。

    加入武林殿，是他们想好的。

    要是被范朝笠拦下，那回去岂不是要丢人了？

    “师姐，我觉得你还是太谨慎一些。”秋落笑道，“单打独斗，我们是无法击败他，可他现在站在原地不动，想要逼退他还是简单的。”

    “不管如何，都是不能大意。”冬寂说道，“等下出手的事，秋落师兄，你还是要全力出手。”

    “师妹说得对，不能大意。这武林殿的护法之位，我们要四个。”春苏笑了笑，然后便跃上了擂台。

    看到春苏上台，范朝笠有些意外。

    他本想着应该是那个小子先上来的，没想到那小子龟缩在了后面，竟然让这小女娃先出手。

    (本章完)

