    随着南关的陷落，旅大和金州的汉军立刻感觉到了变天的机会来了，平时他们惧怕女真八旗，他们变得温顺的逆来顺受。

    但辽东人骨子里的反抗精神，却没有因此而泯灭。

    当这个消息传遍所有的城乡时候，所有的汉人都跃跃欲试。

    毛仲明的队伍出现在旅大城前，旅大的汉军立刻起义反正，他们打开了城门，带领着东江镇的将士，杀光了所有的女真人。

    金州也是一样，东江镇的战旗出现在地平线下，汉军直接夺占了金州，将一座完好的城市，交给了东江镇。

    各地都是这样的状况，收服这一片广大的地区，简直就是摧枯拉朽。

    这一片肃清了，彻底的占领了。赵兴跺一跺脚，所有的将士都跟着他跺一跺脚：“我们踏上了大陆，我们踏出了收复辽东的第1步，我们将再也不会退缩。”

    听着这铿锵有力的决心，所有的东江镇将士，无不热泪盈眶，振臂高呼：“打回辽中去，杀奴——”

    刘光之却在不断的给赵兴泼冷水：“这里的百姓太苦了，这里简直就是人间地狱。所以，我们必须对他们先行进行赈济。”

    “不，我坚决执行以工代赈。这一点我绝不妥协。”

    “但是城市乡村，有大批被女真人虐待至残的百姓，他们根本就没有劳动的能力。”

    “对这个社会有没有贡献，不一定非得要求他们出苦力。那些残疾人，他们能不能拾柴？他们能不能烧水？最起码，他们能不能坐在那里喊几句口号？”

    刘光之震惊了：“这也算？”

    “当然算。”赵兴肯定的点头：“一个盲人还能说书唱曲，赚一些打赏，他们为什么不能？最起码，他们可以将他们的痛苦，向我们的战士讲，让我们的战士产生同仇敌忾之心，这很难吗？”

    “这不难，每一个人都有一肚子的苦水，都有满肚子的冤仇。”

    “这不就得了，那么你还担心什么呢？一个人只要想活下去，他就一定会有活下去的办法。只要你坚信这一点，那么这个天下就没有可怜之人。”

    在调拨了储备的大批银子，购买了急需的粮食和物资之后，紧急地运上了半岛。

    转眼之间，半岛的这个一角就活了。

    城市在有百姓们挥汗如雨的修复，以肉眼可见的速度，再重新建设起来。你随处可见，能干活的在努力的工作，老人和婆婆，在清晨和晚上，打扫着街道。

    而孩子们，往来奔跑着传递的消息，给工地送水送饭。

    女人们手脚麻利的，缝制着衣衫。

    失去双臂的，正在用他们的脚，踩着黄泥，为修补城墙和宅院准备着物资。

    而失去双腿的，坐在地上，编织着草绳，干着他们力所能及的活计。

    盲人们，坐在军营里，歌唱着各种小曲小调，丰富着将士们紧张的业余生活。

    而实在是不能干任何体力活的，也被请到投降的汉军军营里，讲述着建奴的残暴，诉说着自己的血海冤情。而每一段悲惨的故事讲完，都让那些投降过来的汉军，双眼冒火，他们挥舞着拳头，怒吼着，要向建奴讨回这一笔一笔的血债。

    而这所有的人，都会在天黑的时候，得到一份虽然不算丰厚，但绝对能吃饱两三天的粮食酬劳。

    精打细算的，就将这一批粮食掺和一些草根树皮，或者是杂七杂八的东西，而将节约下来的粮食，拿到街市上去卖，然后换回来自己急需的其他物资。

    商人们也开始涌入这片地区。

    不管是多么荒凉破败的地方，只要有商人的入住，就会带来生气，就会让这个地区活跃起来。他们收购百姓手中存在的那点可怜的东西。往往百姓们认为最不值钱的，也能在商人那里想办法换来铜钱。然后再将这笔铜钱，变成自己急需的东西。

    市场开始流转，商品开始活跃，这一片地区，用肉眼可见的速度，恢复着生机和活力。

    “天下最坚韧的民族，就是汉族。天下最具有生命力的民族，依旧是汉族。只要这个民族有一个火苗存在，他就会成燎原之势。”

    赵兴这样感慨着。

    刘光之和所有的人，都这样感慨着。

    “我估计着，咱们这么大的动静，也应该惊动皇太极了，这都一个月过去了，为什么皇太极还没有对我们发动进攻呢？”

    毛仲明有一点疑惑，但语气里却更多的是充满着跃跃欲试。

    刘光之却是庆幸：“刚开始的时候，这里的百姓对我们仍旧有些疏远，民心依旧不稳定。”

    “为什么？”

    “因为这一片地区，从大明沦陷到建奴手中，被建奴摧残一回。然后毛帅，两次占领，两次被打退，百姓们就再一次被剑奴摧残两次。这几次三番下来，老百姓们怕了。怕我们再走。如果我们再走了，他们就彻底的没有了活路了。”

    然后展颜一笑：“不过，多亏了这一个月，我们不但安定了这一片地区。最主要的是，大人雇请的那一些没有劳动能力的百姓，在军营里，在民间，宣传着我们坚决占领，绝不退去的决心和信心，这才让百姓彻底的安定了下来，民心真正归附。”

    众将点头。尤其是将士们每一次穿着整齐，行走在乡间城市，那昂扬的气势，精良的装备，让所有见到的人，都对他们能够战胜建奴充满了信心。

    “表现最明显的，就是有一些商人们，开始在这一片地区置产置业。那些百姓们，也开始承包我们的土地，趁着秋天的时候开始整理，准备在来年春进行播种了。”然后悠悠神往：“如果皇太极再给我们两个月的时间，即便皇太极想要占领这一片地区，他们也不可能做到了。”

    赵兴否定：“皇太极是绝对不会再给我们两个月时间的，他一定会趁着我们立足未稳，将我们赶下大海。但这并不要紧，让他来吧，我们就在这里，以逸待劳，和他们打一仗，并且在这里将他们打败，就更能坚定这一片占领区百姓对我们的信心。我期待着这一仗的到来。”

    就不知道，因为处在暴怒中的皇太极，会怎么处置李永芳这个大汉奸，怎么对付东江镇这个宿敌。..

