    天玑嘴角上扬了几分，可语气还是那样的冰冷：“你会看到我的诚意的！”

    说完，她直接转身，很快就消失于巷口处。

    而她走没多久，陆续便有人群走了过来。

    寂静的巷子，顿时又热闹了起来。

    秦文远抬起头，看了一眼刺目的烈日，忽然笑了起来。

    “一个个的，都很会算计啊！”

    “你们的想法都没错，算计的也没错。”

    “只可惜……”

    秦文远眼眸微眯：“只可惜，你们的出发点，你们的基础就错了……所以，你们，怎么可能笑到最后啊！”

    翌日。

    天光大明。

    秦文远再度来到驿站。

    经过昨日破案之事，诸国使臣们的气色都好了许多。

    因为他们认为中的凶手被发现了，虽然还未进行最终的审判，但人已经被禁足了，再也无法作恶了。

    所以他们内心不够彻底放松了起来。

    原本的担忧和紧张消失的无影无踪，脸上的笑容也再度浮上脸庞。

    也就如南诏国这些看到了秦文远故意给他们留下漏洞的使臣，此时的神情还有些凝重。

    但他们毕竟只是少数。

    而且安东尼是凶手的真相也是那些使臣在秦文远的诱导之下，自己推断出来的，他们的对自己的推断出的结果无比信服。

    故此哪怕王成道他们说案子推断的有问题，哪怕王成道他们说这是秦文远故意陷害的，也不会有人相信他们。

    正相反。

    那些小国使臣们，反而会认为这些大国使臣故意包庇安东尼，可能是因为他们都是同谋……

    到那时，王成道他们，就彻底被孤立了。

    所以，聪明的王成道等人，此刻也是无比的憋屈。

    明明就是发现了秦文远断案的漏洞，可就是没有办法说出真相，还要防备着被说出真相被孤立的情况，只能闭嘴不语。

    那种感觉，别提多憋屈了。

    所以他们看到秦文远后，脸色都不是太好。

    而秦文远，则是十分关心的问道：“你们脸色这么不好，该不是生病了吧？需不需要本官为你们叫太医啊？”

    声音关切，态度和善。

    那温暖的语气，让那些小国使臣们都觉得给秦文远一点云彩，秦文远都可以化作圣人升天了。

    这是何等的大好人啊！

    可王成道等人，却是脸都要黑了。

    他们如何不知道，秦文远就是故意在恶心他们。

    还关心他们？

    特么的，秦文远恨不得送他们去死好不好？

    “我们无事，秦大人不必担心。”王成道冷冷的回答。

    秦文远也不在乎王成道的语气，毕竟他现在很爽，而且他相信王成道很不爽，这就够了。

    还笑了笑，说道：“既然这样，那就算了吧，若是你们有需要的话，可一定要告诉本官，本官就算上刀山下火海，也肯定会请来大夫为你们医治的。”

    王成道：“……”

    请个大夫，还用得着上刀山下火海？

    求求你就算作秀，也别这么秀好吧？

    秦文远见王成道要郁闷的吐血了，低笑了两声，也不再揪着王成道可劲欺负。

    今天可能就是万邦来朝最后的大戏了。

    所以，精彩的地方在后面呢。

    他不急，慢慢来。

    秦文远走到主座上，坐了下来。

    端起一杯茶，目光环顾众人一圈，最让人生厌的两人已经不见了。

    没了契合拉，没了安东尼，秦文远觉得空气都清新了许多。

    契合拉和安东尼算是两股强国势力的领头者，现在这两人不见了，这两股势力，便也算是群龙无首了。

    再加上安东尼现在被很多人都认为是杀契合拉的凶手。

    所以两股势力只会敌对，而不会联合起来。

    故此，强国势力，在无法联合之下，便也没什么杀伤力了。

    小国联盟，反倒成为了目前万邦议会上，最强大的一股势力，也是最强的话语人了。

    毕竟万邦议会，是投票至上的。

    票数多，那才有话语权。

    而秦文远，从这些小国抵达长安开始，就利用各种方法分化小国之间的联盟，然后又挖墙角，又送温暖，又不断心理暗示他们……

    使得现在，这些小国使臣，已然牢牢成为了秦文远的拥护者了。

    所以，这万邦议会，现在……已然真正意义上，成为了秦文远一手遮天的存在了！

    秦文远明面上的目的，至少……在王成道等人看来，秦文远的目的，算是成功了。

    秦文远收回视线，笑呵呵的说道：“万邦议会不过数日，却是多次发生波折，说实话，连本官都觉得十分头疼。”

    “不过我大唐有一句老话，叫好事多磨！”

    “所以，换一个角度来看，经历了这么艰难险阻的万邦议会，等最后达成一致后，也才能更加被世人所珍惜，毕竟这个结果来之不易！而只有珍惜，也才能用心去维护，从而达到万邦议会真正意义上的和平。”

    “故此，从这个角度来看，本官又认为，这倒也不是坏事，诸位以为呢？”

    王成道等人高冷的不说话，他们不愿回应秦文远。

    而那些小国使臣，则是十分的配合。

    “好事多磨，秦大人说的有理！”

    “太容易获得的，就会让人轻视，越难得到的反而越让人重视，我同意秦大人的话！”

    “秦大人说的对啊！”

    附和声不断响起……

    小国使臣越踊跃的回应，王成道等人的心，就越是沉重。

    大唐，当真是大势已成了。

    这种情况下，还有谁能阻挡这煌煌大势了吗？

    这一刻，王成道等人的内心，都十分的复杂。

    他们明明都是为了算计大唐而来，并且来大唐之前，各国就已经达成了一致了。

    可谁知道，来到大唐这才多久啊！

    就眼睁睁的，看着秦文远分化他们，让他们互相防备，互相警惕，最后原本的联盟，七零八碎！

    而秦文远，又趁此机会收拢人心！

    他们眼睁睁看着这一切发生，却没有一点办法。

    因为秦文远用的是阳谋，他们根本没法阻拦。

    而且，这一切都发生的太快了，快到秦文远根本就没给他们应对的机会。

    使得现在，大势已经全部转到了大唐那里了。

    “秦文远，当真可恶！但……也当真恐怖！”

    王成道等人对秦文远，真的是十分复杂。

    大唐有秦文远在，他们忽然有种感觉，秦文远活一日，大唐就一日不可欺！

    秦文远，是老天赐予大唐的守护神吗？

    大唐，就当真是如此得天独厚吗？

    有人嫉妒，有人羡慕，有人眼红，有人叹息。

    而秦文远，并不知道这些人已经在心里，把自己当成大唐的守护神了。

    他也没想当什么守护神。

    他只是，不希望自己的家国，被其他国家欺辱而已。

    他只是不希望自己的民族，被他人践踏而已！

    他只是不希望，那些为了家国付出血泪的先辈们，在地下，不要伤心失望而已！

    他只是，不希望眼睁睁的看着自己的家园，被那些虎豹分食，而自己只能无力狂怒而已！

    他放下茶杯，脸上还是那温暖的笑容，他说道：“既然如此，万邦议会也进行这么多天了，本官看，也差不多该结束了。”

    “之前，都是大家在提议，大唐一直都是一个主持的身份。”

    “但今日，本官觉得，我大唐也该发发声了。”

    “所以……”

    秦文远背脊微微坐直，他淡淡道：“本官代表我大唐帝国，提个建议吧。”

    驿站，大厅内。

    虽然秦文远话音的落下，大厅内所有人的目光，都在一瞬间，全都聚集在了秦文远的身上。

    他们皆是瞪大眼睛，死死地盯着秦文远。

    饶是小国使臣，也都知道，大唐之前一直没有出声，那是因为大唐在看戏，不屑参与。

    而现在，大唐终于要发声了。

    能够与大唐抗衡的突厥和大食国都没机会反对大唐了。

    所以大唐的发声，也许……就将直接决定这一次万邦议会的结果了！

    南诏使臣王成道等人，此时也一样目光炯炯的看向秦文远，他们要比这些小国使臣知道的更多。

    他们都有着猜测，也许契合拉的死，和安东尼的事，都和秦文远有关。

    所以秦文远在这个时候开口，也许就是表明秦文远认为时机已到了。

    那秦文远，费了这么多功夫，目的，究竟是什么呢？

    他想为大唐，赢得什么利益？

    众人心思各异，此刻却都聚焦于秦文远身上。

    秦文远被他们这般注视，脸上也没有一点变化。

    仍旧是平静淡然，沉稳自若。

    他手指轻轻在桌上划了一下，说道：“天下苦于争端已久，战火不断，除了让百姓流离失所，除了让无数人活在水深火热之中，又有什么？”

    “战争的苦，本官想诸位都亲身经历过，所以诸位也都应该能知道，战争的罪恶！”

    “我大唐，向来厌恶战争！我们从来不会主动去和任何国家开战，当然……若是有国家觊觎我大唐，来欺辱我大唐，那我大唐也不会任由他们肆虐的！”

    “但即便如此，我大唐，还是热爱和平的！这一点，我想与我大唐毗邻的诸位，应该能够感受得到……若你们不惹我大唐，我大唐可曾有过哪怕一次，无缘无故对你们出兵的事情？”

    很大唐毗邻的诸国使臣闻言，沉默了一会，然后都摇了摇头。

    的确，大唐虽然是大国，是强国，但是和突厥，和大食国那些不断肆虐其他国家，不断侵占其他国家的强国相比，真的是好太多了。

    无论是名声，还是实际行动！

    而也正因为如此，才会给一些猪油蒙了眼的帝国君王一种感觉，认为大唐善良好欺负。

    大唐真的善良，可好欺负吗？

    答案自然是否定的。

    秦文远笑了笑，说道：“诸位都是见证，所以若本官说，我大唐真心实意想要建立一个和平的同盟，将诸国都纳入联盟之中，大家齐心协力发展，给予境内百姓美好幸福的生活，诸位会信吗？”

    若是秦文远没有经过前面的铺垫，直接说出这话，自然没几个人会信。

    毕竟突厥和大食国这些强国一开始来大唐，就是用的这样的理由。

    可在听到秦文远前面的话，有了大唐和善形象这个前提下，秦文远再提出这样的话，可信度也就直线上升了。

    “我相信秦大人！秦大人德行堪比圣人，若是秦大人说的，我就信！”

    “我也信，我的国家本是一个小国，毗邻大唐，可大唐从来没有因为我们国家小就欺负过我们，所以我愿意相信大唐！”

    “由大唐提议建起的联盟，我相信大唐！”

    “不过进入联盟的人员要审，某些野心滔天大的帝国，我真的信不过！”

    小国使臣们迅速附和着。

    南诏、铁勒等国的人开口反对，可在小国使臣那数倍的人数优势下，根本就没有掀起一点水花。

    没多久，几乎听到的就都是赞同的话了。

    鸿胪寺寺卿赵海看到这一幕，心中真的无限感慨。

    他还记得这些使臣第一天到来的时候，那是一个个都不给大唐面子，一个个都对大唐虎视眈眈的。

    当时他心中充满了悲观的情绪。

    毕竟大唐再强，那也只是一国，如何和一百多个国家同时抗衡？

    可他没想到，这才几日而已啊！

    秦文远就逆转了一切！

    看着现在秦文远一呼百应的局面，再回想起当日大唐孤立无援的情况……

    赵海就忍不住鼻子发酸。

    他知道，这一幕究竟有多么难得！

    他也知道，秦文远为了这一刻，究竟付出了多少鲜血！

    他更知道，若是没有秦文远，也许现在，就是这些国家对付大唐一呼百应了吧？

    大唐有秦文远，当真是大唐之幸啊！

    赵海心中激动不已。

    而王成道等人，却是脸色难看不已。

    他们越发的感到无力了。

    虽然现在还没有直接投票，可只看那声势，他们就知道……几乎，难以抗拒了！

    而秦文远，此时也微微露出了一丝笑容。

    这一刻，哪怕是很稳如他，也忍不住开怀了起来。

    毕竟，这一幕，可都是自己一步一步，一个计划一个计划得来的。

