    曹操是整日派人前来虎牢关劝降，可谓是晓之以理动之以情。而整个虎牢关内的将士们，此时也是人心浮动。

    虎牢关内，军营当中。

    徐荣正一脸阴沉的站在哪里，他的身旁围着大大小小十几名副将，偏将。

    “徐将军，咱们可不能在继续和李榷一条路走到黑了。李榷这是自寻死路，好好的日子不过，非要搞什么内战。现在好了，鸡飞蛋打了不少。”

    “徐将军，您得趁着还有虎牢关在手，好好的谋划一二，早日为自己谋一个出路才是。李榷找死，咱们可不能给他陪葬。”

    “徐将军，曹公已经在城下几日了，依着我看，不如降了曹公算了。”

    ......

    ......

    徐荣的这十余名副将，偏将是你一句我一句的，总而言之话里话外的意思，都是在劝徐荣早早的投靠曹操。

    徐荣此时心中多少也有些为难，李榷，郭汜这两支西凉军最大的残余力量的内战。这意味着西凉军彻底的退出了大汉这个乱世的主舞台，从今天开始西凉军再也不是大汉这个乱世的主角了。

    在和李榷一起混下去，到最后必然是要落到一个死无葬身之地的下场。早早的找一个下家，对于徐荣来说也确实是一个明智的选择。如今的徐荣有虎牢关在手，确实是有待价而沽的资本。

    这些日子，曹操整日在虎牢关下劝降，这价钱已经开的不低了。若是在僵持下去就不是抬价了，而是不识抬举了。

    想到这里，徐荣不由的也有些动摇了。他和李榷的关系是不错不假，但是却也没有好到和李榷一起去死的地步。

    “报.......”

    就在这个时候，只听外面传来一道拉长的报声响起，一个传令兵急匆匆的跑来。

    “禀报将军，营外有故人来访。”传令兵单膝跪地，拱手禀报道。

    “从哪个方向来的？”徐荣询问道。

    这个时候，虎牢关紧闭，这故人自然不可能是从虎牢关外来的，所以这故人想必必然是从虎牢关里面的方向来的。

    “禀报将军，是洛阳方向。”传令兵赶忙回禀道。

    “洛阳方向来的故人，莫非是李榷的人？”徐荣好似自言自语的说道。

    “李榷的人，来的正好。将军，咱们将此人抓了，献给曹公，岂不是一个现成的投名状。”这时，一个偏将说道。

    “放屁，两军交战还不斩来使呢？”

    “我徐荣就是投靠曹操，也不能干这种无耻的勾当。”徐荣大声的呵斥道。

    徐荣此人，算是西凉军中少有的名将。此人不是仅仅是一个单纯的勇武之将，而且还很有韬略，这也是为何西凉军中是他在守卫虎牢关的原因。

    徐荣这样自视甚高的大将之才，哪里能够干出绑了使者，献给曹操的肮脏勾当。

    看到周遭的副将，偏将还想说话，徐荣打断众人说道：“投不投降曹操暂且不说，且先看看来人是谁，为何事而来在说罢。”

    “便是要投降，也要看准形势在做决定。”

    徐荣说罢，对一旁候着的传令兵说道：“去，将营外的人带进来。”

    这里可是徐荣的大营，虎牢关外又有曹操的大军阵列。所以，若是没有徐荣的命令，不管是哪里的来使都只能在大门外候着。

    传令兵领了徐荣的令，出了中军大帐。没多时，便听到一阵“哒，哒，哒”的脚步声响起，想来是传令兵领着使者前来了。

    中军大帐的门帘被拉开，人还未至，只听声音先到了。

    “好你个徐荣，好大的架子，居然让我在你这营外等了许久。”

    来人一边数落着徐荣，一边走进中军大帐当中。

    中军大帐当中，徐荣的这些个副将，偏将定睛一看，眼前这男子约莫四五十岁，身材虽然挺拔，但是却已经是满头的白发，看起来要比真实的年龄大的多。

    一众的偏将，副将看着来人，都觉得此人有些面熟，但是却又想不起是谁。心道，莫非这是徐将军的朋友。

    徐荣此时已经惊呆了，他张着大嘴，一副吃惊的样子。

    良久之后，徐荣这才试探的问道：“军师？你是军师？”

    徐荣是董卓麾下的人，能够被徐荣称之为军师的只有李儒。即便是贾诩，徐荣也不会称呼他为军师。贾诩前是牛辅的军师，后是李榷的军师。即便是看到贾诩，徐荣也不过是称呼一声贾先生而已。

    在徐州这般董卓的旧部眼中，军师只有一个，那就是李儒。

    李儒笑了笑，这才说道：“不错，正是我。”

    “军师，你......你不是死了吗？”徐荣好奇的问道。

    李儒当年的死讯可是传遍了西凉军中，也正是因为如此，才让李榷，郭汜挑起了西凉军的大梁。

    李儒笑了笑说道：“假死，脱身而已。”

    周围一众的副将，偏将听着两人的交谈，这才知道，原来眼前的这位，假死西凉军中大名鼎鼎的军师李儒。也难过他们看着李儒面熟，却不敢认。

    毕竟他们只是徐荣的部下，和李儒的身份差距甚大。即便是见过李儒，也只是在军中远远的看过。而且，由于这些年的遭遇，李儒显得格外的苍老。若不是极为熟悉的人，即便是看到他都不怎么敢相认。

    “军师，你既然来了，那就别走了。有你在，俺老徐也算有了主心骨了。”徐荣真切的说道，言语当中一副要奉李儒为主的意思。

    董卓虽然残暴，但是这些西凉军的旧部眼中，董卓就是天上的太阳，代表着西凉军最辉煌的时刻。而且，董卓为人大方，对手下的西凉军是十分不错的。

    也正因为如此，徐荣心中可是一直念着董卓的好。李儒是董卓的女婿，在徐荣看来，自己听李儒的也没什么。

    徐荣，段煨这种西凉旧部都属于没什么野心的人，即便李榷，郭汜占据洛阳之后。他们也没有前往洛阳参与争权夺利，而是安静的镇守一方。

    李儒来此可不是为了夺徐荣的军权的，即便徐荣给他，李儒也不会要。李儒来此，是为了替李辰当说客，说服徐荣投降的。

