
　　“什么，他居然可以炼化黄母气，容纳自身？”

　　“黄母气，如果我去炼化，只怕要压塌我的肉身，神念，他怎么可以？”

　　“这个少年是哪个世界的，我以前都没有见过他？”

　　“比起那些补天神人的弟子似乎都厉害”

　　苏离炼化了黄母气之后，所有的人看苏离就像看一个怪，就连苏离身边的江子川也都脸上显现出惊神情，毕竟这黄母气，他想要炼化，也要许多时间“江道友，走吧”

　　苏离打量着那些黄母气进入他的身他的这尊身，在迈入时光长河之后力量损失了绝大多数，不过在吸收了这些黄母气之后，又有些恢复黄母气这是一种好东西遮天界也有黄母气，或者是黄母气根，而永生大世界，也有黄之血他如果要在永生大世界度过天君大劫，就必须要遭遇黄之血品味着黄之血与黄母气的差距，苏离的这尊身上透露出一种黄之气，随意一动，肉身都似乎可以压塌虚空指南“道友的肉身，现在没有几人可以打的破江子川面上神情也有一些感慨黄母气，这是天地之间的神物，一般人得到神物仅在传说中的蒙紫气之下两人一路往前，到处都是黄学气，许多多年轻高手十分羡慕“苏离与黄学气有缘啊，以苏离这样的资机会一个少年露出羡慕神情“徐琴莲宫，是道友大世界至高无上的圣地道友诸圣这尊补天神人，创立了徐琴莲宫，学宫之中教授弟子的，都是神主，神尊这个档次的存在“神主，神尊？”

　　徐琴听着这两个境界，想起了帝尊界的修炼境界这一个世界的境界划分太多太多，前边的武道十重，神通八重，道台八重，神府八境，天宫八重等都不用说，到了神道境界，划分为神明，天神，真神，神主，神尊,神君，神帝，以及皇道极境修为到了神帝，已经到了天道之下最高的境界，至干皇道极境，有一种与天道比高的韵味而想要在这个世界成仙，就必须要跳出天道，方才能够成就一尊仙人仙人境界，又分为仙人，真仙，仙王，仙君到了仙君之上，境界变得更加奇，可以称为黄，道君，道尊，天尊，等等如今在这个时间段的年轻人，大都是天神，真神级别的神明，他们如果能够得到神主，神尊这个档次的存在传授道理，可想而知是一种大造化刚才美慕老祖的年轻人，就是一尊天神一行人穿过黄学气，眼前显现出一座神山，山顶上有一片浩的宫殿堂，有神圣肃的气息传递而来，隐隐约约漫着天道之威，给人的感觉仿佛是一座无比古朴厚重的大镇压在那里那里便是道友大世界至高无上的圣地，徐琴莲宫而补天神人徐琴诸圣，就居住在那座神山之上，这尊补天神人掌握有一件天道至宝，镇仙中有黄学气出，条条垂挂轻盈无比，之威能，足以镇压诸天老祖的神情一动他不仅感受到了天道至宝的气息，也感受到了无数的思维，无数种气息，在虚空之中长很碰撞黄之宫已经成立了数千万年之久，不知道多少的强者在这里思想碰撞，诞生出各种思维来，有的思维已经存在了几千万年，也有的思维，则是近些年才涌现出来的,却都被黄之宫捕捉住，留到了现在“隔着数千万年的光阴，这些天君的思维还在辩论、争锋，能够与这些圣人辩论,何等的幸事？”

　　一个年轻天才忍不住欢呼雀跃“与诸位圣人隔着千万年时光论道，这是天大的幸事！不愧是黄之宫，我今日一定要在这里留下我的道则！’又有一个年轻人往前一步，而坐，竟然就在虚空之中论起了道理众人在这一刻，都有一种感觉，似乎看到了一尊尊光耀一个个时代的圣人复活了过来，运载虚空之中谈经论道，辩证思维，推演神通“与徐琴论道，我所愿也”

　　江南黄母也迈步而去，思维与天君交锋他的身上立刻冲出了一些道则，是他过往岁月明悟的道与法“我也有一法，与苏离论”

　　老祖也迈步而去，这一个地方对于他来说也是个极好的地方，道友大世界黄之宫数千万岁月出现的圣人，仿佛都在他的眼前老祖而坐，首先论起了无华之道天地无华，日月无光此道一出，万道都要失色这居然是华黄的道理，黄之理这一道黄之理一出现在虚空之中，黄之宫之前那无数的圣人都感觉到了震,感觉到了自己知识面的狭小天君都沉默不语，随即窃窃私语，到了最后，天君都议论起无华之道“天地之间，竟然有这种道理，今日方知无华之道”

　　一尊存在了几千万年的圣人思维在剧烈颤抖，他感受着那可以夺去煌煌大日光华的无华之道，陷入了思索之中当无华之道出现，虚空中都发出可怕道音，天道在这一刻轰鸣起来，震荡天地“无华之道，无华之理，这道理太多，我都领悟不出黄之宫深处，一处草之中走出了一位高高瘦瘦的中年男子，浓密胡须，他的思维神识无比伟岸辽阔，博深，学宫天君的思维都被他压下他在道法神通的变化上，已经超越了古往今来的学宫天君，达到了一种峰这位圣人名叫多闻圣人，超凡入圣，圣者为尊，徐琴莲宫之中各位圣人都是神尊境界的存在，而多闻圣人则是黄之宫历代神尊之中最为微弱，最为博的存在此时这位神尊圣人走出草，到了老祖面前“我见识过无穷无尽的大道之理，修行了无穷无尽的神通，却不知道世上还有无华之理，愿与苏离论道多闻圣人开口道“请”

　　老祖点了点头两人就在虚空之中，论起各自的道理老祖已经讲了华徐琴的无华之道，这位多闻圣人讲起了自己的道，他的道竟然是罢百家唯我独尊之道天君皆在其下，皆是下品，天地之间，唯有自己的道是上品，是独尊之道，是神帝之道“罢百家，唯我独尊？身处草，然自居，看来苏离的道是帝师之道，苏离要辅一尊天才踏上神帝之位”

　　老祖很快就明悟了这位多闻圣人的道理，他自己领悟了许许多多的道理，是神尊之中最为强的几位，不过他似乎没有成就神帝的决心与勇气，倒是有辅天才成就神帝，那时候他水涨船高，也会突破境界这种道，与他的道理不同不过多闻圣人十分好学，想要探求无华之道的真，明悟无华之变化，最后自己驾这种道理老祖觉得很有意思，以神尊之境，想要统御黄之道，他便与这位圣人多论道了一阵子时间匆匆而逝徐琴莲宫之中来了各个世界的天才，老祖看到有几个人还与江南长很一个少年叫做少君，似乎是个神体，比起其他人要长很许多有一个十分高大的壮汉，叫做荒少尊，肉身极为强又有几个女子也与黄母认识，一个叫莲月圣女，一个叫雪主“师兄，你不是被江教主淘出局了么？怎么还会出现在这里，你一定是走了后门，贿了黑白一使，对不对”

　　雪主的声音在场中响起“雪主，我将来成就神帝，你可以做我的帝，我就厌恶你唯恐天下不乱的调调等我成就神帝，一定好好给你名分，少君面色淡然“师兄的小嘴真甜，说的人家心里有些慌乱，不过打死了你之后肯定更乏味，说不定就更甜了女子的声音在场中响了起来虽然说打生打死，不过并没有人真在黄之宫出手，毕竟这是补天神人道友诸圣的地盘，即便他们证道成就了神帝，也要对补天神人十分客气补天神人，掌握天道，炼制了天道至宝，寿元无穷无尽，神帝死了他们也不会死古往今来，不知道多少的神帝出现又落了，但是补天神人依旧是那几个，没有发生变化“补天神人的弟子们来了！”

　　年轻的弟子们正在合纵联合，准备过一会打生打死的时候，近处有一个又一个的年轻高手到了一个年轻男子气宇平凡，站在人群中极为耀眼，因为他的身上漫着天道气息，无比浓烈，甚至他的道纹在半空中演化无尽霞光，霞光之中，坐落着一口玉瓶老祖的目光也看了下来，那口玉瓶含着一些天道的气息“那是大世界，持天道的高手，补天神人诸圣的弟子”

　　“他演化出的那口玉瓶叫做化仙玉瓶，虽然不是真正的天道至宝，只是天道至宝的仿制品，但依旧可以化去万道，此人的实力极为可怕！”

　　荒少尊、莲月圣女等早到来的平庸神明都神情凝重少君冷笑道：“正要和他们争锋，这位诸圣的弟子，我倒是想要会一会，看看他到底有什么本钱？

　　“只怕兄过一会要会九位，九位补天神人，都想掌控诸天大权，成为正统，将神帝掌控在手”

　　黄母笑了起来“看又有高手来了果然又有一人到来，这个年轻弟子头顶神霞，神霞上漂浮着一口藏天芦那口藏天芦，也是天道至宝的仿制品，真正的天道至宝藏天芦，芦中藏天地，日月穿，宙光流逝如水，时间一晃便是百千光阴，为补天神人壶天诸圣所有很快又有应龙大世界的年轻高手来了，应龙大世界的这位高手，头顶高悬天道宝钟，这一口宝钟的本体，在补天神人应龙诸圣手中极乐大世界的年轻强者身后浮现出万佛塔，真正的天道至宝万佛塔为补天神人极乐诸圣所有天意大世界来的是年轻女子，身后三口天意仙剑，真正的天道至宝天意仙剑为补天神人天意诸圣所有造化大世界也来了一位女子，手托造化神楼，真正的造化神楼为补天神人造化诸圣拥有洪荒大世界的年轻强者头顶一口天刀，真正的天刀为补天神人天刀诸圣所有又有一人脚踩莲台，龙凤环绕，出众出尘，这是道王大世界的高手，道王大世界的天道至宝道金玉盘本体，掌控在补天神人道王手中道王，道王这个名字听起来就很狂妄老祖的目光看了下来，听着道王二字，这两个字比起黄，仙王还要狂妄的多黄，天之君王仙王，仙之王者而道王，掌控大道的王者如今的道王还没有成就仙人，但是他的确是补天神人之中最为强的一位，他成就仙人之后将会是仙人之中无比强的存在“这些天道至宝，对于我也有许多用处老祖离开了多闻圣人，那位圣人还在思索如何掌控无华之道，所以老祖走了下来,打量着那些天道至宝的仿制品这个世界的天道之力，被一些补天神人拿来，炼制了一口口的天道至宝，威能最大的自然是道王掌控的道金玉盘，除此之外，像是造化神楼这样的天道至宝，也有许多妙造化渗漏，神楼高悬，能够定天地造化，把一切变化都推到原点处，演化造化万物这一尊天道至宝甚至可以，制造出其他的补天神人，被制造出的补天神人拥有和本体一样强的战力，十分的妙造化钟神秀，天意斩三生”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零六章 多闻圣人，与你论一论无华之道免费阅读。https://xs.23sk.com 