
有那么一瞬间，佩珀觉得自己一定是精神压力太大了，所以出现了幻觉。

闭上眼睛使劲摇了摇头，再睁开眼睛……

没错，托尼确实在和那只猫打游戏，她的耳朵也没有听错，那只猫确实在骂人。

用英语。

托尼已经能造出这么真实的机器人……不对，是机器猫了吗？

站在“两人”的身后，佩珀没有出声说话，一脸不可思议的缓缓靠近。

……

“哎呀！我最后一条命了！别借了！”

“我不借难道要看着你自己通关吗？你怎么好意思说出这种话！”

两个人的对话还在继续，手里噼里啪啦的按着手柄，眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕。

“游戏结束。”

电视里传来的提示音，在托尼的帮助下，里昂还是输掉了这局游戏。

“你还是别玩游戏了，求你了！”

那只猫很绝望的说道。

托尼则难得的有些不好意思，这是小辣椒也很少能见到在托尼身上出现的情绪。

“要是我还有一条命，一定……”

“那特么还怪我喽！”

扔下比自己小不了多少的手柄，那只猫人立而起，双手叉腰，很是义愤填膺。

刚想开口再说两句，一张嘴，身后的一只手就揪住了玄猫的后脖颈，把他提溜了起来，到嘴边的话也变成了：喵！！！！

“佩珀？！”

揪起玄猫里昂的那只手正是站在两人身后看了很久的小辣椒佩珀。

根本没理会托尼，佩珀揪着小猫的后脖颈放到自己眼前和自己对视。

无论从皮毛的手感和上手的重量，毫无疑问这都是一只活生生的小猫，可刚才……

难道我真的出现幻觉了？

盯着这只黑色的猫咪，佩珀突然觉得，这只猫，好像在对自己笑？

还是有点讨好的笑容！

“佩珀，佩珀！”

托尼虽然很乐意看到用猫形态都能在格斗对打游戏中暴揍自己十五盘之后大放厥词的里昂出糗，不然他刚才也不会故意送死，把里昂明明能赢的游戏硬生生打输了。

可是托尼看着小辣椒这么提溜着一个男人，心里还是有点不舒服的。

佩珀不知道她手里的是个啥，托尼能不知道吗！

“啊？”

托尼的叫声还是打断了佩珀的自我怀疑：“托尼，这是你最新研发的机器猫？”

托尼心中觉得好笑，不过还是说道：“佩珀，放他下来吧，他不是我们公司的产品，他叫里昂，是我的朋友，也是我们的救命恩人。”

他？

佩珀正奇怪托尼的用词，同时脑子里隐隐有一个自己都不太敢相信的想法，这时候，她听到自己前方有人说道：“呃……你好哈！哈哈哈哈！”

从面向托尼的方向机械的转过头，佩珀看向自己的手，以及手里捏着的猫。

“你好！美丽的女士！我是里昂。”

说完，里昂身子一转，就从佩珀的手里挣了出去。

佩珀一脸惊恐的捂着嘴倒退了几步，她用手指着玄猫看向托尼。

“刚才真的是这只猫在说话？！托尼，你听到了吗？它真的会说话！”

托尼心想，何止会说话，还会徒手拆机甲呢！

扭头扫了一眼躲在花瓶后面罚站的里昂，得！还得我解释！

……

带着小辣椒来到窗台边，托尼开始从在沙漠里碰到里昂讲起……

一番解释后，佩珀终于相信不是自己精神出现了问题。

和托尼一起回到客厅正厅，看着沙发前蹲坐的一脸尴尬的黑色小猫，佩珀还是觉得有些不可思议。

她居然在一只猫的脸上看到了尴尬和歉意的微笑！

定定神，佩珀道：“你好，呃，里昂先生！”

不怪佩珀，换个谁来一般人也没有过和一只猫正经沟通过的经验。

“感谢你两次对托尼的出手相助！”

有了第一句话说出口，后面的就都容易的多了。

“不用客气，我也是受人之托，而且我可是拿了报酬的。”

两人聊了几句，佩珀发现虽然和一只猫交流总是有点奇怪，不过也没什么。

“我听托尼刚才和我说，你其实有人类的形态？”

听到这，里昂就有点不好意思了。

“不是说我有人类的形态，而是我本来就是人类，可以一个猫的形态才对。”

佩珀很好奇的问道：“那你为什么不用人的身体外形呢，是因为不喜欢吗？我不信。”

诶！你还别说，有鲁大头那味儿了哈！

那叫一个地道！

玄猫里昂看了一眼站在佩珀身边假装没听到的托尼。

我能说是因为托尼又菜又爱玩还贼不服输，换了八个游戏都被我吊打，我实在不想欺负他，才用猫形态的吗！

算了，给他留个面子吧。

“哈哈，当然不是，只不过是猫形态我还不太适应，所以还需要熟练熟练而已。”

“那，你能……”

“当然可以。”

佩珀回头看向托尼，托尼表示，读心术而已，有什么大惊小怪的。

从沙发上跳下来，里昂走到地面上，在光影交错中，缓缓恢复了正常状态。

当全身漆黑，脸上还带着诡异的会动的面罩的里昂真身出现的那一刻，佩珀后悔了。

还不如猫呢！这造型一看就不像能上街买菜的样！

“告诉我，你看到了什……对不起！习惯了！”

“呵呵，这个造型……也是很独特啊，很有，呃，时尚感！”

佩珀也是见人说人话见鬼说鬼话，里昂这一身吓哭过多少夜里卖洗衣粉的帮派成员，到她嘴里就变成有时尚感了。

自己也知道这一身有点不太适合做客，里昂道：“呵呵，不好意思，习惯了习惯了！我把它摘了吧！”

佩珀当然同意：“哦！谢谢，说实话面对这个装扮确实有些压力呢！”

托尼倒是看着里昂的面罩一副很感兴趣的样子。估计是技术宅又想着原理的事情了。

拿下帽子在手上，里昂在小辣椒和托尼期盼的目光中，摘下了面罩。

……

洗手间里，里昂在卸妆。

他就忘了，自己脸上还带着小丑妆呢！想起佩珀和托尼那副缩脖子瞪眼睛的表情，里昂多少也有点哭笑不得。

“这事儿弄的，我一定是和黑暗势力打交道太久了，猛然和正常人接触都特么不适应了！”

都特么怪金并！

在心里又把金并杀了一遍的里昂洗掉脸上的油彩，和头发上的一次性绿色染料，收起自己的外衣和帽子。以一个正常人的形态，走了出去。

刚到客厅，最先出声的不是佩珀，而是托尼。

“你居然才这个年纪！”

摸摸脸，里昂笑道：“啊，怎么了，不行啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694358"  chaptername="五十三、变脸">加入书签</a>
</div>
