    第179章七位一体融合技

    大家看向大师，目光中带着探究和不解。

    听说武魂殿的那两位封号斗罗，菊花关和鬼斗罗，资历极深，立功无数，却也直到近十年才成为长老。

    凭大师的年纪和实力，怎么会有这么大的权威？

    其实这会儿大师也不太明白,为什么比比东要维护他。

    见状，柳二龙又拉着大师，看向比比东。

    比比东收回目光，心中自然是不舒服，却也没有表现出什么，毕竟她的身份不一样,不再是以前的那个比比东。

    “继续比赛吧。”比比东敲了一下权杖开口。

    结果,风笑天也学了史莱克。

    “武魂殿学院实力强大，本学院自认不敌,我们决定放弃个人赛，与史莱克学院争夺另一个决赛名额。”风笑天行礼后开口。

    “那么，武魂殿学院战队直接进入明天的总决赛，下午将进行神风学院和史莱克学院的角逐。希望两队养精蓄锐，创造佳绩，回去吧。”比比东轻声道。

    回到休息室后，唐三第一时间看了一下如意百宝囊中的唐皮休。

    小丫头现在已经有了变化，竟然不是兽的形态，变成了小丫头的模样。

    只不过，依旧是没有清醒过来。

    看来，如意百宝囊中的剩下的那些从独孤博药圃中获得的灵草，对唐皮休起了作用。

    “小三，休休怎么样了？”戴沐白询问。

    唐三微微一笑，“休休已经从兽态变回了人形，看来要不了几日就会苏醒了。”

    听到唐三这么说，大家也就放心下来。

    “没想到,武魂殿在如此优势下,还会使用这样卑鄙的手段。”大师皱眉。

    秦明也是有些怒气,“原本，京灵抽到的签非常好，让我们能够更好的观察对手。但武魂殿的队员却突然认输，这就产生了两个效果。”

    “一来，武魂殿的队员保持了完整的战斗力。二来，火无双也能以完整的实力对付京灵。若火无双击败京灵，对上武魂殿，他也会立刻认输。”唐三皱眉。

    戴沐白也有些咬牙，“这就相当于，他们两个学院联手对付我们。个人赛上，我们根本不可能胜利！落败则罢，一旦获胜，肯定会遭受他们的车轮战。”

    奥斯卡也是气得不行，“这也太卑鄙了吧！”

    “以前我还不明白，武魂殿为何同意神风学院和炽火学院合并，原来，这就是他们的协议。”唐三了然。

    搞了半天,这就是武魂殿和新神风之间的达成的协议。

    不得不说一句，他们也是打了一手的好算盘。

    “他们以为这样，就能阻挡我们前进吗？未免太小看我们了,我们的目标只有一个。”大师右手握成拳头。

    至于这个目标是什么，那就不需要说明了。

    除了冠军，他们的目标也不会是其他的。

    很快，便到了下午比赛的时候。

    武魂殿学院因为史莱克学院和神风学院放弃了个人赛，所以直接晋级，但他们也来观战了。

    显而易见，他们也想看看这两个队伍的实力如何。

    团战开始之际，火舞走到了唐三的身边。

    “你知道，我们为什么要这么做吗？我就是要和你一决胜负，宁可放弃争冠，我也一定要击败你。”

    可能对于火舞来说，唐三已经是她的梦魇了。

    为了能和唐三一较高下，她们甚至让炽火学院直接认输，再与神风学院组成一个新的神风学院。

    “如果只是为了这个，那你已经落了下乘。”唐三回答。

    火舞根本就听不进去任何话，“那就用事实说话吧，不要以为你救过我，我就会对你手下留情。欠你的，我已经还了。”

    闻言，唐三也很无语。

    真要是让新神风赢得比赛，他们对上武魂殿学院，依旧会直接认输。

    如此一来，胜利还是会属于武魂殿学院。

    比赛马上开始，双方队员已经就位。

    “风笑天选手和唐三选手，曾代表各自的队伍，一对一决胜。当时惜败的风笑天选手，能在本场中洗刷败绩吗？火舞选手曾在个人赛中击败过唐三选手，这次，唐三选手又将如何应对呢？”

    神风学院列为三排，攻守兼备，比较稳妥。

    史莱克学院一字排开，倒是令人有些不太理解。

    比赛开始，史莱克的人也突然动了。

    他们将唐三围在中间，每个人的魂力同时释放出来，场上光芒万丈。

    神风学院自然不敢直接冲过去，七个人的魂力，一定会让他们受到伤害。

    随即，神风学院这边在火舞的要求下，风笑天直接升空。

    是双人融合技！

    火舞和风笑天在段时间内竟然修炼成功了双人融合技，还有两位魂师将魂力全部注入火舞的身上，看来神风学院也是将胜利的希望放在了火舞和风笑天的身上了。

    风助火势，火借风力，看似是双人融合，却将四个人的力量集中到风笑天一个人的身上。

    如此，便让风笑天攻守兼备，力量也提升到了极致。

    但是很可惜，史莱克这边的人，也不是那么好对付的。

    “变！”唐三轻喝。

    史莱克的阵型发生了改变，唐三站在最前面，其他人在她身后排列成竖着的一列。

    从最后一个人开始，将魂力往前面的人身上输送，再到第一个唐三。

    而史莱克这边，宁荣荣也使用了融环的技能。

    由宁荣荣和奥斯卡开始，接着就是宁荣荣来融合大家的魂环。

    到底是七宝琉璃宗宗主之女，会这样的融环技能也是正常不过的。

    比比东神色微变，“这是，七位一体融合技。”

    宁风致笑着道，“一般来说，只有武魂和魂技极为接近的魂师，才能施展这种融合技，就像当初的苍晖学院。可史莱克七怪，每个人的武魂和侧重方向都截然不同，竟然也能施展。同样的融合技，难度却是天壤之别，这就是大师的真正实力吗？”

    秦明看向大师，忍不住在心中暗道。

    大师提出的武魂异体融合理论，我虽然也尝试学习，但终究不明就里。

    想必这世间除了大师，只有小三完全明白其中的奥妙吧。

    (本章完)

