    沈易佳自从拿到这跟软鞭，也就宋璟辰给她口述了几遍用法，她再对着树桩挥过几次。

    一直苦于无人与她练手，今日难得有机会，她自是不会让它轻易结束。

    每当萧若水想收手的时候沈易佳便故意朝她扮鬼脸，惹的萧若水整个手臂都麻了也还在咬牙坚持。

    宋璟辰看出沈易佳的想法，无奈抚了抚额。

    过了几招，沈易佳也发现萧若水就是一半吊子，打的无聊的紧。

    在萧若水下一鞭挥过来时，她手上一转用鞭子死死缠住萧若水的。

    一拉一拽轻轻松松将本就累的不行的萧若水拉到了跟前，对上萧若水惊恐的眸子，沈易佳眨了眨眼，用力一扯便让萧若水的鞭子脱了手。

    然而这还没完，萧若水被扯的一个踉跄，还不待她站稳身子只觉腹部一痛，整个人倒飞了出去。

    急得不行的范明远看到这一幕，下意识跑过去给萧若水当人形垫背。

    绕是如此，萧若水也痛的眼泪哗啦啦流。

    沈易佳收回脚，将两根软鞭拿在手上对比了一下，暗道还是美相公送给她的最好，撇了撇嘴，颇为嫌弃的将萧落水的软鞭往地上一丢。

    转身走到宋璟辰身边，邀功道：“我有没有进步？”

    宋璟辰只觉好笑，点了点头道：“有。”

    沈易佳开心了，看也不看刚刚爬起的两人，一个用力直接将宋璟辰连人带椅托了起来抱上马车。

    自己坐在车辕上，用马鞭在马背上轻轻一挥，马车便哒哒哒的跑了起来。

    范明远忙拉着萧若水避开。

    萧若水原地跳脚，一不小心扯到伤口痛得呲牙，她愤愤的指着马车离开的方向问：“她她她，她就是辰哥哥娶的那个女人？”

    那真是女人吗？一个人就可以把一个大男人抱起。

    沈易佳的力气范明远早就有幸亲身体验过，倒没有太惊讶。

    听得萧若水对沈易佳的称呼，他无力的揉了揉额头，萧若水的性子他再了解不过了，就是一个被宠坏的大小姐脾气。

    今日在少夫人手上吃了亏，怕是好长一阵子都不能消停了。

    “是不是呀？”萧若水对于范明远走神不回答自己很是不满，嘟起嘴又问。

    范明远认命的点了点头：“是是是，大公子如今都已经娶妻了，我看你还是……”

    他没敢说你最好别去招惹沈易佳，因为他知道，若是他这么一说，萧若水更是会没完没了。

    “哼，娶妻了又如何？只要辰哥哥自己不愿意，照样可以将她休了……”说到这，萧若水恹恹的垂下头来。

    她自小便认识宋璟辰，这还是第一次见他对一个女人如此温柔小意。

    范明远看她这模样，有些不忍。

    伸手想揉揉她的头像小时候那般安慰一下，想到如今大家都已不是孩童，手伸到一半又收了回来。

    他嘴角泛起苦涩的笑。

    见证了外面一场闹剧的王掌柜也有点恍惚，怎么也没想到少夫人如此厉害。

    突然想到什么，他一拍额头，一脸懊恼嘟囔：“沈小娘子的相公就是大公子，那不就是说当初那些摆件都是出自大公子之手？”

    想到当初那个觉得卖了五十两银子就沾沾自喜的自己，王掌柜真想给自己一巴掌。

    回到家，沈易佳将宋璟辰从车上抱下来，闷不吭声的将马车赶至后院。

    将车厢卸下来放到一边专门搭好的棚子里，又给马喂了些草料。

    直到林邵几个孩子过来支支吾吾问她店铺找得怎么样了，沈易佳才反应过来自己在在这里待了有半刻钟不止。

    她懊恼的一拍额头，将店铺的事说了，并说了自己打算这两日开始营业。

    她没有什么开业要选日子的概念，觉得东西准备好了就行。

    林邵听说铺子这么快就可以开业，也是开心得不行。

    “那，那我们再多去配点。”说完，林邵几人就一溜烟跑了。

    作坊那边因材料不多暂时还未开工，这段时日都是李氏带着几个小的在做。

    仅村里那些小打小闹的采些野花肯定是不行，明日还得让人到处收花回来才是，至于花田里的花苗没几个月是不可能有收获的。

    沈易佳脑中想着事，不知不觉就来到了屋门口。

    她顿了顿，说不上自己心里是何感受，就是有点闷闷的，暂时不大想看见宋璟辰。

    他的曾经她都不了解，自己的过往宋璟辰也不清楚，她就是个异类，阴差阳错穿来了这里，成了宋璟辰的妻子。

    虽然平日里沈易佳没心没肺，但是她知道自己跟别人是不一样的，无论是特殊的体质也好，还是前世的生活环境……

    沈易佳被自己突然的多愁善感吓了一跳，还不等她下一步动作，房门突然被人从里面打开。

    沈易佳心虚的想躲，宋璟辰坐在轮椅上，将沈易佳脸上的表情看在眼里，他无奈叹了口气：“进来。”

    “哦！”沈易佳乖乖的走进去，低下头也不说话。

    宋璟辰将房门关好，从轮椅上站了起来，几步走到沈易佳身前，在她前方一步远的距离停下。

    面前突然罩下一片阴影，沈易佳好奇的抬头。

    就见宋璟辰伸手揉了揉她的小脑袋，语气低沉的开口：“我从未对别的女人如此过。”

    “哎？”沈易佳一时没反应过来。

    宋璟辰又拉起她的手，低头把玩了几下：“也从未牵过别的女人的手。”

    沈易佳：“？”

    看她这呆样，宋璟辰嘴角勾起一个弧度，深吸一口气。

    将双手搭在沈易佳肩上，缓缓低下头在她唇角印下一个吻，蜻蜓点水般一触即离。

    沈易佳脑子懵了一瞬，小脸肉眼可见的变红。

    宋璟辰却不放过她，伸出拇指轻轻在沈易佳唇角磨砂了一下，直视着她的眼睛哑着声道：“也从未亲过别的女人。”

    宋璟辰以为自己表现得很镇定，却不知泛红的耳垂早已出卖了他。

    沈易佳一时不敢看宋璟辰，眼神四处瞟，眼尖的发现了这一点，她突然就不紧张了，眨了眨眼惊奇的出声：“相公，你耳朵好红啊！”

    宋璟辰：“……”

    自己担心她会不开心什么的果然是想多了吧？怕她多想特地解释也是多此一举了吧？

