    “不可能。我和他不是一个行业的。自然不会有合作。而且我知道这个家伙狼子野心，和夏总你也不太对付。我怎么可能犯蠢，去和他合作？这样的话，我不就是要被夏总针对了吗？”蔡秋林摇头说道。

    “我的心里一直都是很佩服夏总的。你和李总将公司经营的这么大。我也想要和你们合作。陈伟宏那种角色，我看不上眼。”

    “是吗？”夏阳嗤笑了一声，“可他为什么这么说？难道你和他还有什么矛盾，所以他想要针对你？”

    “可能是。这种人很小气，我随时都可能得罪他。我会调查清楚，给夏总您一个交代的。”蔡秋林说道，他特别地客气。

    夏阳摇头说道：“如果不是我有证据，我就不会来这边了。我也可能会相信你的话。不好意思，我有了证据，所以我就会调查清楚。你今天也要完蛋了。”

    “夏总，我敬重你，但是你也不能够胡说八道啊？你必须要为你的话跟我道歉。我没有得罪你。”蔡秋林沉声说道。

    “你这么说，看着倒是挺有意思的。”夏阳淡淡地说道，“可惜骗不了我。好了，你们都出来给我交代清楚吧。”

    “你们？”蔡秋林愣住了，旋即，他见到几个人走了出来。

    这几个人是他安排在夏阳那边的人，他们都跟着过来了。

    也就意味着，他们背叛了。

    “蔡秋林，你让我们埋伏在夏总身边，随时跟你汇报消息。”

    “你早就想要对付夏总了。现在对付吴博健，只是第一步。”

    “现在你还不快点认错？”

    “我们这里有你的转账和通话记录。我们还录音了。你就算是想要狡辩，也没有办法了。”

    蔡秋林的脸上满是怒色：“我那么信任你们，才让他们过去的。我也给你们不少的酬劳，你们竟然背叛我？你们也太无耻了吧？”

    “不好意思，蔡总，我们倒是想要为你服务，但我们也要有命花才行。夏总是你招惹不起的人物，我们自然也是要站在他那边。”有人说道。

    “我们又不是蠢货，会过去送死。你和夏总斗，本来就是一件蠢事。”

    蔡秋林的脸色一阵变化。

    夏阳却满脸平静地坐在了沙发上，淡淡地说道：“好了，现在你打算怎么交代？你至少也要给我一个满意的答案吧？陈伟宏已经被送进了监狱，要不然，我也将你送进去。”

    “我不喜欢任何的威胁。你就是我的威胁。”

    “虽然说你很不起眼，但我也不喜欢。”

    蔡秋林苦笑着说道：“夏总，我只是看中了你的新品种，所以我想要拿下吴博健的农牧场，进一步和你合作。我并没有什么坏心思的。”

    “吴博健是我认可的人，你们想要对他动手，那就是对我有坏心思了。你这个解释不成立。既然没有什么好说地，那我就只有对付你了。你做好破产的准备吧。而且你也会进去陪伴陈伟宏的。”夏阳淡淡地说奥。

    “不要，夏总，我愿意听从您任何的吩咐。”蔡秋林急忙说道。

    他现在后悔不已，她投资了很多钱，却什么好处都没有。

    而且夏阳不愿意放过他，他还会完蛋的。

    “很简单，想要得到我的原谅。那就去吴总的农牧场下单，订单越多越好。其次，以后你们需要长期合作。你负责帮忙销售。如果业绩不达标，你就自己负责。这样的条件很简单。你接受吗？”夏阳淡淡地说道。

    那意思就是不接受也可以，他会用自己地方式来对付蔡秋林。

    “接受。”蔡秋林急忙说道，他生怕招惹夏阳不愉快。

    “我马上就去下订单。”

    “不着急，你现公布一下消息吧，让大家都知道你要合作了。”夏阳淡淡地说道，“而且你要写出一张保证书，让大家都看到你的决心。”

    “如果你违背了诺言，整个海城的商人都会看不起你。到时候你估计就无法在海城发展了。你觉得可以么？”

    蔡秋林自然是不愿意接受的。但是他一点自主权都没有办法。他答应了下来：“好的，我马上就做保证。”

    “行，那我在这里看着。”夏阳淡淡地说道，“如果这保证我不满意，就要重新写。所以，你要好好地写哦。不要让我失望。”

    “是。”蔡秋林苦笑着说道。

    这些都是他自找的，他也没有办法。他只有硬着头皮开始写起了保证书。

    写这个对他来说不容易，但是夏阳在这边，他必须要写。

    不久之后，他将保证书写了出来。

    “这字也太丑了吧？你确定你有上过学么？”夏阳皱起了眉头。

    “我的字一向比较丑。”蔡秋林苦笑着说道。

    “不仅仅是字丑，人也丑。不过看着也就习惯了。写的一般般吧。不过算是切合主题，赶紧发布吧。”夏阳淡淡地说道，“不要耍什么花招，我会一直盯着的。”

    “是，请夏总放心。”蔡秋林急忙答应了一声。

    就这样，蔡秋林在公司微博上发布了一条声明。

    很多人都在等待着他的消息。结果他的消息传出来了。大家都愣住了。

    蔡秋林不是一个简单的人物，大家都以为他有手段可以对付夏阳的。

    可是，消息传出来了，大家也就知道了，他也能够沦陷了。

    果然，和夏阳比起来，蔡秋林还是不够资格。

    那些在觊觎着对付夏阳的人，都安静了下来。

    连蔡秋林都被解决了，他们也不一定能够做的比蔡秋林好。

    于是，吴博健那边继续发展。蔡秋林在那边下了一个大订单。

    经过了这一次事件，更多人知道了农牧场的新品种，大家都开始纷纷去那边购买。尽管农牧场的产品产量很快，但是一下子供不应求。

    蔡秋林感慨不已，如果他能够走正规途径，他也是贵客。

    现在他很被动，但是他也没有任何的办法，只有老老实实的了。

    “如果我表现的不错，也不知道夏阳会不会给我一个机会？”蔡秋林想到。

