    段河此时简直想要骂娘，这个群之前自己为什么不早点进来。

    段河再次仔细查看了一下群福利上挂着的水，风，火，土四系元素珍珠。

    确定这些元素珍珠都是纯度为九点九的天女级元素珍珠之后，段河立刻查看起了林远这家买不了吃亏星网小店的详细信息。

    要不是亲眼所见，段河怎么也不会相信一间一星店铺内，竟然会拍卖纯度为九点九的天女级元素珍珠这种东西。

    段河之前还是王级巅峰强者的时候，为了让自己的灵物晋升领主级可是花了很大的面子，赔了好多的人情。

    并且付出了海量的资源才请来一名四星高级缔造师，帮自己培育了几颗纯度为九点七，九点八左右的天女级元素珍珠。

    市面上的天女级元素珍珠虽有流通，但是流通的各属性天女级珍珠大多都是九点五，九点六纯度的。

    九点七，九点八纯度的天女级元素珍珠想要碰到也不是没有可能，不过如果急需的话就只能去找四星高级缔造师专门定制了。

    而九点九纯度的天女级元素珍珠，只怕就算是四星巅峰缔造师想要培育出来一颗也需要赌上不小的运气。

    这种纯度的天女级元素珍珠按理说根本就不会有人拿到市场售卖，更何况还是当成群福利只给群里的这点人拍卖掉。

    现在的段河实力早就已经达到了皇级，去找四星高级缔造师专门为自己培育纯度为九点七，九点八的天女级元素珍珠完全不需要像当初那么费力。

    但是若是想找四星巅峰缔造师为自己培育纯度为九点九，带有珠蕴的天女级元素珍珠。

    哪怕段河是皇级强者想和四星巅峰缔造师打交道，让四星巅峰缔造师为自己服务也没有什么面子可言。

    段河在皇级强者中只能算是中等的实力程度，对四星巅峰缔造师来说段河的实力并不怎么被看在眼里。

    也只有那些皇级巅峰的强者，才能有资格和四星高级缔造师平起平坐。

    段河这次灵物进阶所需要的天女级元素珍珠对于纯度的要求并不像之前晋升为领主阶时要求那么高。

    元素珍珠内蕴含的精纯元素能量，主要是帮助激发纯属性灵物血脉的蜕变。

    因此高纯度的天女级元素珍珠仅仅对那些纯属性血脉即将蜕变的灵物大有用处。

    现在段河的两只主战灵物是即将突破神话二境化成人形。

    在这个过程中段河所需要的是对灵物进化和提升有所帮助的灵材。

    精纯的元素能量只是起到辅助作用。

    可以说现在的段河有一种走着走着掉进了一个坑，结果这个坑有一堆钻石等着自己去淘的感觉。

    段河尽管现在为灵物从神话一境晋升神话二境消耗了大量的资源。

    不过作为皇级强者的段河也还是有着一点点积蓄的。

    并且这段时间里段河在靛沧城深入水世界次元裂缝中，也得到了不少源性物品。

    段河此时打定主意，一定要将群福利中的十二枚带有珠蕴纯度为九点九的天女级元素珍珠拍下来。

    段河既然打定了主意拍卖群福利，就准备问一下群福利拍卖的规则。

    毕竟段河才刚刚进群，对于群内福利拍卖的规则段河并不太清楚。

    段河只觉得自己有些吃亏，若是这十枚纯度为九点九带着珠蕴的天女级元素珍珠需要准备什么特定的物资当做筹码才能进行交易。

    那段河可就真的要骂娘了。

    段河可是记得这个群的群主之前在通过盖牌换物交换朵锦莲珠的时候，就规定了盖牌换物的筹码。

    而且筹码还是中级奇异的火焰这种偏门的东西。

    段河正准备发问，消息还没发出去仅仅只是在发消息之前习惯性的瞥了一眼群聊。

    就是这一眼让段河整个人都石化住了。

    此时段河看到有人在@自己的侄子闭关学习，并且问出的话让段河有一种想把闭关学习拉到面前暴打一顿的冲动。

    只见群聊中的一个人问到。

    云中溪流：还好赶上了！要是赶不上我可就白打保票了！

    云中溪流：哇！@闭关学习，我翻了一下群聊，前面你放的瓜说天上皓月高悬和郑家有关，那为什么郑家那边并没有听说有什么事情发生呢？

    段河看到这条消息只觉得自己的外甥简直就是一个坑舅狂魔。

    这种在家里自己一再强调不能说出去的话，不仅被这小子偷听了去，还当成了瓜发在了群聊里。

    这种消息要是扩散出去传道当事人的耳朵里，当事人追究起来那自己就算是身为皇级强者也绝对担待不起。

    段河最开始离开荒岛的时候并不知道林远的身份。

    后来第二次来到荒岛上的时候朝着洞开的次元裂缝方向看，也只能看到弄得散不开的月华。

    段河根本无法看透月华屏障后的一切。

    段河只觉得看着浓郁的月华中站立的那几道身影越看越熟悉。

    直到后来月后大人从月华屏障里面踱步而出，怀中抱着一个被月华所笼罩的躯体凌空离开之后段河才敢抬起头。

    可是当段河抬起头，就看到了消散的月华下漏出的那两个杀死焦寒松的领主阶神话种灵物。

    和在那两个领主阶灵物身旁那名没有戴着面具青年的时候。

    段河才猛然醒悟过来。

    原来之前在那荒岛上命人击杀焦寒松的戴着奇异面具的青年就是月后大人的徒弟。

    段河之前也猜测过林远的身份，听到林远口中说出天空之城的时候。

    段河可以确定自己从没有听过天空之城这个势力的名字。

    现在想来天空之城并不是什么传说中的隐世实力，应该就是那戴着面具的青年自己所刚刚创造的势力。

    段河会知道这层秘密，是由于之前的时候段河就在荒岛上作为一个旁观者目睹了一切事情的发生。

    可是现在这件事被自己的外甥当成瓜放出来，只要当事人知道了之歌消息并且不傻。

    只怕很轻易的就能锁定泄露消息的范围，一番查探之后就能确定是谁泄露的秘密。

