    “砰——”的一声响起，这个修士话刚刚落下，就被一蹄子狠狠地砸中，一下子把他踢飞到了天边。

    　　“坐你妹——”大黑牛一记蹄子把这个修士强者一蹄给踢飞之后，不屑地说道。

    　　“好牛气——”看到大黑牛这嚣张的模样，旁边有修士不由为之咋舌。

    　　就在这里，围住它。”就在大黑牛刚在街边站稳的时候，街道的四面八方便有人一下子涌了上来，把大黑牛团团地包围住了。

    　　“看来这头大黑牛是在劫难逃了。”看到大黑牛瞬间被人团团围住，有人嘀咕地说道。

    　　“这头大黑牛，也的确够嚣张的，大闹天雄关，这真的是作妖呀。”也有强者不由摇了摇头，看到街道左右两旁不少房屋楼宇变成了废墟，都为之苦笑了一下。

    　　这一头大黑牛冲入了天雄关之后，那是横冲直撞，不知道被它撞倒了多少的房屋楼宇，虽然这些被破坏的房屋楼宇都会有劲草道统赔偿，但是，依然让人看得不由为之咋舌。

    　　围住大黑牛的修士强者，几百之多，每一个都是强者，其中有几位老人乃是十分强大的不朽真神，如此的阵容，让人看了，都不由心里面为之暗暗抽了一口冷气。

    　　“这一次这头大黑牛只怕是插翅难飞吧。”看到连不朽真神都出动了，有人低声地说道。

    　　“劲草道统，来了好多的强者呀，连元老都来了。”也有老一辈的修士认出了这几位拥有不朽真神实力的老者，不由惊讶。

    　　“听说管公子前来参加盛会，劲草道统不少高手随行，连几位元老都为之随行。”有消息灵通的修士低声地说道。

    　　“管公子好大的排场，这是以劲草道统的少主身份吗？”有人暗暗吃惊。

    　　消息灵通之辈沉吟地说道：“这只怕有这个可能，传言说，管公子有可能继承劲草道统的大位。”

    　　就在这个时候，包围住大黑牛的人群中，有一个青年排众而出，这个青年穿着一身宝衣，头戴高冠，整个人贵气十足，有着睥睨八方之势，高高在上的姿态，让人一看就知道他是养尊处优。

    　　“管公子来了。”看到这个青年，有人低呼了一声。

    　　“他就是卷云神的儿子吗？”看到这个青年，没有见过他的修士不由问道。

    　　“正是。”有认识他的修士点头，低声地说道：“听说他已经确立为劲草道统的少主身份了，未来必定会继承劲草道统的大统。”

    　　“速速投降吧，归顺于本公子，当本公子的坐骑，也不辱没你。”此时劲草道统的管公子管云鹏看了大黑牛一眼，傲然地说道。

    　　大黑牛冷冷地瞥了管云鹏一眼，目光中充满着不屑。

    　　“你这头黑炭牛，怎么跑到这里来了。”就在大黑牛还没有开口的时候，有一个声音悠悠响起。

    　　别人还没有反应过来，大黑牛望去，自己身旁已经站着一个人了，这正是李七夜。

    　　“嘿，这不，来投靠你大圣人了。”大黑牛一看到李七夜，顿时嘿嘿地笑着说道。

    　　李七夜突然出现在大黑牛的身旁，这让很多人都猝然不防，而且很多人都还没有看清楚，李七夜便已经站在大黑牛旁边了。

    　　“这个人是谁？”看到李七夜站在大黑牛旁边，很多人都不认识他，而且李七夜那平凡普通的模样，也不怎么引人注目。

    　　“你是谁？”当李七夜站在大黑牛身旁之时，管云鹏立即大叫一声。

    　　“我是谁重要吗？”李七夜笑了笑，十分随意，只是看了看大黑牛而已，并未曾理会管云鹏。

    　　“这头大黑牛，本公子已经看上了，它将会成为本公子的坐骑。”管云鹏态度高傲，说道：“无关人等，速速退散，莫自误。”

    　　听到管云鹏这样的话，李七夜就不由看了他一眼，他都想笑，露出了笑容，悠悠地说道：“你知道我是谁吗？”

    　　“有热闹看了。”在这个时候，人群中有人认出了李七夜，低声说道。

    　　“就如你刚才的话，你是谁，重要吗？”管云鹏冷笑一声，傲然，说道：“你知道本公子是谁吗？”

    　　“不知道。”李七夜摇了摇头。

    　　“本公子乃是劲草道统的少主，兰书才圣的师弟，我父亲乃是卷云神。”管云鹏自报门户，傲然地说道，提起自己的家世，他就十分的高傲了，不由挺了一下自己的胸膛。

    　　“他真的是兰书才圣的师弟吗？”有些人对于管云鹏并不熟悉，现在听到他自称是兰书才圣的师弟，都不由大吃一惊，再仔细看管云鹏，让人都不是很相信。

    　　要知道，兰书才圣乃是一尊无敌的始祖，而管云鹏的道行，最多也就勉强是不朽真神而已，这样的实力，自称是兰书才圣的师弟，这都让人难于相信。

    　　如果真的是兰书才圣的师弟，那怎么也得是长存不朽的实力，这样才能让人信服。

    　　“是真的。”一位老一辈的修士点头，说道：“管云鹏有一个好父亲，他父亲卷云神在劲草道统是一尊巨大擘，是一尊十分强大的长存不朽。卷云神是兰书才圣的师伯，兰书才圣在年少之时，曾经管到过卷云神的指点。”

    　　“原来是如此，难怪他会如此的傲气，原来是有着这样尊贵的出身。”知道这里面的关系之后，有修士都不得不服气地轻叹一声。

    　　大家都知道，天雄关是天堑军团的地盘，没有多少人敢在天雄关放肆，但是，管云鹏竟然敢在天雄关追逐去降伏大黑牛，他这是多么硬的底气。

    　　“兰书才圣我倒知道。”李七夜笑了一下，说道：“至于什么卷云神、什么管云鹏，我倒没听过。”

    　　“好大的口气。”当着所有人的面，李七夜竟然说没听过自己的名字，这顿时让管云鹏的颜脸有些挂不住了。

    　　毕竟，他在外行走，一旦他自报门户，不管是大教的老祖，还是绝世天才，都对他客客气气，都免不了恭维他一番，这也是大大地满足了他的虚荣心。

    　　当然了，这些大教老祖、绝世天才恭维管云鹏，当然不是看在他的面子上，而是看在兰书才圣的面子上，毕竟他好歹也算是兰书才圣的师弟。

    　　管云鹏立即冷下了脸，冷声地说道：“今日，本公子也不与你一般计较，识相的，就立即给本公子滚，滚到一边去，不要碍着本公子的办事。”

    　　“如果不滚呢？”李七夜都不由笑了起来了。

    　　“不滚？”管云鹏不由双目一冷，露出了杀机，冷冷地说道：“本公子就打断你的手脚，让你爬出天雄关。”“好一个无知的小儿。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“不要说你，就算是兰书才圣到来，都不敢这么跟我说话，都得乖乖给我端茶倒酒。”

    　　李七夜这话一出，让所有人都傻眼了，有人不由低声地说道：“这小子太嚣张了吧，这话说得太离谱了，这也是吹牛皮吧，兰书才圣给他端茶倒酒，他以为自己是谁呀，以为自己是真仙不成？”

    　　“这话说得有点过份了。”也有不少修士强者摇头，说道：“举世之间，谁有这个资格让兰书才圣端茶倒酒。”

    　　“不知死活的东西，敢大言不惭，辱我师兄，该死。”管云鹏双目一厉，沉喝道：“凭你这大不敬的话，本公子就该把你碎尸万段，灭你八族。”

    　　“蠢货。”大黑牛都摇头，笑了起来，说道：“劲草道统的始祖还算是个人物，怎么尽出这么不肖子孙。不要说你这种蠢货，就算你家老祖宗亲临，都不敢如此大言不惭。”“算了，别玩了。”李七夜笑着摇头，说道：“教训他们一顿便可。”

    　　“小子们，听到了没有？”大黑牛一听这话，就来精神了，抖了抖身上的牛毛，大笑，说道：“大圣人发话了，今日，本帅牛就好好教训你们。喏，你这小子，听好了，本帅牛今天要骑你！”

    　　“禽生，该死。”管云鹏脸色难看到了极点，刚才被李七夜不屑一顾也就罢了，现在连一头牛都欺负他，这顿时让他抓狂了。

    　　“该死你妹——”大黑牛嚎叫一声，“轰”的一声，四蹄一扬，瞬间向管云鹏冲了过去，牛角狠狠地撞了过去。

    　　“休得放肆。”一见大黑牛撞了过来，劲草道统的几位不朽真神脸色一变，大喝一声，都纷纷祭出了自己的宝物。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，这一件件宝物轰了出来，向大黑牛轰了过去。

    　　“砰、砰、砰”的一声声巨响，但是，这一件件的宝物根本就挡不住大黑牛那尖锐无比的牛角，一下子被刺穿，在这“砰、砰、砰”的一声声中，这几件不朽真神瞬间被撞飞。

    　　“保护少主——”在这个时候，劲草道统的几百个修士强者大叫一声，他们都冲了上来，欲挡住大黑牛。

    　　“滚蛋吧。”大黑牛长啸一声，尾巴一扫，尾巴如同铁鞭一样横扫而过。

    　　在“砰、砰、砰”的起伏声中，几百个强者全部被扫飞。

    　　APPapp

