    “哥哥，我昨天做了个奇妙的梦！”乔治安娜兴冲冲的把哥哥拉走, 激动的把背在身后的手伸出来, “你瞧，我一醒来就看见了这个！”

    那是个包装精致的礼物盒子, 缎带是同乔治安娜那株鸢尾一般无二的蓝紫色。放在光下面的时候, 似乎还能看到细小的闪光。

    “可惜也不知道是谁送我的, 这样漂亮的盒子我还是头一回见到。”乔治安娜摸了摸垂下来的缎带, 语气轻快。

    “也许是圣诞老人。”达西难得开了个玩笑。他像是联想到了什么, 微微上扬了嘴角。

    乔治安娜没注意到她哥哥少见的笑容。她现在全副心神都集中在这个礼盒上，拉开缎带的动作小心翼翼的，甚至情不自禁的屏住了呼吸。

    达西已许久不曾见过乔治安娜露出这样期待又兴奋的神色了。一年年圣诞节下来, 虽说每年收到的礼物都不少，但都是些千篇一律的东西，根本不需要动手去拆就能知道里面装了些什么。像这样神秘的出现在枕头边上, 仿佛真是传说中那个白胡子老头神奇的造访。

    稍微走了会儿神，达西还是听到了乔治安娜低声的惊呼才拉回的注意力。

    “怎么了？”这样问着，达西垂下头, 将目光移向了那个被乔治安娜捧在手掌上的东西上面。

    礼盒和缎带已经被小姑娘仔细的整理起来放在了一旁的桌子上, 她空出了两只手，动作间仿佛她托着的是什么易碎的工艺品。

    事实上, 那个乍一看普普通通的木雕, 还真能被称作是件工艺品。那是个椭圆形, 约莫一枚鹅蛋大小的木雕。下面是个底座, 严丝合缝的托着这个颗“蛋”。第一眼看过去的时候, 仿佛就只是个简单的木雕。

    但若是凑近了看，就能瞧见上面精巧的花纹。勾勒花纹的人也不知道是怎么做到的，每一笔刻画都被染上了蓝紫色的颜料，细细看去，似乎是什么东西的脉络。单单是这一圈雕刻，就已经是一件珍贵的礼物了。

    乔治安娜爱不释手的翻看，等目光移向底座的视乎，她发出了一声奇怪的惊咦声：“这是个什么？”

    达西结过来辨认了一下，回答道：“是个发条。”也怨不得乔治安娜第一眼没认出来。这个发条的形状实在是奇特了些说着他便顺手拧了两圈，把这个木雕放在了桌上。

    伴随着轻快的曲调，这个“木雕”竟然一层层的展开了。起先只是顶端出现了细小的开口，随后整个“木雕”就像是正在开放的花苞，纤巧的木片渐次绽开，露出中心被染成嫩黄色的“花蕊”。奇妙的是，随着音乐的流泻，“花瓣”也有规律的轻微抖动着，“花蕊”的位置甚至还散发出了熟悉的甜香。

    一直到音乐声停下，兄妹俩才缓过神来。乔治安娜碰了碰那个跟随者音乐停下逐渐合拢的“花苞”，说起话来都因为震惊而有些吞吞吐吐的：“这，这可真是，”她深吸了一口气，“我从未，天哪，我竟然能见到这样神奇的音乐盒！”

    “简直就像是在梦里一样。”乔治安娜小声感叹了一句。就像她梦里那株在月光下跳舞的鸢尾。

    “这确实是个，音乐盒，对吧？”对比了一下自己房间里的那个普通的盒子，乔治安娜掩住了嘴。

    摸了摸上衣口袋，达西勾了勾嘴角，没有回话。

    ——————

    很快，整个彭伯里的人都知道了。达西小姐的卧房里多了个音乐盒，而达西先生的书桌上多了一支钢笔。

    事实上，兄妹俩在这件事上表现的还真就是亲兄妹。两人都不只满足于把各自的礼物当个摆件摆在自己的私人领地，他们恨不得随时带着，叫所有人看到才好呢！

    乔治安娜快活的想着，这是她收到最好的圣诞礼物了，谁又会有比这个更加好的音乐盒呢？不过还真没想到，哥哥竟然也是个这么爱炫耀的人。小姑娘脑中飞快的闪过了什么，但很快就重新被眼前的音乐盒占满了，没去费心捕捉那条一闪而过的信息。

    宾利先生已经明里暗里问了他的好友好几回这支笔的来历了，谁知道他的这位朋友在这件事竟然口风意外的紧，任他旁敲侧击也问不出什么有用的细节来，只说是一位朋友送的。说这话的时候，那神情温和的叫他几乎要怀疑自己的朋友被什么人假扮了。

    那实在是一支很好看的钢笔。虽说没什么繁复的华丽装饰，但简洁的线条和精致的花纹，足以称得上一句赏心悦目。恐怕是专门请了位工匠，说不定是私人供养的工匠也说不定。宾利先生暗自猜测着，又禁不住一阵羡慕。他怎么就没有这么一个朋友呢？

    彭伯里的人们都在说，达西先生可真是位勤奋的先生，瞧瞧他，圣诞节刚过，就进书房工作去了，甚至比先前待得时间还要久呢！

    然而谁也不知道，达西先生只是在书房把玩他的钢笔。他到底还是位有羞耻心的绅士，要他做出在大庭广众之下捧着支笔不放手这样的事情，还是太为难他了一些。于是他选择躲进了书房，这个不会有任何人来打扰他的地方。

    达西先生当然知道这支笔是谁送的，他也知道，乔治安娜的那个音乐盒也是出自他的小姑娘之手。摩挲了一下笔身，那上面刻着的分明就是达西家的家徽纹路。跟他送给小姑娘的那颗扣子上的一模一样。他们之间大概产生了某种默契，谁也不去做那个率先捅破窗户纸的人。

    小姑娘恐怕还只当那是个普通的、好看些的花纹而已呢。回想着那个送完扣子的当天晚上就出现在女孩脖子上的蕾丝圈，达西抿着唇笑了笑。没过一会儿，耳根都红透了。他单手虚捂着脸，嘴角的弧度却是怎么也压不下来。简直就像是，把小姑娘圈回家了一眼。达西叹息了一声，索性放弃了形象，双手都捂上了脸，只能看见指缝里透出的烧红。

    不，他要收回之前那句话。

    本来因为是小姑娘送给他的礼物，达西一直不太舍得太过频繁的使用，害怕女孩亲手灌的墨水被他快速的消耗干净。可他根本忍不住不去碰那支笔，这么一来二去的，他清楚墨水恐怕是见底了。

    叹了口气，达西有些可惜，动作小心的想要拧开了笔身，从而灌一些新的进去。随后他就愣住了。

    无他，这支笔，根本拧不开。

    达西仔细回忆，又对比了一番。以他这两天的用量来看，即使钢笔还有墨水，出来的字迹也会浅淡很多。然而瞧瞧这支笔的出水量吧，哪里像是墨水要用完的样子。他这么一想，简直要被这个大胆的小姑娘气笑了。她难道就从没想过这支笔可能会落到别人手里？竟然就敢干出这样的事情来。

    心里盘算着要好好提醒一番这个胆大包天的姑娘，结果没想多久，达西就无奈的放弃了。他根本不忍心对她说任何一句重话，更何况，这是小姑娘送给他的圣诞礼物啊。因为是送给他的，是在信任他啊。她还送了自己一场烟花呢。

    “放过你了。”达西低低呢喃了一句，笑着摇摇头，把钢笔妥帖的放回了口袋。

    ——————

    顺利的在零点前送出了礼物，瑟西兴奋的很，躺在床上翻来覆去了好几圈都没什么睡意。

    哎呀，也不知道他们会不会喜欢自己的礼物。应该会喜欢的吧，啊，真想看看他们拆开礼物时的表情啊。有点儿可惜。

    一把抱住卡珊德拉，把脸埋进金毛柔软的长毛里，贴着这具比人类体温略高的身躯，瑟西满足的呼了口气。她今天才发现，送礼物竟然是一件这么有意思的事情。

    不，已经是昨天的事情了。又蹭了两下，瑟西保持着这个姿势，闭上了眼睛。

    ——————

    镇上再一次热闹了起来。

    尼日斐花园的租客们回来了。求婚成功后便离开的柯林斯先生也回来了。两方人很巧合的选在了同一天，这理所当然的又成了柯林斯先生炫耀的资本。与恩主的姨侄心有灵犀之类的。

    之前显得有些气氛紧张的班纳特家也缓和了下来，尤其是在班纳特太太观察到宾利先生对待她的大姑娘一如既往的时候。这位优秀的先生肯定是打定了主意要娶她的简的，绝对错不了。于是这位太太便重新快活了起来，连埋怨伊丽莎白的次数都减少了。这可叫伊丽莎白大大的松了一口气。

    达西先生甚至比柯林斯先生都要先来到卢卡斯家拜访。他看着像是有什么话要说，虽然极其客气的与卢卡斯一家都打了招呼，也攀谈了几句，但神气间却像是带了几分焦急的样子。

    卢卡斯太太就只当没看见，一个劲儿的拉着他交谈。这位聪明的妇女可是看得清清楚楚，尊贵的客人自打进了这扇门，眼光已不知瞟了自家小女儿多少回了。也就是她这个迟钝的女儿才会毫无所觉。

    卢卡斯爵士倒也看出来了什么，但他有些犹豫，不愿意做那个主动提出来的人。他不太敢相信自己在这方面的判断，又担心多嘴惹了这位先生不高兴，便谨慎的避过了这个话题。

    但很显然，瑟西并没有能够理解他们复杂的心思。她坐在一旁听这些人客套话说了一轮又一轮，实在是无趣的很。忍了许久，想想在场的不是家人就是朋友，便开口了：“爸爸，我想出去散散步。”她想了想，觉得自己应该礼貌性的客套一下，“达西先生，您要一起吗？”

    “我的荣幸。”达西先生立刻站起了身。

