    “阿弥陀佛！”

    “施主便是弑神者一脉传人吧？”

    “今日一见，果然杀意惊天！”

    “不过施主长此以往，恐受杀意侵蚀，心智受损，有朝一日或将陷入杀意掌控，屠戮众生！”

    “若是施主愿意，贫僧愿跟在施主身边，为施主念诵佛法……”

    中年和尚抬头看向了鸠不凡，笑眯眯的对着鸠不凡开口，似乎想要趁机动摇鸠不凡心智。

    只是这个时候，一股恐怖的杀意自鸠不凡体内扩散而出，令那中年和尚的脸色勃然大变，身形猛地朝着后方退后了几步。

    “施主，你竟出手伤贫僧，未免太过了吧？”

    “贫僧只是念及施主心存善念，未曾被杀念掌控，方才现身与施主论上一论，欲助施主减轻杀心！”

    “施主如此，恐怕有不妥吧？”

    中年和尚一边说，一边挥手，在周身支撑起了一道金色的佛光屏障，将其身形彻底笼罩了起来。

    他似乎对鸠不凡释放的杀意，也有些忌惮。

    “听闻万善寺之中有一隐世大和尚，名曰：法明！”

    “那法明得佛门大能指点，常年闭关不出，精通佛法伦理，曾与各派论道不败，擅左右人心，看样子就是你吧？”

    鸠不凡上前几步，目光之中浮现丝丝暗红色光芒。

    这和尚的身份，他隐隐猜测到了几分。

    之前在江都海边出手的法源和尚，便是出自那万善寺之中。

    而这法明与法源同出一门，算是法源的师兄。

    只不过，法明曾得上界佛法，名声和实力远在法源之上。

    这家伙突然到来，极有可能是佛门想要有什么动作，派来试探他的。

    所以，鸠不凡对其自然没有什么好脸色。

    再加上方才对方不但要拨动他的心智，更想左右林雨萱的心智，这他就忍不了了。

    “施主谬赞了！”

    “一切不过我佛赐予，并非贫僧之功！”

    “今日贫僧来，并无其他，只是想与施主论道一场，破除施主心中杀念！”

    “谁成想，遇到阿修罗族与魔族在这里蛊惑人心，一时间难以容忍，不得已显露法相！”

    “还望施主……”

    法明和尚双手合十，朝着鸠不凡躬身行了一礼，似乎在为自己的方才之言道歉。

    “论道？”

    “你眼睛是不是有问题，没有看到我们都这么忙吗，哪里有闲工夫跟你论道？”

    “若是你想死，我倒是可以成全你，若是不想死，赶紧滚蛋！”

    “真是吃饱了撑的，有那功夫，你不如去收点香油钱！”

    鸠不凡并没有给法明和尚继续说下去的机会。

    他隐隐能够感觉到，这法明和尚并非单纯的法明，对方体内隐隐有一股不属于法明的气息。

    这股气息极为惊人，哪怕他也感应到了一丝丝压力。

    所以，他懒得跟对方僵持下去了。

    有什么手段就用，不敢用就赶紧滚蛋，他这里还忙着呢。

    在鸠不凡声音刚刚落下的瞬间，那法明的脸色突然变的庄严了起来。

    紧接着，其周身佛光不断的飙升，看上去要动用什么招式一般。

    不过就在这个时候，一阵汽车的嗡鸣声急传来。

    紧接着，一辆黑色豪车在第九养老院大门不远处停了下来。

    司徒青山和王天行自车上一跃而下，而刘风和林允则是跟在了他们身后，每个人手掌都抱着一个木箱。

    “阿修罗族？”

    “万善寺法明？”

    “鸠道友，前辈，这是什么情况？”

    “这……”

    看到眼前一幕，司徒青山的脸色不由的一沉。

    他第一时间感应到了血姬等人的气息，察觉到了这些人的身份。

    同时，他又看向了前方不远处，正在是释放惊人佛光的法明，脸色变得更加难看了。

    不久之间，他刚刚传出消息，禁止人族招惹鸠不凡，结果这法明竟然直接找上门来搞事情，这佛门是真的没有将镇魔司放在眼中吗？

    “哼！”

    “我当是谁呢，原来是镇魔司司长大人啊！”

    “怎么，你和这秃驴一样，是来阻止我们姐妹应聘的？”

    血姬似乎认识司徒青山，扭头朝着对方冷哼了起来。

    紫玲珑倒是好一些，她过昨日与司徒青山见过，知晓对方此番绝对不是来找她麻烦的。

    “镇魔司司长，这和尚不是你叫来的吧？”

    鸠不凡也扭头，朝着司徒青山看了一眼，冷冷的询问了起来。

    “道友说笑了！”

    “昨日道友和这位前辈为了人族一战，以无上之震惊万族，我镇魔司感激还来不及呢，怎会派人来找麻烦？”

    “这其中定是有什么误会！”

    司徒青山干笑了几声。

    既然血姬等人是找鸠不凡的，那么应该不会在这里惹出什么麻烦。

    倒是那法明，似乎有些异常。

    所以，话音落下之后，他便迈动步伐，朝着法明而去，想要问清楚发生了什么事情。

    “嗡……”

    只是，司徒青山刚刚要靠近法明的瞬间，脸色猛地一变。

    与此同时，他身上突然浮现出了一道光芒，将他笼罩了起来，令他的身形急速的后退。

    一直退到鸠不凡附近，才停了下来。

    “司长！”

    王天行大惊，急忙带人冲了过来，一脸诧异的看向了司徒青山。

    “无妨！”

    司徒青山摆了下手，不过他的脸色却变得铁青，死死看向了法明所在的位置。

    而后，他朝着法明的位置拱了拱手，沉声道：“这应该是传说中的渡世佛光吧？”

    “连我这个镇魔司司长都想渡走，这未免太霸道了！”

    “不知道，是哪位佛门大能降临，还请明示！”

    司徒青山的声音落下之后，便朝着王天行使了个眼色。

    王天行似乎会意，伸手取出一枚令牌，就要捏碎。

    “阿弥陀佛！”

    “佛说：万族皆苦难，唯有西方极乐！”

    “吾乃佛祖座下弟子，弥勒！”

    “今感应无上凶煞之气与杀意重现人间，特意赶来，渡化邪物，带走邪宝……”

    随着阵阵惊人的佛音响起，法明的身形猛地变化了起来。

    很快，就变成了一名大耳垂肩，肚皮隆起，满脸笑意的和尚。

    那和尚周身皆显露浓浓的金色佛光，将四周一切都照耀成了金色。

    而那金色佛光还在不断的蔓延，似乎要将众多阿修罗族公主，镇魔司之人，乃至鸠不凡等人也一并笼罩起来。

    看到法明现在的样子，司徒青山脸色再次一变，强行挤出了一抹笑意，朝着对方拱手行了一礼：“镇魔司司长，司徒青山，见过弥勒佛！”

    ……

    ……

    ps:跪求收藏，推荐！

    这本书，开局的成绩就给了小道狠狠的一巴掌，小道多少有点懵，只能跪求支持了。

    为表诚意，小道会努力更新的！

