    绯红的行动力还是很强的。

    一周后，正式的收购便开始了，这两家规模不错的电视动画公司并没有太过抗拒绯红的收购计划，原因很简单，这几年，绯红电视动画已经蚕食了业内其他百分之八十动画电视制作公司的市场，大家本来就被绯红的动画片打的毫无还手之力，如今把公司卖给绯红还能赚一笔，何乐而不为呢？

    业内关注着绯红的动作。

    有人已经看出来，经此一役，绯红要彻底制霸华夏电视动画市场了，以后孩子们所看的动画片，几乎百分之八十都会是出自绯红，这种影响力绝对是恐怖的，而绯红在许多家长心中，也是拥有着与众不同的地位，甚至，顾朗还提出了打造绯红幼儿园的计划，让洛远一时间都懵逼了。

    我办的不是娱乐公司吗？

    好吧，顾朗的提案肯定是无法通过的，王琦是反对最激烈的那个，做绯红乐园还可以说是和绯红本行有关，做幼儿园之类的东西，跨越就太大了，绯红可不能成为另一个华盛影业。

    华盛是最真实的前车之鉴。

    因为牵扯的副业太多，导致资金缺口巨大，最终使他们的资金崩盘，昔日华夏七大娱乐公司之一，就此成为了昨日黄花，也让如今的华夏，最大最顶级的娱乐公司，只剩下五家。

    绯红，银都，千羽，外加曼达和所罗门。

    其他的，诸如影皇、星际传媒，还有华盛影业，都是消失在历史的长河中，就连碧海青天和秦皇朝这两家，也是在收购及改头换面成为如今的曼达，才得以残存了下来……

    媒体将绯红在内的五家顶级公司称之为“五大”。

    五大的平均实力，肯定是完全超越了当初的七大，毕竟消失的公司资源都是被幸存下来的巨头给吃下了，不过属于娱乐圈的竞争，从来不会轻易平息，因为彼此的规模都在提升，其实绯红和银都乃至曼达等公司的碰撞，也是越来越频繁了。

    这和公司态度无关。

    有些竞争，是非常自然就形成的，比如，最近银都有一位小花，人气爆棚，资源无数，与此同时，绯红的某位小花也是强势崛起，人气暴涨，那么属于这两位小花的竞争，势必就会形成，而且二者很容易形成一个激烈到不死不休的局面！

    洛远怎么干扰？

    难道让自家小花息事宁人？

    这当然是不可能的，娱乐圈有些资源是抢过来的，咖位这种东西也是要去争取的，所以这方面的碰撞无可避免，洛远都没办法阻止，否则就是寒了自家艺人的心。

    自然而然的。

    绯红就会和银都有矛盾。

    不止银都和绯红，像是所罗门和千羽，千羽和银都，银都和所罗门之类，大家彼此，都会有矛盾，所以彼此之间的关系可以说是非常的复杂了，不过，如今的五大娱乐公司之间，关系再怎么复杂，彼此也都很克制，虽然碰撞不断，却仍然是局限于艺人们之间的竞争，还没有到互相下绊子的地步。

    洛远觉得，矛盾会累积。

    有些情绪，迟早会爆发的，哪怕他并不打算和业内的银都或者所罗门之类为敌，甚至大家过去的关系还一直不错的情况下，那种不愿意就更明显了，为此他找来王琦，询问对方的看法。

    “这是一个摩擦期。”

    王琦道：“当初碧海青天取代影皇，成为新的七大，也曾导致七大娱乐公司彼此之间形成的旧例被打破，互相之间摩擦不段，但因为碧海青天初来乍到，知道木秀于林风必摧之的道理，向另外几家公司示弱了，配合以曼达的周旋，才重新平稳了局面。”

    从这个角度看，王琦算是半个过来人。

    洛远皱眉：“你的意思是，我们应该示弱吗？”

    王琦摇头，露出一抹苦笑：“能生存至今的，谁也不是弱者，银都不用说，老牌大哥的角色；千羽传媒，多年发展一直是很稳当的存在；所罗门根基在国外，国内光脚的不怕穿鞋的；曼达公司财力惊人，简单粗暴的典型，谁碰上都要掉两颗门牙……”

    “我们呢？”

    洛远好奇绯红的定位。

    王琦笑了笑，脸上带着一抹骄傲：“过去，我们的绯红是一支奇兵，飘忽诡异，让人无法捉摸，如今，我们的绯红是历经百战的王者之师，可战无不胜，攻无不克，如果可以选择，另外四家，任何一家都不会想要和我们绯红为敌！”

    洛远这么淡定的人，也不禁一阵赫然。

    但同时，他的心中，也是感到了一丝丝骄傲，为自己在一群人的帮助下，做出了绯红今日的成绩：“那你觉得现在的情况是……”

    “按兵不动。”

    王琦显然也是研究过局势的人。

    他的大局观，比顾朗更强，顾朗是个能够做好细节的经理，王琦却擅长宏观性的大手笔：“其实现在，最为着急的应该是所罗门，因为他们在国内的市场根基最浅，这几年，靠着电视剧，才没有掉队，同时也没办法继续提升，毕竟国外的根基，牵扯了他们太多的精力，一旦等我们重新把注意力放到电视剧领域，势必会对所罗门产生冲击！”

    “所罗门……”

    洛远目光闪动，若有所思。

    王琦嘴角勾起：“与此同时，曼达的日子也不好过，因为他们的核心产业之一，也就是曼达游乐场，在燕京的场地受到了我们绯红乐园造成的巨大冲击，收入锐减，要知道，曼达的燕京游乐场可是重要的产业之一，被绯红乐园冲击到这种地步，他们能不慌吗，根据我一个朋友的线报，他们最近已经为此事，接连开了十几天的会议。”

    “只是一个场地而已。”

    洛远觉得这事儿应该不至于影响这么大。

    王琦却摇了摇头：“如果只是一个场地，曼达当然不会怕，尽管肉疼也能接受，但等我们以后在全国范围内的一二线城市也推出一模一样的绯红乐园呢，他们的曼达游乐场，还有那么大的竞争力吗？”

    “你的意思是……”

    “以不变应万变，公司照常运作就好，相信所罗门和曼达这两家，必然会有一家会先坐不住的，相比之下，倒是银都传媒和千羽传媒，可以和绯红一样，气定神闲的等下去，所以严格意义上来说，这场游戏的主导者只有三家。”

    