    “好了，我们先离开这里吧，华夏那边，还不知道是什么情况，我们需要尽快去帮忙了，毕竟，这里对于外界来说，虽然时间流速上有很大的差别，但是毕竟不是完全静止，也不知道华夏那边的情况怎么样了……”半晌之后，黄问回过神来，看着身边的贝儿轻声说道。

    “嗯，你可以先问问傻妞啊，你不是可以在这里与她联系么？”贝儿轻点了点头，突然又想到了什么，轻声提醒道。

    “说的也是，傻妞，华夏那边，有没有什么消息传递过来？”黄问笑着应声了一声，然后迅速的联系了傻妞那边。

    “老板，并没有什么消息，华夏那边，之前也没有与我们联系的手段，除了老板的小鼎……”傻妞的声音很快便响了起来，“还有老板曾经说过，不用主动去检查华夏那边的情况，再加上九鼎大阵确实有隔绝的能力，我也不太清楚那边的情况……”

    “嗯，是还没有出事么？”黄问了然的点了点头，正准备说些什么的时候，傻妞突然间声音一转。

    “老板，好像真的出事了，斯特兰奇那边传来了消息，说华夏那边阵法出现了问题，隐隐有另一个次维度的力量出现了！”傻妞的声音有些急促的对黄问开口讲述着。

    “因为香江圣殿距离九鼎大阵很近，所以香江圣殿发现了异样，及时的联系了斯特兰奇，斯特兰奇也在试图联系老板你！”

    “那就赶紧过去吧！贝儿，你留在家里，我待着黄良、钟强、应法明与傻妞过去一趟，你放心，我的实力，昆仑无人能够伤得了我！”黄问的面色一凝，转过头看着贝儿低声说道。

    “好。”贝儿了然的点了点头，并没有要跟着的意思，因为贝儿清楚，为何黄问仅仅带这几个人回去帮忙。

    若是说实力，钟强与应法明回去，其实也帮不上什么忙，主要是身份的问题，无论是黄良、应法明、钟强还是黄问自己，都是华人，这是他们自己的事情，也是他们义不容辞的责任！

    至于傻妞也是一样，要知道，傻妞可是华人牌2060款手机，自然也是华夏的人了。

    “噗！”的一声，华夏之地，九鼎大阵之中，冷锋等人喷出了一口鲜血，而这一道声音，不仅仅是他们喷出鲜血的声音，更是九鼎大阵被攻破的声音！

    “哈哈哈哈哈！我们回来了！我们终于回来了！”最先出现的，并非是之前在昆仑之中说话，想要去找黄问报仇的玉帝、寿老还有孙悟空，反而是之前本来是神矛局一员，继承了部分神仙称号的吕洞宾等人。

    一开始，继承吕洞宾称号的这些神矛局成员，并没有将自己放在神灵的位置上，但是，随着他们与昆仑接触的越来越多，与昆仑的关系越来越紧密，他们渐渐的受到了来自于昆仑方面的影响。

    这群继承了神仙称号的人在想，自己继承了神仙称号，是不是天命所归，是不是上天想要让他们重新铸造神话之中的辉煌？

    很明显，这群家伙给昆仑给忽悠了，但是昆仑也没有想到，这群家伙这么的沉不住气，或者说是太膨胀了，被忽悠瘸了，仗着自己在神矛局之中还算是有几分地位，竟然直接与神矛局摊牌了！

    最终的结果可想而知，神矛局之中，又不是没有别的强者，再说了，华夏大地人杰地灵，人们自强不息，岂能容许头上莫名其妙跑出来一个神灵……不对，是一群神灵？

    因此，最终，以八仙为首的，自称神灵的这些家伙，都被赶到了昆仑之中，也就是从那一刻开始，还是与昆仑隐隐开始撕破脸……

    但是，想着昆仑那一方强大的实力，给予了昆仑九鼎大阵的一部分权力，以便短时间内不与昆仑发生正面冲突。

    直到后来，铁拳、雷公相继离开了九鼎大阵，最终全部死了，连孙悟空的传人，又一个自称是孙悟空的家伙，也同样死了，果断的将昆仑彻底隔绝起来，正式与昆仑撕破脸皮。

    之前，昆仑一方也没有太多的办法，因为他们知晓九鼎大阵的厉害，这是天父级的大阵，并不是那么容易破开的。

    因此，昆仑一方一边联系背后的大罗天，一边等待着时机，却没有想到，时机这么快便自己到来了，九鼎大阵因为黄问与西索恩的战斗出现了破绽，被昆仑一方抓住了机会！

    当然了，昆仑一方肯定是不知道九鼎大阵是因为黄问与西索恩大阵而出现问题的，更不知道黄问在地球上此时的地位与战绩，他们甚至都不知道，黄问就是他们的敌人……

    若是昆仑一方真的知道这些的话，恐怕他们直接会躲回昆仑的次维度之中，然后自行将昆仑封印起来，说上一句：“打扰了，告辞！”

    甚至若是昆仑知道，黄问本来就敌视昆仑，想要处之而后快的话，恐怕昆仑会直接坐上自家的宇宙飞船，逃离所在的次维度，远离这个恐怖的地方！

    但是可惜，昆仑不知道这些……

    而且，昆仑此时不仅没有丝毫的害怕，反而是十分兴奋，有的人想要找神矛局的麻烦，有的人想要肆意的报复，还有的人想要去找黄问报仇，总体来说，没有一个人想要出来之后好好生活的……

    包括那只比之前黄问拍死的假猴子稍微真一点的假猴子。

    “该死的，还是让他们给出来了！”程勇咬紧了牙关，看着渐渐出现在他们面前的吕洞宾等人沉声说道。

    冷锋八人乃是九鼎大阵的阵眼，既然此时九鼎大阵被破，冷锋等人不仅仅会受到破阵的反噬，更重要的是，昆仑的人也会直接出现在阵眼的位置，也就是冷锋等人的中间。

    而且，冷锋等人，本来就是神矛局的高层，若是能够将冷锋等人一网打尽的话......也是有很大帮助的！

