
　　唇上残留着她的气息，傅君承眸光暗了暗，目光变得深沉。

　　“帮我拿衣服。”他牵着她走进房间里。

　　开了灯，房间里瞬间亮堂起来，顾清宁打开衣柜，从里面拿出一套他的家居服。

　　她转身走到浴室门口，“阿承,衣服我给你放在门口柜子上了。”

　　“嗯。”

　　低沉的嗓音伴随着流水声传出来，尾音微哑，让人听着心尖一颤。

　　顾清宁看着浴室门，心底空落落的一块瞬间被填满，余光瞥到扔在角落里的行李箱，她抬脚走了过去。

　　在m洲待了快一个月，他的行李不少,但大部分都是衣服，相较于她只会一股脑地把东西塞进行李箱，他的行李箱里的东西收拾得很整齐，衣服都是一件件叠好的。

　　顾清宁喃喃道，“还挺贤惠。”

　　行李箱还没收拾完，外卖先到了，顾清宁站起身，朝浴室的方向说了句，“阿承，我下楼去拿个外卖。”

　　她走得匆忙，傅君承还没来得及说话就听到外面的关门声。

　　没一会，他穿着一身家居服从浴室里出来，白色上衣的扣子解着，领口敞开，性感的锁骨线条一览无余。

　　他扫了眼地上摊开的行李箱，菲薄的唇角牵出一抹笑，走过去继续整理。

　　期间，他手机响了一下，有电话进来，是宇文梵打来的。

　　对方的声音透着浓浓的嫌弃,“傅君承，听云正说你回京城去了？你有必要那么着急吗？”

　　前天受伤，昨天还发烧，今天就赶回京城，这厮不要命了。

　　傅君承拉上行李箱的拉链，语气温吞，“你没老婆，你不懂。”

　　操。

　　宇文梵踢了下桌脚，脑海中闪过雅雅的脸，神情有些阴郁。

　　“帮我个忙，探探顾清宁的口风，她肯定知道雅雅在哪。”

　　雅雅朋友没几个，最信赖的人是顾清宁，所以他笃定雅雅肯定会告诉顾清宁她的去向。

　　傅君承拎起行李箱放到角落里，然后转身走出房间。

　　客厅里很安静，顾清宁去拿外卖还没回来。

　　他坐到沙发上，额前的头发有些乱，“她不是和说了她不知道。”

　　“之前不知道不代表现在不知道。”宇文梵看着桌上的文件，却一个字也看不进去,“你要是不想帮我就直说。”

　　傅君承干净利落地回了句,“嗯，不想帮。”

　　宇文梵，“……”

　　靠，他丫的也太冷漠无情了吧。

　　他不怒反笑，“行，你不帮我，我去和顾清宁说，你受伤瞒着她的事。”

　　傅君承黑得深邃的眸子眯了眯，声音压得很低，“宇文梵，你是不是忘了件事，我会受伤是因为谁。”

　　要不是他打架时走神，他也不至于为了救他被划了一刀，亏他好意思拿这件事来威胁他。

　　要脸么？

　　宇文梵心虚，他哪里知道喝个酒都能遇到展惜势力的漏网之鱼，那群龟孙子还搞偷袭那一套。

　　“……那我明天带个果篮去探望你？”

　　傅君承轻嗤，“滚。”

　　“那你说要我怎样你才肯帮我？”宇文梵好声好气地问。

　　“没事少来烦我。”他道。

　　宇文梵眸光一亮，连忙答应，“行，只要你帮我问，我绝对不烦你。”

　　“等下帮你问。”

　　听到玄关那边传来门锁转动的声音，傅君承直接挂了电话。

　　他放下手机，顾清宁拎着外卖走进来，站在玄关处换拖鞋。

　　“怎么去那么久？”傅君承走了过来，接过她手里的袋子，视线一直黏在她身上。

　　“累不累？”

　　顾清宁穿上拖鞋，摇头，“你先吃，我去洗个澡。”天籁小说网

　　看着她走进房间，傅君承拎着外卖走向饭厅。

　　不用洗头，顾清宁冲了个澡便出来，她穿着T恤和黑色短裤，素面朝天，一头银灰色长发随意扎起马尾，显得清爽又散漫。

　　她走了过来，看见桌上的外卖没有动过，皱了皱眉，“你怎么不吃？”

　　傅君承拉开身旁的椅子，“等你。”

　　顾清宁坐下，单手撑着下巴，歪着头看他，“我吃过晚饭了，我不饿，我看着你吃。”

　　傅君承盛了碗粥，眼里浮出戏谑的笑意，“怎么，监督我吃饭啊？”

　　顾清宁一本正经地点头，“谁让你不听话乖乖吃饭。”

　　傅君承伸手揉了揉她的头，声音似乎比刚才还要沙哑，“嗯，等会给你罚。”

　　顾清宁扯了扯唇，看着他吃饭，眉眼间氤氲着一层暖色，“明天要去公司吗？”

　　“不用。”傅君承吃了口粥，偏头看着她，目光意味深长，“我打算这个周末在家陪你睡觉。”

　　最后两字他拖着调子，暗示意味十足，让人很难不想歪。

　　顾清宁娇嗔地瞪了他一眼，伸手掐了下他的手臂，没用力，“睡什么睡，要睡你自己一个人睡个够。”

　　傅君承看着她渐渐泛红的脸颊，低笑了声，“睡觉怎么了，你想到哪里去了？该不会是你以为我……”

　　“闭嘴，吃你的粥。”顾清宁打断他的话，察觉到她脸颊越来越烫，“我去倒杯水喝。”

　　话音未落，她站起身溜进厨房，颇有几分落荒而逃的感觉。

　　傅君承失笑，拿起汤匙继续吃粥，或许是见到想见的人，他心情一好，满满一碗粥都吃完了。

　　收拾了碗筷，两人来到客厅沙发上坐着，闲置已久的电视难得开一回。

　　顾清宁被傅君承抱在怀里，头靠在他胸膛上，那股清冽好闻的气息笼罩着她，让她有些昏昏欲睡。

　　“宁宁，那个叫雅雅的找到了没有？”男人微凉的薄唇贴着她的耳廓，声音轻而缓，语气漫不经心，像是随口一问。

　　顾清宁半眯着眼，声音懒懒，“宇文梵让你帮他问的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，876、我会受伤是因为谁（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 