    君息远道，他说出这样的话之时，十分的平静，十分的轻描淡写，但，听在一些人耳中，却让人心里面不由为之颤了一下。

    　　三仙界虽大，但，他却孑然一身，虽然他流芳万古，最后连一个亲人都没有。

    　　千百万年以来，虽然有过无数的人以他为榜样，但，又有谁牵挂过他？

    　　一代远道，举世无敌，但，放目整个三仙界，他举目无亲，在这个世界，他也没有任何相近之人。

    　　君息远道一生经历，可谓坎坷，虽然最终他功名成就，举世无敌，但，他出生的这个世界，他却没有感到丝毫的温暖，没有丝毫的温柔温暖过他那冰冷的道心。

    　　有过不少类似经历的老祖，心里面不由颤了一下，都不由有一种窒息的感觉。

    　　试想一下，当你强大到一定地步之后，这个世界没有你的亲人，没有你所牵挂的人，也没有牵挂你的人……那么，这个世界对于你而言，还有什么意义呢？

    　　走到这一步，可以说，你已经是这个世界的过客而已，这个世界你也不会再去眷恋，这个世界对于你而言，已经是可有可无，在这个时候，在你生命中，唯一剩下的就是变得更加强大，让自己走得更高更远，甚至是成为长生不死。

    　　相对于年轻一辈的修士而言，他们倒没有这么多的感触，但是，活得越久，越是强大的老祖，感触越深，特别是随着自己活得越来越久之时，身边的一个个亲人死去，最后自己也将会像君息远道那样，变成了孤家寡人！

    　　这个世界，没有亲人，没有任何值得他去牵挂的人，这对于君息远道来说，这个世界已经是变得再陌生不过了。

    　　就如他所说的那样，他仅仅是为了生存而已，今日就算他归来，入侵三仙界，这一切对于他而言，那都是再正常不过的事情。

    　　对比一下飞蝉始祖、八宝始祖，他们子孙还在世间，他们的道统还存在于世间，他们还不是一样带兵灭掉了自己的道统，一样是屠灭了自己的子孙。

    　　所以对比之下，君息远道，就算是堕入了黑暗，也没有什么好指责的。

    　　“太上无情”三才奇人不由感慨叹息一声，也没有去责怪君息远道。

    　　“世道无情而已。”君息远道十分平静，徐徐地说道：“时光磨灭了一切，只不过，我依然是我，归来依旧。”

    　　“也是。”三才奇人也认同君息远道的话，徐徐地说道：“不过，今日，你的敌人便是我！想动仙统界，那得先过我这关。”

    　　“好，人人都说，后浪推前浪，就不知道你已达到了哪个层次。”君息远道笑了一下，是那么的从容。

    　　君息远道的话，却让不少老祖为之吃惊，甚至有人低声地说道：“远道还有次层之说？”

    　　“是的，远道也有强弱之分。”有一位至尊长存的实力临近于远道，对于远道的情况更加清楚，徐徐地说道：“远道，只不过是后人对于这个境界的一个笼统的称呼而已。其实，远道之中还有真远道、远道、斩祖、远道无止这样的层次。”

    　　当年远道突破了真神的极限之后，就有了远道这样的一个境界，只不过，后世很多人对于远道这个境界概念十分的糊模。

    　　也有达到了远道这个层次之后对远道这个境界进行了细分。

    　　突破了至尊长存极限的人，都可以称之为远道，只不过，如果能达到远道当年的高度之时，才能被称之为真远道。

    　　但是，后来远道他道行并不止于此，在后来传闻他在这个境界之后走了很远，所以才有了后面两个层次的划分：远道斩祖、远道无止。

    　　传言说，达到了远道斩祖这个层次之时，能斩杀仙统级别的始祖，至于远道无止，这个境界后来成了谜，具体有谁人达到，后世没有具详的记载。

    　　也有猜测说，万古以来，唯一能达到远道无止这个层次的人，或许也就唯有远道他本人了。

    　　“一战便知。”三才奇人也笑着说道。

    　　看到三才奇人如此的从容与自信，天下人心里面也不由稳定了不少。

    　　三才奇人，乃是世间最有天赋、最博学的人，他又是出身于五行山，不论是天赋和出身，都在君息远道之上。

    　　虽然君息远道比三才奇人成道更早，但是，三才奇人也有可能超越君息远道的。

    　　“看来，三仙界也不是没得救。”有人低声地说道。

    　　在老树妖与三才奇人的出现，再一次让世人看到了希望，或许这一次黑暗降临会以失败而告终。

    　　“那就战吧。”飞蝉始祖大笑一声，说道：“时间不等人，扫平八方，将迎来全新的纪元，改变世间的一切。”

    　　“呸，别这么自信。”大黑牛就是看不惯飞蝉始祖的胸有成竹，不屑地说道：“你们连自己样死都还不知道，竟然还敢在这里吹牛皮！”

    　　“黑牛，你虽是见识广博，但是，这一次的灾难，将会远远超乎你的想象。”飞蝉始祖也不生气，徐徐地说道：“当下危机，你们就应付不了，就挡不住我们大军！这一世三仙界必灭！必将犁平，谁都无法挽救！”

    　　“道友此言未免言之过早。”在这个时候，一个清脆悦耳的声音响起，天空上一股青气飘来，刹那之间，一股充满生机的气息一下子弥漫于整个仙统界。

    　　就在这个时候，天际之间，绿影婆娑，随着绿色的光芒绽放的时候，一株古老的木莲在那里出现了。

    　　这株古老的木莲并不高大，但是，它即是古老到无人可以推测它的寿元，似乎万道未生，它已生。

    　　这样的一株木莲，它的枝叶虽然不能遮住天空，但是，当它出现在天际之时，在刹那之间，却让人感觉它能撑起整个天空，就算是天塌下来了，它都能撑得住。

    　　它生长在大地之上的时候，让人感觉犹如它就是天地之柱一样。

    　　在所有人看到这株木莲之时，只听到“蓬”的一声响起，木莲光芒妙曼，随之消失，一个女子在妙曼的光芒之中走了出来。

    　　这个女子一袭青衣，犹如从青天之上走下，绝世风华，让人无法用笔墨形容，什么绝世美女，什么倾国倾城，在她面前都黯然失色，那怕曾是美丽无双的五行天女惠清璇，与她相比，都显得失色不少。

    　　这个女子迤逦而来，她身上的始祖气息飘逸而至，拖曳于天地之间，犹如凤凰尾羽一般。

    　　虽然这个女子身上的始祖气息摇曳于天地之间，但是，却给人一种没有压迫、镇压的感觉，她的始祖气息是那么的飘逸，是那么的洒脱，犹如出尘于世，飘然而登仙。

    　　“这，这是谁？”感受到了这个女子身上的始祖气息，谁都知道她是一位始祖，只是，很多晚辈并不认识这个始祖是谁？

    　　“青莲木祖”看到这个女子，有至尊长存认识她，肃然起敬。

    　　“青莲木祖！五行山的始祖！”听到这话，不少人惊呼一声。

    　　五行山，乃是仙统界甚至是整个三仙界最强大的道统，也是最神秘的道统。五行山，也是三仙界之中唯一可以两代始祖同存一个道统的传承。

    　　青莲木祖，可谓是开创了三仙界历史上的奇迹，她在五行始祖原来的大道框架之下，竟然能证道封祖，而且无需跳出五行山，更可怕的是，她还是一尊仙统级别的始祖。

    　　正是因为有了青莲木祖，这使得五行山更加的强大，更加的让人为之敬畏，这样的创迹，万古以来从来没有人做到过，但，她却做到了，所以，有人把她列入了十大璀璨之一。

    　　“青莲木祖果真是还留于世间。”不知道多少世人为之惊叹，心里面吃惊，说道：“五行山，果真是深不可测。”

    　　千百万年以来，多少始祖证道之后，都纷纷离开仙统界，进入不渡海，但是，强大如青莲木祖这样的存在，却留存下来，并未进入不渡海，这的确是让世人十分吃惊的事情。

    　　“五行山，果真是神妙无双的道土。”八宝始祖见到青莲木祖，都不由感叹一声，说道：“五行山，值得我们一行！”

    　　这话说出来，让世人都不由为之颤了一下，八宝始祖这话再明白不过了，黑暗军团，他们不仅要灭掉光明圣院，只怕五行山也是他们的目标。

    　　“诸位道友先自保再言其他。”对于八宝始祖这样的话，青莲木祖徐徐地说道。

    　　“没错，我们占了上风了。”此时仙统界的无数修士强者心里面也不由振奋起来。

    　　随着青莲木祖的加入，这一下子改变了局面，若是青莲木祖与老树妖联手，必定是能压制飞蝉始祖他们四位始祖。

    　　而三才奇人对决君息远道，这也不是什么问题之事，这绝对是能拖到青莲木祖和老树妖他们的胜出。

    　　到时候，就足可以横扫所有黑暗军团，胜利在握。

    　　“所有人准备，守住天堑，那怕耗尽所有的底蕴也在所不惜。”看到这样的局面，太尹喜也下命令了。

    　　

    　　

