    “出多少钱都不能治！就让他这样半死不活的，让痛苦活活地折磨他！”战云开像是个小孩子一样，对着慕明月说道。

    慕明月拍了拍战云开的俊脸，语气温柔地说道，“好了，我知道了，我不会帮他的，这种人渣救活了也是危害社会。”

    慕明月将资料递给了战云开，“你看，这些都是战阳尉恶迹斑斑的事迹，多少女孩深受他毒害？有些还因为受不了打击跳楼自杀，有些还疯掉进了精神病院，他这种人渣分手，不能和平分手，反而是要将人家女孩的清白糟蹋，把女的逼上绝路，这种人渣败类，可算是遭报应了！希望他一辈子都躺在床上起不来！”

    “这个世界上除了能让他恢复正常，再没有医生有这么高超的医术。”战云开说道。

    “你放一百个心，我是不会帮他的，我非但不帮他，我还要远程操控，让他吃官司倾家荡产。”慕明月坏坏一笑，淡漠地说道。

    对于这种人，不要心慈手软！

    同是女人，她可怜同情女人的遭遇！

    “要不要老公帮忙？”战云开来了兴趣，问道。

    “不用，我会搞定的，我怕你一下子就把他玩死了，我觉得还是慢慢地折磨他比较好。”慕明月不太想找战云开帮忙。

    慕明月利用了自己的黑客身份，直接将被战阳尉毁掉清白的女孩都集中在了一起，顺便请了一个律师团过去帮忙。

    而慕明月则是远程看戏。

    战云开也在一旁看着，他看向慕明月，问道，“明月，没想到你狠起来真的没男人什么事情，这律师团不是我旗下的吗？”

    “用一下怎么了？”慕明月也看向战云开，“你还心疼了？”

    “没有，找律师就得找专业权威的。”战云开对着慕明月竖起大拇指。

    “对付人渣就要用法律来制裁他，想必他这辈子都要在监狱里度过，而苏玉霞呢，则是要真正地痛失儿子，任凭她再怎么找关系，战阳尉都不可能会被保释出来的，就凭着战阳尉手上染了十条性命，这背后毁了多少个家庭？这些年的冤案，都会即将得到圆满结束。”

    慕明月查过了这些冤案，都和战阳尉有关。

    但是不管起诉开庭多少次，都是以败诉告终！

    那十几个家庭这些年来都沉浸在痛苦和煎熬之中。

    失去女儿也就算了，还要眼睁睁地看着坏人逍遥法外！

    简直是人间悲剧！

    “明月，我支持你这么做。”战云开表示很赞同慕明月的做法。

    “替天行道，再加上就算苏玉霞查到我们身上，她也没能力和我们对抗，我们不用怕他们，尽管做善事就行了。”慕明月抚摸着微微隆起的肚子，温柔地笑着说道。

    “这种烂人，就必须要得到惩罚。”战云开说道。

    “嗯，光是赔偿就赔死他了。”慕明月说道。

    那可是人命啊，没有个几千万一条别人怎么可能会甘心让你逍遥法外？

    就算再多的钱，也弥补不了别人失去宝贝女儿的痛苦！

    那点钱，只不过是给十几家受苦受难的家庭带去一点点的慰藉而已。

    “不过老公，他好像依仗不了战锦国了。”慕明月查到什么，继续说道。

    “战锦国和苏玉霞好像离婚了？都离好几天了。”

    慕明月说着，特意看了一下战云开。

    而战云开却没有任何的表情，只是默默地听着慕明月说。

    慕明月继续说道，“你爸……”

    慕明月说着，连忙改口，“战锦国不会真的是看了真相才和苏玉霞离婚的吧？她离婚还分了一千万，看来这个女人不简单啊，那么多把柄在战锦国手上，最后居然还能分到一千万。”

    “她这个女人深藏不露，可见一点都不简单！不过我开始有点担心着战锦国会不会有危险？”

    “他有危险也是他的报应。”战云开淡漠地说道。

    慕明月拧眉说道，“再怎么说他也是给你生命的男人，你别那么冷血，你看苏玉霞能把你妈藏起来那么多年，证明她就有本事让你爸信任她，从而让战锦国对你渐渐冷淡和无视。”

    女人狠起来真的是没男人什么事情。

    更何况是勾心斗角的女人！

    “管他死活，他的报应。”战云开再重复说一遍。

    “苏玉霞和战锦华都说不善茬，他们能这样对你母亲，我相信只要给他们逮住机会，战锦国绝对不会能够轻松脱身，再加上他是战家的家主，谁都想惦记他的位置。”慕明月给战云开分析道，“就算陌生人被人这么陷害，你都会动恻隐之心，那是给你生命的人啊……”

    慕明月觉得一码归一码，战锦国在战云开小时候没有尽到父亲的责任，的确是战锦国的缺席。

    “你要问问妈，她愿意不愿意救战锦国，如果妈点头，我们就去帮他，好吗？”

    她也是和战锦国接触过几次，的确是一个活在忏悔中的老父亲。

    那种无法用语言表达的痛楚。

    “不要可怜他，他该吃多少饭，穿多少衣服，是他的命，和我们无关。”战云开铁石心肠地说道。

    “如果苏玉霞找不到妈，按着她的性格，我猜她一定会对战锦国下手的，毕竟她担心如果是战锦国和妈相见了，她一定不会有好下场的，最毒妇人心，你知道吧？”慕明月见战云开无动于衷的，似乎真的是不管战锦国，她便继续苦口婆心地说道。

    战云开不开口，她是不敢轻易去帮战锦国的。

    毕竟战云开是她的男人，她要听他的话。

    不能惹他生气。

    可是，她更加不想战云开后悔。

    也不想战夫人失去了丈夫。

    战锦国和战夫人的分开，都是苏玉霞这个小三造成的。

    小三是必然要受到该有的惩罚和付出代价。

    但是战锦国的话，毕竟是被蒙在鼓里的。

    “……”战云开一直沉默着。

    “阿战……”

    慕明月还想说什么，后面突然传来一道微颤的声音打断了慕明月的思路。

    慕明月回头，看着战夫人站在那。

    欲言又止的模样。

