    杨阳的这一番话对齐达内的触动很大。

    在他的印象当中，杨阳在皇马的地位很高，他说的话，甚至连弗洛伦蒂诺都不得不重视，但这些年来他很少说话，尤其是对主教练的排兵布阵和战术发表自己的意见和看法。

    但今晚他说了很多，很明显是因为他意识到了球队里一些不好的苗头。

    齐达内自己就是顶尖的职业球员出身，经历过法甲、巅峰时期的意甲和银河战舰时期的西甲，他经历过皇马的巅峰和衰败，所以他对很多东西的理解要比平常球员更加深刻一些。

    这些天来，他也一直都在思考一个问题，那就是皇马是不是真的应该去踢巴萨那种足球？

    从季前赛到现在，杨阳不止一次在接受媒体采访的时候说，皇马应该在发挥出自己优势的基础上去提升和改进，而不应该放弃自己的优势，盲目去转型。

    安切洛蒂肯定听到杨阳的声音，也一定听进去了，但这一场比赛，面对三年来从未失手过的巴萨，安切洛蒂还是想要去尝试一下，也许他就是想要试一试，看皇马的传控球能力到底能不能抢得过巴萨？

    付出的代价不算大，西班牙超级杯首回合比赛，一比二的客场比分，还有第二回合比赛，所以这根本不算什么，但得出的结果却很值得所有人去重视和警醒。

    更重要的是，三年来第一次输给巴萨，这对皇马的士气也是一大打击。

    可以想象得到，明天一大早，所有媒体一定会对安切洛蒂群起而攻，对皇马的球员批评指责，没有人会去在意皇马是否转型，也没有人会去在意皇马过去三年对巴萨的成绩有多少优势，他们只知道皇马输了。

    在这样的压力下，球队无疑就更加需要冷静地分析和解决问题。

    杨阳的一个观点齐达内是非常支持的，那就是包容。

    他本身就是法国球员，从保守的意甲来到西班牙，他一度很难融入到西甲的足球环境里面去，在皇马也一度表现得很糟糕，长达半年时间里，他甚至萌生过去意，但最终他在皇马取得了成功，并成为了这家俱乐部的传奇名宿。

    浸淫意甲多年，齐达内对战术本身并没有特殊的偏好，他非常认同杨阳的观点，应该兼容并蓄，包容各种不同的风格特点，根据不同的对手采取不同的策略，甚至在同一场比赛里面，完全可以根据不同的形势安排不同的战术打法。

    迅捷的防守反击、犀利的边路冲击，再加上稳健的牢固防守，这就是过去三年皇马取得成绩的基础，而现在，皇马需要的就是在这个基础上注入更多的传控球元素。

    杨阳有一句话说得很对，中国人说，过刚则易折。

    一味的刚强并不能持久，所以皇马需要给自己注入控球和创造力，让自己变得更具韧性。

    回缩就能够防守，往前就能够强攻，既能够利用传控球来溜着对手，又能够通过快速而犀利的进攻来打击对手的软肋，就看面对什么样的对手，身处什么样的环境。

    从宏观上来说，包容的皇马会让自己选材面更广阔，封闭的巴萨则是很难选择能够完全融入自己球队内部的球员，除非愿意接受改造，例如亨利和比利亚等球星就都接受过改造，亚亚·图雷也同样逆来顺受过。

    在齐达内看来，里杰卡尔德和瓜迪奥拉的两支巴萨最大的不同就在于，前者更加自由奔放，更具包容性，瓜迪奥拉则是更加严谨缜密，也更稳定，但更加自我封闭。

    很难说到底哪一种好，哪一种不好，但有一点杨阳说得一点没错，皇马注定走不了巴萨的那条路，要走也只能走自己的路。

    ……

    当齐达内把自己跟杨阳的一番交谈，向安切洛蒂转述了一遍，同时又把自己支持杨阳看法的观点说明白了之后，意大利主教练也流露出了深思的神色。

    在比赛中，他就已经意识到了自己所犯的错误，回来的路上他也一直在思考这个问题，而现在，杨阳和齐达内的观点无疑让他更加确定自己接下来要怎么做。

    “我们根本不需要去护住球，我们也不需要像巴萨那样去控制住球，我们需要的是速度、冲击和效率，反击的时候，我们需要中场送出传球，让杨阳去摆脱防守球员，直接攻击对方的防线，阵地战时通过转移来拉扯对方防线，让杨阳能够通过无球跑动来创造机会。”

    齐达内的这一番话让安切洛蒂不住地点头，“巴萨的单后腰所能够覆盖的区域很有限，只要我们强攻一侧，吸引布斯克茨离开位置，再突然转移到另一侧，就一定能够制造出机会。”

    这一套打法皇马是屡试不爽，不仅是面对巴萨还是面对其他球队，皇马都已经是驾轻就熟。

    而有意思的是，安切洛蒂十分清楚，皇马的这一套打法正是当年杨阳所提出来的，随后这几年，皇马的引援也都基本上是沿用这一条路线。

    顿了一顿后，安切洛蒂琢磨了一下，又分析道：“反击的时候，我们既可以利用阿扎尔、迪玛利亚、罗本、莫德里奇、大卫·席尔瓦等人的个人突破来通过中场，也可以迅速出球到边路，甚至我们的快速直传也很有威胁。”

    主导皇马转会引援的是以巴尔达诺为首的技术团队，他们所足见的皇马阵容除了略显年轻外，几乎可以说是完美，这使得皇马的战术选择余地非常大，队内各种类型的球员都有。

    安切洛蒂和齐达内商量出一种想法后，立即发现只要搭配合适的人选，实现的可能性非常大，这对于一名主教练来说，无疑就是最幸福的事情了。

    “我觉得，我们完全可以继续尝试三后腰。”齐达内提议道。

    安切洛蒂登时眼前一亮，“你的意思是，两名技术型后腰？”

    这种思路他采取过，当时就尝试着要把卡卡改造成后腰，而且有几场比赛都还发挥得不错。

    “事实上，哈维·阿隆索的传球速度并不算快，大卫·席尔瓦、莫德里奇和埃雷拉的传球速度更快一些，如果以大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索和莫德里奇来组成三后腰，你说会怎么样？”齐达内兴奋地询问道。

    安切洛蒂皱着眉头琢磨了一下，点头道：“可行，虽说都是技术型球员，但只要战术执行力够了，到位率高了，我们可以通过严密的整体防守来弥补球员个人防守能力的不足，而三名技术型后腰能够最大限度地确保中场的拿球和出球能力。”

    “没错，大卫·席尔瓦的防守意愿也是相当强烈，尤其是在经历上个赛季锤炼之后，他的整体实力提升得非常明显，我认为他可以胜任。”

    安切洛蒂激动了，“大卫·席尔瓦可以上，左路马塞洛和阿扎尔，加上大卫·席尔瓦完全能够形成边路压制，只要把布斯克茨拉到左路，中路就空出来，哈维·阿隆索和莫德里奇都可以上去接应，进而转移到右侧，甚至是直传找杨阳。”

    但很快，安切洛蒂又摇头了，“但这样还是太冒险了，中场缺乏一名站得住位置的防守球员，进攻的时候固然讨喜，可防守的时候如何遏制梅西？”

    “那就上马斯切拉诺或哈维·马丁内斯。”齐达内提议。

    “哈维·马丁内斯，防守足够，而且有高度，传球能力也强。”

    两人你一言我一语地分析着，犹如剥茧抽丝，一点一滴地把原本混乱的局面逐渐理清楚，甚至又重新看清楚了球队接下来应该要走的路。

    杨阳说得一点都没有错，皇马根本不适合走巴萨的那种路子，因为皇马本身就没有这样的基因，勉强去学，到头来只会适得其反，与其如此，倒不如干脆坚持走自己的路，再吸取别人的长处，取长补短。

    而等到安切洛蒂和齐达内都逐渐平复心情，重新冷静地思考后，他们就更加震惊于杨阳的分析能力，以及他对足球的思考。

    二零一零年的欧冠决赛，杨阳提出了大范围转移策略，发挥出哈维·阿隆索的长传转移优势，结果在决赛中一举击垮了穆里尼奥的国际米兰，而这一项战略也成为皇马过去这几年的核心战略，屡试不爽，其他球队就算是想要遏制都很困难。

    现在，皇马面临着重组和转型，又是杨阳从宏观层面上提出，不能去学巴萨，而这一点肯定又会进一步影响到皇马现在和未来两三年的战略。

    ……

    “你确定他真的只是一名二十五岁的球员吗？”安切洛蒂很怀疑地问道。

    齐达内苦笑着点头，“他看了很多足球理论的书籍，据说他最近正在看欧足联的教练员培训的相关书籍，同时也已经看完了很多专业教练的研究和论文，他的记忆力非常好，思考和分析能力也强，所以……”

    安切洛蒂苦笑着摇头，“那他应该去考一本教练员证书了。”

    “嗯，听说正在准备。”

    齐达内的回答差点让安切洛蒂一头栽倒，还真打算去考啊？

    这家伙简直了！

    不仅球踢得好，连技战术理解和分析都这么强，再这么继续下去，以后还有哪个教练带得动他？

    不过，能执教这样的球员也是挺幸运的一件事。

    安切洛蒂心中暗自一乐。