    闻言，顾思雨就又高兴又懂事地，说：“谢谢哥，不过还是等比赛结束了再写吧。”

    　　她可不想耽误哥哥看书和休息的时间。

    　　“好。”顾停云微微点头道。

    　　正好他晚上也想陪着乖宝看动画片，听她干净清脆的笑声，比什么都更能让他放松。

    　　小仓鼠高兴，他就高兴。

    　　赫连娇神情专注地看着手里的游戏机，对身边两人的心思一无所知，一门心思扑在游戏上。

    　　她今天非得过了这关不可！！

    　　没一会儿，房门又被吴阿姨敲响：“乖宝，停云，思雨，洗手吃饭了！”

    　　闻言，前一秒还死磕游戏的赫连娇就扯着小奶音应声道：“来了来了！”

    　　说完就把游戏机往旁边一放，动作利落地下床穿鞋，决定吃饱了饭再战游戏机！

    　　结果吃了饭，就把游戏机的事抛之脑后，跑到客厅的沙发上看起了汤姆和杰瑞。

    　　顾思雨写完作业也跟着看动画片，三个孩子一起看到九点钟，就上楼准备睡觉了，一点儿也没有竞赛中的紧迫感。

    　　第二天两人又精神饱满地去比赛了，门口其他不少竞赛者却是一脸的菜色。

    　　眼圈发青，明显是睡眠不足，但手上依旧拿着书，嘴里嘟嘟囔囔地重复着知识点。

    　　赫连娇打开车门，神采奕奕地从车上蹦下来，昂首挺胸地走进校园里。

    　　顾停云则是从容不迫，信步闲庭地走在她身侧。

    　　加上两人本来就长相出众，在一群面容憔悴的学生之间就是一抹亮丽夺目的色彩。

    　　有些儿记忆好的家长，立马就认出了两人：这不就是昨天提前二十多分钟从考场出来的两个小孩儿吗！

    　　这神色轻松的样子，哪里像是参加比赛的，不知道的还以为是来参观首都大学的呢！

    　　这两小孩儿的心理素质也太好了吧！

    　　也不知道是真有底气有自信能考好，还是年纪小不懂比赛的重要性。

    　　旁边教学楼三楼的办公室里，帅大叔站在窗户边，抬手指了指楼下的两个小家伙儿，温声道：“老季，这就是我给你说过的那两个孩子。”

    　　“看着不错，你想收他们两个当学生？”老季笑了笑问道。

    　　这两个孩子脸上轻松的神色，跟身边的人形成鲜明的对比，单是心理素质，就比其他考生要强上许多。

    　　而且能让老朋友三番两次念叨的学生，肯定不简单，就是这年纪似乎小了点儿。

    　　帅大叔微微一笑，摇头道：“不着急，这两个孩子才初中而已。”

    　　说着，就见顾停云扭头朝他们这边看了一眼，让两个男人都有种和他对上视线的错觉。

    　　下一秒顾停云就收回了视线，就像只是不经意间的一个扭头。

    　　帅大叔和老季心里这样想着，毕竟一个普通中学生不可能有这样敏锐的感知，这么远就能察觉到他们的视线。

    　　帅大叔道：“走了，我去监考了。”

    　　*

    　　到了赫连娇的考场，顾停云从包里拿出水杯和文具袋，不厌其烦地开口叮嘱：“乖宝——”

    　　刚说了两个字，赫连娇就一把抢过他手上的东西。

