    拜师礼仪遵循的是末世中的规矩。

    朱采薇与杨果每人给杨帆敬了杯茶，鞠了个躬，开口叫了声师傅，拜师仪式就算是正式完成，师徒关系就此确立。

    末世之中，除了那些传承久远的世家还在遵循着家传的武艺父传子、子传孙概不外泄的陋习，其余武者，尤其是学院派武者，对于武技的传承要求放得很开，开放到让那些世家都忍不住要派自家的子弟入校学习。

    只要修为达到修习的要求，学分或是贡献度能够达到兑换标准，哪怕是地级武技，都会向校内的任意一个师生开放。

    杨帆现在所秉承的就是华南武校的那一套教学规矩，不重繁文缛节，只重武道传承。

    他数次想收杨果为徒，除了一点儿微不足道的私心外，最重要的就是想要为未来的人族培养出来一个可以镇守一城或是威镇一域的宗师级精神念师。

    这样的天才种子，可遇而不可求，既然遇到了，他就不想错过。

    “这里有一份《基础吐纳》的内练法门，你们两个从今天开始，每天的早晚，都必须要抽出半个小时来吐纳修炼。”

    杨帆扒拉着他的老爷机，往朱采薇还有杨果的腕表上各传了一份最基础的修炼功法。

    朱采薇撇嘴：“杨……师傅，这些我们都已经有了啊，前天爷爷就给我们传来了许多功法，什么《基础吐纳》、《龟息功》、《月影》之类的，一大堆呢。”

    杨帆瞪了她一眼，并不奇怪朱采薇会有这些功法，朱正奇这么宝贝的他的孙女儿，有好东西怎么可能会把她给漏下？

    “我知道你们已经有了这些功法，但是，得到这些功法已经两天了，你们可曾练过，谁入门了？”

    朱采薇哑口，杨果轻轻地吐了舌头。

    她们每天玩都来不及，哪有闲功夫去练什么乱七八糟的武术？

    如果不是倒霉催的，接二连三的都能遇到吓人的妖兽，她们甚至连杨帆这个师傅都不会拜。

    “你们的资质都不错，尤其是杨果，才十二岁就自主觉醒了精神力，天赋高得都快赶上为师了，若是认真修炼了《基础吐纳》，精神与灵力共鸣，只需几分钟的功夫就能将这套呼吸法门练至精通，可是现在呢？”

    杨帆不满地盯着杨果，恨铁不成钢道：“你体内的灵力跟两天前相比几乎没有任何进步，那套《基础吐纳》的功法是不是连看都没看过？”

    杨果不好意思地轻点了点头，朱采薇也是一脸尴尬，杨帆说得没错，自打老爷子将功法传过来之前，她们只是随意地扫了一眼书名，就直接放弃了名字这么low《基础吐纳》。

    几部功法中，只有《月影》还有《驯兽术》她们两个最感兴趣，但是这两部功法又过于高深，从来都没有接触过武道的两个小姑娘，压根就看不懂，最后只能是不了了之。

    看到她们的表情，杨帆忍不住一声轻叹，他就知道会是这样。

    再好的天赋，没有适当的功法做引导，也是白瞎。

    《基础吐纳》还有别的一些武道基础功法，就像是一把钥匙，通过它们可以顺利地打开人体与外界灵力沟通的大门，让灵力可以畅通无阻地涌入体内，壮大己身。

    只有身体强壮，根基稳固，才能再继续修炼其他更高一级的武技，未来才有成为强者的可能。

    不修炼武道基础功法，没有找到适合自己的修炼法门，仅靠着正常的呼吸吞吐来积累体内的灵力浓度，就是传说中的神级天赋，时间久了也会泯然于众，变成什么都不是的废柴。

    这就是为什么，杨帆一直在宣扬武道是人族崛起的根本的一个主要原因。

    这不是他一厢情愿的说法，而是在未来一百多年的时间内，人类在尝试了无数种激发人体潜能促进人族加速进化的方法之后，所找到的一种最高效也最安全可靠进化途径。

    所以联邦才会不遗余力地在世界范围内宣传推广武道，所以武者在人族中的地位才会变得举足轻重，所以哪怕是在朝不保夕的末世之中，联邦政府还要不遗余力地在各大城镇之中推行十二年义务教育。

    为的就是发现和培养出更多的年轻武者，为人类在末世之中增添更多的有生力量。

    “我不管你们以前是什么样子，但是现在，做为我杨帆的徒弟，你们两个绝对不能再这么颓废下去！”

    杨帆神态威严地注视着两个徒弟，伸手一指客厅的沙发，道：“现在，你们两个都给我认真仔细地观看一遍这本基础功法，然后尝试着修炼一次，有什么不懂的地方可以直接问我！”

    “谁要是敢偷懒，哼哼！”

    杨帆冷哼了一声，抬臂向旁边的小花猫招了招手，小花猫一个窜身，跃上他的手臂，顺势趴在他的怀里，杨帆抬手在小花猫的脑袋上撸了两下之后，阴恻恻地看向朱采薇二人，道：“晚上我就让小花陪她睡觉！”

    两个女徒弟吓得个哆嗦，瞬间感觉自己拜了一个恶魔师傅。

    两人对视了一眼，手拉着手小跑着又回到了客厅的沙发上，打开光脑，开始认真学习。

    “嗷~！”

    小花猫不满地瞥了杨帆一眼，沙雕主人，它虎大王才不会陪两个血食一块睡觉。

    杨帆随手就给了它一巴掌，老子在教训自己的徒弟，哪有你插嘴的份儿？

    “再敢这么嗷嗷叫的话，信不信老子骟了你！”

    看朱采薇与杨果都到一边的沙发上盘膝坐着，开始了《基础吐纳》的修炼，杨帆又对小猫咪开始了新一轮的特训。

    怕影响到徒弟的修炼，杨帆开始转而与小猫咪精神共震：“不叫爸爸也就罢了，你现在的身份是一只猫，知道猫是怎么叫的吧，来，叫一声给主人听听！”

    小猫咪瞬间炸毛，一下从杨帆的怀里跃下，恶狠狠地盯着杨帆：“愚蠢的人类，你不要太过份了，不要以为认你为主你就可以肆意羞辱本大王。告诉你，本大王也是有尊严的！”

    尊严？那是什么东东，能吃吗？

    杨帆撇嘴。

    不过这只东北虎可要比家里的那只大黑狗桀骜难驯得多，都已经吃了两次困兽锁的苦头还死不改口，死活都不肯叫爸爸，搞得杨帆都开始有点儿佩服它了。

    没想到之前还胆小怕死甚至不惜认主求生的小老虎，竟然还有这么有骨气的一面。

    好有挑战性啊，杨帆的内心莫名地有些激动！

    “竟然敢这么跟主人讲话，是我太仁慈了，还是我做了什么事情让你产生了我舍不得杀你的错觉？”

    杨帆意念一动，将小老虎挪移到自己的的上，单手掐着它的脖子，同时困兽锁瞬时发动。

    小老虎四肢弹动，脸上的神情痛苦纠结，张开嘴巴想要高声嚎叫，可是脖子被杨帆的手死死地掐着，怎么也叫不出声来。

    “叫爸爸，或是学猫叫，你自己选一个！”

    “当然，你也可以两个都不选，看看我这一次会不会让困兽锁直接穿透你的脑核，让你马上就变成一顿虎肉火锅？！”

    虎大王不受控制地身体悬空，尖齿微露，双目布满血丝，恶狠狠地盯着杨帆，一副想要将他生吞活剥的架式，身上的戾气几欲冲天。

    “喵~~！”

    只是片刻的功夫，一声小奶猫的清脆叫声，在杨帆的精神空间响起，十分地悦耳。

    杨帆闻声，嘴角微微勾起，这只骄傲的小脑斧，终于还是选择了屈服。

    熬炼妖兽精神意志的第一步，完成！