    她心里懊恼，刚刚就应该提前去悄悄结账。

    “退回去！”陆亦然声音一沉，语气强硬的命令，“重新结。”

    服务生怔了下，“可是先生，已经，已经结算了怎么重新买？”

    一般人提出这种无聊的要求可以权当有病，可是这位先生看着就不是什么普通人。

    随便的一句话，让人连拒绝的勇气都没有。

    “刷卡就给他退回去，付现就追出去还给他，还用我教？”陆亦然淡淡冷笑着，矜贵的坐在那，俊美得让人晃神的面容隐着一丝不悦，“要是办不到，你们这家店就不用开了。”

    服务生不敢再反驳，马上去请示经理。

    最快的速度内将事情解决，重新拿着账单回来。

    “先，先生，一共是八百六。”

    韩芷瑜重新将钱包拿出来，钱没拿出来，看到他已经给服务生递过去了一张卡。

    “不用了，还是我付钱吧。”

    陆亦然一记警告的眼神扫过来，制住她，“你那么喜欢请别的男人吃饭？”

    她有点委屈的撇了下唇，“我请他吃饭是因为他帮我忙。”

    “那也不行。”

    韩芷瑜醉了，一顿饭抢着结账到这种地步。

    她觉得这顿应该她请，所以陆亦然刚才蛮不讲理时她没说什么。

    没想到，他是因为这个。

    等到服务生将卡送回来时，他直接扔到她面前。

    “拿着。”

    “给我的？”韩芷瑜接过来看了看那张黑色的咯，好像是一张副卡，“你不是给我一张了吗？”

    陆亦然嘴里不客气，“给你了就好好用，请人吃饭来这种寒酸的地方，免得有人以为我对女人太差。”

    他可不喜欢她自己辛苦赚的钱去请别的男人吃饭。

    而且有些人在看到卡的时候，就会清楚她是谁的女人。

    “算了，我有一张就够了。”韩芷瑜听了他的话，将卡递过去，“再说我花钱的地方又不多。”

    “给你就拿着。”陆亦然直接将她钱包拿过来，强行将卡塞进去，“还有，以后不要去乱七八糟的地方吃饭，不要吃垃圾食品，下次被我发现你就给我等着。”

    她眼中掠过一抹笑意，原来他是关心自己有没有吃好。

    “我没去乱七八糟的地方，这个就是普通餐厅。”她好言好语解释。

    “也不行，看起来就不卫生。”他眉头紧了一下，顺眼瞥了瞥她的小身板，“吃的一副营养不良的样子，不知道的还以为我不给你饭吃。”

    “我哪里营养不良了？”

    “那你觉得你胸很大？”他眉头一挑。

    “你……”韩芷瑜刚才的一点感动消失殆尽，立刻变得恼羞成怒，脸都红了。

    这个不要脸的男人，居然嫌弃她胸小！

    旁边坐的好端端的男人伸手，轻轻揉着她脑袋顺了下毛，“恩……我也不是很喜欢胸大的，但还是不准吃乱七八糟的东西，不然我就让司机每天中午将你接走。”

    韩芷瑜很不情愿的接下那张寓意着让她发育的卡。

    闷头闷脑了下，才有点不高兴得说，“你为什么会在这里？不会是派人跟踪我了吧？”

    陆亦然没说话，再怎么样他也不会承认自己是因为陈天告知他，谢子熠过来找他而自己紧张所以才赶过来。

    “我可没有这么多闲工夫，我是因为公事才到了附近。”陆亦然挑了挑眉头转向她，“哪知道好巧不巧，就碰到你和其他男人吃饭的画面。”

    对于陆亦然这种时时刻刻宣称自己主权的行径，韩芷瑜颇为头疼。

    她用手扶了扶额头，冲跟着他说：“行了，那你去忙你的公事吧，我还有事先走了。”

    “我公事已经忙完了，你陪陪我。”陆亦然说的自然。

    这个人也太霸道了吧！

    韩芷瑜无奈回道：“既然你这么闲的话，那就陪我去个地方。”

    “去哪里？”

    “跟我来就知道了。”

    韩芷瑜抓着他的手往外走，心中暗自忖度着，反正自己也要去看梦姨，不如趁着陆亦然也在的空挡，让他陪自己过去。

    一来自己也好安心，二来也不会引起不必要的麻烦。

    陆亦然只瞥了眼她的小手，起身跟着她出去。

    餐厅离公司近，电梯一开门，几个同事就目瞪口呆得看着他们。

    韩芷瑜第一时间想要甩开陆亦然的手，奈何他却更加用力地握住。

    “韩经理好！”同事们异口同声地问候。

    “你，你们好。”韩芷瑜觉得自己的脸都快发烧了。

    几个同事出电梯，看着他们进去后，都开始窃窃私语起来。

    “哇，那个就是传说中朗坤集团的陆总，本人真的比明星还帅啊！”

    “就是，你看到他看韩经理的眼神了吗？还有两个人的手！”

    韩芷瑜面红耳赤地按上关门键，外面的议论实在是让她羞地无地自容。

    陆亦然嘴角带上笑意，眼光缱绻地落在她的身上，转身就在电梯门完全关上前将她吻住。

    关门不过几秒的时间，电梯外的人差点惊地眼睛都合不上。

    “我的天啊？我没看错吧？刚刚陆总是不是吻了韩经理？”

    “是的，是的，我也看到了！”

    “我要是韩经理，我肯定幸福地快要晕过去了！”

    ······

    坐在车上的韩芷瑜确实快要晕过去了，不过是被气的。

    刚才电梯里陆亦然一直吻着她，直到到了一楼才停下。

    毫不意外她的嘴巴已经略微红肿了。

    想想自己这副摸样，等会儿怎么见梦姨，她就气不打一处来。

    “陆亦然，你下次能不能不要在公众场合下做这种事。”韩芷瑜忿忿不平的说道。

    “怎么？你害羞？”陆亦然眼神都不抬地回道。

    韩芷瑜听了就想翻白眼，没好气地回道：“是，我害羞，还劳烦陆总顾及一下我的脸面。”

    谁知道陆亦然薄唇一勾，悠悠说道，“这种事情多练习几次，你就不会害羞了。”

    韩芷瑜顿时有种鸡同鸭讲的感觉，索性泄气般地坐在一旁不做声了。

    差不多十分钟后，陆亦然看着地图导航皱着眉头问道：“你给我的这个地址是去哪儿的？”

    “谢家。”

    “吱——”

    黑色宾利一个急刹，在马路上停了下来。

    巨大的冲力让韩芷瑜整个人往前栽，还好有安全带，不然她就要撞到面前的挡风玻璃了。

    “陆亦然！”韩芷瑜恼火地转头，刚想发火，却整个人呆住。

    此刻的陆亦然满脸阴云密布，握着方向盘的手青筋暴起，明显压抑着极大的怒火。

    “你要去找谢子熠？”

