    在一片充满幽暗、灰色的世界中，无尽位面纵横于时空深渊之中。这方世界由无数位面组成，位面有高低，低级数量最多，高级的数量减少。

    此刻，在一个至高位面之中，九轮紫黑色大日横空，洒下幽暗的光芒，一群混元级的魔圣们汇聚在一起大吃大喝，觥筹交错，热闹非凡，玩得好不开心。

    这些人都是魔天世界的混元魔圣，魔天世界是一个以魔道为主，其他大道为辅的无上混沌神魔大世界。一个纪年（千亿年）之前，无天魔主横空出世，击败众多敌手，踏上无上天道境，成为魔天世界的主宰魔君。他将此界的魔道，发展到了极致，彻底压制世界中其他大道规则。

    一条魔道，贯穿整个魔天世界所有道。

    世界中的修炼者，无不修炼魔道衍生出来的其他大道，若不然，便会受到世界压制，成就极低。而修炼魔道之后，自己的生死命运，却又不得不受魔主掌控。

    是以，整个魔天世界中，只有一个声音，那便是无天魔主！

    就在众多魔圣吃喝玩乐之际，突然——

    “所有魔族战士们，聆听无上魔主大人的命令吧！”一声轰隆隆声响，响彻天地之间，回响在这片世界的每一处。

    原本正在吃喝谈笑的众多魔圣至尊都脸色纷纷一变。

    “嗡——”

    只见整个世界的最中央，最高处出现了一个巨大的幽暗色光柱，随着光柱出现的，还有一道虚影，虚影开始凝实，变成一个高大伟岸、全身散发着霸道威严的身影，这虚影一头紫发披散，头上生有一对黑色魔角，颇有几分凌天之势。他身穿一声黑色的蓬松大长袍，站在虚空，俯视下方众魔。

    此人正是魔天世界的无上主宰——无天魔主！

    无天魔主的身影俯瞰下方，仅仅只是一道虚影，便让所有的魔圣至尊感觉到心头一紧，一种生死不由己的感觉直袭众人心头。

    所有的魔圣至尊们，不管是洞府内静修的，还是外出游历的，又或者是负责守卫世界的，一个个都走了出来，都恭敬无比的向天空上那道虚影躬身行礼，表示臣服尊敬。

    “我真魔族的战士们。”无天魔主俯视众生，语气中带着浓浓的霸道，说道：“我们的宇宙自无限远的虚无混沌层中穿越时空，降临这一片混沌，为的是什么？”

    “战争！”

    “我真魔族就没有害怕的，从来都是我们掠夺别人的资源，入侵别人的世界，我们就是战争的制造者，我们要让真魔族的威严传遍诸天。”

    “如今，一场决定命运的战争开始了，它既决定着你们的命运，也决定着我的命运，更决定这我们魔天世界的命运！”

    “所以，这一场战争，你们必须赢，赢了，你们继续活着，输了，你们全部去死！”

    所有的混元魔圣们都心头一紧。

    他们没有退路，退了便是死。

    “这是我们最后的机会，错过此次，等待我们的便是别的世界入侵。我决不允许这样的事情发生，向来只有我无天攻打别人，别人休想攻打我的世界。所以，这一次，必须付出一切代价，获胜！”

    “立下大功者，即便死了，我也会逆转时空，自岁月之中，将他复活！”

    “但，若是逃避了，即便是活着，我也会将他彻底抹除！”

    “从现在开始，出发吧！入侵世界，征服世界……”

    高空之中的无天魔主身影渐渐散去，而这广阔大地上的混元魔圣们，却是感受到了无与伦比的压力。

    失败，便是死亡，他们没有选择的权力。

    “战争终于开始了，我真魔族的男儿，只有战死的，没有害怕的！”

    “桀桀桀……我手中嗜血狂刃，早已经饥渴难耐了！”

    “其他世界强者的鲜血味道，好久没有品尝过了，真是怀念啊！”

    “我们一定能赢，必须赢！”

    “我们没有退路，唯有获胜！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这些魔圣们，一个个斗志昂扬，彼此都能够感受到对方的滔天战意，他们的命运，早已经注定的，必须服从魔主之令。

    “战船已经开到界壁虚空之上，所有战士，准备乘船出发。”一声雄浑的声音响彻这一方天地，传遍世界每一处。

    ……

    一日之后，一艘艘庞大无比的战船开始飞起，每一艘战船都有十名混元魔圣，当然，还配有众多傀儡、阵法、强大的法宝等等。

    “开启，虚空跳跃！”

    “嗡！”

    虚空震荡，虚空界壁之处荡起层层虚空波纹，如同一个平静的湖面上荡起一圈圈涟漪。

    波纹的最中心，突然出现一个巨大的黑洞，黑洞缓缓而开，丝丝混沌魔气荡漾出来，魔光闪烁不断。随即，出现第二个，第三个……

    不一会儿，便有无数黑洞出现，密密麻麻，这片虚空像是一片魔窟，魔光闪烁着，可怕之极。

    众多战船开始向着那神秘黑洞之中跃进，一艘艘战船同时出动，向着四面八方的黑洞之中冲了进去，而后，消失不见。

    黑洞一闪，随后渐渐消失，虚空恢复平静。

    一条条神秘的空间通道出现在混沌之中，每一艘战船都能轻易穿梭，而且穿梭的速度也极快无比，比混沌高手穿行混沌还要可怕。

    幽冥鬼界之中，整个世界都鬼气森森，充满阴冷的气息，就连天上的太阳，都是阴暗的冥日，散发出来的光芒，不但不会伤害鬼族，还会增强他们的实力。

    幽冥鬼界广阔无比，但都受十殿阎罗管辖，十殿阎罗每一位，都是混元后期的鬼圣，下方又有众多混元高手。而十殿阎罗，又都听从于幽冥鬼仙的命令。

    幽冥鬼仙便是幽冥鬼界的天道境强者，也是幽冥鬼界的开辟者，相当于盘古那样的角色，只不过，她当初开天之后，并没有死去，而是直接成为天道境强者。

    她的鬼道衍生出来的众多天地道则，覆盖了幽冥鬼界所有道则，她的天与世界的天重合了，如今，她便是幽冥鬼界的天。

    “轰隆隆！”

    此刻，幽冥鬼仙驾驭者整个幽冥鬼界，破开混沌，向着洪荒方向冲来，她的世界排名第八，只比洪荒高一名，她此刻也是抱着殊死一搏的决心，不成功，便成仁。

    是以，她举全世界之力，进行这一战，若此战胜了，她便可借机吞噬洪荒，若是败了，她便没了后路，无怨无悔。

    洪荒之中，此刻也是进入高度备战的状态，无数混元高手纷纷赶往混沌战场备战，洪荒之中的众多种族与势力，也纷纷进入战场之中。

    众人都知道，他们与洪荒是一个整体，一荣俱损，覆巢之下无完卵，大厦将倾，里面的人，还能好好活着吗？

    所以，为了洪荒，他们也不得不战。

    这场战争，既为了自己，也为了洪荒，他们必须赢！