    牧家。

    秘密别墅。

    “门主……”牧悠然刚从地上密室走出来，就看到楚河一脸沉重的走了过来，低声说道：“找到赵德柱了，就在秦氏医院的停车场，不过，赵德柱此时正和秦帝在一起，我们没法下手。”

    “秦帝。”牧悠然目光闪烁，“想要抓赵德柱，必须引开秦帝才行。”

    说着，牧悠然向地下密室看了一眼。

    沉默了片刻，牧悠然的眸子中，闪过一道寒芒，“走，跟我去见秦帝，记住，你们不要露面，躲得远远的，我怀疑，有宗师境高手暗中保护秦帝。”

    按照加藤拓太郎的分析，那六名忍者，至少有三人是被宗师境高手杀的，牧悠然也怀疑是保护秦帝的人做的。

    不管是不是，这都不重要了，只要加藤拓太郎认为是，你就行了。

    如果不是，当然最好，下一次山口组派来的人，连宗师境高手都能对付，想杀秦帝就更简单了。

    可若是真有宗师境高手保护秦帝，山口组一旦与之交战，就算山口组不敌，派来的高手被杀，山口组也定然会誓不罢休。

    有把握对付宗师境高手的山口组成员，对山口组来说，那绝对是顶尖的存在。

    山口组可损失不起。

    被杀了，那就是血海深仇。

    为了让山口组和秦帝不死不休，牧悠然决定再加一把火。

    “待到我引开秦帝后，你们暂且不要抓赵德柱，要找准时机，绝对不能让人怀疑，抓赵德柱的人与我有关。”牧悠然交代道。

    “是，门主。”

    楚河一脸郑重。

    “嗯。”

    牧悠然点了点头，驱车离开，楚河驾车远远的跟着。

    很快，牧悠然来到了秦氏医院停车场，也看到了秦帝，此刻的秦帝看上去有些烦恼，看向赵德柱的眼神，好像很无语。

    “秦大少。”牧悠然下车，径直来到了秦帝面前，脸上挂着微笑，柔声说道：“能否借一步说话？”

    “没空。”

    秦帝看都没看牧悠然一眼。

    还借一步说话？

    你丫的以为你是谁？

    要不是你识时务，把股份送了回来，让你赔钱你也立马赔钱，表现的如此乖巧，你敢出现在本少爷的面前，本少爷早就一巴掌抽过去了。

    “秦大少，是有关一群日本人的。”牧悠然面带微笑，来到秦帝身边，低声说道：“不知道秦大少是否感兴趣。”

    “哦？”

    秦帝眉头一挑，“你知道的还不少啊。”

    说着，秦帝看向赵德柱，说道：“你在这等我一下，不许乱跑，等下和我一起回家，放心，有本少爷在，没人能抓得了你，也没人动得了你。”

    旋即。

    秦帝走到了一边，牧悠然紧随其后。

    这一刻，牧悠然唏嘘不已，感到无比的庆幸，好在他及时赶到，如果赵德柱被秦帝带回家，想要抓赵德柱可就没那么容易了。

    “你来找我，肯定是知道我与那群日本人的恩怨了，你应该也知道那群日本人在哪了？”秦帝淡淡说道。

    “是的。”牧悠然柔声道：“秦大少在这家医院，打了那群日本人，看到的人可不少，并不是什么秘密。而之前，我们牧家做了一些错事，得罪了秦大少，为了表达歉意，我就擅自行动，秘密关注了一下那群日本人。”

    “那些日本人，为首的叫加藤拓太郎，是日本山口组的少组长，他爷爷是日本山口组的组长。”

    “说一些我不知道的，比如……”秦帝淡淡说道：“他们人现在在哪。”

    “我来找秦大少，就是为了告诉他们在什么地方。”牧悠然说道：“我得到的最新消息，加藤拓太郎，此刻应该在郊外的一栋别墅中藏匿。”

    牧悠然之所以来告诉秦帝，加藤拓太郎的下落，原因也很简单，第一，是为了引开秦帝，好趁机抓走赵德柱。

    有秦帝在，谁敢动赵德柱一根毛？

    反正他牧悠然不敢。

    第二，牧悠然觉得，加藤拓太郎不死，对山口组的刺激实在是不够大，山口组也不怎么太上心。

    当然了，现在山口组知道，加藤拓太郎继续留在华夏国，会有生命危险，山口组必然会派真正的高手来。

    而这个时候，加藤拓太郎被秦帝杀了呢？

    会不会让山口组更加的愤怒？

    彼此打的增加的凶？

    不死不休？

    毕竟，山口组派高手来，如果选择了认怂，不跟秦大少打了，就算秦大少想打，人家还是有希望将加藤拓太郎带走的。

    那可就打不起来了。

    这怎么能行？

    所以，加藤拓太郎必须要死，还要死在秦帝的手里。

    更重要的是，在牧悠然来找秦帝之前，加藤拓太郎已经开始给他爷爷打电话了，必然会告诉他爷爷，他留在华夏国会有多危险，秦帝是不会放过他的。

    电话打了，加藤拓太郎的爷爷也知道了，秦帝不会放过他，那加藤拓太郎继续活着的价值，可没有死了的价值高。

    那就让加藤拓太郎去死好了。

    “你怎么突然这么好心，会告诉我这些？”秦帝眉头一挑，看了牧悠然好一会，说道：“是不是想让我杀了山口组的少组长，然后让山口组的人报复我？”

    “如果秦大少这么认为的话，那我也无话可说。”牧悠然说道：“还是那句话，之前因为我们牧家犯的错，得罪了秦大少，也为这个错误付出了代价，但同样，我想以一个不打不相识的姿态，与秦大少交好。”

    “我们牧家，实力终究是太弱了，而想要在京城获得足够滋润，与秦大少交好，这是一个非常明智的选择。”

    “说出来不怕秦大少笑话，现在赵老爷子的那些孙子，一个个的排着队，等着砸我们牧家呢。”

    “我们牧家太惨了。”

    “我希望，也是恳求秦大少，看在我为秦大少提供那些日本人的消息的份上，帮我们牧家说说情，我们牧家真的承受不住了啊。”

    “秦大少，你是知道的，赵老爷子足足有十多个孙子，每人都要砸一遍牧家，这日子真没法过了啊。”

    “是吗？”秦帝眉头一挑，“以你牧悠然的智商，想要解决此事，并没有那么难吧？赵家那群滚刀肉，哪一个不惧怕你？还有方长，可没少在你受伤吃亏吧？”

    “秦大少说笑了。”牧悠然谦逊一笑。

    “行了，别在我面前演戏了。”秦帝眉头一挑，说道：“现在你在本少爷面前说话说的好听，说的还好像很有道理的样子，实际上，你就是希望我可以杀了加藤拓太郎，然后让山口组跟我拼命，这般，你就可以坐收渔人之利了。这种事，你又不是第一次做了，天虚宗的霍天择，不就是一个例子？”

    “秦大少，你误会了……”

    “你也别解释，不可否认，你牧悠然还真是很懂得人心。”秦帝眸子中闪过一道寒芒，“这个加藤拓太郎，我必杀之，也正在派人寻找，却没想到，被你先找到了，挺好的。”

    秦帝可不认为牧悠然那么好心，还什么为了与他交好。

    狗屁。

    牧悠然恨不得立即杀了他。

    而牧悠然从一开始就关注加藤拓太郎，现在又告诉秦帝加藤拓太郎在什么地方，目的很单纯，就是让两人打起来。

    打死一个，不管是谁，对牧悠然来说都是好事。

    可秦帝在乎吗？

    当然不在意。

    而且，秦帝的确是要杀加藤拓太郎的。

    区区一个山口组的少组长，秦帝又岂会放在眼里，别说是加藤拓太郎了，就算是山口组，他也不放在心上。

    还有就是，牧悠然这明显是阳谋，秦帝明知道是坑，他还是会往里跳，除非秦帝放弃杀加藤拓太郎。

    但可能吗？

    因为加藤拓太郎，秦帝的六师姐，谢轻妙差点被杀。要不是秦帝进入灵雾山寻找草药，赶巧遇到，谢轻妙已经死了。

    再加上，杀加藤拓太郎对秦帝来说，真没什么大不了的，以至于，加藤拓太郎必死无疑。

    但是……

    牧悠然突然搅和这么一下，秦帝可就不会那么轻易的杀了加藤拓太郎了。

    秦帝要杀加藤拓太郎，那是秦帝的事，你牧悠然想坑秦大少，这是秦大少绝对不能容忍的。

    虽然最后都是要让加藤拓太郎死，但有牧悠然算计，就算是杀了，秦帝心里也不爽。

    加藤拓太郎死，是必须死的。

    那就要看怎么死了。

    牧悠然不是想坑秦帝吗？

    秦帝还想着让牧悠然为加藤拓太郎的死背锅呢。

    如果可以在杀了加藤拓太郎的前提下，还能让山口组认为是牧悠然做的，让山口组跟牧家打起来，那就好看了。

    秦帝目光闪烁，很快就有了主意，他决定将计就计，就看最后谁能算计谁了。

    于是，对着牧悠然说道：“告诉我，加藤拓太郎在什么地方。我想，你这么想让我杀了加藤拓太郎，应该不会泄密吧？”

