    “救他们出来！！”山脉深处，听着话筒中传来的阵阵嘈杂、混乱与嘶吼，所有人的心提到了嗓子眼，紧紧盯着小屏幕上的红点闪烁。**!。*

    　　“马上！！”奥古斯的神情闪过道疯狂，深吸口气后，双手全部按到仪器的按钮上。

    　　刹那间……

    　　轰！

    　　基地内部遍布四号通道的所有炸弹完全启动，浓烈的火焰、激荡的气浪、震耳的轰鸣，伴随着恐怖的撕扯力量在短短几秒充斥整个通道，已经冲到里面准备救援的近百名士兵被无情的吞噬，凄厉的哀嚎完全被死神的狞笑压制，垂死的挣扎为这场疯狂的爆炸奉送最为惨烈的‘舞曲’，就连拥挤在通道外的士兵们也被肆虐的气浪给狠狠掀飞出去，一瞬间整个基地广场出现漫天“飞人”。

    　　jing钢加固的通道遍布蛛网般的狰狞泪痕，大片区域开始晃动坍塌，基地以及四周山体随之发生晃动。以基地为中心方圆数十里的区域全部遭受波及，轰隆声中多达三十余处雪崩相继出现，末ri般的雪chao漫山遍野的轰然而下，凄厉的野兽嘶鸣在雪崩声chao下无力呻吟。

    　　“看啊，看啊……完美的杰作！！”山谷深处，奥古斯仰望四周滔滔雪崩，儒雅神情化作疯狂与炙热，张开双臂嘶声高吼，神情与模样一如当年的赤乡灾难。

    　　相较于他的激动，叶婉彤等人却脸se大变，谁能想到爆炸威力如此恐怖，波及范围如此之广。

    　　“逃！！”轩辕紫衣等人惊跳起来，全力向着可以藏身的林地冲去。

    　　“走！”宇文荒雪深深看了眼状若疯狂的奥古斯，嘴角竟然出现抹不寻常的欣赏笑意，一把抄起他紧紧随上众人。

    　　此时此刻，基地最里面的‘仪器室’已经残破不堪，除了狄成等少数几人藏到墙角躲过了爆炸波浪外，其余所有人全部被冲击波撕的粉碎，其中的仪器则全部化作废墟。

    　　气浪冲击刚刚停止，卡修斯甩动大氅，一头冲进火焰肆虐的残破通道里，幸存的八名裁决者强忍身体疼痛同样扭身冲进火海，“软jing在卡修斯手里，追！”狄成抄起块不大不小的玻璃顶在面前，带着罗隐、高森冲进通道，锁定前方身影急速追赶。

    　　通道里残尸遍布，烟尘浓密，焦臭与血腥味道令人作呕，偶尔还有大大小小的碎石从头顶坍塌坠落，时时处处遍布危机。前方的卡修斯和后方的狄成等人各个屏住呼吸，将速度向着极致施展，凭借之前的记忆向前闷头狂奔。

    　　百多米的距离很快就到尽头，卡修斯低吼一声，猛的冲出通道，紧随其后，裁决者、狄成、高森和罗隐全部逃了出来。

    　　此时的广场里同样混乱破败，之前的冲击波太过强烈，不仅把聚集在那里的士兵们全体掀飞，周围排列的大量武器也凌乱不堪。

    　　当卡修斯等人冲出来的时候，士兵们大多还没从之前的轰鸣中缓冲过来，也无法做出有效果的阻拦。

    　　目光在广场扫过，卡修斯迅速冲到边角的那架刚刚启动的直升飞机上，一把掐住驾驶员的喉咙，尖利的指甲全部没入其中，巨大的力量几乎让他窒息。“飞出去！！”

    　　身体的痛苦以及冰冷的威胁迫使驾驶员选择妥协，艰难地点点头，晃动驾驶把手，慢慢向上拉起。

    　　嗡嗡嗡！！！旋动的劲风呼啸而出，直升飞机在轻微的晃动中缓慢起飞，紧紧追随的八名裁决者接连窜了进来，只是狭小的空间根本无法容纳这么多的人员，晃晃悠悠中差点一头栽下去。

    　　卡修斯当机立断，把重机枪和大量的子弹和机枪全部抛了下去，一下子减轻几百斤的重量，飞机好歹控制住平稳，飞升速度随之加快。

    　　落后几分的狄成已经无法赶上飞机，只能看着卡修斯安然逃离。

    　　此时此刻，广场清醒过来的士兵们越来越多，大面积的机枪she击眼看就要降临，而头顶的两个大型半圆闸门也开始闭合，凝重、压抑的气氛在混乱中悄然弥漫。

    　　“谁会开飞机？”来不及喘口气，狄成和高森同时道。

    　　“直升飞机太慢，来不及了，跟我走。”罗隐望了下头顶已经闭合大半的通道，疾步冲向边角。

    　　那里有一排排的飞行器！！

    　　“走。”狄成和高森毫不犹豫的跟上去，危机关头，他们只能选择信任。

    　　罗隐解下个三米多长的“大翅膀”背到身上，边麻利的扣合绳索，边道：“从后面抱住翅膀，抱紧！尽量蜷曲双腿，不要被喷she的火焰伤到。”

    　　他还会控制这种东西？狄成两人交换下惊奇的目光，赶紧照做，分别把住上面突起部位，把自己紧紧固定在翅膀上，同时把双腿翘起。

    　　这时候的四号通道里突然冲出个黑漆漆的身影，状若癫狂的嘶声咆哮，大声的呼喝着广场的士兵赶紧she击。

    　　“准备好了！！”罗隐一声闷吼，双手同时按下左右两侧把柄上的红se按钮。

    　　轰！猛烈地火焰从机翼下方喷吐出来，机体开始剧烈的晃动震颤，从未体验过这种尖端科技的狄成两人不由的再次抱紧。

    　　“走！！”罗隐全力拉动两侧把手，火焰喷吐陡然加大，飞行器宛若发she的导弹拖着熊熊火舌激she高空，速度之快令后面的狄成两人紧紧闭上双眼。短短片刻，在基地眼看就要合并时，飞行器和卡修斯所在的直升飞机同时冲了出去。

    　　“打开基地，给我追！！”仿佛烧焦的塞科夫嘶声咆哮，基地里的士兵全体动员，奔向飞行器所在地，开始麻利的安装机器。

    　　直升飞机冲出基地后调转方向往雪山深处飞去，卡修斯的不断催促下速度很快达到极致。可他们飞的快，冲天而去的罗隐等人更为迅疾，拖着熊熊火焰一头扎下，直奔直升飞机而来。

    　　卡修斯自然发现了他们，有心想要击落，却发现根本没有可用的武器，只能暗自着急。不过罗隐等人同样无法下手，这种高科技东西只能帮助人飞行，不仅方向难以控制、速度也无法调动，至于武器更是别想。

    　　所以双方各自紧张、各自着急，却谁也奈何不了谁。

    　　彼此简单纠缠片刻，罗隐眼现疯狂神se，控制即将燃料耗尽的飞行器向前方奔窜出去，而后抛出个大大的弧度，直线反冲回来。

    　　“准备，跳！！！”

    　　“跳跳跳！！”

    　　“快点！！”

    　　高速飞she中，罗隐拼力嘶吼，焦急的催促着身后的狄成两人，自己也开始艰难地解开身上的绳索。

    　　由于速度太过迅疾，劲风呼啸的声音压过所有，紧紧闭着眼睛的狄成两人直到最后关头才隐约听的清楚，来不及多想同时松开双手，下一秒，两人如同断线的风筝狠狠抛扬出去，急速的旋转轮飞中狠狠砸向下方雪峰。在他们离手之后，罗隐同样解开了绳索，抛落下去。

    　　“MD！疯子！”前方直升飞机里的卡修斯等人脸se大变，毫不犹豫的从侧面飞窜下去。驾驶室里的驾驶员脸se煞白，赶紧解开保险带，准备跳机逃窜。

    　　可没等他的手触碰到按钮，失控的飞行器急速冲到，两者狠狠撞到一起。

    　　轰！！凶猛的撞击带动猛烈地爆炸，熊熊火焰当空绽放，破散的零件子弹向着四周激she而去。

    　　“狄成他们出来了，九点钟方向，走走走！！”山林深处，奥古斯很快根据电脑上的红点锁定狄成所在方向，根据上面的指引全速前进。

    　　“皇魂战队，做好战斗准备。”宇文荒雪仰望前方茫茫雪原，儒雅的神情中闪过些许凌厉与战意，负于后背的双手缓缓攥紧。

    　　卡修斯，今天必取你xing命！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

