    宁元水原本还担心楚尘会死咬着两年不放，这样一来，双方的这一场赌约很难顺利进行下去。

    只要星云令还在莫无忧手中的一天，自己都不能名正言顺地当门主，更加不敢去抢。

    可楚尘很快就改口了。

    两个小时，他等得起。

    宁元水的眼神带着赞许地看了一眼韦光涛，韦光涛能够及时控制自己的情绪，那实在是太好了。

    现在该轮到莫无忧难过了吧。

    宁元水的嘴角轻轻地上扬。

    再过两个小时，他就是名正言顺的星罗门主。

    韦光涛冷笑地看了一眼莫无忧与楚尘，转身施施然地走回了半山亭。

    “计时，就从现在开始吧。”

    莫无忧神色焦急，看着楚尘，满脸无助，“我根本不是韦光涛的对手。”

    “不急，不是还有两个小时吗？

    我们走吧。”

    楚尘开口。

    莫无忧愣了，“去哪？”

    “这个时间点了，下山吃个饭。”

    楚尘说道，“吃饱了才有力气打架。”

    莫无忧眸子瞪大，“……”楚尘喊上了宋秋，三人朝着山下走去。

    “这家伙在故弄什么玄虚？”

    宁元水的眉头突然皱了一下，心中有一丝莫名的不安感觉涌上来，“吕世，你带两个师弟跟着下山，看看他们在做什么。”

    “我也去吧。”

    史福贵自告奋勇，“我得盯紧一点他们，不能让他们临阵脱逃了。”

    下山的路上，莫无忧忧心忡忡。

    宋秋按捺不住心中的焦急了，“姐夫，对方明明那么无耻，我们为什么还要接战？”

    “这种人留在星罗门一天，对于星罗门而言，都是一种耻辱。”

    楚尘淡淡地说道，“倒不如趁着今天，就将他们统统都赶出星罗门，永绝后患。”

    “可是……我……”莫无忧有心无力，“我真的打不过韦光涛。”

    “打不过，并不代表着赢不了。”

    楚尘朝着宋秋沉声地开口，“你走快几步，去给我买点东西。”

    楚尘对宋秋说了几句话后，要宋秋牢牢谨记，宋秋虽然一肚子的疑问，可知道时间耽搁不起，立即小跑着下山。

    “你要制作灵符？”

    莫无忧轻呼，难以置信地看着楚尘。

    两个小时，除了上山下山的时间，只有一个小时左右的时间，楚尘要在这个时间内，制作出一张能够帮助自己击败韦光涛的灵符？

    在莫无忧看来，这恐怕比她自己击败韦光涛还要难。

    在莫无忧的认知中，攻击威力强大的灵符，并且自己可以施展出来的，少之又少。

    就好比简吕世想通过定身符来对付自己，结果因为自己的境界太低，没法发挥出定身符的真正威力。

    莫无忧满心的忧虑，可楚尘的神色淡定，“小无忧，相信自己。”

    两人来到了山下，找了一处农庄的包间吃饭。

    楚尘将具体的位置发给宋秋后就开始点菜。

    农庄门口，简吕世和史福贵都愣住了。

    “他们……真的来吃饭了？”

    简吕世有点不敢相信，“难道是莫无忧自知不敌，干脆放弃挣扎了。”

    “两个小时，她就算有逆天的天赋，也不可能超赶韦长老，说真的，还不如好好吃顿饭。”

    史福贵哈哈一笑，“你没注意到，另外的那个小子跑掉了吗？

    他得罪了韦长老，莫无忧要下山休息，很大的原因，就是要让那个小子先跑，不然的话，韦长老怎么可能放过他。”

    “韦长老今天受气了，不过没事，等今天的赌约结束，我会亲自找到那个小子，替卫长老出这一口气。”

    简吕世狠狠地开口，“六师弟，你先上山向师傅汇报这里的情况。”

    在一旁一直没有说话的男子点点头，转身朝山上走去。

    很快，半山亭的宁元水等人接到了消息。

    “他们下山的目的，竟然是让那个小子先走？”

    韦光涛愣了一下，旋即冷笑，“倒是挺识相啊。”

    “师弟你放心，在禅城要找个人，还是可以办到。”

    宁元水说道，“那小子该受到一些教训。”

    韦光涛点点头。

    “不过，师弟你要记得一点。”

    宁元水的声音淡漠地说道，“我们的比武是三战两胜，简吕世已经输了一局，接下来的这场战斗，你不仅仅要赢，而且，还要让莫无忧再没有再战第三场的余地。”

    韦光涛的眼神闪过了一道狠光，“师兄放心，我知道该怎么做。”

    宁元水点点头。

    山下农庄。

    楚尘和莫无忧还没有坐下多久，宋秋就已经回来了，手中还提着一个大袋子，气喘吁吁，“刚好附近就有一家店。”

    宋秋将袋子放在桌面上打开，里面都是楚尘吩咐他买的材料。

    宋秋的眼神充斥着好奇，“姐夫，你要制作的，就是刚才那个简大师兄拿出来的定身符吗？”

    莫无忧同样好奇。

    “小秋你在门口守着，暂时不用上菜。”

    楚尘从袋子里拿出了笔墨，黄纸，朱砂，香烛等等。

    “无忧，你来设一个简单的坛。”

    下山以来，楚尘第一次用这么正式的方式来刻画灵符。

    莫无忧不敢懈怠，神色专注。

    当莫无忧设好坛之后，抬头看去，不由得一呆。

    楚尘竟然已经开始动笔了。

    行云流水般。

    莫无忧从来没有见过这么快的画符速度。

    她不敢出声了。

    画符的时候，最为忌惮的一点就是被人打扰。

    莫无忧认真地注视着，试图从楚尘的笔法中看出一些什么来。

    可最终莫无忧只能承认，这是一种自己从未见过的灵符，笔锋之间隐隐传来的一股威迫气息，令莫无忧心头轻颤。

    十分钟后。

    楚尘停下了笔，突然间侧目看向了莫无忧，微笑道，“小无忧，看出是什么吗？”

    莫无忧下意识地摇头，同时轻呼了一声，灵符的制作还没有完成，楚尘竟然还分心。

    “听说过五雷符吗？”

    楚尘说道。

    莫无忧的眼珠子立即瞪大得滚圆，脑子更是轰地震动了一下，有点懵了，“你画的，是五雷符？”

    五雷符，奇门符术中级别极高的灵符之一。

    据莫无忧所知，星罗门中，没有一个人能够画出五雷符。

    

