    陈六合呼出一口气，对奴修说道：“你没看错，那的确是铭文之力，我老师说，是陈家血脉的终极奥义，我也是在不久前觉醒的，在蜀中那一战觉醒的。”

    “只不过，觉醒之后，我感觉不到丝毫铭文的存在，所以也搞不清楚到底是什么状况。”陈六合对奴修如实说道，在场的，可以说都是自己人了，最亲密无间生死与共的伙伴，没有什么好隐瞒的。

    听到这话，奴修禁不住的激动了起来，道：“真的是铭文之力？你真的觉醒了陈家血脉的终极奥义？”

    “嗯。”陈六合点头。

    “好！太好了！陈六合，你真是天眷之人啊，二十几岁竟然就觉醒了终极奥义，这简直不可想象，这要是传出去了，必定震动整个大地，必定会让所有人惊骇欲绝，也必定会让你的仇敌不顾一切的把你扼杀。”奴修声音急促的说道，难掩心情。

    “你无法想像陈家血脉终极奥义代表着什么，那代表着无敌之姿，那种埪怖，是能让苍天变色的，是能让玩物动容的。”奴修说道，满脸的欣喜若狂。

    奴修站起身，在山洞内来回度步，显示着他此刻心情的悸动。

    看到奴修的激动模样，陈六合不由的苦笑了一声，他道：“你所说的强悍，我现在还没体会到，我只感觉到，这铭文之力的确有点玄妙，几次在为难关头救了我一命。”

    “刚才在与那男子厮杀之际，在致命的危险关头，要不是这铭文之力突然涌现，让我爆发出了埪怖力量，估摸着我现在就已经成为一具尸体了。”

    陈六合轻声说道：“这铭文之力我无法操控，似乎只是在我最危险的关头会被动爆发。”

    奴修说道：“不管你现在是否能操控它，但它都已经觉醒了不是吗？我想，你能操控它也只是时间问题罢了，接下来你用心感悟，仔细揣摩，终有一天能够完全掌控的。”

    陈六合轻轻点了点头，这个时候，帝小天说道：“陈家血脉真是神秘莫测啊……”

    众人也是跟着感慨不已，对这一点，他们深表认同。

    “这次真的多亏了陈六合，要不是他的话，我们都得死无葬身之地了，下场不知道要多惨。”君莫邪深吸了口气，开口说道。

    陈六合笑了笑，道：“你们不用谢我，真要谢，还是谢鬼佬吧，若不是他的话，即便我有一搏之力，也不可能起到什么作用的。”

    说起这个，众人才猛的想了起来，帝小天对鬼谷道：“鬼佬，你真的给那个王巴蛋下毒了？我们怎么都不知道啊？你这也太机智了，手法也太高明了一些，神不知鬼不觉啊。”

    闻言，鬼谷苦笑了一声，道：“我哪里有你们说的那么神，我根本就没有下毒，就算有过这个想法，可我们从海南中逃生而出，身上空无一物，哪来的毒可施呢？”

    “那你……”刑天惊奇。

    鬼谷道：“那只不过是我在危难关头的灵机一动罢了，我是在吓唬对方而已。”

    “不对啊，你所说的现象，都出现了。”帝小天说道。

    “呵呵，我让他指按之处是肝脏所在，任何一个人按了那个穴位，脚底都会出现一片黑气，这是在正常不过的人体反应了，只不过，一般人不知道罢了，只有我这种对人体穴道有所钻研的人才懂得。”鬼谷道。

    听到这话，众人才恍然大悟，不免惊出了一身冷汗，还好昨晚那个男子上当了，否则的话，他们的下场还真的不知道会变成什么样子。

    不过，这也并不妨碍众人对鬼谷的钦佩，就连陈六合，都禁不住对鬼谷竖起了一个大拇指。

    鬼谷摆了摆手道：“我这点手段不值一提，我们还是言归正传吧。”

    顿了顿，他看向奴修，道：“前辈，您看我们现在该怎么办才好？如你所说，那个腥风老妖那般埪怖的话，我们待在这里也不是办法啊，万一被他寻到，唯有死路一条，我们现在并不安全。”

    “是啊老头，我们这些人里面，只有你对黑狱有所了解，我们对这里的一切都是一窍不通，我们必须要想到一个更安全的法子才行，不能坐以待毙，不能困死自己。”陈六合沉声说道。

    奴修没有说话，而是凝着眉头在那里做着沉思。

    过了半响，他才道：“现在没有更好的办法了，我们的状态都太差了，若是鲁莽离开，撞见了腥风老妖更是必死无疑，我们现在最好的办法，就是乖乖藏在这里，或许会更安全一些。”

    “毕竟，这片区域如此之大，腥风老妖想找到我们，也绝不是什么容易的事情，更何况，他又怎能知道我们逃了没逃？”奴修说道：“腥风老妖再强大，也只是人，又不是神，没有广大神通！”

    “只要给我们足够的修养时间，待我的状态恢复的差不多了，就不必那么害怕了。”奴修凝声说道。

    “三十多年前的妖化境圆满强者，并且还被称为一个宗门最有前途资质的人，您老人家能对付的了吗？”帝小天小心翼翼的问道，抱着几分怀疑。

    “能不能对付不都要去面对吗？你现在最好祈祷他不要变得太强，祈祷我们不会被他寻到。”奴修道。

    坐靠在石壁旁的陈六合苦笑连连道：“我现在真不知道我们到底来了一个什么神仙地方，怎么摸到一个人就能那般强悍呢，仿佛在这里，强者真的变得不值钱了……”

    “什么时候开始，妖化境圆满以上的强者，变得这般随处可见了……”陈六合说出了众人的心声。

    奴修道：“没有你想像的那么埪怖与夸张，只能说，我们的运气实在是太糟糕了一些罢了！若不是踩进了腥风老妖的地盘，我们现在根本不可能有什么事情，更不可能出现这么大的意外。”

    “其实，以我们的整体实力……”奴修道。

