    毕方扛着长矛在森林里晃荡，脖子上的兽齿项链碰撞发出金属般的鸣响。

    他挠了挠发梢微微翘起的头发，有些无精打采，张大嘴，打了个深深的哈欠。

    昨天闹到凌晨才回去，今天早上八点半就开了直播，满打满算，六个小时都没睡满，有些犯困。

    【我超，老方昨天放假是不是偷偷奖励自己了？】

    【要节制啊！】

    【听说曰本有正规的风俗店（滑稽）】

    【老方年富力强，肯定是没有控制住自己】

    【靓方：刚猎了一头熊，我的火气很大啊】

    “咳咳。”

    毕方握拳咳嗽，拿出水壶喝了点水，深呼吸几次后，重新振奋精神，很快就恢复过来了。

    蝙蝠侠是真不好当啊，休息时间都不够，早上都有些起不来。

    “今天早上起来的时候我看了一下排名，发现自己已经落后到第三名了啊，看来其他人都在努力啊。”

    排名第一的目前是一个由又鬼猎人组成的双人组合，虽然前几天没有太大收获，但是后来者居上，巧妙的利用陷阱和大刀，成功在三天的时间内便狩猎到了三头黑熊。

    两人的分数如今是每人13.2分，三头熊的分数都在十分左右。

    第二名的选手就有些让人出乎意料了。

    居然是一个来自丑国的老人，名字叫盖瑞·伯森。

    额......

    说老也不太准确，但的确是参赛者中年龄最大的一个，足足有五十二岁，在一票参赛的猎人群体里，体能是处于相当劣势的状态。

    最关键的是，当毕方了解了这家伙的经历之后，都有些佩服。

    真是脑洞大开。

    因为这名老猎人直接组装了一副类重弩的机构。

    犯规吗？

    很难说。

    节目不允许利用重弩狩猎，因为这太犯规了。

    最早的弩在两千多年前的华夏诞生。

    秦始皇陵兵马俑坑中，出土了大量的青铜弩箭以及弩的青铜零部件。

    从那时候，弩的威力便开始初露峥嵘，逐渐成为了真正的冷兵器之王。

    古代尚且如此，更不要说是材料学更加发达的现代了。

    现代弩与古代弩相比，基本上是两种不同东西。

    现代弩采用人造材料，弩弓一般用是碳素纤维、高分子合成材料，比起过去的竹木或者钢片等材料，具有重量轻、蓄能力强特点，而且在强度和耐久度上都遥遥领先。

    尤其现代弩还使用了滑轮系统，偏心轮的设计一方面令上弦更省力，另一方面让弓弦的回弹速度更快，不少弩的初速都可以破百米，对于传统弩来说这是不可想象的。

    以中世纪的钢弩为例子，一支拉力为740磅的弩，其弩箭速度只有每秒42米左右，这是因为弩臂材料弹性较差，无法拉得太满，弓弦对箭的加速距离很短。

    现代弩在滑轮系统的作用下，弩臂可以产生很大的形变，对箭矢的加速距离大，所以最终速度要高很多。

    此外，在较近的距离，有狙击镜的现代弩精度甚至不在狙击步枪之下。

    曾经有国外武器博主演示过现代弩在25码距离的射击精度，高到什么程度呢？

    几乎每一箭都贴着前面一箭上靶，并且后面射出的箭多次射入前面一箭的箭孔中。

    总体误差不到一個硬币大小，如果用不带瞄准镜的步枪，在这个距离也很难达到这样的精度。

    箭就更不用说的，现代工业的流水化生产线，几乎能做到每一支箭都完全相同，在古代是根本无法想象的，相同，就意味着基本没有因为箭的质量不同而产生特别大的误差。

    优点如此之多，以至于现代的特种或者部分武警部队都保留着弩的一席之地，不论是国内国外。

    在华夏的武警序列中，不少特战队都装备有弩这种冷兵器。

    选用它的原因很简单，弩发射时完全无烟、无光，并且声音极小，是一种天然的消音武器。

    当然，它和枪械相比，仍然是差距巨大的，无论是威力、射程还是射速，最好的弩也不如一支老式步枪。

    当然，弩的威力依旧十分可观，虽然初速仅仅每秒百米左右，但是不要忘了，箭比子弹重得多。

    一支24克重的碳箭，动能可以达到120焦耳，配合高杀伤力的猎用箭头，可以轻易猎啥鹿和熊等大型动物，而且可以穿透普通的软质防弹衣。

    熊类的脂肪再怎么积攒，防御力也不可能比防弹衣更好。

    所以现代弩在参赛者中是绝对禁止了，带了现代弩，和端着步枪几乎没什么两样了。

    不是单纯的作弊，而是开挂了。

    唯一的问题是，这名猎人并没有直接携带弩机，而是带了一整套完整的木工工具......

    除了一些关键的零件，由于承载力和一切其他原因，需要使用合金零件，其余的，整架弩机都是他在荒野中用自木工工具一点点刨出来的......

    這到底犯不犯规啊？

    别说评委了，觀众都懵逼了。

    你说犯规，不太合适，因为除了一些木頭无法承载的小零件，其余，包裹弩的整个大构造，都是这家伙在森林里用刨子一点点刨出来的。

    否则一堆小零件，啥也不是。

    你要说犯规吧。

    究竟都少磅算重弩，也没有一个明确的规定。

    评委测试过伯森的弩，二十步内能够轻易射穿大树，三十步内，也能扎入一半，威力惊人，比之梭镖都相差无几了。

    现代科学结构，再加上承载力惊人的合金零件，只要一个过得去的架子，弩就能发挥出惊人的威力。

    最後，评委还是放了伯森一码，观众也很习惯这个老爷子，并没有判定违规。

    毕竟当初伯森明确指出自己要带这些东西进去，并没有隐瞒，最后能以此最初来弓弩，也是他的本事。

    整把弩做了足足两天多，直到第三天，伯森凭借手中的利器，仅用了十支箭，就在晚上狩猎到了一头体长接近一米七的巨大黑熊。

    弓弩造成伤口小，但是伤害大，狩猎到的黑熊完整度极高。

    分数一举达到了13.1分，五十多岁的伯森竟然直接盖过毕方的10.2分，成为了参赛选手中的第二名。

    甚至获得了强弩手伯森的称号。

    虽然狩猎的场面和精彩程度，伯森的表现都远没有毕方的好，但伯森用了独属于他这个年龄段的经验和手段。

    岁月让这个老人明白了，一副健壮的身体早晚都会衰退。

    只有智慧，才是能利用一辈子的东西。

    当面对想要获得的目标是，他不会如同勇猛的毕方一般进行最原始的狩猎，来一场血与火的酣畅战斗，而是会躲在暗处，朝着猎物的薄弱处射出致命一击。

    【我感觉评委应该压分了，不然现在的第一名应该是伯森，而不是那两人又鬼猎人】

    【老方啊老方，让你休息，这下好了吧，都跑第三名去了！】

    【不要再奖励自己了，支棱起来啊！】

    “好好好，今天争取再打一头。”毕方连声答应。

    现在的排名经过三天的角逐，再度发生改变。

    又鬼猎人二人组第一，13.2分。

    强弩手老伯森第二，13.1分。

    禁区猎人毕方第三，10.2分。

    薙刀将军佐藤第四，9.8分。

    ......

    猎鹿之人穆加伦第六，9.4分。

