    可是东方媚的办法毕竟有些残忍。

    对于这个曾经的兄弟，我有点下不去手。

    正在我犹豫的时候，林冰冰找来了。

    她一脸惊喜的看着我，兴奋的说道：“东哥，我研究出解药来了。”

    闻言我眼神一亮，激动不已。

    “冰冰，你说的是真的？”

    林冰冰点点头，逃出来一枚药丸递到我的手里。

    我接过药丸看了看，味道跟那个粉末的味道有一点像。

    “这个就是我研究出来了，就是不知道有没有用，按理说是可以的，不过也说不好，这里也没有人可以实验一番，具体作用怎么样我也说不好。”林冰冰苦恼的说道。

    听了这话我看了一眼被捆住的李武。

    “谁说没有实验的人，这不就是吗。”

    林冰冰顺着我的目光诧异的看了一眼。

    “这，他是谁？”

    我解释道：“他是我今天抓回来的人，也是被姚金亮用药控制了，你现在研究出了解药，正好可以在他身上试一试这解药有没有用。”

    林冰冰笑着点点头。

    “东哥你说的对，真是太好了，我正愁着没有人可以试一试这解药能不能行呢，那我们就把这解药喂给他吧。”

    我嗯了一声，然后就把李武给拎了起来。

    他开始挣扎了起来，我一拳就让他老实了。

    捏开他的嘴巴，我直接把药丸塞到他的嘴里了。

    李武的表情变得痛苦了起来，神色十分的狰狞，似乎是在忍受什么痛苦。

    我看到他这个模样，有些忐忑的问道：“冰冰，他看上去好像很痛苦的样子，不会出什么意外吧？”

    林冰冰秀眉微蹙，有些紧张的说道：“我也不确定，应该不会有生命危险。”

    话音刚落，李武忽然一跃而起，拳头捏了起来，浑身的肌肉都鼓了起来。

    我心中一紧，马上把林冰冰护在了怀里，怕李武伤到了她。

    李武表情扭曲，眼神血红，像是一头发狂的疯牛。

    我正犹豫着要不要一拳把他打晕。

    下一秒就看到李武捏着拳头疯狂的捶打着地面。

    拳头都被打的血肉模糊了，却还在不停的打击着。

    看到他这一副癫狂的样子，我的眉头皱了起来。

    “他这是怎么回事？”我不解的问道。

    林冰冰摇摇头，皱眉说道：“我猜测是解药在他的体内发挥了药性，跟之前的药发生了作用，所以才会出现这个反应，看他这样子，那药物应该很霸道。”

    闻言我点了点头，看着李武问道：“那要不要把他打晕过去。”

    “不用，就让他这样把体内的药性发泄出来，我看他的眼神已经清明了一些了，应该用不了多久就能恢复自己的意识了。”

    我这才安心了一些。

    李武发狂了一会，然后通的一声倒在了地上。

    我眉头一皱，慢慢的走到了他的面前，发现他睁着眼睛，满头大汗。

    不过眼神已经恢复了清醒。

    看到我后，李武的眼睛眨了眨，似乎是认出了我的身份。

    “东哥。”他有气无力的喊道，语气却是恭敬的。

    闻言我松了一口气。

    “看来你是已经清醒了。”我开口说道。

    李武充满歉意的看着我。

    他愧疚的说道：“东哥，我已经想起来了，我对不起你，这段时间竟然干出了这么混账的事情。”

    他表情非常的自责。

    我叹了一口气，安慰道：“没事，你也是被姚金亮控制了，这也不能怪你。”

    李武还是一副愧疚的样子。

    他咬着牙愤怒的说道：“姚金亮这个王八蛋，都是他，他在我们所有人的食物里面下了药，所以我们才会被他给控制，这段时间他控制我们干了不少坏事，我只要一想起来就恨得牙痒痒。”

    见他怒气冲冲的样子，我也想起了刚发生时的心情。

    我那时的愤怒不比他少。

    不过现在愤怒已经压下去了，生气是最没有用的。

    最应该做的事情是想办法报复姚金亮，夺回他占有我的一切，狠狠的惩罚他。

    “李武，你先冷静一下，我之前也没有想到姚金亮会干出这么丧心病狂的事情，不过现在说这些也没有用了，我已经决定了要对付姚金亮，现在你已经恢复了那就跟着我一起对付他吧。”我咬牙说道。

    李武扑通一声跪在我的面前。

    “东哥，李武誓死追随你。”

    我笑了笑，把他扶了起来。

    “我相信你说的话，好了，我先让人带你去把伤口处理一下，到时候再跟你说具体的计划，三天后我们就要对付姚金亮了。”

    李武点点头，我让林冰冰给他的伤口包扎了一下。

    伤口处理完后，李武担心的说道：“东哥，你说三天后要对付姚金亮，可是洪伟和贾荣的人都在他的手里，就凭我们要对付他有些困难。”

    闻言我笑了笑。

    “这个你就不用担心了，我手里的人不比他的人少。”我开口说道。

    李武惊讶的看着我。

    我把救出了蓬莱岛那些人的事情跟他说了一边。

    李武听了这些非常的激动。

    “东哥，不愧是你，你太厉害了。”

    他崇拜的看着我。

    “我已经开始训练这些人了，虽然他们现在的功夫还不算厉害，但是对付姚金亮应该没有问题。”我自信的说道。

    “东哥，这太好了，这次我们一定要狠狠的收拾姚金亮，让他知道你的厉害，他这种废物只会用一些阴谋诡计，跟你比屁都不是。”李武一副不屑的语气说道。

    他们这些人看不起姚金亮不是一天两天的事情了。

    现在更是被他控制了这么久，心里的怒火可想而知。

    “我听说三天后姚金亮就要举行典礼了，到时候我们就可以对付他了。”我说道。

    李武闻言神色紧张了一下。

    “东哥，有一件事我要告诉你，你这么一说我才想起来，姚金亮好像也准备引你出来然后杀了你，我没记错的话就是三天后。”

    我神色微微一变。

    “你的意思是姚金亮也准备在三天后引我出来对付我？”

    李武点了点头。

    我脸色有点难看。

    要真是这样的话，那我三天后去对付姚金亮岂不是自投罗网了？

