    他们觉得如何？

    这个问题还用问么，姜芃姬这个提议对于他们来说无疑是刷好感神器，若是好感度能数字化，说不定她就能看到这些下属对她的好感度已经飙升到最顶级的“赤胆忠心”。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管以后生什么事情，他们都不会轻易变心。

    姜芃姬想了想，又补充道，“若是开食肆，店小二总要吧，后院打杂掌厨的人也要，管理食肆的掌柜也不能缺，一间规模中等的食肆至少要聘用二三十人。孤儿寡母或者因战争残疾者没有营生，还能谋个合适位置养家。毕竟，若是让他们种田耕作，实在是强人所难。”

    对于姜芃姬这番话，众人皆有触动，卫慈更是露出恍然失神的表情，陷入了回忆。

    与民争利，的确受人诟病，但她赚来的钱全都用在战争遗孤、无人赡养的老人身上呢？

    还有那些因伤残疾的兵卒，下了战场，身有残疾的他们要用什么办法谋生？

    这些问题，在卫慈的记忆之中，除了眼前这人之外，似乎没有哪个诸侯能认真对待。

    很多诸侯只是将事情交给下属，只为搏个仁慈爱民的好名声，名声好了，目的也就达到了。

    至于后续如何展，根本没有精力去关心，这导致一段时间之后，风声稍稍松缓，拨下去的养老银子便被人层层剥削，最后落到落到孤儿寡母手中只有寥寥几文。

    可是陛下不同，她是真正这么做了。

    只是她做得最好，名声却是最差的。

    为何会如此呢？

    卫慈失神地望着姜芃姬。

    因为此人性情太过随意傲气，谁贪了这批养老银子，她只管将人抓了过来，让贪墨之人凑足了十倍百倍的银子还回去，态度强硬，谁敢阳奉阴违，无一例外，俱是脑袋落地的下场。

    偏偏这些人有着一张舌灿莲花的嘴，能说会道，背地里将她的名声抹得黑黑的。

    陛下呢？

    【朕时间宝贵，不屑与蝼蚁计较。】

    这一世，他便当这个计较之人。

    卫慈愣神的功夫，风瑾已经作揖，行了大礼。

    “主公此举实乃大善，瑾自当全力支持。将士若不幸战死，其孤儿寡母也能有所依、有所养，兵卒残疾者亦能有所营生。若此举可行，想来将士们也能彻底放心，免除后顾之忧。”

    这个举动对于风瑾他们来说是仁善，但对于姜芃姬来说却是理所应当的。

    将士为她卖命，她自然要对得起他们的忠心。

    风瑾等人感慨姜芃姬的成长，直播间的观众也谈论开了。

    【老司机联萌】：直播间开启没多久我就追了，回过去，主播真的成长了很多。倒不是说主播以前如何不好，只是以前太过强硬，太过自我，如今的她越来越有仁君之相，越来越符合一个优秀的君主该有样子，对于乱世百姓来说，这是福气。

    【欠债破七了】：我希望等我老了，还能跟着自己的孙子孙女继续追直播，告诉他们这个主播有多么优秀，虽然是个姜扒皮，但带着一众下属打天下，给予百姓安居乐业的生活……嘿嘿嘿，直播，你可以一定不能辜负我们的期待啊。

    【你们这些禽兽】：如果我是百姓，能被主播这样罩着，绝对是很幸福的事情。

    【不听不听】：我相信主播可以成为名副其实的千古一帝，前无古人，后无来者那种！

    【王巴念经】：愿有生之年，能见吾主君临天下。

    直播间全是赞扬之词，饶是姜芃姬这样脸皮厚如城墙拐角的人，多少也有些羞赧。

    “既然这样，那我去让人整理一下膳食方子。”

    姜芃姬想了想，有些犹豫地开口说，“食肆这项产业的收入全部用来接济孤儿寡母，一开始规模小，收益不高，旁人自然看不上。可以后开得多了，以这些独特的味道和菜式，想来食肆的生意也差不到哪里去，收益自然也会随之上去……我倒是有些担心……”

    若是几文钱的收益，谁能看得上？

    可要是动辄数万贯、数十万贯呢？

    姜芃姬不认为有人能毫不动心。

    李赟有些小天真，在他看来食肆生意再好能好到哪里去，收益再高能高到哪里去？

    更别说如今食肆还没开起来呢，自家主公就开始担心日后有人贪墨了……

    他问，“这些收益用来赈济战死将士的孤儿寡母，抚恤银子……真有禽兽会伸手贪墨？”

    卫慈笑了笑，道，“汉美都说那些人是禽兽了，焉能用常人的思想衡量？慈以为主公这番担心并非没有道理。未雨绸缪，有备无患。既然此举是为了将士好，让他们上了疆场再无后顾之忧，那这事就不能随意对待。严惩贪墨之人，以免寒了将士的心……主公以为如何？”

    “自然，子孝这话有理。”姜芃姬挑了挑眉梢，“如今我们仅有象阳县一处根基，食肆规模不大，收益也不高，这点儿银钱拿出去赈济战士遗孤寡母，众人只怕觉得荒诞。这么着吧，我捐二万贯，做初始抚恤银子，若是还不够，以后再追加一些。”

    卫慈手指一颤，险些没有稳住脸上的表情。

    二万贯？

    他家主公也曾如此阔绰过？

    她一向不是恨不得将一文银子掰成四文用么？

    环顾四周，貌似无人觉得惊诧……这是二万贯，不是二文！

    旁人不知道，但徐轲可清楚了，自家主公私库到底有多么丰厚。

    莫说二万贯，哪怕是二十万贯，她也能拿得出来……唉，谁叫北疆那群人傻、钱多、来的土豪败家娘们儿太有钱，出手太阔绰，玻璃茶器和饰几乎抢着买，拦都拦不住。

    不仅如此，羊毛制品在崇州的生意也不错，一来二去也积攒了好几万贯。

    第一批银子大多用在象阳县建设、购买粮草甲胄和器械的制作。

    第二批银子才是真正入了主公私库，到手之后，自家主公特大方地给每个下属都包了大大的红包，连风瑾家的长生都补了满月礼，阔绰得令人不敢置信。

    如果以后弄出一个诸侯财富排行榜，自家主公大概能常年霸占榜。

    姜芃姬环顾一圈，“那么这事情就……”

    原本想丢给孟浑或者罗越去做，毕竟他们都是未来的将领，更加能体恤将士的不易，不过春耕之后有大战，占用他们训练时间也不好，心中一忖度，她将这事情丢给卫慈了。