    瞬间爆发重创了黄金下位的迷失战士。

    这就是如今月墓的实力，它的魔力输出功率才白银中位，但魔力连锁反应却是越来越夸张了。

    刚刚一系列的动作中，月墓展现了它新的力量。

    其一是强化后的幽影，速度本身就有着充分的提高，而且靠着身体内的沉浮岩的特性带来的效果显示，它对自己身体速度变化的掌握已经举重若轻。几乎可以做到在极短时间内将速度由零释放到最大，然后又从最大归于零。

    其二是强化后的粉碎。粉碎的叠加上限消失了，至少在达到月墓身体最大负担前是这样的，并且通过尖刺的末端引爆魔力产生的爆炸效果已经可以随月墓心情发动。尖刺的出现点也不再局限于个别部位，如今已经能做到在浑身上下各个角落展开。

    然后则是常人难以发觉，但最为重量级的第三点。

    月墓刚刚一瞬间使用了【局限性时域·加速】的效果，在幽影的加持之上，速度更进一步，让那位迷失战士都完全没有反应的余地。

    局限性时域，本质是融合了一定结界技术的时间领域。

    踏入时间层次的初学者，因为难以直接大范围地影响广泛的时间概念，于是只能将自己的施法范围缩小再缩小。其中一些讨巧者甚至直接将这个范围局限在自己身上，除此之外不影响外界一分一毫。

    将时域内外的时间概念分割之后，时域内那点从外界的“主体时空”上分割下来的微末，那就是初学者也可以较为容易地掌控的范围了。

    在局限性时域之上的则是扩散性时域，是局限性时域开始向外界延伸污染，将原本不受时域影响的物质囊括进入时域最后任时域主人掌控的更高一级的技术。

    月墓从阿隆抓出的那把时之沙的性质中，能直接摸到局限性时域也算是不错。虽然阿隆本来的期望是能直接达到扩散性时域的层次。但转念一想还是觉得有些太贪心了，当初他直接给他人了一次直面“时间”的机会，结果对方得到的变化也只是对时间稍微敏感了一些而已。

    大概就敏感到你问他现在几点，他能凭感觉说出最贴近的整数的地步。

    属实是朽木！

    相较之下，通过时之沙这种残渣就能领悟局限性时域的月墓已经天才得不能再天才了！

    喀拉——

    但是，毕竟是黄金级别的迷失战士，战斗没有那么容易结束。

    强壮的身影捡起自己断裂的手臂，往伤口处一接，伴随着肌肉的一阵蠕动以及骨骼的喀拉声，手臂轻易接回。

    “啊！”雄浑的战吼直冲月墓。

    “嚯——”月墓双手向前张开。

    嗖！

    漆黑的金属棍挥下，月墓双手将其抓握。

    轰！

    两者站立处的地面砖块纷纷开裂、破碎、四溅，伴随着身躯的下沉。

    月墓大力甩开棍子，然后抬手一拳轰在对方胸膛。但对方仅是后退半步然后继续上前一棍敲在月墓箭头。

    月墓身体微沉，顶着棍子一记上勾拳打在对方肩头将其身体击退，随后另一只手呈手刀状向前突刺，划出一道湛蓝的电弧。

    噗嗤！

    对方身上无铠甲装备蔽体，月墓这一下毫无阻碍地刺入了对方的侧腹之中。

    “啊！”

    月墓正准备收手，却发现对方的侧腹的肌肉猛地绷紧，让它的手一瞬间卡顿没能立刻拔出。

    下一刻，沉重棍子再度落在月墓肩头。

    这次没能摆好承受架势的月墓直接跪倒在地：“嚯——”

    手臂终于抽了出来，但是这同样给对方留下了空挡，棍子再度舞动。

    就在这一棍即将击中时，月墓的背后突然一阵炸响，震耳欲聋的惊雷声击穿了重重迷雾传向远方。

    月墓的背后，密密麻麻的电流呈放射状分布向外延伸，生成雷霆光环般的羽翼。

    伴随着这声炸响，月墓的身体从地面飘起，一个翻身正好躲过对方横扫的一棍。

    “吼啊！”对方立刻变式，一柱擎天，但月墓迅速空翻踢腿下劈。将对方的棍子踩在脚下，化解了对方的攻势。

    最后极近的距离下，月墓抬起双手。

    黑色射线一扫而过，将眼前的高大身躯拦腰截断。

    “啊……”

    迷失战士即使这样也没有放弃战斗，但月墓没有给他继续下去机会，身上黑线再度耸动，全身的动作频率不正常地加快。

    拳影绽放扩散然后迅速汇聚，尽数砸在对方头部。

    迷失战士一度想用棍棒抵抗，但是没有下身协调出力的情况下，软绵的力量完全不被月墓放在眼里，随手拍开之后继续连打。

    迷失战士的身体确实刚硬，月墓对着对方的脑袋殴打上了快一分钟，最后才浮现裂痕，发出一声脆响后炸裂开来。

    “嚯——”

    迷失战士的头部碎块飞舞，月墓保持着向前出拳的姿势，停顿了稍许后才缓过劲来，收手站定。

    它转过头，与一直观望它的阿隆对视。

    阿隆向他点了点头，表示了自己的认可。

    月墓颔首回应。

    咔擦——

    月墓的铠甲顿时出现大片裂缝，高大的影子当即缩水变回了小泥人。

    “呜呜……”小泥人惨兮兮地躺在地上，动弹不得。

    阿隆走上前去，拿出一块布擦了擦它的身子然后将它包裹好抱在怀里：“让你耍帅，才第一次实战就这么用力。”

    “呜~。”月墓也不辩解，反正除了最后一刻没绷住以外，它已经爽过了。

    阿隆也拿它没办法。

    回过头来，月墓的这一战也基本把几个最明显的提升都展示了出来。

    雷涡的变化显而易见，雷电同样不再拘泥于以往的固定形式，可以附加于身体。更重要的一点是，形成雷翼之后能帮助月墓飞起来。

    目前是还只能漂浮，但阿隆相信多加练习，离真正的飞翔也就不远了，到时候小泥人还会更帅的。

    而永暗之光，这个平日里基本用不出来的技能，在刚刚的战斗中却也是展现了精简版。

    平河镇事件中，失控的月墓就曾使用过瞬发的永暗之光，只可惜之后它尝试过再现，但似乎再也抓不住要领了。

    如今晋升白银之后，它才算终于把握到了其中的要点，虽然不至于像当初失控时抬嘴就是一发，但提升也是相当可观。

    不过现在它也是知道了，即使永暗之光能够精简瞬发了，那也不是能随便轻易拿出来的招式。

    这又饶了回来，还是一个魔力操作的问题。

    因为魔力操作不过关，月墓在使用瞬发版永暗之光时，超出额度的力量将由月墓自身承受。而永暗之光的威力有目共睹，月墓虽然现在变强了，但作为它的技能的永暗之光同样在变强。

    论结果而言，月墓还是不能很好地把握这个技能。

    而月墓自己，连寻常的魔力操作都没彻底搞明白，何谈在使用永暗之光这种强力技能时候的操纵呢。

    至少很长一段时间内，这个技能都会是伤敌一千自损八百招数。

    好在月墓还有再生能力，这次要不是为了抓住克敌机会，发射光线后月墓不顾身体的负荷紧跟着就是一顿猛攻的话，倒也不至于在战斗结束后当场退化回小泥人状态，到时候缓一缓蹭个呼吸回血后又是条好汉。

    爽完了之后，月墓暂时是不想再动了。

    今天来迷雾之城的任务结束，阿隆也没有继续呆下去的理由，将迷失战士的整个尸体打包后离开现场。

    至于今天的这个视频，就先捏手上，配合马上的交流赛，就看看这个月能不能试试冲榜首了。

