    杨峰本来是想要试探她，来找他是不是真的打算有什么事情。

    特别是，跟七大家族有关的事。

    但是这话刚说出口来，就看到程文锦怔了一下，她朝着杨峰这边看过来。

    根据她的眼睛，还是能看到一些杨峰的轮廓。

    对她来说，这个杨峰看起来还真是一个伟岸的形象，毕竟在她身边出现的都只是母亲一个人而已。

    “杨峰，我知道你对我有一些误解，今天过来，也是想要跟你简单的解释两句，不知道你可不可以给我一点时间？”

    这么说也还真是不错，要是能解释清楚，杨峰能看的清楚这个女人心里想的是什么，还真让人觉得有意思。

    杨峰走过去，将花园的门打开来，请程文锦进来再说。

    并没有让她进屋，而是让她在花园的秋千上坐下来。

    杨峰也只是坐在椅子上，和她面对面这么坐着。

    “不好意思，家里还有别的朋友，所以就先请你在这里说，要是让里面的人听到的话，也不好。”

    杨峰知道，程文锦既然是要解释的话，那她就是一些无法开口的话，能跟杨峰说出口来，也算是坦诚，但是她一定不想让其他人听到这些事。

    只不过，杨峰家里的人可真的一点都没当回事，连尚武倒了两杯茶，直接走到外面去，放在了桌子上，笑着说：“来客人了，喝茶。”

    “谢谢。”

    程文锦也只是看到了一个人影，知道是个男人，却看不清楚是什么样子，也只能笑着对他点头。

    连尚武仔细的打量了程文锦一番，她倒是笑了起来：“我能看到一点点，不是全盲。”

    “不好意思，唐突了。”

    连尚武连忙进了屋，但是并没有把门关严，要是能听到他们两个说的是什么，可就简单了。

    “有什么想说的，就说吧。”

    杨峰不想在态度上让程文锦觉得有什么不对劲的，反而说出这么一句话以后，就看到程文锦有些难为情的低下头去。

    “其实我觉得没什么好说对不起的，我是个盲人不假，也没有骗你，一开始我就跟你说过，我是能看到一点光线的。但是上一次，我也的确是故意出了一点事情，想要把你留在海城。”

    程文锦承认了这件事，这也算是真诚了。

    杨峰并没有生气，只是希望能拉开一点距离，毕竟七大家族的事情，她季家也算一份。

    而且，在这一次祁老的事情上，季家可是没少出力气。

    “你为什么要拦着我？”

    杨峰都觉得有点后悔了，当时告诉了程文锦要去云川的事情，或许就是这个原因，所以她才想办法拦着的。

    “云川那边事情太多了，我不想让你身陷险境。云川那边波诡云谲，危险真的来了，也不知道你能不能躲过去，所以我觉得你还是不要去的好。”

    程文锦这话说的，杨峰用超瞳看着她的表情，还真是没什么异样，这话都是为了杨峰考虑的。

    这些事情杨峰也不知道要怎么解释，不过从她的话里，应该已经知道了一些事。

    “你是季家的后人，是不是你早就知道，季家一定是要对祁家有什么举动？”

    杨峰直接这么一问，就看到程文锦更为难了，长长的叹了口气：“这么多年，季家和祁家都只是表面上和谐而已，早在我母亲从季家出来就是这样了。只是我母亲真的不是装病，你可能太过着急，并没有看到病例，她现在已经是肝癌晚期了。”

    这话一说出口来，杨峰愣了一下，真是没想到，这个诅咒在季莹莹的身上也还是存在的。

    之前杨峰都没有想那么多，但是知道了诅咒以后，还真是，季莹莹的这个年纪来说，应该已经不在了才对。

    “舅舅去世的早，我母亲知道了一些事情，想要改名字，可是知道了就算是改名字，从户籍里脱出来也没有用。”

    程文锦说完，笑了起来：“你不会怪我吧？”

    看来她真的是在为自己考虑，知道云川那边是有危险的，所以想要拦着。

    直接说的话，反而显得她好像有什么私心似的，但是用意外的事情，反而好开口。

    杨峰并没有真正的因为这件事生气，而是还有一件事，必须要问个清楚。

    “你是不是曾经跟赵敏说过，我家和你家有意要把你和我撮合到一起的事？”

    这话就是杨峰想要质问。

    程文锦眉头微微的皱了起来，看起来脸色憋得通红，还有一点要哭的意思。

    “这件事是事实，大人们的确是有这样的心思，而且，经过几次相处，我也的确是有点喜欢你。我和赵敏是可以竞争的不是吗？而且我根本不想跟你们两个对着干。”

    这话可真让杨峰觉得有意思，还真不知道要开口还是闭嘴。

    “你的心思我已经知道了，但是，感情的事情不能勉强不是吗？我不知道赵敏对我什么想法，但是我喜欢她，竞争我不能反驳，只是我不喜欢她被人欺负。”

    杨峰说的也是够直接的了，看到她轻轻擦了擦眼角，尽量还是露出笑容来。

    看着她这张温柔的脸蛋上一副忍受委屈的模样，却还强颜欢笑的说着：“我知道你喜欢她，上一次她到你家里来的时候，我就已经知道了。今天我要说的都已经说了，我也知道，就我也不配跟她争。”

    程文锦实在是有些坚持不住了，直接站起身来，想要马上离开，跌跌撞撞的，反而撞得踉跄，险些摔倒，还是杨峰一把扶住了她。

    “我送你回家吧。”

    “不用了。”

    程文锦因为心乱了，进来的时候记下的路给忘了一干二净，此时又因为被杨峰的话给伤了自尊，是真的不想跟杨峰再纠缠。

    “感情的事情上没有什么配与不配，不是因为你眼盲，而是因为是她先走进了我的心里面的。我可以给你找很好的医生，我知道你家里的情况，要是你母亲不在了，你怎么办？你和你母亲一起到国外去治疗吧，我会联系最好的医生。”

    这已经是杨峰能给她最好的帮助了，只有让她成为一个真正的正常人，她才能真正的自信起来。

