    元婴修士已经可以完美的控制自己的任何情绪，但天星岛主从永恒国度之中走出来的时候，脸上依然还着完全压抑不住的惊喜。

    仅仅只是一些法宝，不要说是对化神境界的顶级大能了，就算是他自己，拿着这些法宝也不会增加太多的实力。

    但就是这些法宝，居然让他得到了可以突破化神境界的指点。

    看向山下的杂役弟子，想到刚才听到的指点，天星岛主眼睛之中甚至带出了无尽的感慨。

    所有的杂役弟子都是一些三灵根甚至是四灵根的修士，至于五灵根，这样的资质完全没有走上修炼之路的机会。

    原本在修炼界，这些就是最底层的弟子，恐怕连他们自己都没有想过，到了高境界之后，反而需要更多的灵根来突破化神境界。

    从这一点来看，差不多修炼界中灵根的资质是完全平等的，只不过是有些前期修炼快一点，而有些，则是后期修炼快一点罢了。

    感慨了一下天地的绝对公平，天星岛主转头看向了一个方向。

    都在乱星海中修炼，都是元婴后期修士，他一直以为，自己就算是在一众元婴后期修士之中也算是强者了。

    可今天他才知道，原本乱星海中的元婴后期修士之中，居然已经有人得到了能够突破化神的功法。

    想到对方这么多年来一直呆在五行元磁山之中，天星岛主眼神之中瞬间闪过一抹冷色。

    现在他最为重要的事情，自然是陪着前辈到外海去散心。

    对于任何修士来说，外海都是一个危险非常的地方，就算是元婴修士，也有可能在外海碰到危险让自己魂飞魄散。

    可对于一个化神修士，而且是一个有着天下最为强大的法宝的化神修士来说，到外海去，绝对就是散心。

    至于永恒国度是不是天下最强大的法宝，天星岛主相信，所有看到过这件法宝的人，都不会有任何的怀疑。

    完全用炼器材料炼制出一个巨城出来，就算是有人告诉自己，这件法宝炼制出来消耗了天下间大半的炼器材料，天星岛主都不会奇怪。

    而在永恒国度之中，看着自己的几个女人一脸惊喜的不断抓过一件件法宝感应其中的灵性，而不是挑选最为漂亮的，让张天英也是暗暗点了点头。

    不过在看向面前这近千件法宝的时候，张天英眼神之中依然带出了一丝鄙视。

    与九叔世界之中的法宝和倩女幽魂世界的法宝相比，张天英感觉，自己面前的这些，完全不配叫法宝这个名字，最多就是一些法宝的胚胎。

    一件法宝最为重要的，就是其中的灵性，第二重要的，就是打入其中的符文。

    灵性决定法宝的成长，而炼制时打入的符文则决定了法宝的威力。

    有了这两样，在将这件法宝收入自己的紫府之中蕴养，才能够将一件法宝培养起来，并且让这件法宝如臂使指。

    但这个世界的法宝，在张天英看来，完全就是只炼制出了一个法宝的形状，既没有蕴养出灵性，也没有在炼制之时就打入法则符文，这样的东西，如果放在九叔的世界和倩女幽魂世界之中，只能说是半法宝。

    看到自己的女人一个个挑选的极为仔细，甚至有些人已经挑选出了好几件，还在继续挑选，张天英轻笑道：“法宝也是需要吸收主人的灵力来成长的，每个人最好只蕴养两件法宝，一攻一防，若是蕴养的法宝太多，就会耽误自己的修为！”

    武媚娘脸上一红，将自己挑选出来的几件法宝又重新放了回去，留下了一条碧玉腰带和一柄绿色的长剑，轻步站在了一边，按照蕴养法宝的灵诀，开始不断向法宝之中打入一道道法诀。

    看自己的几个女人全都挑选到了自己喜欢的法宝，张天英轻轻一挥手，原本在宫殿之中不断飞行，甚至占据了半个宫殿的近千件法宝，顿时消失不见。

    而在张天英的一千亲卫修炼的一片广场上，周围堆满了一个个数十米大小，甚至数百米大小的妖兽身体，这么多如同庞然大物一般的巨兽堆积在一起，让整个广场显的格外的冷肃。

    而在这个广场的最中间，一千亲卫则是疯狂的战斗着。

    修炼了主人教导的动作之后，不但资质更好，力量更大，就连恢复能力也比以前快出了无数倍。

    但主人却又规定每天只能修炼一次，这些亲卫只能互相之间疯狂的战斗来发泄自己多余的精力了。

    打的正激烈，半空之中突然闪过一道光影，数百道形状各异的宝物突然闪着各色光华出现在半空之中，围绕着整个广场开始旋转起来。

    “这是法宝！”一名亲卫简直不敢相信自己所看到的，带着惊叹低声道。

    “法宝太过珍贵，就算是主人，恐怕也没有这么多吧！”另一名亲卫用力揉着眼睛，看向半空之中的流光，他现在可以肯定，仅仅是这光芒来说，现在自己看到的绝对就是法宝，可跟随主人在上一个世界之中征战，又如何不知道法宝的珍贵。

    别的不说，上个世界的大汉天师堂，聚集了天下所有的修炼者，但却只有一个叫燕赤侠的手中有一件法宝，其它人别说是法宝了，连法器都凑不齐。

    他们不过是主人的亲卫，现在眼前突然多出这么多带着法宝光芒的宝物，这让他们如何愿意相信自己的眼睛。

    别人不知道，他们这些亲卫又如何不知道，主人身边，也就主人自己有两件法宝，就连他们的几位主母，到现在都没有一个人拥有法宝这么宝贵的物品。

    一名金丹境界的亲卫从半空之中抓过一件，神识轻轻探入，脸色瞬间一变，立即兴奋的大声吼道：“法宝，这就是法宝，主人给我们找来的法宝！”

    其余所有亲卫顿时一个转身，面向着张天英平日里修炼的宫殿方向直接跪伏在地一脸激动的大声行礼道：“谢主人恩典！”

