    “董sir，聂医生。你们是专业人士，你们觉得眼下这个案发现场还有什么疑点吗？”

    “疑点？疑点肯定还是有的...”

    看了一眼董岸风，聂医生率先一步的就张开了口。

    “比方说凶手的去向。”

    “假如说凶手是一只野兽，那么在进食了这么多的肉量之后，它会去哪里呢？这里是城市，到处是高楼大厦，不是荒野森林。它就是再怎么能躲能藏，也不至于说一个看到的人都没有吧。”

    “你这么说是什么意思？这不是你自己提出来的猜想吗，怎么，你还想自己推翻自己不成？”

    林督察奇怪的问了一声。而聂宝言却只是坚定的一摇头。

    “我只是实事求是。从客观事实上出发，这本身就是一个存疑的点，不是吗？”

    “总不能说凶手现在就躲在这栋楼里面吧。这里上上下下我们都翻过了，可没有发现什么野兽的痕迹。”

    阿城插了一句，他显然也觉得这个说法有些站不住脚。可到底是怎么站不住脚的，他却也是说不出一个所以然来。

    而这个时候，董岸风却也是跟着来了一句。

    “其实这一点我觉得可以通过弹道勘查来进行分析。我记得你们之前通报的时候说过，受害者是开过枪的是吧。有没有找到着弹点在哪里？”

    “着弹点？有倒是有，不过这和判断凶手有什么关联吗？”

    阿城是最先勘查这里的人员之一，所以自然是知道着弹点在那里。而也是冲着不远处的墙头，约莫有两米多高的地方一指。董岸风随即就掏出了工具，丈量了起来。

    “当然。最好的情况是这一枪打中了凶手。这样通过DNA鉴定，我们就可以判断出凶手的身份，看他到底是人还是动物。而哪怕说这一枪是空枪，根本没有击中目标。从射击的角度来判断，我们也能得到一些凶手的大致信息。”

    “对了，被害者使用的枪械是？”

    “自己人，用的是点三八...”

    “这种老式砖瓦房，上面涂得还有墙腻子...从弹头的变形程度、角度还有侵彻力度来看，当时的被害者距离这个着弹点位置应该是在十到十二米左右。也就是说，在大门附近...”

    众人的视线按照他的说法游移，很快就放到了大门附近。

    而看着大门附近的斑斑血迹，尤其是其中一道血污都已经喷到了一人多高的墙壁上。聂宝言下意识的就扶了一下自己的眼镜。

    “这应该是突然造成的外部创伤，导致的鲜血顺着撕裂性的外部创口直接喷射出来的结果。只有人体的主动脉血管可以造成这样的效果。而想要达到这样的高度，唯一可能的情况就是颈动脉...”

    “从至今为止没有发现被害者的头颅这一点考虑，我们可以大胆的假设，也许在这一瞬间里，被害者就已经是被什么东西给摘下了脑袋。”

    “要不要这么邪乎？”

    阿城是个警察，所以他当然知道，想要一瞬间把一个人的脑袋给摘下来到底有多困难。

    普通人持刀行凶，捅几个致命伤不难。可要是一刀枭首，把人的脑袋给剁下来，根本不大可能。

    人的骨骼结构摆在那里，没点子力气和本事可干不了这活。这一点从古代为了砍脑袋，还专门设有着刽子手这种工作就能看得出来。

    一般人拿个大砍刀都未必能把这事给干利索了，更何况是一个野兽？

    他越想就越觉得离奇，而林督察也是想到这一点的，立马就问道。

    “野兽能一下子摘掉一个人的脑袋？怎么摘？它还会使刀子不成？”

    “理论上来说，如果力气够大的话，这是可以做到的事情。就好像是车祸的时候有的人连脑袋都会被撞下来一样。钝性撕裂伤完全可以做到这一点...可什么动物有这么大的力气？”

    “老虎？”

    董岸风也在迟疑，因为他也觉得这种分析的结果有违常理。

    作为笃信科学的研究人员，他自然是想要尽可能的从科学角度对这一切做出解释。而也是绞尽了脑汁的，他这才勉强提出了一个能够被他接受的假设。

    “成年老虎的体重在三百公斤，掌击的力量可以达到一吨。配上猫科动物锋利的趾爪，悍然突袭之下，倒也不是做不到这一点。我原来就听过类似的新闻，一个动物园的管理人员被一只花豹偷袭，一爪子下去就撕掉了整个头皮。以花豹和老虎的体型差距计算，这应该可以解释得通...”

    “一只老虎放在这种居民楼里？我不知道是该说你疯了还是我疯了？”

    阿城吐槽了一句，却也是让董岸风直接无言以对。

    从理论上来说，他提出的这个猜想的确不无可能。但从现实出发去考虑，他自己都不觉得这会是一只老虎做的。

    人来人往的筒子楼，想要把一只老虎神不知鬼不觉的塞进来，这也太天方夜谭了不是。

    但有句话说得好，排斥一切不可能，剩下的结果不管多么不可思议，也一定是现实。毕竟现实发展不需要逻辑。

    法医鉴证是如此，他的判断也是如此。所以他根本不需要去说服别人相信自己的观点，他只需要把证据一个个的摆出来就好。

    “抛开凶手是谁暂且不提。从眼下血迹的喷射角度来进行分析，我们可以基本确定，死者当时是处于一个站立姿态。而从这个站立的角度去参照子弹的着弹点，我们也可以得出这样的一个结论。那就是死者当时是以这个角度开枪的...”

    董岸风站在估测出来的死者位置上，手臂一抬，就以一个两点钟朝向的方向指向了子弹的着弹点。而看着这个姿势，几个警察都是若有所思了起来。

    “手臂抬这么高，总不可能是打空气吧。”

    “警示的可能性也可以排除。如果是警示的话，应该是往头顶上开枪才对。这个角度只能是向着凶手射击...”

    “可这个角度凶手要有多高？三米？”

    听着这些警察的对话，董岸风也是适时插了一句。

    “一只成年老虎站起来的话，应该有三米高左右...”

    “别跟我扯老虎了大哥，你就是打死我我也不相信这会是一只老虎的干得。让我相信是老虎，你还不如让我相信这是个妖怪下的手...”

    阿城一翻白眼，显然对董岸风的这个说法并不是很感冒。而董岸风也是忍不住摸了摸鼻子的，颇有些自讨没趣的感觉。

    讲道理，他只是鉴证人员。这能不能破得了案，抓不抓得住这个凶手的，可和他关系不大。眼下这么帮忙一方面是本职所在，需要他去尽可能的提供可靠线索。另一方面纯粹就是见猎心喜，他想要搞清楚这通离奇案件到底是怎么一回事。

    “我也只是从分析的角度实话实说，总不能说，真是什么妖魔鬼怪在作乱吧。真要是这样的话，那还要我和聂医生这样的专业人士来干什么，直接请两个法师过来不比我们有用？”

    说者无意，听者有心。陈静仪听到这里忍不住就是一顿的，想到了曹玮和风叔。

    不会这么点背吧？她心里嘀咕了一句。而这个时候，聂宝言却是又插了一句嘴进来。

    “不管这是不是一只老虎，就算它是。还是之前的那个问题，它能跑哪去？摄食了几乎等同于一个成年男性的肉量，它再怎么能吃也该是吃撑了吧。总不能说在这种情况下，它还飞檐走壁溜掉不成。”

    这倒是一个很现实的问题，远比这东西是不是只老虎要现实得多。而也是忍不住的打量了一下四周的环境，陈静仪皱着眉的就对着身边的阿城追问了起来。

    “你们确定这里已经被扫过一遍了，所有地方都确认安全无误了？”

    “怎么可能...”下意识的嘀咕了一声，不过好在意识到陈静仪现在已经成了他的上司，整个情报科的头头。再加上眼下他们身边还有个重案组的督察。阿城也只能是干咳一声的，换了一副口吻出来。

    “报告长官，整个案发现场呢我们都已经是扫过一遍了，确认没有发现凶手的踪迹。但这栋老楼居民众多，再加上环境复杂，想要彻底勘查，以我们目前的人手恐怕...”

    “搞什么搞！”

    一听这话，陈静仪瞬间炸毛，同时也是一点不客气的拿出了上司的威严来。

    “这可不是寻常的恶性事件，你没听到法医鉴定是怎么说的吗？假使说这真的是一个吃人的野兽，你这么轻描淡写的，再闹出其他的人命难道你来负责吗？”

    一听这话，阿城忍不住一个激灵，脑门上也是一下子就冒出了冷汗来。

    他承认，自己是大意了。原本以为这只是单纯的恶性仇杀，再加上和政治部挂钩。他多少有一点避嫌的意思，所以行动上自然没怎么卖力。

    这本来没什么问题。可眼下有了这样的新发现之后，他的这个想法却成了最大的问题。

    一个食人的猛兽放在人口聚集的居民楼里，他们警察还不去彻底的清查。这要是再闹出什么人命来，那可就不是吃挂落那么简单了。

    想到这一点，他立马就要开始动作。不管怎么说，先把整栋楼封锁起来，挨家挨户的清查一遍再说。

    可就在他准备行动的时候，三个黑衣男人却已经是一前一后的走了进来。

    “政治部查案，麻烦各位警官把档案、记录都给交出来，顺带让你们的人撤离。谢谢合作！”

