    朝着江北然盈盈一拜，柳子衿朱唇轻启：“三日后我就将迎来第一次下山试炼，我想请师兄做我们的铁印。”

    柳子衿话音刚落，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：立即回答：“小事一桩，当然没问题”。完成奖励：太古意气功体（地级中品）】

    【选项二：“不知师妹接到了怎样的试练任务？”。完成奖励：寂灭抓（玄级上品）】

    【选项三：“学业繁忙，告辞！”。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看到地级中品的奖励时，江北然眼珠子都要瞪出来了，当即连选项二的内容都没看，直接选择了三，回答道：“抱歉，师兄我近日学业繁忙，而且师妹方才也听到了，程礼堂喊我去下棋，这位礼堂可是个棋痴，只要开始对弈，那四五日之内肯定不会放我出来，所以还是请师妹另请高明吧。”

    “告辞！”

    说完一拱手，转身便走。

    【选项任务已完成，奖励：医术+1】

    “江师兄，程礼堂何时跟你下棋超过一日，我……”

    眼看着那帮忙跑腿的小师弟又要坏自己大事，江北然连忙一把捂住他的嘴，拖着他就往蓝心轩走。

    “唔唔唔！”

    被拖走的小师弟眼神中一分痛苦，一分不解，两分怨念，七分万般不舍！

    ‘这么好看的师妹！让我多看几眼啊！’

    奈何力气没有江北然大，只能被一路拖着走。

    ‘我……被拒绝了？’柳子衿愣在原地，看着江北然逃一样的迅速离去，竟感觉心跳莫名有些加速。

    ‘这就是被拒绝的感觉吗？从小到大从来都没有人拒绝过我的，这个师兄……好特别，不对，现在不是想这些的时候。’

    回过神来的柳子衿拔腿就追，口中喊着：“江师兄您别急着走啊，我话还没说完呢，江师兄~”

    但令她奇怪的是，师兄看起来明明是在正常走路，可却比她跑还要快，怎么追都追不上。

    眼看着江北然就要消失在视线里，柳子衿突然看到一道青色的倩影迎面朝着她走来，于是她赶忙喊道：“秋瑶！快拦住那位师兄！别让他走了！”

    方秋瑶是和柳子衿一起来到这的，但她没有柳子衿这么有耐心，稍微等了一会儿就用“渴遁”之法去其他地方游玩了，这会儿刚刚回来，就听到子衿姐语气十分迫切的让她拦住正向她走来的师兄。

    如此场景不禁让方秋瑶脑补出一个又一个画面，自己的师姐肯定是被眼前这人各种无理取闹，各种不可理喻了。

    “登徒子！你对我子衿姐做了什么！？”

    接着只听“仓啷”一声，方秋瑶直接拔出白虹宝剑朝着江北然刺了过来。

    ‘不愧是能给出地级中品奖励的师妹，竟然连开溜都这么难！’

    连忙侧身躲过方秋瑶刺来的宝剑，眼看着对方还要再刺，江北然连声道：“误会，误会啊！”

    “我信你个鬼！”方秋瑶说着运起归心诀又要去刺，却听到后面柳子衿的喊声。

    “秋瑶休得乱来！江师兄没对我做什么。”

    方秋瑶这才意识到自己好像真的会错意了，有些茫然的看向柳子衿。

    江北然见有机可乘，连忙拖着小师弟继续开溜，可还没走两步，就听到柳子衿喊道：“江师兄，请您让我把话先说完好吗？等我说完您再拒绝我也不迟。”

    刚才打斗的动静早已引来一群蓝心堂弟子围观，这会儿又听到柳子衿那洋洋盈耳的声音里满是委屈，顿时心中侠气大增，纷纷朝着江北然围了过来，眼神中满满的都是怒火。

    ‘造孽啊！’

    眼看着自己无路可溜，江北然真的是整个人都要裂开了，平时怎么不见这群狗崽子这么有“侠肝义胆”！

    无奈的叹了口气，江北然松开几乎快要窒息的小师弟，转身看向了柳子衿。

    见江北然停下，柳子衿赶忙上前再次施礼道：“给您添了麻烦实在是很抱歉，可这次试炼对我来说至关重要，所以真的非常希望您能来帮我。”

    柳子衿的话语让围观弟子都懵了，其中一些老弟子更是懵上加懵。

    ‘这江北然有这么大名气？’

    作为蓝心堂的弟子，而且又住的比较近，要说完全不认识江北然那肯定不可能，但他们对江北然最大的印象就是这位老哥做了整整五年记名弟子，说白了就是没师傅要啊，这样的人能有什么本事？竟能引得一位如此漂亮的小师妹这般恳求。

    听着柳子衿诚恳的语气，江北然都不禁心下一软，但一想到那地级中品级别的奖励，又连忙硬了起来。

    于是拱手道：“师妹，对不住，我近期也有要事需办，实在分身乏术。”

    不等柳子衿回话，方秋瑶先上前一步道：“师兄，你用这样劣质的借口推脱我们，不会是怕了吧？”

    这时围观的人才把目光从柳子衿转移到方秋瑶身上，心中顿时被“这个师妹也好好看啊。”给填满了。

    方秋瑶的美和柳子衿不同，她更像是一个邻家少女，双眉弯弯，小小的琼鼻微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，面上也不施任何粉黛，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉雕玉琢一般。

    方秋瑶刚问完，江北然眼前便跳出了三个选项。

    【选项一：立即回答：“开玩笑，我怎么可能会怕？”。完成奖励：袖里乾坤（地级下品）】

    【选项二：“我知道师妹在用激将法，但这对我没用。”。完成奖励：日月乾坤剑（玄级中品）】

    【选项三：“对啊”。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘好家伙！又来个地级下品的！妈的，绝了！’

    江北然此时真是欲哭无泪，不知道今日怎么卧龙凤雏同出现于此地，这是要他命啊！

    果断选择了三，江峰朝着方秋瑶点头道：“对啊。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “你！”

    方秋瑶美目一凝，她明明想好了不管眼前这江师兄怎么找借口说自己没有怕，她都有论调能驳倒他，但没想到他竟然就这么在众目睽睽之下承认了！

    “哼！”气鼓鼓的撅了噘嘴，方秋瑶走回柳子衿旁说道：“我们走吧，子衿姐，他不肯做我们铁印，有的是人肯做。”

    柳子衿却是摇摇头道：“秋瑶不得这么说，是我们唐突了人家，人家拒绝自然就有人家的理由，怎么能因此生气呢？”

    “哦……我知道了”方秋瑶撅着嘴点头道。

    看到柳子衿如此通情达理，江北然也是松了口气，想着事情总算是告一段落，赶紧开溜才是。

    可就在围观者发现没热闹可看，准备散去时，一道人影突然踏空而来，落在了江北然和柳子衿之间。

