    “还哭呢，不杀你就不错了。”

    杨明飞在天上，听着下面胡季峰哀嚎，他冷笑一声。

    这老头想害他。

    他能留这老家伙一命，已经是大发慈悲了。

    驾着一朵云，在一望无际的长空中快速划过。

    升到9级。

    唤风术变的更加强大。

    狂风汇聚凝结，已经完成了云朵状, 并且速度极快。

    “现在这速度，一个小时一千五百里绝对没问题了。”

    看着下面快速后退的沧海桑田。

    杨明志得意满。

    穿着暗红色威武铠甲，驾着云。

    颇有种天兵天将的感觉。

    而且以这么快的速度飞行，他并没有感觉到什么狂风拂面。

    灵气活跃范围达到了五千米。

    这也意味着民间法术的范围也达到了这个范围。

    唤火术，唤风术，都是如此。

    五千米内的风都在他的掌控之中。

    即便这种速度飞行，四周依旧是风平浪静。

    …

    很快，花妖领地出现在了视野中。

    几百里地距离，十几分钟就赶到了。

    “这会儿，贺东流一群人已经开始刷花妖皇宫了，有他们头疼的了。”

    微微一笑。

    飞到‘世外桃源’的位置。

    杨明直接降落下来。

    当初他刷皇宫外围，是用隐匿术偷袭的。

    贺东流等人隐匿术达不到4级，自然只有强攻。

    必然会引起花妖王出手。

    所以，不仅贺东流一群人头疼。

    花妖王也头疼。

    就让他们打，打的越凶越好。

    这样杨明才能安安稳稳的拿到铜棍。

    来到大树下。

    “世外桃源，迎祥降福，吾即命汝，开门开门！”

    念动咒语。

    大树下立即露出一个地洞。

    杨明轻车熟路的走进去。

    世外桃源里风和日丽，鸟语花香。

    这种状况也不知道是什么手段弄出来的。

    杨明走了没多远。

    就看到那个人族修士，正站在铜门前，冷漠的看着自己。

    没错了，就是这个人族修士，18级实力。

    杨明在模拟修仙中已经见过了。

    相隔百米，杨明打量着人族修士，他眉头一挑：“看来你是知道我来了！”

    “我布置了一些手段，你进入这个秘境, 我就第一时间知道了。”

    人族修士也在盯着杨明。

    他双手背在后面，一副高深莫测的样子。

    但心里却十分奇怪。

    不知为何，他感觉面前这少年对他很熟悉似的。

    实际上，这是他和这少年第一次见面。

    谨慎起见。

    人族修士一个探查术丢向杨明。

    很快，一个信息出现在他脑海里：凡人期。

    就探查出这点东西？

    人族修士有些惊讶。

    只是凡人期。

    正常情况，他对着凡人期境界的人施展探查术，连他八辈子祖宗的消息，都能探查出来。

    但现在，在杨明这里，只探查出一个凡人期。

    这就有些奇怪了。

    而且杨明金黄色的面容，更让人族修士警惕起来。

    金色皮肤，难道这是个异族？

    但也没听说过什么异族是金黄色身体的啊。

    不过，越是没见过，没听过的异族，就越刁钻古怪。

    目光注意到玄铁甲时，人族修士眼神一凝，立即认出这是玄铁宝物。

    眼中露出一抹贪婪之色。

    “你也不要用你的小镜子了，我站着不动，让你三招！”杨明肆无忌惮的说道。

    作为大坦克，他自然有这个自信。

    “你怎么知道我有小镜子？”人族修士一怔, 皱起了眉头。

    花妖王告诉过他, 有一个会隐匿术的人，盯上了这个秘境。

    并且是极其高深无比的隐匿术。

    花妖王开光期的实力，都发现不了的那种。

    所以花妖王给了他一面镜子，专破隐匿术。

    但面前这少年怎么会知道？

    但听到杨明要让他三招，他心里震怒了。

    杨明身上穿着玄铁甲，他多少有些忌惮。

    毕竟，玄铁宝物的威能，他是见过的。

    但现在，杨明扬言要让他三招。

    这就离谱了。

    有玄铁甲护体，也没道理这么嚣张。

    真要打起来。

    何须三招，只要杨明站着不动，他一招就能解决。

    “小小凡人期，你还真敢说。”

    人族修士冷冷盯着杨明。

    “实话告诉你，我是玩家。”杨明看着人族修士。

    人族修士不动声色，他自然知道玩家：“怎么，仗着命多，就能这么嚣张？”

    “你也可以这样理解。”

    杨明淡淡道：“我现在是凡人期九重境界，你是练气期八重境界。用我们玩家的话来说，我是9级，你是18级。”

    “但现在我站着不动，让你打，你也别矜持了，我说让就让，你尽管来打！”

    杨明自信道。

    “找死！”

    人族修士震怒。

    杨明这话，明摆着是在侮辱他。

    玩家降临仙道大陆还不到20天。

    这点时间修炼到凡人九重境界，确实惊世骇俗。

    但想要挑战他练气八重境界，这是狂妄过头了。

    整整夸了一个大境界挑战。

    人族修士还听说有人能做到这种事情呢。

    面带蔑视，人族修士取出一把银白色大刀。

    既然杨明执意找死，他也不客气了。

    大刀一劈，刀气猛然幻化成百米长的大刀。

    拎着这百米大刀。

    人族修士当头劈向杨明。

    轰！

    大刀落在杨明的脑袋上。

    金铁交击的声音震耳欲聋。

    百米大刀竟然撞碎了，刀气溃散的流光四散。

    杨明也被这一刀砸的双腿没入土中。

    但他却毫发无损。

    “嗯？”

    见此场面，人族修士一怔。

    心道玄铁盔甲果真是强大。

    “我脱掉玄铁甲让你砍！”

    杨明意念一动，身形的玄铁甲就消失了。

    他穿着土布衣裳，通体金黄色。

    就像是黄金浇注而成。

    “死！”

    人族修士感受到了侮辱，再次震怒。

    往银白色大刀里灌入道行真气。

    大刀再次幻化成百米之巨。

    这次是横扫。

    百米大刀直接砍在了杨明腰上。

    轰然一声。

    大刀再次撞碎。

    “给我死！”

    人族修士羞怒，怒吼一声。

    整个人膨胀起来，变成十米巨人。

    一跃到百米高空。

    抡起百米大刀的刀锋，凶猛的劈砍下来。

    这一刀明显是大招了。

    但杨明丝毫不惧，

    他依旧是一动不动，就在大刀落下的瞬间。

    他猛然一探脖子，用脑袋撞向大刀。

    刀锋和脑袋相撞。

    砰！

    大刀再次爆碎。

    杨明的脑袋则毫发无损。

    “这怎么可能！”

    人族修士满脸不可置信。

    “呵，现在知道我这个凡人期的厉害了吧？”

    杨明呵呵一笑。

    他身形一闪，就直接出飞到了人族修士面前。

    人族修士终于露出一丝惊慌之色，想要逃遁。

    杨明取出玄陨剑，一跃而起，轻飘飘的一剑。

    人族修士的巨大脑袋就掉在了地上。

    无头尸体冒出一股白烟，快速缩小，恢复了原形。

    “提示：你击杀了肖天华（邪派阵营），练气八重（18级），你获得3.3年道行奖励。”

    “要是主修法术的18级实力，说不定能伤我两分，但你这修炼神通的，还不够格。”

    杨明取出噬魂幡，微微一晃，就把满脸惊骇的人族修士的魂魄给收掉了。

    杀人灭魂。

    这才是真正的斩草除根。

    杨明收起噬魂幡，捡起战利品。

    人族修士的大刀，是银精所铸，蓝色品质。

    银精是从银子里提炼出来的精银，虽然比不上玄铁，但也属于中品练气材料了。

    此外，还有一枚纳戒，也是蓝色法器。

    这里面的东西物资就多了。

    那面专破隐匿的小镜子，也赫然在其中。

    杨明好奇的取出来打量。

    《灵光镜》：法器--紫色，可以释放出一道浩大光芒，专破隐匿幻术之法，并且可以回溯十天以内发生的事情。

    可探查五十里以内的事物。

    攻击一般。

    最佳使用等级：10-50级。

    “竟然是紫色法器，还真不错的样子！”

    杨明翻来覆去的看着。

    镜子是透亮的银白色，镶嵌着金色包边，巴掌大小，看起来十分尊贵的样子。

    看了两眼，杨明就将其收到包裹里。

    这玩意炼化的话，估摸着需要一些时间。

    现在要做的，还是要尽快打破铜门。

    目光看向铜门。

    在模拟修仙中，他5天时间打破了铜门，顺顺利利的拿到铜棍。

    但为了安全起见。

    杨明施展了隐匿术，找个隐蔽的位置，躲了起来。

    隔着500米。

    施展飞剑术。

    玄陨剑立即化作一道流光飞上了天。

    足足飞了三千五百米远，并在那儿盘旋。

    “3500米，那就是7里地。”

    杨明心神振奋。

    杀敌7里地之外，这已经是‘大仙’手段了。

    玄陨剑折返回来，流光一般轰在了铜门上。

    轰！

    一声恐怖爆响。

    铜门上绽放出绚丽的法术光晕。

    也就是凭借玄陨剑的强大，杨明才能用这种方法强行破门。

    玄陨剑是陨铁所铸，坚硬无比。

    要是换成其它法器，这一次撞击，基本上法器就废了。

    毫发无损的玄陨剑被铜门弹开，在空中一振，再次疾驰而去，轰在了铜门上。

    再次爆发出凶猛的撞击声。

    杨明现在800多年的道行，他有的是精力跟铜门耗。

    真气消耗光了，他手里还有大量的药品资源。

    就这样。

    轰击铜门，补药，恢复真气。

    时间一天天过去。

    第五天。

    轰然一声巨响。

    铜门上的法术破除，并且上面也被玄陨剑撞出一个巨大的凹坑。

    “成功了！”

    杨明大喜。

    他快步冲上前，拎起玄陨剑，灌注真气。

    一剑刺入铜门，就像是切豆腐一样，画出一个圆。

    一脚踹上去。

    铜门上出现了一个圆洞。

    他立即钻进去。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

