    张恒找了个没有人的地方，等峰子和邱明都找好了藏身之地，随后才又拔出了腰间的【藏鞘】。

    这一次因为并不是一上来就陷入交战状态中，张恒也有更多的时间准备和调整，他双手握刀，缓缓举过头顶，摆出了一个起手式。

    而另一边的邱明这时也睁大了眼睛，一眨不眨的盯着这里，他不想再像之前一样错过张恒出刀的一幕。

    然而尽管邱明已经集中了全部的注意力，最终还是没能完全捕捉到张恒这一刀的移动轨迹，他的眼睛只勉强看到了一片残影，随后就见猎杀Ⅵ型机器人控制中枢所在的位置，火花四射，金属外壳上被砍出了一道大概20cm长的口子。

    而且这一刀力道十足，直接将机器人那厚重的外壳给砍穿了一半。

    遭到攻击的猎杀Ⅵ型机器人在第一时间转入了防御模式，移动左臂，想要瞄准张恒，与此同时两只脚上的镰刀已经提前一步砍向了张恒。

    这一次张恒没有再用【藏鞘】将它们斩断，他需要尽可能的保证这台机器人的完整，才能在接下来的战斗中让它发挥出最大的威力。

    因此张恒选择提高了自己的移动速度，靠身法躲过了那两只镰刀足的劈开，与此同时赶在那只重机枪没有瞄准他之前又挥出了第二刀。

    如果不是亲眼所见，邱明真的无法相信有人可以将刀法练到这样的程度。

    张恒在高速移动中挥出这一刀的落点竟然和第一刀完美的重合在了一起，分毫不差，精准的就像是用尺子量出来的一样！

    邱明甚至怀疑这是否只是概率上的巧合，而仿佛是为了回答他的疑问，张恒随后又砍出了第三刀，第四刀……每一刀都是最完美的落点，虽然之后的几刀没有像长时间酝酿的第一刀力道那么强，但是也在沿着之前的痕迹将机器人的金属外壳一点点砍穿。

    而且这一次邱明看的足够清楚，他发现猎杀Ⅵ型机器人最难缠的自愈功能居然失效了，被张恒砍出的那道伤口附近的金属明显有了变化，然而不知因为什么原因，就是没法让伤口愈合。

    张恒的刀像疾风骤雨一样落在机器人的金属外壳上，这一次他只用了五刀就将金属壳给彻底砍穿了，而另一边猎杀Ⅵ型机器人却是已经收起了左手的重机枪。

    主要是张恒现在完全贴到了它的身前，双方的距离只有不到半米，在这个距离下猎杀Ⅵ型机器人的判断程序会优先使用近战武器，就是它右手的巨剑和身下的八条腿来进行攻击，不过张恒也没再继续给它机会。

    第六刀的时候张恒将【藏鞘】探进了那道20cm长的伤口，砍断了控制中枢旁边的几条主要线路，下一刻那台猎杀Ⅵ型机器人就像是被人按下了暂停键一样，所有动作突然都僵在了半空中。

    其中一条镰刀腿距离张恒的胸口只有不到一寸的距离，然而最终却再也无法继续向前。

    张恒随后又用【藏鞘】斩开了猎杀Ⅵ型机器人的胸口，从里面取出了它的信号接收器。做完这一切后才让峰子和邱明重新从掩体后走了出来。

    张恒对峰子道，“我去对信号接收器进行重新编码，这东西就交给你了，你帮它更换下被我砍断的线路吧，不过别着急接上去，等我把信号接收器装进去再接线，还有最后的钨钢板焊接也是一样的。”

    “听你的，boss。”峰子从自己的腰间取下了扳手，同时好奇道，“你怎么就这么肯定我一定会站在你这边而不是G先生那边呢？毕竟我之前在军工厂那边可是也干的火热呢。”

    峰子眨着眼睛，看她的样子似乎是很想听某人讲点温柔的情话什么的，毕竟一般的电影小说里发展到这时候都是男主角向女主角深情表白发动一击必杀的大好时机，比如说出“我知道你的心一定会在我这里”或者“爱情给了我答案”这样甜蜜的话儿。

    结果张恒只是平静道，“G先生用枪指过你。”

    “………………”

    “让我感到最难过的是我发现自己居然好像没法反驳你。”峰子叹了口气，随后道，“我是挺喜欢他所描述的新世界的，喜欢军工厂里在为这个梦想努力的大家，但是我对G先生本人也的确没什么好感，那个未来里有没有他对我来说都无所谓，而且我相信你，愿意相信你所说的所有事情。”

    “谢谢。”张恒道。

    “其实我看得出那个叫F的女人也在相信着你，只是她的身上背负了太多的东西，包括G先生对她的救命之恩，自己那些同类们的命运，还有和她一起并肩战斗的人……让她没法做出像我这样的选择。”峰子道。

    “我知道，”张恒淡淡道，“没关系，我会来帮她修正这一切的。”

    …………

    半个小时后峰子开始给重新安装上信号接收器的猎杀Ⅵ型机器人接上线路，而在这之前张恒也已经把猎杀Ⅵ型机器人脖子上的屏蔽手环摘了下来，等峰子接通电路，他也通过自己的手环命令眼前的这台猎杀Ⅵ型机器人进入待机模式。

    之后由峰子将钨钢板焊在它的胸前，这样一来就能挡住身上的两道伤口，保护后面的控制中枢和信号接收器了。

    张恒将猎杀Ⅵ型机器人的控制权限移交给了峰子，后者控制着自己的新玩具，让它跳跃翻滚，做出各种各样的动作，感觉很是新奇。

    张恒对她道，“你找个安全的地方躲起来吧，只要远程给我们支援就行，不要被G先生的人找到。”说完张恒又看向邱明。

    后者显得有些无奈，“我还是更偏向之前跟你说的那个提议，不过看你的样子是已经下定决心无论如何也要干掉G先生了，那我好像也没得选了。”

    如果邱明自己可以选择，他当然不想跟着张恒去冒险了，反正G先生和管理层无论哪方吃亏他都挺开心的，不会耽误他看戏，不过他倒是也没忘记自己的处境，他现在还是张恒的俘虏，根本没有什么决定权。

    “你也不用太担心，这次你要是没挂掉的话，说不定还能重新拿回你之前丢掉的职位。”张恒道，“不过你要换个服务方了。”