    “下半区应该没了，刘青松去看一下。”

    正在刷对方蓝buff的熊宇龙，开口指挥道。

    虽然大概率知道艾翁在反野，但还是需要确认一下对方的位置。

    闻言，刘青松二话不说，操控布隆顺着塔后的草丛迈进野区。

    刚钻进去，就见到艾翁给魔沼蛙套上森林之友。

    两人对视一眼, 纷纷转身，没有任何想法。

    上路，两人纷纷升到2级。

    由于艾克是用Q清兵，所以兵线百分之百会往红色方塔下推。

    这也是没办法的事情，在面对DAN的上野连体战术时，又想吃兵又想兵线不被控住, 怎么可能嘛！

    趁着艾克放Q僵直的瞬间，秦歌立刻贴墙瞬E，将其踢晕, 在攻速加成下，接上一发平A后，立刻后撤一步拉开距离，同时Q1出手。

    借着Q1的加速，他斜向右下方一个垫步，再度一发平A出手。

    等到平A前摇结束的时候，1.5秒时间刚刚到，瞬间二段真伤Q拉起。

    这是青钢影标准的QAQ真伤连招。

    Q1后摇+垫步+平A前摇，刚刚好1.5秒，完美接上Q2的真实伤害。

    这其中，垫步是最关键的一环。

    因为Q1之后，会有1秒的加速效果，垫步能够拉扯对方的平A距离以及封锁对方后续走位。

    否则没有这个垫步的话，要么会出现QAQ速度太快，不足1.5秒, 打不出真伤。

    要么就是等待真伤的时间, 被对方趁势拉开距离, 让二段Q作废。

    也就是说，垫步这个细节，可以让QAQ的操作更加丝滑流畅，同时进可攻退可守。

    如果想要追击，那么这个垫步可以向前封锁走位，如果想要打一套就撤，反之就可以向后拉开。

    另外，不用担心对方用位移技能躲开二段Q，因为二段Q属于‘不可断普攻’，当抬手动作出手的瞬间，伤害就已经判定，哪怕丢失视野、对方闪现，也依旧会吃到伤害。

    青钢影是一个非常考验细节和拉扯的英雄，只要细节到位，你会发现对线谁都不虚。

    不过据秦歌目前的观察，LPL上单选手的青钢影细节，可以说是惨不忍睹。

    隔壁LCK赛区也差不多，Smeb的青钢影还不如他的杰斯。

    一套EAQAQ打完, 艾克的血量跌落至半血以下。

    见自己只剩下300血, Mouse心中一惊，赶忙向后交出E技能, 拉开距离。

    秦歌继续上前几步，直接将对方逼出经验区。

    解说席上，管泽园惊呼道：“哎哟，好丝滑的连招啊！他这个青钢影，感觉跟其他人不太一样。”

    一旁的长毛笑道：“16场常规赛，没有一支队伍面对Singer的时候敢放青钢影，我觉得足以说明问题了。”

    ……

    中路对线风平浪静，前期卡尔玛推线速度要比辛德拉快太多了，推完线就后撤，不给对方消耗的机会。

    卓定虽然有心消耗，但小学弟玩得太油了，不给机会。

    下路虽然被抓了一次，但好在是卢锡安加布隆，还能继续打。

    不过考虑到艾翁一直在下半区，林伟翔两人不敢打的太过激进。

    “上路有没有机会？”

    刷完上半区，熊宇龙再次问道。

    瞥了眼站位小心的艾克，秦歌摇头道：“暂时没机会，你先把F6刷了，我们一起搞一波中路。”

    一分钟前，卓定在中路上侧的河道，ping了一个眼位。

    考虑到艾翁在下半区，对面卡尔玛把眼位插在这里的概率很大。

    算算时间，再过30秒，眼位就会消失。

    所以他们有一个30秒的视野空档期，是一个很好的机会。

    “OK！”

    闻言，卓定调整站位，不动声色地开始控线。

    秦歌没有选择推线，这个举动太明显，Mouse只要不是傻子，都会察觉到异常，从而通知中单。

    30秒后，在A掉几个远程兵后，他直接钻进了草丛。

    见到这一幕，Mouse心生警觉，立刻后撤两步。

    然而秦歌在钻进草丛后，直接按下TP，传送到盲僧刚刚在河道插下的饰品眼中。

    解说席上，长毛满脸疑惑道：“嗯？Singer直接传送到了河道，这是要抓中吗？”

    “应该是，因为我刚才注意到卡尔玛插下的饰品眼正好消失。”

    管泽园顿了顿，继续说道：“DAN这波gank时机选的太好了，Singer的细节也非常精彩，钻进草丛直接TP，成功骗过了阿光！”

    长毛分析道：“卡尔玛还在推线，完全没有察觉到危险正在逼近，这波三人gank是必死的。”

    话音刚落，盲僧立刻从草丛中钻出，W小兵接近卡尔玛，抬手EAE，将其减速。

    小学弟丝毫不慌，立刻给自己套上护盾，一边借着加速后撤，一边左右扭动，蛇形走位。

    他有盾有闪，又是满状态，盲僧加辛德拉根本抓不死他，甚至如果走位好一点，连闪现都可以省下。

    然而熊宇龙也不急着出Q，就这么跟在他身后。

    嗯？

    见状，小学弟不由皱了皱眉，心中疑惑。

    对方这是什么意思？

    现在摆明了已经抓不死，对方竟然还紧追不舍。

    忽然，他的目光瞥向小地图。

    青钢影，已经足足有七八秒没有在地图上露头了！

    下一秒，一道身影从草丛中飞出，直奔卡尔玛面门踹去。

    西八！

    小学弟的反应不可谓不快，在青钢影二段E即将踹到自己的时候，立刻按下闪现。

    呵！

    秦歌嘴角勾起一抹冷笑，跟上闪现。

    噌！

    噌！

    两道闪现的音效，几乎同时响起。

    谷璚

    E闪！

    即便在交出闪现后，卡尔玛依旧被踹晕在原地。

    而且秦歌这个E闪的角度很刁钻，利用E的击退效果，把卡尔玛往回踹了一步。

    “哇！！！”

    这一幕，让台下的观众忍不住爆发出一声惊呼。

    解说席上，长毛高声道：“好帅的E闪！”

    管泽园语气感慨道：“有一说一，这波小学弟的反应已经非常快了，但是没办法呀，Singer这个人太离谱了，这么极限的距离也能跟上E闪。”

    LPL官方直播间——

    “帅帅帅帅！”

    “龟龟，这反应真TM夸张。”

    “小学弟人麻了。”

    “EDG敢放青钢影我是没想到的。”

    “这谁顶得住啊？”

    “我到现在就没见他失误过，太瘠薄稳了！”

    ……

    这个时候，盲僧才不紧不慢地交出Q技能。

    与此同时，后方赶来的辛德拉跟上一发超远距离推球，把还未解除晕眩的卡尔玛，再次控住。

    AQ垫步AQ！

    在卡尔玛残血的时候，盲僧与辛德拉及时停手，默契的把人头让给秦歌。

    这个人头必须得让，先不提他战术核心的地位，光是这波交了双招来gank，也必须得有所收获，否则他就亏到姥姥家了。

    “You have slain an enemy！”

    收下人头，秦歌没有丝毫停留，转身朝着上路走去。

    “哎，陈宇浩，青钢影MISS你怎么不报啊？”

    看着眼前的黑白屏幕，Scout忍不住责问道。

    闻言，Mouse赶忙解释道：“不是，他进草丛TP了，这我哪能想到啊！”

    “行吧！”

    小学弟也不是不讲理的人，听完解释后，觉得这波确实不能怪上单。

    一个劣势艾克，是不可能主动进草找青钢影的，那不是纯纯的找死嘛！

    只能说对方这波gank，着实太过灵性，出其不意。

    ……

    青钢影这个英雄在接连挨了几刀后，前期强度直线下滑。

    如果把一个英雄的上限定为五颗星，那么十分钟之前的青钢影，只有两星，20分钟时三星半，30分钟五颗星。

    当然，这是在没有额外经济和经验补充的情况下。

    如果前期能收到几个人头，那么迎来强势期的时间就会大大缩短。

    这也是为什么，他选择交双招去换人头的原因。

    秦歌在中路露头的瞬间，Mouse就已经意识到自己被骗了，赶忙上前把兵线推进塔。

    这是他目前唯一能做的止损方式了！

    推完线后，Mouse不敢停留，沿着草丛一路后退。

    等到秦歌回到线上的时候，兵线刚被推进塔，由于有炮车兵存在，所以他这波游走gank，只损失了寥寥几个兵而已。

    将一大波塔下兵清完后，他原地按下B键。

    回到泉水里，直接掏出一件提亚马特，随后直奔上路。

    中路提完款，接下来要提上路的款了。

    在他回城的间隙，辛德拉和盲僧却没有回城，而是悄悄绕进对方蓝区，静静蹲伏在塔后的三角草丛里。

    等到秦歌上线后，兵线正好向外推。

    三两下清掉一波小兵，他顺势带着一波兵线进塔。

    Mouse已经很警觉了，在兵线进塔的第一时间后退，但还是晚了。

    只见盲僧和辛德拉从三角草丛钻出，将他的退路堵死。

    见状，Mouse也知道走不掉了，企图换一个。

    可是秦歌三人怎么可能给他机会，盲僧直接上前抗塔。

    “You have slain an enemy！”

    3秒钟后，击杀播报再次响起，人头又一次被让给了秦歌。

    杀完艾克，辛德拉立刻回城。

    这波gank浪费了他近30秒的时间，好在之前击杀卡尔玛的时候，他顺势把兵线推过去了，否则这波至少要亏两波兵线。

    不过这波的付出是值得的，队伍大核再度入手300块。

    ……

    在出到提亚马特之后，基本上就已经告别控线了。

    事实上，这场秦歌也不打算控线，他的思路是提款中上，利用人头超前发育。

    连续断了两波兵线后，他顺势往野区里一钻。

    见状，中路的卡尔玛立刻后撤至二塔前。

    没办法，他现在没有闪现，继续留在塔下，被强杀的风险很大。

    但是这种防守太过于被动，总会被对面找到机会，因为他不可能一直不吃兵。

    游戏时间5分38秒。

    升到6级后的秦歌，再度配合盲僧抓中。

    EWR！

    别说卡尔玛没有闪现了，就是有闪现也跑不掉。

    见到这一幕，解说席上的管泽园苦笑道：“这种gank小学弟真是一点办法都没有。”

    长毛点点头，附和道：“确实，Scout没有一点点操作空间。而且Singer很细节，EWR落地外圈减速，连走位的机会都不给。”

    “三个人头了啊，这种发育的青钢影，等会带单起来，EDG怕是挡不住啊。”

    说话间，秦歌一记A接拉起，轻松收下人头。

