
薛婉彤脸上有着两分尴尬，秦阳给了她二十万，她想着用这二十万去帮助芹芹，谁知道竟然不够？

只不过薛婉彤并没有因此而退却，她刚才已经有了一整套的计划，那就是发起一片报道，再募集社会捐款，帮芹芹凑够足够的治疗费用。

既然都已经决定要帮忙了，那就一定要尽力做到最好，一定要努力让芹芹变得健健康康！

薛婉彤拉着秦阳走到了旁边的角落，轻声的向着秦阳解释着费用。

“是，芹芹必须进行造血干细胞移植手术，第一期手术费用大约就要15万，加上后面的估计要25到30万，我准备把那二十万先交给他们，然后再搞一个募捐活动，我想应该没问题的。”

秦阳哦了一声，神色倒也没什么变化，造血干细胞移植手术确实很费钱，这个他自然也是了解的，但是这也是彻底治好病的最好方法，从根本彻底治疗解决病症。

“什么，二十万？”

秦阳还没来得及说话，旁边的刘云枫却是睁大了眼睛，吃惊的盯着薛婉彤道：“什么二十万？”

薛婉彤看了秦阳一眼，转头解释道：“我这里有……嗯，一位善心人士放在我这的二十万，我准备把他们全部捐助给芹芹做手术！”

“善心人士的二十万？怎么会是在你这里？”

刘云枫怀疑的看着薛婉彤：“这二十万是你自己的钱吧，谁会把钱放在你这里让你做好事？芹芹的病确实需要钱，但是你才出社会多久，你又挣了多少钱，你拿这么多钱，你自己还过不过日子了，这该不是你家里给你的买房钱吧？”

薛婉彤摇头：“刘主任你误会了，这真不是我的钱，嗯，是一笔意外之财吧，我觉得我不能收，所以就想用来做点好事。”

“意外之财？”

刘云枫眨眨眼睛：“那就是说这笔钱确实是你的了？”

薛婉彤解释道：“算是吧，但是这笔钱……”

刘云枫打断了薛婉彤的话：“既然是你的，那就是你的，你全部都拿出来，你自己怎么办，捐款的事情我们可以去募捐，你也可以捐一些，但是没必要全部拿出来啊！”

薛婉彤坚决的说道：“不是我挣的钱，我不能要，这笔钱给芹芹，还能挽救她的生命，我留着却会心里不安，如今两全其美，这样挺好的，刘主任，你不用再说了！”

刘云枫恨铁不成钢的看着薛婉彤，低声喝道：“我知道你想帮助芹芹，但是这个世间像芹芹这样的人多如牛毛，你又能帮几个？”

薛婉彤愣了一下，似乎没想到刘云枫能说出这样冷漠的话，不过她看着刘云枫的眼光依旧坚定，声音也同样坚定：“我尽我力，帮一个是一个，这钱我不能揣自己兜里，倒不如做点好事。”

刘云枫看着固执的薛婉彤，心中忽然有着几分冒火，这女人也太大公无私了吧，这是做好事把自己都坑进去了？

这要是以后真在一起，再多几个芹芹这样的人，那她岂不是把家里房子都给卖了？

这日子还过不过了？

刘云枫恼火的喝道：“你要这样胡来，那这事我不管了。”

刘云枫这么一说，也是几方面考虑，一方面固然是薛婉彤这般“乱搞”，让他很不爽，他还准备追求薛婉彤，最后娶她回家呢，那她的钱不也是家里的钱吗，二十万拿出去给别人？

另一方面这事原本是他准备出头去搞一下募捐什么的，可以给自己刷刷名望，可是一下子冒出一个二十万，需求的三十万也只有十万缺口了，自己做得再多，也不如薛婉彤或者那个什么见鬼的善心人士吧？

自己瞎折腾一阵，好处又捞不到，替他人做嫁衣，那自己忙活个鬼？

至于芹芹？

这个世界上像芹芹这样的人还多吗，管得过来吗？

薛婉彤听到刘云枫这么一说，咬了咬嘴唇，依旧坚持道：“刘主任，谢谢你给芹芹捐的一千块，不过这件事情原本就是我找的，我是肯定要做下去的！”

刘云枫冷哼道：“你准备怎么做，学校募捐？你不过一个普通老师，你发起募捐，又有几人愿意慷慨解囊，至于那些学生，自己都是拿父母的钱，又能捐多少？”

刘云枫眼光扫过秦阳，不屑的看了秦阳一眼，手指了指秦阳，声音嘲讽：“像他一样，来陪小孩子做会游戏，逗小孩子开心，那有一毛钱实际意义吗，能让小孩子脱离死亡吗？”

薛婉彤表情微微一变，眼光中多了两分愤怒，但是愤怒之余却也有着两分好笑。

刘云枫说秦阳所做没有实际意义？

这二十万都是他的好不好？

秦阳被刘云枫这般当面打脸嘲讽，忍不住笑了起来，刘云枫的心思，秦阳虽然没完全猜到，但是大致也猜得到，这个刘云枫还真的够直接够现实呢。

刘云枫看着秦阳脸上露出的笑容，那笑容有着两分奇特，并没有明显的嘲讽，但是却带着几分云淡风轻的漠视。

“秦阳，你笑什么，你对学校领导就是这般态度的？”

秦阳冲着刘云枫呵呵一笑：“刘主任，我想笑我就笑，关你屁事，你咬我啊！”

刘云枫眼睛陡然睁大，脸一下子僵住了。

他万万没想到一直都人畜无害一脸温和笑容的秦阳竟然会陡然翻脸，而且是直接打脸，毫不留情！

刘云枫伸出手指，指着秦阳，怒不可遏道：“你这是什么行为，身为一个学生，尊师重道，没人教过你吗，光凭你这句话，我便可以处分你！”

秦阳很随意的笑笑：“处分我？先去问问周乾副校长同意不。”

周副校长？！！

刘云枫脸上的怒色陡然消退，惊疑不定，这小子说什么？

他和周副校长有关系？

“你和周副校长什么关系？”

秦阳却没有回答刘云枫，只是冲他露出一个带着几分微妙的笑容，然后掏出了手机，随手操作起来。

两分钟后，秦阳举起手机冲着薛婉彤晃了晃：“我给你转了十五万，这下应该足够了吧，如果不够，再给我说，如果多了，就让他们留着给芹芹买点好吃的，以后读书什么的，这次治病恐怕也掏空了他们的家底……”

刘云枫的眼睛再度睁大，目光震惊。

十五万！

秦阳给薛婉彤随随便便转了十五万，捐给芹芹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606505"  chaptername="第二百二十四章  关你屁事，你咬我啊！">加入书签</a>
</div>
