    第228章让锦宝回乡下的原因

    王金福听姚桦说完，急忙抹掉眼泪，脱下自己的上衣，用力压在他娘腹部的伤口上。

    “哎呀，”王贵焦急道，“咋去卫生所呀？那么远……”

    苏大强这时候说：“用锦宝那头小黑载你们去吧，它速度可快了。”

    眼看大伯转身要去把牛车拉来,苏军根撇着小嘴巴，一脸不开心的样子。

    “干嘛救她啊？”他一个人小声嘟囔，“这个老太婆这么坏，害我娘，还想嫁祸锦宝，死掉也是活该！”

    没一会儿,苏大强拉着牛车赶来。

    王金福抱着他娘坐上车。

    苏大强双手拉着缰绳,“老二你抱着锦宝坐上来吧，这牛只听她一个人的，她不去不行啊。”

    “好。”

    苏二壮把锦宝抱上车。

    姚桦和上回一样跟去了，心里想着去了镇上，顺便可以给他妈妈寄封信。

    除了信外，他口袋里还装着钱和票，行李箱里已经没米了，得买米回来，还要买其他一些生活用品。

    一行人风风火火驾着牛车离开后，张桂兰把小武和军根两个孩子带回家。

    院子里，苏军根说了自己的想法，觉得不应该救黄翠芝，然后扭头去问苏小武，“你也是这么想的吧？”

    苏小武摇摇头，“我没这么想。”

    “你不是很讨厌她吗？之前可是你带头说那段顺口溜的。”

    “讨厌一个人不代表希望那个人死掉，我也很讨厌你啊，但如果你遇到危险，我还是会想办法救你的。”

    说完,苏小武问了一句，“如果我遇到危险，你是不是很希望我死掉？”

    “你死掉对我又没好处……”

    “那我被爷爷打对你有好处吗？你老是陷害我，害我被爷爷打。”

    苏军根点了点头，“有好处啊，爷爷讨厌你就会把好吃的东西给我吃了，不然他只会把吃的留给你，不给我。”

    “真搞不懂，你和你娘干嘛成天惦记着那点吃的，有意思吗？”

    “你当然不懂了，你又没有被饿过，家里没饭吃的时候，爷爷奶奶饿着谁也不会饿着你。”

    “有吗？”苏小武不记得了。

    苏军根记得清清楚楚的，大前年的时候，全家人都只能吃树根，爷爷不知道去哪儿弄了一包棉饼，用锤子砸成一小块一小块的泡在水里，给苏小武吃。

    所谓的棉饼就是油坊里用棉籽榨油之后剩下的下脚料，以前都是用来喂牲口或者作肥料的，但在饥荒那几年，这东西就是填饱肚子的美味。

    “我那时候饿得整个人都肿了，两只脚像猪蹄一样根本下不了床，我娘求爷爷分点棉饼给我吃，他不肯，说那些还不够你吃两天的。”

    苏小武听得皱了皱眉。

    什么棉饼啊？他怎么没印象？

    想到这儿，他看向苏军根，有些怀疑道：“大前年的时候你也才三岁，你居然记得这么清楚？”

    “你要是不相信，现在就去问爷爷，看看我到底有没有说谎。”

    见他直直盯着自己，脸上还透着委屈，苏小武觉得他这话应该不是假的。

    “不仅是爷爷奶奶，还有我爹、大伯和小叔叔，他们每次有吃的都是第一时间想到你，从来不让你饿着。”

    苏军根提到这些事情，满腹怨气，“大狗哥他们要帮着干活，上山捡柴，下山挑水，我和我哥时常也被使唤着干活，只有你啥都不用干，天天在村子里玩儿，或者在田埂边发呆……”

    “哦。”苏小武应了一声。

    见他摆出这么一副无所谓的态度，苏军根气得跺脚，“我说了这么一大堆，你就一个‘哦’字？”

    “那你还想我说啥？难道你想让我和你道歉啊？我是被人丢到这儿来的，你以为我想来和你抢吃的呀？”

    被苏小武这么猛地一呛，苏军根一时哑了，接不上话来。

    其实想想他说得也没错，他亲爹亲娘都不在身边，要是爷爷奶奶和大伯他们不好好照顾他，他肯定饿死了。

    “再过几个月我就要走了，你见不到我，没人再和你抢东西，你也陷害不了我了。”苏小武说完，转身出了院子，往高处的田埂走。

    他没走多远，回过神的苏军根赶忙追上前，“你不是说你不去城里读书吗？你现在想上学读书了？”

    “不想。”苏小武摇了摇头。

    苏军根追问道：“既然不想上学读书，为什么你要走？”

    “当然是因为锦宝……”莫名有些不好意思，苏小武的脸微微发红。

    为了掩饰自己的尴尬，他故意拔高声音冲苏军根吼道：“我想和我妹妹待在一起，不行啊？”

    “真羡慕你，”苏军根踢了一下石头，“能和锦宝去市里住大房子！

    听说市里的房子都好高的，墙壁上涂得白白的，特别干净漂亮，还有楼梯一圈又一圈，我要是能住在那样的房子里，肯定天天跑上跑下的。”

    说到这儿，他又感慨，“我要是锦宝的亲哥哥就好了，根本不用再等几个月，我现在就和她回京海市去！”

    苏小武没有说话。

    苏军根觉得很奇怪，看向他，纳闷地问：“对了，你为什么不现在走啊？非要让锦宝在乡下待满半年？”

    “你今天怎么这么多问题呀？”

    问完，苏小武一脸怀疑的表情，“你是不是又想和我套话，然后去找爷爷搬弄是非啊？”

    “我才没有这么想，我就是觉得很好奇而已。”

    他们两个人虽然年纪一样，但之前始终看对方不顺眼，从来没像今天这样平心静气地聊过天。

    苏家，大狗子他们三个兄弟天天黏在一起，是关系最要好的。

    苏军根虽然有个亲哥哥苏健根，但两个人完全玩不来，相比之下，他和苏小武互相针对，反而关系还比较近。

    刚才听见苏小武说要走，他心里涌现出一种很难形容的情绪。

    最讨厌的家伙几个月后就要走了，明明应该开心才对，可是不仅不开心，还有点落寞，感觉很不舒服。

    带着这样的心情，他忍不住问东问西的，“别那么小气，告诉我嘛。”

    被苏军根缠着问了好半天，苏小武终于说：“因为爷爷……”

    “啊？爷爷？”

    “爷爷说要是能见到锦宝，他死都瞑目了，所以我想让锦宝和爷爷多住一会儿。”

    苏军根诧异，“所以你一开始不愿意跟奶奶去见你爹娘，非让锦宝来乡下住半年，是为了爷爷？”

    (本章完)

