    “…”那他欺负他妈咪一下，这两个小奶包就轮流找上门找他谈话？

    陆寒霆算是来到了真正大型双标现场！

    父子俩沉默了片刻就回归到了主题上，陆寒霆开腔道，“有没有找到婳妃的藏身地点呢？”

    在九凌王府的时候陆寒霆就破了鲛人族的妖铃媚术，他已经猜到身边这个假夏夕绾是上官蜜儿假扮的了，不过为了不打草惊蛇，所以陆寒霆这些日子都在稳住上官蜜儿，麻痹敌人。

    小陆宸奕点头，“已经查到了，不过这个婳妃还有点脑子，妈咪身边的晴儿阿姨还没有找到。”

    找不到晴儿，那他们始终处于被动的状态，陆寒霆蹙眉，“陆宸奕，你想要怎么做？”

    “爹地，我需要你把婳妃引出来，这样我才可以解救出晴儿阿姨。”小陆宸奕认真道。

    陆寒霆点头，“好，到时我通知你。”

    父子两结束了谈话，小陆宸奕从老板椅上跳了下来，“爹地，那我先走了。”

    “我让司机送你。”

    “不用了，外公送我过来的。”

    原来这个小奶包是有专属司机的，厉君墨来了！

    “你外公怎么来了？”陆寒霆很长时间没有见到厉君墨了。

    小陆宸奕叹息了一声，“外公可能遇到一点麻烦了。”

    这还真蹊跷，谁能给厉君墨找麻烦啊，陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“什么麻烦？”

    “太奶奶逼着外公相亲。”

    噗~

    陆寒霆当即勾起了薄唇，厉老夫人竟然逼着自己的儿子去相亲？

    不过厉君墨年纪不小了，除了被夜滢骗过一段婚姻外，他身边没有任何的女人，这位尊贵无比的帝都之子永远对女人这种生物不感兴趣，也难怪厉老夫人会着急。

    厉老夫人最大的心愿就是希望自己在有生之年看到有个女人陪在厉君墨的身边，不让他孤独。

    不过，厉君墨去相亲，陆寒霆还真的无法想象那个画面。

    ……

    厉君墨真的来了，现在坐在豪车里，正在接电话。

    电话那端是…厉老夫人。

    厉老夫人笑眯眯的说道，“儿子啊，你千万不要拒绝这一次的相亲，你要相信妈妈的眼光，妈妈觉得你应该喜欢温柔优雅，知书达理型的，所以这一次的相亲对象是李家的千金李淇。”

    加长版的商务豪车里，厉君墨将挺括的后背抵在座椅里，他身上是一件黑色薄呢大衣，里面同色的黑色西装，西装口袋里还折叠着方巾，曾经霁月风华的帝都之子在时间的沉淀里磨炼出了深厚的阅历，他整个人就像是法国珍藏版的红酒，清冷尊贵，一身干净卓尔的贵族公子之气。

    厉君墨修长的手指里捏着手机，他已经露出了淡淡的不耐烦，但是厉老夫人还滔滔不绝的说着话，“儿子啊，这个李淇是标准的大家闺秀，她学历很高，这么多年痴迷学习所以耽误了人生大事，我偷偷告诉你，人家还是一个清白的姑娘。”

    “妈，”厉君墨低声开腔了，“我对相亲没兴趣，我还有事，先挂了。”

    厉君墨作势就要挂电话。

