    真言石光滑如鹅卵，坚硬冰冷，如一位冷漠的判官，不带一丝情感地决断着话语的真伪。

    小禾带着娇俏的笑，等待着他的回答，林守溪心弦紧绷如线，时间像是随着他的呼吸慢了下来，一旁的楚映婵也有着不输林守溪的紧张，她再无半点隔岸观火的淡定从容，心慌神乱，不知稍后被揭穿了该如何与小禾解释。

    “我不喜欢齐塔仁。”

    骗过真言石首先要骗过自己，林守溪飞快给自己下心理暗示，如蒙尘之镜暂拂去尘土，使其归于清亮。他将‘其他人’想象成了一个具体的人。

    真言石不声不响，但小禾作为一个鲜活的少女，又怎能不察觉到异样？

    她搭着林守溪的肩膀，将他按在了栏杆上，倾身靠近，困惑道：“你好像有点紧张哎……再回答一遍，舌头捋直了说话。”

    “……”

    林守溪与楚映婵稍稍放下的心飞快悬了回来，他们没想到小禾这般机敏警惕，楚映婵可没有当面与小禾对峙旳勇气，她已想寻个借口，离开这是非之地，由林守溪独自与小禾妹妹斡旋。

    林守溪心中有愧，他很想与小禾坦白，将事情的来龙去脉告诉她，但他觉得现在还不是最好的时候。楚映婵内心天人交战之时，林守溪重整旗鼓，再度开口：

    “我不喜……”

    咔。

    突如其来的开门声打断了他们的交流，竟是一袭青裙的楚妙，她是来找女儿的，方才她在路上遇到了一脸委屈的慕师靖，她向慕师靖问了路，就直奔此处而来了。

    她虽活了三百多岁，对这等年轻人的亲热早已见怪不怪，但意外撞见，多少有些尴尬，何况女儿还在一旁。

    “娘，你怎么来了。”楚映婵压下了心中的惊喜。

    “我……我来得不是时候吗？”楚妙也有些担心。

    “怎么会，正好女儿也有许多话想对你说。”

    楚映婵乖巧极了，她连忙来到楚妙身边，亲昵地挽住了娘亲的手，让她带着自己离开这危险的是非之地，临走时，楚映婵还不忘拴上门栓，以防小禾提着剑追出来。

    “她们娘俩的关系什么时候变得这么好了呀。”小禾印象里，楚映婵与楚妙之间可是不太对付的。

    “终究是血浓于水的亲人，哪有什么不可化解的芥蒂呢？”林守溪脸上露着微笑，心中却知晓，这个做师父的在关键时刻毅然决然地抛下徒弟独自逃了。

    “也对。”

    小禾点点头，由衷为她们化解矛盾感到高兴。幼年时，她也常常问姑姑，自己的娘亲去哪里了，那时姑姑还骗她，说娘亲在等她长大，现在她长大了，姑姑却也离她而去，永远地活在了回忆之中，许多个夜深人静的夜晚，她耳畔幻鸣，总会响起巫家的雨声。

    方才还热热闹闹的场面一下只剩两人了，林守溪想不留痕迹地将真言石藏起，可他没想到，小插曲虽打断了他们的对话，但小禾依旧没有忘记这一茬。

    小禾收回目光，转过身去，双臂环胸，“继续回答刚刚的问题。”

    未婚妻对他有着与生俱来的凶猛威压，林守溪身陷绝境，却是灵感迸发，他紧握着石头，露出了微笑，“我当然还喜欢其他人呀。”

    真言石没有声音。

    “你……你说什么？”

    小禾愣住了，她本来只是测试一下他，没想到……

    “是谁？是……慕师靖么？”小禾试探性地问，心绪在她胸膛里翻搅着，随时要化作真实的情绪喷薄出来。

    “当然还是小禾啊。”

    林守溪注视着她的眼睛，微笑道：“我喜欢现在这样可爱的小禾，也喜欢骄横的小禾，凶凶的小禾，冰冷的小禾，温柔的小禾，娇弱的小禾，喜欢喜欢我的小禾。”

    “你……”

    小禾哑口无言，质问的话语溶解在了心田，化作了绵密的云，“你……你怎么这样啊……”

    她心慌意乱地斥责了一句，便被林守溪反手捉住了双肩，一个旋转间，两人交换了位置，小禾面朝着他，被压在了木栏杆上，小禾身子后仰，纯白的长发垂落栏杆之外，抵着栏杆的腰肢曲成了柔韧漂亮的弧度。

    再不给她说话的机会，林守溪托着她的后背，温柔而强横地吻了上去，少女的粉唇被衔住，却也只是嗯嗯地哼了两声，她不再挣扎，任由少年索吻。

    林守溪能感受到怀抱的身躯从紧绷到柔软的变化，少女不再娇蛮，又醉入了相逢的喜悦里，甘之若饴，许久，绕过山林的风吹去了晶莹的水丝，林守溪说了声‘我带你回屋’后，小禾便被抄着腿弯抱起。

    他沿着陡峭的高崖行走着，林叶在脚下沙沙作响，怀中少女轻若无物。

    走到屋前廊下，林守溪心有灵犀地回头，轻声说：“小禾，看。”

    “嗯？”

    小禾听话地睁眼，无穷无尽的光洒落下来，落在她粉雕玉琢的面庞上，光在她曲翘的睫羽间反射，莹莹一片，她眯起的眼眸缓缓睁开，看到了雨后晴朗的天空中正挂着一道彩虹。

    可惜他们发现得晚了，彩虹已淡，很快就要消失在光中。

    于是他们就这样站在廊下，静静地看着，直到它缓缓消散在空中。

    “真美呀。”小禾说。

    林守溪颔首，说：“只是有些短暂。”

    “不正是因为短暂所以才美么，就像烟花那样。”小禾说。

    “美就是美，不会因为短暂或长久而改变，我们要一直活着，也要一直修行，直到将敌人杀尽，直到……长生不老，那时，我们会一起领略到永恒之美。”林守溪话语悠长。

    冬风吹入檐下，变得温和，少年的话语像是微风，将她心头春水吹皱，她侧着头，闭着眼眸，靠在他结实的胸膛上，轻轻地嗯了一声，仿佛与他手指勾着手指许下了约定。

    门开了，林守溪抱着她走入了屋中，小屋朴素，并不宽敞，也没有什么金笼绣榻，只有一张木床，木床线条方正，是由小禾亲自削做的，比起一边崴了脚的椅子，这算是她的得意之作了。

    林守溪将小禾放在榻上，落下了一旁的竹帘，一条条分明的光影落在了小禾纯白的面颊与道裙上，小禾躺着，睁大了眼眸，薄而湿润的红唇轻动，问：“你……你要干什么呀？”

    “小禾觉得呢？”

    林守溪勾了勾她娇嫩精致的琼鼻，笑着挑逗她。

    “不……不行的，不要忘记预言哦。”小禾心跳得厉害，本能的娇羞里，她下意识选择了回避。

    林守溪这才想起了预言的事，他是很看重这个预言的，但距离预言所指还有将近两年，这……他忽然觉得，自己陷入了一个逻辑的死循环里：若他并不知道预言，那预言绝不会应验，但预言又是在他知道之前就许下的，这……

    “灵根会不会出错了？”林守溪岂能死心。

    “我……我也不确定。”

    小禾感到了心虚，身心皆烫的她开始为那个预言后悔，她想要坦白自己的欺骗，由着之后的暴风骤雨降临，但她正犹豫着，林守溪的问题先来了：

    “小禾该不会是在说谎吧？”

    “小禾当然没有！”

    很久之前她还说过，自己绝不会骗他，若被他发现了就任其处置，小禾常记此事，故而第一反应还是急于否认了，否认完后，她又后悔了，可怜兮兮地看着林守溪，希望他再追问一句。

    林守溪却读错了她的眼神，以为是她又因为不被信任而感到委屈，不敢再问，哄道：“我永远相信小禾。”

    小禾也不知该高兴还是难过，弱弱地点了点头。

    林守溪俯下身，轻轻抱住了她，小禾嗅着他身上熟悉而动人的‘气味’，感到了无穷的安心，林守溪下意识地环住她的腰肢，戳了戳她的腰侧，少女没什么反应，这令林守溪吃了一惊，接着，他才猛然想起，每个人的‘礼物’都是不同的，虽是下意识的反应，却让林守溪感到了深深的羞愧，他拥挤了小禾软糯的身子，暗暗发誓要用生命守护好她。

    “哎，别抱了，再这样下去，小禾要忍不住把你吃掉了哦。”小禾轻声说。

    林守溪亦有一种濒临决堤之感，他也怕再抱下去自己忍不住，打破美好的预言，也恋恋不舍地松开，他依旧撑着双手踞在榻上，居高临下地看着她。

    “吃掉？小禾这般凶么？”林守溪问。

    “当然，慕姐姐可也差点被小禾吃掉了哦。”小禾做出了龇牙咧嘴的鬼脸。

    “小禾这么喜欢吃，干脆不要叫小禾了，叫小和算了。”林守溪在她掌心写了这個字。

    小禾不知想到了什么，俏脸更红，“才不要。”

    为了掩盖害羞，她连忙转移了话题，“对了，你与慕姐姐到底是怎么认识的？”

    “我们啊……我们是在同一座城出生的，出生的时候，邪神降临了我们的城，所有人都死了，只有我们活了下来，我们被不同的宗门捡到，抚养长大。”林守溪说。

    “难怪……慕姐姐与你的血，味道还蛮像的，你们该不会是……”小禾虽欲言又止，但言外之意已直指他们可能有血缘关系。

    “应该不会，我们虽在一座城中被发现，但我在城西，她在城东，截然不同。”

    林守溪原本也想过两人会不会是同源，但之后他发现，他们还是有非常多不同的，譬如慕师靖拥有对龙的天然威压，他却没有。

    “这样啊……我还以为你们分开是因为血缘呢。”小禾若有所思，她觉得慕师靖应是胡编乱造了一部分，但他们的相爱大体还是发生过的。

    林守溪闻言很是无奈，矢口否认：“我们从没在一起过！”

    小禾也懒得探究真相了，她捏了捏他的脸，说：“好啦，我相信你，都相信你。”

    风吹动竹帘，分明的光影在小禾的衣裙上游动着，两人对视了一会儿，似是光线太烈，少女的耳根子没多久就已红得不行，她生怕做出什么丢人的事，理了理发丝，说，“我先去沐浴，等一会儿再和你玩。”

    林守溪为难了她一会儿，才放她下榻。

    少女去木柜里挑选衣裳，林守溪也跟在身边。

    阳光虽好，天却是冷的，在林守溪的担忧之下，小禾被迫放弃了单薄的小裙子，转而看向了那些毛茸茸的兽皮衣裳。

    很早的时候，小禾就和他炫耀过，说自己有一件颇为漂亮保暖的狐裘小袄，今日林守溪终于见识到了，他能认出来倒不是别的，而是这衣裳后面饰着一条毛绒绒的尾巴。

    林守溪不由想起了三花猫，那日之后，三花猫一去未回，了无音讯，也不知道怎样了，不过林守溪也不是太担心它的安危，毕竟它得了苍碧之王的身躯，虽远不是完整形态，但若真论战斗力，除了师尊这样的存在，应没什么生灵能威胁它了。

    “小禾就穿这个吧。”林守溪拿着这狐裘，在她身上比对了一下。

    “为什么要穿这个？”小禾问。

    “小禾不喜欢它么？”林守溪问。

    “喜欢是喜欢，但……”小禾总觉得他居心叵测。

    “就这个！”林守溪坚定不移道。

    “好吧。”小禾满足了他。

    小禾挑选好了衣物，准备去温泉那边濯洗身子，临出门之时，小禾蓦然回首，清纯的脸颊漾起一丝媚意：“要一起来么？”

    林守溪心中冷笑，心想巫家的时候你已考验过我一次，怎么，还放不下心要再考验一次？

    “不了，我在这等小禾就是。”林守溪正襟危坐，宛若道德楷模。

    小禾轻哼一声，转身离去。

    林守溪坐了一会儿，忽然反应过来，自己是不是错过了什么，待他夺门而出时，小禾已然远走。

    少年回到院中，百无聊赖地闲逛着，木制的屋子无法支撑太久，总有一日，这座在邪龙复苏的浩劫里幸存下来的小屋也会被时间腐蚀，摧毁。林守溪看着这里摆放的花花草草，想象着小禾过去在这里生活的模样，他努力将每一个细节记取，刻在记忆之中。

    逛了一圈后，他无事可做，打算给小禾种的花浇一些水，身后的声音却制止了他：

    “别浇了，我与慕姑娘为它们浇过了，甘霖雨露虽好，但也过犹不及。”

    林守溪身子一颤，他当然听得出这是楚映婵的声音，院子门未掩，楚映婵走了进来，他回过头时，楚映婵已立在他的身后，她笑盈盈地看着他，阳光洒上她雪白的裙，明亮耀目，仙子端庄自持又窈窕诱人的娇躯便笼在里面。

    “师，师父。”林守溪讶然道。

    “嗯？乖徒儿怎么在独守空闺，小禾妹妹呢？”楚映婵向屋内张望。

    “小禾去沐浴了，我在这等她。”林守溪解释道。

    “看来你又逃过一劫啊。”

    楚映婵露出了意外的神色，感慨道：“这都能险象环生，看来你的嘴皮子功夫确实很厉害了。”

    “师父谬赞了。”林守溪小心翼翼地回答。

    “你这么紧张干嘛，怎么，有了小禾就讨厌师父了，想我早点离开不要打搅你们了？”楚映婵红唇勾起，笑着问。

    “怎……怎么会。”林守溪连忙摇头，说：“师父屋里坐，我给你沏茶喝。”

    “不必了，陪为师说说话就好。”楚映婵俯下身子，细心地打量着花瓣，吐气如兰，吹去了画板上的露珠。

    林守溪点点头，立在一旁，看着楚映婵清美的侧颊，心跳得很乱。

    楚映婵让他陪自己说话，但她一句话也不说，只是自顾自地赏花，或以指逗弄草尖，任由林守溪木头般杵在一边，就这样晾着他。

    “师父……”

    终于，林守溪轻声开口，率先打破了平静。

    “嗯？”

    楚映婵望向了他。

    “师父，不然，我们就在这等小禾回来，等她回来之后，我们向她坦白吧。”

    林守溪深吸了一口气，低下头，说：“这一切都是我不对，若我再瞒下去，不仅对不起小禾，也对不起你。”

    他已暗下决心，坦白之时，他会将所有的错都拦在自己身上，将楚映婵说成为咒所困，身不由己，绝不能让她们姐妹生隙。至于对她们的亏欠，他只能用漫长的未来去悉心偿还。

    “好呀，我们在这里等她。”

    楚映婵竟没有犹豫，话语悠悠地应了下来，她立了起来，双手负后，站在林守溪身边，看着挣扎的神情，不由笑了起来。

    “徒儿真可爱。”楚映婵的语气颇有大姐姐之感。

    林守溪也不知道师父为何这般轻松，不过见她答应了，他亦有如释重负之感。

    两人等了一会儿小禾，小禾未归之时，楚映婵再次开口：“抱一下我。”

    “什么？”林守溪一惊。

    “抱一下我。”楚映婵重复道。

    他们过去常有亲昵，但这是小禾的家，而且小禾随时都有可能回来，在事情未挑明之前，再借林守溪十个胆子，恐怕也不敢做这样的事。

    “不敢吗？师父的胆小鬼徒弟。”楚映婵幽幽开口，笑着问。

    林守溪看着她唇边的笑与纤细的腰肢，心乱如麻，他缓缓抬起手，将伸未伸，似进似退。

    楚映婵静静地看着他，等待他下一步的动作。

    林守溪动作还未继续，小禾倒是先回来了。

    “楚楚姐姐怎么来了？”

    她沐浴完毕，推门回来，恰撞见了这一幕，好奇道：“咦，你们在做什么？”

    林守溪飞快将手缩回腰间，面对着小禾的疑问，他深深地呼吸了一下，说：

    “小禾，我有事与你说。”

    “什……什么事？”小禾见他神色郑重，也有些慌。

    “是这样的，我娘亲亲自下厨做了几个菜，让我来邀小禾姑娘一同去吃，得知小禾去沐浴了，我便在这等了会。”

    楚映婵抢先开口，声音流畅而平和，似是早已打好腹稿了，“小禾来吧，别害羞，就当是家宴好了。”

    说着，楚映婵还有意无意地看了林守溪一眼，林守溪看懂了她的目光，疑惑之余也只好点头附和，“嗯……是这样。”

    小禾也没想到是这样的事，她点点头，答应道：“嗯，我去梳一下头发，等会就来找你们。”

    “小禾也是有夫君的人了，怎能自己梳头？”

    见小禾独自拢着湿漉漉的秀发走入屋中，楚映婵再度开口，嫣然笑道。

    “嗯，我来帮小禾梳头。”林守溪说。

    “好，好呀……”小禾低下头，轻声回应。

    林守溪与小禾一同走入屋中。

    进门之前，林守溪回身望去，只见楚映婵立在原地，双手负后，正微笑着看。一袭白裙的温柔仙子笑得明媚而狡黠。

