    发现剑光，邪修用手中的长棍进行了阻拦，只是这合金做的棍子犹如纸糊的一般，一接触就被划断。

    不过也正是有了长棍的阻挡，剑光偏了一些，让他躲过了这一次攻击。

    不过，攻击并没有停止，剑光飞出一段距离后，凌空转了个弯，再次朝着邪修攻击了过来。

    此时邪修背对着剑光，感受到危险后，本能的用左臂进行了阻挡。

    “啊！”在剑光下，堪比钢铁硬度的胳膊在剑光下顿时被斩断，邪修惨叫了一下，“谁？”

    这时，邪修也看到了凉亭中站着一个女孩，而她的身前正悬浮着一把流光溢彩的短剑，不用说，他也知道就是这个女孩斩断了他的手臂。

    “修真者！”邪修大骇，然后撒腿就跑，连掉在地上的胳膊都顾不得了。

    “哪里逃！”谷幽立刻反身追了上去，虽然刚才他受了点伤，不过趁这个机会他服用了一枚上品的气血丹，早已无大碍了。

    “糟糕，身体有些难以掌握，该死的小鬼这么紧跟着，我连疗伤的机会都没有！”邪修突然失去了一臂，身体的平衡被打破，一时间很是不习惯，“还好那个修真者没有追上来！”

    谷幽则是紧跟其后，不过他也没有急着攻击，“我看你有多少血可流！”

    两个人就这么一前一后的在校园里飞驰，这么大的动静自然是引起了不少人的注意，只是看到这两个人的气势后，没有人敢阻拦，纷纷闪躲。

    最终，邪修跑到了校园的围墙处，学校的围墙仿照着城墙设计的，虽然没有那么高，但也不矬。

    本来这点高度对于邪修来说根本不是问题，可是失去了一臂加上谷幽跟的太紧，以至于他他越墙时身体失去了平衡，最后一下子撞在了墙上。

    “哇！”一名学生在远处观察，“这还是人么！”

    “围墙在他面前就像是纸糊的一样，难道咱们学校的城墙是豆腐渣工程么！”

    “这人的穿墙动作真是好帅啊！”

    谷幽的精神力很强，虽然不是特意去听，这些学生的话还是或多或少的被他听到了一些，对此他不由感到好笑，“这些学生虽然是天之骄子，但这实力见识还是差得很呢！”

    不过谷幽也没有停下了给这些学生科普的打算，他紧跟着穿过了墙上的洞，追了上去。

    “该死的小子还真是阴魂不散！”虽然穿墙并没有费多大的功夫，不过这么一耽搁，谷幽和邪修的距离又拉近了一些，这让邪修忍不住的咒骂了起来。

    “我劝你还是束手就擒的好！”谷幽在后面开始了言语攻击，“晚上可是有很多的巡逻人员的，你跑不掉的！”

    刚才在学校里谷幽没敢乱喊，因为那些学生和老师的实力有限，就算是邪修受伤了，也不是他们能阻挡的，但是到了街上就不同了。

    邪修听闻，眼中露出了冷笑，手指诡异的弯曲在自己的光脑上按下了一个按钮。

    谷幽的精神力时刻在关注着邪修，看到这里就感觉到了不妙，立刻操控着铜炉发起了进攻。

    “该死的小子！”被铜炉攻击，邪修不得不转身进行抵抗，他从身上取出了一个小盾，阻挡着铜炉的攻击。

    “我看你能挡多少下！”谷幽得理不饶人，看到邪修抵抗的辛苦，立刻展开了自己最强的攻击，铜炉在他的操控下不断撞击着邪修。

    邪修此时很是恼火，他的伤口在不断的撞击中被撕裂，大量的血液从那个伤口处喷出，他不得不再次用邪力封锁住了伤口，当也因此疏忽了防守，对铜炉的抵抗力量有些变小，被一下子击飞了出去。

    这次可是让邪修伤上加伤，落地后没能掌握住平衡，一下子摔倒在地。

    谷幽自然是不会放过这个机会，立刻上前准备继续攻击。

    “什么人，竟然敢在城内出手伤人，还不赶紧住手！”这时，一队巡逻人员跑了过来，他们是听到这边的交战声被吸引过来的。

    “他是邪修！”谷幽大喊了一句，然后朝着邪修再次发动了攻击，他的法力有限，没办法和对方长时间消耗。

    “你小子还真是猖狂！”巡逻队的人看到谷幽竟然还要进攻，立刻朝着谷幽发起了攻击。

    巡逻队手中可是有着热武器的，虽然他们不是想要了谷幽的命，但是为了阻止谷幽伤人，他们还是朝着谷幽身上非要害的部位进行了射击。

    谷幽立刻就感到了危险，只能是放弃了进攻，开始躲闪。

    “你们这群白痴！”谷幽真是气急了，“没听我喊他是邪修么？”

    岂料巡逻队的头领对着谷幽轻视的说到，“真不愧是谷世海那混蛋的儿子，还真是够蛮横的，当街袭击别人，还敢辱骂执法人员，我看你是准备接受强制教育了，正好我替你父亲好好教教你怎么在天都城里做人！”

    原来这个人竟然早就认出了谷幽的身份，听其意思更是有意针对谷幽。

    谷幽狼狈的躲过了巡逻队的攻击后退到了远处，此时他在看向邪修时，那里只剩一滩血渍，人早已经消失的无影无踪了。

    “说你白痴你还真是白痴！”谷幽此时很是生气，“你好好看看你救下的人，有谁会被救下后还逃跑的，天都城里有你们这种巡逻队，怪不得现在治安越来越差！”

    巡逻队的人听到谷幽的话后，把视线转向了刚才邪修落地的围着，那里除了一滩血液外，已经没有了人的踪迹。

    “你小子胡乱出手伤人，此时还敢诬陷人家，我看你还真是胆大包天，来人给我抓起来，如果他敢反抗，就按暴力抗法办！”带队的根本不相信谷幽的话，而且他对谷幽很有意见，见到有机会立刻刁难起谷幽来。

    谷幽用白痴的眼光看着对方，不过他也没有抵抗，经过了这一阵的激烈战斗，他的法力已经所剩无几，只能任由巡逻队的人给他加上了锁铐。

    “没想到这个锁铐还有这等作用！”锁铐上身，谷幽就感觉到自己丹田外面出现了一层力场，要是他是一个武者的话，还真是被限制住了内力。

    巡逻队的带头人给了谷幽一下，“小子你不是挺张狂的么，看我怎么收拾你！”

    “没想到天都城的执法者中竟然有你这种败类！”谷幽呸了一下，“我也想知道你包庇邪修，滥用职权会有什么下场！”

    谷幽的强横态度并没有吓住对方，而是遭到了一阵拳打脚踢，此时谷幽知道挨打不可避免了，他没有反抗，只是用残余的法力护住了自己的要害部位。

    “这小子暴力抗法，不得已，只能击倒他才捉拿归案！”那个人把谷幽击倒后很是无耻的说到，“把他的光脑给我卸了，以防他与人串供！”

    不过他没有注意到的时，谷幽倒在地上露出了冷笑，然后在他不远处，一台个人电脑突兀的消失了。

    巡逻队的队员立刻上前卸下了谷幽的光脑，然后把他带到了巡逻车上关押了起来。

    此时，应天学院里，郝东成急切的和校长联系着。

    “你是说你们研制的那台悬浮车和全套的资料都被人抢走了，可是那个半成品能有啥价值，怎么会有人想要它呢？”校长有些不解的问到，他显然是知道这个项目的，只是他并不是很看好这个项目。

    “我也不知道怎么会有人要抢这个！”郝东成有些沮丧，“我今天本来是想把它送到宫东莱那里的，您也知道，宫东莱掌握着一个技术，要是我们能够联合起来，制作出悬浮车就有很大希望了，而且这次是临时决定，我也没有预料到会有人抢这个！”

    “宫东莱！”校长有些迟疑了，“你和他沟通过了？”

    “嗯，是他外甥，谷幽那小子做的中间人！”郝东成急着说到，“而且谷幽那小子跟我沟通时很有把握，我想，这个项目应该是没有问题的！更诡异的是，来抢夺的人是邪修！”

    接着，郝东成把大概的经过说了一下，特别是关于邪修他更是着重提及了一下。

    “如果是这样那就不是小事了，我来联系一下！”校长结束了通讯后，沉思了一下，“吴部长，有件事我要个你说一下！”

    郝东成结束了和校长的通讯后就拨通了谷幽的通讯，只是此时谷幽已经被关押到了巡逻车里，光脑也被巡逻队给关闭了，郝东成自然是联系不上了。

    这下可是急怀里郝东成，他顾不得受伤的身体，朝着刚才谷幽他们离开的方向跑去。

    当郝东成来到凉亭处时，这里聚集了不少的人，学校的警卫尸体散落了一地，很多人的身体都被撕成了几块，现场非常的血腥。

    凉亭外，苏茗伊站在一个断臂跟前，小心的查看着那个断臂。

    “你是什么人？这个断臂是怎么来的？”郝东成看到断臂认出是邪修的，急忙问到。

    苏茗伊没有回答，反而看着郝东成说到，“你不会就是航天系的那个主任吧！还真是像谷幽说的那么特立独行，这一身行头还真是奇特啊！”

    郝东成本来就属于自身的整理，刚才又被邪修击倒，浑身很是狼狈，“谷幽，你是那小子一伙，他呢，我怎么联系不上他？”

    “联系不上？”苏茗伊很是惊讶，“那个邪修被我斩掉一臂应该不是他的对手了啊！”

