    黄海波出了酒楼，在那个院子外转了一圈，很快就回来了。

    “那个院子外面看，就是一个有钱人的家庭。”

    曹宁看了看那边说：“我去过，里面警卫很严的。想不到一个游击总队长，不是去打游击抗日，而是在这街上当起了富翁来。这样的人，不叛才怪。”

    “对呀！他吃不了有上顿没下顿的苦。”

    吃完了饭，曹宁二人来到了方塔园。

    方塔园，位于常熟古城东端，是在宋代古迹旧址上新建的古典园林，总占地面积近3万平方米，因园内有方塔而得名。

    方塔全名“崇教兴福寺塔”，四面九层，为古城常熟标志性建筑，始建于南宋。方塔与宋代古井、古银杏并称为“园中三宝”。

    方塔园建筑均为仿宋形制，既绚丽大气，皇家园林的文脉神韵，又采用江南园林曲折多变的手法，曲桥亭台、轩廊水榭、山石花木相得益彰。

    曹宁象一个游园的人，逛了园林，便上了方塔。

    方塔是一座四面九级、古色古香的方形宝塔。这座方塔作为补偿常熟西高东低地势的风水塔，已经伫立在常熟古城东侧800多年了。

    方塔总高67米，整体为九层盔形顶并逐层递收，立面的轮廓是平滑抛物线的形状。每层塔檐角上都系有塔铃，风一吹叮当作响，非常悦耳动听。“闻古塔风铃，思千古幽情”，从塔内有些狭窄的木梯登上塔顶，极目俯瞰，“十里虞山半入城”，常熟古城美景尽收眼底。

    站在方塔上，可以看到总队长家院的情况。这就是曹宁上塔来的原由。

    二人指指点点，仿佛观景的游人。但是，他们用心记下了那目标的情况。

    回到了山上，曹宁便画出了一张图，那家大院的布置图。

    在图上，哪里有哨，哪里有狗，哪里兵房，哪里主卧，都标的是清清楚楚。

    图画出来后，曹宁对着图看了一个小时。考虑着如何行动。

    按照韩雪所讲，井上五郎快要到常熟了。他之所以没有过来，应该在与无锡苏州的部队商议行动计划。

    曹宁猜测，井上五郎的行动，应该在明天早上。

    所以，曹宁必须今晚行动，不能让总队长活到明早。最关健的是，不能让他回到部队去指挥。

    因为中共地下工作者，在游击总队有行动。

    慢慢地天黑了，这时，黄海波上了山。

    “科长，那个龟儿子回家了。”

    曹宁从洞中出来：“带了多少人？”

    “二三十人。”

    曹宁看了看排在外面的六个人：“命令！”

    曹宁安排了一个人去了方塔，那地方高，可以看到十几里的情况。如果十几里外有汽车的灯光，说明有增援过来，就放枪示警。

    又安排了一个人，在游击总队往常熟老街的方向的那座桥上伏击。主要是炸了那个桥。阻止从哪个方向过来的人。

    为此，六个人身上的手雷全部交给了他。

    在大院的外面，安排了一个人。

    剩下的三个人同曹宁一起进入大院。

    黄海波去干掉两条狗，这家伙在南京混黑道的时候，学了不少的手段，其中就有偷狗。

    而曹宁则带一人，由他行动，那人观风断后。

    命令一下达，所有的人都各奔东西。

    曹宁四人来到了总队长的大院外。

    黄海波径直走向了大门。

    正在大门外转着的哨兵，盯着黄海波。

    黄海波掏出烟盒：“兄弟，火没了。能否借过火。”

    说着，黄海波抽出一支烟来，丢给了那哨兵。

    哨兵接过了香烟，放在鼻子下闻了闻。然后点上吸了一口，这才将火柴丢给黄海波。

    黄海波接过火柴，点上烟，贪婪地吸了一大口。

    之后，黄海波拿着火柴，向着那哨兵走去。

    到了近前，黄海波递过火柴，哨兵伸手就接。

    就在他伸手时，黄海波的手抓住了他的手，一拉，那哨兵就向黄海波倒过来。

    黄海波手一动，马上捂住了对方的口，另外的一只手一用力。

    “咔嚓！”一声很轻的响声。

    那个哨兵的脖子断了。

    黄海波将他的尸体放到了门边，对着曹宁招了招手。

    其实黄海波的行动，曹宁看的很清楚。

    “行动！”

    曹宁一声喊，另外的三个人便冲了出去。

    在他们到达大门时，黄海波从口袋里掏出了两个东西，丢进了大门内。

    大门内的两条狗听到了外面的动静，它们正奇怪：谁在门口打架，难道不怕本狗爷？

    正在疑惑时，从天而降了两个香喷喷的肉包子。

    这东西正是它们的最爱。

    可是，主人交代过，不能吃生人的东西。

    但好象这肉包子不是生人丢的，是门口丢进的。吃门口哨兵的东西，不叫生人的东西吧。

    好痛苦啊！这一想，肚子越来越饿了。

    不管了！反正主人也没看到，我俩偷偷地吃。

    于是，两条狗一人一个肉包子吃了起来。

    吃完后，两条狗都死了！

    黄海波随着狗的犹豫而紧张。等到两条狗吃了有毒的肉包子，他才放下心来。

    曹宁来到了门口，手指着黄海波：“你带两个人去卫兵的宿舍，拿机枪扫他们。”

    黄海波兴奋地带着两人两挺机枪冲了进去。

    曹宁带着一个人，去了那栋小楼。

    小楼在前面，兵营在小楼的后面。所以曹宁先到小楼。

    曹宁的手指指了指一楼，又点了点跟着他的队员。队员受命，去了一楼的警卫房。

    曹宁则是快速地向二楼冲去。

    进入二楼，曹宁来到了最大最豪华的一间房中。

    一脚将房门踢开。

    “找死……”

    屋内传来了怒吼声，随后，三个人出现在曹宁的眼前。

    一个快四十岁的男人，一个二十多岁的女人，还有一个不到二十岁的女人。

    三个人正脱光了衣服在做“左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭”的运动。

    那个男人在门被踢开时，便感到不妙，将手伸进枕头下。

    “砰！”

    曹宁开枪了。

    他知道，那家伙的手是去干什么？不可能是去摘花。

    这一枪很准，直接击在那男人的脑袋上。

    