    医生取下戴着的口罩，“幸好刀子并没有伤到心脏，要是再偏一毫米，就糟糕了，现在已经脱离了危险，卧床静养就可以了。”

    苏若雨浑身都瘫软了下来。

    一毫米啊！

    这究竟是怎么样的一种概率！

    “若雨！若雨，怎么回事？”

    张简梅在听到消息后，也紧急的赶到了医院里来。

    苏若雨将墨远航的情况告诉了张简梅，“阿姨，你放心，远航福大命大，已经脱离危险了。”

    张简梅脚步踉跄，差点就没有控制住自己摔倒在地上。

    她摇着头，“为什么会忽然被人用刀子捅了？到底是谁？”

    “阿姨，这件事情你就别管了。”

    “我怎么能不管？”张简梅抓住苏若雨的手腕，“你有什么事情就都告诉我，现在躺在床上的是我的儿子！”

    苏若雨这才将这件事情说了出来。

    “今晚我听远航说，是去找乔知暖有事请说，谁知道来了就已经是捅了一刀了，听刚才过来做口供的警察说是遇上了几个流氓，远航是替乔知暖挡了一刀。”

    张简梅气的胸口上下起伏着。

    她知道也了解自己的儿子，决然不回去主动招惹事情，没想到竟然又是乔知暖！

    “这个乔知暖真是个扫把星，远航扯上她就从来没好的！”

    张简梅话音未落，就看见了从走廊上走过来的乔知暖。

    乔知暖脸色惨白，身上披着一件大衣，脚步踟蹰缓慢。

    张简梅冲了上来，“乔知暖，又是你作妖！要是我儿子真的替你死了，我这次要你陪葬！”

    乔知暖猝不及防被张简梅给推了一下，向后踉跄了两步，扶着墙边才站稳了。

    她的目光掠过张简梅，直接就落在了后面已经灭掉的“手术中”的灯上。

    她的声音低哑，“墨远航怎么样了？”

    “你还有脸问我儿子怎么样？”张简梅用手指头戳着乔知暖的肩膀，“要不是我儿子替你挡了一刀，怎么可能进手术室？要不是我儿子，死的人就是你！”

    乔知暖向后退开了半步，定定的看着张简梅，“请张女士注意点自己的言辞，这不像是一个贵夫人能说出来的话。”

    她是感谢墨远航，救了她的命。

    只是，却并不意味着她能够对和墨远航所有沾亲带故的人都感谢，她是欠墨远航的，却并不欠这些人的。

    乔知暖直接绕过张简梅朝着前面的护士站走去。

    张简梅气的简直要背过气去！

    “你听听！你听听这像是一个好女人该说出来的话？现在倒是用这种口气来指责我了！我儿子被她给折腾的成了植物人不说，才刚醒过来不过一个月，就又进了医院！这种扫把星的女人谁敢要啊！”

    苏若雨扶着张简梅，“阿姨，您消消气啊。”

    她转向乔知暖，用抱不平的语气道：“乔知暖，你这人怎么一点都不懂的感恩呢，张阿姨的儿子还在病房里面，你还这样出言不逊！”

    周围的人都看了过来。

    所有人的目光都已经聚焦在乔知暖的身上。

    包括……

    从电梯里，下来了一个长身玉立的男人的身影。

    身材颀长，挺括熨帖的西装裤包裹着修长双腿，一只手卡着不断乱扑腾的小短腿墨小墨，目光冷冽的朝着这边看了一眼。

    墨小墨也看见了乔知暖。

    他开始剧烈的拍打着老爸的手臂。

    小乔啊！

    老爸你没长眼睛啊！小乔在被那些人欺负啊！

    你快点放我下去！我要去！

    可是，墨司霆冷淡漠然的收回了目光，夹着儿子走向和乔知暖所在的地方完全相反的方向。

    乔知暖惨白的面色更显的白，白的透明，似乎都能看到皮肤下淙淙流动的血液。

    他……

    现在都已经不屑于看她一眼了么。

    苏若雨看乔知暖不吭声，还以为是自己的话起到了作用，在面对张简梅的时候就有些得意了。

    “你一个晚辈，对……”

    乔知暖惨白的唇向上轻轻的勾了一下，“我哪里出言不逊了？”

    “你刚才说出言不逊，不是贵夫人……”苏若雨一下顿住了。

    “对啊，这是我说的，但是我只是作为晚辈，十分善意的提醒，”乔知暖的目光轻轻的扫了一眼周围看热闹的人，“避免到时候会后悔。”

    张简梅刚才也是急怒攻心了，现在看见了旁边聚集起来的人，也是心里一慌，急忙就回想刚才自己是不是说出了什么出格的话来。

    乔知暖已经从护士口中知道了墨远航的基本情况。

    她松了一口气。

    乔知暖到病房里看了一眼，墨远航还没有醒来，她才回了晨曦小区。

    整个人都好似被抽干了力气一样。

    她靠着门板，缓缓地滑坐了下去，抱着自己的双腿，将下巴搁在膝盖上，深深的埋进了腿中。

    好像是一只鸵鸟。

    把自己藏进沙子里。

    可是，如果视而不见，就能当做是真的不见，那生活也就不用这样辛苦了。

    叮的一声，手机震了一下，进来了一条短信。

    乔知暖摸索着手机，拿出来看了一眼屏幕。

    是小包子发来的一条短信。

    泪水一下就滂沱了下来。

    …………

    墨小墨就好似是一个发飙的陀螺一样，在墨司霆的怀里开启了最强转速。

    而墨司霆就好似是卡着陀螺的那人。

    一大一小在拉锯战。

    最终，墨小墨告败，被塞进了车里。

    姜思燕立即轰了一脚油门，载着还在疯狂旋转的“陀螺”开往墨家老宅。

    这种情况，也只有墨老太太那种佛系老太太能制的住了。

    墨小墨闹了一路，偃旗息鼓了。

    他抱着手机，一个字一个字的打字。

    【小乔，等我长大，我会保护你。】

    乔知暖心脏好似是针扎一样，细细密密的疼痛，从神经末梢蔓延开来。

    如果自己的孩子还活着，那该有多好。

    可是，没有了。

    让自己怀孕的那个人不见了踪影。

    孩子也死了。

    都不在了。

    …………

    病房里。

    墨远航醒来第一眼，看到的并非是乔知暖，而是苏若雨。

    苏若雨好不容易才把张简梅给劝走了，她会在这里等着墨远航醒来。

    “水。”

    墨远航嗓音沙哑的说了一个字，苏若雨一下就反映了过来，急忙就去倒了一杯水过来。

    “远航，你终于醒了！”

    她按下了床头铃，医生过来给墨远航做了检查。

    “醒来就好了，现在只需要卧床静养，因为伤口做手术发炎，需要固定打吊瓶，待会儿就有护士过来扎针。”

    医生一走，苏若雨就扑倒在床边，刚才一直都在积蓄眼眶里的眼泪，争前恐后的涌了出来，都在墨远航面前表现了出来。

    “你怎么这么傻啊！为什么要帮乔知暖去挡刀！你知道不知道！那刀子差一毫米就伤到你的要害了！”

    墨远航扯了扯嘴角。

    “没什么。”

    如果不这样做，不付出点血的代价，又如何能叫乔知暖相信呢？

    “这怎么能没事？你差点就没命了，远航！”苏若雨哭的不能自已。

    墨远航淡淡的说：“不舍命，怎么能叫乔知暖回到我身边呢。”

    苏若雨的哭声一下戛然而止。

    她有些惊愕的瞪大了眼睛看着墨远航，抽了一口气。

    她好似以前从来都没有这样了解过墨远航。

    不入虎穴……焉得虎子。

    墨远航住院的这两天里，父亲墨鹏没有来过。

    张简梅几次电话打了过来，都在说墨鹏那个前妻的儿子，登堂入室，在家里耀武扬威，墨远航眯着眼睛，对此没有发表任何看法。

    他在等。

    等乔知暖过来。

    一直到第二天，一大早，乔知暖就来了。

    乔知暖拎着一个果篮，走过来，“远航，你感觉怎么样？”

    墨远航躺在病床上，看起来很虚弱的模样，轻扯了扯唇角，“好多了，你身上的伤……”

    “我没事，都是皮外伤，”乔知暖把果篮放在茶几上，坐下来给他拿了一个苹果，削皮，“你只要好好的就好了。”

    墨远航侧过头来看着乔知暖。

    乔知暖上了妆。

    她的脸色很可怕，只有一层精致的妆容，好似是一道面具一样，才能让她有一丝片刻的安全感。

    乔知暖给墨远航递过去苹果，接到了余梅梅的电话。

    “梅梅，你这两天到哪里去了？”

    “知暖！你过来救救我！”

    乔知暖一下从沙发上站了起来，“你在哪里？！”

    她去了余梅梅租住的公寓。

    还是那个地方，还是那条路，她再重新走过的时候，心里还是有点点阴影盘旋不决。

    幸而现在是白天。

    乔知暖握着包里已经准备的防狼器，脚步匆匆的跑过。

    “梅梅！是我！”

    乔知暖敲了敲门，过了一会儿，里面才有人过来开门。

    她还没来得及看清楚里面的人，就有一道身影一下扑到了她的怀中。

    “知暖，呜呜呜……”

    乔知暖看着余梅梅一脸的泪痕，一双眼睛哭的好似是胡桃一样，“怎么办，知暖，我该怎么办啊。”

    乔知暖安抚着余梅梅，拉着她坐到沙发上坐下来，眼睛扫了一下整间房，“到底发生了什么事？慢慢说。”

