    “苓依，我……我和你说实话！”

    顾嘉儿又贴到姐姐苓依身边，小脑袋倚靠在她的肩膀上。

    “高中时，在答应哥哥的表白之前，我没有幻想过，有一天我会谈恋爱。”

    “谈恋爱后，我也没想过，真的……真的会分手……”

    指尖在顾嘉儿的发丝间梳拢着, 顾苓依摸摸妹妹的长发，轻叹了一口气。

    “笨蛋。”

    爱情真的会让人变蠢嘛？顾苓依心想，妹妹在其他方面都很聪明伶俐的，唯独在感情的事情上，却这么别扭。

    谁让自己是她的姐姐呢，在她犯迷糊的时候，自己要点醒她。

    “嘉儿，其实如果我们没有在滨海师大，而是在家中，你和哥哥又只是高考后闲得无聊……”

    虽然只比她大十几分钟，但她就要担当起姐姐的身份。

    而自己戳穿了她的一层面纱，差点惹哭了妹妹，也要自己来哄。

    “那样子的话，我不会插嘴你们的问题的，随你们分分合合，还是打打闹闹, 都是属于你们两个人的私有经历。”

    况且，另一边是路满，顾苓依同样想顾及他的想法。

    “可是现在……”顾苓依把妹妹抱到怀里, 搂得紧了些。

    顾嘉儿抬起水蒙蒙的大眼睛：“是因为哥哥在做正事了么……”

    顾苓依顿了下，原来妹妹也想到了，她微微颔首：“对呀，可是现在，哥哥在做着自己最初的事业呀。”

    她继续劝导着妹妹：“他的时间和精力都相当有限，这段时间里，整个白天都要呆在剪辑教室。小爱学姐他們又找到了几位应聘美工精修的学长学姐，哥哥一边要应付着各种工作，一边还要教他们美工的标准……”

    由着妹妹再时不时闹一闹的话，他们的关系恐怕会往僵化的方向发展下去了。

    “哥哥他……”

    顾苓依还想劝两句，可顾嘉儿却打断了她。

    “我知道啦。”顾嘉儿在姐姐怀里，忽而闷闷地出声。

    “诶？”顾苓依低头瞅瞅自己抱着的妹妹嘉儿。

    本以为会多费一番口舌，或者妹妹干脆不听自己的话。

    “我只是，只是不想和那个家伙说拜拜嘛……”

    顾嘉儿蹭了蹭姐姐苓依，埋着小脑袋：“又不是蛮不讲理，我在高中也这样子呀，几次大考和高三冲刺时，我都没有对他发脾气的。”

    顾苓依有些好笑，所以闲暇的时候，你就理所当然地对哥哥使小性子了？

    顾嘉儿从姐姐怀中离开，站起身来, 恢复了些元气。

    “不就是暂时恢复到青梅竹马的兄妹状态嘛。”

    “这样子相处下来，或许还更轻松呢。”

    顾嘉儿伸出手，勾勾姐姐苓依的手指，摸着苓依软绵绵的小手，她心下一安，有了些倚靠。

    “即使我不能很可靠地帮到他很多，但不给他添麻烦，我做得到的。”

    她继而哼了一声：“哼，等他忙完正事，我再好好让他感受一下，‘后男友’的待遇！”

    顾苓依闻言，想了想，站起身凑近了她，嘴唇在自家妹妹的额头上轻啄了一口。

    这才是她熟悉的妹妹呀，小女生的俗套下，掩藏不住的是一颗单纯的心。

    只是，路满那边……真的会如嘉儿所愿吗？

    顾苓依在心底摇摇头，不去多想啦，未来的事，谁又说的准呢。

    光是稍微管了一下妹妹和路满的关系，她就隐隐感到脑壳发疼了。

    谈恋爱好可怕。顾苓依如是想到。

    恋爱真是太麻烦了，还是一个人单身好。

    “嗯。”她欣慰道，“那就好——时间不早了，关灯吗？”

    “姐姐，今天我们还是分开睡吧。”顾嘉儿低头说道。

    她想自己调整下情绪，这种情况下，独处一晚会更舒服些。

    “那好吧，晚安，嘉儿。”

    “晚安苓依，来，亲一下~”

    ………

    第二天。

    一阵闹铃声。

    顾嘉儿醒来，闭着眼睛，摸找两下，看也不看地按了下右侧的取消键，闹钟声戛然而止。

    她嘤嘤地翻了个身子，抱着被子，又睡了十分钟的回笼觉。

    十分钟后，恢复了些精神，顾嘉儿睁开杏眼，第一反应便向手机屏幕望过去。

    一觉睡到十点多了。

    她接着打开移动QQ，路满的聊天框没有再发来新消息。

    “唉……”

    顾嘉儿随手摆弄起手机，脸上的神色有些寂寥。

    “我在在意什么呀。”

    没有消息就没有呗，以前嫌弃他动不动就给自己发，现在不发了，干嘛莫名还惦记起来了。

    “青梅竹马的兄妹关系嘛。”

    顾嘉儿拍拍自己的脸：“和他才谈了两年的恋爱，但却当了十几年的青梅竹马，正常一点，正常一点！”

    顾嘉儿振作精神，收拾起床铺，整理下今天要穿的衣服。

    “如果不是你，我不会相信~朋友比情人还死心塌地~就算我忙恋爱，把你冷冻成冰，你也不会恨我，只是骂我几句~”

    边收拾着衣服，她嘴上哼起歌曲，这首歌的歌词虽然是讲闺蜜挚友的，但却很契合她们姐妹两个。

    昨天的姐姐，不就是这样嘛，她忙着和路满在别扭的恋爱关系中纠缠，而姐姐在一边，作为旁观者和关照她的人，给予她了很重要的支持和建议。

    “嘉儿，我听到你醒了。”

    顾苓依在门外，听到嘉儿隐约的哼歌，推门进来。

    “苓依早~”

    “不早啦，都十点多了。”

    顾苓依歪歪头，看着已经调整好精神的妹妹：“这首歌我没听过诶，是新歌？”

    “对呀，上周才发行的。”顾嘉儿回道，“歌名叫《一个像夏天一个像秋天》，我感觉就是唱的我们两个哦。”

    顾嘉儿笑嘻嘻地哼着：“我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天~你拖我离开一场爱的风雪~”

    顾苓依搜了搜完整的歌词，看到首句，不由笑出声：“第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切。”

    “我们第一次见面，是在妈妈肚子里吧。”顾苓依开玩笑道，“你那时候肯定长得丑丑的，或许有时妈妈感觉肚子里有动静，就是我们在互相看不顺眼。”

    顾嘉儿笑着说：“苓依，你长得像我这么漂亮，我怎么会看你不顺眼呢。”

    “臭美。”顾苓依往妹妹腰间戳了一下，“夸我就等于夸你自己对吧，真自恋！”

    “好啦，不和你闹了，还有没有早餐，苓依我饿啦~”

    顾苓依有些不好意思：“冯阿姨买了早餐的，我也是刚起床，我们去餐厅吧。”

    拉着妹妹嘉儿来到餐厅，看到餐盘里有两份比较特色的小食，煎饼卷黄尖子鱼。

    冯文秋的便签压在盘子下面，写着不知道她们姐妹两个习不习惯吃鲁省的煎饼，所以她在微波炉里还热好了豆沙包。

    姐妹两个对好吃的食物非常上心，各自小口咬了咬。

    “好香哎。”

    几分钟消灭掉鱼煎饼和豆沙包，姐妹两个对视一眼，异口同声：“没吃饱。”

