    胖子硬扯出来一个尴尬的笑容，用手揉了揉，被吴邪吼到嗡嗡直响的耳朵。

    吴邪紧盯着胖子。

    胖子的眼神飘忽，看了看吴邪，又看了看屏幕，清了下嗓子，说道：

    “小吴同志，你也没必要太紧张。”

    “毕竟谁没有一点黑历史呢。”

    吴邪横眉倒竖。

    胖子目光真诚的说道：

    “啊这个，其实四肢都被打断了，没长好这件事情吧。”

    “他那个，还是可以再次打断了，重新接好的，真的。”

    吴邪鼻子喷气，怒视着胖子。

    胖子连忙的摆了摆手，解释道：

    “等等，小吴你冷静啊。”

    “不是，我的意思是，你真的觉得不是你？”

    吴邪愤怒的拍了下桌子，说道：

    “什么叫做‘我觉得’，本来就不是我。”

    “我从小到大，从来没有发生过这种事情，我记得清清楚楚的。”

    胖子瞄了吴邪一眼，搬着椅子往后退了退，目光闪烁的说道：

    “小吴，咱可事先说好啊，不是我不相信你。”

    “但是你要说到靠记忆的话。”

    “那这玩意也不靠谱，比如你看看小哥，三天两头的失忆，对吧。”

    “那也保不齐，其实你也失忆过。”

    “我这个在电视上也看到过。”

    “受到了极大刺激的人，为了逃避现实，他就自己给自己弄失忆了，嗯，没错。”

    “哎呦，这要是小吴你曾经被人打断了四肢，还被关到个暗无天日的小屋子里。”

    “并且天天逼着你爬来爬去，满屋子乱转。”

    “我瞅着这个刺激也达到了，可以失忆的标准了。”

    “而且录影带里面的人，那不是跟你长得一模一样么。”

    吴邪又急又气的，用双手狂挠脑袋。

    周凡笑了一下，说道：

    “行了，胖子你就别在这会儿，故意逗吴邪了。”

    “一会儿他真跟你急眼了。”

    然后周凡就把电视关掉，去把录影带给取了出来。

    吴邪又是拍了一下桌子，瞪着胖子说道：

    “好你个死胖子，和着在这看我出洋相，捡乐是吧？”

    胖子嘿嘿一乐，挥了挥手，说道：

    “也不知道你紧张个啥。”

    “天底下长的一样的人，多了去了。”

    “要不然那些明星的模仿秀，是咋整出来的？”

    “八竿子打不着的人，都能长的一模一样。”

    周凡也笑道：

    “这要是有人存心算计你。”

    “找个本来就跟你长得八成像的人，再化化妆，易个容，或者索性整个容。”

    “保管比你自己，还要更像你自己。”

    吴邪这才心情舒畅了。

    周凡拿着两盘录影带，来回来去的看了看，一挑眉，说道：

    “小吴，把你那天拆录影带的工具找出来。”

    吴邪兴奋的说道：

    “怎么？又是两盘不一样重？”

    周凡笑着摇了摇头，指着录影带壳子上面的一道，浅浅的划痕，说道：

    “一样重。”

    “但是这里有一道新的划痕，应该是被裘德考那边的人，拆开的时候，不小心剐蹭的。”

    “寄给你的那两盘录影带，虽然年头也很久了，但是一丝划痕都没有。”

    吴邪连忙指使王盟去找工具。

    胖子把旁边塑料口袋里面装着的，之前收到的两盘录影带，也都放到了桌子上面。

    仔细的比对了一下这四盘录影带，胖子说道：

    “样式相同。”

    “裘德考的人，没给换壳子。”

    周凡理所当然的说道：

    “那肯定的。”

    “既然让队医给吴邪把东西送过来，那肯定不能换壳子。”

    “否则就没必要特地送来了。”

    “直接不告诉小吴，不就完事了么。”

    吴邪叹了一口气，沮丧的说道：

    “那要是录影带的壳子里面，再偷偷的装了什么东西，咱们也拿不到手了。”

    “肯定被队医他们给拿走了。”

    胖子倒是无所谓的说道：

    “里面弄啥暗格都没用。”

    “人家直接拿机器一扫描，里面装了啥，清清楚楚的。”

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “陈文锦把录影带寄到裘德考公司，两个目的。”

    “一个是要同时钓到，裘德考公司这条鱼，忽悠他们也去格尔木。”

    “那里必然还有其它的线索，会引着所有人，再去下一个目的地。”

    “另外就是要确保，裘德考的人，把这两盘录影带里面的线索，转交给吴邪。”

    “所以，才特地挑选了，有吴邪诡异爬行的录像，并且写了寄件人是吴邪的名字。”

    胖子了然，然后捶了下拳头，说道：

    “所以，这两盘录影带里面的暗号，就是光明正大的藏在录影带的壳子里面。”

    “而且裘德考和吴三省争斗了二十来年。”

    “就算是为了利用小吴，去钓吴三省这条鱼。”

    “裘德考的人，也肯定会把这两盘录影带，以及里面的暗号，送给小吴。”

    吴邪拿着小工具，七里咔嚓几下子，就把录影带的壳子打开了。

    三个人对着灯光，仔细的看来看去。

    胖子眼尖，直接在壳子里面内侧的位置，发现了一行刻痕：

    “349－5号，603”。

    吴邪愣了一下。

    胖子嘶了一声，不服气的说道：

    “陈文锦瞧不起谁呢？”

    “寄给小吴的地址长。”

    “寄给裘德考的人，地址就光是个数字。”

    “说明在她的心里，小吴就是比不上裘德考手底下的人呗。”

    “不过咱们这两边人马，是要被逼去抢线索吗？”

    “胖爷我最烦，被人在鼻子前面拴一个胡萝卜，当成驴使唤了。”

    吴邪有点尴尬的挠了挠头，说道：

    “其实吧，胖子，我就是拿着那条完整的地址，也找不到路。”

    “等咱们过去了，再现打听吧。”

    “不过我猜，现在队医他们那伙人，已经在去格尔木的路上了。”

    “唉，咱们这就又被落下了好多路程。”

    周凡无所谓的笑道：

    “干咱们这行的，去的早，不如去的巧，还记得云顶天宫那会儿的事吧。”

    然后周凡又把吴邪得到的，黄铜钥匙和写着地址的纸条，摊在了桌子上面。

    周凡用手指点了点，说道：

    “你们没注意这两个地址不一样吗？”

    吴邪和胖子连忙仔细一看，这两个地址分别是：

    “格尔木，昆仑路，德儿参巷，349－5号，306”。

    “349－5号，603”。

    胖子拍了下大腿，惊讶的说道：

    “一个306，一个603，为啥房间号码还不一样？”

    “这有什么讲究？”

    “咱们到底该去哪一个？”

    “如果都去的话，咱们要先去哪一个？”

    吴邪拿手机给东西都拍了照片，然后也是很疑惑的问道：

    “306和603这两个房间，是不是其中一个有危险？”

    “咱们怎么选？”

    周凡想了想，说道：

    “与其猜来猜去，咱们选都去。”

    “不过，咱们可以先在队医他们后边等着，看看他们能不能活着出来。”

    “没准两个房间都有危险。”

    “或许，除了这两个房间，其它的地方都危险。”

    “既然陈文锦已经出招了，你和你三叔就不得不接招。”

    “这次其实是，对你三叔二十年前的过往，做个了断。”

    “只不过，你，被选为了切入点而已。”

    “况且，你还打算在杭州生活一辈子，你即便这次不去了，躲开了。”

    “但是你躲得过初一，躲不过十五。”

    胖子十分惆怅的，把剩下的麻辣鸭爪和麻辣鸭脖都给啃了，然后含糊不清的说道：

    “害，别怪胖爷我说话难听啊。”

    “陈文锦这个女同志，啧，一下子潜伏二十年，消声秘迹的，我心里真是慎得慌。”

    “比胖爷我直面万奴王的时候，还慎得慌。”

    “咱们这可不是兵荒马乱的古代，而且信息发达的现代。”

    “这得是啥人物啊？啥来头啊？啥背景啊？有着啥靠山啊？”

    “才能怎么找都找不到的，消失了足足二十年？”

    “小吴，你三叔这些年在道上混的，好的坏的三教九流的人物，都认识不少。”

    “你三叔在被楚光头联合别人反水之前，那也是个土豪了。”

    “我最近打听了一下，才知道。”

    “这二十年间，也不知道是你三叔长情啊？还是痴情啊？还是有啥隐情啊？”

    “反正吴三省花出去了大笔大笔的钱，时时刻刻托人去找他的初恋陈文锦。”

    “呵呵，那又咋样？足足二十年，音信全无，人就跟蒸发了似的。”

    “胖爷我这几天，越想越脑壳疼，真的。”

    吴邪的身体，因为恐惧而有点微微的颤抖。

    周凡站起身来，说道：

    “小吴你也别惆怅了。”

    “你看看怎么跟你三叔说这个事。”

    “另外还得抓紧跟齐老爷子那边，把武器，装备，车辆，食物，特别是水，都给配置下。”

    吴邪去到店铺里面的套间，洗了一把脸，才又恢复了精神。

    吴邪先是给吴三省和潘子，分别打了两三个小时的电话。

    然后又跟齐老爷子说了一会儿。

    第二天。

    齐老爷子家里。

    吴邪，胖子，齐老爷子，用电话参与的潘子，四个人。

    坐在客厅中间，一边讨论装备和食物的事情。

    一边噼里啪啦的拿着计算器，对着图册的价格算来算去。

    周凡则是坐到了，另外一个小客厅的沙发上，不停的翻看着旁边的一大摞书籍资料。

    看着看着，其中几条和塔木陀相关的信息，引起了周凡的注意：

    “冬末，秘折上报：‘塔木陀有秘术，能役鬼为兵，遥制敌人’。”

    “夏初，高丽国来献方物。”

    “赐宁王帖木儿，金银符各五。”

    “遣宁王帖木儿及蒙古各部，六万五千人，持香幡，同征塔木陀。”

    “春初，宁王帖木儿，于塔木陀，薨（读音：轰。意思：诸侯的死）。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

