    

    来宣读县衙文书的书吏因着徭役的事儿，在各个村子里转悠了不短的时间，领教过村里悍妇们的骂人功夫，听到陈氏的话，连眼皮都没眨一下，还安抚着说道：“这位大婶不要激动……”

    “呸！你什么眼神？我这么年轻能当你婶子？叫大姐！”陈氏梗着脖子怒道。

    顾大贵吓得不轻，赶忙拽着她，对书吏说：“大人勿怪，乡下婆娘不知礼，您继续说。”

    这位书吏是许县令清理衙门后，在田福县重新招的，前几个月还在家里读着圣贤书，并没有染上酷吏的习气，又因着刚进衙门的时候被许县令训斥过，说不能欺民、搜刮百姓家财，否则重判的，心里还害怕着，不敢对陈氏咋样，只说一句：“无妨。”

    随着书吏来的还有两名衙役，其中一名是小杨衙役，乃是杨班头的侄子，来过大丰村几次，是认得陈氏的，忙劝道：“大贵婶，陈书吏只是奉命办事，加收粮税是朝廷说的，您不要骂陈书吏。”

    巧了，竟然跟陈氏同姓。

    陈氏刚才是一怒之下才敢骂人，她其实比谁都怕衙门的人，闻言不再说话，只听着陈书吏说：“西北干旱，咱们江淮受灾不重，还有粮食吃，这加收粮税，也是为的运去给西北的百姓、将士们吃。”

    所以，你们要善良点啊，把税粮准备准备，赶紧交吧。

    又道：“可以用现银抵粮税，限期十天，逾期不交的人家要罚银、入狱。”

    陈书吏说完后，把文书留给何村长，道：“如今就可以开始准备着了，两天后我会再来，开始收粮税。”

    “诶诶，陈书吏走好。”何村长拿着文书，由何金生扶着，把陈书吏送出村子。

    等陈书吏走后，村里人开始骂娘了，可再怎么骂，粮税也是要交的。

    顾锦里家收了三万近的稻子，就得交九千斤的粮税，一下去就去了三成，把顾大山心疼得不行，两夫妻是红着眼眶准备粮税。

    顾锦里看他们这么舍不得粮食，干脆道：“咱家用银子顶吧，我算过了，交钱比较划算。”

    秋收前她刚拿了一千七百两的货钱。

    顾大山跟崔氏听罢，立刻同意了：“成，既然交银子比较划算，那咱家就交钱。”

    不过家里没用顾锦里的私房钱，香料作坊、卤味铺子、豆腐作坊都是赚钱了的，家里有分红，顾大山拿了银票去把家里所有的粮税都交了，水田加上其他农作物的粮税足足要了两百一十两银子。

    其他几家人也都是交的银子，他们是逃荒来的，心里对粮食很是看重，生怕家里没粮可吃，因此宁愿交银子。

    交完粮税后，吴老大夫又把她叫去悬壶坊，给了她一张契约：“源字药行加了六万瓶牙粉的货，年前要交货，制药作坊要是做得出来，你就签了吧。”

    牙粉当真是好卖得很，两万瓶牙粉一运到临河府跟金陵府，没到半个月就卖光了，如今两府的源字药行分铺里已经没了牙粉，急着拿货。

    顾锦里算了算存货，点头道：“年前能做得出来。”

    她接过两张契约，细细地看过一遍后，拿笔写下她的名字，再按下手印，自己留了其中一张契约，剩下一张给了吴老大夫。

    吴老大夫给了她一千两百两的银票作为定金，跟着陪同她来的陶嬷嬷说了几句话后，就让她们回去了。

    顾锦里顺道去了夏家，自己没有进去，只是让陶嬷嬷把崔氏给程哥儿准备的棉斗篷给送进去。

    如今已经十一月，天气一天冷过一天，早上程哥儿上学的时候只穿着一件棉衣，崔氏怕他冻着，就让顾锦里给他拿来一件棉斗篷。

    夏夫人知道她来了，很是高兴，又怕顾锦里见了她生气，没敢把顾锦里请进家里来，却是派了先前的嬷嬷给她送了个暖手炉。

    顾锦里没要：“嬷嬷拿回去吧，如今还不是最冷的时候，用不着这个。”

    嬷嬷道：“怎么没到最冷的时候，早上起来的时候，厨房院子里的水都快结冰了，你拿着吧。”

    不然她家夫人又要掉眼泪。

    “二姐！”程哥儿跟着陶嬷嬷出了夏家，背着个小书袋，向着顾锦里跑来，不远处还跟着夏先生。

    顾锦里惊讶，问道：“你这么早就下学了？”

    “嗯呐，先生说今天太冷了，让我早点回家，免得冻病了。”能早点回家，程哥儿可高兴了。

    夏先生笑道：“程哥儿今天穿的衣服少，小孩子家体弱，不能冻着。”

    他找了个大夫跟程哥儿把过脉，这孩子因着小时候吃得不好，又逃过荒，身体比其他孩子弱。不过程哥儿再练拳脚，而且也在吃着什么药膳，身体好了很多，只是他们还是很紧张，生怕他病了。

    顾锦里笑着对夏先生点点头，牵着程哥儿的手，道：“那我们回家去了。”

    “嗯！”程哥儿应着，冲夏先生挥挥小手：“先生辛苦了，程哥儿明天再来，您回去吧，不要冻着。”

    夏先生感动了，胡观主说的没错，只要跟程哥儿养出感情来，不怕顾家不乐意把程哥儿过继给鲁家做嗣子。

    顾锦里是坐着骡车来的，驾车的是阚六，等他们姐弟跟陶嬷嬷上车后，驾车去了尚家村，等了两刻钟，到了安哥儿下学的时辰，就进去去接安哥儿，拉着他们三人回家去。

    家里，三奶奶、崔氏、顾锦绣正在赶制冬衣，顾大山跟三爷爷则是把农具又拿了出来，问顾锦里：“小鱼，用禾刀割明蚜草就可以了？”

    他们家种的明蚜草可以收了，再不收就要被冻死了。

    顾锦里点头：“嗯，用禾刀就行，趁着今天时辰还早，我们去割吧。”

    “好，可得赶紧着，要不那白头霜落下来，什么长叶子的作物都得要死。”三爷爷跟顾大山拿着禾刀去了家门，把自家院子荒地前的明蚜草给割了。

    顾锦安也撸起袖子去割草，顺带还把程哥儿带上：“你也去，咱家是穷人，你可不是什么少爷。”

    程哥儿年纪小，家里人都宠着他，可顾锦安不想让程哥儿被宠出娇气的毛病。

    程哥儿只能乖乖的去割草。

