    大千极西之地！

    费尽千辛万苦，总算是从魔域找到路线回到圣渊大陆，而后又从圣渊大陆转道回到大千边境。

    大千世界四方边境，都是有着世界隔膜存在导致无法随意进出，就连柳席亦是无法避免。

    若是强行破开世界隔膜，代价就是域外邪族，同样可以跟着这条裂缝来到大千世界。

    这是柳席所不能接受的。

    踏上大千世界的这一刻，柳席心情无比畅快，虽然靠着九转玄功以及御魂之术，他在魔域之中混得相当不错。

    甚至只要不是遇到围攻，柳席可是瞅准机会，击杀了不少落单的寻常天魔帝。

    炼制六欲天魔所用魔魂，正是来自于此。

    不是不想用顶尖天魔帝之魂，而是身在魔域之中，就连柳席亦是不能斩杀顶尖天魔帝。

    若是被顶尖天魔帝拖住，引来围攻甚至还有生命之危。

    战神前辈就是前车之鉴。

    对此柳席相当谨慎。

    不过这已经是过去式了，有了六欲天魔以后，柳席同样可以凭借六欲天魔分身在魔域之中爆发足以斩杀顶尖天魔帝之力。

    不过当时柳席只想回家……

    回到大千世界，明媚的阳光，蔚蓝的天空，还是弥漫在天地之间无处不在的灵气……

    这一切都让柳席心情舒畅！

    用力的伸了个懒腰，一时之间只觉得浑身筋骨都活泛开了，而后柳席这才懒洋洋的开口：

    “还是大千世界舒服，现在也该回去看看了……”

    柳席脸色突然之间阴冷起来，身上放出彻骨寒意，这些年的厮杀让他心头充满杀意，短时间之内……怕是改不过来！

    柳席感知到他留下的青莲鼎，此刻正在疯狂抽取天地之力，如此疯狂的榨取着天地之力，简直就是竭泽而渔之举！

    绝不是出自青莲鼎之灵本意，除非是有人相逼，才让青莲鼎之灵采取了如此玉石俱焚之事！

    “看来我回来的正是时候……”

    轰！轰！

    柳席直接一拳轰开空间通道，仅仅抓住青莲鼎的坐标，而后身形随之闪电一般掠了进去。

    ……

    焚天大陆！

    青炎天幕突然之间暴动，自然惊到众人，不只是摩柯古族众人，还是众多势力之主，同样是将目光放到九天之上。

    青炎天幕仿若燃烧，以此疯狂抽取天地之力，众强都是大千世界超级势力之主，自然可以察觉天地之力正在迅速流逝！

    青炎天幕中央之处，一道龙卷以极快的速度扩大，恐怖气息肆虐在这天地之间。

    众多强者意志纷纷接触，开始以意念相互交流！

    “疯了，真是疯了……如此疯狂抽取天地之力，要是焚天大陆所有天地之力都被抽取，这块大陆怕是都会直接废弃……”

    “青莲塑造这片青炎天幕之时，到底是怎么做到的？竟然触及到了天地之力！”

    “这不是重点啊！要是焚天大陆天地之力都被抽干，域外邪族怕是立即就会攻进大千世界……”

    “……”

    众多超级势力之主已经慌了，此时就连摩柯古族的大长老，对此都是感到极为不可思议，谁能想到对付区区几个灵品天至尊，竟然会走到这一地步！

    此刻摩柯古族大长老想到的，不是域外邪族可以趁机入侵，而是九天之上那道龙卷，汇聚在其中的恐怖力量来自天地本身，真的足以斩杀圣品天至尊！

    他，心中慌了啊！

    摩柯天紧紧皱着眉，眼底深处更是掠过一抹幽光，这也是他没有想到的。

    就算他突破了圣品，也不足以对抗一个大陆的天地之力，要知道当年不朽大帝创造出大千诛魔阵，引大千世界天地之力，甚至是直接封印了天邪神！

    当然焚天大陆同样落不了好，整座大陆都将废弃，甚至可能成为域外邪族践踏之地。

    不过他们应该看不到了，这道龙卷足以彻底抹杀他们。

    进，有身死族灭之危；

    退，浩荡而来狼狈而去，脸还要不要了。

    摩柯天颇有些进退两难！

    摩柯古族众人早就慌了，那股恐怖的气息肆虐而来，就连天至尊都是感到慌乱无措。

    局面顿时僵持下来。

    然而他们僵持下来，天地之力汇聚过程可没停下，恐怖而磅礴的天地之力，足以让空间为之颤抖，众生为之恐惧。

    直到……

    空间骤然直接开裂，灿金光芒从中照耀而出，犹如天地之间忽然凝出一道璀璨光柱。

    接着一道灿金身影飞掠而出。

    就在灿金身影出现以后，本来正极速汇聚的天地之力忽而散去，回返到了天地之间。

    “摩柯古族，摩柯天，果然又是你这不知死活的东西，看上去还是没有吃够教训！”

    淡然而充满杀气的声音，直接响彻在这天地之间，化作道道涟漪荡涤开来足以抹平一切。

    听到这熟悉的声音。

    最先醒悟过来的，是小医仙、紫妍、青鳞、云韵四人，望着那道灿金身影，眼眶都是湿润了……

    知道了柳席迷失在虚空之中，遭受打击最大的可就是她们，本就已经十年没有见面，谁能想到重聚没有多久就又强行分开。

    面对着两尊圣品天至尊，以及他们身后的摩柯古族，别看小医仙一直都游刃有余，实际上心中同样忐忑不安。

    小医仙肩上的担子有多沉重，或许也只有小医仙自己知道，只是谁让这个时候必须有人站出来扛起这一切……

    接下来就是摩柯天，他被柳席多次按在地上摩擦，心中甚至为此生出心魔。

    此刻再次见到柳席，一直显得阴郁深沉的他，眼瞳之中都是明显浮现一抹慌乱。

    灿金光芒逐渐消去，柳席真正显露身形，昂然挺立在天地之间，望着摩柯古族之人，眼眸之中尽是冷漠之意。

    柳席此时，心怀杀意。

    直到这时，天地之间的所有人这才知道——柳席回来了。

    顿时一片哗然！

    众多超级势力之主，摩柯古族前来之人，城中斗气大陆之人……

    “放肆！我们摩柯古族自古以来守护大千世界，又岂是你可以随意出言羞辱的！”

    就在这时，摩柯古族大长老的怒喝响彻而起，打破了暂时的平静局面。

    而后踏步而出，圣品之力肆无忌惮放出，又有一道黑白巨影随之出现在了他的身后。

    摩柯古族大长老心里明白。

    眼下这个局面，摩柯古族本就不占理，刚才都是强词夺理罢了，现在正主回来了。

    摩柯古族这次的兼并之举更是失去了合理性，无法再从道义之上拿捏柳席。

    只能从刚才柳席的出言不逊，直接一举强势镇压镇压柳席，重新夺回主动权，而后再随便编个理由放出柳席。

    这样反而可以落一个好名声！

    摩柯古族大长老想的是挺美，不过他高估了自己，低估了柳席，最终是给柳席送出首杀。

    柳席踏立虚空不动，望着气势汹汹而来的摩柯古族大长老，眼中闪过一抹嘲讽。

    柳席身下突然浮现一团阴影，而后这团阴影一分为六，六道阴影变幻之间，六个“柳席”凝聚而出。

    顷刻之间，六个“柳席”的身形骤然之间膨胀，直接是化作了六道万丈巨影，在这每道巨影身上都是魔气滔天，好似六个天魔帝来到了大千世界一般。

    巨影闪电一般掠出，瞬息之间就将摩柯古族大长老以及他身后的黑白巨影吞没。

    啃食的声音随之响起。

    片刻之后，天地之间再无一丝摩柯古族大长老的气息。

    一尊圣品，就此陨落！

