    想来长安城中，摇尾巴的人不会少了。

    李破在万年整理了一下情绪……实际上他不但不会跟人分享那些乱七八糟的念头，连表现都不会表现出来。

    作为大军统帅，尊贵的汉王殿下，他可以稳重的像一座山峰，可以喜悦的仰天大笑，也可以杀气腾腾的告诉部下们他要李渊父子的人头等等等等，他都可以，但他不可以露出哪怕一丝的怯懦，一点恐慌。

    所以这一晚他的所思所想，都会深深的埋进记忆里，不会让任何人知晓，就像他的来历，身世，就都已经葬在了草原的风雪之中，再也无人能够去探究了。

    实际上根本不用进到长安城中，摇尾巴的人就已经出现在了他的面前。

    万年县是有大贵族的，只是兵荒马乱，很多都跑进了长安城，有的则要聪明一些，在外面留上些耳目，除了观望一下形势以外，另外还能起到意想不到的作用。

    比如说像现在，长安城内外断绝，不久恐就有围城之祸，那么为了未雨绸缪，就只能靠外面的族人想办法了。

    而万年县就是京兆韦氏逍遥公房的故乡。

    韦姓也是一个源远流长的古姓，按照他们自己的说法，足可以追溯到上古皇族身上去，而比较可靠的记载则是春秋战国时有韦姓流传。

    直到汉时这一族才稍有起色，等到南北朝的时候，一发不可收拾，渐渐人多势众了起来。

    而韦氏各房也大多出于此时，到了前隋时候，关西韦氏已成关西汉姓首族，足可以与王郑等汉姓门阀比肩。

    只是韦氏与关西门阀联络有亲，总被其他位居中原的汉姓门阀排斥在外而已。

    要说韦氏有多繁茂……好吧，举个例子，像李世民前些年杀了独孤怀恩，可谓是一石激起千层浪，差点让秦王府一系弄的土崩瓦解。

    能够度过那一劫，除了李渊稍稍松了松手之外，当时李世民娶了韦氏的二嫁女也居功甚伟。

    而嫁给李世民的韦珪就是京兆韦氏长房韦圆成之女，韦氏人多势众，即便无心为秦王效力? 也只是给秦王借了借力? 一场风波的声势也就弱了不少。

    这就是关西韦氏，一个能让皇子娶其二嫁女的汉人家族。

    当然了? 李氏父子在这方面牙口向来不错? 倒也不算什么丑闻。

    当汉王李破驻足万年，看着西京长安这块大馅饼? 琢磨着怎么下刀的时候，一个十几岁的少年? 穿过了层层军营的阻隔? 姿态从容的来到了李破面前。

    “小人韦待价，拜见汉王殿下。”

    少年的声音还很稚嫩，长的唇红齿白的，让李破一下就想起了曾经见过的那位韦叔父? 据说和李靖交好? 也不知真假。

    虽说李碧不在跟前，可他身边也有牢记关西英雄谱的人物，再加上带到李破这之前都盘问的差不多了。

    韦待价，名字别看挺“别致”，可人家却是正经的京兆韦氏嫡出? 曾祖韦夐，也就是韦氏万年县这一支的源头? 一位北周隐士，后封逍遥公。

    他父亲是韦挺? 职位很特殊，太子左卫骠骑? 检校左卫率? 地道的李建成一党? 更为有缘的是，当时还曾率军出潼关，却被徐世绩，张士贵两人率兵按在地上一顿摩擦，韦挺侥幸生还。

    当然了，就算是韦挺死了，一旦汉王殿下驾临万年县，估计韦氏小儿还是要出现在他面前的，事关宗族兴衰存亡，一条人命根本不算什么。

    这样顶级门阀出身的人物，即便年纪不大，无论言谈举止，还是穿着打扮，都让人挑不出多少毛病。

    对于李破而言，开始时新鲜，甚至是有些羡慕，可见的多了，也就觉着分外无趣了。

    何况他现在满脑门的官司，并无多少心思应付一个早熟的孩子，韦氏那么多人，怎么让一个孩子过来跟自己说话，是瞧不起他李破，还是都成了缩头乌龟，只让个孩子出来冒险。

    当然他也明白，韦氏估计都缩进长安城了，应该是剩了些妇孺没来得及走……照这么说的话，这孩子过来，是自作主张？胆子倒是不小……

    “据传韦氏千年之族，贤达者众，今日一见，果然名不虚传，便是一小儿，在我面前依旧能如此从容说话，不错不错。”

    毕竟是第一个来摇尾巴的关西族类，即便只来了个孩子，总归要给些优待的……再说长夜漫漫，他也没什么睡意，跟人说说话也好，以免胡思乱想。

    当然了，以他的性格，总是喜欢在话里藏着些话，你要是听不出来……一个蠢货而已，不值得废话什么。

    韦待价无疑很聪明，又是一个大礼，腰弯的很深，袖子不止遮住了脸，连他的脑袋都埋了进去。

    “殿下贤名，传于天下久矣，韦氏敬慕亦深矣，今大驾临于万年，韦氏本应焚香沐浴，迎殿下于道左，怎奈仓促之间，不及来聚，唯小人有幸，正逢盛事，遂急来拜见殿下，绝无任何轻视之意，还请殿下恕罪。”

    呵，别看年纪不大，说话还挺有逻辑，也真没被外面如狼似虎的兵戈之气吓着，不容易。

    “关西人物，确实不凡，来，坐下说话吧。”

    “多谢大王，听闻大王也乃关西人氏，小人又怎敢弱了关西之名？”施施然坐下的时候，依旧没忘了拍马屁。

    李破稍稍扬了扬眉毛，这孩子很妖啊，难道韦氏是靠拍马屁成就事业的吗？若真是那般，家传本事可不得了。

    只是聪明有些外露，等再年长些估计就能晓得沉默是金的道理了。

    韦待价轻轻落座，双手置于腹下，身姿微侧，以示恭敬，按照礼仪，目不斜视，如对大宾。

    拿出架子来的大贵族，一般都让人有赏心悦目，却又不容人轻视。

    只是借着飘扬的灯光，他还是用余光不停的打量着这位听闻已久的汉王殿下，当然了，受到关西舆论的影响，汉王李定安在他心目中确实属于品行低劣，且性情暴虐，专断独行的暴君行列。

    而贵族教育又明确的告诉了他百闻不如一见，不能人云亦云的道理，当然乡间那些什么李定安长着三头六臂，青面獠牙之类的愚言蠢语，他是不信的，今日一见，果然没让他失望，汉王的模样看上去还是很正常的，不是什么妖魔鬼怪。

    其实只是方才一对一答间，他就已经确定，此行不虚也，汉王气度不凡，有容人之量，对他这样一个少年，也能耐心说话，可不是雅量不浅吗？

    至于那些传闻，大部分做不得数，可汉王性情为人到底如何，可不是见一面，说几句话就能知晓的了。

    他这些评价要是让李破晓得，定然要笑上一笑的，黄口小儿，语气倒是不小，还想评价一下天下英雄怎得？

    “你来见我，家中长辈可曾知晓？若是不知，见我又有何用？难道说，你还敢应承，韦氏能如何如何不成？”

    直接开门见山，说明李破并不准备跟这个很是聪明的孩子长篇大论，时间不对，场合也不对，而且从明日里开始，就要进军长安城，他有很多大事要做，即便睡不太着，也需要尽可能的休息一下。

    韦待价还是不慌不忙，他自小聪慧，能言善辩之外，遇事从不慌张，尝被家中长辈喻为吾家麒麟儿，算是万年县韦氏一房他这一代的标志性人物。

    “大王有所不知，小人家中诗书有一些，却不沾多少兵戈，如今大兵临于四野，杀气慑于城郭，吾家众人只得退避以全首尾，此人之常情，还请大王莫要责怪。”

    “小人年纪尚幼，于国家无益，于百姓无忧，于家族无助，遂留于此，以待大王驾临，稍尽言语，既能让大王知晓韦氏心意，也望大兵入城之时能手下留情。”

    真的是不比不知道，长安地界，果然人杰地灵，只这样一个人，这样这一番说话，流露出来的风采便将晋阳王氏给比下去不少，就是不知韦氏其他人等皆如此人乎？

    李破听的很满意，关西人大多都是粗鲁武夫的印象一下就被扭转了不少。

    “长安城虽还没过，可想来城墙很高，护城河也不会浅了，我又非李渊，能得众人拥戴，进不进得去，我都说不准，你怎就确定，我能入得此城呢？”

    “大王说笑了，吾从未闻大兵临于西京城下却空手而还者。”

    听了这话，李破也不由笑容上脸，真的很动听，就算是马屁，李破也生受了，“借你吉言，若真入得城去，韦氏尽可放心矣……好了，天色已晚，你也去吧，是留在我大军当中，还是回家中去，尽凭自愿，无人相强。”

    成了……韦待价面上看没什么，可心里有个小人一下就蹦了起来，差点没冲破他的天灵盖。

    起身施礼辞出间，声音终于出现了颤抖，“多谢大王，小人愿留于此，若能稍益于事，万幸也。”

    李破摆了摆手，见其就要离开，又作不经意状道：“韦节韦元贞你可识得？又怎么称呼？”

