
天山剑宗这么大的动静，邪剑宗和一院两阁的弟子逃走了不少，要封锁消息自然是不可能的。

就算封锁得住，端木瑶也必会第一时间把天山山脉的变故告诉白彦青。

可即便如此，韩芸汐他们依旧可以将计就计。

因为，知道龙非夜降服干将宝剑一事的人，就他们几个，而邪剑宗的二长老和三长老虽是昏迷，却形同被灭口。

白彦青既打了干将的主意，想破坏他们双修，他们自然要制造假象，让白彦青误以为他们重新封锁了干将，并没有将之降服。

“白彦青到底想做什么？他在怕什么？”龙非夜蹙着眉头，认真问。

他一直想不明白，以白彦青的实力并没有一直躲着他们，算计他们的必要，真正较量起来，白彦青的胜算会更大一些。

可是，白彦青却似乎一直躲着他们，一直在算计他们。着实令人看不透他的目的何在。

一不争为风族争这天下，二不要他们的性命，那他要的是什么？

韩芸汐也迷茫，两位尊者和幽婆婆他们更是不明白了，他们只庆幸非夜及时赶来，否则这天山剑宗数百年的基业，怕是要毁于一旦了。

这个时候，山后面突然传来一阵阵轰隆声，大家往悬崖上去，便见邪剑宗的殿宇全都坍塌，就剩下一座邪剑阁立于废墟之上，特别显眼也特别突兀。

没多久，顾北月就回来了。

两位尊者亲自去重塑锁剑台，  幽婆婆肩起众人，处理乱一团的一院两阁。把一切都弄清楚之后，龙非夜和韩芸汐总算能松一口气了。

他们守在剑心师父床榻边，虽然曾经因为韩芸汐，对剑心师父有过滔天的怒气和恨意。可是，龙非夜对这个师父还是很孝顺的。

他和韩芸汐坐了一会儿，便让韩芸汐在外头等着，他要为剑心师父输一些真气。韩芸汐一出门就撞见了顾北月过来。

“公主，剑心前辈可有大碍？可需要属下效劳？”顾北月谦逊而恭敬。

“他在里头待着，过会儿你在进去吧。”韩芸汐低声说。

其实，她对剑心师父的同情多过于敬重，在她看来，天山剑宗今日之乱，李剑心要负责主要责任。

若非锁心院和藏经阁，藏剑阁为内应，白彦青就是有天大的本事，也不可能如此无声无息掌控了天山剑宗呀！而这一院两阁的叛变，归根到底还是李剑心这么多年来不作为。

这些话，韩芸汐自是藏在心中不会说，她全是给龙非夜面子。

“公主，坐下歇息吧，连着数日操劳，你可得寻个时间，好好养养身子。”顾北月认真说。

韩芸汐在院中石桌旁坐下，顾北月就站在一旁。

韩芸汐实在无奈，蹙眉看着顾北月，就是看着，一言不发。

顾北月一开始还算淡定，可是，时间久了，他便不自在了，他很自觉地在韩芸汐对面坐了下来。

这下，韩芸汐才没盯他。

“宁静该生了吧？也不知道是男是女，唐离怎么还没来消息？”韩芸汐一直惦记着这事，一闲下来就又想道。

“公主，天山之事必要尽快处理妥当，回三途黑市还得十多日，北征的事不宜在拖延。”顾北月认真说。

“我知道。”韩芸汐心里是最着急的。

顾北月安静了一会儿，似有些犹豫，却还是开了口，“公主，可否让属下把个脉？”

“怎么了？”韩芸汐不解。

“公主进来操劳，脸色似乎不甚好，属下担心。”顾北月很坦荡地表达关心。

韩芸汐立马就伸出手去，“就是累了一些，睡眠不足，其他都还好。”

顾北月还未把脉就先说了一句，“气血有亏。”

这是老毛病，从离开东秦军营至今就一直这样，不是什么大毛病，就是太过于疲惫了，没有休息的时间。

一直处于忙碌缺眠的状态，就算有再多灵丹妙药，一样无济于事。

睡觉和放松，才是女人最好的疗养方式。

韩芸汐把手伸过去，顾北月连忙取随身携带的小药包让她垫着。他两指轻轻按在韩芸汐脉上，认真琢磨起来。

就顾北月的能耐，只需要一会儿的时间便可以将一个人的身体情况掌握透，可是，这一回他却琢磨了很久很久。

久得让韩芸汐都有些慌张，怀疑自己的身体是不是有什么大问题。她正想问，趴在一旁屋顶的顾七少却先开了口，“顾北月，毒丫头怎么了？”

顾北月还没理睬，反倒是韩芸汐抬头看了去，勾了勾手指，示意顾七少下来。

顾七少即便背着一把干将，一见韩芸汐勾手指也会立刻飞下来的。

他很快就到韩芸汐面前了，笑呵呵问，“毒丫头，有什么事说吧！”

“嘘！”韩芸汐之所以冲他勾手指，没喊他下来，就是不想惊动周遭的人。

她低声，“你寻个黑布把干将包起来，再伪装一下，别让人看出你背了一把剑，懂吗？”

知道顾七少有莫邪剑魂的人不少，顾七少若再背着一把剑，难免会被有心人怀疑。所以，还是伪装起来比较好。

干将已经很沉了，再伪装一下，岂不更沉？

这事若是龙非夜交待的，顾七少一定会把干将丢给龙非夜，但是，这事是韩芸汐交待的，顾七少便非常爽快，只答了一个“好”字，立马就去办了。

顾七少走后，顾北月依旧认真把脉。

韩芸汐真的心慌。

虽身为大夫，可以往孤身一人的时候，她总不会太注意自己的身体，只觉得怎么过怎么开心就好。

可如今却不一样了，她特别害怕自己出事。万一她不幸怎么着了，龙非夜该怎么办呀？

虽心慌，她却打趣地笑道，“顾院长，我这是患了什么疑难杂症，你诊断半天都诊断不出来？”

顾北月这才放开她的手，笑了笑，“没什么大碍，就是气虚些，需要休息和疗养。公主，忙完了天山之事，这一路回三途黑市，你可得好好养一养，烦心的事就交给殿下和属下，可好？”

“顾北月，你骗我？”韩芸汐眯起了眼睛。

把了这么久的脉，就这样？怎么可能？

顾北月连忙起身来，甚至单膝下跪，“公主明鉴，属下绝不敢欺瞒公主！”

韩芸汐急急起身拉他，“顾北月，你起来！你再这样，我……我……”

韩芸汐都不知道该拿他怎么办了，顾北月却还是跪着，一脸认真，安静。

“成了成了，我刚刚开完笑了，你起来吧！”

韩芸汐这么一说，顾北月才起身，又来了句，“谢公主明鉴。”

韩芸汐第一次有想踹他的冲动，这个家伙看似温和无害，其实忒可恶了。

顾北月嘴角掠过一抹浅笑，三分无奈，七分宠溺，特别特别温暖。这七分宠溺是韩芸汐专属的，只可惜，她永远都不会看到。

就这样，韩芸汐无法再追问脉象的事情。不过，她也没多放在心上，毕竟顾北月不会坑她，顾北月说没大碍，就一定没事。

没多久，屋内就传来龙非夜的声音，“芸汐，进来！师父醒了！”

韩芸汐和顾北月皆喜，两人急急进屋去，只见剑宗老人靠在枕上，一脸苍白。　顾北月二话不说就过去把脉，韩芸汐道了一声“剑宗前辈”就站到一旁去了。

剑宗老人伤得不轻，幸好有龙非夜的真气护体，顾北月把脉之后，便到一旁去开药。

龙非夜将天山发生的事情和双修之事告诉剑宗老人，剑宗老人听了都替他和韩芸汐捏了一把冷汗。

“非夜，其他事都可缓后，铸剑之事一定得抓紧！”剑宗老人认真说。

龙非夜只是点了点头，韩芸汐知道，铸剑之事他们必定要等到北征之后的。

剑宗老人朝韩芸汐看来，笑了笑，“丫头，老夫当初还是小看你了。”

韩芸汐居然毫不客气地点头，“是，你小看我了。”

剑宗老人一愣，随即笑了起来。这丫头很骄傲，可是她就是有骄傲的资本。

“剑宗前辈，因为你小看我，给我造成了心理伤害，所以，我觉得你得补偿我！”韩芸汐认真说。

“你想要什么？”剑宗老人无奈地问，除了剑宗掌门这个虚名之外，他还有什么？而这丫头，得非夜盛宠，还需跟他讨东西？

韩芸汐认真说，“把玄女剑法的剑谱交给我！我要练这套剑法。”

剑宗老人微怔，打从端木瑶被囚之后，他就把这件事藏在心底了。

见剑宗老人为难，韩芸汐认真说，“剑宗前辈，你别误会，我练玄女剑法并非为圆你心愿。我想，除了洛青灵洛前辈之外，谁练玄女剑法都弥补不了你的遗憾。”

韩芸汐的话说到了剑心老人心坎里去。

遗憾是永远弥补不了的，错过了就是错过了。弥补的永远都只是弥补。

“那你想做什么？”剑宗老人不明白，以韩芸汐如今的能耐，多一套玄女剑法少一套玄女剑法并无多大区别。她的毒针完全可以自保。

韩芸汐冷冷说，“我要用玄女剑法，杀了端木瑶！”

剑宗老人怔住了，龙非夜和一旁的顾北月却无声而笑，尤其是龙非夜，笑得尤其开心。天知道他开心什么呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585572"  chaptername="第1069章  把脉的时间有点久">加入书签</a>
</div>
