    熙熙攘攘的码头上，人头攒动。

    大大小小的船只停泊在河湾内，旌旗飘扬。

    不时能看到新的帆船从远方驶来，进入港口，缓缓靠拢停泊。

    帆船大多数都来自河流的下游，每当有船只靠岸，都会有大量的乘客推推嚷嚷，登上码头。

    他们大多数背着行李，落魄不安，竟然都是难民。

    而在岸边，城市的卫兵早已入驻了码头，维持着秩序。

    忽然，一艘飘扬着红色旗帜的帆船从远方缓缓驶来，金色的权杖标志在红色的旗帜上分外瞩目。

    随着这艘帆船的驶来，周围的帆船竟是纷纷朝着两侧避让，为其让开道路。

    看到这个场景，一条帝国帆船上的难民忍不住投去目光，向船员打听道：

    “那是哪个家族的船只，为什么所有的船都给它让路？”

    船员看了一眼那帆船上的红旗，又看了看船身上的鸢尾花标志，嘿了一声，说道：

    “朋友，第一次来枫月自由领吧？”

    “红色旗帜与金色的权杖，那是执行官大人直属的帆船。”

    听了水手的话，难民恍然大悟：

    “执行官……就是那位索菲娅大人吗？”

    “没错，正是索菲娅大人。”

    船员面带尊敬地说道。

    说着，他又指了指船身上的鸢尾花，补充道：

    “看到那朵鸢尾花了吗？如果我没有看错的话，这艘帆船应该还与安利商会有所合作。因为那就是安利商会的标志。

    “安利商会？”

    难民愣了愣，然后面带惊讶：

    “就是那个传说中总部位于精灵之森，与索伦商会势同水火，在艾瑞斯王国的地下市场里打成天翻地覆的大商会吗？”

    “是的，可不要小看了他们商会，他们商会的精灵佣兵可是相当厉害的。”

    船员感叹道。

    难民深以为然地点了点头：

    “安利商会精灵佣兵的大名我也听说过，据说他们在南方的战场上相当活跃，只要购买他们出售的生命女神神像，就能将他们召唤过去……”

    提到南方战场，难民的表情渐渐变得失落了起来，就连与其聊天的船员目光都变得有些担忧：

    “南方战场啊……听说，南部边境领已经全线失守了……”

    听了船员的话，难民叹了口气：

    “何止是南部边境领啊，据说恶魔们已经建立了稳定的位面通道，入侵的恶魔越来越多了，甚至还出现了可怕的半神恶魔君主！”

    “嘶……半神恶魔君主？！”

    听到两人的交谈，有其他的难民轻吸了一口气。

    “是啊……我就是从南方逃过来的，据说已经有好几位传奇职业者都陨落在祂手中了。”

    说话的难民面带后怕地道。

    听了他的话，周围的人纷纷面带担忧。

    也有不少人神情庆幸，轻舒了一口气：

    “还好我们及时撤出来了，这才几个月南方边境领都陷落了，如果再等等，怕是整个帝国南部都会被恶魔占领吧……”

    谈到南方的战事，似乎是打开了话匣子，不少人都面露恐惧：

    “恶魔啊……那可真是一群恐怖的存在，我亲眼看到他们将抓住的人类撕成碎片！”

    “嘿，撕成碎片都算是好的了……据说很多被他们抓起来的人都变成了口粮。”

    “你们看过被深渊力量污染的土地吗？太可怕了……恶魔经过的地方，大地都变成黑色的了，就连河水也变成了黑灰色，我见有人喝了一口水，整个人直接就溃烂掉了。”

    “嘶……这也太可怕了……”

    “所以才被叫做末日啊！恶魔入侵，这就是末世啊！我听说，恶魔的目的就是要毁灭整个世界！”

    “永恒之主在上！这种日子什么时候才是个头啊……教会难道不管吗？”

    “嘿，教会已经派出审判骑士团了，不过据说审判骑士团连带帝国军队全都在恶魔的进攻下大败，连教皇都震怒了……现在，帝国正在召集各个势力，共同抵抗……”

    “哼，一群饭桶，我就知道，教会早就堕落了，牧师和主教们只知道和贵族勾结，压榨平民，审判骑士团中都不知道掺了多少废物，能打赢战争就怪了，永恒教会……早已不是那个守护信徒的教会了！”

    有难民愤愤地说道。

    周围的人神情一变：

    “胡说什么？”

    “陈述事实而已，据我所知，如果不是最早南方边境的主教和贵族领隐瞒下了小镇被恶魔占领的事实，恶魔们根本不可能那么快地在赛格斯站稳！这件事……据说都在帝国中枢传开了。”

    难民说道。

    说完，他又看了一眼前方的码头，看向码头上那繁荣的城市，面露憧憬：

    “还是枫月自由领好！据说……索菲娅大人剥夺了领地所有贵族的头衔，整个领地在生命教会的指引下愈来愈繁荣……”

    “我已经决定了，等上岸之后，就前往生命神殿祈祷，成为一位正式的生命信徒……”

    听了他的话，其他难民也忍不住看向了岸上的城市，面露希冀。

    这里是泽罗兰，枫月自由领的首府，自恶魔入侵之后难民逃亡的首选地。

    与水深火热的帝国南方不同，这座据说在一年前还遭受着战争蹂躏的城市，此时此刻看上去却是如此的平和安全。

    “上岸吧，等上岸了，就安全了，听说泽罗兰现在很缺人手，只要能够在这里找到一份短工，我们就能活下去……”

    有难民叹气道。

    “但……要是恶魔们打到这里来呢？这里距离南方也不算远了吧？恶魔们的速度那么快……我还是打算等到了北部领再下船好了。”

    也有难民担忧地说。

    只不过，听了他的话之后，大多数难民都嗤之以鼻：

    “打到枫月领？嘿……”

    “怎么？难道不会吗？”

    担忧的难民有些疑惑。

    打算改信生命女神的难民摇了摇头，笑道：

    “朋友，这就是你过于担心了，现在恶魔入侵，恐怕整个赛格斯世界没有一个地方比枫月领和精灵之森更安全了。”

    “为什么？”

    担忧的难民问道。

    “当然是因为这里是生命教会的势力范围啊，有伟大的生命女神冕下亲自守护，恶魔们绝对不敢来的，尤其是精灵之森！但可惜的是……精灵之森只有精灵和半精灵才能定居，对我们来说，最好的选择就是枫月自由领了。”

    有难民说道。

    听了他的话，很多人都认同地点了点头。

    随着神魔战争爆发，恶魔入侵赛格斯世界，大量难民从帝国南部逃往枫月领，这其中最大的原因就是因为枫月领的背后是生命女神在支持。

    虽然对于大多数人来说，信息的流通并不畅通，但随着生命女神名号的传扬，很多有关祂的事迹早已在帝国内家喻户晓。

    比如……祂是现在整个赛格斯世界唯一一位行走在地上的真神。

    比如，祂对邪恶力量无比痛恨，曾经多次消灭实力恐怖的邪神。

    而且，哪怕是不提生命女神的强大，效忠于生命女神的那些赫赫有名的精灵佣兵，威名也早已响彻大陆……

    不说别的，仅仅是现在南方边境的战场上，时不时都能看到他们与恶魔战斗的身影。

    而就在难民们交流的时候，忽然，有人皱着眉说道：

    “话说……我前段时间听到了一段传言，不知道是真是假……”

    “什么传言？”

    其他人好奇地问。

    那人犹豫了一下，说道：

    “传言说……生命女神冕下在与魔神的战斗中，被魔神们封印起来了……”

    听了他的话，其他人哈哈大笑：

    “哈哈哈！生命女神冕下被封印起来了？这怎么可能？”

    “朋友，你从哪听说的这荒唐的消息？”

    说话的人迟疑了片刻，挠了挠头：

    “我也不知道是真的是假的，是从地下世界听来的消息。”

    “地下世界？”

    其他人很是惊异。

    说话者点了点头，解释道：

    “是的，我的家乡是南堡，那里有通往地下世界的通道，我是从黑暗城邦联盟的商队那里听来的消息……现在那边好多人都在这么说。”

    “胡扯！我听说黑暗城邦联盟曾经与精灵之森发生过战争，这消息肯定是假的，更别说……生命女神冕下在精灵之森待的好好的，怎么可能会和深渊的魔神打起来？”

    有人摇头道。

    “那我就不知道了。”

    说话者摊了摊手。

    而后，他又皱着眉说：

    “只是……生命女神那么强大，又对邪恶存在那么痛恨，为什么现在恶魔们都要入侵到丰饶平原腹地了，祂还没有出手呢？”

    “这很正常吧，毕竟南方领信奉的可不是生命女神。”

    有人说。

    “但之前枫叶领信奉的也不是生命女神啊。”

    说话的人叹息道。

    听了他的话，周围人互相看了看，陷入了沉思。

    不少难民露出了惊疑不定的表情。

    只有几个改信生命教会的难民依旧不满：

    “谣言！这都是谣言！生命女神冕下仁慈又强大，你说的这些话都说亵渎！”

    “我只是就事论事。”

    “嘿，你这明明是在用谣言引起恐慌！”

    双方争执起来，很快又从争执演化为了争吵，进而扭打到一起。

    甲板之上，一片混乱。

    那混乱的场景，吸引了周围船只上乘员的注意，不少人都吹起了口哨，看起了热闹。

    就连被很多船只避让的那艘高挂着红色旗帜的帆船，都有不少船员好奇地望了过来。

    帆船的甲板上，一位身穿铠甲的骑士朝着这艘混乱的帆船看了看，微微皱了皱眉。

    他摇了摇头，转移视线，看向了前方。

    船只已经缓缓驶入港口，岸边的已经有人前来接引。

    直到船身微微一震，踏板放下，船锚入水，水手们又用绳索彻底将船只固定下来。

    “费恩大人，我们到了。”

    船员恭敬地说道。

    骑士不是别人，正是在枫月领解放战争中从一名普通的猎户一跃成为中级骑士的费恩。

    在恶魔入侵赛格斯世界，神圣曼尼亚帝国的南方爆发战争之后，他被派往帝国南方打探局势，此次正是随着难民乘坐安利商会枫月领分会的船只返回汇报。

    只见他对船员点了点头，轻轻一跳跳上了码头，然后登上了一辆早已停在码头旁的马车：

    “去韦尔斯城堡。”

    ……

    经过了一年的休养生息，泽罗兰城已经再度恢复繁荣。

    穿过城市内那翻新过的笔直街道，马车停在了一座庄严肃穆的城堡前。

    这里是韦尔斯家族的城堡，也是目前枫月自由领执政官索菲娅的居所。

    下了马车，进入城堡，表明了自己的身份以后，费恩终于在城堡执事的带领下来到了枫月自由领执政官索菲娅女士的办公室前。

    “索菲娅大人，费恩大人到了。”

    门口的卫士通报道。

    索菲娅坐在办公桌后，正在处理政务。

    眉眼间的稚嫩早已褪去，比起一年之前，她看上去更加成熟了。

    听到通报，只见她揉了揉太阳穴，将羽毛笔放下。

    而后，看向了门口的费恩，微笑道：

    “请进，费恩阁下。”

    费恩来到索菲娅的面前，恭敬地行了一礼。

    而索菲娅从上到下打量了他一边，直接开门见山道：

    “费恩阁下，神圣曼尼亚帝国的南方，现在战争如何了？”

    费恩神情一肃，目光有些凝重。

    他叹了口气，说道：

    “索菲娅大人，严重……现在那里的情况越来越严重了。”

    “如果用一个词来形容的话，我只能用‘糜烂’来表述。”

    听了他的话，索菲娅微微一肃。

    她坐直了身子，问道：

    “永恒教会没有行动吗？”

    “行动了，永恒教会还有帝国都派出了主力的军队，然而……恶魔实在是太多了。”

    费恩叹道。

    说着，他看了一眼索菲娅背后的地图，沉声道：

    “如果按照我所观察的状况，恐怕不出两个月，恶魔们可能就要攻打到我们枫月自由领了。”

    “竟然这么快？！”

    索菲娅神情惊异。

    费恩点了点头：

    “索菲娅大人，恶魔的动作比我们想象得还要迅速，还要强大……我们领地现在的力量还很弱小，如果恶魔袭来，我们恐怕很难与其抗衡……必须要通知精灵之森，请求精灵伙伴们的帮助了。”

    索菲娅听了，若有所思。

    片刻后，她缓缓点了点头：

    “我会将此事上报教会，予以考虑。”

    说完，她看了费恩一眼，发现对方欲言又止。

    索菲娅心中一动：

    “费恩阁下，您还有什么想要说的吗？”

    费恩犹豫了一下，点了点头：

    “索菲娅大人。”

    “我在南方的时候，听到了一些有关女神冕下的传言，而且还有愈演愈烈的趋势……”

