    “启皇朝传承千年之久，其中发生过二十余次兽潮，前两次根本没有什么应对，整个中元州，大荒郡、新月郡、定邦郡甚至皇城都生灵涂炭，数亿人口丧生于兽潮之中！”古风说道此处，神色悲戚。夜笑也是一脸震惊和悲痛，千百年前的惨烈，根本无法想象！

    “于是在两次的教训之后，就有了你眼前这只银蛟军，银蛟军十五万，都是从各处的大军之中抽出来的百战之兵，而且因为是长久的驻扎在这冰原之中，而你现在看到的这只银蛟军却是在三十余年前新组建的！”古风语气低沉！

    “三十年前新组建的？”夜笑一愣，脱口问道：“那之前的银蛟军呢？”夜笑刚刚问出，却突然间想到了什么，脑子中轰然炸响！

    古风没有回答夜笑的话，而是低声继续说道：“自从银蛟军成立一来，共发生过二十次有记录的兽潮，二十次兽潮中，我银蛟军丧生两百九十四万，其余尽皆伤残！而三十年前，就是第二十次兽潮！”

    “两百九十四万，其余尽皆伤残...”夜笑低语呢喃。怔怔的看着眼前的银甲军士，一股热流从心底升起！面对根本无法抵御的兽潮，他们选择了面对，用自己的生命，为那数亿人争取生机。

    “只要皇朝在，兵城就在，兵城在，银蛟军就在！”古风说的斩钉截铁！“兄弟，你知道我的理想吗？我希望有朝一日，我能成为这银蛟军的统帅！卫我皇朝，卫我人民！”

    夜笑看着这充满雄心的兄弟古风，一时间心中泛起无穷豪气，拍了拍古风的肩膀：“若是你有一天成了这银蛟军的统帅，那兄弟我必向你讨要先锋的将印！”

    说完，两兄弟对视，仰天哈哈长笑！

    长笑声，震惊了不远处的银蛟军，突然军阵之中分出一个百人小队，极速的向着二人奔来！跑动之间，身上衣甲兵刃丝毫不乱！虽然速度极快，但是阵容却是极为整齐！

    待到夜笑二人身前，突然军阵向两边分开，然后又极速的围拢，将夜笑二人围拢在中间！

    为首一名军士向前踏出一步，喝问道：“你等何人，此处乃皇朝军营，还不速速离去！”

    古风一抱拳，然后从腰上拿出金龙紫令，递给这名军士，朗声道：“将军少待，我是镇北元帅故侄，前来有要事，还望将军通报！”

    军士上前，接过古风的令牌，打量了一番，然后说道：“你们再次等候，我去回禀大帅！”

    说完分开众军士，匆匆离去。

    过了约莫一炷香的时间，一声爽朗的笑声传来：“哈哈，可是风儿来了？”声音刚落，众银蛟军分开，夜笑只见一个身高八尺有余，全身金甲的将军，向着二人走来！

    金甲将军挥挥手，银蛟军再次恢复成军阵形态，在之前的军士带领下，回归到整个军阵之中。

    古风上前行礼到：“侄儿拜见叔父！”

    金甲将军大手一托，“起来！”

    古风站起身，然后将一旁的夜笑拉过来：“叔父，这是我的生死兄弟夜笑，曾救过我命！”

    夜笑抱拳朗声到：“晚辈夜笑，拜见镇北元帅！”

    金甲将军哈哈大笑：“好，好！走随我入城！”

    说着引领者夜笑古风二人，向着兵城走去！

    走进兵城之中，满眼尽是银甲军士，或修炼或演练军阵。见到金甲将军走过，纷纷停下来将右手平伸在胸前行礼，金甲将军也一一行礼！

    走到城池中心的位置，却同样没有其他建筑，甚至没有房舍之类的存在，只有一座硕大的军帐！军帐同样由冰块砌筑而成，上边一个银色的金龙旗在风中狂舞！

    走进军帐之中，正中是两排高大的座位，两侧却是各种地形沙盘和军阵演练沙盘！

    古风低声对夜笑说道：“镇北元帅也是镇北王，是我叔父，待我极好。如今我们在这冰原之中毫无目标和目的性，若是有了我叔父的帮忙，那定然事半功倍！”

    夜笑听闻，赶忙感激的点了点头。若是有这熟悉冰原的银蛟军帮忙，总好过自己和古风二人无目的的乱串！

    金甲将军径直走到最里边，在顶头的座位上高坐下来，然后示意夜笑与古风二人分坐两侧！待到两人坐下之后，金甲将军这才出声到：“你们两个不远万里跑到我这不见人影的寒冰郡，是有什么要紧事吗？”

    古风笑道：“正是有事要求叔父帮忙！”

    金甲将军哈哈一笑，说道：“尽管说来听听！”

    古风到：“我们听闻这寒冰郡中传出有玄冰玉参出现的消息，所以才匆匆赶来。想必叔父对于玄冰玉参也知道一二，他能够恢复人的生机。而我这兄弟夜笑，他的父亲却需要这玄冰玉参救命之用！”

    金甲将军皱眉到：“玄冰玉参？这我倒是有所耳闻，不过却并为关注。不过即便有玄冰玉参出现，恐怕无数势力会前来争夺。根据玄冰玉参的特性，虽然元宗级以上的高手不会出现，但是想必各个门派、势力必然会派出顶尖的元王。你也仅仅是元师六层，而这位小兄弟虽然略高，但是也并未进入元王境界。就凭你们两个难道能争得过吗？”

    说着顿了顿又向着古风说到：“你这小猴子，不要打银蛟军的主意！银蛟军无论什么情况都不轻动，如果仅是派出些人帮你们打探消息倒是无妨，但是银蛟军绝不能轻易搀和进这种争斗！”说道这里，金甲将军一脸严肃。

    夜笑听了，不仅并无介意，而且对这极有原则的金甲将军和银蛟军更是敬佩，于是起身说道：“只要将军能够派人帮我们探探消息，晚辈就已经很是感激，哪里还敢奢望其他！争夺一事，夜笑自当独自前往，绝不敢劳烦将军！”

    古风看了看夜笑，却是也没有说话。

    金甲将军上下打量了夜笑一番，然后点了点头：“这倒无妨，我银蛟军本就有探子分布在这寒冰郡一代，若是有消息传来，我自然会告诉你们！”

    夜笑古风二人赶紧拜谢一番。

    随后，古风又与金甲将军闲聊一阵，然后金甲将军说道：“好了，走，我带你们好好瞧瞧我银蛟军的儿郎！”

