    “韩总。我和你说个事。”

    那边有剧组的人帮忙，凌国良过来叫过韩为到一边。

    “什么？”

    韩为询问，凌国良拿出一个盒子，很精美。打开之后，韩为都炫目了。一颗看着就霸气的大钻戒摆在那，已经是打磨好镶嵌好的成品。

    “什么意思？”

    韩为询问凌国良。

    凌国良笑着：“魏总吩咐的，知道你可能要送人。这枚12克拉，2290万。”

    韩为皱眉：“我就让他意思一下，跑我这炫富呢？”

    凌国良不确定看看那边和演员聊天的唐糖，又看看韩为有点为难。一时有点不知所措。他也只是公司高层，老板终归是老板说了算，让他办事，他打工仔肯定要办好。

    “不过……”

    韩为拿过钻戒颠了颠，很有份量。随手接过包装盒发票还有证书之类的：“既然拿来了，我也不好让你带回去不安全。”

    示意凌国良：“和你们魏总说，我收下了，下不为例。”

    凌国良失笑，还下不为例？一次送两千万他都没见过，只是他真的是没见识，韩为和魏国之间这也不可能是唯一一次，而且两千万算是什么？

    “去去。”

    韩为坐在唐糖身边，围着的配角们被韩为挥手赶走：“赶紧吃饭，吃完饭拍戏，我和唐糖一会要回去，明天再重新进组。”

    都嘻嘻哈哈离开，当然也有年纪大的不出名演员，那些没围过来，但也接受了元宝的馈赠好意，也都议论着。

    “你自己送好了，不用挂在我名上。”

    身边就剩两人，唐糖轻声开口。

    韩为看着她：“我答应你爸妈帮你解决私自离开剧组的问题。再说我又没得罪剧组，挂我名补偿算怎么回事？”

    “又是补偿。”

    唐糖失笑：“你这人设是立得有点猛~”

    韩为凑近：“有我以前造的孽猛吗？”

    唐糖看他一眼，没说话。韩为起身：“行了咱俩先走吧，今天都安排好了，回来也没法拍戏，让人又变动也不好。明天再一起正式拍，马上人家也要吃完饭开始工作了。”

    唐糖犹豫一下，看着楚玲玲。韩为示意：“她出面代替你最合适，难道还能你过去一个一个发？”

    唐糖没再多说，韩为过去：“曹嫣，你留下陪着楚玲玲弄，那边凌经理也是你俩有联系，你们认识。做好交接，人家回去要交差证明我们接收了。”

    “知道了。”

    和唐糖一起出去，刘元开车。

    “我黑虎呢？！”

    上车之后韩为一手把钻戒的包装盒和文件递给唐糖，一边问启动汽车的刘元。

    刘元开口：“今天应该到了，不过咱们刚回来没去酒店。”

    韩为询问：“酒店同意吧？”

    刘元笑：“闹呢？这里是横惦，其他城市不敢说，这里有尤华安排，酒店老板都认识。再说黑虎做好卫生处理，进出戴着口罩，不会咬人的。卫生也有人专门过来打扫。”

    韩为点头：“那就好。你就跟伺候你兄弟一般尽心我就会很欣慰你知道吗？”

    刘元开口：“好的老板。他是我兄弟，你是我啥？”

    韩为踹了他靠背一脚，结果旁边唐糖皱眉：“你给我这个干什么？”

    韩为没理刘元，他开车呢。韩为示意唐糖：“送你的。”

    唐糖没意外：“我意思是你送我这个干什么？”

    “见者有份。”

    韩为开口：“送你元宝不符合你的咖位，送你这个正好钻戒配女神，特别好……别说你不要！”

    唐糖张口韩为机会都不给：“当初马桶都能为我刷，对我百依百顺的，怎么着今天你觉得我失忆了分手了，我就要求不了你了？”

    拽过唐糖的手，拿着钻戒比着手指，唐糖挣扎可是哪有韩为手劲大？韩为示意：“我再次和你强调我不是征求你意见也不全是为了你，我是为了自己的名声和口碑以及心里过得去。”

    询问唐糖：“手指有什么说法来着？男左女右，然后五根手指代表什么？”

    唐糖还是挣扎：“你这样我反而压力大。”

    韩为恩了一声，不走寻常路：“大点好。替我分担点，不然都扛我身上我也难受是吧？”

    不耐烦随手给她戴在小手指上：“就这样吧。一个顶流女星比我红得早，这点东西算什么？”

    唐糖叹口气：“你以前不这样的。”

    韩为疑惑：“你说好几遍了这话，那你是希望我是以前那样还是现在这样？”

    “都不关我事。”

    唐糖想要摘下来，韩为板着脸指着：“你敢摘个试试。”

    唐糖倔强看着他，韩为开口：“我以前打过你吗？”

    唐糖摇头：“你都说了我百依百顺你都打，也就不是人了。”

    “我现在可打人。”

    韩为开口：“女人我都打，都上新闻了你见到了吧？”

    重新给她戴回去：“你回去不愿意戴摘下都无所谓，卖了也行。怎么都好，但你得收着。”

    唐糖看着戒指，倒是没再摘下，只是看着一边：“这算什么啊。”

    韩为皱眉：“你过来找我用以前的事换我放李博勋一马的时候，你就该想到一些衍伸的问题。这是你要承受的代价。你说过总不会交换以后你还欠我的，但是现在本来就是我在为过去做过的坏事埋单，你如果不接受就是结仇你明白吗？”

    唐糖失笑：“你以前那么伤害我都没结仇，现在我不接受你的好意就是结仇？”

    韩为开口：“是啊社会多复杂你说？”

    唐糖看他一眼，对着戒指没再说话。

    韩为凑近拿着她手看着戒指，唐糖下意识缩回手，韩为瞪眼：“干什么？！以前也不是没摸过，什么都干过吧？现在装什么装在那？”

    “你放……”

    唐糖看着韩为：“现在是什么关系？”

    韩为混有理：“我没占你便宜的意思，但是以前和你一起的好事我都没捞到，现在锅还得我背，你不觉得我也挺冤枉的？”

    唐糖哭笑不得看着他：“你是不是精神不正常？脑子有病？”

    韩为点头：“算你说对了。我脑缺氧永久性失忆，不知道是不是还有别的问题。”

    唐糖叹口气，韩为拉着她手：“这戒指我不懂，这算不算是好的。”

    唐糖看了一眼：“价值最高的几亿的都有，但那已经不是传统的钻戒。单价来看，娱乐圈很多明星也没这个贵。很多都是一千万以上。”

    韩为放心：“那就好。老魏还是舍得出血，我有面子。”

    一路回到酒店，到了楼层是先到韩为房间。唐糖路过的时候要往自己房间走，两人安排男女一号就是隔壁而已。

    韩为刚开门突然一个身影扑过来给唐糖吓一跳。当然不是扑她。

    “哎呀~”

    韩为笑着抱着黑虎，随即不高兴看着刘元：“在屋里也不把口罩摘下来？”

    刘元无奈：“没人看着怎么办？乱咬东西。”

    “那就赔！”

    韩为摘下黑虎口罩，黑虎大粗尾巴一顿摇，呜呜叫着舔着韩为：“再说我家黑虎养这么大最懂事最听话，什么时候乱咬东西？”

    “养哪么大？”

    刘元看着韩为：“总共也没一年，这才几个月而已。”

    唐糖好奇：“你的狗？”

    韩为抬头：“帅吧？”

    结果黑虎看看唐糖，突然跑过去就凑到她双腿间……

    “喂！！”

    韩为撕着黑虎尾巴拽回来，抽他头一下：“不要个脸。”

    看着唐糖：“不是我教的。”

    唐糖看他一眼，开门进去了。韩为呵呵笑，踢了黑虎一脚，黑虎也进去了。不过坐在沙发上黑虎又过来贴着韩为身边。

    韩为伸着懒腰躺在沙发侧身揉着黑虎头：“那特么是你能乱舔的地方吗？”

    刘元关好门当没听到，这老板什么样他如今也是了解的。

    “老板。”

    刘元过去弄水弄吃的，黑虎过去就吃就喝。刘元揉着黑虎的头询问：“这是又一位老板娘？”

    韩为叹口气：“不知道。不过得有老板娘的待遇。”

    看着天花板，韩为无奈：“刘元。你别鄙视我，这些都是以前造得孽，现在都找回来了。”

    刘元开口：“爷们嘛，做错事就做错了，愿意弥补就弥补，不需要那么矫情，心里好过就行。”

    看着韩为：“不过保镖是不是……”

    “对了。”

    韩为看着他：“一男一女吧。以前都是配置一个女保镖，既然公司也有男保镖，那就一个女保镖标配，然后男保镖看着来。”

    刘元看看墙壁，询问韩为：“能接受吧？”

    韩为开口：“戒指都收了，保镖算什么。放心去弄。”

    刘元答应着没说什么，突然想起：“对了。小虎训练差不多了，不然你看……”

    韩为疑惑：“这么快啊？”

    刘元点头：“格斗搏击训练那是要天天来的，哪怕工作也放不下。这个没法出师才开始，那样得等多久？不过其他一些该有的基础都学好的话，还是要在实际工作中锻炼。女保镖是退五兵，两人一起搭档平时还能照应一下，教教格斗。”

    韩为皱眉：“小虎就算了。送个女保镖过去，不过要个老手。”

    刘元开口：“也好。”

    随后过去打电话安排，韩为看着黑虎吃东西那么香，也笑了。

