
　　看着蒲池幸子走进了电车站，陶知命在外面不远处挥了挥手。

　　蒲池幸子离他有些远了，才自在了一些。微微弯下腰之后，她带着复杂的心情离开了。

　　陶知命一脸笑容有些感慨。

　　当面见到此时才十八九岁的坂井泉水，感觉很奇妙。看到将来会声名远扬的人此刻奔波在追逐梦想的路上，从中感受到了一份真实的生命力。

　　原来当年，她是这样在努力的，带着些不自信，但又带着成就梦想的期望。

　　陶知命已经想开了。

　　不管她会不会联系自己，但只要后面还在东京，总有机会能再见到她。

　　他施施然朝停车场走去，想起另一个也在追逐梦想的人。

　　只不过，那个人的梦想大多了，而且他有的就是自信。

　　陶知命正想问问情况，手提电话再次响起来。

　　走到街边拿出了电话，居然正是前原玖美奈：“陶君，上次您说的事，关于那个软件银行会社社长的信息，我已经找到了。”

　　陶知命不禁笑道：“玖美奈，很有默契啊，正想问问你这件事呢。那个……孙正义或者叫安本正义君，有联系方式了吗？”

　　“诶？”前原玖美奈有些惊愕地说道，“他们的社长，不是叫这两个名字啊。”

　　陶知命有些懵，随后就明白了过来。

　　“我懂了。我也问了问一些朋友，听说创立这家会社的人名叫孙正义，但最近几年因为生病，可能将社长的职务委托给别人了。”

　　“是这样啊……那，我现在立刻再确认一下。是叫孙正义吗？还是安本正义？”

　　“他是一个还没有取得霓虹国际的宙国人，孙是他的真实姓氏，安本是在霓虹这边的姓氏。”陶知命心想当时直接跟她说姓名就好了的，现在还闹了点小乌龙。

　　“我明白了！”前原玖美奈顿了顿之后又说，“陶君，那个……您最近有没有时间？”

　　陶知命走到了车子旁边，打开车门坐进去笑问：“考虑好了啊？”

　　“……不是的，不是的……是我们银行融资部的部长，高本久信，让我帮忙问一问。高本部长想和您见一面。有时间的话，高本部长想请您吃个饭。”

　　“这样啊……”陶知命调侃了一句，“玖美奈，我跟武田社长一起到银行去这种事，你还对上司说了啊？”

　　“不是的不是的！”前原玖美奈的声音焦急得很，赶紧解释，“武田社长在我们银行设立了账户，这个信息是这样被部长他们知道的……”

　　陶知命还能不明白这个？他想了想就说道：“那么，今晚就可以。我这边，会带上我聘请的社长和另外一个社员，玖美奈你也去。”

　　“……好的，我这就转告高本部长！那……再见了。确认那位孙正义的联系方式后，和部长的答复一起转告给您！”

　　……

　　赵元曦在出租车上一直都不是很安定，精神挺警惕的。

　　出租车司机倒不像个坏人，但不知道陶知命所说的，现在事情已经搞定了，别人对他已经没什么兴趣了是不是真的。

　　一路平平安安地到了陶知命所说的那块区域，赵元曦下了车有点迷糊，具体又是那一栋楼里的哪一间？

　　他正在寻找电话亭，就看到旁边的一张熟面孔。

　　是上次跟陶知命一起见过的那个年轻yakuza！

　　入江雄太也看到了他，过来之后就是一个标准的大弯腰：“社长！会长大人让我在这里迎接您！”

　　“……会长？”赵元曦有点懵，“入江君，你……”

　　入江雄太神情一丝不苟：“请！行李交给我吧！”

　　他一只手指着陶知命家的方向，一只手伸过去要帮他拿行李。

　　“……不用了，我自己提着就好。入江君带一下路就好……”

　　“请交给我吧！”入江雄太坚持，“另外，请社长称呼我雄太就好了。”

　　赵元曦看他表情坚定，只能说道：“辛苦了……”

　　这yakuza怎么这么有礼貌？直接叫你名字，我有点怕。

　　走在路上，他就先缓和一下气氛：“入江君，看到你，感觉安全了不少。”

　　“社长，您的安全不用担心。”入江雄太轻飘飘地拎着他的行李箱，“会长大人，已经解决好了那件事。”

　　“……为什么叫他会长啊？”赵元曦总觉得他对陶知命尊敬得过分，难道陶知命跟他们真堂组不是合作的关系吗？

　　入江雄太回答道：“我已经加入了筹备成立的WanderDance，以后还请多多关照！”

　　堂堂yakuza拎着箱子又是一低头，干劲满满的样子。

　　“……这样啊。”赵元曦表情古怪起来，这么说的话，他以后岂不是成了自己的下属？

　　心里头的疑问在见到陶知命之后得到了解答。

　　赵元曦看着端茶倒水的yakuza，心里总有一点奇妙的感觉。

　　陶知命倒是从容自如：“武田社长的地跟房子，都已经在开始办理产权转移登记。现在你来这边，原本说的事该彻底展开了。今天晚上先一起去跟长信银行的人吃个饭。”

　　入江雄太也在，陶知命说的霓虹语：“雄太，你也一起去。”

　　“好的！”

　　“另外，雄太，先跟那个居酒屋的老板联系一下，预定一下晚上的座位吧。留奈，洋介，晚上我们一起见个面。”

　　“了解！”入江雄太立刻就到旁边去打电话了。

　　赵元曦看得啧啧称奇，用华语说话了：“他真的跟我们一伙了？这么听话？”

　　陶知命笑呵呵地说道：“他其实非常想成为一个光明正大的职员来着，我把他从那条道里捞了出来。”

　　“……你用的词总是怪怪的。”赵元曦感慨了一下立刻疑惑，“长信银行？和他们吃饭干什么？”

　　陶知命眼里都是笑意：“想求我贷款呗。”

　　……

　　连续两月，两次降息，在加上年初1月的那一次，霓虹已经进行了三次降息。

　　银行的压力全都大了起来。

　　NTT新股发售在即，外汇市场的热度越来越高，地价一天一个样，不知道已经有多少主妇将存在银行的资金取了出来。

　　银行不得不想办法啊。

　　再说，陶知命手上还有那么一块值钱又重要的地？

　　吃饭的地方当然是一个高级料理店，入江雄太何曾光明正大地来到这种地方，而且是以会社职员的身份？

　　他一路上都不言不语，谨守本分。

　　到了单独的房间，里面的长条桌子一侧，已经站了四个人在那里。

　　陶知命在房门旁脚一动，就脱掉了鞋子带头走进去。

　　入江雄太虽然很习惯进门要脱掉鞋了，但总觉得自己的脚趾头抓得很紧，有点局促。

　　因为迎接上来的对方正在做自我介绍，身份尊贵。

　　“初次见面，久闻大名了。”高本久信弯着腰递着名片，“之前一直是由日下部君为陶君服务的，听他说起陶君很多次了。”

　　陶知命笑着接过名片就对一旁的日下部濑川说道：“濑川大哥，之前跟你说可能要申请贷款购置不动产，但最近一段时间很忙，一直还没能去做这件事。”

　　今时不同往日，日下部濑川姿态很低：“陶君能够关照我的工作，感激不尽。一切当然以陶君的事情为主。”

　　前原玖美奈的直接领导，那个课长也说道：“我这边也要感谢陶君呢，为我们介绍来了很多有实力的客户。”

　　“让你们久等了。”陶知命客套了一番，开始介绍道，“这位叫赵元曦，现在是我筹备建立的公司当中，母公司的总经理。目前，也担任位于香岛的赵氏控股总裁，未来，就将担任东京WanderDance娱乐株式会社的社长。我们会社的账户，还计划将账户开设在你们银行呢，以后要请多关照了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“荣幸之至！”

　　赵元曦立刻再次收获几张名片。

　　看陶知命将笑脸朝向自己，入江雄太的脚趾头不禁又在地板上一抠。

　　“这位叫入江雄太，将会担任我们WanderDance的经营部长。”

　　入江雄太赶紧行礼：“初次见面，以后请多关照。”

　　看着长信银行这种大银行的融资部长这样的人物也对自己低头行礼，还笑容满面地说着客气话，入江雄太心里有点小激动。

　　这就是陶君现在的地位了。

　　当高档的料理送上来之后，对方先是很客气地说了一下话，夸赞会长跟社长的年轻和成就。

　　一个是东京大学的学生，一个在米国留学，在丰田工作过。

　　入江雄太觉得整桌只有自己的出身最寒碜，就连对面那个漂亮的银行职员，肯定也是名校毕业的，才能进入长信银行工作。

　　他吃得谨小慎微，而且没有喝酒。

　　因为等一下，他要负责开车。

　　果然，等到酒喝了一些之后，高本久信真的像会长说的那样，求他贷款了。

　　“陶君，今天和您见面的来意，我就冒昧直说了。”高本久信低了一下头之后就说道，“武田孝直社长的那块地，是出让给了您对吧？您现在成立了多个会社，如果有融资方面的需要，请一定优先考虑我们长信银行！如果是以那块地做抵押的话，董事们和头取已经给了我意见，可以向您提供160亿円的贷款额度。利率，可以低到6.3%！”

　　陶知命笑而不语。

　　这是第一家开条件的。

　　事情最后选择那样的解决方式，让武田制造那块地的价值曝光在了公众面前，住友也愿意那么干，不就是因为这样可以抬高那一带区域土地的价值吗？

　　现在，已经可以开始看到回报了。

　　陶知命有点感慨，武田悟郎的案子，现在已经有了一个预期的结果，武田孝直对那块地，心里有怎样的情绪呢？

　　160亿円的贷款额度啊，这还只是第一家。

　　陶知命长叹道：“贵行的诚意我们了解了。但这件事，我也还需要慎重思考再做决定。”

　　他话锋一转，又笑着说：“不过，原本属于武田社长的那套房子，我倒是可以现在就决定，是否抵押贷款出去。”

　　高本久信心中了然，看来那块地，他无法独立做主吗？这也难怪。如果背后没有人支持，他自己又怎么可能拿下那块地？

　　“还有一套另外的不动产吗？”高本久信很愕然的样子。

　　“是啊，独立的一户建，庭院虽然不大，但位置，离武田制造的工厂也不远哦。”陶知命笑吟吟地说道。

　　“可以请陶君详细介绍一下那套不动产的情况吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第153章、第一家开条件的免费阅读。https://xs.23sk.com 