    敌阵中几条人影，突破了萨摩兵的防线。

    忍者们在地面上，几个跟头就到了德川秀吉的面前。

    还没等他完全回过神来。

    三把倭刀，很是刁钻的朝要害刺了过来。

    吓得德川秀吉，瞳光一缩，身躯忍不住的都抖了一下。

    心里想着，这下死定了。

    “将军，小心！”

    一条人影突然从身边钻了出来，挡在了他的面前。

    同一时间，三把倭岛，刺穿了那人的胸口。

    “来岛君！”

    来岛是德川的副手。

    “将军，快走，船守不住了！”来岛身中三刀，忍着刺痛，大吼一声。

    手里的刀，猛地一挥！

    杀死一个忍者。

    “想走，没有那么容易，你和岛津光久，都得死！”

    杀！

    为首的忍者一直站在边上，没有动手。

    说话的那一刻，人影一闪。

    刀已经到了德川秀吉的眼前。

    德川秀吉连忙举刀还击。

    于此同时，另外两个忍将刀从来岛身上拔出，转头对准了德川。

    来岛却扑了上去，一把将其中一个忍者抱住。“将军，快走，去找唐将军！”

    说话时，拔出了腰间的短刀。

    朝忍者胸口在扎去。

    “找死！”

    另一个忍者吼了一声，刀锋一滑！

    来岛的脖子感觉到了一阵凉飕飕风。

    嘶——

    血雾喷出。

    德川秀吉眼看着身边的士兵，越来越少。

    忍痛下达了弃船命令。

    “撤！！”

    忍者在船上寻了一圈，没找到岛津光久，目光全部投射在了德川秀吉身上。

    想从他们眼中逃走，谈何容易。

    德川秀吉撤字刚刚说完。

    几道忍者镖就打过来了。

    前面护着他的几个武士，哎呦一声。

    一头栽了下去。

    德川内心惊涛骇浪，瞳孔猛缩。

    还没来得及迈开脚。

    几个忍者凌空一跃。

    刀影从四面八方笼罩过来。

    德川也是高手，瞅准了左侧，一个薄弱的地方，举刀杀了过去。

    一个忍者猝不及防，被他一刀刺穿了心窝。

    唰!

    德川右手微微使劲，战刀就这么旋转着，从对方身体里拔了出来。

    反手一刀，朝着身后挥去。

    正好将刺向他后背的一把刀给撞开了。

    心中一喜，正想突围而去。

    左侧却听到一道令人发毛的破空声。

    正是兵器在空气中按照一定轨迹快速运行时，发出的声音。

    眼睛的余光，博捉到了一道寒芒。

    刀锋流淌~

    直刺脖子。

    吓得德川秀吉，眸子猛地一抽，魂都快要出窍了。

    这一刀，要是被刺中，肯定当场丧命。

    情急之下，他只能狠心的将将身子一侧，脑袋微微一歪，左肩膀留给了对方。

    啊~~

    手臂哗啦一下，就掉了下来。

    刺痛传来，令人痛不欲生。

    眼泪都快掉出来了。

    总算是避开一刀。

    没想到，就在他以为捡回一条命时。

    为首的忍者，双手一抖。

    几道寒光脱手而出~

    唰唰唰！

    德川秀吉，身躯一颤，眼睛瞪成了铜锣大。

    “好快的镖——”

    轰然倒下~

    死不瞑目。

    忍者得手后，迅速的屠杀船上其他的萨摩兵。

    忍者的任务是，能夺取战船更好。

    不能夺取，那就将之炸毁。

    很快，萨摩藩的船，几乎都遭到了袭击。

    好几艘船，化为一片火海。

    原田带着人，杀上了天武号旁边的一艘僚船。

    上次，带着岛原舰队，吃了亏。

    本来他也想带人，直接攻上唐学志的旗舰。

    但经历了上次交手后，他料定明军旗舰上的防御肯定不会那么简单。

    旗舰虽然好，但未必能成功。

    他干脆选了一艘旗舰边上的僚船作为攻击对像。

    这样，就算攻打旗舰的人，得手了，他们也可以立即上去蹭功劳。

    如果失败，便可以将责任推到宫本的身上。

    武藏流忍者，是藤野的嫡系。

    很多人都是他一手带出来的。

    他们都失败了，藤野一郎也不至于杀了自己吧。

    谁知，他们杀到僚船上时，却发现，对方早有准备。

    一番激战下来，损兵折将。

    既然不能夺取，那就炸船。

    一道锐耳的口哨传来，攻上船的忍者，纷纷撤退。

    却有几条人影攀上了船舷，在外侧船壳上，插上一把短刀。

    炸药挂上去。

    “啧啧啧，明国船，再见了。”

    执行任务的忍者，忍不住的笑了一声，打开火折子。

    “下面有人！”

    船舷边上的士兵，发现有人攀附在船舷后，赶紧呼叫同伴。

    “啊，有炸药！”

    “开火！”

    “砰，砰砰！”

    一排铳枪伸出去，对准了船舷下的忍者。

    还没来得及点燃炸药。

    忍者们却是浑身一颤。

    赶紧蹬腿，跃入海里。

    于此同时。

    铳枪中喷出一道道炙热的火舌。

    子弹就像长了眼睛一样，朝着落水的忍者射了过去。

    噗噗噗~

    几声沉闷的声音传来。

    跳下还的忍者，还没钻进水中，身子就猛地颤了一下。

    惨叫都没来得及，一头扎进了刺骨的海水中。

    咚咚！

    咚咚！

    溅起了好几道水花。

    不久后，尸体也扶起来了。

    如果是白天，肯定能看周围的海水已经被染红了。

    原田带着人，刚刚爬上来，就看到，那些攻上船的同伴人，纷纷落入水里。

    举着长铳的明军，追过来，朝着水中放枪。

    强光闪烁，硝烟弥漫。

    即便是隔着几十步，他也能感受到那些铳枪的余晖。

    再看港口防线那边，宫本武藏和西川雄一的人，正在和明军激战。

    左右两侧的铳兵，还在激战。

    黑暗中，点着火绳的十字军，很容易就能辨别。

    王双，李岳的人，正是通过敌人火绳上的星光，辨别出他们的方位。

    逮住机会，一齐开火。

    五百十字军火绳枪手，不久后，被打得七零八落。

    又败了！

    原田嘴里自言自语的叹了一声。

    连忙下令让，偷袭战船的忍者全部退回。

    “八嘎，宫本君，原田，他们竟然撤退了。”毛利合川眼睛着闪着慑人的寒芒，恨不得一口将原田吞下。

    殊不知，他们这边拼死搏杀。

    正是为了吸引明军的注意力。

    给原田那边争取机会。

    他一走，这边的人都白死了。

    “原田，我要杀了你，毛利将军，咱们这里已经没有必要打下去了。”

    “撤！”

    宫本的眼睛里，闪着一团火。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

