        景龙见西门并没有动，也无所谓，目光灼灼一下，盯在了三足金乌身上。

    他火山移动，气势如暴君，横征暴敛，天子一怒，山河成灰，众生成粉。

    景龙最后在深深看了一眼三足金乌，沟通意念。

    唳...！

    只闻三足金乌慘唳一声，居然顷刻间自爆了，整个天空仿佛被放了璀璨的烟花，火光四射，滚滚如潮。

    三足金乌一自爆，可谓是惊天动地的，威力足以毁灭所有。

    然，火光四射下，其中一位清秀的男子慢慢的显化出来。

    下方众人一点都不意外，这条蛇小强怎么杀都杀不死。

    “妖蛇，你没在三足金乌自爆中死亡，其实是你的不幸！”

    景龙看到涂小安显化，不但不失望，反而兴奋起来。

    因为他要虐蛇。

    三足金乌的自爆，就杀了妖蛇，岂不是一大遗憾。

    叮！

    “恭喜宿主的火焰法则之力进化完毕！”

    澎！

    涂小安掀开眼，身上出现了一套赤火铠甲，流光溢彩，隐隐居然散发出超凡入圣的法则力量。

    哈哈，雷霆法则，火焰法则。

    涂小安未入四阶，先行掌握了两种法则力量。

    这时，涂小安妖治的眼眸中精芒闪烁，整个人的气势如渊似海，让人难以匹敌，他看向了如一座火山般的景龙，微微有点诧异起来。

    他敏感的察觉到景龙身上有一股非常恐怖的力量在流淌。

    不是烈火的力量。

    然，涂小安根本不为所动，反而淡淡的道：“我的儿，你刚才说什么？”

    “我的儿？”

    景龙闻言猛然一怔，旋即暴跳如雷：“妖蛇，明年的今天，就是你的祭日！”

    澎！澎！澎！

    火山般的景龙一步步践踏地面的涂小安走了过来，欲要碾碎死他这条蛇。

    涂小安有点不明白，这景龙怎么会变成现在这个样子，而且气场强大到真的让人细思极恐。

    黑玄钻出来：“主人，他吸收了太阳之力，战斗力暴涨九倍”

    “太阳之力？九倍？”

    涂小安震惊了，深深吞了一口气，提升九倍的战斗力，我的乖乖。

    怪不得，原来如此啊。

    虽然涂小安并不清楚景龙是怎么做到的，但是现在的景龙让涂小安也不能忽视。

    有点意思啊。

    我刚进化火焰法则，你给我来一个太阳之力？

    还实力暴涨九倍？

    几个意思啊，跟我刚上了？

    “妖蛇，去死吧，我太阳之子要将你活活碾成粉尘！”景龙目眦欲裂，连声咆哮，十米火山巨人，一拳朝着涂小安猛然轰去，惊天动地狂暴的力量冲天而起，火焰滚滚而出。

    太阳之子？

    涂小安微微一愣，不是火神之子么？

    换爹了？

    这个三姓家奴，涂小安是服了它了。

    “傻帽，活在梦里吧”涂小安冷哼一声，身上赤火铠甲像是觉醒了一样，锋芒毕露，法则气息贯穿天地。

    “砰！”

    “砰！”

    两人对轰一拳，地动山摇。

    竟然是毫无花哨的对轰。

    以暴制暴！

    “轰！！！”

    一下子，太阳之力跟法则之力的对轰使得上方的空气直接蒸发，空间崩裂，几乎就要化为一片混沌。

    “你...！”

    这一拳下来，景龙大吃一惊，印象中这条蛇应该要灰飞烟灭了才是，凭他区区火焰元素，怎么可能挡得住自己的太阳之力。

    然而景龙的眼睛慢慢的睁大，对方拳头上的火焰，弥漫出来的居然是法则气息。

    我的天！

    这条蛇的火焰元素怎么就变成了火焰法则之力了？

    “我的儿，惊不惊喜，意不意外！”

    涂小安笑眯眯揶揄一声，其实他也意外了。

    本想进化火焰法则，彻底的碾压景龙的烈火，没想到这孽障居然有了太阳之力护体。

    一拳下来，跟他的火焰法则分庭抗衡起来。

    这就让涂小安有点不爽了。

    看样子想虐他，还不是一件容易的事情了。

    .........

    下方关注的众人感受到涂小安身上的火焰法则气息，一个个震惊不比景龙逊色，尤其是仙人轩辕战。

    他之前用雷霆法则轰杀妖蛇，不但没杀死，还让妖蛇掌握了雷霆法则之力。

    现在妖蛇居然又神奇的掌握了火焰法则。

    饶是仙人，现在内心也是羡慕嫉妒恨的。

    这妖蛇到底是怎么做到的？

    什么时候法则之力那么好领悟了，况且他还未羽化呢。

    这是有多逆天的天赋，才可以做到。

    恐怕就算轩辕战想破脑袋，也想不到涂小安这条蛇拥有一个金手指系统的存在。

    随着涂小安身上法则之力的弥漫，轮回神树下的那股法则之力却离奇的消失了。

    紧接着，一声威虎雄伟霸道的虎啸声冲破九霄，将现场众人关注在黑山擂台上的注意力给吸引了过去。

    原来不知不觉间，神兽白虎既然已经成功接住了法则果实。

    一张巨大的虎口中，含着法则果实，迅速的朝着黑山掠去。

    看样子是想将这颗果实交给涂小安。

    人水两族看到这一幕，心坠落谷底。

    妖族第二颗法则果实到手了。

    而他们两族只能瞪着眼睛看着，垂帘欲滴。

    “西门，将这颗法则果实给本仙夺来，这颗法则果实本来就该属于人族”

    轩辕战见况，暗中千里传音给西门傲雪。

    景龙跟妖蛇在打，西门现在闲着，况且白虎朝着黑山的方向飞去。

    西门其实见到神兽白虎虎口含着法则果实朝着黑山掠来，就已经按捺不住。

    他这种超级强者，比谁都需要法则果实。

    倏然间，一道璀璨的剑光朝着神兽白虎斩去，空间直接被劈开了两半似的。

    身为猫中王者的黄金瞳本就凶煞无比，现在进化成了神兽白虎，更是将谁都不放在眼里。

    这一道剑光斩来，它通体泛起了深蓝色的气焰，顿时间天寒地冻，直接将剑光给冰封了起来。

    “我的剑，岂能被冰封”

    西门冷冷一语。

    噌！

    剑光破冰而出，下一刻，如约而至的斩在了神兽白虎的身上。

    嗷...！

    神兽白虎身上出现一道血痕，通灵摄厉的吼叫一声，朝着西门就掠了过去。

    一时之间，虎口含着法则果实的白虎跟西门绞杀在一起。

    西门暗暗喜色，还敢过来跟自己打，这不就是亲手将果实送与他吗。

    