    秦宋亲自驱赶着马车来到皇宫外，正好碰到了低头赶路的狄仁杰。

    “狄大人，新年快乐！不知道昨天晚上长乐坊的歌舞，狄大人看了是否满意？”

    “明兄，长乐坊的歌舞确实排练得非常不错，但我现在却没有心情去想长乐坊的歌舞了。”

    狄仁杰叹了一口气，他一边继续迈步向前，一边回头对着秦宋说道：“明兄，你可能还不知道，朱雀大街昨天晚上又发生了一起大案。”

    “我现在非常后悔，后悔之前没有听从明兄的建议，向朱雀大街增派人手。这一次女帝追究起来，我恐怕要难咎其辞了。”

    秦宋一边跟着狄仁杰向前，一边带着好奇，对着狄仁杰问道：“狄大人，朱雀大街连续几次发生大事。朱雀大街到底隐藏着什么秘密？”

    “我之前暂代大理寺寺卿的时候，曾经在大理寺翻阅过许多与朱雀大街相关的卷宗，但是这些卷宗上面都没有关于朱雀大街的记载。”

    秦宋这完全是明知故问。

    “今天女帝也宣明兄觐见，说明明兄已经有资格知道朱雀大街的秘密了。我现在就把朱雀大街的秘密告诉明兄也无妨。”

    “朱雀大街的尽头有一扇青铜大门，这一扇青铜大门的后面有一条通道，这一条通道通向了方舟。”

    “方舟？”

    “明兄应该知道这个世界上有神明，当初神明降临这片大陆的时候，所使用的交通工具就是方舟。”

    “后来墨子亲自动手打造长安城的时候，把长安城建在了方舟之上。”

    “墨子这么做主要有两个目的。第一，墨子想要利用方舟里面的力量，把整个长安城变成一件强大的机关武器。”

    “把长安变成机关武器？”

    秦宋的演技还真不错，佯装什么都不懂，非常成功的骗过了狄仁杰。

    “不错，墨子的想法是把长安打造成一件庞大的机关装置。这一件机关装置用方舟里面的力量作为动力的核心。当长安城面临不足以应对的危险时，可以利用方舟里面的力量产生一种大范围的能量罩，这种能量罩可以对长安提供坚固的保护。”

    秦宋忍不住发出了一声感叹。

    “墨子大师可真是一个了不得的天才，竟然能够想到把长安城变成一件机关武器。这个想法实在是太棒了！”

    狄仁杰点了点头，走过皇宫的宫门之后，狄仁杰才接着说道：“墨子大师的第二个目的，是为了保护方舟。”

    “保护方舟？”

    秦宋又假装懵圈，对着狄仁杰问道：“方舟难道还能继续投入使用？为什么需要对其进行保护？”

    “相传方舟里面有终极之力，谁如果能够得到终极之力，就能掌控天下最强大的力量，这一股力量甚至可以摧毁荣耀大陆。墨子大师说是在保护方舟，实际上更是在保护方舟里面的终极之力。”

    “方舟在长安城下，长安城是我们河洛的都城。而我们河洛又是这个世界上做强大的国家。所以方舟当中的终极之力，一直到现在都没有被人成功窃取。”

    “终极之力？这终极之力如果真的有这么强大，为什么不让女帝来掌握这一股强大的力量？如果女帝能够得到这一股终极之力，我们河洛不就可以变得更加强大了吗？”

    狄仁杰听到秦宋的话，轻轻的摇了摇头。

    “这一股强大的力量，不是容易掌握的。女帝也曾经想过掌握这一股力量，可惜，女帝失败了。至于到底要如何才能掌握这一股力量，女帝没有说，也没有人敢问。”

    “这么说，昨天晚上朱雀大街之所以遭遇袭击。对方是冲着方舟里面的终极之力去的？”

    “**不离十！”

    狄仁杰说到这里，情不自禁的加快了脚步。

    狄仁杰知道，自己今天百分之百要挨骂。

    但尽量的争取不迟到，可以给武则天留下一个好点的印象。

    一炷香之后，秦宋跟在狄仁杰的身后，走进了上阳宫。

    走进上阳宫，秦宋就看到了面色阴沉的武则天，见到了已经清瘦了许多的上官婉儿。

    另外秦宋还看到了司空震。

    此时的司空震双手交叉放在身前，正闭着双眼，不知道是睡着了，还是在想什么事情。

    “狄仁杰！”

    还不等狄仁杰和秦宋向武则天行礼，武则天就冲着狄仁杰发出了一声怒吼。

    狄仁杰见状，双腿一软连忙跪在了地上。

    “微臣狄仁杰已经知错，还请女帝惩罚！”

    “知错了，这一句话，朕最近这一年已经从你的嘴巴里面听到了不下十次。你若是真的知道错了，为什么还屡教不改？”

    “朕记得明世隐之前还提醒过你，让你在上元节的晚上不要忽略了朱雀大街。结果呢？朱雀大街只有几十名长安治安队的成员，最强的人也不过李元芳。”

    “昨天晚上如果不是因为李白正好碰巧路过，方舟核心恐怕都已经被人抢走了。方舟核心是激活长安机关的关键钥匙。狄仁杰，你现在应该好好的感谢一下李白。若是没有李白施以援手，方舟核心一旦被抢走，朕肯定会因为恼怒剁了你的脑袋！”

    “微臣知错了，还请女帝责罚。”

    狄仁杰这个时候也不知道应该说点什么，只得低头，不断的认错。

    武则天听完狄仁杰的话，抓起一个茶杯，重重的砸在了狄仁杰的身上。

    “知错，又是知错。除了这个之外，你还会说点其他的吗？”

    茶水溅了狄仁杰一身，但是狄仁杰根本就不敢伸手去擦拭。

    这个时候的狄仁杰，可不敢做出任何越规的动作。

    “知道朱雀大街出事情之后，微臣已经做了非常细致的自我反省。微臣认为这一次我们……”

    这一次不等狄仁杰把话说完，武则天就又伸手抓起了一个茶杯，并且将茶杯重重砸在了狄仁杰的身上。

    “做错了事情就是做错了事情。狄仁杰，你什么时候学会狡辩了！”

    听到武则天这一句话，狄仁杰被吓得瑟瑟发抖，果断的闭上了自己的嘴巴。

    过去片刻，武则天又皱眉说道：“狄仁杰，你现在做错了事情，连解释都不屑解释了吗？你是不是认为朕不敢惩治你？”

    秦宋看了狄仁杰一眼，心里面对狄仁杰的遭遇默哀了三秒钟。

    女人有时候就是喜欢无理取闹。

    “狄仁杰屡教不改，从今天开始贬为长安治安队普通队员，每天的任务就是巡视长安。另外，朕不准任何人为狄仁杰说情，朕也不准狄仁杰以任何形式辞去职务。”

    武则天实在是太霸道了。

    她的一番话，直接就堵死了狄仁杰的所有退路。

    “接下来大理寺暂时交给吏部协管。”

    武则天说到这里，又狠狠的瞪了狄仁杰一眼。

    “狄仁杰，你对朕的这个处罚有意见吗？”

    狄仁杰苦笑了一声，轻轻摇了摇头。

    “微臣对于这个结果，没有任何意见。”

    “既然你对朕的决定没有任何的意见，那你为什么还不赶紧谢谢朕？”

    “微臣多谢女帝的英明决定，多谢女帝……”

    “够了！”

    不等狄仁杰把话说完，武则天就又冲着狄仁杰摆了摆手。

    “看你苦着一张脸，朕就知道，在你的心里面，你对朕的决定是不太服气的！”

    “微臣不敢！”

    武则天对着狄仁杰摆了摆手，接着将视线落在了司空震的身上。

    “司空震，之前是你建议把方舟核心放在钟馗的胸口，扬言最危险的地方是最安全的地方。还说没有人能够识破钟馗的秘密。这一次方舟核心差一点就被抢走了，你觉得你有责任吗？”

    “有！”

    司空震吸取了狄仁杰刚才的教训，他回答武则天的问题，回答得非常的果断。

    “既然你知道自己有责任，那朕就罚你缴纳八万五千一百二十三枚金币，你现在可认罚？”

    “女帝，微臣为官两袖清风，微臣拿不出来这么多的金币。微臣……”

    “够了！你以为朕不知道？这一次借助修建机关舞台，你正好贪污了八万五千一百二十三枚金币？你接下来要是再敢多说一句，朕在罚没你三年的俸禄！”

    听完武则天的话，司空震一下子偃旗息鼓了。

    唉，这一次又是白忙活一场了。

    “对了，司空震，你打算什么时候出使玄雍？”

    司空震略作犹豫，就踏前一步说道：“接下来对大河流域的这一仗，对我们河洛而言至关重要，所以我决定七天之后就出发前往玄雍。另外，利用这七天的时间，我也正好交代一下虞衡司的相关工作。”

    “好，司空震，在你离开的这一段时间，虞衡司暂时交由工部来协管。”

    武则天又沉默了片刻，将视线落在了秦宋的身上。

    “明世隐，朕现在册封你为中郎将，七天之后离开长安前往烈火军团，指导程咬金管理烈火军团，接下来烈火军团是否对灞上发起进攻，由你做决定。另外朕再给你一颗传音晶石，若是遇到无法做决定的事情，可以与朕及时进行联系！”

