    闫死天王仿佛看见这阴阳两极，更像是看见善恶交替，仙魔成为一体。

    这就是真正的大道，闫死天王这一子落下，他在这一瞬间，更像是穿越到万古。

    张浩岩看见这一切，这也是神色一变，直接进入一种玄而又玄的状态当中。

    张浩岩仿佛处于这时光长河，而他的眼前更是仿佛看向这数十万年前的事物。

    他的眼前出现一片海域，更有着一场恐怖的大战。

    一道道声音在他的耳边开始炸响，道：“你们人族不过是土鸡瓦狗，真诚为出现一个仙道无缺的天王，就可以改变什么吗，要知道，那些天道势力都已经逃跑……”

    “而你不过是一个仙道都没有圆满的废物罢了，有什么资格可以阻拦我们？”

    这话一出，那恐怖的攻击，还有着各种禁忌之术，连带着还有天道的气息，都是在不断的爆发。

    闫死天王面容平淡，他的脚下更是两线充斥者海域，而这棋盘不知道蔓延多少里。

    张浩岩看见这一幕，则是直接愣住，这是几十万年以前的闫死天王，而这个时候的他，正在跟人作战，只是不知道这是什么人。

    而且，这到底是什么存在，竟然能让闫死天王进入这等窘境。

    闫死天王的嘴角出现一缕血痕，而他的头发更是不断飞舞。

    闫死天王冷声道：“我这一生，不弱于他人，即使是没进入这天道，但是也不会让你们这群土鸡瓦狗，进入这里一步。”

    他身上得气息不断爆发，仙魔两种气息，不断散发开来。

    一道声音更是响起，开口道：“闫死，你确实很强，但是你连圆满都未曾，更不用说是那永恒仙帝，你凭什么挡住我们，就算是我们，那些天道势力都是逃跑，你这一切都是徒劳的。”

    那声音继续道：“与其这样，还不如投靠我们，我们给你天道，更让你逃/脱这阴间，进入我们那上界。”

    那声音话里话外都是对闫死的怜惜，闫死天王听见这话，则是冷笑一声，开口道：“我不必与你多费口舌。”

    那道声音开始暴怒，开口道：“识时务者为俊杰，这个道理，你怎么不明白，既然如此，你敬酒不吃吃罚酒，那就只有一死。”

    紧接着，一个恐怖的大手，就是直接冲向这闫死天王，那威势更是让这海域，都是为之波澜。

    闫死天王脚底下的棋盘，更是直接成为齑粉，这就是彻头彻尾的碾压。

    那道声音继续开口道："只可惜，你生错了时代，如果那些势力没有逃，哪怕是给你一丝丝天道法则，你也可以一飞冲天，守护这么一世。"

    那道声音冷笑道：“不过现在的你，还是蝼蚁一般的存在，人族，注定被奴役，更没有所谓的未来一说。”

    闫死天王怒吼道：“我不信，我也不会去相信，天道势力终将会归来的，而在这承天道者不出的时候，就让我来守护，用其精血，不惜因果。”

    闫死天王开口道：“我也要向这未来，再活这么一世，重新借得机缘！”

    闫死天王的鲜血不断注入这棋盘当中，他开口道：“即使这未来没有光明，我也愿意为人族战死，而未来如果有着最强者，我将借来这机缘，守护这一世……”

    他紧接着，更是把这棋盘扔进这岁月长河当中。

    那道声音见此则是冷笑，道：“当真是黄毛小子，你实在是太不自量力了，不用我出手，那不详就会让你痛苦不堪，而人族更没有未来这么一说。”

    那是异族的最强者，而那恐怖的杀意不加掩饰。

    闫死天王则是马上就要灭亡，而这时，他的身边则是出现另外一位闫死。

    张浩岩心生疑惑，这怕不是他所认识的那一个。

    闫死天王淡淡一笑，开口道：“我已经冲向未来，更是破的这因果，就算是身为不详，遭受到种种诡异，但我还是得到我想要的光明。”

    闫死天王一步踏出，更是和之前的闫死天王融为一体。

    而就在这一刻，这片海域则是在不断沸腾。

    就在这一刹那，闫死天王终究是成为这不朽之帝，这时候，他的棋盘更是直接直接出现，重新遍布这个海域。

    大道为之和鸣，更有万千种法则，对他进行不断洗礼。

    而那道声音见此，则是失声道：“这是怎么回事，难不成这人族在未来，当真是有着至强者，就算是未来，应该也是毁灭和黑暗，怎么会有这么恐怖的机缘……”

    那道声音继续道："而这不朽之帝，更是有着天道的气息，这未来到底是出现什么样的人物，竟然可以给他这样的机缘，还有这样的天道……"

    那声音一顿，继续道："穿越这因果长河而去，为什么还能这样安然无恙归来，难道那岁月尽头的强者，竟然为他承受那诡异和因果，否则定不会如此！"

    那声音急促，开口道：“后世有大敌！”

    他们的声音十分颤/抖，更像是遇见什么大恐怖一般，不过只是见到闫死天王，进入这未来，竟然借的这么一身无损修为，这未免太可怕了。

    闫死则是看向这天宇，他自己就像是神祗，而现在的他，更是无人能敌。

    那些异族强者，更是飞速后退，开口道：“不过就这么一世，我们在等等……”

    紧接着，这海域终究是平静下来，闫死之帝看向这诸天，他的背影则是孤单有些凉薄。

    闫死之帝淡淡开口道：“本来以为会是一片毁灭，却不想，竟然可以借来这样的修为，看来这未来，还是有着光明的存在，而人族，更是有着无敌的强者，可以应对这一切。”

    闫死之帝热泪盈眶，开口道：“这一世，我就算是遭遇不详，经历种种诡异，但是我这一世，终究还是护住了，没有什么东西可以归还这因果，唯有我这一身血液……”

    闫死之帝继续道：“这一切的因果，都由我自己来偿还。”

