    第一一七章，整理

    四个女人中，陈菲的颜值最高。露露身材娇小皮肤白腻，很具可玩性。烟烟则精灵古怪。琪琪则就没有什么明显的特点，一般的漂亮女生，但硬要说的话，双性恋？

    不过四人都有个差不多的共同点，那就是比较拜金。通俗讲，就是喜欢钱。

    不然刚才张程根本就没有跟她们商量就开始了五排，想离开怎么也能走。

    毕竟张程又没有长八只手，能把她们都给抓住。

    “我有个想法，你们听听？”

    听到张程说话，几女都竖起了耳朵。

    她们刚才就算很不满张程的做法也没有离开，不就是为了现在的补偿么。

    甚至连琪琪的愤愤然，都是为了提醒张程。她可委屈了。没有补偿好不了那种。

    “我打算租个比较大的公寓，让你们住在一起。”张程道。

    听到张程的话，几女神色微动。

    “另外我会给你们每个人每月2万的零花。”张程又道：“但不是没条件，我希望这期间你们不要跟别的男人有什么来往，我不喜欢跟别人做同道中人。当然我也不会限制你们什么，如果你们碰到喜欢的人，随时可以离开。”

    张程的话没有什么难以理解的地方，所以几女瞬间就明白了张程的意思。

    以后这位程哥会给她们地方住，也会给零花钱，至于说2万块听上去不怎么多的样子，但已经是她们工资的一倍多，乃至两倍了。

    尤其是张程的出手很大方，让几女都相信，只要跟了这位，根本不会只有零花钱。

    所以几女几乎没有什么犹豫，直接同意下来。

    连刚才愤然的琪琪转嗔为喜。

    这让张程不由感叹，钱这玩意儿还真他酿的是好东西。

    很快，几女把之前送过来的外卖什么的，该加热的加热，该摆盘的去摆盘，分工协作伺候张程。

    之前只有琪琪露露，或者烟烟陈菲的时候，张程都没有留宿，但现在有了欢乐五排这样的好事儿，张程自然不会再这么做。

    而且也没有吊着几女的意思，直接把这个月的零花转给了她们，当然烟烟除外。

    “之前我帮你赔偿的那些，从零花里面扣，差不多8个月就行。”张程贱兮兮的笑道。

    烟烟看着别人收到了小钱钱，唯独自己没有，不由有些气苦，但谁让她那么倒霉哪。

    琪琪有些意外，陈菲在旁解释了几句。

    只见这个女人低头沉思片刻，跟身边几女小声商量了一会儿：“程哥，我们每个人帮烟烟补出来五千怎么样？”

    听到琪琪的话，张程眉头一挑有些意外。

    “你们都愿意？”

    陈菲闻言点了点头，起码表面上看不出什么。毕竟她跟烟烟是闺蜜，关系不错，不会因为这么一点钱就闹出什么，起码不会在张程面前闹出什么。

    露露则也乖乖的点了点头，在她看来，2万已经很多，1万5也不少。

    张程则似笑非笑的看了琪琪一眼，没有多说什么，索性给烟烟也转了2万过去。

    成全了对方的姐妹情深。

    毕竟几女的关系相处的比较好的话，对他也不是没有好处。

    看到张程果然如她所想的那样，大方的没有再计较那么许多，琪琪高兴的献上香吻。

    “谢谢程哥。”

    而有了这么一件事，刚才有些隔阂的几女，关系眼见的就亲近了许多，虽然还不到无话不谈的闺蜜的程度，但一起跟张程打五排已经有些配合。

    反正这一夜让张程挺爽的。

    翌日，在几女的脸上亲了一下之后，张程起身离开，返回香香的住处。

    先是换了衣服，然后又去杨雨杨雪姐妹的住处拿了一套人参，他准备去拜访关大强关老爷子。

    不过临出门前，张程却停下脚步，再次坐回沙发上。

    因为他觉得自己得梳理一下自己的女人跟好朋友的事情。

    首先是香香。

    虽然她之前做过直播，但既然张程决定收下她，那就没有说亏待香香的意思。毕竟再怎么说也是张程刚刚浪起来的时候，对他千依百顺，让张程信心增长不少的女人。

    之前学跳舞，现在试着拍摄影视剧。都是张程对她的支持，毕竟跟了自己的女人，基本不可能有名分，那么其他方面，张程自然要加倍的进行补偿。

    而到目前为止，张程在香香身上的花费，差不多在五百来万的样子。

    再来就是赵胜男。

    这个憨女人，真的让张程动了心。如果张程不那么好色的话，张程觉得自己最有可能选择的结婚对象就是她。

    毕竟那种坚定的意志，为梦想努力的身姿，让张程这个旁观者看的大受触动。何况对方交给张程的时候，还是小孩子。

    但有一说一，以张程这段时间的了解，赵胜男在拳击方面的实力，基本上业余级别就到顶了。

    当然了，如果张程能给她一支灵草级的人参，肯定能改变对方的状况，毕竟普通的人参一次只能服用一小点，而灵草级的人参，张程两次都是直接啃一根，也没有出现什么问题，最多就是火气有点儿闹腾。

    之后就是身体素质的大幅度增强。有这样的辅助，赵胜男未必不能在世界拳坛大放光彩。

    但出于对自身的保护方面的考量，张程是基本不会拿出灵草级的人参给其他人用的，哪怕是赵胜男这样亲密的爱人也不行。起码目前如此。

    所以现在张程就要考虑一下，赵胜男在拳击方面没有成绩之后的安置了。

    是帮她开个健身房，还是怎么说？

    张程觉得到时候听一下赵胜男自己的意见，再进行相应的布置。

    而到现在为止，张程在赵胜男身上花了有两、三百万。

    再之后是杨雨杨雪两姐妹。

    这两姐妹是张程在偶然外出晨练的时候遇到的。后来两女经济方面出了状况，被张程给趁虚而入。

    虽然中间各种状况频出，但结果是好的。

    至于说张程为两姐妹花了三千多万，并且还为她们开网店，从杨树杨老爷子那里搭了不少的人情。甚至后续可以预见还需要更多的投资。

    美女双胞胎，小孩子。

    仅这两条属性，就够张程不计代价的投入了。

    不过却也需要张程注意，为自己其他的女人对标弥补一番。不然就未免太过厚此薄彼了。

    而最后，美女律师王清。

    这位的际遇在张程的几个女人中无疑是最惨的。

    怀孕的时候丈夫出轨。前些时候更是被前夫指使女儿装病，骗走了不少钱。

    好在遇到了张程，虽然不会有什么名分，但今后的物质生活方面肯定不会有什么问题，而目前也已经在张程的帮助下，开了一家律师事务所。

    且在跟锦罗那边对接后，眼见就有了起色。

