 “应该是你身体里的力量，在自行修复你的身体了，所以恢复得会比寻常女孩子要快得多，”杨天微笑道，“不过……还是会疼么？”

小公主站稳身子，沉默着感受了一下，然后道：“还……还是会有一点点啦，不过……不太影响……”“不，会疼就是会疼，哪有什么影响不影响，”杨天道。

他扫了一眼，看到不远处有石桌，石桌旁边有几个石椅。

于是他就扶着小公主来到这边坐下。

“坐着怎么样？

还疼吗？”

杨天道。

小公主摇了摇头，道：“坐着不动的话就没事了。”

“那就好，”杨天道，“现在，咱们先来尝试一下灵识。”

“灵识？

诶？

就是你之前和我说过的，可以……可以隔空感知到事物的那种特殊能力？”

小公主好奇道。

“是啊，”杨天点了点头，“就是那个。”

“我也可以有那种能力吗？”

小公主道。

“当然啊，灵识本来就是化境以上的武者会拥有的力量。

你现在的实力，已经来到了化境中期的层次，自然也应该能拥有这种力量了，”杨天微笑道。

“是吗？

那……那我要怎么用它？”

小公主有些兴奋起来。

听到这个问题，杨天倒真有点懵了。

灵识……要怎么用？

这他还真没想过。

想当初，他突破化境之后，自然而然地就发现自己拥有了这种感知能力。

就像是……闭上眼突然能感觉到周围的一切一样，仿佛多了一双眼睛。

这种突如其来的能力，来得非常明显，在之后的日子里，也随着他的应用而逐渐熟练。

一切似乎都水到渠成，没有特别去磨练什么的。

而现在，小公主问他要怎么用，他还真有些不知道怎么回答呢。

他想了想，道：“菲儿，你有没有感觉到，除了眼睛、耳朵这些原本的感官之外，你还多了一种感知的能力？”

小公主愣了愣，道：“没……没有啊，我……好像什么也没有多啊。”

杨天又琢磨了一下，决定做个实验。

他对着小公主道：“菲儿，你先闭上眼睛。

尝试着，去感受身边的一切。

感知周围存在的所有事物。”

小公主乖乖地闭上了眼睛，也试图照着杨天说的去做。

这样过了十几秒。

杨天忽然举起手，伸出一根手指，道：“现在，不睁开眼睛，告诉我，我手上比的数字是几？”

小公主犹豫了好几秒，抿了抿嘴，道：“比的数字是……二？

哦不，是四？”

杨天苦笑了一下，道：“好吧，你睁开眼睛吧。”

小公主睁开眼，看向杨天，看到杨天的手势之后，有些失落，道：“诶……是一啊。

那……那我岂不是感觉错了？

我……真得有那种力量么？”

杨天也开始有些怀疑了，顿了顿，道：“你真得没有感觉到，自己好像多了一双眼睛、多了一种感知能力？”

小公主又闭上眼睛尝试了一下。

但过了一会儿，还是睁开眼，无奈地摇了摇头，道：“没有，没感觉和往日有什么变化。”

“那好吧，”杨天苦笑了一下，道，“那你可能真得没有获得灵识。

可能是……昨晚的突破太迅猛，你的根基太过不稳，所以灵识也没有产生吧。

也许等以后你实力稳固了，自然而然也会拥有灵识了。”

“哦，这样啊……”小公主点了点头，“那……灵识这个东西，对我现在，重要吗？”

杨天点了点头，道，“重要。

灵识可以帮助你更好的感知到体内力量的流动和趋势，也能帮你更好地掌控体内的灵气力量。

化境强者所拥有的灵气力量是非常强大的，如果没有灵识的帮助，只靠身体的基本感觉，是很难操纵得细致入微的。”

“啊？

那……那我不是完蛋了？

我还能学会控制力量么？”

小公主有些担忧起来，“我……我可不想再一下把你打飞了啊！”

杨天笑了笑，道：“好了好了，别慌。

灵识的确能帮助化境武者更加细致入微的控制力量。

但是，没有灵识，也不代表就控制不了力量了。

反正你又不用像我一样使用精密的针法、或者用力量给人治病。

只要你能大致地控制力量，保证平日里力量不会失控伤人，就足够了，不是么？”

“呃……这样说，好像也是诶，”小公主听到这话，稍微安心了一点，道，“那……我该怎么做？”

杨天来到小公主面前，蹲在这里，和她面对面，看着她，说道：“咱们先来试试吧。”

他将一只手平举起来，手掌对向小公主的方向，悬在她面前，然后道：“你用手拍我的手掌试试？”

小公主微微一怔，点了点头，乖乖地抬起手，缓缓地，小心翼翼地伸向杨天的手掌。

思绪却是忽然回到了昨晚。

对于昨晚发生的很多东西，无论是极致的欢愉、还是刺骨的疼痛，小公主的记忆都是如梦似幻的、朦朦胧胧仿佛置身云间、不太真实的。

但其中有一小段，她记得很清晰，很深刻——那就是她一下子把杨天给轰飞出去，砸进墙面里的场景。

这事要是说出来，听在外人耳里，可能会觉得很好笑。

可是这画面在她眼里可一点不好笑——她好心疼被她轰飞的杨天哥哥。

善良单纯、内心柔软的她，最怕的大概就是伤害到自己在乎的人了。

而昨晚，他把杨天哥哥打得都陷进墙里了，那该有多疼啊。

直到现在，一想起这件事，浓浓的愧疚感还是会瞬间涌上心头。

所以此刻……当杨天让她出手的时候，她心里也还是有些胆战心惊的。

她小心翼翼地将手抬起来，缓缓地、轻轻地伸到杨天手掌上，然后贴在了一起……两人的手掌就这样掌心对掌心地合在了一起。

小公主见杨天没有突然飞出去，总算是松了口气，缓缓地抬起头看着杨天，道：“这……这样可以吗？”

杨天看到她这害怕的样子，笑了，道：“当然不可以啊，你这是在干什么啊？

我让你拍我的手，不是让你慢慢地摸上来。”

小公主听到这话，有点不好意思地抿了抿嘴，道：“这个……我……我不敢用力啊。

我怕又把你给打伤了……” 