    这诸天，又要动荡了。

    可惜都是白搭。

    渔夫目送着几人离去，摇头。

    也不知道过了多久，他手里的钓竿忽然一晃，一道白光蓦然从碎片中绽开。

    光芒很快消失，而周舒再次出现在轮回长河。

    此时的他看起来憔悴了些，只眼神更加明亮，心中的兴奋之情难以抑制，全都显现出来了。

    “恭喜。”

    “前辈太客气了。”

    周舒微微一震，连忙道，“多谢前辈，若非前辈相助，我也不可能做到。”

    渔夫淡漠的道，“不要胡说，碎片是你找的，事情是你做的。”

    周舒笑了笑，“如果前辈限制，我也不可能进去。”

    渔夫冷冷的道，“老夫只是一个守墓人，如何去限制一个创道者，这种话不用再说。”

    “好。”

    周舒不再纠结，只缓缓道，“前辈说自己是守墓人，是什么意思？”

    他感觉到了，此时的渔夫和之前有些不同，变得更容易交流了，虽然不知道是什么原因，但他不会错过，能和圣人交流可是不错的机缘，要是能解开心底的一些谜团那就更好。

    渔夫微微一叹，“就是字面的意思。”

    周舒试探道，“前辈的意思是轮回之主是守墓人？那其他的也是么，诸如命运之主等等。”

    “错了。”

    渔夫摇头，“那些算得上是真正的主，不管是命运星河还是因果转轮，他们都有操控的可能，唯独这轮回长河是不能操控的，而老夫能做的，就是在这里看着长河不断流动，和守墓没有区别。”

    “原来如此，多谢前辈解惑。”

    周舒行了一礼，有些不解的道，“那恕晚辈斗胆问一句，相比轮回之主，前辈似乎对命运之主更加向往，可前辈都是圣人了，还在追求权欲么？”

    “和权欲无关。”

    渔夫注视着周舒，缓缓道，“我问你，你觉得圣人是什么？”

    周舒定定神，“圣人是站在诸天顶点的人，诸天在，他便在，即永恒不灭，无所不知，无所不能，不受命运因果轮回等影响，没有仇恨欲念，眼里容得下万生，诸天里再没有什么是他们的敌人……”

    他顿了顿，“晚辈不了解圣人，只能按自己的想法说。”

    渔夫淡淡的道，“与其说这是你自己的想法，不如说是诸天对圣人的理解罢。”

    周舒很坦然，“的确，晚辈对于圣人，还没有什么个人的想法，毕竟相差太远。”

    渔夫看向周舒，“圣人既然无欲无求，对诸天再提不起兴趣，那他还留在诸天是为什么呢？”

    周舒犹豫了下，“大约是，为了让诸天不被毁灭罢……圣人也还在诸天里，若是诸天毁弃，圣人怕也不能避免，所以诸天里才会有圣人种子，圣人门徒之类的修行者。”

    渔夫不觉而笑，“呵呵，在你眼里，圣人也和凡人一样，要为了生存而挣扎，是么？”

    “晚辈不是这个意思……”

    周舒滞了滞，想了想却只能点头，“好像晚辈就是这个意思，只是圣人的格局大了很多。”

    渔夫眼神忽而阴冷，“为了诸天而留下？如果这诸天能毁灭，老夫相信很多圣人都希望它能毁灭。”

    “啊？！”

    周舒心神一震，“前辈为何这么说？”

    渔夫冷冷的道，“每个成圣的人，都以为看到了诸天的终极，但很快他们就会明白，所谓的圣人，依然还是诸天的囚徒，试想一下，当你了解了诸天的一切，却还困在这诸天里，无法离开，而你还清楚的知道，这样的日子会一直持续下去，无穷无尽，你也必须要接受，你会不会生出毁弃这诸天的念头？”

    “不能离开么？”

    周舒似有所思，“可诸天里还有无数的生灵……”

    “呵，”渔夫突然冷笑了声，“老夫从识道得道历经数不清的磨难才达到如此境界，难道老夫付出无数辛苦是为了那些无知愚蠢的生灵？他们的生死，与我等何干。”

    周舒顿了顿，“那前辈终究没有动手吧？”

    渔夫淡然道，“谁说没有，只是做不到，而且被阻止了，总有那么一些人，不肯联手打破桎梏。”

    “是其他圣人吧？”

    周舒放下些心，很认真的道，“前辈，我斗胆说一句，这诸天绝不是桎梏，如果诸天是桎梏，诸天就不会有圣人出现，一个自我设限的诸天里，不可能出现真正通晓一切的圣人。”

    渔夫脸色微变，缓声道，“你这句话说到重点了，不愧是创道者。”

    周舒平静的道，“既然前辈也这样认为，那为何还要毁灭诸天？”

    “我认同你的这句话，不代表诸天就不是限制人的桎梏，”渔夫缓缓道，“从桎梏里诞生的圣人，本来就不算真正的圣人，你觉得我是圣人么？我要真的是圣人，我为何不自己开创一个新的诸天，在一个完全自我的世界里想做什么就做什么，又何必待在这轮回长河边，日复一日的看着那些已经发生过的事情？”

    周舒似是明白了什么，“前辈不觉得自己是圣人？”

    渔夫显出些鄙夷，“也许有人觉得自己是，但我不觉得是，我连这诸天都跳不出去，也敢自称圣人？不掌控创世法则，不知道如何开辟新的诸天，这样也配叫圣人？就算不死不灭，也不过是一摊枯骨，毫无意义。”

    周舒想了想道，“前辈不能试着去掌控么，既然都是圣人了，应该不会有太多阻碍罢。”

    “唯一的阻碍就是这诸天。”

    渔夫冷冷的道，“老夫尝试过几次，和其他人一样，用种子和门徒一遍遍的反复实验，试图从中窥到创世法则的奥妙，但依然没有结果，最后还是困在这诸天里，老夫肯定，问题必然出在诸天本身，不打破诸天就不能有新生，只要这诸天还在，里面的人就不可能真正的了解创世法则。”

    周舒沉吟几息，“那前辈就不担心，在打破诸天的同时，诸天里的一切就都消亡了，包括前辈自己也在内？”

    渔夫淡漠的道，“那就算死得其所，守墓的滋味很好受么？待在这诸天里，一眼就看得到过去，也知道未来不可能会有任何改变，这样的日子，老夫过不过都无妨。”

    “是这样啊……”

    周舒轻轻点头，不知该说什么了。

    （PS：谢谢KevinHK的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

