    战北城直到跟着狱警走到监狱大门口，都不相信战御聘竟然会放过他，他以为战御聘手中着掌握的那些证据，会要他牢底坐穿，一辈子也离不开监狱。

    “北城，这几天你在里面受苦了。”沈明月泪眼婆娑心疼的说，因为战北城的是，这几天沈明月是吃也吃不好，睡也睡不好，脸上都带着倦容。

    “孩子出来就好，你哭什么。”战南峰一如以往的高傲，但可以在他的眼底看到他对这个孩子的心疼。

    这个男人并不是没有父爱，只是他将所有的爱都给了沈明月和小儿子，而对于大儿子却宛如一个吝啬的商人。

    “说的是，北城出来就好，出来就好。”

    站北城看到只有父母来接，而白若清也不露面，这不合乎常理，“爸妈，若清呢，她怎么没来。”

    说到这个儿媳妇沈明月心里就不痛快，没好气地说：“鬼知道这个死丫头死哪去了。”

    什么事都做不好，就是一废物。

    还是战南峰要厚道些，“别听你妈瞎说，若清在白家破产，你岳父自杀后，精神就一直不大好，后来还失踪了，一直找不到人。”

    说到白家破产，战南峰还是有些内疚的，毕竟白家的事也是受到战家的牵连，只是当时自身难保，深陷困境，没法帮助白家脱困，这才导致惨案的发生。

    本想着好好补偿白若清，没想到前几天人也失踪了，一点消息也没有。

    “说是失踪，谁知道会不会是跟外面的情夫跑了。”见丈夫和儿子脸色不太好，连忙改口：“这也是没谱的事，算了，不说她了，这大喜的日子，说她干嘛。”

    这个儿媳妇她一直都不喜欢，失踪了更好。

    说着摸了摸战北城的脸，一脸的心疼，“瞧瞧，这脸都瘦了，都怪老四，心太狠了，对自己亲弟弟都能下手。”

    沈明月暗想，等过段时间，事情结束缓过来了，她一定要让战御聘好看，她沈明月也是这么一个小辈能欺负的。

    这口恶气不出，她以后怎么在上流社会混，她的面子往哪搁。

    再说，几人回到家后，战北城收拾好了一切，战南峰把他叫到书房谈话，他才知道，他被放出来还是战御聘帮的忙。

    不过他一点都不觉得感激，如果不是战御聘他也不会被抓进监狱。

    听到战南峰说，希望他们兄弟俩以后能够好好相处，一起发展壮大公司。

    战北城听了完全不以为意，他和战御聘只会是不是你死就是我活，以前没弄死战御聘是他的错，如果再给他一次，一定不会放过战御聘。

    这次战御聘放他出来，如果换成他，他一定会让对方死在监狱里。

    心里是这么想的，但还是要装作一个人畜无害的的乖宝宝，“爸，我明白你的意思，哥只是对我有误解，我们终归是一家人，血浓于水。”

    战南峰本来还对战御聘说话有些担心，但听到战北城这么说，觉得也是，父子哪有隔夜仇。

    他们怎么说也是父子，有血缘关系，就算以前对他是忽视了些，但那又如何，就像战北城说的，父子哪有隔夜仇。

    “老四能像你这么想，我就放心了，都要当父亲了，还揪着过去的事不放。”

    “爸，以后我会好好劝劝大哥。”装作温和帝王面具下藏着不为人知的狠厉，叫人防不胜防。

    战南峰满意的看着战北城，似乎已经看到冰释前嫌的那一天。

    殊不知平静的下面，是更加波涛汹涌的巨浪。

    第二日，战北城照旧去公司上班，却没想到，刚进公司大门就被保安拦下来，“战先生，请出示你的工作牌。”

    战北城感到莫名其妙，这个保安明显认识他，知道他的身份却故意拦下他，难不成是战北城故意派人来刁难他。

    “你是战御聘派来的吧，知道我是谁吗？”

    保安站的笔直，一动也不动，“知道，请出示你的工作牌。”

    “知道还不赶紧让开。”这下战北城更加确定是战御聘故意安排的。

    保安仍然没有任何动作。

    战北城没想到自己只是一时陷入低谷，事业不得志，现在一个小小保安也敢明目张胆的违背他的命令。

    一直以来，身边环绕的都是鲜花和掌声，不缺谄媚讨好的人，今天竟然被一个保安……

    “最后说一遍，给我让开。”

    正巧这时候有一个公司员工进来，看到战北城，一脸的惊讶，“顾经理今天怎么来公司了。”

    战北城犯了事，被战御聘亲手送进监狱，这事在公司人尽皆知，只是没想到才过了这么几天，人就被放了出来，还大摇大摆的来公司，这个员工只能吐槽，贵圈真乱。

    看有保安拦在前面，他有哪里不知道的，赶紧把人拉到一边说，“总裁明文规定，但凡进入公司的人，除了客户都要佩戴还员工证，保安也是按照规矩办事。”

    战北城一听脸都黑了，这个战御聘在公司的权利竟这么大，想到公司的情况或许并不如自己想的乐观。

    “公司现在怎么样。”

    听到对方说的，战北城才知道现在公司差不多就是他的一言堂，只要是他做的决定，公司上下就没有一个人敢反对。

    战南峰这个董事长几乎被架空，就是个傀儡。

    再说这边，战御聘出会议室。

    接到助理的消息，“战北城在楼下和保安起了争执，现在要不要把人请出去。”

    “把人带到办公室来。”

    战北城一进办公室就直奔战御聘的方向，“战御聘你什么意思。”

    战御聘手指交叉，坐在椅子上，不屑的看着他，“没什么意思。”

    “你在公司独裁，你的命令没人敢反对。”

    战御聘感到有些好笑，“我做的决策都是有利于公司的发展，自然没人反对，你自己能力不足，怪得了谁。”

    “你的意思是说我能力不行。”战北城咬牙，“你这么能有能耐，爸爸还不是不喜欢你，要不然证据都摆在他面前，他还是信我，不信你。”

