    这个千面鬼也是个愣头鬼，虽然实力强大，但似乎智商有点低，否则也不会这么盲目的追逐着我。不过，利用他智商低以及盯上我这两点，这倒使得我想出一条妙计，我可以利用红线来杀死他。

    以这货的体格，只要稍微靠近红线边缘一点，若我能将其击倒在地，应该能轻易的越过红线，到时候，说不定这红线能杀了他。

    不过，我一人肯定无法办到这件事，我需要别人的帮助，正在满地落荒而逃的那群学生肯定是指望不上了，我能依靠的，只有叶雨幽和徐雪，和她们两人相比，林薇的实力就要弱上许多，同样的，要她帮忙，危险性也要大上许多。

    我看着眼前正不断造成血腥杀戮的千面鬼，咬了咬牙，心想一声拼了！

    唇亡齿寒的道理，我还是懂得，随着这千面鬼的杀戮，操场上的学生数量会越来越少，如果等操场上的学生死的差不多了，那我还得面对这千面鬼，就算我能从千面鬼手里逃生，但他要是袭击我们班级的学生，我不可能坐视不管，因此，我迟早要对上这个怪物。

    既然面对千面鬼是必然要发生的事情，那自然是越早越好，至少，现在还有大量的学生妨碍它。

    于是我转了个身，朝着同学们所在的方向跑去，很快，我就在一教学楼一楼看见了他们，我迅速的和大家说明了一下情况，然后将现在的形势，以及我的想法说了出来，最后说我需要叶雨幽和徐雪的帮助。

    叶雨幽自然是没意见，徐雪也是点了点头。

    闻言，林薇轻轻咬了咬嘴唇，不过也没多说什么，只是说了一句要小心。

    此时，我能清晰的感觉到地面的震动，以及不远处正不断接近的嘶吼声，看来，这千面鬼又追上来了...

    见状，我朝着叶雨幽和徐雪点点头，然后率先冲了出去。

    千面鬼的目标是我，所以，由我将他引到红线附近，然后我们三人齐齐出手，说不定就能将这怪物踢出红线之外。

    果然，当我走出一教学楼之后，千面鬼那犹如灯笼一般大小的眼睛，立刻看向了我，然后便轰隆轰隆的朝我冲了过来。

    虽然我一个人单打独斗不是那怪物的对手，不过，他同样追不上我，外加他的脚下有大量的学生妨碍他，因此，他只能发出愤怒的咆哮声，但短时间又对我无可奈何。

    千面鬼很快就发现，自己短时间内根本就追不上我，由于无比的愤怒，那千面鬼扬天长啸了一声，然后将手中的巨锤，猛地朝着我扔了过来，这一下，带着雷霆万钧之势，仿佛要将一切阻挡在眼前的事物，尽数摧毁一般。

    见到这一幕的我，顿时被吓了一跳，这玩意要是砸我身上，不死也得重伤，就算是擦边估计也得褪层皮。不过，虽然心中有些惊慌，但我依旧立刻冷静了下来，看着眼前正在飞速朝着我接近的巨锤，我朝着远处一扑，躲过了这一锤。

    “轰！”不得不说这千面鬼准头还真不错，如果我刚才没躲过去，这一锤子真就砸中我了。锤子落下之后，地面顿时出现了一个坑，而这锤子的力道并没有因此而减弱多少，依旧搽着地面前进了数十米，然后猛的砸在了收发室的屋子上，当时这体育馆的墙壁就被撞的四分五裂，由此可见，这一锤子力度究竟有多大。

    这锤子行驶的这一路，又有不少倒霉蛋，死在了锤子之下。

    因为学生数量众多，现在我这个方向也有不少人，因此，并没有人察觉到这千面鬼其实目标是我，不过，也不能说完全跟他们没关系，如果我死了，恐怕这千面鬼就要大开杀戒了...

    “他娘的，吓死我了。”我暗骂了一声，然后继续朝着计划的方向跑去，不过，这回我几乎是三步一回头，这千面鬼能拿锤子砸我，也能拿别的东西砸我，比如校园里稀稀落落停靠着的车子，这要是砸在我身上，估计也够呛。

    见我躲过了这一击，千面鬼再度怒吼了一声，不光是脸上的嘴巴怒吼一声，就连他身体各处的数千个鬼脸，也是纷纷发出了怨毒又凄厉的声音，上千道鬼叫声同时响起，令人头皮发麻。果然，不出我所料，这畜生真的拿着车子朝着我这个方向砸了过来，有的时候没有车子，他甚至直接抓了一把人，然后朝着我扔了过来。

    我灵活的躲过了一切攻击，不过，车子还好些，顶多变成了一坨废铁，但被重重扔在地上的人，就有些凄惨了，在巨大的力道之下，他们直接被摔成了肉泥，死的已经不能再死了。

    “哼，那小子跑的倒是快...”一名鬼师看着正在来回躲避的我，道：“竟然能躲过这么多攻击。”

    “杂鱼太多了，大量的学生，妨碍了千面鬼的脚步...”又是一名鬼师道：“不过，等学生死的差不多的时候，这种阻碍也就不复存在了，千面鬼杀了他是迟早的事儿，我们不用着急...”

    “是啊，不用着急，这小子现在还远不是这只鬼的对手。”黑衣鬼师笑了笑，说道：“接下来，只要慢慢等待就好了，时间还长着，八小时呢...”

    说到此处，黑衣青年目光淡漠的看了我一眼，没有一丝一毫感情，仿佛是在看待一具尸体一般。

    这千面鬼本来是无差别杀戮的，不过，这些鬼师，为了自己的业绩，做了一些手脚，那就是将主要目标定为我，这点小动作，上面是不会察觉到什么的。而且，我的实力本来就在这学校里出类拔萃，这千面鬼盯上我也是正常，任谁都会尽早清除一个已经无法挽回的敌人，包括这个智商不高的鬼！于是这些鬼师便是更加肆无忌惮的搞一些小动作。

    我现在自然是听不到鬼师之间的对话，我现在距离校门口的红线还有三十米，我一边躲避着千面鬼时不时投掷过来的物体，一边朝着校门前进，很快，我距离门口只有三步之遥。

    没过多久，千面鬼也追了过来，逐渐逼近了我，而我此时就像一个被逼走投无路之人，我的前面是千面鬼，后面是红线，似乎已经穷途末路了，不过，我此时的脸上，却没有一丝一毫的慌乱之色。

    而我此时的行为，在那些鬼师的眼中，显然就是走投无路了，他们的眼中，浮现了一抹嘲弄之色，黑衣青年淡淡的道：“他死了。”

    闻言，众鬼师皆是深以为然的点了点头，仿佛是认定了此人会死一般。

    “轰隆。”千面鬼的脚步，终于停了下来，他似乎也知道这红线的可怕，还特意跟我保持了十米左右的距离。他捡起了躺在收发室...应该说收发室的废墟上的巨锤，怒吼一声，然后猛地朝我砸了下来，从这力道以及巨锤上面覆盖的一层这黑色鬼气来看，这一锤要是砸实了，估计我也死了。

    不过，此时的我脸上非但没有惊慌之色，反而勾起一抹笑容。

    与此同时，在一教学楼的楼顶之上，两个面容极美的少女，跳跃而下，转瞬间就来到了千面鬼的脑后。

    在她们的手心之上，分别有着一个雪白色和浅蓝色的鬼气团，两个鬼气团之上，皆是有着一抹令人头皮发麻的鬼气波动。

    此时，那千面鬼似乎也察觉到了什么，挥锤而下的动作也是僵硬了片刻，不过，叶雨幽和徐雪没有给他机会，而是将手心上的鬼气团，重重的扣在了千面鬼的后脑之上。

    “轰隆！”

