
秋意看着陈书岩做完这一系列动作，知晓她是在掩藏自己的无措，也不揭穿，而是依旧嘴角带着笑意，"多谢大人关心，民女无事。"

"那便好，本官这次来是想问你关于之前你被刺伤一事的。"陈书岩嘴上这样说些，手却并不闲着，她从怀里取出一张纸来，铺在床沿上，之后又从怀中取出一只奇怪的，犹如笔杆似的东西。

纸上已经有字，上面清楚的写到'香囊';。

秋意不动声色点点头，表示那个香囊是要阿庆带来的，嘴中说出口的话却是其他意思，"好的，大人有什么问题尽管问。"

只见陈书岩拿着那个像某种硬羽毛的东西朝着纸上开始写什么，那应该可以称之为笔的东西，在纸上划出优美的弧线，它比毛笔有小巧方便。

"听说你是为了救阿庆挡了刺向他的那一剑，所以才身受重伤，为什么？"陈书岩嘴上说着。但是手上功夫也不闲置，她头也不抬的在纸上写着。

心中感慨道，这笔可真是好东西，写字时好似其中有类似去墨水的东西出来，比毛笔方面多了，这是她无意中在之前渝州王知府那里看到的，所以偷偷的藏了起来，觉得之后可能很多用处。

这只必该是那王知府贪来的，不然以这玩意儿的稀有程度，可不是他可以随意得到了，那应该是西域的东西。

而一旁的秋意早已惊呆，她看着对面陈书岩的目光，然后才慢慢安静下来，回答道，"因为他是我的一位故人罢了。"

接过陈书岩手上的那只羽毛笔，秋意开始回复陈书岩再'香囊';后面添的两个字'全部？';。摇了摇头，秋意写下了一句过，'是夫人无意中告诉我的';。

陈书岩叹了口气，但是能离真相又近了一步，陈书岩内心还是挺高兴的，毕竟自己找了那么久，在那件事情上自己又清楚了一些东西。

不动声色地将那张纸折叠重新放回自己口袋中，她也大概之后后面的事了，既然秋意已经将自己全部的事情告诉了自己，那么自己也不能用那样自私，应该让她得到幸福。

"那秋意姑娘好生休养，其他的事情你也不必再担忧，袁阿庆虽然犯下的错误很大，但是他选择自首，还帮本官解决王知府一案，那么他可以从轻发落。"陈书岩知道阿庆既然是能让秋意挡剑的人，想必对她是重要的，所以告诉她阿庆的结果。

之后也依旧不等秋意说什么，陈书岩有淡然开口，"好好养病吧，之后的本官回处理的，等你养好了身子和你丈夫回去吧。"

看着陈书岩眼眸中的关心和嘴角释然的笑意，知道陈书岩是真的决定好了的，要放她自由，不让自己再和她去冒险，想让自己安安静静得过完自己一声，顿时眼泪簌簌落下。

而陈书岩将她此般，伸出手来放在了秋意的手背上，安慰似的轻轻拍了两下，之后转身向门口走去。

"大人！"

听到秋意的声音，陈书岩偏头用余光看向身后。

"您也要好好保重身体！"

点了点头，陈书岩只觉得鼻子酸得不行，头也不回的出了门。

慢慢让自己缓过来，陈书岩看见远处冉冉和那小丫鬟在和其他一些孩子玩着，小丫鬟看见了陈书岩，低头对身边的冉冉说了些什么，冉冉抬头看向陈书岩，然后小跑过来。

"哥哥，这花送给你。"冉冉的小脸上漾着阳光般的笑容，将方才采的鲜花递给陈书岩。

陈书岩接过鲜花，脸上也是温柔的笑意，伸手在她头上摸了摸，"谢谢，冉冉。"

冉冉重重的恩了一句，和陈书岩道完再见便朝秋意的厢房赶去。

而陈书岩看着她和那小丫鬟的身影越来越远，想起了之前秋意给她的香囊，里面也像之前那般，只有一张纸条，上面写着'陈大人是被人指使的';。

刚才秋意说是母亲无意中和她提到的，那指使父亲的人是谁？

最近周县官被那些趁着现在天灾不断，而随处抢劫的流寇弄得大为头疼。

陈书岩被请进周县官的住处时，周县官还坐在书桌苦恼着，他一见陈书岩来了，急忙起身迎接上去。

"陈大人来了，我接连几日都在想这流寇之事，他们总是白天休息，夜晚出来抢劫，有时候还摸进别人家中，不过幸得现在并没有人员伤亡。"周县官把自己的话一股脑儿讲了出来。

"恩，这个你不用焦急，我自有方法。"相比与周县官焦急的样子，陈书岩到显得很是淡定。

周县官见她这般神情，也就放心了下来，想来陈书岩已经想好了对策。

是夜，陈书岩安排了三个小厮跟着自己，悄悄来到卖马的徐叔家蹲守。

陈书岩已经得到消息，今夜那伙流寇会去徐叔家盗马。

等得已有一个多时辰了，陈书岩身后的三个小厮已经连连打了几个哈欠，上下眼皮都快打架了。

就在小厮想问陈书岩那流寇什么时候来时，突然他们看见几个身影正蹑手蹑脚地靠近他们这里来。

三个小厮刚想上前将他们抓起来，陈书岩却伸手一把将他们拦住，他们向陈书岩投去疑惑不解地目光，陈书岩看着他们，心下一片无奈，小声说道："现在没有人赃俱获，如若现在就将他们抓起来，他们只会找借口脱逃，以后再犯罪可就没那么容易抓了。"

看着身后小厮一脸恍然大悟的样子，陈书岩心道自己怎么叫了这么几个榆木脑袋，难道是因为他们是周县官的人，所以都是一根筋？

不再想这些无用的，陈书岩和几个小厮一旁耐心的侯着，终于等到他们把徐叔家的两匹马牵了出来，陈书岩立马吹了声口哨，周围一下子灯火通明，徐叔和他家的伙计从门口冲了出来，没一会儿就把几个流寇拿下。

陈书岩满意的看着被压在地上动弹不得的几个流寇，转身对身后的三个小厮说道，"收工。"然后头也不回地向县衙府走去。

留在原地的三个小厮面面相觑，既然那么简单，为什么陈大人还要叫他们来，难道他们不顺眼吗？怎么也想不明白，只好向已经远去的陈书岩奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664917"  chaptername="第二百五十七章  香囊">加入书签</a>
</div>
