    韩严法的心情非常糟糕，在他满心欢喜，准备吞服龙元之时，竟然有人要上生死台。

    这不是吃饱了撑着没事干吗？

    辛辛苦苦拜入太玄门，学得上乘的修仙法门是为了什么？还不是为了能够求得长生的。

    大好的时光，不拿去修炼，居然和人约战，要在生死台一决生死。这就等于在学校不好好读书，天天和同学打架一样。

    “真是够闲的。等解决了此事，让他们每个人把门规抄一万遍。”

    韩严法点满了怒气值，冷着脸，离开了圣泉峰。

    这话不过是气话，他要真的这么做，肯定会被人告到掌教那里，他会吃不了兜着走。

    平心而论，他有点不想管此事。

    他才懒得管这些人的死活呢！那些弟子自己想穿越重生做主角，韩严法还能耽误他们的大好前程不成？

    然而，这一次的事情，关乎人命，他不管都不行。

    有弟子上生死台，这不是一个好事情，它表示，宗门内部存在非常大的矛盾，并且这个矛盾大到你死我活的地步。

    偌大的宗门，死一两个人没什么，可是宗门内部出现你死我活的矛盾，就绝对是大事。

    韩严法要挖出其中的原因，找出其中的隐患，然后去完善宗门的法度。

    韩严法刚刚回到太玄峰，就察觉到了气氛的不对劲。

    往日，太玄峰上都是热热闹闹的，很多弟子要到执事殿交接任务，现在，就特别的冷清，只是零零星星看见一些人影。

    “韩师兄回来了！”

    “走走走！快走！这一次，韩师兄估计要大发雷霆了。”

    那些人影看到韩严法的脸色，知道他心情不好，一个个都远远避开，不敢接近。

    韩严法摸了摸自己的脸，这才意识到，自己吓到这些师弟师妹了。他这才意识到，他的修为，他的地位，一个表情都会引发其他人的害怕。

    他稍微收敛怒容之后，往执法堂而去。

    当他来到执法堂外时，不禁为之一愣。

    执法堂外的广场上，人山人海，已经挤满了人，全部簇拥在堂外，垫着脚，伸长脖子，往大殿中张望。

    原来，这些人都是来看热闹的。

    “现在的弟子都是狠角色，入门不到半年，就要和人上生死台。”

    “里面的是谁啊？在执法堂站了三天，坚持要上生死台。”

    “他叫王磐。你们可不要小看他，据说，他连周天元师兄都敢顶撞。”

    “嘶！当真是人不可貌相。周天元师兄结成九转金丹后，一跃成了亲传弟子第一人，连韩师兄都……”

    “咳咳！”

    “师兄，你嗓子怎么了？”

    “咳！”

    最外层的几个人正逃得兴起，忽然，有人感觉身后不对劲，往后一看。

    顿时，再多的话都说不出来了，连连咳嗽。。

    “让开！”

    韩严法那冰冷的，不带丝毫感情的声音响起，众人条件反射般，回过头。

    “韩……韩师兄！”

    有人低下头，小声的喊道。

    韩严法可不在乎这些，他身子一动，一股无形的法力从脚下生出，直接把前方的人挤到一边。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    人影闪动，呼吸之间，韩严法已经进入了执法堂，而执法堂的外部，则出现了一条只容一人通过的通道。

    咚！

    一声清微的响动，韩严法已经坐到了自己的位置上。

    他这才看清了执法堂中的景象。

    执法堂中热闹无比，除了慕容雪等执法弟子，还有一群外门弟子和一个外门长老。

    外门来人分为三个阵营，一个人单独一方，另外的一些弟子一方，外门长老又是一方。

    众人看到韩严法的出现，惊的惊，喜的喜。

    “参见大师兄！”

    不管其他人心情如何，执法堂众人是松了一口气。

    一个金丹期的长老在这里，一直用言语逼迫他们，让他们同意生死斗。

    然而，他们没有那个权限啊！

    “韩师兄！”

    外门弟子们也不敢怠慢，纷纷行礼。

    只有那个外门长老，他见到韩严法，立刻不耐烦的开口。

    “师弟，你既然来了，就快些开启生死台，让他二人进行生死大战吧！”

    这个外门长老叫江琴，和韩严法是同辈，只是，他是吞筑基丹筑基的，所以他没有进入内门，只能在外门当长老。

    可惜的是，韩严法直接无视江琴，开口问道。

    “是谁，是谁要上生死台？”

    他神色肃然，充满威严的看向众外门弟子。

    “韩师兄，是我们！”

    一个满面红光，神采飞扬的宽额头弟子主动出声，上前两步，从人群中走出。

    他对韩严法拱了拱手，指向那个孤独的外门弟子。

    江琴被气得不轻，想他结丹后，连周天元都很拉拢他，这样的冷落，还是第一次。

    “我忍！我是金丹期的老祖，而你只是筑基期的高手。等出了宗门，我定要你好看。”

    在这片刻之间，他的脑海中就自动构想出了一个毒计。

    “这里是执法堂，闲杂人等速速退出大殿，否则，我将以扰乱执法之罪处罚。”

    看着江琴这一群人的模样，韩严法就算不了解事情的始末，也能够猜到一些内幕。

    外门之中，拉帮结伙，以大欺小，以强凌弱是常态，走投无路这个词，绝不是编出来的。

    定是江琴这一批人，一直压迫别人打压别人，让别人不得不上上生死台。

    这一群外门弟子，个个都是老弟子，那个宽额头弟子，修为已经是炼气第十二层，反观王磐，不过炼气期第九层。

    有哪个炼气期第九层的弟子会主动对一个炼气期十二层的弟子发起生死台挑战？

    听到韩严法的声音，江琴带来的这些外门弟子慌了，都把目光看向江琴。

    江琴道貌岸然，微微一笑，准备说些什么，韩严法却不给他机会了。

    “这里是执法堂，一切都由我做主。不管你是筑基期的高手，还是金丹期的老祖，来了这里都得守我执法堂的规矩。”

    轰！

    一股气势爆发，轰然压向那些闲杂人等。

    这一股威压并不强，却充满了威严，让江琴等一众勃然变色。

    他们知道，这执法堂大殿是留不下来了，只好不甘的退出了大殿。

