 “先生。”

大堂经理叫了庞文一声。

庞文这才回过神来，不可置信的喊道：“怎么可能，他们吃的都一样，怎么可能要48万？

你把我当傻子？

信不信我找人告你们！”

大堂经理慢慢的说道：“是不错，可是叶少他们喝的酒水不一样。”

庞文骂道：“就几瓶二锅头能够值多少钱？

你他妈玩我呢！”

大堂经理没有丝毫的生气：“没错，二锅头是没错，不过这几瓶酒是开国之前就埋在酒窖里面的，到现在已经有半个多世纪的历史了，市场价在6万一瓶，叶少他们刚才喝了8瓶，一共48万。

如果你不相信的话，我们可以给你开发票。”

梦红怎么可能除了洋酒之外就没有国酒呢，只是因为那些酒一般都是用来招待鸿门长辈或者其他一些贵客的，而那些好酒放在外面，就算是花钱也喝不到的。

“6万一瓶？”

庞文呆呆的看着大堂经理，然后低头看了一下账单，没错上面的确写了6万一瓶，而这个时候他突然想起来，之前自己是怎么和李通，明朝暗讽的说叶秋这种人也就只配喝穷光蛋喝的酒了。

可是现在人家喝的一瓶酒，就直接抵得上他今天请客的所有花费了。

李通跟在庞文身后，听到这也一阵目瞪口呆，然后看着庞文的背影，就算是他跟了庞文那么久，可是也从来见到过那些大老板有喝过那么贵的酒。

刚才还有几个同学听到庞文跟服务员的争执，留下来准备看看怎么回事的，现在听到这大堂经理的话，这些家伙震惊的都说不出话来了。

庞文这一顿饭就花掉他们一年的工资，这已经让他们非常的羡慕了，而现在叶秋一瓶二锅头就花掉六万，让他们的心脏都是跟着一阵抽搐。

这喝的不是酒，根本就是在喝钱啊！想到这，这些人心里面又开始后悔起来，早知道就能够多跟叶秋交流一下感情的，看他一句话就直接拉了刘小兰一把，要是拉他们这些老同学恐怕也很简单的。

可是现在后悔也晚了。

一个家伙还把这个消息发到了同学群里面去：“老同学们，刚才我知道了一件事情，叶秋他们喝得二锅头，半个多世纪的历史，市场价6万一瓶，他们刚才直接喝掉了48万。”

“……”“……”一连串省略号。

大堂经理见庞文还在发呆，然后笑着说道：“先生，你还买不买单了？

如果你对这账单有疑问，可以只付你之前订好的酒水，叶少他们的账单可以不算。”

庞文的脸色突然一阵青白交加，最后咬牙道：“他们吃的喝的都自己付！”

旁边的服务员听到这鄙视的看着他，你要是有点骨气的话，就不要只付自己的，不过她也没有说什么。

大堂经理微微一笑，没有多说：“那就是6万，刷卡还是现金？”

“刷卡！”

庞文铁青着脸说道。

大堂经理点了点头，然后对着旁边的服务员说道：“叶少他们的账单记在总账上，以后叶少过来都算我们酒店的。”

庞文一听这个脸色更加难看了，眼睛都几乎冒火了，哪里看不出来这个大堂经理就是在故意说给他听的。

服务员忍住笑，点了点头：“知道了，经理。”

说完接过了庞文的卡，很快就处理好了：“先生，谢谢惠顾，希望您下次还能够光临我们梦红大酒店。”

庞文闭上了嘴巴，这个地方他是绝对不会再来的，收好了卡就准备走了，接着看到了站在那边的唐菲儿，心里面一阵犹豫，花了那么多的钱，他就是想要借机拿下唐菲儿，现在一点好处都没有到手，他也不甘心。

“菲儿，你接下来去哪，我送你吧。”

庞文让自己保持平静，笑着说道：“要是你有空，我们可以找个地方再聊聊。”

唐菲儿看了他一眼：“庞文，我觉得你应该去跟叶秋道个歉，大家都是老同学，其实没必要闹得那么僵。”

庞文脸色一僵：“你让我去给他道歉？”

唐菲儿犹豫了一下：“其实我之前就跟叶秋见过面了，你刚才也听到了他说的，之前我有些地方得罪了他，我也不方便跟你细说，不过我可以告诉你，如果你说的那个万春华和他爸，继续找叶秋的麻烦，那么他们不会有什么好下场的。”

说完看着庞文的眼睛：“大家都是老同学，那么多年过去了，以前有什么矛盾和过节都已经过去了，叶秋既然能够原谅我，那么只要你开个口，他也不会把之前的事情记在心上的。”

庞文脸色铁青：“让我去给他道歉，做梦！”

说完也不看唐菲儿了，直接转身走了出去。

李通倒是犹豫的看着唐菲儿：“这个，老同学，叶秋现在到底是在做什么？”

唐菲儿看了他一眼，不想理会这个混子的，可是想了想还是说道：“他女朋友是谭云蝶，不过他不止这么一个身份。”

“谭云蝶，这个名字还挺熟……熟悉的……”李通说着说着，突然整个人都傻住了。

……梦红大酒店，七楼。

袁五爷又重新叫了一桌子的酒菜，然后给叶秋倒满了一杯酒，又给自己倒了一杯，举杯恭敬道：“叶少，恕我来迟了，之前看您跟老同学聚会，没有过来打扰。”

叶秋笑道：“没什么。”

不过具体是什么原因就只有袁五爷自己知道了，肯定不会像是这么简单，也许就是想要通过刚才发生的事情，来看看上面派来的这个特别调查员到底是一个什么样的人，以便知道之后该怎么应对。

叶秋接着问道：“你在分舵是什么身份？”

袁五爷放下酒杯，起身拱手道：“叶少，分舵有一大舵主，两大长老，四大护法，八大堂主，十六位执事，鄙人现在是分舵的执事，排行老五。”

刘小兰好奇地看着袁五爷，又看看叶秋，接着又看了龙姬他们，最后忍不住说道：“你们这是怎么回事啊，什么分舵、护法、执事的，看起来就像是江湖门派一样。”

 