    第248章 校花

    操场这边，周星宇正在锻炼身体，突然被一个漂亮女生挡住了路.

    “周星宇，我想挑战你！”

    漂亮女生用雪白小巧的手指向周星宇。

    周星宇端详着眼前的漂亮女生，只见这位女生有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，就是脸上有丝丝怒意。

    ？周星宇感觉诧异：“喂，我好像没惹到你吧，美女，而且好男不跟女斗啊，我为什么要和你打架？”

    这时候王小胖从后面传出声音：“哇塞，星宇你好有艳福，这是我们学校高二4班的李飞瑶，是5大校花之一！”

    ？什么校花，周星宇感觉莫名其妙，主要他没在这学校几天，而且还一直在修炼。

    看着周星宇一脸茫然的表情，对面的少女明显更加愤怒了，她觉得周星宇在鄙视她，看不起她这校花。

    “哥，你这都不知道啊，我们学校五大校花，分别是高一1班的林曼，高二4班的李飞瑶，高二3班的凌凝梦，高三5班的蓝以晴，最后加上你干姐姐宁冷月，这五位美女被称为仙凤高中五大校花。”

    王小胖在一旁解释道。

    哦，原来是校花啊，可是我没想招惹什么校花啊，周星宇从上到下打量着眼前的校花李飞瑶。

    啧啧，身材不错，脸型也很好看，就是前面有点平，可惜了，他并不喜欢飞机场。

    李飞瑶被周星宇从上到下盯的浑身起鸡皮疙瘩：“喂，周星宇你是变态吗，有你这么看女生的吗？”

    周星宇被说的有点不好意思。

    “呵呵呵，那个，李飞要，没事我就走了啊！”

    周星宇作势就要溜走，实在是对面的女生眼神太吓人了。

    “你，气死我了，我叫李飞瑶，不叫李飞要！”

    李飞瑶气得直跺脚。

    “刚刚在学校公告栏出来了一份名单，是前往火灵圣地的名额，凭什么你周星宇排第一名，并且在里面待的时间每天可以24小时，而我却只能每天8小时？”

    “火灵圣地？啥东西，我怎么不知道？难道是地下那个火元晶宫殿？周星宇感觉有点纳闷随后往后面的几位兄弟问了问：“你们知道什么是火灵圣地吗？”

    众人都表示不知道。

    “哼，我不管，谁抢我第一的名额就是和我做对，周星宇，我就是要挑战你，你敢还是不敢。”李飞瑶语气咄咄逼人。

    远处一个火红的人影，以速度极快的方式跳跃了过来，砰的一声，操场地上的地面都被震的一晃，空气中的火元气一下子就多了起来，附近的空气都有些灼热起来。

    只见来人冷冷道：“我来做你的对手，欺负男人算什么本事？”

    等操场上的灰尘慢慢散去，众人才看清眼前的火红人影，只见此人是浑身被火元气包裹住，火元气顺着她缓缓走动也跟着在全身环绕流动。

    “林曼，哪都有你，你管的太多了吧，什么都管？”

    李飞瑶看到林曼走来并没有想让，反而一边说一边开启了自身的元气，一道道道电蛇从李飞瑶体内游出，并开始环绕着她那妖娆的身姿。

    周星宇一下就看出对面两人的实力，都处于人级初期，因为他自己就是人级巅峰的实力，随时都有可能突破到地级。

    惊讶的发出声音：“居然都是人级初期！”

    看来天才真的都不少啊，明明他以为自己都修炼的很快了。

    周星宇后面几位兄弟惊呆了，他们最近拼死拼活的修炼，都还差那么一点才晋级，这下一下子冒出来2个人级，而且还是女生。

    “沃去，这两个女人都是变态吧，我们这么拼死拼活的才这样。”

    王小胖看着对面两个大眼瞪小眼差点打起来的女生道。

    “你个死胖子，你才变态。”

    对面两女生转过头异口同声的说道，顺便用杀人的眼神瞪眼望向王小胖。

    吓的王小胖，赶紧躲在周星宇身后，弄的周星宇非常的无语。

    “哎，我说你们还打不打了，我正准备看精彩的战斗呢！”

    周星宇懒散的坐到了操场地上，一副吃瓜群众看戏的样子。

    “？不打了是吧，不打了我们走，兄弟们。”

    周星宇起身就走向了学校公告栏方向，他想去看看到底是怎么回事，走过林曼身旁的时候周星宇轻轻说了一句：“小曼等会先不要去吃晚饭，我们去学校外面吃，有点事情和你商量一下。”

    林曼听到后有点脸红，她心里有点乱乱的点了点头。

    “喂，周星宇，你个胆小鬼，有种你不要走。”

    李飞瑶非常焦急，她想揍趴下周星宇，以此来表示她才是第一名，随着周星宇的远去，她非常想追上去，但是眼前烦人的林曼一直盯着她不放：“林曼，你干嘛，周星宇是你男人啊，你这么维护他。”

    这时候远处又闪过来一个女生，只见这女生也是浑身元气环绕：“呵呵呵，飞瑶姐姐，你还真说对了，周星宇和小曼姐姐两人从小就是青梅竹马。”

    “哼，真是阴魂不散，她们说的如不离曼，曼在如在就是嫦梦如你吧，今天我终于是见识到了。”

    李飞瑶说完就撤下了身上的元气。

    “嘿嘿嘿，幸会幸会，正是小女，谢谢夸奖，曼姐姐可是我嫦梦如一生追寻守护的人呢，曼姐姐你说是吧？”嫦梦如嗲里嗲气的说道。

    林曼无语的翻了个白眼，拉着嫦梦如离开了，留下了在风中凌乱的李飞瑶。

    ...

    学校告示栏，一群学生挤在一起看新贴的公告。

    “来，来，来，让一让啊，学生会贴公告了啊，大家请让一让。”

    王小胖大声喊道。

    顿时前面本来拥挤的人群让开了一条小路，王小胖几人趁机挤了过去，引来了一阵骚乱的遭骂声。

    “最新公告！”

    “火灵圣地将对学校成绩优异人员优先开放。”

    “凡以上名单人员请在今天和明天放学之前到学校教务处登记报名参加每周六和周日的火灵盛会。”

    “在火灵圣地修炼比外面修炼快5倍，以下是第一批周六的名单排名可以修炼的时间。”

    “第一批，第一列，周星宇，可以每周六在火灵圣地修炼24小时。”

    “第一批，第二列，李飞瑶，蓝以晴，林曼，凌凝梦，嫦梦如...等以下200名学生可以每周六在火灵圣地修炼8小时。”

    “第一批，第三列，刘浩宇，陈子昂，潘安安，刘家家，等以下500名学生可以每周六在火灵圣地修炼6小时。”

    “第一批，第四列，张....等以下1000名学生可以每周六在火灵圣地修炼4小时。”

    其余没有上榜的学生请不要有任何异议，学校会统一安排一起给另外的修炼圣地，以便做到不亏待每一名学生。

    当然了此次名单是根据模拟房间的虚拟仓机甲战斗排名的，没有任何虚假，本次第一名已经达到了初级镜像熟练级别，请后续学生加油跟上。

    (本章完)

