“拥有了土地，就是拥有财富，这点确实没错！”唐俭又喝了一口茶，抬头看着萧寒慢慢说道，不过很快，他便话锋一转：

“但是！对于突厥可汗来说，这样做无疑是不划算的！因为这些土地上的财富，将不只属于他一人！”

“啊？”萧寒讶然，眼神里全是疑惑：“这是什么意思？我怎么有些糊涂……”

唐俭笑了笑，用手指轻敲了敲桌子对萧寒说：“或许是我说的有些笼统，不过首先有一点你要清楚！突厥它们并不是跟我们一样，是一个整体！

因为草原的地形习俗不同，他们突厥内部，是由很多很多的部落共同组成！而他们的可汗，也就是阿史那王族，对其他族姓的掌控也并不像想象中的那么牢靠！

让他们南下侵占我们的土地，劫掠我们的财富，突厥可汗确实能做到！因为这对所有的突厥人都有莫大的吸引力！但是要想将他们抢的东西全收上去，怕是处罗可汗复活，也绝不可能！”

“哦～所以，你们就劝说那个使者，说要把这些财宝跟交租子一样，全部上供给颉利可汗，让他坐收其成就行？！”

萧寒听到这，脑海里总算是恍然大悟！狠拍了一下大腿，将唐俭剩下的话抢先讲了出来！

对啊！是他一开始脑子就掉进了误区！

要知道这世界上，成吉思汗只有一个！并不是所有骑马的草原人都能跟他一样：我看到，我就要征服！

对于现在的突厥可汗来说，安稳的享受，似乎比劳累的征战更有吸引力！

中原的财富对他来说，就跟一张诱人的大饼没什么两样！

只是看你是要联合别人一起去抢过来，分得其中的一块好？

还是让人家乖乖送过来，全部将其吞下好？

不用想，贪婪的突厥可汗一定会选择后者！毕竟即不需要劳师动众，又能独自享用数不尽的财宝！这对贪图享受的他来说，何乐而不为！？

而这边，唐俭看着萧寒越来越亮的眼睛，不觉老怀大慰。

果然，孺子可教也！

“这么说，咱们不用面对突厥的五十万大军了？”

兴奋的在地上转了一个圈，喃喃自语的萧寒突然想到了另外的一个问题，顿时就跟被一盆冷水从头浇了下来一般：“不对啊，咱们国库不是都能饿死老鼠么？咱拿什么来填饱那群饿狼的肚子？”

“你…简直要活活笨死啊！财物什么的咱们是没有，可别人有啊！东边的王世充，辅公佑，李子通！他们占据了最繁华的地方，咱们可以去拿啊！”

“去拿？可是…人家能给咱？”

萧寒睁大了眼睛，弱弱的问了一句。

他总感觉自己今天的脑子似乎有些追不上唐俭的想法！就这么去要？空口白牙人家就给？那岂不是比突厥还傻？

“你……”

被萧寒的话一气，唐俭两眼一翻，差点当场晕过去，好不容易灌了几杯茶，这才算是缓过劲来。

“竖子不足以为谋！也罢！今日老夫前来，就是明白告诉你，好生准备准备！等年后再次随军东进！”

气鼓鼓的丢下这句话，唐俭连看萧寒一眼都懒得再看，自顾自推门离去，留下萧寒在书房里独自发呆。

“随军东进？东进？洛阳！王世充，窦建德？难道说这一天，这么快就要来了？”

脑海里想着历史上决定大唐兴衰的最后一战，萧寒激动的浑身都震颤起来，这是大唐扫平天下的最后一战！自己，也将在这个历史上占尽笔墨的事件上，留下一抹淡淡的影子。

此时屋外，小东小心的趴在门框上看着里面发癔症的萧寒，心中暗暗纳闷：最近侯爷不是很少这样？怎么今天又犯病了？

好在萧寒这次并没有陷进去太久，很快，他就被从门外刮进来的冷风吹醒。

现在想这些已经没有用了，反正本来自己也打算参与进去，以后的事，听天由命吧！最多自己一直跟着程咬金后面，反正这货从来都是福星高照，咱也沾沾光！

想清楚这一点，萧寒的心情也彻底的放松下来，打了一个喷嚏，转头看到门外还在扮呆头鹅的小东，立刻气不打一处来。

“滚进来把门关上！这么冷的天，想冻死老子？”

“啊？哦！”

小东被萧寒冷不丁的一喝有些发一愣，等反应过来，这才赶紧溜进屋里，点头哈腰的道：“侯爷，您今天不说要去薛小姐家么？都快晌午了，再不去，就来不及了！”

“去薛盼家？我去！差点忘了！走走走，赶紧的！”

被小东这么一提醒，本来还要教育教育他的萧寒顿时想起确实有这么一茬子事，懊恼的拍了拍脑袋，也顾不上天冷了，拽着小东就往外走。

过年时节的长安是热闹的，尤其今天是初二，正到走亲戚访友的时候！

那宽阔无比的朱雀街上人流如织，车马如龙！竟然也有了后世堵车的迹象。

萧寒坐着马车从坊市里一出来，就开始随着人流艰难前行，在他后面，紧跟着小迹拉的板车，上面是摞的高高的礼品，这女婿去丈母娘家，礼物少了也拿不出手……

“这啥时候能到啊！”

马车在走了几步后，又一次停住了！

萧寒在车厢里坐不住，跑出来站在车辕上往远处看去。

好家伙，面前黑压压的一片全是人！谁说这年代人少？来来来，过来躺地下试试，一阵给你踩成相片！

车走不动了，这时间也没交通警察，更没有靠右行驶的规矩！所以一旦堵死来，绝对不是一时半会就能解开的！

此时堵在萧寒马车对面的是一辆驴车，车上的老汉看萧寒的车厢装扮，就知道对面人的身份不一般，不过现在前后左右都已经被塞的严严实实，就是想退，也没地退去。

老汉紧张的头上直冒汗，没注意到他那拉车的驴却对萧寒的马起了兴趣。

在街上，一马一驴大眼瞪小眼瞅了半天，驴子终于伸出长长的舌头，舔了一下比它要高出一个头的骏马……

“嘶……”

“昂……昂……”

马嘶和驴叫声顿时响彻了半条朱雀街，萧寒还没防备，这马跟驴子就打了起来！你一脚，我一蹄子踹的不亦乐乎……

“吁……别踢！哎呀，那老头看住你的驴！”

“小兄弟，我也想看住它，可是这驴脾气……”

“嗷……老子今天招谁惹谁了？平白无故就挨了一蹄子，褡裢里的鸡蛋全碎了，赔钱！”