    “君主，战斗停止了。”

    就在肯尼斯还想陪卫宫切嗣玩一会儿的时候，lancer突然开口。

    “那边已经结束了吗？”肯尼斯瞳孔一厉。

    嘴角掀起一抹冷笑：“刚好，能够直接把一位英灵送走也不错。”

    说着，肯尼斯看向了lancer：“但我相信你一定不会愿意攻击一名身受重伤的对手吧？”

    Lancer神色一变，急忙道：“君主，我迪木卢多此生的愿望就是能为您尽忠！一切阻挡您的敌人，都将由我迪卢木多击杀！”

    稍微犹豫了一会儿，便面色坚定：“如果卫宫切嗣召唤saber，我不会手下留情！”

    “嗯。”肯尼斯点了点头。

    举起了右手，在其手背上，是三道暗红色的令咒刻印。

    Lancer的神情也严肃了起来。

    肯尼斯平淡的开口：“lancer，吾以令咒的名义命令汝！”

    “解放所有魔力，为吾扫荡阻碍！”

    “是！”

    Lancer面色一肃。

    一枚令咒消失，下一秒Lancer消失了。

    “令咒，吾以御主的名义，化作魔力吧！”在lancer消失后，肯尼斯再次道。

    又一枚令咒消失，肯尼斯只感觉周身源源不断的魔力正在不断从虚空进入他的体内。

    然后，还没完。

    “令咒，吾以御主的名义，化作魔力吧！”

    同样的话语。

    以此，三枚令咒彻底宣告消失。

    肯尼斯缓缓从空间道具中拿出了一个桶。

    “沸腾吧，我的血液！”

    双手握住桶，将里面的魔术水银倒在了地上。

    粗略看去，起码有一百升。

    为了对付卫宫切嗣，他可是下了大血本。

    魔术水银缓缓在肯尼斯旁边凝聚，化作了如同人一般高度的巨型史莱姆。

    简称：水银宝宝。

    “卫宫切嗣，就让我，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，来带你领略一下魔术师的恐怖吧！”

    看着那明亮的走廊，肯尼斯嘴角勾起一抹笑容。

    “贯穿吧！Volumen Hydrargyrum（月灵髓液）。”

    肯尼斯轻喝一声。

    嗤！

    在瞬间，水银宝宝化作了利刃，朝着四面八方爆射而去。

    “嘭！”

    坚硬的墙壁就如同豆腐一般，被轻易的贯穿。

    “！”

    躲在一处墙体后面的卫宫切嗣瞳孔猛的一缩。

    在他的左侧，一根水银尖刃直接贯穿了他旁边的墙壁。

    如果他不是通过他特有的魔术降低了心脏跳动的频率，现在应该已经被发现了吧。

    月灵髓液，是集防御、攻击、索敌三项合一的至高礼装。

    同时也是肯尼斯最强的王牌，想要不被发现，是一件极为困难的事情。

    “呯！”

    一脚踩在了废墟上，肯尼斯嘴角噙着一丝笑容，缓缓朝着屋内走去，周身的月灵髓液如同触手一般尽情的破坏着房间。

    忽然间，一道漆黑的身影出现在他前方。

    扣下扳机。

    “呯呯呯！”

    无数子弹飞出，但都在月灵髓液下化作铁饼。

    “斩！”

    肯尼斯轻喝一声。

    嗡！

    一道银色的光芒从虚空闪过！

    卫宫切嗣瞬间将自身的速度加速到了两倍速，躲开了这一击。

    看着躲开的卫宫切嗣，肯尼斯不慌不忙，甚至还露出了笑容：“找到你了，老鼠！”

    “嗤！”

    洞穿的声音响起。

    下一刻，卫宫切嗣瞳孔一缩，剧烈的疼痛从左臂传来。

    一道月灵髓液，缓缓的脱离。

    “什么时候？！”

    捂住肩膀，卫宫切嗣来不及多想，就想要迅速逃离了。

    但就在下一刻

    一道暗黄色的光芒从虚空贯穿。

    “噗！”

    血肉被贯穿的声音响起。

    迪卢木多的身影陡然浮现。

    啪！

    根本来不及反应，卫宫切嗣的左臂直接掉在了地上。

    偷袭这种事他本来是不喜的，但如果这是君主的命令……

    他不会犹豫！

    一记横扫，lancer直接打断了卫宫切嗣的腿，让其摊在了地上。

    瘫在地上的卫宫切嗣死死的看着肯尼斯，咬紧牙关，嘴唇发白。

    “长夜漫漫，卫宫切嗣，我们一起好好玩玩吧。”

    肯尼斯冷笑一声，缓缓朝着卫宫切嗣走去。

    “你……”卫宫切嗣嘴唇发白，但并没有露出绝望的神情。

    拼着身体的疼痛，再次开启了二倍速，一把将手放进了了内袋里，拿出了装有起源弹的手枪。

    ‘机会只有一次！’

    想着，卫宫切嗣没有犹豫，对准了走来的肯尼斯。

    刚想扣动扳机，下一秒

    数道月灵髓液从虚空爆射而出，洞穿血肉，封死了卫宫切嗣的四肢。

    手心更是被直接洞穿，卫宫切嗣想要扣动扳机，但很显然，手已经失去了知觉。

    ……

    远坂家

    正在陪着众人有说有笑的爱丽神色忽然一变，捂住胸口，脸色突然苍白了起来。

    “爱丽，怎么了？”saber急忙问道。

    这边的情况也引起了其他人的注意。

    “胸口好闷，说不出来，但一定是出事了，saber，我们快回去吧。”

    “好。”Saber不由分说，直接抱起爱丽。

    “等等，你们想跑回去吗？”凌渊喊住了两人。

    随后看向瓦尔特。

    瓦尔特点头，对着虚空一构。

    伴随着蓝色的构造能量，一辆蓝色的摩托浮现。

    这是他仿造布洛妮娅的重装小兔构造出来的摩托。

    原理并不怎么深奥，他在瞬间就可以构造出来。

    “多谢。”

    Saber道谢一声，将爱丽放了上去。

    伴随着油门的‘轰隆’声，一骑绝尘。

    路过的时候正好看到了还在和金闪闪战斗的rider等人。

    貌似是金闪闪不想放他们离开。

    “saber，战斗已经结束了？”rider大声问道。

    “征服王，我们下次再说！”

    Saber回了一句，就已经看不到人影了。

    “怎么了？”rider有点摸不着头脑。

    “吼！”

    野兽般的嘶吼打断了他的思绪。

    “疯狗！”

    金闪闪怒吼一声。

    无数宝具倾泻而下，其中自然也包括了征服王伊斯坎达尔。

    “真是的。”rider摇了摇头。

    举起手中的长剑将宝具劈飞。

    在之前金闪闪被berserker牵制的时候，他有想过拿起地上的宝具，看看能不能偷偷带走。

    谁知这些宝具竟然有自动回收功能，在他拿到手后就直接消失了。

    最坏的就是被金闪闪给发现了。

    这下子，彻底把金闪闪给惹怒了。

    ……

    看着离去的saber和爱丽，小识不解的看向凌渊：“为什么不用虚数空间送她们？”

    这样应该更快吧。

    “因为，我也不希望他活着。”凌渊平淡的道。

    “？”

    凌渊轻轻一笑，揉了揉小识的脑袋：“对于所有的御主来说，卫宫切嗣的死，也是一件好事。”

    毕竟卫宫切嗣不讲武德直接暗杀御主，这也等同于悬浮在他们头上的刀子。

