
　　菜不可口，但是吴波还是喝了一点葡萄酒，跟着桌子上的另外三个人来回碰杯。不过另外三个人要开车，也只是浅尝辄止，还是吴波自己喝的居多，一瓶葡萄酒，他喝了一大半。

　　“Fuckoffyoufuckindumbbitch！”一阵粗俗的骂声传入他的耳朵。

　　他回头看，赵青正在和三个年轻的黑人在争执。大概三个黑人要吃霸王餐。

　　他毫不犹豫地站起身朝那边过去。

　　“fuckoff！”一个黑人骂骂咧咧，突然推了一下赵青。

　　赵青一个不防，摔倒在地。

　　吴波的脑子嗡的炸了，有一股力量冲上来！感觉自己的心在随着脚步颤抖。眼睛发红，顺手提起一把椅子，直接往那个小黑的脑袋砸过去，对着脸！

　　餐厅的人惊呼！

　　胆小的女人捂着嘴跟着尖叫！

　　“吴波！”赵青想站起身阻止的时候，已经来不及。

　　那个小黑反应很敏捷，快速的斜了身子，但是依然被回抡回来的椅子砸中肩膀。

　　这一霎那的功夫，另外两个小黑齐力过来抢夺吴波的椅子。

　　结果还没一起施力气，就被杨思琦带过来的两个保镖揣到在地上。

　　狭窄的餐厅出口，一下子热闹起来，桌子椅子乱飞，吃饭的客人来不及埋单，一下子跑出不少。

　　“吴先生，你没事吧。”杨思琦想不到温文尔雅的吴波会这么冲动。

　　吴波喘着粗气，没时间照顾他的问候，只是急忙转身道赵青身边，把她扶起来，然后问，“没事吧。”

　　“没事，没事。”赵青的后腰刚才撞上桌角，此时在用手不停的揉，看着一团狼藉的餐馆，欲哭无泪。M.23sk.com

　　“住手，住手！”一个矮胖的中年人大概是饭店的老板，急急忙忙的从里面跑出来，大叫，“我已经报警了！赶紧住手！”

　　然后朝赵青投去愤恨的眼光。

　　赵青故意躲过，对吴波道，“让你朋友他们住手吧。”

　　“好。”吴波朝杨思琦点点头。

　　杨思琦朝着那两个保镖喊了一嗓子，混乱一下子停止。

　　一直被打得抱头鼠窜的三个小黑，得了空隙，带着一身伤，捂着嘴，踉踉跄跄的跑了。

　　“你这让我怎么办嘛！”饭店老板想对着赵青大吼，可是看看旁边的吴波，终于还是压制住怒气。

　　吴波道，“这也是为维护你店里的利益，才这样的。”

　　他很是不满。

　　“跑一顿饭没什么哦，没几个钱，可是你看看我这家具，我这盘子损失就大了啊，还有那么多桌客人跑了！”这老板听吴波的口音，一时不确定吴波的身份，但是看看旁边的杨思琦等人，最终还是小心道，“你说这怎么办吧！”

　　赵青上前，咬着牙对中年人道，“江老板！损失的算我的！从我的工资里扣吧。”

　　“从你工资里扣？你一个月工资才多少！你别忘了！你这个月脚伤以后，一直都是在请假！”饭店的老板看到赵青，气不打一处来，恼恨道，“要不是看在老乡的份上，我可不会留你！这吧，赶紧走啊，我这小庙养不起！”

　　“这些够了吧？”吴波解开皮夹，从里面掏出来一沓美钞。

　　“够了，够了。”饭店老板的眼睛亮起来。

　　“拿着吧。”吴波直接甩在地上，然后在赵青的错愕中强行拉着她出门。

　　“你干什么！吴波！”赵青的手被吴波箍的生疼，但是又松不开，只能跟在后面，在回望饭店的一瞬间，透过橱窗看见饭店老板正在乐呵呵的在地上捡钱。

　　吴波强行拉着她出了饭店好远，才把手松开。

　　低着头道，“对不起。”

　　他也不知道为什么，在那一刻，他会丢掉所有的涵养和风度。

　　“给我一根烟。”赵青直接把身上的围巾松开，丢在台阶上坐上去，好像刚才什么事情也没有发生。

　　“嗯。”吴波犹豫一下，还是把烟给了她。

　　他自己也点着一根吐着烟圈，对着天空发呆，暖和和的太阳看上去像是一枚腌过时了的干瘪鸭蛋黄。

　　“你什么时候走？”赵青看着他，突然感觉到了许多未曾感觉的安全。

　　从隧道涌出来的车辆如蚂蚁在急雨之前仓皇逃窜。

　　她想去数一数到底有多少车，最后都是徒劳无功。

　　“跟我回国吧，求求你。”吴波心里很坚定，他心里从来没有这么肯定过，她不能再留她在这里。

　　“回去？我还能回去吗？”纽约的华丽早就在她的梦中，虽然现实是一个粗粝的背景。

　　“要不咱们先去香港吧，何芳要去香港养胎，反正你在这里目前也没找到合适工作，刚好可以去一趟看看，要是不行，可以再回来的。”吴波只能这样试着开解，“钱你不用担心，你知道，我已经存不少钱了，我一个人没花钱地方。”

　　赵青笑着问，“真的？我花钱可是很厉害的。”

　　她怎么可能不理解吴波的心思。

　　从上学时，她就明白他的心思。

　　只是她从来不愿意接受任何羁绊，不给心里留一点缝隙。

　　“哪怕不够，我还能挣，能挣很多！”吴波慌忙的保证。

　　“不准骗我。”赵青不自觉的靠在了他的肩膀上。

　　“不能，我发誓。”吴波一时间紧张的手足无措，终于大着胆子尝试去拉她的手，见她没有抵触，才紧紧的握着。

　　生龙活虎的街头、到处充满无头苍蝇一般的游客和行人，无人关注这对偎依在一起的小情侣。

　　独特的天际线下，这只是两个小小的身影。

　　李和听到吴波要带着赵青回来，高兴的不能自已。

　　只是催促着何芳赶紧过来，这俩姐妹也可以好好叙叙旧。不过何芳却是好像不着急一样，她总不能抛下儿子一个人到香港，她还需要等李览的幼儿园放假才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，527、收获免费阅读。https://xs.23sk.com 