    “快追！把它解决掉！杀掉它！”

    在布袋的都市之中，一场追逐的战斗正在进行着。

    琳也在看着这场战斗的进行。

    布袋的指挥们通过影像画面给所有部队播放自己皮肤的皱褶变化以此下达命令，在它们的命令中，大量布袋的部队包围了……

    位于水中的暗藻。

    暗藻现在处于一个广阔的水域水底，这里原本是布袋社交的地方，一边享受这水中营养物质，一边与同类交流是布袋最喜欢做的事情之一。

    而这里现在变成了战场，暗藻如同一团软泥般在水中快速地游动，来到了这个地方。

    为了对付它，布袋出动了大量的水下作战的武器……一种小型的潜艇。

    这种小潜艇长度只有五米左右，是一种单兵载具，迷你的身材使得它们能够自由在城市的河道间穿梭。

    大量小潜艇很快就包围了目标。

    “全部火力射击！”布袋指挥官皮肤上新出现的一道皱褶代表了这个命令，顿时无数的……弹幕向着暗藻射去。

    但在它们攻击的一瞬间，暗藻突然猛地加速向着上方游去，在被弹幕击中之前，它冲出了水面，同时它展开了身体，如同一只展翅的鹌鹑般向着高空飞去。

    暗藻之前已经被炸伤了，但它似乎突然恢复了，这让它飞到了天空。

    “杀它！杀它！”

    而在天上密集的布袋战机正在空中等待着它，水中的弹幕虽然没有追出水面……但空中的弹幕在此刻如雨而下。

    它们全都打在了暗藻的身上，爆裂的光辉迅速让暗藻快速地分崩离析。

    受到严重损伤的暗藻再度往下坠落，但它只是坠了数米便停在了空中。

    “发现新的入侵者！入侵者！把它们杀光！轰光它们！”

    此刻，整支布袋军队中都不断传递着这样的信息，因为，它们都看到了天空中出现了新的事物。

    那看起来像是一架飞行器，它是圆盘形的，直径差不多有一公里，而它带来的不是阴影，而是强烈的光芒。

    整架飞行器都闪烁着耀眼的白光，这比布袋都市的光要强烈很多，就显示一颗恒星般，把整个市区照的明亮无比。

    而飞行器照射下来的最强一道光就正好照在了暗藻身上，这使暗藻的坠落停了下来……而且慢慢地被向着飞行器吸了过去。

    透过这些强烈的光芒，琳可以看到这架飞行器本身是以……蓝色为主的，表面非常光滑，似乎不像是金属或常见物质构成的。

    同时光滑的外壳上也有很多像是玻璃般透明的部分，光芒就是从那里照射下来的。

    “快攻击！”

    在城市中无数的布袋战机在这一刻飞向了比它们大的飞行器。

    不过，这些布袋似乎没有半点畏惧，它们不停地按下开火的开关，将无数弹幕射向了正在把暗藻吸上去的巨大物体。

    ‘轰隆——’琳看到那些弹幕炸开了，它们在飞行器下方绽放出了耀眼的光辉。

    但还是没有飞行器本身的光芒耀眼，最主要的还是……它们并没对这架飞行器造成伤害。

    哪怕一点痕迹都没有。

    “快点用最大威力的那个，把它完全粉碎！”

    琳发现有个布袋指挥官下达了这种命令。

    不过，布袋军队还没动作，圆盘形飞行器就已经收回了暗藻，然后便向着虚空而去。

    瞬间之后，它就完全消失了，留下大量还在天空中打转布袋战机。

    “快追击！”

    而过了几秒后，这些布袋战机也向虚空高速飞去，密密麻麻的如出巢的蜂群般涌出巴士的表面。

    它们的目标很明确，就是刚才把暗藻抓走的那架圆盘形飞行器。

    圆盘形飞行器来自于附近一颗新出现的巴士……按顺序来算是第六颗。

    这颗巴士整个看起来晶莹亮丽，看起来就好像宝石和结晶构成的那般……这让琳想起了……始境。

    而在它的上空，还飞着成千上万的三角形飞行器，它们大小有一百多米，看着像也很像是结晶和玻璃混合成的透明的透亮物体。

    抓走暗藻的圆盘飞进了这片三角飞行器之中，并向着后面晶亮的巴士地表降落而去。

    布袋无所畏惧，它们的战机也追着冲了过去。

    这时，对面先开始了攻击。

    所有的三角都发出了耀眼的光芒，当光芒亮度提升到极点的时候，它们便会开始冲锋。

    三角的攻击方式是直接撞进战机群中，然后猛地绽放。

    无数道……射线，从三角的边缘猛地散射出去，瞬间就像周围所有的战机熔解成了灰烬。

    这种攻击方式……看起来挺华丽的。

    三角绽放的闪亮光辉消灭了冲来的大群战机，但它们在绽放后似乎会进入一种短暂的无法移动状态。

    这时后方的战机立即射出了大片导弹，无法动弹的三角在轰击之下也变成了碎块。

    但此时也有更多的三角上前继续绽放出光幕。

    双方在虚空中的战争就这么展开了，看上去布袋处于劣势——因为三角在被击碎前通常能解决术士架战机。

    可是布袋却有着很……可怕的数量。

    源源不断的战机持续地从它们的巴士地表上飞去，向着虚空增援。

    而三角虽然也挺多的，但它们没有增援，在不断地消耗中，它们的数量开始变得越来越少。

    它们组成的防线没办法完全抵挡布袋战机，有一部分战机绕过了三角的防御，向着……结晶般的巴士飞去。

    ‘轰——’但它瞬间被打成了粉。

    结晶巴士地表的防御力量似乎也很强大，任何接近的战机都会被一道从地表射出的光柱打的粉碎。

    而布袋却根本就不管那么多，还在不断地往虚空中出动增援。

    琳也注意到了一点，布袋的城市中那些大楼……实际上大多数都不是用来居住的，而算是工厂。

    在开战的时候，它们就不断地组装出无数战机，并把它们送往虚空。

    这使得它们的军队看上去是无限的。

    但它们世界的资源……肯定不是无限的。

