    陆小天眉头一皱，地宫的环境不比外界，这样一直用神识警戒，时间长了，便是陆小天，也多少会有向分疲累感。

    陆小天摸着下巴，略一沉吟，脸上便露出几分笑意。身上灵光一闪，一具与陆小天一模一样的幻灵分身从本尊内分出来。然后飘身向地宫更深处深入进去。此时他们所在的位置，位于一个岔道口不远。

    之前只是打算在这里稍加恢复，便没有多作布局，此时既然叶子渝在此顿悟，情况自然又不一样了。至少叶子渝不知什么时候才能从顿悟中转醒。时间可长可短，短的话可能三两日，长的话，几年数十载都不无可能。叶子渝无论是修炼天赋，还是悟性都是上上之选。一旦顿悟，比起寻常人要长出不少。

    陆小天在两个所处的石室直接挖了一条通道，并未完全打通。不过只要遇到险情，打通也只是片刻间的事。陆小天摆下几个阵盘，将石室的气息与外界完全隔绝起来。

    打通石室，不远便是岔道口，就算是遇到强敌，也有退路。幻灵分身在幽森的地宫内穿行，隔个数百里便会布下一两道示警用的禁制。无甚阻敌的作用，只是单纯的用来示警，一旦有外人进入，远在石室的陆小天通过禁制便会有所感应。

    在岔道口外数个通道都做下这般布置。幻灵分身这才返回。陆小天转念一想，依旧分出两缕神识，分别附身在两具神虚境中期的黑豹傀儡内。用神识控制着两具傀儡在外面深入到地宫的更深处。控制区区两只神虚境傀儡，哪怕是损失掉，对于陆小天而言，损失的神识也用不了多少时间便能恢复过来。如果能在地宫内有所发现，也就极为划算了。

    做完了这些，陆小天在石室内退到了距离叶子渝足有数十丈外的位置盘座下来，一边修炼几种不同的功法，一边用副元神调集无相玄火全力修复玄火柱。

    一切按步就班地进行着，陆小天不断修炼着各种功法，推演阵道。幽深的地宫中没有日升月落。时间就这样在一片幽深中流逝。

    “嗯？”陆小天同时参悟数种功法，其中便包括《大烎火经》与《无相火经》，功法口诀就那么几段，可真正细细参详起来却并不是那么回事，里面道义玄之又玄。原本看上去一成不变的无相火经与大烎火经，其中有一段在陆小天脑海里陡然间变得生动起来。

    似乎那玄火比起之前更多了一股生命力。

    陆小天本尊伸掌一托，一蓬玄青色无相玄火飘浮在手心，暴烈却又带着佛宗浩荡之气。更比以往多了几分灵动。

    烎阳火灵！那段在脑海中显得生动的一段法诀此时在脑海中不断演化。陆小天双目平视，眼神却是空洞，看上去空无一物，可若是神识强大的人，一观观之，却又能感应到陆小天瞳深处不断演化的道蕴。

    烎截九变而生灵，灵现则聚散由心，达自在烎火境.....

    陆小天手中的无相玄火不断扭曲变化，形状多变。先后显化出陆小天自己的模样，然后在陆小天吞噬过的妖物中反复变换。象，猴，马，蛟，虎等等不一而足。

    只是陆小天对这烎阳火灵的形状一直都不太满意，后面无相玄火显化的火灵又变成云雀真身，火凤。气息比起之前便平和了许多，这火灵已经几近成形。陆小天那淡然的脸上犹自有几分迟疑，烎阳火灵一旦彻底成形，便无法再换了。云雀与火凤虽好，似乎仍然觉得有几分不适。

    “呱呱...”最终陆小天也不知为何脑海中浮起小火鸦那呱噪的形象，烎阳火灵便扭曲成了一只火鸦。

    此时陆小天那空洞的眼神开始恢复神采，里面道蕴演化结束，眼神恢复如常。按照大烎火经中的秘术，用无相玄火凝结出的火灵，跟火经中提到的有一定的差异，不过也颇有相通之处。

    手掌上的火灵转眼间消失得无影无踪，直接没入体内，此时下丹田内，无相玄火凝结出的十二道玄火柱按照周天火宫阵的起阵式排列着，第一道玄火柱上都有一些大大小小的裂纹，这些玄火柱陆小天用了数百年的时间才初步凝结出来，并且能将其用于与其他合体境老怪的斗法中，而眼下按这些玄火柱受创的程度，别说是困敌，恐怕派不上多少用场就要直接被崩碎了。到时候从头开始，哪怕陆小天对于《大烎火经》的体悟已经超过了之前，时间会有所缩短，需要的时间怕也是要以百年计。

    相比之下，此时玄火柱还保持着整体框架，有一定的基础上修复更为容易一些。

    那小火鸦状的烎阳火灵一经飞入十二道玄火柱形成的周天火宫阵内，便欢快地呱呱连叫数声，似乎从陆小天的手掌回到这玄火柱之间才算是真正的如鱼得水。蛟龙入海。

    此时那十二道玄火柱亦是应喝起一片轻吟之声。

    烎阳火灵双翼一振，如飞鸟投林，没入丹田内的无相玄火所化的火海之中。

    “呱呱....”陆小天的丹田内，无相玄火一阵涌动，原本无相玄火的数量是固定的，此时从烎阳火灵投入到火海中后，便一阵涌动，似乎在火海中多了一口井，从那里中不断冒出新的无相玄火，陆小天面色一惊，《无相火经》中可没有介绍到这种情形，虽然随着对于这火经的体悟提升，或者是另外找到其他的无相玄火加以融合，可以增加体内无相玄火的数量。可每次境界的提升，增长的数量都是相对有限的。哪里像是眼前这般，出现井喷一般的增长。

    这种增长直接达到了原来的倍许才逐渐停止下来。火海的规模开始趋于平稳。哗地一声，那小火鸦状的烎阳火灵从火海中一跃而起。双翼一振，火海中的无相玄火浪涛汹涌，将那十二道带着裂纹的玄火柱层层包裹住。无相玄火不断钻入到玄火柱内。

