

　　沼气池的建设还是非常令陈默满意的。整个沼气池全部采用现浇，而且用的水泥和钢筋，都是根据陈默的要求，按照最高标准。所以两个池子内部池体光滑，池子所有面也达到48的厚度。
　　基本质量检测还需要专业检测，并出具检测报告的。现场就有专人正在检测，让陈默过来，其实就是目测和查看而已。
　　转了一圈，陈默和陈明两个人和周工，将一些隐蔽的地方和不易检查的部位，都做了简单的检测，都不错，可以说质量非常的好，不存在什么偷工减料等事情。
　　“周工，工序很好，只要等检测报告出来后，没有问题我就可以签字了。”陈默说道。
　　“检测报告今天就能出来，如果没有问题，明天就要做封闭和后续工程施工了。”周工说道。
　　“好，没有问题！”
　　既然是查看，陈默也就没有落下新房的地下室部分。在他走的这几天，新房地下室已经做好了，并且封闭。
　　陈默和陈明两个人，一起检查了一下地下室。陈明不知道为什么要建设这么大的一个地下室，而且净空也达到了4.8米，但是只要资金没有问题，那么他也就不会反对。
　　工程都是采用高标准施工，所以地下室非常不错，除了有积水和潮~湿外，其他都没有任何问题。陈明在施工方面，严格遵守施工要求，所以整个工程到现在都非常合乎标准。
　　虽说在农村盖房，从来没有请过监理或者第三方检测。但是陈默在建设初期，就给陈明和周工他们说过，自己要请第三方检测，在签订合同的时候也有说明，这也是陈明和周工他们施工的时候，按照合同严格施工的原因。
　　今天，就是沼气池的检测，然后就是新房地下部分的检测。另外就是工人用房的检测。这些工作都放到一起，大概一天就能检测完毕。
　　“明叔，那边的栅栏今天能施工么？”陈默指着自己集装箱房说道。在去西市前，他就让明叔给自己的集装箱房弄个栅栏。
　　“水泥墩是大前天做的，经过这几天已经差不多了，今天我就让他们将栅栏做起来。”陈明说道。
　　“好，等今天家具运过来，我就可以用这个地方了。”陈默笑着说道。
　　陈明给陈默盖房，然后看着他买了这些集装箱房等等，也就知道他眼中的二娃子已经不是以前那个穷小子了，虽然搞不懂他为什么等不急新房子，就买个集装箱房住，但是不难从另外方面想，那就是有钱任性！很高大上的理由，也是让人非常无语的行为，羡慕嫉妒恨！
　　土豪啊，盖个房子都尽量用好的，要是换成其他村民的话，按照这样的预算，基本都能盖4户人家的新房了，可是陈默这里就是这么一户，而且材料还都是用最好的，还真是令人无语。
　　给别人盖了这么多房子，就没有见过陈默这么任性的人。不过这话他可没敢给别人说，甚至是自己的老婆也没有说。他害怕村里传出谣言后，陈默对自己有意见。他现在是看出来了，二娃子是个有能力的人，能捣腾，那么自己跟着在后面喝点汤，还是没有问题的。
　　和明叔分开后，陈默又转到了地里头。现在这个可是证明自己能赚钱的重点，所以还是要上心些。
　　200亩的地和山坡几百亩的坡地，全部都已经耕种完毕了。昨天邹老板就拿钱走人了。今天在地里忙活的就是自己招的工人。十个人都在地里忙着，昨天才耕种完毕，还有很多的收尾工作要做。
　　远远看到陈默过来，陈金贵就赶紧走了过来。虽然腿脚有些毛病，但是却走的很快。
　　“二娃！你回来了。”陈默让他们都叫自己二娃，所以陈金贵才这样喊道。
　　“金贵叔，我昨天晚上就回来了。”陈默笑着回答道。
　　“怎么样金贵叔，没有什么问题吧。”
　　“没有什么事情，都是老庄稼把式，这些活都是熟络的。”陈金贵说道。
　　陈默听了也就笑笑，说道：“那就好，如果有什么事情你给我说，如果找不到我，就给我电话。”
　　“好！”陈金贵知道陈默不抽烟，所以也就没有拿出来，不过在说话的时候，手总是想将烟拿出来，点上一根。
　　站在旁边的陈默，虽然没有用神识，他也感觉到了陈金贵的拘束，不过还有事情要说，只能加快速度。
　　“金贵叔，地里千万不要用农药什么的，这个可是一定要注意的。”陈默说道。
　　“嗯！我明白了。不过以后地里长虫子或者蔬菜长势不好怎么办？”
　　“没有关系，这个我来想办法。”陈默说道。
　　“那就好，我一定会给他们也说一声，交代清楚的。”陈金贵对陈默说道。
　　陈默点点头，能感觉的出来陈金贵在自己身边的不自在，所以就说道：“金贵叔，你先去忙吧！另外你帮我将李家嫂子叫过来，我找她说个事情。”
　　“哎！好，那我就先去忙了。”陈金贵说道，转身就赶紧离开。
　　陈默看着陈金贵的背影，摇了摇头，他能理解陈金贵为什么如此，人穷志短啊！自己的父母以前不就是这个样子么，自从自己回来以后，要比以前好很多，但是固有的想法中，依然有着谦卑的行为，其实都是贫穷造成的。
　　“二娃，你找我？”丁兰花走到陈默面前，一身朴素的衣着，风韵犹存的体态，倒是平添了几分风情。
　　陈默看着丁兰花，倒是没有任何的想法。他又不是中山狼，也不是色中恶鬼，只是看到朴素的丁兰花，虽然人穷，但还是将自己收拾的干干净净，这才是一种生活态度，他非常赞赏。
　　“丁姐，听说你是高中毕业？”陈默没有随村里的人叫法，叫丁兰花为李家嫂子，直接用她的姓叫姐姐，这里可没有什么其他的含义，只是一种年龄比自己打，所应该有的称呼。
　　“啊？！是的，以前是高中毕业。”丁兰花不知掉陈默是什么意思，也就老实说道。她对陈默非常感激，不仅是给了自己一份工作，而且还救过自己的丫丫，这是自己的恩人！这可不是她心里瞎想，而是真的将陈默看成是自己的恩人，要知道丫丫如果有个三长两短的，她也不想活了！要是她活不了，那么李家婆婆也就只能等死了，可以说一家三口都是被陈默救回来的。
　　“既然是高中毕业，哪一些文字的事情也就没有啥好说的。丁姐，我想让你单独出来，负责所有人的考勤，还有工资统计，管理库房、一些采购等事情，你看怎么样？当然，工资我给你每个月加200元。”陈默说道。
　　“啊！你说的都没有问题，但是工资就不用加了！”丁兰花感激的说道，陈默说的这些工作，她感觉没有什么困难的，而且自己以前也接触过这类工作，只是结婚后就没有在去工作。至于加工资什么的，倒是不必了。
　　“呵呵，就这么定了，你给金贵说一声，然后就在这个小二楼找个房间，然后做办公室就成。另外你统计一下，需要采购什么，直接将东西写好，然后找我来拿钱。”陈默说道，能将事情分下去，他是绝对高兴，揽事情什么的，绝对不是他说考虑的。
　　“好的！”见到陈默这么直接说，她也就只能接受，暗自打定主意，一定好好好做事情，报答陈默。
　　“还有，丁姐！你在找个人踏实肯干，做饭什么的比较好吃的人，给大家做中午饭，男女不限！”在农村，十几个人吃饭，还真没有多少钱，但是却能让人心收拢，陈默当然要做。
　　“好，我等会就看看，去找个人。”丁兰花对于村里的人，比陈默要了解的多的多，所以这个基本没有问题。
　　陈默有交代了一下中午饭的标准，在哪里搭建厨房等等，就直接闪人了，电话号码倒是给丁兰花留下来了。
　　不闪人也不行啊，家具和家电都到了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

