    卧室内。

    坐在柔软床上的周妍，明明听到外面动静，甚至还听到开门声。

    可那个家伙怎么没有进来呢？

    早就猜到江宁会跟上来，没有拒绝，也没有主动。

    感觉不对劲，微微皱眉：“这是跑哪去了。”

    既然敢留江宁一人在家里，就不怕有什么见不得人的，再说这里只能算是住的地方。

    房子她还有另外几处，一般什么隐私也不选择放家里。

    不过，大多时候周妍都会回着栋房子住，对比其它，这里更有一丝归宿感吧。

    “真是让人不省心，就这么大的地方还能找错。”

    索性下床，穿上拖鞋走出卧室，想要看看那个家伙又在搞什么鬼…

    …

    如果说，白色婚纱代表了神圣纯洁。红色婚纱代表了健康、吉祥、爱情的热烈。

    以及还有别的不同颜色婚纱，各种不同寓意。

    这些都不及，江宁现在所看到的这件婚纱有冲击力，一间空荡荡的卧室，白墙灰白色实木地板…

    整个卧室目光所到之处皆是白，唯独中央一个圆形平台上面，一个模型穿上了一件精致精美的纯黑婚纱。

    是的，就是那个寓意为代表忠诚，意味着新娘对新郎的爱将至死不渝…

    可以看出平时周妍很喜爱这件黑色婚纱，房间内没有落下一丝灰，肯定平时有细心搭理这里。

    独有的射灯照耀下，可以看到婚纱上面的立体花和羽毛等，浪漫层次重在表现变化和节奏，而非繁复的装饰，许多斜向甚至纵向的荷叶边，浪漫而优美。

    还有层次所表现出的蓬松，充满了空灵感，毫不沉重。塑造出线条分明的立体造型，而且不限于是整体的轮廓还是局部的装饰。

    可以说，房间与这件精美黑色婚纱呈现两总不同巨大色差，所造成视觉冲击确实很强烈…

    “想不到，居然还收藏一件婚纱，真是大手笔。”

    站在门口回神的江宁，承认哪怕自己是个男人，也不得不承认这件婚纱确实很漂亮。

    以周妍身份，想必这件黑色婚纱不会便宜到哪里去，估计是那个设计大师的杰作。

    “看够了么，看够就把门关上。”已经站在后面，周妍语气还是一如既往显得冷清。

    对于这件婚纱被看到，她也不意外，看就看呗，但是手不能碰。

    好在他也没有傻乎乎进去，不然就是在触碰自己底线。

    快速关门，江宁脸上淡淡笑意：“你的收藏确实很精致，想必穿上一定很美。”

    这件黑色婚纱又不会为自己穿，所以没有什么好留念。

    自己可是个不婚的人，女朋友都不想要，更别说结婚了。

    不过话说回来，以周妍完美有致的身材，穿上这件黑色婚纱，露出背后和前面的刺青…

    确实美得不可想象啊…

    见门再次关上，周妍转身说道：“再好看有什么用，这辈子也不可能穿上了。”

    当初是为了结婚，而现在只是为了纪念。

    她很明白自己想要的，毕竟不是小姑娘了，所以这件黑色婚纱应该会永远留存吧。

    至于她和江宁？

    那是不可能的，年龄差距，身份等等，都是过不去坎。

    勉强保持现状，说不一定什么时候断了就断了，也是有可能…

    走在旁边的江宁：“人生短短几十年，不要给自己束缚太紧，没有什么是不可能。”

    有时候想太多是件好事，可有时候顾虑太多，也败的越惨，还不如放肆一把。

    冷笑看了一眼，周妍单刀直入：“呵，你倒是挺会说的，要是我为你穿上这件黑色婚纱，你会娶么？”

    这话其实她也不知道是有意，还是无意，可能是单纯想要看看对方的反应吧。

    不过不管是那种说辞，她心里也大致能猜到，一种无非就是花言巧语先答应，实则是一时缓兵之计，可能第二天就提裤子不认人了。

    至于另一种无非就是委婉拒绝…

    “不会啊，我连女朋友这种东西都不要，那还想着结婚。”

    都是千年狐狸玩什么聊斋，江宁干脆坦率而直白：“事实就是如此，别用那种眼光看我。

    我难道还和你说原意，那想必这话你自己估计都不信。

    倒不是什么身份和家庭以及七七八八的，那些玩意约束不了我，就是单纯想要自由！”

    有些假话逢场作戏还行，就算对方知道也会很好去配合。

    可对于周妍，那几乎是不可能，她什么人没有见过？

    “自由？也是，你继续说。”

    虽然话说的不是很满意，但胜在真实，所以周妍还是想继续听。

    主要她也是个喜欢自由的人，束缚太多，反弹的越厉害。

    其实有时候和江宁聊天确实挺不错，不像一个二十来岁的小年轻，反而像自己同龄的。

    “其实结婚不结婚，这年头都成了个形式了，同居都堪比结婚了。”

    这次应该没有错，跟着走近周妍睡觉的卧室，江宁不客气躺在床上继续：“也没有什么好说的，我反正认为能合就合，不能就塞古拜，没有什么好拖拖拉拉的，最不喜欢那种剪不断，理还乱。”

    本性如此，从小没有人管，长大跟不想被管。

    自由不好么，没有孤独也没有寂寞，就算有，也早就一个人熬过来了，所以他反正觉得现在挺快乐的。

    所以不想再有什么改变…

    “那你意思是说，我们以后迟早也要拜拜？”

    觉得有些好笑，周妍坐在旁边看着，但心里也有点复杂。

    “我们？可能吧，以后的事谁知道呢，计划赶不上变化。”

    没有看她，江宁只是双手枕着脑袋看天花板：“或许以后你会挑个更年轻的，就跟那弯弯女星一样，从不把二十五岁男生放在眼里。哈哈哈哈……”

    说完自己先有点忍不住笑了，主要那个女星太丑了，那来的自信，好像挺有钱的，可能是这个吧。

    毕竟那边流行想要出道，先陪碎……

    “找死哦，我怎么可能。”

    虽然不知道那个女星这么说，但周妍也笑着轻拍了下他。

    其实最初也不懂为什么会跟江宁发生关系，可能是第一印象勉强，有意思，所被吸引吧…

    翻身压下对方，四目相望江宁坏笑：“那就可能一下，不要想太多，过好当下，今朝有酒今朝醉嘛。”

    双手如同雷达，早已精准寻找目标。

    大小依旧，花奶yyds……

