    一个个麻球已经开始膨胀起来了，明明之前只有三厘米左右的直径，现在一下子就成为了一个个拳头大小的麻球，李岳现在看着一锅满满当当金灿灿的麻球，心情也不禁好了起来。

    二十五个麻球全都弄好了，李岳捞出来放在旁边的篓子里面，下面垫了吸油纸，然后就可以开始准备第二锅了。

    李岳随手将油锅丢进了压缩空间里面，然后等到油温差不多了又给拿出来了，然后第二锅麻球也好了，五十个麻球还真的不少，满满当当一大篓子，李岳随手就又丢进去了系统空间里面。

    接下来对付的就是豆腐脑了，李岳查看了一下旁边的那口不锈钢锅子，里面的豆腐脑已经全部都凝结成块了，李岳也就随手将豆腐脑全都丢进了系统背包里面。

    最后一样东西，就是浇头了，李岳看了一眼时间，还剩下十分钟，豆腐就要出来了，李岳还是得要快一点弄好。

    浇头其实很简单，就是五花肉丁加上绿豌豆再加上干香菇丁，然后炒好之后加入一些生抽还有耗油，然后加入高汤，李岳这边用的是大骨高汤，这个是之前就准备好的放在系统背包里面，反正慢慢使用就是了。

    最后勾芡，浓厚一点就可以了，装出来，切好香菜跟葱花，然后也全都丢到系统空间里面。

    表面上看这个厨房，好像什么东西都没有的样子，实际上这些东西全都已经在李岳的系统空间里面了，只需要等待这三个丫头回来就可以吃了。

    现在还没有回来，估计又跑到哪里去玩了。

    李岳也没有去在意，有莫妮卡在，还有小黑也跟过去玩了，这两个家伙的战斗力，自己都打不过，还有什么好担心的呢？

    现在就是检查豆腐的时候到了。

    犹如白玉一样的豆腐出现在李岳的面前，这个是嫩豆腐，李岳尝了一下，味道还真的好啊，最好是点上一点生抽，然后撒入一些葱花，这样最原始的味道，就算是用来下饭也是没有一点问题。

    现在就是检查成果的时候了，李岳叹了一口气，然后使用了一下鉴定技能。

    【一份差一点成功的三水豆腐。】

    差点成功？什么地方出现问题了吗？李岳还没有来得及反应过来，就感受到一阵麻痹传遍全身，然后整个人都颤抖起来了。

    很快，李岳就恢复正常了，然后整个人都有一点无奈了，又失败了，这事搞个屁啊！李岳还真的不知道什么地方失败了。

    不过看到这个鉴定结果，李岳还是有一点开心的，差一点成功的三水豆腐，看样子还是有可能会成功的，看样子只需要慢慢来就好了。

    今天就先不弄了吧，李岳查看了一下时间，还剩下十几分钟就要结束了三倍学习卡的使用，所以也就放松下来了。

    将厨房简单收拾了一下，将制作豆腐的东西全都丢到了旁边，反正现在偌大的厨房只有自己一个人使用，空闲的地方还是有很多。

    说是说丢到一旁，实际上还是安安静静放在一旁了。

    李岳来到大堂这边，坐在收银台里面，然后就开始玩手机了。

    十几分钟之后，系统的三倍学习卡的时间结束了，接下来李岳这边也听见了这些女孩回来了。

    然后就看见每个人几大包的扛着零食回来了，李岳一脸的哭笑不得，买那么多做什么。

    “好了好了，放在这边吧，我给你们准备了好吃的。”

    李岳连忙帮忙乐瑶将东西拿下来，这个小丫头太弱小了，也扛着三大袋子。

    “老板，准备了什么好吃的呢？”乐瑶将东西放下来之后，气都还没有喘匀，就听见李岳说有好吃的，顿时就来了兴趣。

    “放心，今天晚上管饱，你们要吃多少都有。”

    一边说着，李岳一边帮她们将东西全都放下来了，然后对着余诗蕾说道：“你们慢慢将东西放下来，准备好碗筷，我带着莫妮卡去将吃的端出来。”

    “好勒，老板你就放心吧。”

    李岳带着莫妮卡走进厨房里面，然后系统背包里面的麻球跟油条全都弄出来了。

    “这些是什么啊！好香啊！”

    油条跟麻球其实都很香的，莫妮卡还真的没有吃过这些东西，一般来说，都是在店里面吃过，之前去蜀州的时候，也没有吃过这些，毕竟李岳觉得，这样的早饭，哪里都能够吃到，所以就没有带莫妮卡去吃。

    “你好像还是第一次见到这样的东西吧。”李岳有些意外，好奇问了一声。

    莫妮卡点点头，乖巧说道：“还是第一次见到，之前好像见过别人吃，但是没有吃过。”

    以前去钓鱼的时候，还真的见过别人带过去吃，但是还真的没有吃过。

    “待会儿他们会给你介绍的。”

    李岳笑呵呵说了一声，就端着豆腐脑走出去了，豆浆早就放在外面的桌子上了。

    一大盆的豆腐脑浇头也端出去了，放在桌子上，余诗蕾正在搬着东西，忽然见到浇头，脸上亮了，惊喜喊道：“老板，你是给我们准备了豆腐脑吗？”

    “嗯？你怎么知道？”李岳有一点意外，这丫头是怎么知道的？我都还没有打开盖子，难道是闻到了味道吗？

    余诗蕾得意洋洋的说道：“这个浇头一看就是给豆腐脑弄的，你还准备了香菜跟葱花，一看就知道是豆腐脑，最主要的是，今天你留在家里面，就是练习豆腐的。”

    “是是是，你很厉害。”

    李岳笑了笑，也没有在意，她好歹也是一个预备律师，有这一点观察力也是很正常的事情。

    “行了，洗手吃饭。”

    话音刚落，莫妮卡就端着油条出来了，转身又将麻球也端出来了。

    乐瑶乐道：“老板，你看看，不知道的，我们还是在吃早饭呢，夜宵不应该是啤酒烧烤什么的吗？”

    “你们若是想吃烧烤，很简单，我们明天就去白叔那边吃，不过啤酒就算了，你不能喝，年纪那么小，怎么就光想着喝酒了呢？”李岳当然不会拒绝大家想吃什么的心情，反正白叔家的烧烤也很不错。

