    “真的吗？”不少小童眼中都露出了渴望的神情，就连他们一旁的长辈也是一脸震惊。

    落阳城的百姓就从没有想过，有一天会有这等机缘。

    这里太贫瘠了，即使是西面的山林地势中也很难孕育出充沛的天地元气。

    两人拿着大量的食材和菜蔬，直接飞掠而起，消失在西边都天际尽头。

    目送两位十分朴素的老神仙飞出落阳城，不少城中百姓都爬在城头上向天穹尽头极目远眺。

    许久，许久之后，大家才从羡慕的渴望中恢复过来，纷纷走下城头。

    返回山林幽谷的虚空中，两位天人各自拿着众多食材和菜蔬。

    这是他们多年来第一次在世俗中购买东西，结果发现身上没有带银子。

    最后，只能用随身携带的一些珍草来作为交换。

    “你说那小子会不会来报复这些百姓？”

    慕容恪时不时回头看一眼身后下方的落阳城方向，总是有些犹豫不决。

    “别想那么多，那少年不是池中之物，定然会有一番作为。”

    独孤海看了一眼两手拎着的食材，嘴角忽然露出一抹得意的笑容。

    “少年？哪个少年？”

    “自然是真龙之主，这南域的天要变了。说不定整个东阳的天都会被他搅动。”

    独孤海回想到谢吴峰面对他们两个天人境强者时的神情，微微摇了摇头，喃喃自语，“真是一个奇怪的少年。”

    淡漠、平静、坦然，丝毫没有其他武者看到天人时的那种紧张、激动或者兴奋。

    “你又怎么了？那少年有什么奇怪？要我看就是一个出生的牛犊而已！我要是真出手，恐怕他连我一招都接不住。”

    慕容恪不屑的看了一眼独孤海，但还是十分诚实的背着那一箩筐的蔬菜。

    飞掠虚空，独孤海眼眸中泛起一丝警告的神色，侧着头说道，“我知道你逞强好胜，但这个少年不能动。”

    独孤海一直想将谢吴峰带到北阳去，既然东阳的人已经彻底得罪了对方，自己这边可不能再走同一条老路。

    真龙虽然是神祇，也十分诱人。但今日看到那真龙在谢吴峰面前的表现，完全就是将对方当成真正的主人。

    而且是没有半点委屈，或者逼迫的暗情。

    “知道了，你的心意我懂！我们两个又不失第一天认识。你心中那点小九九，我岂会不知道。只是，我们两人如此两手空空的回去，我担心还是...”

    独孤海微微摇了摇头，说道，“放心，我们本就是来打探真龙降世的消息。探听消息而已，已经算是做到了。”

    “只是...”慕容恪沉吟片刻，还是说出了自己的担忧，“朝中哪些权臣和他们背后的势力可不会这么想。就算我们回去将事情告知皇帝陛下，他也答应略做隐瞒，恐怕还是瞒不住。”

    三千年前，范阳废立新帝，作为大阳皇朝的外戚权臣，范氏一族可谓是荣宠至极，朝中各部都有其党羽。

    范氏虽然权倾朝野帝位，但废立之事，引起也是轩然大波。

    不少世家大族纷纷举家逃离大阳帝都，然后就是各地勤王大军揭竿而起，大阳皇朝的诸多藩王也是纷纷在封地招募兵马。

    一时间，大阳皇朝陷入一片混战之中。大阳帝都附近更是被打成一片焦土，方圆千里的地域已然是人迹罕至。

    范氏一族也被夷十族，全族不论男女老幼借被斩杀。

    历时百余年的战乱将大阳皇朝也割裂称了两部分。

    原帝都以东为东阳皇朝，以北为北阳皇朝，两大皇朝瓜分了原本的大阳皇朝。

    在战乱中重建，北阳皇朝和东阳皇朝都有着各自的弊病，皇权坠落，各地由世家把控，宗门林立。

    这也是此时慕容恪所担心的情形，即使北阳皇帝也想招揽谢吴峰这个真龙之主，但北阳的那些隐在幕后的世家大族和宗门会同意吗？

    “现在只能走一步，算一步。等这里事情处理完，我们即可回一趟各自家族，先说服家族中的老祖和族长。”

    独孤海也深知其中的复杂，北阳并不是皇帝或者他们这样的半步“天人”境强者可以做主。

    其下暗藏着巨大的风险，一不小心就可能掀起滔天风暴，即使是半步“天人”强者也可能陨命。

    “希望不大，不过我会全力一试。”慕容恪叹了一口气，心中也是五味杂陈。身为慕容家的长老，他是想站在慕容氏族的立场为家族考虑。

    但他也明白独孤海的用意，即使他们得到真龙，那也是一个极大的麻烦。

    定然会引得其他世家大族或者隐世宗门的觊觎。

    除非是北阳的那位天人亲自出手。

    但若那位天人亲自出手，东阳的另一位天人岂会坐视不管。

    届时，又会是一场惊天大战，甚至又将再次掀起两大皇朝之间的全面攻伐。

    落阳城，一家酒肆的雅间中，左盖正在挠着凌乱的头发，原本俊秀的面容上有着一个极深的巴掌印。

    那是他自己亲自打上去了，用了十足的力气。

    同桌的几名年轻男女，看到左盖这犹犹豫豫的神情，都有些担心，这可是他们这一队的统领，要是真出了什么事，他们都得一同受罚。

    “左大哥，你还在犹豫什么？发吧！”

    一名青年给左盖又斟满了一杯酒水，神色担心的说道，“您何时受到过如此大的欺辱，要我说，咱们就直接向御南城发消息。”

    “对，我们御南城难道还怕那两个北阳人？”

    一时间，雅间里的人都是群情汹汹，他们这些普通的巡查卫自然不知道此前小街上出现的那两个老头的真正身份。

    左盖脸色有些泛红，许久没有喝过如此憋屈的酒水。夹了一口菜，刚放入口中，又吐了出来，纷纷道，“你们懂什么！传什么消息！都不想活了？”

    虽然说的是酒话，但雅间里的众人还是被这句话给镇住了。

    平日在御南城横着走的左盖今日竟然在乾国这荒僻的小城喝的如此憋屈。

    众人不再说话，等左盖继续发泄下去。

    “你们不懂，都不懂。要谁敢将消息传递回御南城，老子第一个杀了他！”

    虽然醉得有些神志不清，但左盖的话还是将在场的众人都震慑住了。

    “好的，好的，我们都听左统领！”

    众人纷纷点头，表示定然不会外传任何消息。

