
　　找打了宝贝，胡八一他们自然没心情找关东要塞了，不过到了牛心山，方正卿还是透漏了关东要塞的信息给胡八一，胡八一也把这个消息告诉了老村支书。

　　然后在村子里呆了两天，他们就启程回北平了，方正卿自然也跟着，他的理由很简单，感觉跟着胡八一他们一定能找到昆仑神木，这是“修道者”的感应。

　　胡八一和王胖子自然不会反对，单不说二人好交朋友的性格，就说，有本事的人，谁不想认识，方正卿在他们眼里，自然是有本事的人，还是那种有大本事的人。

　　………………

　　三天后，三人从火车上走下了，一人拿着一个小包袱，打了一个车子，直奔潘家园。

　　“好的，我明白了，他还是觉得有点贵，他是诚心想买的，你给个实在价吧。”

　　“没你这样的，你竟替外国人说话呀，你就跟他说，我这里价格是绝对公道的。”

　　“hesaidthericeuldnotbeloer”

　　三人来到大金牙店铺的门口，就听到了里面的谈话，知道这是大金牙在卖东西！

　　“咚咚咚……”

　　胡八一也没客气，直接开始敲门。

　　“请稍等一下，我去开下门。”大金牙听到敲门声连忙从椅子说了一声，就站起来去开门去了。

　　一打开门，他便看到了站在门外的胡八一三人，胡八一和胖子大金牙他都认识，但是方正卿他就不认识了。打量了一眼方正卿，大金牙就知道这是一位贵客，因为那中山装的料子不是他这身西服能比的。

　　“几位爷，您里边请。”说完，大金牙拉开大门让众人进去，因为还有客人，所以故意装作都不认识！

　　“三位爷，你们先随便坐，我这儿还有点事。”

　　方正卿打量一下大金牙的店铺，这里东西也不少，一个黑色木柜子摆在墙边，上面零零碎碎的摆放着各种花瓶、玉器，还有珠链、手镯等一些小玩意。屋子北面的墙壁中央，还挂着一副不知道哪个朝代的仕女的画像，前面还摆放个供桌，旁边还有一张大桌子，桌子旁有几张沙发。

　　当然这里的东西，最真的估计就是那几个沙发了，建国初期生产的，方正卿走过去直接坐下。

　　大金牙转身继续对着外国佬谈生意：“你们瞅瞅，我这儿又来客人了，要不这样，你们先回去想想，想好了在来，我这儿啊，不愁买家。”

　　说完，大金牙拿起放在桌上的瓷瓶，作势要把它收起来。

　　“hehasanotherbuyer！”女翻译对着外国佬说道。

　　外国佬听了，瞄了一眼方正卿三人，当看到方正卿的时候，眼睛露出了一丝儿思索，然后走了过来。

　　“方先生，您好！”老外用十分蹩脚的国语向着方正卿问好。

　　方正卿一愣，这人谁啊，认识吗。

　　“呃……您好！”方正卿点了点头，还在思索这人是谁，怎么一个买古董的认识自己。

　　“方先生也是来买古董吗？”这次他就是用他的母语说的了，可见这老外是真的不是太会汉语。

　　“随便看看，不知道您是？”方正卿也懂外语，索性也直接用外语了。

　　“哦，忘了说了，我是巴特茨，上次在伯爵家见过您！”

　　这么一说，方正卿就明白了，原来是上次安妮开宴会见过自己，不过当时那么多人，方正卿自然不可能把人都记下，而且他也只是简单露了一面。

　　“哦，原来是巴特茨先生，我想起来了，您这是准备买点东西回国吗？”

　　“嗯，我的老师非常喜欢中国的瓷器，我准备买一个过去！”

　　“那好，祝您回国顺利！”看着那个假瓷器，方正卿心道：希望你的老师对瓷器没有研究，不然你这礼物还不如不送呢。

　　很快，巴特茨交易完就离开了。关好门之后，大金牙便走到三人面前，双手一摊得意道：“三天不开张，开张吃三年，这帮洋鬼子，弄两假罐子，还跟得了宝似的。”

　　“庚子年那会儿，八国联军进京，可没少从咱这划拉好东西，今天咱也算替天行道了，几位爷，您说是这么个理儿不是？”

　　胖子也是一个合格的愤青，听了连忙挑起大拇指赞道：“古有霍元甲比武打败俄国大力士，如今有金爷巧取洋人的不义之财，为国争光，真是高！实在是高！”

　　大金牙坐下，看着胡八一问道：“胡爷，您这朋友是？”23sK.com

　　“这位是方正卿方爷，本事那可是这个！”说着胡八一竖起了一个大拇指给大金牙。

　　大金牙不知道方正卿的本事，但也知道这位绝对是位爷，他现在注意到了方正卿手上娥妖给他的那副手套，那真是一点灰尘都没有，要知道，他刚才可是看见方正卿摸了一下旁边的一个瓷器，那上面可是布满灰尘的，但是方正卿这手套愣是一点灰尘没沾上，这手套绝对是件宝贝。

　　“方爷，幸会幸会！”

　　“大金牙，听过你的名字！”

　　“抬爱了，抬爱了，哈哈……”

　　“两位爷，不知道这次出去有没有什么好东西，让咱见识见识！”一见到胡八一他们背着包来，大金牙就知道他们准拿到东西了，心里早就想看看了。

　　胖子听了一笑，然后把身后的一个包拿到面前，然后小心翼翼的从里面拿出一对玉佩，说道“金爷，您给看看，这值多少？”

　　大金牙接过玉看了几眼就了然于胸了，抬头问道“胖爷，你们这是把哪个金国大将军的墓给挖了吧？”

　　“你咋知道？”王胖子不知道里面的道道，一听大金牙的话也是感觉十分意外，不明白对方是怎么知道的。

　　大金牙一听，就知道自己猜的果然没错，于是解释道：“我现在就说说这两块明器吧，它们的名字我可说不出来，咱们姑且给它们起上一个，从外观上，咱们可以称其为：蛾身螭纹双劙璧。

　　这蛾身螭纹双劙璧，名称就已经把它的特点都表述出来了。蛾身，它的造型像是一对飞蛾，这是从一个金国将军墓里倒出来的，这种飞蛾在古代，是一种舍身勇士的象征，不是有这么句话吗，飞蛾扑火，有去无回，明知是死，依然慷慨从容地往火里扎。

　　当然咱们现在都知道这是因为蛾子看不见，见亮就扑，不过古代人不这么认为，他们对这种大飞蛾的精神极为推崇，用飞蛾的造型制作一些配饰，给立下战功有武勋的人配戴，是一种荣耀。这玉啊，是挂在头盔的耳朵边上的，类似于现在的军功章，勋章一样的东西。”

　　听完大金牙的话，胡八一点了点头，心里也对此表示十分佩服。

　　但是胖子越听越糊涂，怎么没说值多少钱呢？

　　“金爷，你说这些我们也听不懂，我就想知道这两件明器值多少钱。”胖子不耐烦问道。

　　“好，那我也就不卖关子了，这对玉呢，品相也就一般，但是呢，好在是一对，还值点钱。至于具体价格也不好说，若是信得过在下呢，就先放我这，能出手我就出手，不能出手我也不亏！”

　　“行，那就先放金爷这吧！”胡八一直接做了决定。

　　“行，爽快，咱去找一个馆子，边吃边聊如何，给我也讲一讲您几位遇到的事情！”生意谈好，就是吃饭，这是古老不变的传统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 