    乔箐听着池沐沐看似没心没肺话语。

    这妞，其实从来都不把自己的难受表现出来，从来都是让别人觉得，她对很多事情都不太在乎。

    就是，不愿让别人来担心自己。

    乔箐有些心疼。

    但并没有揭穿什么。

    她说，“沐沐，不只是针对傅亢。”

    “什么意思？”池沐沐很多事情也不太会去揣测别人的情绪，她有些诧异。

    “只有和傅亢有关系，有密切关系的人，都能够成为傅亢丑闻之一，都能够成为你悔婚的正当理由。”乔箐说道，“靳如月这般对你，如果你曝光了她对你的恶意，揭穿靳如月的恶毒，也能够让傅亢颜面扫地。而且你应该也不想就这么被靳如月欺负了吧？！”

    “当然不想。”池沐沐很生气。

    一想到今天被靳如月扇的那一巴掌，现在就还窝着一股怒火。

    她从小到大也是被她父母捧在手心的，才没有受过这么大的委屈。

    就算现在傅亢对她的欺骗，也没有做什么伤害她身体的事情。

    越想，越是气得牙痒痒的。

    “所以，我们要利用我们能够想到的所有资源。接下来，你按照我给你说的做。”乔箐说，很认真的把下一步的计划，给池沐沐说得清清楚楚。

    池沐沐听得还是有些懵。

    不过还是在很努力的理解和接受。

    两个人说了很久。

    “如果中途遇到任何突发事情你没办法解决或者没有把握的事情，一定要给我打电话，不要感情用事，也不要贸然行事。”乔箐说完之后，不忘提醒，“否则一不留神就会功亏一篑，傅亢或许比我们想的更聪明。”

    “好。”池沐沐重重的点头。

    反正，她就是无条件的信任乔箐。

    “对了。”池沐沐问乔箐，“你现在在哪里啊？你什么时候回来？你在我身边我更放心。”

    “我暂时很长一段时间应该不会回来。”乔箐直言。

    “你在做什么啊？”池沐沐有些生气。

    乔箐总是神出鬼没的。

    总觉得现在的乔箐和她差距太远。

    乔箐好像不是过的正常人的生活。

    离开的这7年到底都发生了什么。

    乔箐说，“很多事情，我暂时不方便给你说，不是故意要瞒着你，而是说出来，对我们彼此都是有害无利。”

    知道得越多。

    就会越危险。

    她不想把池沐沐带到自己的危险世界。

    她现在唯一能做的，就是尽她所能，帮她池沐沐一起度过她的人生难关。

    “总觉得你离我越来越远……”池沐沐嘀咕，对于乔箐的隐瞒，心里还是有些不是滋味。

    乔箐不想欺骗池沐沐什么，所以那一刻只是选择了沉默。

    沉默，就是默认。

    她现在和池沐沐的生活环境，确实已经截然不同。

    她也不会把池沐沐牵扯进来。

    她说，“其实，我暂时不回来，对你这次事情是有好处的。”

    乔箐尽量找可以安慰池沐沐的点。

    她很清楚，池沐沐现在其实很需要依靠。

    很需要人陪伴。

    而以池沐沐的性格，她肯定不会把自己的难过给她父母说，所以看似从小生活得很幸福，当自己真的遇到事情真的难过的时候，她都是自己在扛。

    “为什么？”对岳乔箐的借口，池沐沐显然不相信。

    “傅亢对我应该还是有所畏忌的。”乔箐直言。

    她现在虽若没有找到确切的证据证明，曾经和她交手的沈茗薇，燕轩等等，背后都有傅亢在支持，但几乎也是八九不离十的肯定。而这么多次的交手，她一直在赢，傅亢肯定也有了自己的一杆秤。

    刚好，她现在不在南城，可以说暂时消失了，傅亢对池沐沐就不会有这么大的防备心。

    也就更好地让他们的计谋顺利。

    “你的意思是，傅亢以为我想不到那么多，所以就不会对我怀疑太多。”

    “嗯。”

    池沐沐其实也不笨。

    “所以，我们要把握时机，如果这次错过了，就没有下次了。”乔箐很严肃的提醒。

    “好。”池沐沐重重的点头。

    就是觉得有乔箐在她身边，她做什么都信心十足。

    乔箐又不放心的给池沐沐交代了很多。

    才终于放下手机。

    还是在三角洲。

    还是在，俞佳一的房间。

    俞佳一坐在外阳台上，就这么淡淡的，带着成熟女人的浅笑丰韵，看着乔箐。

    乔箐说完电话之后，坐在俞佳一的面前。

    这段时间，她和俞佳一在一起的时间很多。

    三角洲的杀手变更了很多。

    曾经乔箐熟悉的那些很多都变成了新面孔。

    她已经有些不太适应了。

    “被你每天的电话，弄得我都很期待，池沐沐打脸傅亢了。”俞佳一开玩笑。

    看着乔箐过来，给她沏了一杯红茶。

    在禾口家族，该享受的还是都能够享受到。

    这里有一些等级比较低劣的杀手，就是训练之后依旧达不到正常杀手的标准，就会带到禾口家族的地方做佣人，杀手在前面生死肉搏，一回到这里，就能够享受到人间天堂。

    这大抵也是为什么，那么多杀手，几乎没有人偷跑的原因。

    当然，偷跑的代价很大，也没有几个杀手敢去尝试。

    乔箐接过俞佳一的茶，喝了一口。

    总觉得，这样安稳的日子不会太久了。

    越是暴风雨来临，越是平静得可怕。

    “大小姐，俞小姐。”门外，突然响起佣人恭敬的敲门声。

    乔箐喝着茶杯的嘴角，就这么笑了一下。

    就说。

    很多事情要发生了。

    俞佳一应了一声。

    “程先生找你们去他房间。”

    “好。”

    俞佳一放下茶杯，她看着乔箐。

    看着她漫不经心的模样。

    她说，“走吧。”

    乔箐放下茶杯。

    两个人一起走进程凯之的房间。

    跟在程凯之身边，现在一直跟着程凯之的就是米莉。

    米莉此刻站在程凯之的身后，显得很恭敬。

    程凯之说，“查到了帝家后裔的一些端倪。”

    乔箐眼眸一紧。

    俞佳一那一刻也显得很严肃。

    “记得我之前给你说过，江见衾消失了两个小时吗？”程凯之问乔箐。

    乔箐点头。

    “现在终于通过大数据的分析和排除，确定了江见衾消失的地方去了哪里。”

    乔箐紧紧的看着程凯之。

    “南城郊区外的一栋私人别墅。”程凯之说，“去的时候别墅里面没有帝家后裔的存在，但我们找到了他的一根头发，留下了他的DNA。”程凯之直言。

    乔箐和俞佳一沉默的听着。

    在等候程凯之的吩咐。

    “有了他的DNA，找到这个人就会更容易。”程凯之说得明白，“下个月15日，傅亢大婚。”

    乔箐脸色明显有些微变。

    “沈家人怀疑，这个帝家后裔会出现。所以要求我们去一一排查。”程凯之说。

    “什么意思？”乔箐终究忍不住问了出来。

    她不想任何事情，打扰到她和池沐沐的计划。

    “沈家人觉得，帝家后裔能够这么悄无声息的回到南城，让他们查不到任何蛛丝马迹，这个人不是凭空出现凭空消失，而是在代替了谁的位置，说得在直白一点就是，这个人可能在帝家后裔没有出现的时候就一直在，帝家后裔出现之后，就直接取缔，如此一来，我们怎么排查，都查不出这个人。”

    乔箐锁眉。

    觉得这种可能性确实很大。

    毕竟人皮面具确实已经发展到了很完善的地步。

    冷木野就用的那张人皮面具，骗过了所有人。

    “意思就是，我们现在去一个一个排查，到底帝家后裔取缔了谁。”乔箐听明白了。

    就是把南城的所有人全部都挖出来，一个一个的去找。

    虽然工作量很大，难度系数很高。

    但这大概是沈家人能够想到的唯一途径。

    不得不说。

    帝家那些人，还真的把沈家逼到了极致。

    程凯之微点头，“先排查上流社会，也就是可以和燕四爷有接触的人。自然帝家后裔选择了回来，那么肯定是要有一番作为，我不觉得他们会把他隐藏到一个小喽啰身上，所以先对名流人士进行排查，而傅亢的婚礼，政界和商界的大部分人都会去，一次性把所有人都聚集在一起，这是节约我们时间的最好办法。我们都要回去。”

    程凯之说。

    我们都要回去。

    乔箐眼眸微动。

    程凯之的视线也放在了乔箐身上，直白道，“回去之后，你和燕四爷就是敌对的关系。我甚至怀疑，燕四爷或许也会猜到我们要做什么，所以肯定会极力阻止，如此一来，你们就是敌对关系，再次相见，还是会互相残杀。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “自己准备好。”程凯之似乎也不多说。

    很多事情。

    也没必要说太多。

    禾口家族，只需要执行命令就行。

    “还有其他事情吗？”乔箐问。

    “出去吧。”程凯之挥了挥手。

    乔箐和俞佳一转身离开。

    “俞佳一。”程凯之突然叫住她。

    俞佳一停下脚步，回头。

    “你留下来。”

    俞佳一看了一眼乔箐。

    她觉得此刻的乔箐其实更需要她。

    但对于程凯之，她从来都是唯命是从。

    这里的所有人都是。

    所以那一刻乔箐自己离开了。

    房间中，程凯之对着身边的米莉说道，“你也出去。”

    米莉脸色明显有些微变。

    现在的程凯之基本上都不会瞒她什么事情，不管是交代什么，都会让她在身边的，现在和俞佳一的谈话，就这么支开了她。

    那一刻却一点都不敢表现出来。

    只是心里有些记恨的，离开了。

    如此一来。

    就剩下了程凯之和俞佳一两个人了。

    很长一段时间，没有单独相处过。

    俞佳一甚至觉得都有些不自在了。

    她就这么站在程凯之的面前，听着他的吩咐。

    他说，“这次回去，你的任务就是看好乔箐。”

    “我觉得你应该信任她。”俞佳一直白。

    乔箐确实有可能背叛禾口家族的动机，但是乔箐不会。

    这点，她百分之百信任。

    “我不相信的是，她不会对燕四爷真的下得了手。”程凯之直言。

    俞佳一抿唇。

    确实。

    她没有考虑到这一点。

    她想的仅仅只是，乔箐不会背叛禾口家族。

    却没想到，乔箐也不会背叛燕四爷。

    夹杂在两股势力之间，真的太难。

    “必要时刻，帮乔箐杀了燕四爷。”程凯之下达命令。

    那她。

    可能就真的活不了了。

    不说杀了燕四爷最后有什么后果，至少她连乔箐都没办法面对。

    “乔箐信任你。”程凯之说，“所以不会防备。”

    所以，她就应该利用乔箐的不防备去算计她。

    她说，“是。”

    一口答应了。

    因为。

    禾口家族就是执行命令。

    没有其他。

    没有感情。

    一旦下达命令，就要像个魔鬼一样的泯灭人性。

    房间中，突然有些沉默。

    在程凯之交代完，在俞佳一答应后，就突然安静了很久。

    或许程凯之心里也会又那么一丝负担。

    就算是借用她的手杀了燕四爷。

    但乔箐不笨，也能够猜到是程凯之下达的命令。

    所以应该还是会有些，顾虑。

    不过这都是程凯之自己的事情，何况他的决定，也没人能够改变。

    她说，“程先生如果没有什么事情，我就先出去了。”

    虽若还有20来天，但这次的出行应该会很浩大，所以准备的东西应该会很多。

    现在就要开始规划。

    “俞佳一。”程凯之突然叫着她的名字。

    口吻有些冷。

    俞佳一看着他。

    “你现在在躲我吗？”程凯之问。

    俞佳一抿唇。

    她那里敢躲他？！

    在禾口家族，什么都是他说了算。

    她的命都掌握在他的手上，她想躲也躲不了啊。

    “过来。”程凯之突然命令。

    本来两个人也就几步的距离。

    现在让她过去。

    她就过去吧。

    她走了几步，走到程凯之的跟前。

    “要我帮你脱？”程凯之眉头一扬。

    所以。

    原来如此。

    俞佳一嘴角笑了一下，她低头，开始一点一点的解开自己的衣服。

    她一边脱一边说道，“程先生不是嫌弃我太小了吗？”

    程凯之没有回答。

    “我以为米莉把你伺候得很好……”

    “那是我的事情。”程凯之说，“要不要你，嫌不嫌弃是我的事情。”

    所以不是她可以做决定的。

    俞佳一觉得也是。

    她也没有什么发言权。

    她就把自己全身的衣服都脱掉了。

    程凯之就这么看着她的身体。

    看着她身体上，很多的伤疤。

    有些新的，有些旧的。

    看上去有些狰狞。

    “以前不是都会处理这些东西吗？”程凯之问。

    “以前还年轻，还能爱美。”俞佳一不在乎的说道，“现在老了，好像也没那么想弄了。”

    “我不喜欢。”程凯之直言。

    “我会弄掉。”俞佳一说。

    禾口家族也会有很多鬼才医生，手术一流。

    这些伤疤在他们的手术中，就是九牛一毛的事情。

    程凯之突然伸手，大手托着她的后脑勺，用力。

    让她的身体靠近了些。

    俞佳一似乎是本能的用双手抵触了她的靠近，在程凯之眉头微皱的那一秒。

    俞佳一放下了双手，将身体贴在了他的身体上。

    然后。

    承受着程凯之……暴风雨般的……很多事情。

    ……

    俞佳一离开程凯之房间的时候。

    米莉在房门外等她。

    俞佳一看了一眼，没有搭理。

    “你和程先生做了吗？”米莉问她。

    其实不用问。

    很明显。

    俞佳一离开的脚步顿了顿，她说，“米莉，如果你想要长久的待在程先生的身边，就最好不要有任何妒忌思想，程先生很厌恶处理任何感情的事情，你最好清楚。”

    “你在威胁我？”

    “我在好心提醒你。”俞佳一丢下一句话，“当然，听不听那是你的事情。”

    说完，直接走了。

    米莉看着俞佳一的背影。

    气得整个人牙痒痒的。

    这段时间都是她陪着程凯之，程凯之都是在她身上发泄，从来没有找过其他任何女人，这是程凯之这么久以来，从来没有过的事情，她分明听说，就算俞佳一当初跟在程凯之身边的时候，程凯之身边也会有很多女人，唯独和她在一起，就只有她一个。

    她以为自己对程凯之而言不同的。

    但是今天。

    今天程凯之居然又和俞佳一发生了关系。

    她不能容忍。

    绝对不会容忍！

    ……

    俞佳一回到房间。

    乔箐躺在她房间的贵妃椅上，似乎是在等她。

    看她回来，嘴角忍不住笑了笑，“程凯之还真的是宝刀未老。”

    她等了差不多。

    3个小时了吧。

    俞佳一也这么笑了笑，对乔箐也没什么忌讳，“奈何我老了。”

    乔箐看着她。

    俞佳一说，“腿软了，我先去洗个澡。”

    “嗯。”乔箐点头。

    俞佳一去浴室清洗了自己。

    看着自己身上的痕迹……

    她苦涩的一笑。

    在想。

    这样的日子，还会持续多久。

    或许也持续不了多久。

    程凯之终究会腻。

    她清洗完毕，穿了一件真丝的浴袍，好身材真的是一览无遗。

    难怪。

    程凯之这么喜欢。

    乔箐就这么看着俞佳一的丰韵，淡淡的看着。

    “是想和我商量下个月回去的事情。”俞佳一拿了一支烟，递给了乔箐一支。

    “嗯。”乔箐说，“你应该很清楚，我不会让池沐沐和傅亢结婚。”

    “这和我们的出行也没有太大的影响。”俞佳一直言，“悔婚也可以在婚礼现场。”

    “但想要在婚礼现场曝光傅亢，难度系数又大了些。”

    其实她想过。

    最好的方法，就是让池沐沐和傅亢在结婚现场当众把傅亢的视频放出来，让所有人都看到他的丑陋，这样一来池沐沐真的可以当众拒绝结婚，傅亢还没有任何可以反悔的借口。

    只是，想要在傅亢的婚礼上做手脚，不太容易。

    “想想吧，我觉得你可以做到。”俞佳一给予她绝对的信任。

    乔箐有些沉默。

    俞佳一说，“不找到帝家这个人，程凯之是怎么都没办法给沈家交差的。”

    “好，我想想。”乔箐点头。

    “想不明白的可以再找我，但是今天，我觉得我身体有些发困。”俞佳一笑了笑。

    乔箐当然懂。

    毕竟都试过来人。

    她也有过……全身无力到只想躺在床上挺尸的时候。

    她熄灭烟蒂，“那你先休息。”

    俞佳一点头。

    乔箐离开。

    俞佳一看着乔箐的背影。

    嘴角的笑容就这么隐退了。

    她其实都不知道，她到底能不能帮程凯之，真的杀了乔箐的，燕四爷！

    ……

    南城。

    池沐沐有些抓狂了。

    她很用心的排查了傅亢身边的所有人。

    没有一个是乔箐口中说的那个，对傅亢有意思的人。

    更重要的是。

    傅亢的生活轨迹真的太单一了。

    除了工作就是工作。

    在外面没有任何交集。

    完全就没有任何一个女人可以利用。

    她心态又要崩了。

    怎么她要达成一件事情这么难，而箐箐要做什么，都分明很容易。

    她处于无比暴躁的那一刻。

    电话突然响起。

    池沐沐看着傅亢的来电就想要砸手机。

    那一刻还是要忍耐着接通，“喂。”

    “晚上我妈生日，家里请了一些亲戚朋友，有一个小型的生日宴会，你打扮一下，我下班后来接你。”傅亢口吻很冷淡。

    自从两个人关系拉爆了之后。

    关系就真的很恶劣了。

    她没有回答。

    是真的不想去参加靳如月那女人的生日会。

    “我希望你清楚自己的身份，我们快结婚了。我不想引起没必要的麻烦。”傅亢口吻分明又冷了些。

    池沐沐抿唇，“嗯。”

    就是这么，心不甘情不愿的答应了。

    那边也不在多说，直接挂断了电话。

    池沐沐气得把手机又砸在了床上。

    真的是，被傅亢牵着鼻子走。

    不过。

    池沐沐让自己冷静下来。

    箐箐说了也要撕破靳如月的嘴脸，让她那高高在上的贵夫人模样，毁得一塌糊涂！

    所以。

    今天的生日宴，可能是一个机会。

    池沐沐抱着这样的心态，去参加了。

    还精心打扮了一番。

    傅亢看着她的穿着，还是有些诧异。

    “不是不要让我引起麻烦吗？我怕我不打扮去参加你妈的生日宴，你妈看到了得打死我！”池沐沐恶狠狠地说道。

    傅亢也没有怀疑。

    他一边开车一边说道，“池氏药业的危机已经解除了。”

    “嗯。”她知道。

    她爸给她说过了。

    傅亢还真的是现实得很。

    新闻一出没过两天，池氏药业又回到医学界中的绝对地位。

    她爸自然也不用被董事会排挤，坐稳了董事长的位置。

    他们家的危机解除，她就没有什么顾虑了。

    傅亢开车到了傅家大院。

    每次来这里，池沐沐都觉得自己有阴影。

    几年前也是。

    在这里颜面扫地，被傅家人讽刺得一文不值。

    上次来这里，还被靳如月扇了一耳光，想想都气。

    他们一起走进大厅。

    傅家大厅已经有些人了，但其实也不算多，看得出来是小范围聚餐。

    其实生在傅家这种的家庭中还是很悲剧。

    什么都要注意，什么都要压抑。

    傅亢和池沐沐一走进大厅，就吸引了所有人的注意。

    傅亢现在发展得很好，傅家的亲戚朋友自然都是主动巴结的。

    这一刻，大厅中很多人就直接走了过来，“小亢回来了。”

    “小亢都长这么大了。”

    “小亢真的是一表人才。”

    所有人都是对傅亢的恭维，池沐沐像个空气一般。

    事实上。

    她巴不得自己就是空气。

    然而此刻还必须挽着傅亢的手，勉强假笑。

    “这不是小亢的未婚妻吗？本人比电视上更漂亮。上次我看你们的新闻，就觉得你们很登对。”终于有人注意到了她了。

    池沐沐也只是勉强应付。

    好不容易应付了一些亲戚。

    傅亢带着池沐沐走向了今天的宴会主角靳如月。

    靳如月今天穿了一件大红色的旗袍，高贵的气质，保养绝美的身材，怎么看也不像一个50岁的女人，顶多不过40岁，还韵味十足。

    “妈。”傅亢显得很恭敬，“生日快乐。”

    靳如月对傅亢一向是好的。

    她嘴角拉出一抹笑，看到没有看池沐沐一样。

    池沐沐却还是要装模作样的打了招呼着，“阿姨，生日快乐。”

    靳如月转眸看了一眼池沐沐。

    冷冷的讽刺的说，“就一句生日快乐？”

    否则呢？

    “我和沐沐这几天准备婚礼的事情，忙得没时间去挑选生日礼物，周末的时候，我们一起单独去买。”傅亢打圆场。

    池沐沐冷笑了一下。

    靳如月怕不是想要她的礼物。

    怕就是为了让她难堪的。

    此刻靳如月周围明显也坐了好几个名门贵太太，看着池沐沐的眼神都是不屑。

    池沐沐当什么都不知道。

    反正，傅亢说什么，就是什么。

    丢面子的，也不是她一个人。

    “阿姨。”此刻，大厅中突然响起另外一个女性嗓音。

    池沐沐转头看了一眼。

    总觉得有些眼熟，但又想不起来是谁。

    “阿姨，生日快乐。”女人很是殷切，“这是给阿姨的生日礼物，不知道阿姨会不会喜欢。”

    说着，就递上了一个精美的礼物盒。

    靳如月接过的时候，还故意看了池沐沐一眼。

    池沐沐当然知道她什么意思，但她就是可以无动于衷。

    靳如月当众拆开了女人送的礼物，看着里面放着一个精致的手表，明显有些惊奇，“雯雯，你怎么买到的？这不是才出来的限量款吗？南予国都只有8块，我去购买的时候，说已经销售完了。”

    陆雅雯笑了笑，“听我妈说你很喜欢又没有买到，所以我就托人去国外买了。阿姨你喜欢就好。”

    “你这孩子就是贴心。”靳如月满意的表扬。

    陆雅雯笑得很灿烂。

    “对了傅亢，你应该认识雯雯吧。”靳如月突然开口。

    “阿姨你说笑了，现在傅厅长是我听头上司，我们当然认识了。”陆雅雯显得很主动，也很大方得体，“以后啊，还要傅厅长多多关照。”

    “对对，你看我都忘了，你也考进了质检厅。”靳如月似乎才想起来，又冲着傅亢说道，“你多照顾雯雯妹妹。”

    “是。”傅亢显得很恭敬。

    “那倒不用，只要傅厅长不要嫌弃我能力不够就行。”陆雅雯连忙说着。

    说着那一刻，就这么看了一眼傅亢。

    眼神……

    眼神也说不出来有什么不对。

    池沐沐也看不出来个所以人。

    即使她一直在观察这个女人。

    观察这个女人会不会可能成为乔箐说的那个女人。

    这一刻她也突然想明白为什么自己觉得陆雅雯很熟悉了，因为这个人是傅亢的属下，而且经常跟着傅亢出席各种各样的官方活动，包括会议以及饭局等等。

    池沐沐轻抿着唇瓣，让自己看上去很自若。

    “别站着了，坐下吧。”靳如月招呼陆雅雯，“别拘束。”

    “谢谢阿姨。”陆雅雯笑得灿烂。

    她乖巧的坐在她母亲身边。

    池沐沐此刻也跟着傅亢坐在了沙发一边。

    池沐沐就这么漫不经心的看着那边的互动。

    所以。

    陆雅雯的母亲和靳如月关系还挺好了？！

    “我还有些工作要去处理，你在大厅坐一会儿，如果实在待不下去了，楼上来找我。”傅亢突然在池沐沐耳边说道。

    差点没有把池沐沐吓死。

    本来她此刻就有点做贼心虚的感觉。

    她点了点头。

    傅亢起身离开。

    离开的那一刻，陆雅雯分明看了他一眼。

    又似乎只是错觉。

    大厅中，来来往往的人都在聊天，交际。

    只有池沐沐觉得自己格格不入。

    谁都不认识，也不想认识谁。

    她准备起身离开那一刻。

    看到陆雅雯突然也从沙发上站了起来，对着周围的人盈盈笑着，很有礼貌的离开。

    池沐沐看着她走向了二楼。

    离开之后。

    靳如月就忍不住说道，说不定也是故意说给池沐沐听的，“小时候我就说喜欢雯雯这孩子，还说把她许配给我们傅亢，现在看着，我真是觉得可惜得很。”

    “那不是。我就盼着你家傅亢来娶呢，结果呢，说变新就变心，你啊，得给我一个交代，弥补我受伤的心情。”陆雅雯的故意生气道。

    “行行行，到时候给你们雯雯介绍一个和傅亢一样优秀的人才，可以了吧。”

    “那可说定了……”

    几个贵妇在一起聊着天，很火热。

    池沐沐起身离开了沙发。

    反正，每一句好话。

    时不时还会含沙射影的讽刺她几句。

    她直接上了楼。

    其实没怎么来过傅家，更没来过二楼。

    所以她只有乱撞。

    然后，还是看到了傅亢的房间。

    看到半掩的房门内，傅亢坐在电脑前在处理工作，陆雅雯站在他的旁边，头也靠近屏幕，两个人看上去挨得很近。

    却就在她出现那一秒。

    傅亢离开就发现了她。

    陆雅雯察觉到傅亢的变化，也转头看向了门口，身体很自然的站直，不着痕迹的保持了和傅亢的距离。

    “池小姐。”陆雅雯主动叫着她。

    池沐沐看了她一眼，转头看着傅亢。

    “怎么上来了？”傅亢面不改色。

    “不是说无聊就可以到楼上来找你吗？”

    “那你坐一会儿，我把手上的事情处理完了，送你回去。”

    池沐沐点头。

    坐在了一边的沙发上。

    “你先出去，后面的工作安排，我知道了。”傅亢对着陆雅雯，口吻很冷淡。

    陆雅雯微微一笑，“是。”

    然后离开了傅亢的房间。

    池沐沐看着陆雅雯的背影，没有表露什么情绪。

    她就坐在房间里面的沙发上，玩游戏打发时间。

    大概过了1个多小时。

    傅亢似乎是把手上的事情处理完了。

    他起身准备带着池沐沐离开那一刻，靳如月推门而入，对着池沐沐直截了当的说道，“嫁妆的事情，给你父母都说了吗？！“

    池沐沐真的是，很讨厌靳如月。

    但是这一刻，她暗自一笑。

    她正在愁，怎么得到靳如月背地里别人不知道的那些恶毒嘴脸！

    这么快就自动送上门了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    箐箐也要回去了。

    期待和四爷的见面吗？！

    (*￣3)(ε￣*)

