    “何方宵小，竟敢闯入鬼王地宫。”

    龙性生物对着徐乐吐出一口精气，如一片汪洋，向徐乐淹没而来。

    “找死！”

    卓然而立的身影，冷漠无感的眼神，徐乐缓缓抬起了一只手，浩荡真气，顿时倾吐而出。

    龙性生物面色一变，他感觉到了徐乐的无限神威。

    顿时，天地震颤，漫天真气席卷地宫，令得地底世界无数生灵尽都忍不住的为之心神巨震，骇然变色！

    轰隆隆！

    龙性生物感觉到一股强悍的力道拍在他的身上，他发出一声闷哼，整个人直接被击飞，撞在了周围的墙壁之上。

    等龙性生物再次睁开眼睛的时候，它的整个身体已经被徐乐吸到了身前。

    “天上龙肉，地下驴肉。”

    “你虽然不是真龙，却拥有真龙血脉，想必很好吃。”

    徐乐垂涎欲滴的看着眼前的龙性生物，眼神之中全是贪婪之色。

    龙性生物眼眸中流露出无比惊恐的神色，金色的神翅不断扇动，下身的蛇躯，也拼命扭动着。

    徐乐没有废话，他张开巨口，一口将龙性生物吞入其中，他慢慢的咀嚼，然后赞叹道：“味道还不错……”

    吃完龙肉之后，徐乐继续向地宫深处进发，寻找燕红叶的踪迹。

    就在徐乐寻找燕红叶踪迹的时候，读者们被《神墓》的最新章节吸引了。

    天界禁地魔主之墓，历经无穷岁月，早已没有确切记载，即便是天界中的老古董，都难以理出一二。

    相传，魔主乃是天地间的万魔共主，实力之强横难以想象，是一个号称能够改天换地，具有无上大法力的魔人。

    当然，以上不过是传说之一而已，还有许多大相径庭的传说。

    曾有人认真研究过古史，发觉魔主之墓并不是一人的墓穴，乃是一个万神坑，无数强者殒落后被集体埋在了一个大坑中，形成了这样一个特殊的地域，所谓的魔主不过是一个虚幻的人物而已。

    在种种传说中，还一则流传比较广泛。

    魔主之墓横跨仙凡两界，它一端座落在天界，另一端却在人间界某地，上通天界，下达人间，如果这真是一个墓穴，当真不得不让人感叹，墓主之逆天神威堪称旷古绝今。

    无论哪一种传说，都有一个共同点，进入魔主之墓，将有死无生！这是天界最为著名的大凶大恶之地之一。

    辰南已经被逼入绝境，东、南、西三个方向，追杀大军共计有数千人，切断了他的退路，再往前方不足五十里便是那魔主之墓，虽然还相隔着数十里，但是汹涌澎湃的魔气，已经令他感觉到异常难耐，大凶之地阻挡，三方围杀，当真无生路可逃了。

    “魔主是谁？”

    “魔主这名字听上去就很霸气。”

    “辰南会遇到魔主么？”

    读者们议论纷纷。

    澹台璇有些感慨的道：“那时的我修为还不够，无法接触到最核心的秘密。不过不难猜测，极有可能是逆乱阴阳、改天换地的大事件。”

    “布局博弈者，天地为局，众生为棋。”

    不知道为何，辰南一下子就想到了玉如意中的女子，想到了她曾经所说过的话，难道说许多事情都是他们搞出来的？

    “天地为局，众生为棋，这些布局者想干什么？”

    法海疑惑的道。

    《神墓》中有很多神秘的人物，比如玉如意中的女子，比如守墓老人，比如血洒镇魔石的强者等等。

    他们实力强悍无比，却无一例外在谋划着什么。

    “这些强者到底在谋划着什么？”

    “辰南是他们的一颗棋子么？”

    法海疑惑的道。

    “这就魔主之墓？”

    辰南略微调息了一番，沿着地窟中的通道，慢慢向外摸索而去。

    脚下不断发出枯骨碎裂的声响，直至这时辰南才发觉，无尽的骸骨竟然都是神灵的遗骨！

    按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了。

    可以想象必然经历了无尽的岁月，致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。

    辰南似乎想起了什么，不禁回头望去，那猩红的血池格外醒目，那不会是神灵地血液吧？他心中剧震，只是骸骨都已风化，这池血水为何还没有干涸呢？真是一处邪异之地！

    “这真地是一个人的墓穴吗？竟然有这么多的神灵陪葬，实在不可想象！”

    徐文惊叹的道。

    “那个人占据了上风，他压制了让你恐惧的力量，他是谁？”辰南有些激动，有些紧张的问道，似乎根本没有关心自己的安危。

    “他……是魔主，我现在已经是他的记名弟子。”

    “他真的还活着？”

    辰南大吃一惊，如果这则消息传到天界，恐怕会引起轩然大波。

    “在生死之间徘徊，也许有一天能够活过来吧。”

    “什么意思？”

    辰南有些不解。

    “本已魂飞魄散，但躯壳中残存有一点灵念，历千劫万险，也许有一天能够重临世间，魔主沉浮。”

    “他所压制的那股力量是怎么回事？”

    “天，被魔锁人间。”

    “什么？！”

    辰南简直不敢相信自己的耳朵，天？如果按字面意思理解，这魔主实在太变态了吧！

    通过不断询问，辰南发觉无名神魔还是没有恢复记忆，他所知道的很有限。不过却足以让辰南惊骇，魔主当年确实死了，似乎与天同寂于此地，但是他强的近乎邪异，近乎变态。

    历经无尽悠久的岁月后，一丝魔念让他重临于世，而且利用不朽魔躯内的力量，彻底压制住了被封印的“天”。

    “‘天’也能被封印？”

    法海被这段信息给震撼到了。

    在法海的心目中，天帝以及那冥冥中的天道，都是不可忤逆的存在。

    但在《神墓》世界，“天”也可以被封禁，这真的把他震撼了。

    “《神墓》世界的这帮强者太剽悍了，竟然连‘天’都敢封印。”

    燕赤霞震撼的道。

    “这个‘天’是我理解的那个‘天’么？”

    “神墓世界有几个‘天’？‘天’被封印了，这个世界还能运转么？”

    “连这样大逆不道都做的出来，怪不得他被称为魔主。”

    读者们议论纷纷。

    “你……哼！”

    梦可儿虽然有一股抓狂的冲动，但也无可奈何，满腔气愤之情，最后也只能化成一声重重的冷哼。

    两人相对无言。

    梦可儿心中剧烈挣扎，过了很久之后，她才无比气苦的道：“辰南你这个恶魔，我恨死你了！你……让我该如何面对祖师……”

    梦可儿最近彷徨，惶恐，迷茫，她不知道怎样才能够解决掉那个小生命，如今面对辰南她很想怒斥出。

    但是，自尊自傲，让她无法开口。

    辰南平静的看着她，道：“已经发生的事情，我们无法改变，但是将要发生地事情，我们或许能够改变它地轨迹，我和你之间的纷争，我想能否到此为止呢？”

    闻听此话，梦可儿飘逸出尘地气质当然无存了，她激动咒骂道：“你这个混账，你这个禽兽，我想杀死你，我……要杀死你的……孩子！”

    最后的“孩子”两字很模糊，几乎不可闻，但还是被辰南捕捉到了，他感觉无比诧异，他有些惊异的望着梦可儿，随之仿佛恍然大悟一般，失声惊叫道：“你……有了我的孩子？”

    梦可儿又羞又气，这难堪的秘密还是头一次暴露在人面前，虽然辰南所猜测的不是事实真相，但也不愿矣，让她恨不得找个地缝钻下去。

    “辰南终于发现自己有孩子了。”

    “如果这则消息传出去，必将天下哗然，不知道有多少人会伤心流泪，不知道有多人会哭喊着找辰南拼命，天下间最为圣洁的仙子竟然成为人母，这是无法想象的！”

    读者们议论纷纷。

    守墓老人目视神墓陵园摇了摇头，道：“不是我。我也不知道这神魔陵园是何人所建。”

    “您也不知道？”

    辰南感觉事情越来越复杂难明了。

    “不知道啊。我一个糟老头子，哪有那么好的心情给死人修建陵园啊，就是要建也只为我自己建，管那些惹人厌的神魔干嘛。”

    辰南使劲咽下一口唾液，道：“那您是从何时开始常驻这里的？”

    “大概有几千年了吧，到底是六千年还是七千年有些记不清了。唉，年纪大了，记性不太好用了。老而不死，想死也死不掉，真是让人痛苦啊！”

    守墓老人感叹着。

    “想死死不掉，这守墓老人也太装逼了。”

    徐文吐槽道。

    “那您为什么要呆在这个地方呢？”

    “无聊啊，你看看这里环境多么优雅，四季如春，鲜花芬芳，绿草铺地，真可谓花香鸟语的祥和世界，我就喜欢这样冬暖夏凉的地方。”

    “而且，白天可以在这里看天使起舞，听东方仙子歌唱，看武神舞剑，这是多么惬意的事情啊！”

    读者们听到守墓老人的话一脸无语：“真是变态恒久远，越活越变态！”

    “这守墓老人到底什么身份？为何能活这么久？”

    法海对守墓老人的身份越发的好奇了。

    通过古神与猿夫人地述说，辰南了解了许多关他父亲事情。

    辰战，一代天骄！

    这是所有真正了解他的人一致的看法，没有人会怀疑他的能力。

    辰战为天界辰家传说中的第九人，可谓惊才绝艳，修为深不可测。他在有限的岁月中达到的境界，是别人终一生苦修，都无法仰望到的领域。

    辰南不久前在天界之时，就听闻了关于他父亲的种种传说，不过在他的印象中，他父亲似乎远没有传闻中那般强大。

    今日，他终于从古神与魔猿口中明了，为何天界传言与他所知有误了。

    辰战自小在天界辰家中长大，一身修为不仅远远超越同辈，就连许多老一辈人物都已经不是他的对手。最后，被确定为第九人后，盖世神体内被植入神兵之魂，经过数百年的修炼，修为更是突飞猛进，最后近乎无敌！

    只是，辰战并不是愚忠的普通辰家子弟，他远见卓识，不愿徒作嫁衣。他曾经口放豪言道：“给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”

    他的言论自然会引起辰家长老不满。最后辰战当众明说，不愿做第九人，第九人的重任完全可以交付给另外的人，而他将再为辰家创下一个不朽的传说！

    如此大逆不道的言论，自然惹得天界辰家众多老古董不满，双方间至此出现了一条无形的裂痕。

    最后。事情终于朝着最坏地方向发展了，辰战要反抗自己既定的命运，辰家则要镇压这个不不肖子孙。

    结果是可想而知的，面对辰家的老古董，辰战终被封印，而且被打落到人间，记忆也被做了手脚。

    “无需复活远祖，我将超越远祖。”

    法海嘴里轻轻念叨着这句话，神情振奋无比。

    他被辰战的豪情惊到了，要知道辰家那位老祖可是“天难灭，地难葬”的存在，辰战竟然说要超越他，这太让人震撼了。

    “‘无需复活远祖，我将超越远祖’，这句话太霸气了。”

    “佩服辰战。”

    “辰战是我心目中的英雄。”

    “没想到辰南他爹，这么牛逼。”

    读者们被辰战的魅力给倾倒，对他称赞有加。

    辰家已经不指望他回头，将他当成了一件工具。让他在封印的状态下，以个全新的人生继续修炼，待到时机成熟，将走上辰家传说中第九人的既定命运路线。

    辰战天纵奇才，在人间他突破心灵枷锁，复归了所有记忆，不过由于功力被封，他只能暗中苦修玄功。以期突破封印，超越当年巅峰时代的力量。

    封印层层破开，辰战失去地力量终于渐渐回归。

    不过，就在这个时候，他因掌控一个“残破的世界”。而惹来无尽风波，几个实力高深莫测的人找上了他。

    为了不惊动天界辰家，辰战只能与这些人暗战，更曾经一度施展通天法力。以自己的元神驾驭盖世的元力，与某位大人物同困在一片奇异的空间，争斗四载。而他的本体却只保留了部分灵识，修为则所剩无几。

    读者们看到这些，当真吃惊不已，原来竟然有这么多的隐情，辰战要比想象中还要厉害。

