    夜晚的风雨显得更加狂暴，雷声轰鸣不绝，大有一直持续下去的意思。

    韩国王都，太子府内。

    得偿所愿的四公子韩宇此刻正跪坐在的书房内，处理着韩国政务，眉宇间不时浮现出些许阴郁，可他只能耐下性子去处理，因为他很清楚，韩国如今已经被罗网渗透烂了，他也处于监视之中，就算他想做什么，也得掂量掂量可不可以。

    “罗网……”

    韩宇嘴唇微动，脑海之中浮现出洛言的音容，握着毛笔的手顿时更加用力了几分。

    人为刀俎我为鱼肉。

    他没得选。

    就在这时，紧闭的房门突然被暴力推开了，顿时风雨呼啸而入，吹灭了烛火，令书房瞬间陷入了黑暗。

    韩宇本能的心中一紧，目光一凝，沉声的喝道：“什么人？！”

    话语落下的瞬间。

    一道人影自屋外缓缓踏入书房内，黑衣白发，手执一柄造型奇异的长剑，剑刃之上，鲜血缓缓滑落，透着几分凶煞。

    看着这柄剑，韩宇瞳孔顿时一缩，一个熟悉的名字在脑海之中浮现。

    “轰！”

    门外雷声再起，雷光瞬间驱散了屋内的黑暗，同时也照亮了卫庄那张冷峻且沧桑的面容，比起大半年前，如今的他眼神更加冰冷无情，宛如一块万年寒冰，只是看着他的眼神就感觉心底发凉，畏惧之心升起。

    “卫庄？你竟然逃出来了！”

    韩宇不敢置信的看着卫庄，惊愕的说道。

    噬牙狱乃是一处独特的牢狱，相传是姜太公依据奇门遁甲之术所建，这些年，凡是关入其内的犯人没有一个逃出来过，何况当初卫庄被送入其内之前已经被废了，他怎么可能再次出现在自己面前。

    卫庄看着四公子韩宇，眼中浮现出一抹冰冷的杀意，嘴角微微上翘，声音低沉且沙哑：“你还活着，这很好。”

    似乎感受到主人的杀意，其手中的鲨齿轻颤，发出剑鸣之声，似乎在催促卫庄剁了眼前这人。

    “你要杀了我？！”

    韩宇惊愕片刻之后，便是迅速冷静了下来，盯着卫庄，沉声的说道。

    “这个问题很愚蠢。”

    卫庄平静的说道。

    韩宇目光闪烁了一下，连忙说道：“我若死了，韩国就真的完了，而且，罗网的人也不会放过你，我现在在为秦国栎阳侯办事。”

    “你也成为了秦国的爪牙，呵，可真够讽刺的。”

    卫庄眼中杀意更胜，缓缓向着韩宇走去，冷笑道。

    “我没得选！”

    韩宇看着卫庄，继续说道：“我若是不听从他的吩咐，他会杀了我，我不能就这么死了，至少韩国现在还在我的掌控之中。”

    “你的掌控？你不妨猜猜，我会不会杀了你。”

    卫庄看着韩宇，幽幽的说道。

    “不会！”

    韩宇果断的说道。

    “给我一个不杀你的理由。”

    卫庄看着韩宇，淡淡的说道。

    “秦国欲要解散韩国的军队，让韩国彻底成为秦国的附属，不费一兵一卒，这是洛言让我做的，并且让罗网之人盯着我，我若不听从，他们便会杀死我，且易容一个我来办这些事情。

    你既然回来了，想必你也不愿意看见韩国就这么亡了，我可以帮你，给你想要的一切。

    当然，你也可以杀了我，不过这么一来，罗网必然会盯着你，无论你要做什么事情都不会方便。

    留着我，你可以省去许多麻烦。

    尤其是来自罗网的麻烦！”

    韩宇语速很快，告诉卫庄自己存在的价值。

    “你觉得我会在意罗网的麻烦？”

    卫庄讥讽道。

    光脚不怕穿鞋，若还是曾经紫兰轩的时候，他也许会担心这些，可现在，孤家寡人，他根本不在意罗网的威胁。

    “你自然不会在意，可罗网的麻烦依旧会干扰到你，无论你做什么事情。”

    韩宇表情渐渐淡定，缓缓的说道。

    他笃定卫庄暂时不会杀了自己，因为卫庄听他讲了这么多话，以他对卫庄的了解，他要是来复仇，绝对不会和自己多说一句话。

    可卫庄却这般做了，那只能说明卫庄暂时不想杀他！

    这对于韩宇而言是个好消息，也许此番他还能借助卫庄来对付罗网的人，反正局面已经糟糕到不能再糟糕的地步。

    一线生机也值得搏一搏。

    “你很聪明~”

    卫庄眼神幽幽的看着韩宇，淡淡的说道。

    韩宇心中定了定，刚准备说什么，眼前却是被一道剑光覆盖，下一刻，嘴巴再也说不出一句话，只觉得腥甜的液体自口中涌出，脖颈处更是漏风，逼得他不得不捂住脖颈，眼中渐渐别惊惧之色覆盖，不解的看着卫庄。

    “你的话提醒了我。”

    卫庄轻轻一甩鲨齿，将血液甩掉，冷漠的看着濒死的韩宇，道：“我并不是非要你不可，扶持一个傀儡，罗网可以，我自然也可以。”

    韩宇眼前渐渐泛黑，声音也在耳边渐渐回响，让他有些绝望。

    “刷！”

    过了片刻，一道身影闪过，白凤犹如羽毛一般毫无重量的落在了卫庄身前，扫了一眼变成尸体的韩宇，微微皱眉，疑惑道：“你杀了他？那你接下来打算怎么做？”

    “韩国的公子有很多。”

    卫庄双手扶着剑柄，站在原地，一副生人勿近的架势，漠然的回应道。

    白凤闻言，便是不说话了，卫庄开心就好，正如对方所言的，韩国确实不缺少公子，韩非不过是九公子，前面还有好几位呢。

    “罗网的人都处理干净了吗？”

    卫庄继续说道。

    白凤轻飘飘的说道：“隐蝠去追杀了，这种猫捉老鼠的游戏，他很喜欢。”

    还有一句话他没说，那就是白凤很讨厌隐蝠这种吸血的非人怪物，让他觉得恶心，所以他不愿意一同前去追杀。

    “你也去，处理干净点，我需要时间。”

    卫庄冷声的说道。

    白凤有些抗拒，但没有反对卫庄，谁让卫庄比他快。

    身形一闪，白凤便消失在了原地。

    卫庄缓缓走到门口的位置，看着夜空闪烁的雷光，低声自语：“这盘名为天下的棋局才干刚刚开始。”

    韩非让他遵守规则，想要创造一个以法为规矩的世界。

    现在。

    卫庄要用自己的方法来创造一个新的韩国，哪怕这条路上铺满了鲜血，他也在所不惜。

    乱世何须规则。

    ……

    ……

    翌日，韩国太子府被屠戮一空的消息传遍了整个新郑，顿时群臣惊慌，就连韩王安都是有些战战兢兢，数年间连死两任太子，这特么也没谁了。

    虽然战国时期的太子之位比较危险，可逮着韩国太子杀，这也太过分了。

    韩王安震怒，下令不惜一切代价抓捕犯人，且派人去通知秦国……韩国现在需要帮助。

    百香殿。

    明珠夫人自然也收到了四公子韩宇被杀的消息，细长的柳眉清扬，狭长且妖媚的眸子闪过一抹意外，她可是知道罗网的人在监视四公子韩宇，对方突然被杀了，这显然不是罗网的风格。

    因为罗网真要杀韩宇，也不会拖到现在，何况这段时间韩宇干的还不错，没有做出什么出格的事情。

    “有趣，知道是什么人杀的吗？”

    明珠夫人对于韩宇之死没什么感觉，一边研究着自己的熏香，一边开口询问身后的侍女。

    侍女低垂着脑袋，恭敬的说道：“太子殿下死于一柄锋利的长剑，至于府内之人，有一部分被吸干鲜血而亡，有的则是被利器贯穿了胸口而死，伤口有点像百鸟的风格。”

    “百鸟？”

    明珠夫人顿感意外，姬无夜和她大表哥死了之后，夜幕自然也解散了，剩余的那些杀手，其中不少被她收服了。

    如今韩宇出了韩宇这事，只能说明当初夜幕有漏网之鱼跑出去了。

    “派人去查一查，看看究竟是谁做的。”

    明珠夫人有些的不悦的说道，她本打算去秦国找洛言，结果出了这么一档子事，让她只能暂缓这个想法，至少也得将韩宇这边的事情处理好了再去。

    对于洛言的正事，明珠夫人可是很关心的。

    想到洛言。

    明珠夫人不由得抿了抿嘴唇，巧舌滑过嘴角，眼中流露出一抹情意，轻咬着唇瓣，低声自语：“你是我的。”

    “是，夫人！”

    侍女拱手应道。

    。。。。。。。。。。

    洛言在干嘛？

    洛言正靠在大司命的双腿上，咸猪手轻抚她的大长腿，享受着她一双妙手的极致按摩，不时舒服的哼哼两声。

    赶了数天的路，终于抵达了秦国境内，他不免也放松了几分。

    近在咫尺了，也不差这么一会了。

    “用点力。”

    洛言拍了拍大司命的大腿，轻哼道。

    大司命嘴角扯了扯，美目恶狠狠的瞪了一眼双腿上的狗东西，他还真将自己当侍女了，她可是阴阳家的大司命，这双手是用来杀人的，不是用来给人按摩的。

    对于洛言而言，这显然没什么区别。

    大司命杀人是为了服务阴阳家，给自己按摩是为了服务他，讨他开心，以防东君焱妃找她麻烦。

    总体来说，大司命这双手功能其实很多，只要善于开发，总能有特别的惊喜。

    突然，洛言想到了一件事情，不由得睁开了眼睛，他收到墨家消息，便是急冲冲的赶回秦国，好像将墨鸦扔在了赵国，忘记通知他一起回来了，不过想到墨鸦的轻功，这货想走应该不难，不至于遇到风险，除非被李牧之流的剑道大宗师盯上。

    想到这里，顿时将此事抛之脑后。

    墨鸦：……

    “可以了。”

    洛言拍了拍大司命的手，示意她停下，随后坐了起身子，掀开车帘，对着驾驶马车的盖聂询问道：“今天能抵达咸阳吗？”

    “只要不变天，可以。”

    盖聂看了看晴朗的天空，说道。

    洛言点了点头，一时间有些期待，他很想知道墨家弟子带回了什么，希望能给他一些意外的惊喜。

    “先生，究竟发生了何事？”

    盖聂犹豫了一下，还是开口询问道。

    他有些想不明白，究竟是什么样的事情值得洛言放下赵国的战事以及之后的计划，改道直接回国，一路上日夜兼程，这还是盖聂第一次看见洛言这般模样。

    “到了咸阳，你就知道了。”

    洛言拍了拍盖聂的肩膀，没有详细说明。

    不知道墨家究竟带了什么回来，洛言也不敢胡乱吹，要是墨家什么也没有带回，到时候就真滴尴尬了。

    这种可能虽然很低，不过洛言做事一项喜欢做最坏的打算。

    ……

    咸阳城，繁华依旧。

    昌平君的府邸，外出多日的农家侠魁田光再次归来，且汇报了赵国的战事，包括樊於期叛变的事情，甚至为了此事，田光动用了农家不少力量，才找到躲藏起来的樊於期，并且从他的口中得知了真相。

    洛言竟然对他使用下三滥的手法，栽赃嫁祸于他，事后更是让人假扮农家之人将其救走，坐稳了他叛变的事情。

    一环套一环，根本不给樊於期机会，任樊於期想破脑袋也绝对想不到，堂堂秦国太傅，当朝栎阳侯竟然会坑他一个将军。

    为什么啊？！

    樊於期得知真相后，依旧很懵逼，很不解？！

    昌平君听完这些，却是笃定的说道：“他不是针对樊於期，他是在针对我，难怪当初他装病不参与此事，原来从一开始他就打算如此了，是我疏忽了，低估了洛言的下线！”

    栽赃嫁祸！

    这种把戏昌平君从来不玩，但不得不说，这方法用的合适，效果奇佳，至少樊於期现在被玩死了，根本没有翻盘的可能。

    就连全家都被下了牢狱。

    现在这种情况，樊於期就算回来也没办法和洛言对峙，甚至还会被洛言刺杀干掉。

    当朝也不会有人觉得樊於期无辜，洛言往日里的作风实在太正派了，没有人会觉得他是那种栽赃嫁祸的小人。

    最关键，嬴政挺他！

    这是最要命的。

    “我也是这般认为的，可是我一直不明白，他为何一直针对君上，莫非是因为当初的事情？”

    田光沉声的说道。

    “不需要明白什么，只需要知道他是敌人就好了。”

    昌平君冷声的说道。

    洛言既然出招了，他也得早做打算，以防洛言给他也来这么一手。

