    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕国最近很闹腾。

    但是和其他周边国家的闹腾又不一样。

    其他周边国家闹腾有皇子夺权，大兴战争，还有各种天灾人祸，闹腾完，苦的都是百姓。

    反观大燕这边，不管朝堂怎么闹腾。

    哪怕皇帝死了，国师被判斩首。

    甚至皇后，太后干政。

    燕国百姓依旧该吃吃该喝喝。

    生活一点没受到影响。

    甚至还有精力去离自家最近的茶馆，听说书先生绘声绘色的描述当朝皇后......

    哦不，太后娘娘有多英明神武，多么雄才大略。

    甚至于朝堂上每隔几天就有大臣上书，请太后登基为帝。

    女人当皇帝，可是开天辟地的壮举。

    虽然大部分人对于女人还是抱有偏见的。

    但是在大家目所能及的范围内，眼看着生活越来越好。

    也鲜少有人昧着良心说，夏太后不配当皇帝。

    就在全大燕的臣民都等着那人坐上女帝宝座的时候。

    太后娘娘突然颁布懿旨，还政于小皇帝，以后一切政事，自己一概不再插手。

    此时的小皇帝，官方年龄八岁，实际年龄13岁。

    就算按照实际年龄来算，13岁亲政，也太早了些。

    所有人都不解。

    唯有被狠狠折磨了三年的夏明夜，才知道。

    自己那个便宜母后从三年前就在等这一天。

    他这三年来被要求拼命学习各种知识，技能，帝王之术。

    对于其他人来说，自己亲政可能太早。

    但是对那个人而言.......

    他很确定，她嫌晚了。

    明明他已经被亲爹和亲爷爷夸了好多次。

    就是最严厉的太傅对他都赞不绝口。

    甚至民间也都在传他是个神童。

    可他还是不止一次从她眼里看到嫌弃。

    赤果果的嫌弃。

    从政殿上。

    朝臣对着新皇高呼万岁。

    夏大人悄悄抬头，看着自己小小的孙子像模像样的叫他们免礼。

    稚嫩的脸上，带着不属于这个年纪的深沉。

    心里就忍不住一阵阵心疼。

    他的大孙子啊。

    小小年纪，就如此城府，不知道私底下吃了多少苦，受了多少委屈。

    想到那个始作俑者的女儿。

    夏大人心情很复杂。

    这三年来，女儿权倾朝野。

    就连他这个当爹的，都以为她一定会登基，成为千年来绝无仅有的存在。

    可是就在他和其他的朝臣们几乎都已经说服自己接受这个事实的时候。

    她却突然撒手不干了。

    夏大人看着原本被女儿加长过，足够坐下两个人的龙椅上。

    孤零零的只有自家孙子。

    不得不承认，他家女儿，不是在开完笑。

    她是真的放权了。

    夏大人一时间也不知道，自己是庆幸多一点，还是失落多一点。

    庆幸的是孙子可以顺利亲政，不必当个傀儡。

    失落的是，他们夏家，没能出一个女帝。

    可以肯定的说，千古第一女帝，一定会在史书留下最浓墨重彩的一笔。

    但是，他家女儿放弃了......

    此时的夏大人不知道的是。

    虽然没有当女帝，但是夏朝华三个字却被后世的史书列为，真正的无冕女帝。

    从政殿政变，也被誉为流血最少，却最成功的政变。

    不过，这些都是后话。

    凤祥宫。

    夏朝华感觉自己有点懵。

    她明明记得，前世的时候，自己被季涵诺那贱人整的不得好死，还连累了夏家。

    偌大的家族，三百年的绵延，竟然就在一夜之间。

    数不清多少代人的努力都化成了乌有。

    可是一觉醒来，却一切都变了。

    不仅夏家还在，她还成为了皇太后。

    哥哥的孩子，竟然成了自己的儿子。

    满朝文武居然没有一个人敢多说一句不是。

    她觉得不可思议。

    什么时候，混淆皇家血脉这种事情。

    那些古板老臣都愿意睁一只眼闭一只眼了？

    而且，身边的人，对她的态度也变了。

    除了添香，所有人看到她的第一反应，都是敬畏和惧怕。

    就连添香，对她说的话，也是一点质疑都没有。

    她搞不懂，为什么事情会变成现在这样。

    为什么关于这几年的事情，她一点都记不得了。

    脑子里只有隐约的几个画面。

    她当上了太后，把持朝政。

    后来似乎又突然还政于明夜。

    “皇上到。”

    随着太监的通报声，夏明夜出现在内殿。

    看到夏朝华的第一眼，瞳孔就狠狠的缩了缩。

    夏明夜恭恭敬敬的向夏朝华行礼。

    “儿臣参见母后。”

    夏朝华回神。

    这是哥哥的孩子，很早之前就听说他极有天赋，是夏家百年难得一见的天才。

    现在看到这孩子恭敬的样子，心里也是欢喜。

    对夏明夜招招手。

    “明夜，快，快到姑......母后这边来，让母后好好看看你。”

    夏明夜清亮的眸子微微沉了沉。

    仰起头，对夏朝华一笑。

    “是，母后。”

    夏朝华捧着夏明夜的脸，柔柔一笑。

    “明夜长大了，都快要比母后高了。”

    夏明夜眸底发暗。

    笑的纯良恭顺，“多谢母后夸奖。”

    脸上虽然带着笑，但是垂在身侧的手已经紧紧攥起。

    三年来，虽然不是朝夕相处。

    至少也是晨昏定省。

    眼前的女人，绝对不是那个每天在朝堂上把一众大臣怼的哑口无言。

    还嫌弃自己进度慢，各种不给他好脸色看的女人。

    虽然和她长着同一张脸。

    甚至他还在她眼里，找到了从未有过的温情。

    是真正亲人的那种温情。

    可是。

    夏明夜还是感觉到，一股浓重的失落，涌上心头。

    那个霸道专制，对他丝毫没有温情的女人，不见了。

    虽然每次他快要坚持不下去的时候，曾经不止一次对她生出怨恨。

    可真到她消失的时候，心理还是不舒服的。

    忍不住想起当初，自己第一次在大殿上见到她的时候。

    那是他第一次见自己这位姑姑。

    刚见面就被告知要喊母后。

    那时候他是什么心情？

    他那会儿整个人几乎都是懵的。

    等到了凤祥宫。

    本来以为会得到姑姑的温柔安抚。

    结果，只等来一句，“没人敢欺负我儿子。”

    以及堆积成山的学业。

    他那时候不断想，爹爹和爷爷不是说姑姑是最温柔最贤惠的女子吗？

    为什么他一点都没有看出来。

    直到现在，他才隐约明白。

    或许爹爹和爷爷也早就发现了。

    只是那人展示出来的能力.......

    为了夏家和他的未来，没有人敢说出质疑的话。

    “明夜，你一直盯着母后做什么？”夏朝华目光温柔的看着夏明夜。

    夏明夜摇摇头，“没有，只是觉得母后似乎又年轻了几分。”

    夏朝华顿时高兴起来。

    “就你会说话。”

    夏明夜和夏朝华说了一会儿话，才恭恭敬敬的退出凤祥宫。

    抬头看着天上。

    晨初的阳光洒在宫殿门槛处。

    像极了那人留给他的未来。

    稚嫩又带着一丝深沉的脸上嘴角微勾。

    不管她到底是谁，是人是妖，是仙是魔。

    至少大燕在她手里，开启了一个新篇章。

    而自己，也会竭尽全力，不辜负她的信任。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

