    结束了与少年人的对话之后，爱德蒙-唐泰斯魂不守舍地跟着夏奈尔走出了房间。

    此时已经入夜，基督山岛上已经是一片漆黑，偌大的建筑里只有少数房间里有烛火漏出的光线。借助着这些昏暗的光线，夏奈尔带着爱德蒙-唐泰斯沿着走廊绕了一些路，最后来到了一间房间外面。

    “您就在这里休息吧。”夏奈尔对他说。

    “法利亚神父在哪儿？”爱德蒙-唐泰斯没有立刻进门休息，而是先问了神父的下落。

    “那位神父？他就在里面。”夏奈尔笑着回答，“考虑到他现在行动不便，需要别人的照顾，所以我觉得把你们住处安排在一起最好，这样您也方便照看老人。”

    “那实在是太好了。”爱德蒙-唐泰斯松了口气，然后马上对夏奈尔道谢，“诺埃尔小姐，您对神父真是太体贴了。”

    “这是身为女仆应该做的事情呀，不值得您称赞。”夏奈尔仍旧微笑着回答，“好了，时间已经不早了，您早点休息吧，我也该回去了。”

    “嗯，您辛苦了，再见。”爱德蒙-唐泰斯连忙向她道别。

    “晚安。”夏奈尔向他行礼，然后沿着来时的路离开了。

    爱德蒙-唐泰斯注视着少女的身影消失在黑暗当中。

    虽然她一直说自己只是“区区一个女仆”，但是从她可以安排住处来看，她在拿破仑二世陛下手下中的地位绝对非同一般。

    这倒也不奇怪，人都会重新自己身边最亲近的人，哪怕没有头衔和血统，仅凭贴身女仆的身份，这位诺埃尔小姐也肯定地位超然吧。

    爱德蒙-唐泰斯不再想那么多，他推开了门，走了进去。

    他的表情非常古怪，既残留着激动，又带着十足的迷茫。

    虽然刚才他和少年人倾谈了一番，并且做出了为他效劳的承诺，但是他还是处于浑浑噩噩的状态——这也并不奇怪，他毕竟刚刚才从阴森的地牢里面被放出来，突然接受了这么庞大的信息量，一下子肯定适应不过来。

    正因为他现在处于迷茫状态，所以他发现自己比任何时候都渴望得到法利亚神父的教诲。

    法利亚神父……他精神上的导师和父亲，世界上唯一一个永远不会欺凌他、哄骗他、背叛他的人，永远会以最大的耐心给他建议的人。

    分配给他们的房间相当简陋，显然只是草草修缮了一番，到处都能看到破败的痕迹，也只有最基本的家具，不过再怎么样也比伊芙堡“旅馆”强千百倍了。

    房间里放着两张床，爱德蒙-唐泰斯借助着昏暗的烛光，很快在一张床上找到了法利亚神父。

    他担心神父已经睡着了，所以只是缓缓地靠近床边，但是没想到神父却立刻睁开了眼睛，和蔼地看着自己的义子。

    “我的孩子，你回来了？”

    “我回来了。”爱德蒙-唐泰斯发出了一声饱含着解脱的叹息。

    “听上去你刚才经历了很厉害的精神冲击……”法利亚神父继续看着爱德蒙，“时间还早，跟我说说你到底遭遇了什么吧。”

    爱德蒙-唐泰斯当然看得出来，老人是强打着精神想要为自己排忧解难，他更知道如果自己沉默对方只会更加担心，于是他也就不再犹豫，而是将自己刚才和少年人见面和交谈的一切，原原本本地告诉给了神父。

    法利亚神父静静地听着，起初一脸的平静，但是越听表情越奇怪，当得知岛上主人的真实身份时，就连他也不禁露出了惊诧的神色。

    等到爱德蒙-唐泰斯讲完了以后，他忍不住感叹了一声，“波拿巴！这大概是我们两个永远摆脱不了的姓氏了，真没想到我们入牢是拜他们所赐；出狱还是得靠他们……”

    被神父这么一说，爱德蒙-唐泰斯也觉得有些哭笑不得。

    “你觉得你想要为这个家族效劳吗？”神父再问。

    如今我们哪里还有选择的余地啊？爱德蒙在心里苦笑。

    现在两个人都上了岛，在人家的掌控当中，怎么可能不服从那个少年的命令。

    “不必顾虑我。”似乎是看出了他的心中所想，神父突然回答，“我已经到了这个年纪，随时可能被新一次的发病带走性命，我自己也早就做好相应的心理准备了。我并不害怕，甚至并不遗憾，因为我已经让自己的生命借助你得到了延续，我的一切都已经教授给了你，留下的只是这副无用而且累赘的躯壳而已，这具躯壳何时消亡并不让我介意，如果它会变成你的阻碍，那我恨不得现在就消亡。”

    “不！”惶急之下，爱德蒙-唐泰斯大声打断了神父的话，“我恳求您，不要说出这么残酷的话，我不愿意看到您离开人世，您这辈子已经吃了太多的苦了。所以您还可以活很久，活到我把您之前吃的苦都补偿干净为止，否则上帝就一点都不公道了！”

    “就我所见，上帝最擅长做的活就是制造人间不公。”法利亚神父微笑着回答。

    不过，说是这么说，他的心里却对义子的真情实感非常感动。

    “神父，您知道我的，我是一个言出必践的人，我既然已经答应了为他效劳，那么我就一定会去做。”接着，爱德蒙-唐泰斯正色回答，“而且，我并不感到为难，因为正如陛下所说，我所有其他的路都被断绝了，如果我想要报复那些欺压我侮辱我的人，我需要借助强大的力量……拿破仑二世陛下如果有这个力量，那么我就愿意借助这股力量。我相信只要他能够重回法国的皇座，那么我就有伸张自己怨恨的一天。”

    听到了爱德蒙-唐泰斯的心里话之后，神父也没有很惊讶，只是默默地眨了眨眼睛。

    “我的孩子，你注定要走凶险的道路了。”

    他们都知道，所谓的事业谈何容易？当年拿破仑皇帝都没有能够逆转命运，在诸国联军的重压之下被摧垮，不得不可悲地向敌国投降，最后落到了一个客死孤岛的命运。

    他尚且如此，那他的儿子，又真的能够做得更好吗？

    每一个有正常理智的人心里都会犯嘀咕吧。

    然而，人之所以为人，就是因为人会去做那些看似不可能的事情，只要有一线希望，那就要做到底，因为这不仅仅拿破仑二世陛下的事业，也已经是爱德蒙-唐泰斯的事业了。

    大仇未报，如果什么都不做，那和继续呆在地牢里当个可悲的老鼠又有什么区别？

    经过和法利亚神父一番交谈之后，爱德蒙-唐泰斯顿时感到自己的脑子清醒了不少。

    是的，既然已经决定了接下来应该做什么，那还有什么需要迷茫的呢？

    他心里没来由地生出了一股豪气。

    如果一个比他年轻十几岁的人都敢于去挑战命运，那他又有什么理由不敢？

    就像他当年当水手时碰到暴风雨一样，闭上眼睛往前冲就行了，又有什么需要害怕的？难道自己还有什么可以失去的吗？

    “那，你打算怎么处理这个岛上的宝藏？”就在他豪气满怀的时候，法利亚神父突然问。

    这一个问题，又把爱德蒙-唐泰斯拖回到了现实当中。

    是啊……宝藏……基督山岛的宝藏！

    自从得知到了宝藏的信息之后，爱德蒙-唐泰斯曾经无数次思考过怎么用这笔巨额的财富来毁灭自己的仇敌；而法利亚神父逼着他一字一句、一次又一次地背诵那封残信，更是让他灵魂中铭刻着这个岛的名字，须臾也无法忘怀。

    不光是他，就连神父的一生，也跟基督山岛的宝藏绕不开关系了——某种意义上，宝藏甚至是老人在痛苦绝望的牢狱生活中，继续坚持活下去的精神寄托。

    而也许是命运的捉弄，此刻他们就在基督山岛上，这又让法利亚神父怎么可能安心的下来？！

    爱德蒙-唐泰斯陷入了沉思。

    这确实是一个很让人纠结的问题。

    首先，这个宝藏不一定存在；其次，就算存在，那也有可能在几百年前就被人偷偷发掘走了；再次，也许少年来到基督山岛并不是一个偶然，他可能也从某个渠道得知了宝藏的消息，抢先发掘了。

    以上三种情况，无论哪一种实际发生，那么所谓“宝藏”也就只是镜花水月而已了。

    只有规避了所有这些情况，宝藏才有可能静静地躺在基督山岛内的某个洞窟当中，等待着自己的发掘。

    就算发掘到了，又该怎么使用呢？

    基督山岛虽然之前是一座无人荒岛，但是现在很明显就在某个人的控制之下——而且这个人还是他刚刚承诺要效忠的人。

    所以从理论上来说，宝藏似乎……该是那个少年人的？

    可是这也不合理，因为宝藏原本是斯帕达家族所拥有，斯帕达家族最后一位后裔在世的时候，已经说过要把所有财产转赠给法利亚神父了，而法利亚神父一辈子都在心心念念这个宝藏……他又有什么权利代替神父决定宝藏归属于谁？

    各种想法纷至沓来，最后，爱德蒙-唐泰斯做出了一个决定。

    “如果我真的发掘到了宝藏，那么我将一半留给您，剩下一半，40%我献给陛下，10%留给我自己。”他看着神父，然后认真地说，“神父，我不知道您能否支持我的决定。”

    “为什么会这么想？”法利亚神父不置可否，反而问他的想法。

    “我并没有那么在乎金钱，那比宝藏如果真的有您说的那么庞大的话，那么哪怕我只拿到10%，也足够我享用一生了。”爱德蒙-唐泰斯镇定地回答，“陛下救了我们的命，给了我们自由，再加上我现在已经在为他效忠……所以为了回报他，我要向他献出财宝，这才算是真正的报恩。至于您……您有权享有宝藏的一半，因为您是斯帕达家族的最终继承者，也是那个拥有宝藏秘密的人，您看，我这么想合适吗？”

    爱德蒙-唐泰斯的眼神泰然自若，显然这是他深思熟虑之后的结果，而不是一时的兴起。

    这一刻，他真的已经摆脱了那个天真无知的水手的影子，而蜕变成了一个真正敢于去承担责任的人。

    法利亚神父默默眨了眨眼睛，他非常满意。

    “我的孩子，我不在乎你打算怎么分配财宝，我只要看到你敢于去决定怎么分配它。我从你身上看到了气魄，这很好。”

    “也就是说，您同意我的分配方案吗？”爱德蒙-唐泰斯心中一喜。

    “不，我不同意。”神父摇了摇头。

    “嗯？”爱德蒙-唐泰斯愣了，他不明白神父为什么突然又变卦，“您还有其他看法吗……？”

    “既然你都不在乎金钱，那么我又有什么可在意的？我都不知道我还能不能活到明天，又何必去跟活人抢钱。”神父略带嘲弄地笑了起来，“所以我希望在你的分配方案上再做一次改动——陛下拿80%，你拿20%。”

    “您分文不要？！”爱德蒙-唐泰斯一听就急了，“不，这可不行。”

    “我已经决定了，孩子。所以别同我争吵，浪费我为数不多的寿命。”法利亚神父温和地扫了义子一样，压住了他接下来的话。“当然，我这么分配绝不是无条件的……我会面见陛下，然后告诉他我知道宝藏的消息，并且愿意献出来资助他的事业，并且用它来换取一个条件。”

    “什么条件……”爱德蒙-唐泰斯呆呆地问。

    “我要给你换一个头衔，让他在大业成功之后，封你做帝国的世袭贵族，至少得是个伯爵。”法利亚神父一字一顿地说，“他必须立下字据，我才会吐露出最终的秘密。”

    爱德蒙-唐泰斯惊呆了，他没想到神父在他听说完之后，就已经打定了主意，而且居然会为他考虑到这个地步……

    他的眼泪都差点流了下来。“我要那些见鬼的玩意儿有什么用啊……那都是您的！”

    “不，我才是一点都不需要。”老人轻轻地摇了摇头，“我无儿无女，也没有别的亲人，一辈子也快走到了尽头，荣誉和金钱对我来说毫无意义；而你不一样，你才三十岁，你拥有太长的未来，以后你会有家庭有孩子，我必须考虑我能为你、你能为你的后人留下什么。在这个什么都会贬值的时代，大概只有世袭头衔能够让他们稍微沾光一点了吧……”

    “不……！”爱德蒙-唐泰斯仍旧难以接受。

    “不要孩子气了！如果你感恩我，那就照我的话去做。”法利亚神父再度打断了他的话，“好了，不要再浪费时间了，现在就去看看吧。按我给你的提示，在岛上找到那个宝藏。”

    “现在吗？”爱德蒙-唐泰斯反问。

    “越晚一天，就越多了一分被人发现的风险——也就越多了一分你的筹码，我们实在拖延不起。”法利亚神父用催促的视线看着爱德蒙，“就当是让我可以瞑目吧，你赶紧去找，看看那个我牵挂了一辈子的东西到底是何等模样！”

    在神父的注视下，爱德蒙-唐泰斯的表情也逐渐变得肃穆了起来。

    他重新站了起来。

    是啊，无论是为了神父，还是为了他自己，他都想要去看看，那个该死又迷人的宝藏，到底是不是在那里，又到底是何等模样……

    “好的，那我现在就去。”他不再拖延，而是匆匆地向神父点了点头。

    接着，他打开了门，小心翼翼地观察了一番周围的情况。

    一切都沉浸在黑暗的静谧当中，没有任何人在其中走动，在远处他似乎能够看到一两个人在巡逻放哨，不过他觉得自己可以轻松潜越出去。

    所以那还等什么呢？

    他关上了门，然后冲入到了黑暗当中。

    借助着黯淡的烛光和星光，他摸黑从修道院的废墟当中穿过，然后越过了破损的围墙，来到了岛中的荒地。

    接着，他循着自己已经背诵了无数次的描述，在岛上找到了那位红衣主教曾经留下来的痕迹。

    他循着溪流找了过去，最终在山峡的谷底找到了被苔藓和草丛覆盖着的地点。

    他小心地扫开了遮蔽物，然后发现了一个铁盖子，接着他抓住了铁环，用力掀开了铁盖，然后看到了下面幽深的石阶。

    他心里突然升起了一股不祥的预感。

    这一切似乎太顺利了，纵使自己知道红衣主教的遗嘱，也不应该这么顺利才对。

    难道……之前真的有人来过这里吗？

    他全身打了个哆嗦。

    可是现在也容不得他再犹豫了。

    他一咬牙，沿着石阶冲进了洞窟。

    这个洞窟很大，他点燃了火把，然后发现这个洞窟和另外一个洞窟相连——正如同遗嘱所描述的那样。

    他不再犹豫，快速地冲到了第二个洞窟当中。

    这里仍旧空荡荡的，似乎什么都没有。

    爱德蒙-唐泰斯深吸了一口气。

    让我揭开命运最后的谜底吧！

    他走到了角落，然后躬身开始扒拉地下的灰尘。

    “啊！”

    他的手很快停住了，因为一瞬间他被珠光宝气迷得几乎睁不开眼睛。

    这是一个巨大的钱柜，三层都放着黄金和各种珠宝，眼下这些珠宝在他面前熠熠生辉。

    爱德蒙-唐泰斯瞬间呆住了。

    他早已经知道这里有宝藏，可是当真正看到宝藏的时候，他却发现，自己原来的那些心理准备都只是可笑的妄言罢了——

    等等！

    在最初的兴奋劲过去之后，他突然感觉到不对劲。

    这个钱柜好像已经被人破坏过。

    他脸上的笑容，顿时僵住了。

    “唐泰斯先生，您究竟在做什么呢？”

    就在这时候，他的身后响起了一声问语。

    声音虽然很低，但是在洞窟当中产生了回音，然后犹如雷鸣一般响彻在了爱德蒙-唐泰斯的耳边。

    他听出那个声音了。

    他骇然往后看去。

    在阴暗的光线下，他分明看到那个少年人正以冷漠的表情站在洞窟门口，手里拿着一根手杖。

    而那位诺埃尔小姐则拿着一把枪站在少年人的身后，也以充满敌意的视线看着他，仿佛在质问他为什么要背叛陛下。

    “不……！”他喃喃自语，“我不是叛徒！”

    可是这该怎么解释呢？他心慌意乱，怎么可能有人相信自己不是想要抢夺财宝呢？

    艾格隆一直观察着对方的表情。

    他快要吓疯了，算了，先控制住吧。

    艾格隆快步往前走了几步，爱德蒙-唐泰斯站起来似乎想要解释什么，但是就在电光火石的一瞬间，手杖戳到了他的胸口上。

    巨大的痛苦，让爱德蒙-唐泰斯眼前一黑。

    “我求您，饶了神父……”他最终只留下了这一句话，然后晕了过去。

