    第51章 教练！我想学这个！

    “轰隆隆~！”被斩成两半的火焰巨鲸拍击在地面之上，像是在发出最后的哀鸣之音。

    蓝光收敛，天地间仿佛有无数蓝色气流在朝着舞长空的身体凝聚，天霜剑化为一抹流光消失无踪，他带着已经被吓傻的古氏三兄弟出现在了三班班主任叶樱榕的面前，将她三个同学交给她之后，头也不会的走向已经回到班级队伍里的林先一伙人。

    叶樱榕看了一眼自己身边被吓滩在地的四个学生，在看着舞长空离去的身影，嘴角挂起着一丝苦笑。

    ……

    “(⊙o⊙)哇！！？你这是啥么玩意？！！”谢邂腿软得靠在唐舞麟身上。

    灼热的热浪一阵一阵得打在每一个人的脸上，林先身后的几人都惊讶的合不拢嘴，心里只有一句窝cao想吐出来。

    “安了安了，这就是魔法啊~！”林先摆了摆手，趁机扶着住有些站不稳的古月，说道。

    古月脸微红，不知道是火光照在她脸上的红光，还是少女的羞涩，不过古月并没有推开林先。

    “话说舞老师才是真的厉害啊，六环魂帝啊，还有两个黑色的万年魂环！”林先羡慕的看着出现在突然天空上白衣飘飘的舞长空。

    我的千年魂环都是好不容易从系统中抽出来的，由一只千年白虎魂灵提供的。

    剑芒如秋水，剑虹如匹练，白衣蓝剑，飘然若仙。

    他竟然一剑就劈开了我的烈拳九宫？林先心里直呼流批。

    这就是最顶级的魂帝吗？！！

    感觉比我这个中阶魔法师厉害的多啊，虽然我这个烈拳九宫只是最基础的威力，没有任何加成，可他舞长空能如此轻松的击散我的魔法，这舞长空真不愧是史莱克学院出来的天才，真不愧是天冰舞长空啊！

    在林先的预料下，一环、二环对应初阶（级）魔法师，三环、四环对应中阶（级）魔法师，五环、六环对应高阶（级）魔法师，七环、八环对应超阶魔法师或者大魔法师，至于封号斗罗就说不准了，普通的也就那样，顶尖的又厉害的离谱。

    看来只有我突破到高级魔法师对上舞长空才有一战之力吧，这还是在他不使用斗铠和自己爆发底牌的前提下。

    要知道斗铠是由魂师亲手参与制造过程的一种类似于铠甲的超级机甲，相当于是魂师实力的延伸，是魂师实力的重要组成部分。任何斗铠师的实力都要比同级别魂师强二十级以上。

    譬如，一字斗铠师如果本身是五环，穿上斗铠，实力相当于七环。二字斗铠师相当于八环，三字斗铠师相当于九环，四字斗铠师相当于极限斗罗。

    斗铠分为四级，每增加一级，多一个字命名。

    一字斗铠，全千锻打造每一个斗铠部件，修为至少五环以上。

    二字斗铠，全灵锻打造每一个斗铠部件，修为至少六环以上。

    三字斗铠，全魂锻打造每一个斗铠部件，修为至少七环以上。

    四字斗铠，全神锻打造每一个都开部件，修为至少九环以上。

    舞长空是一字斗铠时，为自己的斗铠命名为：冰，一般斗铠的名字都会和自己名字连在一起，所以，那时候，他在斗铠师的世界中，就被称之为冰舞长空。

    而到了后来，他的斗铠进化，费尽心力，到了二字斗铠，他又加了一个字，加了天霜的天资。他的斗铠名字就变成了：天冰。所以，现在的他，就是，天冰舞长空。

    林先表示我也想成为斗铠师啊，虽然我有了这没有上限的炎龙铠甲，但对于自己的增幅效果，完全是看自己的意志。

    斗铠就不一样了，威力完全看斗铠的品质决定。

    林先表示人又不是只能穿一件铠甲，为了自身变得更强大一点，多穿一件铠甲也不是不可以吧。

    在说了斗铠辣么帅，谁看了都想要的好吗。还有机甲啊，不知道在剩下的几年里能不能搞到一台回去，时间还是太少了。

    等唐舞麟他们前往史莱克学院，起码还有三年，这三年还要跟着舞长空混几年，别说，跟在唐舞麟这个主角旁边，好处还是不少的，远的先不说，近距离的是在这升班赛结束后要组建的零班，竟然会提供升灵台的名额。

    和娜儿旅行的三年林先不是没有尝试过去升灵台，可光有钱还不行，得有名额。

    林先独自一人，没有什么背景，别人根本不卖他一个小屁孩的面子。林先不是没想过用变身术混进去，可是进入升灵台是要进行扫描的，林先经不起检查啊。

    为了进入这个零班，林先只好小小的露一手，这样进入零班不就是板上钉钉的事吗，林先只打算打这一场，显示出自己的实力就行，没必要和这些实力还不强的学生打，他渴望强者。

    魔法，在这个世界上只会被认为是自创魂技，林先表示一点都不慌，别人只会认为我是天才。虽然可能会有黑暗中的爪子伸向他，但林先慌个屁啊，林先表示我又不是没有保命的底牌。

    “走吧，我该去等着被骂了。”林先对唐舞麟和谢邂招了一下手，扶着古月就往五班的方阵走去。

    “先哥，能不能教教我啊！”谢邂大喊。

    “对啊，对啊，先哥，能不能教教我们。”唐舞麟也睁大眼睛，小鸡啄米一样点着头。

    古月也睁大了眼睛，一脸认真的看着林先。

    “可以啊，我只负责教，能不能学会就看你们自己了，你们中我最看好的就是古月了，她和我一样是天生的魔法师。”林先答应的很干脆，林先也想看看魔法在斗罗的世界会发生怎样的化学反应。

    说说笑笑之中，林先他们回到了班级之中，被兴奋的同学们围了起来。

    不过还没等他们朝林先发问，舞长空舞老师带有寒意的声音在林先他们耳边响起，“林先、唐舞麟、古月、谢邂和我来，其他人解散。”

    林先朝着古月、唐舞麟他们耸了耸肩，迈步跟上舞长空的脚步。

    谢邂表示关我们什么事啊！不过还是乖乖跟上了。

    ?  ??(?′??｀)?

    ?      (′-へ-、)

    ?  

    ????  

    (本章完)

