    道门总部。

    道门门主心境早已经修炼到了宇宙崩塌而不动声色的程度，但骤然听到叶家被灭，依旧满脸吃惊：“此事当真？”

    下方，刚刚返回来的道子苦笑：“师父，千真万确，这是弟子亲眼所见。”

    道门门主沉声道：“究竟是怎么回事，跟我细细说来！”

    道子不敢多做隐瞒，把从他到叶府之后所发生的一切都说了出来，包括最后跟龙帝结拜的事情。

    听完之后，道门门主沉吟不语。

    而这个时候，一名名气息磅礴的长老从外面急匆匆赶到。

    从他们的神情来看，都是收到了叶家被覆灭的消息，从而前来商量相关事宜的。

    道门门主示意道子把刚才的话再说一遍。

    等他说完之后，一名长老率先开口：“门主，这是好机会啊，现在新生势力根基不稳，正是一举将其铲除的好机会。”

    另一名长老也附和：“我也这么认为，以前的叶家虽然没落，但终究是铁板一块，但现在不一样了，我们要是联合血神教跟天门，绝对可以用最小的代价拿下！”

    “我也同意。”

    ...

    一名名长老相继发表自己的意见，其中有九成都是赞成出兵攻打。

    道门门主一直没有说话，等所有长老都说了之后，才看向道子：“你是怎么想的？”

    道子直言不讳的把自己的想法说了出来：‘我认为应该与之交好，而不是攻打。“

    门主神情不变：“是因为你跟他结拜了？”

    “这是一点，但更重要的，是弟子亲眼见识了一个传奇的崛起。”道子脸上带着罕见的崇拜：

    “弟子本以为可以傲视寰宇，但这一趟历练就知道了人外有人这句话，我大哥不过是一介散修，但却能凭借一己之力，搅动风云，把偌大个叶家都给扳倒了。

    这种壮举，这种能力，请恕弟子无礼，就算是师父您也做不到。”

    道门门主并没有生气，而是示意他继续说下去。

    “还有一点，我这位大哥除了手腕惊天之外，天赋也是超绝，自创出数种强大秘术，其中‘神帝巡天拳’其高度已经不弱于我道门的镇门神术--一气三尸诀！

    最重要的是，叶无敌已经被他所掌控，如若我们出手，没有办法将其灭掉的话，要不了多久，他就会达到一个十分可怕的程度，到时候我道门说不定都有覆灭之危险。”

    如此高的评价，让一些长老心生不满。

    “道子，怎么你出去历练一次变得如此胆小了？就算那古尘再如何厉害，难道还能跟我道门这种传承上百万年的势力媲美？”

    道子淡淡的道：“叶家以前也是这么想的。”

    一句话，就呛得那位长老无话可说，最后一甩衣袖，面色难看的退了下去。

    道门门主双手背负，来回的踱步，最后道：“这样吧，给他发一个请帖，五天之后我亲自前去拜访，看他究竟如何。如果真的跟道子所说的那样，要合作也不是不行，如果不能达到我的要求，那么...杀！”

    ......

    天门，其门主风玄也得到了消息，同样是吃惊不小。

    他遥遥望向叶家所在的方向，眼中有日月星辰坠毁等等可怕的景象浮现。

    大量的高层出现，也开始商议起接下来该如何做。

    这时风牧正好从外面赶回来。

    实际上他是回来叫人的。

    被龙帝打败的事情让他愤恨不平，越想越是生气，本想着靠自己实力将其打败的。

    但后面他听到了叶家被覆灭的事情，震惊的同时也知晓光是依靠自身力量是不可能报仇了，只能回来搬救兵。

    风玄看着他：“你觉得该如何做？”

    风牧沉声道：“此人狼子野心，外加上天赋过人，既然可以在这么短时间内把叶家给覆灭，那就证明他也有动摇我们天门的实力，还是要趁早铲除。”

    “的确，跟我想法一致。”风玄点头：“不过此事也不能太过于鲁莽，这样吧，五天之后你随我再去一趟叶府，看看那个叫古尘的究竟有什么三头六臂，看清楚虚实再做打算。”

    风牧抱拳：“父亲，请允许孩儿进‘生死秘境’中苦修几天，孩儿与那古尘一战，被他用计谋击败，实在是不甘心！”

    风玄认真的看着他：“生死秘境虽然可以让人脱胎换骨，实力大增，但危险性也是很高，你确定？”

    风牧重重点头：“孩儿有信心能成功！”

    风玄欣慰异常：“好，准了。”

    ......

    血神教总部，教主血娘子听闻血凌薇的汇报之后沉默不语。

    四周围一道道气息强大的高层也在，纷纷发表自己的意见。

    有说要把龙帝铲除的，有说合作的，也有说先观望的。

    但总体上，支持铲除的占据了绝大部分。

    血娘子看着汇报过后就沉默不语的血凌薇：“凌薇，你是什么意见？”

    正在走神的血凌薇抬起头，思索了一下便回答：“我猜测道门跟天门当中应该也是绝大部分高层都支持趁对方根基不稳的时候一举攻破，但一个不好有可能为我们招来灭门之祸！”

    “哦？”血娘子目光一凝：“你对他的评价如此之高？”

    血凌薇苦涩一笑：“与他接触的时间虽然不长，但此人的确是万古难得一见盖世人物。天赋，心性，气运，实力手腕他都有，而且都还是最顶尖的那种。

    如果没有百分之百的把握，我不建议出手，最起码也要保持一段时间观望状态。”

    血娘子没想到自己这个从不将世间任何男子放在眼里的女儿居然对一个才没有见过几次面的男人评价如此之高，不由得多出了一丝警惕，但当着这么多人的面没有说出来，而是道：

    “既然这样，五天之后我亲自去看看那小子是不是真的如此之强，再做具体打算吧，大家下去吧，凌薇留下。”

    等大殿中只剩下她们母女的时候，血娘子才走到血凌薇跟前，有些宠溺的摸着她的头：“跟母亲说实话，你是不是看上那小子了。”

