    “他仅以真皓混沌体，和第二翼神神子大战，并非自大，而是确有那个能力！”

    “当年他在南霆被我等追击受伤，恐怕也是装出来的！”

    ……

    震撼混合着惊恐的情绪，在一尊尊混沌神子体内蔓延。

    没有惊天动地的气息，也没有任何花俏的手段。

    一掌落下，就带走了一尊，在他们中都堪称顶尖强者的性命。

    试问。

    当今混沌中，若是先天神灵不出，还有谁人能做到？

    若非对方身上，没有那种至高的意志在弥漫，他们真的要将对方，当成先天神灵了！

    “太强了！”

    “当今世上，竟然还有如此存在！”

    “事后，我们一定要好好感谢这位前辈！”

    与此同时，雄关城墙上的三主生灵们，一个个都是惊叹不已。

    要知道。

    即便没有这神秘强者，在第三阶段中，还是会有混沌神子横跨大禁天，前来横击他们三主群族。

    而如今对方的出手，很有可能化解，他们三主群族，在第三阶段中面临的压力。

    嗖！

    此刻，那具八级真皓混沌体，已经瞬移到化为人类男子的萧叶身边。

    “我在混沌中历练，倍感孤独，想要寻求对手，这才对你们发出了挑战。”

    萧叶一双深邃的眸子，环顾全场，最后望向翼神、太神和达摩神子，“不过如今看来，除了这些顶尖先天神灵子嗣外，其他神子，都不值得我出手。”

    “所以余者，都离开吧。”

    离开？

    此言一出，让在场大部分神子，都是变了颜色，陷入犹豫之中。

    眼前神秘强者的恐怖，推翻了他们此前的认知，完全可以威胁到他们的性命。

    可他们此番前来，声势极大，让各域都在喧嚣，如今仅仅因为对方的一句话，就这样离开，面子往哪里放？

    至于翼神、太神，以及达摩神子们，更是心思涌动。

    这神秘强者让其他神子离开，却只是要和他们一战，这是在分裂人心，还是有其他的意图？

    “诸位，不要听他妄言！”

    “此子来历神秘，今日我等既然碰到了，那就不能放过他，不然早晚会成大患！”

    “难道你们忘记，当年的萧叶了吗？”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    一尊英武不凡，通体缭绕青光的神子走了出来，每个字音，都在虚空中带起了特殊的律动。

    他，乃是第一太神神子，曾参与过中央神庭之行，和天文彦同时期诞生，其实力的强悍，自然毋庸置疑。

    唰！

    第一太神神子的话音落下，顿时在场的部分神子，都是为之动容。

    的确。

    这神秘的强者，是一个巨大的变数，就像是当年的萧叶。

    遥想往昔，正是因为错过诛杀萧叶的最佳时机，才让对方成了气候。

    这样的事情，绝对不能发生第二次！

    现在有翼神、太神、达摩神神子打头阵，他们为何要走？

    “厄净空，时隔数个叠纪，你是否还要与我们联手？”

    此刻，第一翼神神子天文彦，目光朝着一道身形望去。

    那是一位光头生灵，他慈眉善目，金色的佛光形成光晕，笼罩他的不灭金身，肌体每一个毛孔，都有汪洋般的信仰之力在流淌。

    这是世上唯一的一尊达摩神子。

    论辈分，还在天文彦之上，是当世混沌神子中，修行岁月最悠久的，已超十个叠纪。

    在混沌盛世中，他并没有争强好胜之心，只是在叠纪中沉淀，钻研佛法，根本不愿意出手，享尽达摩神群族大部分宝物。

    所以，也没有人知晓，他到底有多强了。

    如今，他也来到万化了，一直在旁观战。

    天文彦发出了邀请，也是为了试探对方的态度。

    “我不愿枉造杀孽，但也不想让混沌世界，再生变数了。”厄净空开口道，不灭金身在发光，已经迈步走来。

    达摩神子表态了！

    这一幕，让原本还在犹豫的神子，彻底打消了离开的念头。

    “不好……”

    望着足足两百一十尊神子，在悄无声息间，朝着那人类男子逼近而去，顿时雄关城墙上的三主生灵，都是表情凝重了起来。

    如真灵四帝等人，都在对七夜传音了。

    这神秘强者，对他们的态度，并不算和善，但好歹也出面，在化解他们三主之危，他们不想看着对方陨落。

    “放心，他既敢现身，那肯定有把握。”

    “他若不敌，还有我。”

    七夜平静回应道，目光盯着那人类男子。

    对方的举动，和那个人实在太相似了，他同样好奇，对方的身份。

    “不肯退走吗？”

    望着将自己团团包围的神子们，萧叶在轻轻叹息着。

    他此次归来，极为小心，想要在不暴露身份的前提下，护住当世古神后裔，庇护三主群族。

    可是现实，却不让他如愿啊。

    这样的景象，和当年中央神庭之行，何其的相似。

    那时。

    混沌中的神子，为了不让他得中央神庭机缘，联手欲要将他拦在神庭之外。

    不同的是。

    当今站在他面前的神子数量更多了，当年活下来的神子，实力也更强了。

    “我的八级真皓混沌体，还未曾蜕变到后期，想要击杀神子，的确有些困难。”

    “既然如此，那就让我本尊，来以杀止杀吧！”

    萧叶豁然起身，收起了真皓混沌体，目光直接盯上了第一翼神神子，天文彦。

    对于天文彦，他自然不陌生了。

    时隔六个叠纪，对方即便没有神子境的修行法门，但靠着中央神庭的混沌宝物加持，也修行到无限级中期了，和七夜相当。

    “嗯？”

    这一瞬间，天文彦心神一颤，只感觉自己，被庞然大物盯上了，浑身汗毛倒竖。

    嗖！

    萧叶已经一步迈出，直接消失在原地。

    嘭！嘭！

    只见萧叶的身影，如同龙腾大海，带起了呼啸的狂风，让沿途的神子身体剧震，一个个被震得倒飞了起来。

    第一翼神神子心生警觉，下意识的就要后退，但眼前的视线，却已经黑暗了下来。

    那是萧叶在舒展体魄，探出的双手，竟然在凭空暴涨，只手就可笼罩一域，宛如代表了一天一地，迅速合拢，要将他磨灭在掌心间。

    （第三更到！）

