    第101章你本该翱翔九霄

    第二天，蒙蒙亮，百草诗睁开眼睛，发现自己像个八爪章鱼压着相公。

    她拍拍额头，矜持。

    虽然是21世纪的灵魂，但其实骨子里向往矜贵优雅的风范啊。

    她坐了起来，外面短大的衣服换上，而后出了房间。

    晨曦的村庄，空气格外清新，她伸了个懒腰。

    她要找个没人的地方练武。从平昭王府回来后，她头上就如悬着一把达摩克里斯的剑，一直充满危机感，强迫自己努力变强，保持刻苦的练习，将折羽讲过的要点稳扎稳打。

    与此同时，里正家的屋顶上，抱剑的男子睁开眼，踩着瓦片如飞翔，尾随而至。

    百草诗在树林里停下脚步，先热身，扎马步，而后虎虎生威地练起来。拳拳带风，向着树干攻击。

    忽然她感觉身后有阴影，携带着劲风，直捣她的背心。

    百草诗凝神，身子瞬间作出反应，矮了一下，回首，长发迎风猎猎，风姿飒爽。她的拳头便毫不留情地攻击过来。

    没有任何废话，只有战斗。

    待后退之际，她看清了对方。那人身形修长，带着个类似脸基尼的黑罩子，只露出一双眼睛。

    于武途一道，她是初学者，除了这身舍我其谁的勇气，她没有任何可以依赖。然而十几招后，她发现自己和对方，天壤之别，有着不可逾越的鸿沟。

    绿头翁曾经说过，打不过，就跑。

    留着青山在，不怕没柴烧。

    对方却似不给她跑的机会，抓着她后背的衣服扽了回来，啪唧丢在地上。

    “再战！”是男子声音。

    百草诗被摔得七荤八素，浑身生疼，在佯装进攻之际，她陡然从怀里扔出了个小瓶子，紫烟升腾起来。

    “让你欺负老娘，给你尝尝毒烟。”百草诗撒丫子开跑。

    男子屏住呼吸，迅速退出了毒雾，这次着实被攻了个出其不意。

    原来丫的有暗器。

    正所谓出来混，总要还的。刚刚他怎么偷袭百草诗的，现在就怎么被人偷袭。而且对方出手更狠辣。

    在看清来人是折羽时，男子暴躁地回击。

    两人打的不可开交。

    “如果是你全盛时期，我多半不是你的对手。可你现在大病初愈。可还不是我的对手。”两人分身错开之际，男子说道。

    折羽却不理会，他脑子里只有刚刚百草诗被扔的咧嘴嘶嘶的模样，他想找回场子。

    男子一边防守一边说，“你需要的是臂膀和助力，而不是累赘和软肋。”

    “她不是累赘。”折羽纠正他。

    怎么会是累赘呢？如果没有她，他早就死了吧。

    男子扯下脸基尼，丢在地上踩两脚，露出真一楼那张俊逸的脸。“你动心了？”

    “没有。”折羽将手背在后面，看着被枝桠切割的天空，“我做事不用你教，也自有分寸。”

    “你去坤鸣书院，等于昭告天下。你做好准备了吗？就算你准备好了，你身边那些人，确保不会拖累你？”真一楼直视着折羽。他本不赞同总舵主的做法，但坚决执行总舵主的指令。

    折羽迈开了步子，声音回荡在林间，“没有什么昭告不昭告。五皇子已死，现在你看到的，就是折羽。”

    真一楼追上了两步，问道：“折羽、折羽，真是应景的好名字！难道你被折断了羽翼，就忘记了自己的使命吗？你们大焱王朝以玄鸟为尊，你的名字是世上最高贵的名字，你本该如玄鸟展翅，翱翔九霄。”

    (本章完)

