
　　任禾回头笑道：“好巧，又见面了。”他回忆了一下，自己出来的时候还看了一下表，这都已经11点了，对方还出来夜跑？

　　“你这么晚还出来跑步啊？”段小楼笑道，她打量着任禾，发现眼前的这个男生似乎每见一面都会有些不同的变化。

　　“因为有点事耽误了，一直忙到这么晚，但是现在一天不跑都不痛快，所以就穿衣服出来了，”任禾解释道，现在毕竟是神书的成绩更重要一些，更新是一本新书崛起的最基本条件，而更新是要占用时间的。23sk.Com

　　“嗯，我也是有事耽误了，跟你一样，那咱俩一起跑吧？”段小楼笑道，她问的很坦然，似乎不怕被拒绝，因为很少有人会拒绝她。

　　“好啊，”任禾没有拒绝，一起跑跑步并不算什么。

　　两人正跑着，段小楼忽然问道：“以前也没见你跑过，怎么突然就开始跑步了？”

　　任禾跑步也就是这半个月才开始的。

　　“我说我是为了保命你信吗？”任禾半开玩笑半认真的说道。

　　那不废话吗，人家当然不会信了，段小楼没有接这茬而是瞥了他一眼问道：“听说我们组织出去玩，你不打算去？”

　　“嗯，没钱，去不起，”任禾很坦然的回答。

　　段小楼愣了一下，她以为对方会找点其他的借口比如有事或者家里不让出去之类的，毕竟少年人都好面子，十四五岁这种年纪，谁折了别人的面子，那不打一架都说不过去。

　　14岁，正是回望操场草长莺飞如一片光的海的年纪，时间就像是站在每个人翻山越岭的尽头，大家还正当年少。

　　这时候，段小楼的生活里忽然蹦出来一个26岁大叔，总会让人有些不太习惯。

　　段小楼犹豫了一下，她似乎想说，要不她先借给任禾点，但她知道其实这样更伤人。

　　然而任禾心里并没有它想象的那么复杂，重活一次，上辈子早就到了二十多岁的年头，社会上摸爬滚打以后才发现，面子一点都不重要。

　　而且，他所谓的没钱，也只是现在罢了，马上他就会有钱，会有很多钱，多到他的那些同学们无法想象。买冰糕都可以买一根扔一根，阔气！

　　不得不说，他再重新面对与他同龄的这群初中生时，心里的优越感是在所难免的，他并不觉得这样说就会丢什么面子。

　　段小楼莞尔一笑：“那好吧，”不知道为什么，她越来越觉得眼前的任禾与同龄人有些大不相同了。

　　……

　　第二天下午上课的时候，任禾打开盛世中文网的手机客户端APP时，忽然觉得有点怪异，但哪里怪异他又说不上来。

　　不对，他关闭了客户端重新打开，没想到开启app的封面，竟然换成了他的神书封面！下面还有一行字：新文学风向！

　　我去，哥写个小白文都算是新文学风向了？！

　　等打开进去，任禾彻底愣住了。

　　新书强推：神书！

　　玄幻精品：神书！

　　名家名作：神书！

　　主编力荐：神书！

　　万万没想到过了一天的功夫，神书竟然一次性的上了四个推荐，任禾自己都有种被神书刷屏的感觉！

　　没想到东方墨白所说的让他不要担心，原来是这样！

　　别人一星期一个推荐，结果他一天就四个推荐位，他确实更新的比别人更快，但现在看样子，编辑是直接打算缩短他的新书周期，直接用多推荐的方式强势推他上架！

　　别人也许要4周-6周的新书推荐期，搞不好他两周就搞定了啊！

　　任禾赶紧打开通讯软件找到东方墨白：“编辑大人给力，编辑大人牛逼！”

　　“得了，甭拍马屁，主推你也是主编的意思，这是你自己成绩好。”

　　任禾乐呵呵的说道：“去魔都了请墨白哥你去嘿嘿嘿啊，哈哈哈。”

　　“滚……”

　　任禾关了通讯软件想了一会儿：看来神书已经得到盛世中文网的重视了，自己开辟出来的道路，靠谱。

　　作者群里又炸了一次：“你们看到没？！特么昨天还说他上架可能都50万字了，结果人家今天就一口气连上四个推荐！这是要强行推他提前上架的节奏啊！”

　　“而且全都是好推荐啊，快看看他数据怎么样了？！”

　　眼瞅着神书的收藏竟然在短短的几个小时内，直接涨了一万多，堪比别人几周推荐下来的所有成绩！而且这还没有结束，因为这些推荐都是24小时的，这才过了几个小时，这种疯狂的涨幅，才刚刚开始！

　　到了这个时候，神书的野生读者打赏也开始多了起来，评论里全都是惊呼看的好爽的。

　　作者群里一片寂静，忽然有人说道：“咱把他拉进群吧，以后抱抱大腿什么的？”如果群里有人成神，到时候随便给个章节末尾推荐那都堪比一个推荐位的效果啊。哪怕他们觉得神书很小白很看不入眼，但没必要表现在面上嘛，大家都是成年人了，干嘛那么幼稚。

　　“拉吧……”

　　“拉个屁！咋拉！人家压根连联系方式都没留！”

　　是啊，他们忽然发现，任禾压根就没留过自己的通讯软件号码，似乎任禾也从来就没有想过要融入网络文学的这个圈子，他只是要赚钱，就这么干脆利落的清晰目标……

　　有作者给他发私信给他群号，结果毫无悬念的石沉大海，因为任禾从来就不去看私信。

　　在这些二三流作者眼中，神书的作者就像是一个隐士一样，在嘈杂的网文世界里置身事外冷眼旁观。

　　他们根本想不到，这么一本可能一书封神的作者，才只是一个刚刚升入初三的初中生。

　　任禾看着手机轻轻的呼出一口气，心里的大石头总算是放下来了，盛世中文网这样子把他当标杆来推，就算一头猪也被推上去了，更何况是“新文学风向”呢？

　　……

　　他在课堂上忽然听见前排有人小声的议论：“你们听说没，任禾连出去玩的钱都没有，我昨天坐他前面亲耳听见的。我说任禾为啥突然要开始练体育了呢，家里又没钱，成绩又不好，不练体育确实没有出路了。”

　　尼玛，任禾脸都黑了，才特么初中生都开始攀比论家庭了，长大了你们能有好？社会主义能让你们这种势利眼接班？等特么老子拿了稿费，给你们脸全打肿！

　　胖同桌也听到了他们的讨论，转头担忧的看了任禾一眼：“要不我借你点钱吧，你也不用急着还，啥时候有钱啥时候还。”

　　咦，任禾倒是对这个胖同桌另眼相看了，在任禾这个身体的记忆里，跟这个胖同桌一直是要好的朋友，所以俩人才会狼狈为奸的坐在最后一排，似乎往日里去网吧、撸串的钱都是小胖子请的。

　　小胖子叫许诺，宅男一枚，从小到大过的都是顺风顺水，家里做生意的，生活条件极好，所以才能养的这么胖。

　　任禾想了想：“不用，哥们有钱，过几天就有钱了，但我有钱也懒得去参加这种活动懂么。”

　　小胖子许诺点点头，只当是任禾的理由了，俩人是基友谁还不了解谁，任禾兜里现在要是超过5毛钱，他直播砸蛋！

　　放学的时候任禾接到电话，是周老的：“喂，周老您好，您到了么。”

　　电话那边响起爽朗的笑声：“怕打扰你学习所以听到下课铃才给你打的电话，我已经在门口了，门口等你。”

　　“好嘞！”任禾笑眯眯的挂了电话拍拍小胖子许诺的肩膀：“给哥们送钱的人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，7、疯狂的推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 