    平复心情后，陆野上网搜集起有关资料。

    首先要搞清楚这个世界究竟变成了什么样才行。

    由于世界线收束，陆野所处的世界与精灵世界合二为一。

    但却好像只有陆野意识到了这一点。

    甚至连历史书教材都发生了变动。

    根据精灵的出现，大致可以分为远古、中古、近代和现代。

    远古时代，梦幻的数量逐渐减少，最古老的史前宝可梦诞生。

    中古时代，陨石坠落丰源地区，引发了超古代精灵的苏醒，最终由裂空座平息。

    近代，玉虹大学西野森博士于1925年发明了精灵球，成为近代“精灵学”的开端。

    “这些居然是历史必修内容。”陆野面色古怪。

    就算是精灵历史，也有着层出不穷的记忆点。

    譬如公元1700年巴尔法姆香殿建成，1896年首届宝可梦联盟大赛举行……

    若是真让陆野一一牢记，实在有些痛苦。

    “看来就算是精灵世界，学霸也不是那么好当的啊！”

    陆野感慨着，翻开了网上的《高中政治必修三》。

    由于精灵的出现，逐渐形成了以联盟为代表的集权组织。

    在这个平行世界，陆野正位于“东煌联盟”的魔都市。

    其他地区，还有“卡洛斯联盟”、“合众联盟”等等，和陆野记忆中分毫不差。

    “看来，还真的是精灵世界与现实融合了。”

    陆野愣了许久，长长地吐出一口气。

    “难不成……我也有机会当一名训练家了？”

    成为一名精灵训练家，一直是陆野的梦想。

    但当陆野上网搜集资料后，顿时有些犹豫。

    “死亡率居然这么高！？”

    在这个世界，成为训练家绝不是一件容易的事。

    精通多门外语只是其中的基础，汉、日、法、英甚至是训练家的必修语种。

    财力、学历、资源、人脉缺一不可。

    而超高的死亡率，使得训练家被列为“高危职业”，精灵对战甚至成为“极限运动”。

    和其他行业相比，高风险高门槛的限制，使得训练家的数量极为稀少。

    当然，精灵球的普及率还是相当高的。

    普通大众也能收服精灵，热爱精灵并拥有精灵的人绝不在少数。

    陆野愣了片刻，像是突然反应过来。

    “当什么训练家……当文抄公它不香吗？”

    由于精灵的出现，电影、游戏等行业的特效成本大幅降低，影片质量却一言难尽。

    像这部由合众雪花道馆主哈奇库出演，宝可梦好莱坞出品，名为《哈奇库侠》的商业片。

    老套的剧情，模板化的英雄主义，居然上了豆瓣TOP250。

    陆野实在想不出自己不火的理由了。

    而在游戏领域，由于平行世界的缘故，前世大火的作品都没能出现。

    最火的游戏，正是由丰源得文公司开发，陆野每天直播的《宝可梦：对战》。

    《宝可梦：对战》参考现实精灵对战，利用虚拟影像技术做成了即时制，受众相当广泛。

    一些训练家学院甚至将这款游戏作为教材，用以锻炼学生的指挥意识。

    有不少知名训练家，包括“战斗之人”赤红，都是这款游戏的忠实用户。

    由于精灵对战门槛的限制，陆野熟知的各大战术都没能普及。

    这也是为何仅靠“替守毒”战术，陆野便能收获百万播放量的原因。

    “看来以后没事拍两个视频，百大UP主指日可待啊……”

    凭陆野对精灵对战的理解，再制作几部百万质量的视频，实在是轻而易举的事。

    但在那之前，得先搞清楚这个平行世界下的B站运行机制才行。

    陆野就着大葱，一边啃着烤鸭，一边继续浏览B站。

    和前世不同，B站、油管、Twitch、N站等各大平台，大火的几乎是同一批博主。

    譬如眼下油管上大火的UP主——

    来自迦勒尔联盟的水系道馆主，被誉为“黑珍珠”的露璃娜，在B站亦是大火的存在。

    修长矫健的美腿，健康的小麦色肌肤，视频中的露璃娜乘坐着美纳斯，自海面一跃而出，晶莹的水花飞溅。

    这充满美感的一幕，让陆野有些出神。

    “居然……真的是露璃娜啊！”

    “想想也是，连赤红都出现了，道馆主应该也是一样的吧。”

    这条写真视频，是B站时尚区的榜首，发布者正是露璃娜本人。

    评论区内，人才辈出。

    “露璃娜给LV拍写真了，爷的青春又回来了！”

    “呜呜，露璃娜小天使，妈妈爱你啊！”

    “你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子，你下贱！”

    本着实践出真知的原则，陆野打开了舞蹈区。

    本以为会看到舞蹈区传统艺能的陆野，遗憾地看到了一位男人。

    INS的人气网红，皮肤黝黑的迦勒尔龙系馆主，奇巴纳。

    身材匀称、略带痞气，奇巴纳绑着橘红色的头巾，露出爽朗的笑容和雪白的牙齿。

    虽然长得不如陆野帅，但凭借舞蹈和龙系道馆主的身份，奇巴纳在社交媒体上有着极高的人气。

    而影视分类，封面正是好莱坞影后，卡露妮新电影的宣发……

    “看来，UP主这个职业还是很有前景的嘛。”

    陆野喃喃道。

    “今晚先继续直播，先观望一段时间，再做打算吧……”

    对于未来的方向，陆野已经有着大致的规划。

    当训练家是不可能的，这辈子都不可能的。

    也只有写小说，拍视频这样子才能维持得了生计。

    虽然没有成为训练家的打算，但养几只精灵作为宠物，还是让陆野很心动。

    “养什么精灵好呢……”

    “既然不当对战党，萌萌哒肯定是第一位嘛！”

    “伊布？皮卡丘？”

    “以后我一边吸伊布一边吸皮卡丘，岂不是美滋滋！”

    一颗精灵球的市场价是500元。

    清点了一番余额，算上百万播放量视频的激励，陆野身上大概还有2W元。

    陆野打算明天前往魔都专门的精灵商店，购买精灵球。

    当晚，陆野照常直播。

    由于视频的发酵，陆野刚一开播，人气便突破了20W。

