    几分钟后，道九言三人离开了龙家，开车朝着龙楚的餐厅驶去。

    半个小时后，车子停在了一家叫平凡过客的餐厅门口。

    正如龙萱儿所说的那样，生意非常火爆，餐厅外面已经坐满了排队的人，足有几百人。

    “这人也太多了吧？”

    看到这一幕，道九言三人心中对龙楚的餐厅产生了浓浓好奇。

    他们想知道到底是什么样的美食，才会吸引这么多人。

    三人停好车，来到前台。

    龙萱儿掏出龙楚给她的至尊卡，递给了前台。

    前台见了之后，顿时目光一亮，露出惊喜之色，心中暗道：“难道这就至尊卡吗？”

    然而，她表面上不动声色，从一旁的排队号中取了一个号码背递给了龙萱儿。

    “这是你的排队号，还请去那边排队！”

    “什么意思？”

    龙萱儿皱起眉头，嘟着小嘴问道：“我的可是至尊卡，是不需要排队的，你竟然还让我们排队？”

    “对不起这位小姐，餐厅开业到现在，我就没听说过什么至尊卡，而且我们餐厅也没有发过这种卡。所以，还请你们按照规矩排队！”

    那个前台服务员微笑地说着。

    至尊卡是真的，可也要看她承不承认。

    就算是真的出了事，她也不怕。

    因为她是餐厅经理的小情人。

    “怎么可能，这可是堂哥亲自给我的！”龙萱儿皱着眉头说道。

    “真不好意思，这位小姐，我保证我们餐厅从来没有发行过这种会员卡！”

    那个服务员微笑地解释着，同时不动声色地将那张至尊卡放入了自己的口袋中。

    “算了，我不跟你说了，我给堂哥打电话！”

    龙萱儿看了那个服务员一眼，神情很是不高兴。

    她相信龙楚哥哥绝对不会骗自己的，一定是他太忙，忘记和底下的人交待了。

    对，一定是这样！

    龙萱儿心里替龙楚找着解释的理由，随即掏出了手机。

    “萱儿，算了，这里人太多了，我们还是换一家吧！”

    这时，龙思雁则摇了摇头，阻止了龙萱儿。

    “那好吧！我们去吃地摊怎么样？”

    龙萱儿眼中闪过一抹遗憾之色，但还装出开心的样子，向龙思雁问道。

    龙思雁微微一笑，在龙萱儿的脑袋上轻轻地摸了一下，点了点头。

    龙萱儿也没有去找那个服务员要回那张至尊卡，转身就要离开。

    对此那个服务员的小动作，自然没有逃过道九言和龙思雁的目光。

    不过，他们两人不想去理会。

    可是就在他们准备离开之后，道九言看见那个服务员竟然将那张至尊卡，给他们身后的一对男女。

    如果是那个服务员自己占有了也就罢了，或者是过后送人也行。

    然而他们还没走着，就这么当着他们的面，把卡给了别人。

    这明显就是没把他们放在眼里吗？

    道九言顿时很生气。

    “等下！”

    道九言有些微怒，拉着龙思雁和龙萱儿走了回去，将准备进去就餐的男女叫住了。

    “小子，你有事？”

    那对男女，男的染着白色头发，戴着耳钉，看起来流里流气的。

    女的则打扮得花枝招展，脸上化着浓妆。

    男的扭过头，一脸不屑地看着道九言，说道：“你竟然敢叫老子站住，你知道老子是谁吗？我告诉你，老子可是这条街上的白头哥！”

    “没你的事，把你的嘴先闭上！”

    道九言眼神冰冷，看向那个服务员，冰冷地问道：“把我们的东西交出来。”

    “什么东西？”

    那个服务员眼神躲闪，可是却丝毫不惧怕道九言，脸上露出一抹淡淡的不屑笑容：“我劝你还是乖乖地离开，这家平凡过客餐厅的老板可是龙家的龙楚少爷。”

    “敢在这里闹事，后果可是非常严重的。如果不想下辈子躺在床上度过，请马上离开！”

    这时，那个男子也走了过来，指着道九言，大声说道：“小子，你是想闹事的吗？妈的，这条街可是白头哥我管着的，老子今天心情好，给你们三秒钟马上离开，否则的话，我打断你们的狗腿！”

    说着，他转头看向那个服务员，笑道：“小嫂子，谢谢了，你放心，有人敢闹事的话，我白头废了他！”

    “白头，你客气了，快去吃饭吧！”女服务员微笑地说道。

    这时，龙萱儿终于明白了过来。

    她俏脸铁青，愤怒地说道：“你敢骗我们，我看你不想干了！”

    就连龙思雁也生气了，声音冰冷地说道：“就算是龙楚来了，也不敢这样欺骗我们，你的胆子可真是太大了！”

    “哟，好大的口气呀！”

    白头哥准备走入餐厅的，听到龙思雁的话后，则退了回来。

    笑呵呵地看着龙思雁和龙萱儿，顿时心中激动不已。

    刚才他只顾着跟着道九言装逼，根本没有注意看龙思雁和龙萱儿，差点错过了两个超级美女。

    看到她们两人，再看看自己的身边的女人，那真是天壤之别，根本没有可比性呀。

    他一把推开身边的女人，走过去，笑道：“美女，你知道龙楚龙少是谁吗？你敢直称他的名字，你不怕死吗？”

    说着，语气一转，眼中闪动着贪婪之色，笑嘻嘻地说道：“当然了，你刚才的话，我可以当做没听见，不过呢，你们两个需要陪我一个晚上……”

    啪！

    白头哥的话还没说完，龙思雁直接动手，一巴掌扇了过去，将白头哥直接扇得在原地转起了十几圈才摔倒在地上。

    “保安，有人在这里闹事，快速点来！”

    “妈的，敢打老子，今天老子弄死你！马上让兄弟们带家伙过来，老子被人打了！”

    看到这一幕，那个前台服务员立即拿起对讲机，大声叫喊起来。

    同时，半边脸已经肿成猪头的白头哥也同样掏出了手机叫人。

    顿时，场面开始混乱起来。

    一群保安跑了过来，将道九言三人包围起来。

    “九言哥，思雁姐，你们谁也不要动手，让我来！”

    龙萱儿顿时激动的小脸通红，开心地笑了起来。

    “怎么回事！”

    这时，保安分开，一个中年男人沉着脸走过来，“谁敢在我们餐厅闹事，不知道这是龙家的产业吗？”

