    看张家肉铺门口还在收拾摊位，刘辛给自己做了一斤牛头肉加了猪肝，浇上大骨汤吃了一个大大的烧饼，在吃饱肚子后这才向张家肉铺走去。

    经历昨天那种饥饿，刘辛现在很是惧怕那种感觉。昨天刘辛赚了6020钱，外加一两银子一把【百炼钢刀】，他已经不用再为衣食住行而担心，因此有能力去用心提升自己的实力了。

    进入张家肉铺，张飞与往常一样已经开始自己练了起来，刘辛心中默念张飞属性，就看见自己脑海中24星将第五的【斗神星】张飞属性快速展开。

    张飞：17岁

    将星：斗神星（进入战斗状态后力气增加0——20％）

    境界：巨力境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）、高级枪法【点睛枪】（登堂入室）中级拳法【醉八仙】（融会贯通）

    武力：72

    智力：34

    军策：46

    状态：91

    综合实力：50

    与宿主牵绊值：50

    评价：少年张飞已为二流武将，拥有星将天赋加成，战力已不惧一流武将。

    刘辛发现只有自己看到张飞，他的属性模板才会更新，这才几天时间他与张飞的【牵绊值】已经达到50点，而系统给他现在提示是：

    “宿主与【斗神星】牵绊值50，招募成功率0.3％，投靠（成为对方家臣、家将）成功率59％。”

    自己现在招募张飞，简直痴人说梦，那0.3％刘辛不认为与0.2％有什么区别，而让自己投靠张飞刘辛还没想好，现在看来投靠张飞是个不错得选择，但是刘辛觉的自己应该还会遇到其他更好的机会。

    跟随张飞训练一个上午，刘辛累的全身酸痛，肚饿难忍，而今天清晨他也有所收获，一点武力值的增加让刘辛感觉到自己的力气又增大了一些，而且他感觉自己也壮实了一点。

    刘辛：16岁

    境界：培元境

    武技：断水刀法（融会贯通）点睛枪（初窥门径）

    武力：13

    智力：17

    军策：1

    状态：93

    综合实力：10

    十三点武艺刘辛感觉自己现在已经不比张家那些弱点的家丁差了，随着这几天他的状态值不断提升，刘辛发现状态越好自己实力提升速度也就越快，而越是练武他的状态就会越好。

    “真没发现你小子练武天赋这么好，这才两天时间你的武艺已经有了这么大的长进。

    可能是以前你吃不饱肚子吧！练武的人饭量都很大，你有钱了就多买一些肉类补充下，保证体力才能这么一直坚持训练下去。”张飞对刘辛告诫道。

    刘辛点头表示自己知道，回到摊位还是与昨天一样，母亲已经在掌勺，摊位上顾客越来越多，刘辛吃了母亲带来了两碗小米粥，又吃了两个烧饼夹猪杂肉肚子终于不饿。

    刘辛吃完早饭，在摊位上帮了会儿忙，就离开了摊位。去城东肉铺没有任何收获，他来到粮食铺买了十石小麦，总共花了2400文钱。

    把粮食拉回家，刘辛把粮食放进自己与母亲、大妹三个房间粮柜里，这个时候粮食都算珍贵东西，放在柜子里锁起来才能放心。

    然后用扁担担着两石小麦到磨坊磨成面粉，又给小鸡加了饲料，看这些小鸡已经熟悉了这里的环境，刘辛又给小鸡配了一些饲料。

    这个时候已经到了中午时候，刘辛做了几个葱油饼，两个猪油做的小菜，他尝了下加了点【十三香】味道就是不一样，刘辛一连吃了四个才停下。

    葱油饼让刘辛吃了一半，他又和面做了六个葱油饼，这才带着饭送到摊位去。

    刘辛开始把自己从卖杂肝汤中解放出来，他专门干一些重力气的活，让母亲与四小一起干那些较轻的活，刘辛每天把涿县三大肉铺都转一边，所有猪头、猪下水全部购回，基本刚好跟上消耗。

    刘辛平均一天卖出去6700文钱，净利润大概5000文左右，基本三天消耗一袋【十三香】，也就是一袋50克重的【十三香】能够给他带来15000文利润。

    二月十一日，刘辛把一万文钱交给孙木匠，孙木匠已经去绿荫河北看过那片荒山，做好了新庄园设计。

    “今天我们先去把设计定下来，我徒弟已经去城南招募难民，到时候墙院一起开工，一个月内把地修平，把土砖全部做好。

    我按照你的要求把庄园大门放在这里，如果遇到土匪袭击只要守住大门就可以。

    四月份就可以盖房子，月底房子就能建成，就是你要的鸡舍太大，那一套鸡笼制作安装都不简单。”孙木匠对刘辛说道。

    “那一切就麻烦孙大哥了，钱的事情你不用担心，四天后我再给你一万钱，以后每个月给你一万钱，两个月内给你四万钱，在所有房屋盖完给你一万，等仓库、窑洞全部建好再给你一万，剩下的我们住进去后一同给你。”

    刘辛与孙木匠商议了，新的庄园又进行了设计修改，土墙加高上面布满荆棘，院子设计成二十间房子，六个鸡舍还有4个大仓库，六间窑洞这些下来，总共花费超过6万钱。

    而刘辛又什么都不管，不用给工人管饭，和住的地方，这下来总共就又多了2万多钱的预算，最后刘辛的院子如果完成，花费可能超过九万钱。

    九万钱是什么一个概念，五千钱就能娶个媳妇，能够买800石粮食，足够四口之家十多年用度，刘辛全部用在了自己新院子上了。

    自从经历了邓茂事件后，刘辛的心里不由着急，他要想在这三国世界闯出一片天地，留在城里是不行的，这些世家绝对不会让自己发展起来，就算现在卖个【杂肝汤】，刘辛都怕有人找上门，他身有【幸运大转盘】系统，只有身处城外才能更安全一些。

    “行，只要你钱给的及时，三个月内绝对给你把活干完。今天咱们就一起去绿荫河北…对了，你该给你的庄园起个名字了，咱们今天看了地方就开始施工。”孙木匠对刘辛说道。

    刘辛新庄园所在的那个山丘没有名字，以前他小的时候有个老骗子来他们家要饭，说那座山丘上住着一只麒麟，麒麟是瑞兽能给人带来好运，而刘辛与哥哥把整个山都找了一遍，也没发现什么麒麟的踪迹。

    “就叫麒麟山庄吧！以后这座山就叫麒麟山了，希望它能够给我，给整个天下带来祥瑞之运吧！”刘辛说道。

