    种种迹象表明，面前这个黑衣人在撒谎…

    这是朱竹清心中所想，反观另一边…

    早已被仇恨蒙蔽双眼的戴沐白一行人，此刻正与波风交战。九宝琉璃塔不断辅助，头顶有马红俊吐火，还有奥斯卡源源不断的香肠辅助，这边戴沐白汇聚好了“白虎烈光波”，小舞的腰弓配合第三魂技：瞬移。

    不断给波风制造困难，在这等情况下，波风有些棘手，靠着自身魂骨技能，不断躲避与还击，此刻战至正酣。

    好久都没有这般快活了！

    波风一拳打在戴沐白胸口，整个人如同断了线的风筝，快速的朝着后边倒飞而去。

    朱竹清化作黑色残影，及时将戴沐白抱住。

    “竹清，谢谢你…”

    不待说完，戴沐白提拳准备再上，心中的怒火早已冲天，如今的戴沐白，一心只想着复仇，复仇，复仇！！！

    就在这时，朱竹清突然拦住戴沐白…

    “竹清，你这是干嘛？”

    戴沐白略微不满的说着。

    “沐白, 事有蹊跷。”朱竹清一脸认真，冷艳的说着。

    “还有什么蹊跷？小三都已经死了, 我这个做大哥的只有为他报仇, 你到底让不让开！”

    一声虎啸响彻山间, 他已经动了雷霆之怒，兄弟就是他的逆鳞。即便面对如今心中最在意的朱竹清, 戴沐白也已疯狂，心中复仇的火焰正在滚滚燃烧。

    “沐白！三哥还没有死！”

    朱竹清淡淡的说着，紧接着, 她将手中的暗器摊开。

    这一刻，戴沐白才算清醒些，望着朱竹清手掌上摆着的暗器，他伸手将一枚残破的飞刀拿起。

    飞刀早已是锈迹斑斑, 血迹早就已经干涸，逐渐凝固在了上边。刀刃也失去了往日的锋利，朱竹清手掌的这一堆暗器，可以说是彻头彻底的废材。

    “竹清, 你的意思是…”

    这时, 戴沐白瞬间恍然大悟，眼神触动的望着朱竹清。

    对于刚才种种发生的事情, 以及黑衣人的一面之词, 朱竹清抱有极大的猜测。

    “沐白, 到底怎么了？”大师缓缓而来，得知唐三身死的消息, 他整个人顿时憔悴了不少。

    身为变异武魂的他, 即使在弟子的帮助下艰难突破至三十级。

    可…罗三炮除了打屁之外，根本毫无任何的作用。

    发觉戴沐白与朱竹清神情不对, 大师匆忙上前询问。

    可当大师看到戴沐白手中飞刀时，他下意识愣住了，转而拿起一柄飞刀拿在手中。

    正如戴沐白所看到的一样, 这些飞刀早已是锈迹斑斑, 血迹都已经干涸。

    这一刻，大师终于露出一丝苦涩的微笑。

    “小三还没有死！这个黑衣人在骗你们, 目的就是引你们出手。”

    戴沐白一下子明白了, 顿时拍手道：“难怪？刚才我与其交战的时候, 他那一拳明明可以将我置于死地, 可到头来却是将我击退，原来他是这个目的，那他为何要引我们出手呢？这对他没有半分的好处。”

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，小舞、宁荣荣、马红俊与奥斯卡几乎在同一时间飞了出去，一个个伤痕累累的倒在地上。

    即便如此，他们也不顾这些，继续站起来，刚要发起新一轮进攻…

    “大家住手！”

    就在这时，戴沐白突然叫停…

    众人目光纷纷投向戴沐白，就连波风都为之一愣。

    “戴老大，你在搞什么？”小舞顿时不满的哼了一声，继续道：“难道我们不用为我哥报仇了吗？”

    “是啊！只要我们再努力一下，黑衣人就可以支撑不住，咱们就可以为三哥报仇了。”

    马红俊擦去额头汗水，不断发出凤凰火线，他的魂力损耗巨大，加上本就肥胖，导致体力不支，整个人虚虚晃晃的，随时都要倒下去一样。

    “我…我还可以继续为大家辅助…”

    宁荣荣在奥斯卡的搀扶下逐渐起身，手中的九宝琉璃塔早已不复往日的光辉，逐渐暗淡了不少。

    朱竹清上前一步，看向黑衣人，质问道：“你到底是谁？为何要杜撰三哥死了的谎言。”

    此话一出，小舞顿时瞪大双眼，不敢相信的看向朱竹清。

    “竹清，你……说什么？哥，我哥他还没死！”

    朱竹清点了点头，随后将手中匕首扔在地上，继续道：“这些匕首早已锈迹斑斑, 根本不可能致命, 更何谈是三哥。我们都知晓三哥的为人，他不可能会用如此破旧的暗器。更何况, 你的目的就是激怒我们，从而让我们对你真正出手。”

    “说！”

    “你到底是谁！！！”

    一番义正言辞的话语，听得波风不禁点了点头。这些暗器早已是废了的，之前在杀戮之都中度过，没有暗器来源，所以啊…

    在完成杀戮之都的旅行后，这些废了的暗器自然被波风遗忘在了魂导器中。这还是前几天收拾东西时，他意外发现的，所以，就有了今日的这一幕。

    “哈哈哈……”

    波风为之一笑，“你怎么这般可能认定，唐三没有死呢？”

    面对波风的再次发问，朱竹清沉着冷静，继续道：“当初，波老师在离开前，曾带着三哥离去，说是到了个极其隐蔽的环境进行修炼。那处地方只有波老师知晓，就连三哥每次回来与我们团聚，对那处神秘的地方闭口不提，更何况是你了。你说三哥已经死了，那证据呢？”

    朱竹清咄咄逼问，说的众人也在一瞬间明了。

    他们眼前站着的黑衣人，目的就是未开逼他们出手。从而编造了一个彻头彻尾的谎言，他们七怪的感情素来很好。

    一旦其中一人出事，其余六人也就像刚才的情况一样，拼了命的也要为其报仇。

    更何况…

    此人还是唐三，在七人中的地位可不亚于戴沐白，当然了，这里的地位指的不是那个“地位”，而是……

    心中的地位！！！

    至此，一起真相大白…

    波风也没什么好隐瞒的了…

    “哈哈哈……”

    “到头来，一直沉着冷静的还是小猫咪。这么长时间过去了，你们怎么丝毫没有进步呢？”

    

