    “现在有请我们新生XX届核物理一班钟鼎同学献上一首钢琴演奏——《梦中的婚礼》。大家掌声有请。”

    第四个节目结束，主持人登台，介绍第五个节目道。

    一片热烈的掌声响起，许多人发出期待目光。

    随着灯光暗下，一架崭新的钢琴由四名男生合力搬到舞台中央，还有一名男生搬凳子，

    四名男生离开，钟鼎走过去，钢琴前坐下，四十五度角面对观众。

    双手放到黑白琴键上，他微微深呼吸，调整状态片刻，然后举起右手对登灯师做OK手势。

    舞台灯光随之亮起，聚光在钟鼎身上。

    聚光灯下，钟鼎身穿黑色西装，内穿白衬衫，打了领结，腰背笔直，一种干净利落而优雅的气质散发开去。

    四十五度角的侧脸更见棱角分明，英俊无匹，目若流星，莹润有光。

    许多人第一时间被钟鼎的卖相吸引，女生们都快流口水了。

    好帅，好有气质！

    下一刻，钟鼎修长好看的十指行云流水地弹奏起来，优美而带着淡淡哀伤的钢琴声响起。

    只几个音符，所有人的情绪就被钟鼎的琴声带动，拉入《梦中的婚礼》的意境之中，然后沉浸其中不能自拔。

    《梦中的婚礼》这首曲子确实非常适合大众倾听，曲调优美而明快，哀而不伤勾动人们心弦，一点也不曲高和寡，没有任何音乐基础的人都能大致听懂。

    钟鼎的大师级钢琴造诣，把《梦中的婚礼》发挥到极致，让所有观众得到了最好的享受。

    只有2分40秒左右的《梦中的婚礼》很快就结束了。

    当音乐结束时，所有观众内心不由产生一种遗憾，还想继续听下去，就像做了一个内心渴望而美好的梦，才一会儿梦就醒了，也恰恰呼应了这首曲子要表达的遗憾。

    钟鼎站起来，走出钢琴前，面对观众鞠躬致意。

    观众们终于回过神，拼命地用力鼓掌，发出如雷的掌声。

    “再弹一次！！！”

    不知道谁先叫了第一声，立即有无数人跟着大叫：

    “再弹一次！”

    “再弹一次！”

    “再弹一次！”

    ……

    叫喊声汇成的声浪震耳欲聋，气氛彻底沸腾。

    再弹一次？

    显然是不可能的！

    钟鼎鞠躬致意后，转身从容自若地离开了舞台，舞台灯光随之暗下。

    所有观众更加充满遗憾，很想再听一次。

    有些比较感性的女生甚至忍不住哭了。

    晚会还没结束，钟鼎登台演奏钢琴《梦中的婚礼》的视频就被人发布到燕大未名BSS上。

    标题是：殿堂级的演奏！

    除了学校论坛，视频还在燕大各种聊天群传播，引起了轰动。

    “弹得太好听了。”

    “听过无数版本的《梦中的婚礼》，这个版本最能打动我。”

    “这人是谁啊？钢琴超牛，比在国家歌剧院演奏的钢琴大师还厉害！”

    “好帅啊，好想谈恋爱。”

    ……

    主持人重新登上舞台，要宣布下一个节目，但观众们的仍是沸腾不止，不断呼叫再弹一次。

    周白芷坐在观众之中，深深呼吸着，美目异彩连连。

    曹蒹葭芳心狂跳，她听她奶奶说过钟鼎钢琴大师级，今天终于听见，何止大师级，在她心里就是神级，完美的梦中情人出现了。

    张妍玉美目绽放出强烈的渴望，粉拳紧握，这个男生她一定要得到！

    足足过了两三分钟，在主持人的呼吁下，观众们才渐渐平静下来，总算可以进入下一个节目。

    钟鼎回到他的座位坐下，拿起手机，发现微信有好多条未读信息。

    他打开看，好多人给他发微信了，其中有室友单霖、周白芷、曹蒹葭和张妍玉。

    至于其他人，有不少同班同学，有一部分没什么印象的女生。

    简单复制粘贴“谢谢”两字回复了大部分人后，钟鼎花点心思回复了单霖、周白芷和曹蒹葭。

    至于张妍玉，也只是得到“谢谢”两字回复。

    文艺晚会结束，钟鼎毫无悬念地得到了一等奖。

    他登台领奖时，引起了不少骚动。

    “叮，迎新文艺晚会任务完成，恭喜你得催眠大师体验卡一张，100男神积分和随机抽奖一次。”

    系统如期在钟鼎脑海响起。

    钟鼎不由嘴角微扬，露出笑容来。

    台下的观众们看见，不禁被钟鼎的微笑夺了心神，女生们芳心狂跳，连男生对钟鼎的好感又增加了。

    一首《梦中的婚礼》确实征服了所有观众，让人由衷地佩服。

    晚会完全结束，同学们散场离开。

    钟鼎因为钢琴是自己的，还需要学院学生会的同学帮忙搬回去，所以没立即走。

    “钟鼎。”一个带着喜悦的清脆悦耳叫声传来。

    钟鼎转头一望，是张妍玉。

    “张大美女，谢谢你来看我的表演。”他露出笑容道。

    张妍玉不是物理学院的，她出现在这里，自然是因为他了，否则人家肯定去看更精彩的新闻学院的晚会，帅哥美女更多。

    张妍玉感叹道：“没想到你钢琴这么好，完全可以去音乐厅开个人钢琴演奏会了。我很喜欢。”

    “看来我没让你失望。”钟鼎微笑道。

    接着，他道：“你先走吧。我还要搬钢琴。”

    “不急啦。”张妍玉却舍不得走，目光有些贪恋地在钟鼎英俊的脸孔上转。

    钟鼎不可能赶人，只好任由她。

    不过，他站起来，去找他的钢琴，张妍玉跟上。

    舞台后台，负责帮忙搬钢琴的四名男生已经站在钢琴边上。

    “四位学长辛苦了，我们把钢琴搬回去吧。”钟鼎对学院学生会的四名男生道。

    那四名男生笑道：“不辛苦啦，你的钢琴弹得真好，同学们的反响很大。”

    他们注意到跟在钟鼎身边的张妍玉，不禁心底羡慕佩服，这么快就找到这么漂亮的女朋友了。

    于是，四名男生开始搬钢琴，钟鼎也出手搬凳子。

    钢琴搬回钟鼎的小红楼，那四名男生离开后，张妍玉好奇地问道：“这里是你的宿舍？”

    走出大礼堂时，钟鼎又打发过一次张妍玉，但张妍玉仍是不肯离开。

    “不是。”钟鼎摇头道。

    张妍玉微笑道：“可你的钢琴却摆放在这里。”

    钟鼎干脆道：“我们走吧。”

    张妍玉却走到钟鼎跟前，正面对着钟鼎，美目对视钟鼎的星目：“钟鼎，我喜欢你。让我做你女朋友吧。”

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢锦之洋的牛气冲天（25元）。

    感谢漩涡佐助i（5张）、Nera.蛇的催更符。

    感谢武、你，过来呀、秦鹏abc、七猫书友_030948541025、小白（慧）、欢乐马、former情、七猫书友_051610110297、Dlll、disguise的鲜花。

    感谢大家好评和金币打赏支持。

