
逐浪看着面色阴沉到要滴出水来的主子，连忙劝说道：“王爷，你先别和江少爷吵了，大事重要。”

“她也重要。”楚炎洌闷闷的说了一句。

逐浪错愕，随即有点欠揍的样子道：“王爷，你，你不会是真的喜欢上大小姐了吧？”

“闭嘴，父皇说了，我的王妃只能是她！还不快跟上？”楚炎洌没好气道。

逐浪扁扁嘴，立刻小心翼翼地背他往外走，不过还是忍不住道：“王爷，大小姐真的很好，你若真的想要留住大小姐，就对她好点，而且你也知道大小姐的脾气，别跟她作对了，女人多哄哄就好了。”

“谁对她不好了，本王已经对她很好了，你看本王对哪个女人这么好过？”楚炎洌有点别捏的说道，“还有，好歹我是王爷，我怎么哄？”

“唉，王爷，你要这么想，大小姐可真就不会和你好了。”逐浪叹气。

“她敢！”楚炎洌一想到风云菱以后不是他的，投入了别的男人的怀抱，他就气得肝疼，呲牙咧嘴好一会才道，“谁要敢娶她，本王就杀谁！”

“若是江少爷呢？还有，还有望公子呢？他们都是不错的男人。”逐浪鄙视自家王爷。

“他们敢！”楚炎洌气势汹汹，可以一上火，他的伤口更疼了，心里不禁咒骂风云菱这个不知廉耻，招蜂引蝶的女人。

逐浪翻白眼，人已经背着楚炎洌到了马车边上，也不再多说。

江无恒已经站在马车边，虽然生气，但还是帮着逐浪，把楚炎洌慢慢地弄上马车。

马车里的风云菱看了他一眼之后，也算接把手，把人平放在马车中间，她和江无恒坐两边，好在马车够宽敞够豪华。

逐浪赶马车，逐浪坐在车厢前，朝着皇宫而去。

暗中好几批人都盯着马车，但他们都知道马车里没有毒医，可他们都很奇怪，洌王爷怎么好像受伤很严重的样子呢？

这是不是一个好时机？好几个人快速离开去跟主子汇报，毕竟楚炎洌武功高强，师出嵩山，而其他王爷就算有点武功傍身，都完全不是他的对手。

所以要不要这种时候，趁他病夺他命呢？

只是江无恒也在，江无恒是江湖人士，武功也不弱，加上逐浪和金钟那个暗卫信的侍卫跟随，这个队伍实力不容小觑。

虽然风云菱是个女人，但现在各家主子都不敢小看她，她用毒出神入化，一不小心可能就吃不了兜着走了。

“外面好多人暗中跟着，好像都不止三波人了。”江无恒有点紧张。

“跟就跟，看看到底谁想他死咯。”风云菱风轻云淡的说道，高高在上的看着只能躺着的楚炎洌，“马车上没有毒医，这种时候他们敢动手，那这野心可就到明面上了，皇上一定会动作。”

“你怎么知道？”楚炎洌问道。

“你是皇上宠爱的六王子啊，你若死了，老头子总会为你报仇吧，就是可怜了太后和那三十九条人命，在皇上眼里还抵不上一个儿子的命。”风云菱冷哼一声。

“你放心，大皇兄这次会付出代价的。”楚炎洌看她气恼，安慰她一下。

“你怎么知道，皇上到处都在找毒医，总不会是为了保护他吧，我才不信。”风云菱冷笑。

楚炎洌沉默一会：“你看着吧，这次大皇兄怎么都不可能翻身了。”

风云菱看看他，突然笑了起来道：“我当然知道，因为我说过了，我会为太后和那三十九条无辜的人命报仇的，我不会杀他，但要他生不如死。”

楚炎洌和江无恒听她阴沉的话语，都觉得有点冷，知道她用毒厉害，不知道这次准备了什么给大王爷。

真的宁得罪小人，不得罪女人啊。

“咕噜！”突然楚炎洌肚子里发出咕噜一声，顿时让他尴尬的俊脸都涨红了。

风云菱和江无恒一愣，随即两人都笑了起来。

“你饿了啊？”风云菱笑看楚炎洌那恨不得钻地洞的样子。

楚炎洌见两人都笑话他，没好气道：“我从昨日到现在都没吃东西，能不饿吗？都失血那么多了。”

风云菱眼珠子一亮道：“你现在的伤势吃不了什么东西，只能是流质，看看路上有没有什么卖的吧。”

“本王不太吃小摊上的东西。没关系，去皇宫叫田公公弄吃的好了。”楚炎洌连忙道，“别停车，万一真有人要干掉本王呢。”

“你也怕死啊。”风云菱看着他笑了起来。

“本王怕死？”楚炎洌感觉自己被侮辱一样，“本王在战场上出生入死，怎么会怕死，本王是怕自己死了，我那二十万的兄弟一定没有什么好下场，为了他们，我也不能死。”

风云菱一愣，想到他的西部封地还有二十万大军，那可都是他的兄弟。

“好吧，那你喝点这个。”风云菱拿出一瓶营养水给他喝，江无恒想接过去喂他，楚炎洌没给他机会，直接伸手就接了过来，自己拧开了盖子脑袋微抬自己喝了。

风云菱看看江无恒有点郁闷的俊脸，再看看楚炎洌不爽江无恒的样子，心想这两人是怎么了？

“话说，你在西面有封地吧？”风云菱又问楚炎洌道。

楚炎洌点点头道：“当然有，我们四个有兵权的王爷都有一块封地的，所以这次要是立了太子，不自相残杀的话，其他人就会立刻回封地了。”

“回封地操练兵马，然后挥军京城吗？”风云菱挑眉道，“你要真成了太子，你不会这么笨吧？放他们回去卷土重来？”

楚炎洌抬眸看她，似乎才想到这个问题似的，陷入了沉思。

“肯定不能放！”江无恒道，“一个个都心狠手辣，狼子野心的，要放回去，就是放虎归山，早晚有一天就会成为心头大患。”

风云菱点点头道：“每个军队都兵符的吧，自己人拿着兵符去接管应该不成问题，你若真不想赶尽杀绝，就给其他人在京城郊外赐个府邸，让他们安心养老就是。”

“只怕没人会愿意交出兵符，一个个都会逃回去，就连我当时也这么想过。”楚炎洌苦笑一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732760"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
