    正在思忖之间，忽然院子里传来咳嗽声，旋即便见一心腹太监匆匆进来，压低声音对朱高炽道：“殿下，狗儿公公来了。”

    狗儿来了？！

    朱高炽和两杨对视一眼，有些不明所以。

    狗儿来不稀奇。

    关键是狗儿为了谁而来，是作为他个人为了黄昏而来，还是因为陛下的吩咐而来。

    后者是为公事。

    前者么……不是没有可能。

    狗儿和黄昏的关系，别说其他臣子羡慕，就是朱高炽都觉得羡慕。

    两杨示意朱高炽去迎见。

    天子近身内侍，你作为太子，虽然要避嫌保持距离，不过这送上东宫的亲近，还送别浪费。

    朱高炽于是起身去迎见狗儿。

    给足了狗儿面子。

    狗儿受宠若惊，在朱高炽陪同去到太子的书房，不过狗儿有自知之明，从始至终态度几位谦逊——你是天子内侍没错，但你要明白面对的是谁。

    是太子。

    天子的大儿子。

    别以为天子不喜欢太子你就可以凌驾于太子，没有的事，你要是敢不给太子的面子，就是不给天子不给朱家人面子。

    那么朱棣也不会给你们面子。

    始终记住一点：别人是一家人，你只是臣子而已。

    书房里已经没人。

    两杨在太子出去迎见狗儿时就已经回避了——这种事情，哪能让外人看见，以当下朱棣对朱高炽的态度，东宫的属官心知肚明，陛下很是忌惮太子形成势力。

    基本上不会往枪口上撞。

    要不然杨荣和杨士奇也不会那么谨慎。

    朱高炽依然在书桌后落座，示意狗儿请入座。

    狗儿犹豫了下，谢过太子，落座。

    倏然间僵滞了下。

    面上闪过刹那的异常神色，又恢复正常，都是混官场的，这点不变如山的气质，像狗儿这种人，还是拿捏得很死。

    朱高炽见状，在心里给了自己一巴掌。

    失误了。

    只想着礼节，却忘记了一件事，那两张椅子是两杨坐过的，狗儿接着坐上去，肯定是能感受到椅子上的余温。

    狗儿确实感觉到烫屁股。

    但他并不意外。

    太子在朝中没有人支持才是怪事，东宫属官里，没几个不对太子交口称赞，他倒是没有告密的想法，此刻狗儿心里只有一个心思：

    尼玛，会不会被传染上痔疮。

    朝中文臣，大多久坐办公，容易得痔疮，哪像狗儿天天跑着，身体更健康。

    朱棣立即道：“不知道王公公来此，是有圣意传达吗？”

    狗儿原名王彦。

    朱高炽可不好意思喊狗公公，听起来像是在骂别人。

    这也是他和黄昏之间的差距。

    黄昏喊狗公公，最早也许有调侃之意，到得后来，狗公公这就显得两人关系的亲近，而喊原名，则有些疏远了。

    狗儿笑道：“也不算是圣意。”

    朱高炽顿时就紧张起来了。

    狗儿这话很有意思。

    什么叫也不算是生意？

    意思是说也可以算是圣意，也可以不算是圣意，就看自己怎么理解，于是笑道：“事态如何，王公公也是知道的，就不要兜圈子了，您来东宫，是父皇让你来的吗？”

    狗儿闻言就不打哑谜了，道：“陛下没有明确让奴婢来见殿下，是奴婢揣摩的圣心圣意，当然，如果殿下要认为是奴婢私人身份而来，也是可以的。”

    朱高炽：“……”

    你倒是给句明亮话。

    哪里知道狗儿根本没说透，说了那一句话后，就又说了一些事，都是陛下知道黄昏去了杭州后如何如何愤怒的事情，然后在最后说了一句：“陛下很生气啊。”

    朱高炽沉默不语。

    狗儿起身，这是准备离开了，笑道：“奴婢就告辞了，陛下还等着奴婢，就不打扰殿下了，另外以奴婢看来，这一次的事件，陛下之怒，不仅仅是针对黄指挥而已，还请殿下作为太子，多多为陛下分忧。”

    说完告辞而去。

    朱高炽只得将狗儿送出大殿的院子，回到书房时，两杨已经落座，急忙起身见礼，朱高炽挥手，“两位听见了，怎么看？”

    杨荣沉吟了一阵，“如果我没猜错，陛下并没有让狗儿来东宫，而是狗儿自己来的，但又可以确定，狗儿来是得到了陛下的默许，要不然他不会说出那么模棱两可的话来。”

    杨溥颔首，“没错，所以现在答案已经水落石出。”

    朱高炽缓缓落座，“我这便写一封密信，让人飞鸽传书到杭州去，助黄昏一臂之力。”

    杨荣想了想，“此事不用遮掩。”

    杨溥补充道：“陛下应该是乐见殿下此举，而且陛下应该也是希望殿下走此一着棋。”

    局势基本明了。

    陛下愤怒，一则确实是因为黄昏任性妄为，为了一个唐青山，让锦衣卫南北镇抚司陷入困局，二者是黄昏这一个举动，让事态到了不可收拾的地步。

    但陛下真正愤怒的，还是纪纲的狂妄。

    因为从狗儿来东宫可以看出，狗儿是揣摩出了圣意，而圣意是什么？

    圣意是陛下和黄昏一起布局，召见唐青山只是起点，后续的真正用意是要招安明教，解决掉这一个顽疾。

    偏生纪纲为了私人恩怨不顾大局，要毁了这一步棋。

    陛下岂能不怒。

    对黄昏的怒意是怒其不争，对纪纲的愤怒则是怒其无视大局，但这种事情因为涉及对象是明教，是太祖钦定的邪教组织，陛下根本不好在明面上说什么。

    也不好出手。

    所以需要太子来出手。

    也就是说，这个事态，原本是汉王、赵王和纪纲联手针对黄昏，但因为他们没分析清楚主要矛盾，局面就变成了前三者联手针对黄昏和陛下。

    陛下不好明面上出手，那就只有让太子来了。

    所以才有狗儿来东宫的事情。

    既然已经知道圣意的立场，东宫太子这边不论从什么角度来看，都得入场，而且是必须帮助黄昏，搞不好这次事件，是大明官场的一个转折点。

    就看黄昏在其中落下了多少棋子。

    牵一发而动全身。

    这一次的时间，汉王、赵王、纪纲、太子、朱棣、黄昏，全部入局。

    就看谁棋高一着。

    杨荣略有担心，“我们还要多准备着一些，狗儿来东宫的事情肯定瞒不过汉王、赵王和纪纲，他们成了骑马难下，输不起，只能继续一条路走到黑，所以这三人肯定还要在杭州那边追加筹码，因此我们必须帮助黄昏查漏补缺，这一次输不得。”

    输了，陛下会认为你太子无才。

    输了，对黄昏而言，将是数年的被贬责，从此之后，朝堂之上的所有火力都会对准太子。

    和黄昏一样，太子党其实也希望黄昏帮忙吸引火力。

