    这让陈六合意外的同时，又是禁不住的十分震惊，什么样的人，才能有这么大的胆劲和魄力啊？

    他对眼前这个老头，真是越来越好奇了，他完全看不透这个老头儿的心思，摸不透这个老头的底细。

    他第一次发现，他原来从来不曾真正了解过这个老头。

    以前所看到的一切，恐怕都是最浅显的表象而已，只是这个老头故意展示给世人的一点皮毛。

    看到陈六合竖起的大拇指，九王爷笑骂道：“属狗的呢？变脸比翻书还快，收起你的奉承，老夫可不吃你这一套。”

    “还不允许我表现一下对你的敬仰之情？”陈六合嬉皮笑脸了起来。

    “别高兴的太早，我能帮你的不多，充其量，只是帮你收个全尸而已。”九王爷笑骂。

    “呸。”陈六合道：“一点都不吉利。”

    “走吧，给你们准备好了晚餐，先填饱肚子再说。”说罢，九王爷就率先起身，朝着里面的廊道走去。

    陈六合也跟着站起身，这才发现，刑天和帝小天两人都正用一种震惊的目光看着九王爷的背影，那眼神中，骇然闪烁，显然，都被九王爷所表现出来的姿态所震撼住了，委实是那口气，不是一般的大。

    陈六合没好气的在帝小天的脑袋上拍了一下，道：“别一副没见过世面的样子，赶紧走了，别愣在这里丢人现眼。”

    帝小天龇牙咧嘴，一边摸着脑袋一边道：“说的好像你很有见识一样，你敢说你对这个老头不好奇？”

    “咱们要有格局。”陈六合很臭屁的说了句。

    “我怎么感觉这个老头牛皮吹大了？会不会太不靠谱了？”刑天闷声闷气的说了句。

    帝小天也道：“敢不把太上家族的人放在眼里，一下子还是三个，世俗里，还有这么牛的存在？我怎么不相信呢？”

    陈六合懒得去搭理这两个人了，直径走向了廊道口。

    说实话，他心里也是震撼无比的，但他对九王爷的基本信任，还是有的。

    首先，这个老头的背景就极其不简单，追溯上去，那可是惊天动地的大，这样的人，有什么样的底蕴，应该都是一桩情理之中的事情。

    其次，就是这个老头跟老师之间的关系了，这老头可以不靠谱，但老师绝对能靠得住。

    晚餐谈不上丰富，都是一些家常菜而已。

    没有喝酒，陈六合跟刑天帝小天三人闷头吃饭。

    “老头，你到底是什么人？我现在可是一点都看不透你了，我实在是想不通，你有什么样的本事，敢把太上三大家的请求给拒之门外，要说你为了我而选择不怕死，我还真不信。”

    饭饱之后，陈六合还是没忍住的把心中的疑问给倒露了出来。

    “呵呵，终于还是忍不住好奇心了？”九王爷笑吟吟的说道，仿佛早就知道陈六合会这样问了一般。

    “是人恐怕就会忍不住。”

    陈六合说道：“我记得，当初我们第一次见面的时候，是你在唐门那帮人的围攻中把我救下，那一次，连面对唐门那样的存在，你都尚且显得有些吃力，怎么这一次，连太上家族都敢不放在眼里了？”

    “这太不符合常理了，也太诡异了。要知道，唐门可是连隐世古宗都算不上的，层次跟太上比起来，相差了何止十万八千里？”

    陈六合盯着九王爷，说道：“一个只能跟唐门为敌且还不能稳胜的人，是绝不可能跟太上家族那种层次的存在有所接触的。”

    “可我刚才听你所言，你的口气太大，大到让我都怀疑你是不是在吹牛皮，隐世古宗不被你放在眼里也就罢了，连太上家族的施压，你都无动于衷，更是能直呼帝青丈和奴修的名讳。”

    陈六合把肚子里的疑惑一股脑的都说了出来：“老头，你到底在玩什么？”

    听到陈六合的话，九王爷脸上盛满了笑容，他拿起纸巾，轻轻擦拭着嘴角，整个动作不紧不慢。

    而陈六合跟刑天帝小天三人，皆是把目光直勾勾的盯在这个气定神闲的老头身上，在等待着他的回答。

    放下了纸巾，九王爷才慢悠悠的说道：“小子，是谁告诉你的，斗不过唐门就必须要给太上家族面子了？又是谁告诉你的，没有能够跟太上家族媲美的实力，就一定要惧怕太上家族了？”

    顿了顿，九王爷又道：“我一直都在世俗中谋求生存，我对隐世古宗和太上家族生存环境，一点也不向往和好奇，在这世俗中呢，就要有一套在世俗中生存的法则。”

    “我跟唐门斗了这么多年没有占到什么便宜是没错，但这能代表什么吗？这就一定能代表我很弱吗？我看着并不见得吧？这只能证明，我选择的是这样的方式罢了。”

    九王爷笑吟吟的看着陈六合道：“退一万步来说，我就算把唐门灭了，那又能怎么样呢？就能证明我的强大与价值了吗？”

    “呵呵，活到了我这把年纪的人，什么没见过，什么又没经历过？很多事情啊，不是一定要去较真的，更不是一定要去分出一个胜负与生死才叫赢的。”九王爷说道。

    这话说的有点深奥，让得帝小天和刑天两人都有点没有转过弯来。

    陈六合则是沉凝了一下，旋即失笑了起来，道：“老头儿，以前我是真没看出来，你还真是高深莫测啊。”

    “我能不能理解成，你其实是有两种活法的？在世俗中是一种，在面对隐世古宗和太上家族的时候，又是一种？”陈六合意味深长的问道。

    “你可以这么理解。”九王爷轻描淡写的说道。

    陈六合点了点头，不等他开口，九王爷又道：“好了，你们几个小娃娃，对我的事情就不要有那么大的好奇心了，要论传承悠久的话，我们刘家还真没有几个人能比得了的。”

    “在这段历史的长河中，能传承到现在，谁没有一些不为人知的底蕴呢？”

