    这两个如果没算错时间的话，应该都还位居可汗国王。

    至于其他的小人物，李云智也记不来这么多。

    吐谷浑和吐蕃的使臣纷纷上前。

    豆卢宽也上前两步，礼仪周到的给使臣们介绍李云智三人的身份。

    几位使臣纷纷向李云智三人行礼。

    当然是他们国家的礼仪。

    寒暄了一会儿，豆卢宽开始问候两个国家的国王情况如何。

    李云智见他们估计还有一会儿好聊。

    他百般聊赖的趁着没人注意的时候悄悄打了个哈欠。

    一睁开眼睛，目光被一个站在几位使臣身后，皮肤黢黑的少年男子吸引。

    这少年男子看起来，好像有十六七岁的模样。

    身形不算健硕，只能算是中等。

    他虽然站在队伍的中间，但是周身的气势却比几个使臣还要雄厚。

    正想着，李云智就看到这少年对身旁两个使臣不知道说了什么。

    那两个使臣瞬间一脸惶恐的模样，回过头不知道又跟他说了什么。

    李云智暗暗觉得不对劲，这少年的身份不一般啊！

    同是使臣，却让周围的使臣对他毕恭毕敬。

    而且，他的那双眼睛，让李云智非常的不舒服。

    就像是猎豹的眼睛一样，盯着人，就让人感觉仿佛有一只利爪扯着自己的脚踝。

    说白了，就是有一股不舒服的压迫感。

    李云智凭借着他们身上的服饰，认出这一队应该是吐谷浑的使者。

    再回过神，豆卢宽已经跟这些使臣交谈完毕。

    接着豆卢宽走过来，对李云智说，“九皇子殿下，接下来就由老臣和二位殿下陪同这些使臣周围，殿下你就要去带队了。”

    “老臣让人带你去与军队汇合，还请殿下一定要注意安全啊！”

    李云智冲豆卢宽展露一个灿烂的笑容，“放心吧豆伯伯，我的骑术不比我父皇差。”

    “好好好！那就交给你了殿下。”

    豆卢宽立刻叫来人带着李云智，越过了队伍。

    来到了最前方。

    礼部的人还想要让士兵将李云智抱上马。

    结果一抬头的功夫，就见李云智脚尖轻点一下，紧接着“咻”的一下，小小的身子就如同鸟雀一般轻盈飞起，稳稳地落到了马背上。

    好功夫啊！

    要不是碍着这场面，一队士兵估计都要为李云智喝彩了！

    一切都准备好后，李云智收到礼部的人的暗示。

    “驾！”

    一甩缰绳，两只小腿一夹，马儿似接收到指令一般走了起来。

    速度渐渐加快，后方的队伍也跟着动了起来。

    李云智带着队伍，想鸿胪寺的驿站而去。

    一路上，百姓们将官道围了起来，场面热闹非凡。

    但李云智完全没有受到影响。

    坐在马背上的时候，他只想到，这马背果然没有老黑的虎背舒服啊！

    如果骑着老黑在长安城里行走，那肯定比现在威风。

    李云智小小的身姿出现在马背上，出现在百姓们的视线中。

    “你们快看！马背上那个小身影，是不是就是咱们的九皇子殿下？”

    人群中突然一声高呼。

    此话一出，几乎是一瞬间，街道两边成百上千的百姓们瞬间沸腾了起来。

    “天啊！真的是九皇子啊！”

    “我听闻九皇子如今未满七岁，这小小的身姿，骑在马背上，竟然如此英气飒爽！属实是太帅气了！”

    “第一次亲眼目睹九皇子真容，没想到这么可爱！九皇子天神下凡，不仅给我们百姓带来了土豆，还带来了水稻这等祥瑞！”

    “九皇子天神下凡！”

    “九皇子看这边......”

    ......

    骑在马背上的李云智小腿一抖。

    我勒个去！

    从前怎么没发现，长安城的百姓们居然这么热情？

    不行，再这样下去不得引发混乱？

    李云智立刻让人传话给豆卢宽，让京兆府和金吾卫的人立刻来朱雀大街上维持秩序。

    同时，李云智从系统里拿出一个小喇叭。

    “长安城的各位父老乡亲们大家好，我是李云智，今天奉命接待西域的使臣，大家的热情我都感受到了，但是各位哥哥姐姐叔叔阿姨爷爷奶奶，你们都别太鸡冻了啊！”

    “注意自己的人身安全！不要引起骚乱，否则发生踩踏等伤害到他人的事件就不好了，咱们看热闹可以，但是一定要注意自己的人身安全啊！”

    “还请大家配合金吾卫和京兆府的官兵，维持秩序！”

    李云智笑嘻嘻和善的态度瞬间又赢得了一大波喝彩声。

    “乡亲们！大家都听到九皇子的话了吗？咱们要好好听小神仙的话，可不能伤害到他人或者自己，不要给朝廷和九皇子添麻烦了！”

    有了李云智那番话的影响，百姓们激动之余，都自发的在街道两旁按照顺序排排站，自觉性非常好。

    只是这喝彩声是一波盖过一波。

    队伍中，李泰和李佑窃窃私语。

    李佑：“四哥，没想到咱智儿弟弟在民间的影响力居然这么大啊！我完全没想到，今天的场面居然会这么热闹啊！”

    李泰点点头，“是，智儿弟弟发明出来的水稻，还有从前的土豆，都很大程度的提升了百姓们的生活质量，如今咱们大唐逐步走向平稳，尤其是百姓们的生活也渐渐安定下来，至少都能够吃饱穿暖了，这里面，少不了智儿弟弟的大功劳！”

    李佑一脸崇拜说，“唉！得亏是智儿弟弟了，要换做别人，估计一辈子都做不到如此，得不到如此大的成就！”

    “是啊，还好智儿弟弟是我们皇室中人，若是世家子弟，或者是异国子弟，只怕以他的智慧，我们大唐如今只怕是保不住东方第一强国的地位了！”

    二人眺望李云智远远的小小的身影，眼中无不都是崇拜。

    ......

    此时，吐谷浑使者的马车里。

    “本世子第一次来到大唐，从前就有听闻，说大唐京都热闹非凡，我是怎么都没想到，就连这样的场面，百姓们也是热情难挡啊！这比起我们吐谷浑的都城，唉！”

    原先那位被李云智注意到的年轻使臣突然感叹一句。

    要说李云智的眼睛是真的尖锐。

    一眼就看出这人的不一般。

    没错，这人的真实身份，其实并不是什么吐谷浑的使臣。

    实际上，这年轻人，正是吐谷浑的世子，当今吐谷浑可汗慕容允伏的嫡子慕容浑顺。

    慕容浑顺这一次，借着机会，偷偷溜出了吐谷浑，乔装打扮跟着吐谷浑前往大唐贺寿的队伍，进入了长安城。

