一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章王家的人？

    接着第二个是令狐小涵，这丫头迷迷糊糊已经吐过一次了，幸好身上没沾染到，不然抱她回客房还需擦拭一番，这一擦拭可免不得肢体上的接触。

    这丫头身材青涩，比清灵还要轻一些，处子般的芳香钻入鼻息令东方白心底微微有些火热。

    有句话叫食髓知味，白大少经历过一次男女情爱，摘掉了前世处男的帽子，不想是假的。

    男人哪个不想？本性如此！

    不过并没有乱动，即便占点小便宜也没有，规规矩矩的将她放在床上并盖上了薄薄的床被。

    最后一个是许晴，刚刚抱入怀中还微微有些挣扎，口中不知在梦呓着什么。

    进入她的小院，偏房的灯还亮着，显然许仙还没入睡。

    房门打开，许仙走了出来，眼眉一挑，“姐夫，你把我姐灌醉了？”

    “别瞎说，她自己喝醉的。”

    “机会来了！”

    “啥机会？”

    “靠！你到底是不是留恋花丛的白大少？不会假的吧？女人喝醉男人不就有机会了吗？”

    还真被许仙歪打正着了，这个东方白还真是假的。

    “可别害老子，第二天你姐醒来，不被气走才怪。”东方白考虑再三道。

    “切！她喝醉了知道什么？谁主动的问题还不是你说了算？再则说，我姐已经跟你那啥了，她不主动你再畏畏缩缩，难道你俩就这么一辈子僵着？”

    许仙的言论还是有一些道理的。

    “老弟先睡去了，怎么做随便你。”许仙耸耸肩无所谓道。

    东方白抱着一具火热的娇躯走入屋内，小心翼翼将许晴放在柔软的大床上，替她拉了拉被子，并没有马上离开。

    他在思考刚才许仙的话，到底要不要动手。双眸盯着床上凸凹有致，身材火辣的美人，心底一阵骚动。借着烛光的照映，许晴精致的脸蛋更加显得诱人。

    呼吸渐渐粗重，一张嘴唇渐渐靠近……

    不行！这样做万一引起许晴的反感岂不是得不偿失？许晴性子清冷刚烈，弄不好真会离开元帅府。

    怕什么？现在许晴已然是自己的女人，难道还能允许她嫁给他人？早早晚晚都是自己的人，与其这样拖着，不如堂堂正正的面对一次。今夜她对清灵表露的敌意难道还不能说明一切？

    怕什么！属于自己的永远属于自己，不属于的强求不得。

    更何况那种滋味，真是难以描述……

    东方白不再犹豫，一张脸贴了上去，登时四片嘴唇吻在了一起。许晴迷迷糊糊，嘤咛一声，下意识回应起来。

    就在东方白刚想进入正题之时，外面响起一道难以察觉的声响。东方白停下动作，双眸中闪过一丝淡淡的杀机。

    东方白没有听错，外面确实涌进来三位身穿黑衣的高手，仅仅身法便可得知三人玄功不俗，落地无声，匆匆一闪而过。

    三人迅速朝着东方白小院的方向掠去，他们的目标就在那里。

    房门闯开，三人抽出长剑朝床上毫不犹豫刺去，剑光涌动，在漆黑的屋内闪过几道寒冷之意。

    “糟糕！没人！”丝绸棉被被长剑搅碎，并未发现人的身影。

    “走！”

    “你们是在找本少么？”东方白站在门前，轻轻摇摆一把折扇，清风划过，鬓角发丝随风摇摆，口气淡淡却杀意浓浓。

    “东方白，你来的正好，看招！”

    三人没有多余废话，见到今晚目标二话不说便动起手来，三柄长剑玄气充裕，剑身发出淡淡的红光。

    他们知道这是在元帅府，万万拖延不得，完成任务赶紧离开。

    三人身法极快，眨眼间已到身前，东方白豁然合上折扇，混沌之气涌动，折扇轻轻横扫，身形一跃跳到院中央。

    简简单单的交手令东方白心底咯噔一下，好强的阵容，三人之中竟有一位是天玄高手。

    “你们是西北王家的人吧？”东方白心如止水淡淡问道，口气平静无波。

    “哼！等你死了自会坦言告之。”

    “上！”

    三人再度出手，分散在东方白三个方位，形成三角阵势，让其避无可避逃无可逃。

    长剑如虹，凶猛异常，三柄长剑齐齐刺来，玄气强悍惊人，压得喘不过气。

    东方白手持一把折扇，身体在原地旋转，同时扫过三柄长剑的攻击。

    一招不成，三人交错步伐，长剑从下上撩，剑气在地面穿过，三道剑气犹如三道直线一般汇聚到一起，杀伤力成倍翻涨。

    东方白心惊，纵身一跃出现在三丈高空，而剑气却不依不饶直直追去，气势汹汹。

    身形在空中强行扭转，躲闪开来。只听嗤啦一声，长袍被剑气扫中边缘，顿时划开一个口子。

    好险！微微偏差一点，胳膊便保不住了。

    腰身扭转，头顶朝下，从空中冲之而来，一手背负，一手混沌之气猛然挥出。

    三人眼中透出不屑之意，长剑再次挥动，没躲避反而以硬拼的姿态对上东方白。

    一道白光对上三道剑气，在半空中发生了碰撞，产生巨响。一时间火花四溅，冲击波浪扩散开来，引起一阵狂风大作。

    “噗！”东方白踉跄落地，‘蹬蹬噔’后退三步吐出一口鲜血。

    “东方白受死吧！”玄功最高者阴森道。

    “谁敢在元帅府闹事！”来人是曹管家，声音刚落便快速而来，“少爷你没事吧？”

    “还好！不碍事！”东方白说着又吐出一口鲜血。

    他不过人玄高阶，三人哪一个玄功境界都比他要高出许多，更何况还有一位天玄高手，能撑到现在算是很不错了。

    随之大批元帅府中侍卫赶来，瞬间将小院包围。

    “曹叔叔，不要让侍卫动手，免得增添无谓的伤亡。”东方白命令道。

    “明白！”草管家对着门外士兵摆摆手，示意他们不要乱动。

    本来想走的三位，看到这里露出微笑，三人对视，点点头一起冲之上前。

    东方白的想法很简单，三人玄功修为太高，如果强行动手，赶走三人不成问题，但付出的代价必定惨重。

    他们每一位都是跟随爹爹多年征战的兄弟，每一位都是受伤之后无奈退下前线的人，他们崇拜元帅，甘心为元帅府效力，不曾怠慢过一丝一毫，兢兢业业。

    东方白不想让他们失去生命，更不想让爹爹难受。还有五天时间东方不凡就要回归家族，若看到这一幕，必定打破回家高昂的兴致。