    在宫门口，赶巧遇见长公主的车马。

    镇南长公主笑着招手：“侄儿可要出宫，本宫送你一程。”

    彭禹知晓她意，主动上了金车大辂。

    粼粼金光隔绝内外，防止窥探偷听。

    长公主道：“关于金念生的事，本宫先对你道声谢。“

    “他是我的书童。侄儿自然要护他。”

    “但人情总归做下了。要是被那几位拉去……”长公主面色难看，昆吾氏暗中的手段有多凶残，也就是昆昊这些小年轻才不知道。

    “总之，本宫欠你一个人情。只要你好好照顾金念生，本宫会在某些事情上对你多多照拂。”

    “对了，本宫刚从万福阁出来，”长公主瞬间变脸，忧愁被笑颜取代，“母后刚才还提及，让本宫帮你挑选王妃。你有什么喜好，大可说来听听？”

    “选妃？”彭禹干笑道：“前头还有两个哥哥，我还早吧？”

    “他们也要挑，你也要选。而且你挑选的规格，比他们要高。”长公主颇为深意的提点道：“如果你有喜欢的人。本宫不敢说保一个正妃，但侧妃之位总归是有的。而且，你目前的年纪，该册封几个侧妃了。不然未来……之后不好弄。”

    从暴戾凶残的惠皇一朝安稳活下来，长公主的政治敏感度当然及格。从老天后话语中已经明白，神皇要以太子妃的规格挑选昭王妃。弄不好，这就是未来的天后。

    而他的后宫也要早早准备，不能登基之后再慢慢来。

    提及选妃，彭禹满脸纠结。

    我又不是正主。回头我办完事，拍拍屁股走人，难道把妃子留给那家伙？他不嫌弃，我自己也恶心啊。

    而如果带人走，那些人到底是爱自己，还是爱“昭王妃子”的名分？

    所以，彭禹压根没想选妃，不愿意在此牵扯太多。

    见长公主一脸热情，他咬咬牙，将话题拉走：“敢问姑姑，假若今天涉及的颛孙氏不是金念生，而是其他人，您会怎么选择？”

    长公主脸上闪过一丝愕然，但没有回应。

    “侄儿明白了。”

    目光微顿，看了一眼长公主合拢在膝上的手，彭禹下车离开。

    ……

    长公主独自一人坐在大辂上。

    “换成其他人？若是换成其他人，本宫才不在乎。”

    张开手，洁白无瑕的手掌掐出几道痕印。

    刚才在大殿未免失态，她一直在努力克制自己的情绪，让自己维系冷静。

    她知道，如果自己暴露和金念生的关系。以那几位神王的态度，恐怕会马上逼迫自己认养金念生，然后强行带走做实验。

    “这孩子本宫保定了。”

    这一刻，长公主有些明白。为什么那些闺蜜反复告诫自己，去下界玩“游戏神通”时，千万不要留后。

    哪怕是化身留下的孩子，也会分走一份母爱。

    除此之外，还有那人。

    “傻子，你就是一个傻子。”

    看着空荡荡的手腕，长公主鼻子发酸。

    伸手狠狠在大梁拍打几下，外头的车夫有所察觉，连忙停下请示。

    压下情绪，她努力用平稳的声音道：“没事，继续驾车。”

    “是。”

    靠着毛垫，长公主回忆自己和那人的相处。

    当初自己和金念生重病，他急着如热锅蚂蚁，整天围在自己母子身边。可等自己二人病愈，他却消失了。

    看了神皇传阅的文档，长公主终于知道他的踪迹。

    “那傻子是用自己作代价，帮我们治病吗？”

    和鬼帝做交易，岂能讨好？

    她埋怨那人的愚蠢，但也不仅埋怨自己当年形式仓促，没有给化身准备太多的术法。

    “如果……如果我带下去一些仙术，或者身上带着一些灵药，他就不需要这样。”

    游戏人间，她只是用了一个普普通通的凡人身份。有生老病死，有喜怒哀乐。甚至她当初都动了心思，要不要趁着那场大病，直接让化身死亡脱身。

    反正爱情也体验了，儿子也生下了。接下来的柴米油盐没什么意思，不如早点走人。

    可没等长公主下决心走，自己和儿子的病就痊愈了。接着，丈夫失踪，留下自己一个人照顾金念生。

    前些日子，她还怀疑那人是不是如自己当初想法一般，是颛孙氏的高人游戏人间。

    但到头来，自己的付出远远比不上他。

    他把自己视作妻子，为了自己和孩子牺牲了自己的性命。但对自己而言，他只是游戏人间时的一杯酒，一盏茶，仅仅是漫长人生中一点点打发时间的工具罢了。

    回到公主府，来到当初扔镯子的地方。

    伸手一招，玉镯回到掌中。

    摩挲光滑的表面，不禁想起那几年的点点滴滴。

    甚至她动了某个狂妄的念头。但很快又被自己的理智压灭。

    最终，长公主望着玉镯苦笑：“你视本宫为妻，但本宫却无法视你为夫君。”

    颛孙氏的凡种，根本配不上镇南长公主。如果长公主公然把他的牌位和前头两位夫君放在一起，恐怕会惹得天下哗然。前夫们的家族震怒，颛孙氏也会大怒，就连昆吾氏这边，神王们也不容长公主如此“作践”自己。

    “可惜本宫是女人，不然……”

    同为神王，男性神王们可以有一位正妃，两位侧妃，四位夫人，侍妾、美人不计。前面七位都是记录在族谱玉牒上的，有姓名可查。

    但女性神王只有一位夫君，严格遵守一夫一妻制。当然，丈夫也不能随意纳妾，恪守驸马之礼。

    因此，纵然长公主想要给出名分都办不到。

    “不过本宫不会让你白白枉死。”

    既然无法从自己这边着手，那就从儿子那边下手。

    原本长公主不打算干涉金念生的生活。但现在，她必须管一管。

    “金念生入颛孙氏族谱顺理成章。但他父亲……”

    唯有金念生修行有成，成为武圣，才能把自己凡种父亲的名字添加在族谱，而且必须依附在金念生的谱系之下。

    到底夫妻一场，她不愿他落得这般遭遇，想要给他一个光明正大的身份。

    “让凡种登入颛孙氏族谱很麻烦，但可以先试试。”

    思罢，长公主吩咐下去：

    “来人，拿本宫的帖子，邀请各家贵女赏花。”

    镇南长公主清楚自己的身份，如果她直接跟云阳侯谈判，很容易引起“天瑜”的警觉，从而被神皇察觉。

    所以，她必须走夫人路线，找云阳侯夫人作为中间人。但直接请云阳侯夫人，也十分招摇。赶巧，老天后让她相看各家贵女，她便以此为借口，把云阳侯夫人和颛孙氏的几位姑娘请过来。

    甚至自己和颛孙氏的交易，必须瞒着神皇和其他神王。不然等待自己的，就是昆吾氏的私刑了。

    ……

    彭禹离开金吾城，回归五行大洞天。

    刚回来，便得知昆昱闭关的消息。

    “哎，明日啊……”

    想到明天，他有些头疼。接神皇百招，儿臣办不到啊。

    “看殿下神色不佳，怎么，乾坤仙法的事坦白，被陛下训斥了？”

    颛云施施然过来迎接。

    “哼，”彭禹冷笑，“是啊，惹了一个大麻烦。不过你家也有麻烦，金念生的事情你赶紧想办法解决。孤可护不了多久。”

    闻言，颛云皱起眉头：“神王廷议上，那几位察觉了？”

    这家伙怎么知道神皇议事的？

    彭禹看向颛云肩膀上的渡鸦，似有所悟。

    这家伙，消息够灵通的。

    颛孙氏御使天下鸦类。

    “总之，你自己琢磨吧。”彭禹拂袖就要走。可刚走出几步，突然回头问：“如果让你家放弃对九重清霄的控制权，你愿意吗？”

    昆吾氏视颛孙氏为心腹大患，最大的缘由就是颛孙氏可以替代昆吾氏执掌九重天。

    顾王、苏王、温王三脉早已放弃控制权，唯有颛孙氏死死捏着不放手。

    而颛孙氏替补昆吾氏执掌九天的先决条件，是昆吾氏族灭。

    “放弃？纵然我家想要放弃，但某些人也不肯罢休吧？而且这件事，已经不仅仅牵扯我们两家。”

    让昆吾氏独霸天下？

    纵然颛孙氏肯，其他世家也不肯把唯一一根拴住猛兽的锁链砍掉。

    没有颛孙氏牵制，昆吾氏嚣张狂妄起来，其他世家连一个备份选择都没有。

    这一点，神皇看得比其他人更明白。

    颛孙氏的存留，不仅仅是两族自身的角力。也在于三千神脉、诸天界王乃至天下人对昆吾氏的一重约束。

    甚至，也是昆吾氏对自身的束缚和警醒。

    没有颛孙氏作为候补，昆吾氏万一堕落了，或者突然灭族了，九重天谁来执掌？

    “不过殿下可以放心，目前我家还没打算反。毕竟当今这位……流着我们家的血。”

    彭禹展颜一笑，故意摆出一副亲和的笑容，甚至又把乾坤信香弄出来：“大侄子，我身上也有颛孙氏血脉。大家都是亲戚，我对颛阳又那么好。所以，摊开了和谈，对咱们都好。你也不希望哪天，我跟颛阳生死相搏吧？”

    颛云淡淡笑着，并不回应他的话。

    不，我挺期待老三亲手捅死你。

    彭禹看着他，先是疑惑，然后露出惊容。

    这家伙已经完全摆脱乾坤道炁的诱惑力了！

    “殿下，外头风大，咱们赶紧回去吧。”颛云施施然往里走，掠过彭禹阴沉的脸，他心中暗爽：终于摆脱这家伙的手段了！再也不用担心被这孽障迷惑道心，以后行事可以展开手脚了。

