    …月新届中央政治局召开了会议，研帘”万中习富传贯彻党的二**精神，中央委员会总书记奶镇东主持会议。

    中央书记处书记，中央办公厅主任秦山列席会议。

    中央书记处书记，中央纪委副书记徐会军列席会议。

    政治局候补委员，鲁东省省委书记高建强列席会议。

    这是新一届党内技心领导的第一次集体会议。

    与上一届相同，新一届的政治局仍然维持着二十四位的格局。至于候补委员，上一届有两位，这一届则有且仅有一个。

    新一届的中央书记处书记同样是维持着上一届的格局，原纪委副书记刘伟，原中宣部长朱林晋升政治局常委，不再留任，原军委副主席丁振兴，原中央办公厅主任王健行因年龄原因退休。与上一届相似，这一届的中央书记处书记同样给军方腾出了一个席位，原总政治部主任，现政治局委员，中央军委副主席陈明丰当选中央书记处书记。新当选的中央书记处书记还有纪委副书记徐会军，现中宣部部长廖成德，现中央办公厅主任秦山。

    呈长方形的大办公桌位于会议室的中央，金碧辉煌的会议室里通透明亮。妁镇东坐在中央主位。这是他第一次以党内第一人的身份主持会议。

    从进入政治局到后来当选常委，奶镇东在政治局已十余年，参加的政治局会议不知凡几，或许，此时此刻，他的心情会格外的不一样。

    千般等待，终于到了这一天。百般滋味，万千感慨，或许就连奶镇东自己也说不清道不明。这个集所有光环、荣耀、焦点于一身的位置，坐起来并非如外人想象的那般舒心，不论到了什么位置，权力始终都会受到制约，有形的，无形的，各种各样的利益团体，哪怕就是他现在已经坐上了这个位置，奶镇东都不敢说自己就能完全按照自己的意志行事。

    在座的所有人当中，奶镇东不是年龄最大的，但他却走进入政治局时间最早也是年限最长的几人之一，在政治局里面，他算是一个不折不扣的老人了。

    一一掠过在座的所有人一眼，奶镇东的目光平和。

    坐在他左手边的是人大常委会主任许定昌，右手边是总理刘辉於。

    这是常委会里面的三巨头。许定昌是萧夜主席力挺上来的人物，在常委会里排名第二，这是已退居幕后的前主席萧夜用来平衡乃至制约一号和三号的关键人物。当然，若是从另外一个层面上来讲的话，也可以将之说成是确保政局的平稳过渡。

    许定昌的地位乃至作用，在卑委会里面关键之极。

    宋远山，当选政法委书记，主管政法工作，在常委会里面排名第八。

    朱林，当选中央精神文明建设指导委员会主任，主管党的意识形态工作。常委里面排名第七。

    ，万

    这两人是在常委会里面真正属于奶系的人，若是再加上继承黄天一脉的纪委书记刘伟，妁镇东在常委会里面才能算稳稳占有三席。但刘伟终究不是妁系的人，这三个席位也要打点折扣。

    奶镇东有自己的无奈和不得已的妥协。常委会的人事变化是多方妥协的结果，幕镇东执掌政权之初，出现这样的局面是再正常不过。—        全文字版小说        首发        —或许再过个五年，他的意志会能在更大程度上得到体现。

    会议有条不紊的进行着，这是新一届政治局的第一次会议。在座的每一个人或多或少都带有别样的心思。

    政治局委员，津门市市委书记郑裕明很受前老主席杨民意的赏识，他的上位，离不开杨民意的支持。而在这一次换届的权力博弈中，像杨民意、乐开山等这些已退的老同志仍是挥了相当大的影响力，尽管已退居幕后多年。但谁也不能轻视他们的政治影响力乃至他们背后所聚集的势力，只要他们还活在世上一天，他们的影响力就不是那么容易消除得了。

    早在六月份，郑裕明在上任津门市市委书记之初，就高调出了力挺中央的言论，这或许也是郑裕明的聪明之处，普一上任就向中央表明了自己的态度，大是大非面前，他的党性和原则不容置疑。

    原市市委书记何平在这一次的权力洗牌中，没能获得自己满意的结果，依旧是在市市委书记的职位上原地踏步。对于别人来说，这个位置或许已经是登天，跻身政治局，何平对这个结果却十分不满意。

    坐在段向华下的何平盯着手上的会议文件，儿着妁镇东言的同时。多少只得有此心不在

    高建强抬起头的一瞬间，和何平的目光不期而遇。两人互相看了对方一眼，便都各自低头看着手上的文件，从双方各自平静的神色，很难猜测双方对彼此抱有什么样的想法。何平握笔的右手隐约用上了一些力道。尽管没有再看向高建强所在的位置，何平心里却是有些起伏不平。

    高建强，这三年来算是蹿升的极快的一个官员，在党内的地位，从一个候补中央委员，短短三年就有资格列席这政治局会议，虽说对方前面还要加着候补两字，但在座的人哪一个不是心知肚明，高建强这候补两字早晚会拿掉。

    目光隐晦的掠过刘伟，单衍忠，何平心里那莫名的愕怅更浓，若是自家老爷子能晚走个一年，恐怕他现在的情形就大不一样了，即便这一次换届，他不能打包票说能稳稳的成为九人之一，但再小小的往上一步却是不在话下。而最终结果是，他在知道常委的席个无望后。跟粤省省委书记方一峰竞争副总理的位置竟也宣告失败，对于这样的结果，何平心里很难接受，但老爷子已过世。尽管生前的影响力仍有，但终归是被淡化，跟老爷子在世时完全不可同日而语，何平哪怕对此结果再不满意，也只能接受。

    会议结束，奶镇东回到了自己的办公室，他现在仍在自己原来的地方办公，虽说身份地位已不一样，奶镇东并没有兴师动众的更换自己的办公室，萧夜主席的办公室仍暂时保留着，只不过如今他的办公室才真正的成了权力核心所在。

    “秦山，这两天你艾排个时间，代我到医院去看望一下定一。”轻揉着有些疲惫的大脑，妁镇东微微叹了口气，“这段时间却是连抽空去看望一下老朋友的时间都没有。”

    ，正沤比北

    秦山恭谨的站着，并没随意的接口，奶镇东跟宋定一之间的情谊，他是再清楚不过，此玄也不知道说什么好。只能希望宋定一命大，能扛过这一关。

    “主席，办公室恐怕也要进行一番调整。”秦山拿话试探着奶镇东。

    奶镇东现在又副变正，他的办公室也要随之进行升格，一些办公室人员的级别也要进行相应的调整，许多人都是资历足够，往上提一级并不显得突兀，作为一号办公室，一个办公室里出现几个正部副部，实在是再正常不过的事情，但想想黄安国，秦山就有些头疼。7月份，黄安国的级别才明确为副部级，若是这次再往上利一级，那就是正部了，若说强岁的副部还只能是让人稍稍惊讶外，毕竟以往也不是没有过，但躬岁的正部可就足够惊世骇俗了，当然，黄安国的级别才网提，这次并没有必要再提，秦山此玄说起这事，或多或少也是想提醒奶镇东，对黄安国要如何安排。

    “这种事情你自己做主即可，怎么还问起我来了。”妁镇东笑着摇了摇头，旋即，他想到了什么。看了秦山一眼，神色微微一敛。

    沉思了良久，奶镇东的眉头也轻轻的皱了起来，心里似乎也很难决断。七月份，黄安国的级别能够明确为副部级，是他亲自话的。那种紧张敏感的时刻，妁镇东此举背后的意思是再明显不过，在跟黄天原有关系的基础上，他又积极主动的示好，目的无非是为了十月份的换届。现在换届的事情基本上已尘埃落定，黄安国的去向自然也该考虑。

    “现在黄天那边迟迟没有动静，想必也在等他的动作吧。”奶镇东脑袋飞快的转动着，对于黄安国下一步的安排，黄玉那边的人肯定也有自己的想法，若是他迟迟没有表示的话，黄天那边自会安排黄安国的去向，反之，要是他安排的让对方不满意，黄天肯定也会自己安排。

    “你说将黄安国放到市去还是津门？”奶镇东的目光仿佛越过了虚空，看向南方。

    涉及到黄安国的安排，秦山也谨慎了许多，别看现在黄天已经下了，但其留下的政治资源却是相当雄厚，秦山又何尝不了解奶镇东的心思，妁镇东对于黄天那一系的人还是倾向于采取拉拢的策略，一常委一委员一候补，这就是现在黄系在高层的力量，也是黄天极力运作后的结果，这是谁也不能轻视的，特别是奶镇东还没真正能够掌握常委会的话事权时，妁镇东肯定会继续示好拉拢于黄天一脉的人。

