    张本承嘲讽了一句，在他眼中，洛尘一个一级异人，见到如此恐怖的战斗，内心会有恐惧，其实情有可原，毕竟连他内心都有些害怕。但

    是这样吓得不敢抬头看，可就有点太过胆小了。

    一旁的韩佳人也觉得洛尘有些小题大做了，堂堂一个七尺男儿，居然连抬头的勇气都没有吗？幸

    好之前她没有坚持选择和洛尘走在一起，否则现在连她都会觉得丢人。

    碍于面子，韩佳人干笑了一声，然后开口道。“

    洛先生，没事，这么精彩的战斗不看岂是可惜了？”“

    就是因为这个战斗太无聊了，勾不起我的兴趣，所以我才不想看。”洛尘很是平淡的开口回答道。但

    是这话不仅让一旁的张本承冷笑连连，就连身边的一些其他人也冷笑连连。

    “哦，那依兄弟你而言，什么样的战斗才算精彩？”

    “什么样的战斗又才能入得了你的法眼？”张本承讽刺道。

    就连韩佳人这次都不愿意帮洛尘说话了。明

    眼人都能看出来，分明是洛尘害怕了，却为了面子死不承认，反而还说这种程度的战斗不值得他观看？韩

    佳人越看洛尘越是失望，甚至有种连普通朋友都没必要去交的感觉了。

    这种级别的战斗，虽然是天空，但是的确很吓人，就连下方的一些高手都有些害怕。

    你一个一级异人大方的承认是害怕了，其实也没人真会笑你。

    但是你说是因为看不上这种级别的战斗，那可就有些可笑了。许

    多人看向洛尘摇摇头，没有人说话，但是看向洛尘时，难免眼中多了几分不屑。

    而这个时候，头顶的战斗已经结束了。一

    个男子长发如瀑，双目爆射神光，宛如神王一般的在天空之中缓缓落下。他

    白衣如雪，气势卓越拔群！即

    便是敌对关系，这一刻许多人也都觉得这个男子值得尊敬。

    尤其是他的右臂，此刻被金黄色的龙鳞覆盖，看起来异常的可怖。

    “真是帅啊！”韩佳人由衷的赞叹道，男人就该如此！

    偷偷看了看洛尘，再看看缓缓落下的这个男子，韩佳人摇摇头，人与人之间，差别真的很大。即

    便是此刻揽着她蛮腰的张本承，似乎都要比洛尘强上不少。这

    一刻，韩佳人觉得，那会儿在城门口自己的选择简直太对了。

    而那个缓缓落下的男子，不是别人，正是青城山的青芒！此

    刻他正以横扫的姿态，打算挑翻这座城。

    落到差不多的高度，青芒傲然的开口道。

    “无限城城主何在？”

    “可敢一战？”

    这话震耳欲聋，让许多高手惊呼。

    而金在钟神色阴沉的站了出来，毕竟他是无限城城主，在这一刻，无论他是否愿意，都得站出来！“

    五级异人？”

    “那就可惜了，你不配做我的对手！”青芒缓缓开口道，眼中流露出一股不屑。“

    大言不惭！”金在钟开口道，毕竟他是万人屠，何曾有人这样轻视过他？

    “说你不行，就是不行！”青芒一声暴喝，让人神魂颤抖。“

    城主能赢吗？”韩佳人虽然喜欢青芒，但毕竟是对立的，她还是希望金在钟能够赢。“

    城主号称万人屠，自然能够赢！”张本承抱着膀子开口道。

    “是的，哪怕那是一个华夏修法者，我相信城主应该也不会输的。”许多人纷纷开口助威道。

    唯独洛尘摇摇头，也没有多话。

    “哦，看样子，你觉得城主不能赢？”张本承眼角余光察觉到了洛尘的动作。“

    他已经输了，而且就凭他，再多活一百年都赢不了。”洛尘开口道。那

    青芒已经是觉醒层次的人了，而金在钟虽然是五级异人，但是体内有暗伤，即便真的再活一百年，也绝对不是青芒的对手。

    毕竟洛尘能够看得出来，青芒的实力绝对非凡，否则当日也不敢叫板他了。但

    是这话却一瞬间让四周许多人生出不满。“

    哼，小小年纪，大言不惭！”“

    你区区一个一级异人也敢断言？”“

    金城主的境界岂是你可以揣摩的？”

    “这位兄弟，你最好马上道歉！”张本承冷笑道。

    只是他和四周那些人的声音才刚落地。

    远处就传来嘭地一声！金

    在钟横飞了出去，直接跌落在地上，半天都没爬起来。

    青芒只是屈指一弹而已！弹

    指间，高丽第二高手，万人屠，直接被打的横飞了出去！满

    场寂静，实力差距太大了。

    所有人都不可置信的看着这一幕。洛

    尘四周的几个人神色一下子就显得极为尴尬了，毕竟刚刚还信誓旦旦的让洛尘道歉。

    结果话还没凉呢，事实就已经甩了他们几耳光了。

    正本承冷哼一声，假装没有看到。

    刚好这个时候一股极其强大的威压瞬息铺天盖地般的直接压了过来。远

    处的天空之中，出现了一朵巨大的莲花！一

    位老者顶佛光，脚踏白莲，宛如神人一般直接走了过来。这

    不是佛门子弟，这是一位异人！

    “神灵，神灵终于出现了！”

    就连青芒都双目露出精芒，变得谨慎与慎重起来了。这

    是一位高手！南

    禅上人，八级异人！

    也是东亚拳神的师父！

    就连洛尘都忍不住抬头看了过去。

    而随着那南禅上人越走越近，青芒手中的龙鳞臂开始出现了抖动。洛

    尘看了一眼南禅上人，再看看青芒，然后再次摇摇头，这个青芒怕是要栽跟头了。到

    现在居然还没有察觉！的

    确，整座无限城所有异人，怕是只有洛尘察觉了，这南禅上人隐藏了自己的气息。

    终于，青芒察觉了不对劲，这不是他能够对付的高手，作为修法者来说，他能够轻易的察觉别人的气息。

    除非是刻意隐藏了，例如洛尘这样的。

    否则都会被他感应到，以此来判断自己是否到底能够匹敌对方？

    这一刻，他终于察觉到了，青芒立刻掉头就打算飞遁出去。“

    呵呵，晚了！”南禅上人已经走得很近了，脸上露出一抹阴狠的笑容。 

