    

    “盖卡打开，陷阱卡，恶之卡组破坏病毒！”

    “啥？！又是卡组破坏病毒？”游月心态有些爆炸了，自己还有六千多的LP，卡却快抽完了，而且怪兽都召唤不出来。

    “哼嗯，没错，恶之卡组破坏病毒可以将自己场上的1只攻击力3000以下的暗属性怪兽解放发动。”

    “我将攻击力2500点的瘟疫龙解放，你们两人要将卡组和手卡中五张卡送入墓地。并且把你们的3回合里抽的卡全部确认，将那之中的怪兽全部破坏。”

    海马说着便哈哈大笑起来，游月的卡组里本来就不剩下几只怪兽，甚至连卡组的牌都没多少张，这一下又是五张卡，他的卡组彻底废掉了。

    “一开始你的目的要将我们的卡组彻底破坏掉么，海马？”

    “这是显而易见的事情，游戏，将五张卡送入墓地吧，现在你的场上一只怪兽都没有，并且接下来抽到的怪兽也要送入墓地。”

    王样将卡组最上方的五张卡抽了出来，看都没看就放入了墓地，这些卡全是魔法陷阱，根本就用不上。

    游月的卡组见底了，用不了几个回合他就会因为无卡可抽下去陪马利克，这让他感到十分憋屈，想过会输，没想到会这样输，万恶的病毒！

    “我的回合还没有结束呢，发动魔法卡死者苏生，将墓地中的瘟疫龙复活到场上，接着盖上一张卡结束回合。”

    笑得十分灿烂的社长将一张卡插入决斗盘，然后不怀好意的看了游月一眼，游月读懂了社长眼神里的意思，自己可能活不到下个回合了。

    因为龙族封印之壶和DNA改造手术的缘故，场上所有的怪兽都是不能攻击的，而三位决斗者破坏魔法陷阱的手段几乎都用的差不多了，即便能够解除掉龙族封印的combo，也无法召唤出怪兽，更别说解掉海马场上两只龙族怪兽。

    “我的回合，抽卡……”游月的回合，抽卡的时候他的决斗盘卡槽里只剩下十几张牌，他的卡组攻击力超过1500的怪兽卡，有十几张，而且全是些魔法陷阱。

    “因为恶之卡组破坏的效果，你要将手牌展示出来，是怪兽卡的话就要直接送入墓地。”

    游月将抽到的卡片亮了出来，这是一张蓝色的卡片，“我抽到的是魔法卡鹰身女郎的羽毛扫……”

    “是一张好卡啊，不过我要葬送掉它！盖卡打卡！陷阱卡，暗之卡组破坏病毒！”

    游月看到社长面前翻转的卡片直接傻了，“纳尼！不是吧！还来？”

    “暗之卡组破坏病毒，以将自己场上的1只攻击力2500以上的暗属性怪兽解放，宣言卡的种类发动。将对手场上的魔法陷阱卡，对手的手牌，数对手回合的3回合里对手抽的卡全部确认，将那之中的宣言的种类的卡全部破坏。”

    “我将攻击力2500点的瘟疫龙解放，宣言的卡片是魔法卡，北斗，还有游戏，你们要将盖着的卡还有手卡全部给我确认，其中的魔法卡全部破坏！给我全部葬送吧！”

    这还打什么？游月直接没得玩，他的手里几乎全部都是魔法卡，怪兽卡全部都被死之病毒炸完了，现在又是炸魔法卡，社长这是要断人活路啊！

    王样场上手里没有魔法卡，但是他的三张盖卡游月已经知道了，看到这三张卡的时候，游月就知道，社长要遭，但是这个时候海马的注意力全部都在游月这里，根本没发现游戏布置了什么。

    “那么……我打开盖卡，陷阱卡，天使的施舍，我抽两张卡，接着舍弃两张卡。”游月干脆破罐子破摔，他已经没得玩被社长的病毒给打傻了。

    天使施舍了游月两张陷阱，然后他默默将手牌里的魔法全部仍掉，王样那边也是一样，不过人家手里有怪兽卡，攻击力300点的库里波。

    “盖上一张卡，结束回合……”什么都干不了的游月结束掉回合，他用天使的施舍抽到的两张陷阱卡，很有意思，这是他为这张决斗特意准备的，纯属拿来娱乐。

    王样毫不关心的抽卡，他反正也不在乎这张混战的输赢，不过就是一场决定比赛顺序的决斗，王样也想和马利克提前干架来着。

    “我抽到的卡是怪兽卡，巨盾守卫者，攻击力是100点。”王样卡组里怪兽种类要比游月多的多，不是过于在意死之卡组破坏病毒。

    “应该做些什么呢……那么我打开盖卡，永续陷阱卡，永远之魂，这张陷阱卡一回合一次，可以让我从墓地中将黑魔术师特殊召唤，回到我的身边吧，黑魔术师！”

    神秘的黑魔术师小紫第三次回到场上，这一次他可是卯足了劲儿，不过那张永续陷阱卡，永远之魂让游月陷入了呆滞，为什么王样会有那种玩意儿？那不是异世界的东西嘛？

    “只要永远之魂在场上，我的黑魔术师就不会被对手的效果影响。所以龙族封印之壶和DNA改造手术都对黑魔术师无效。接着我打开第二张盖卡，陷阱卡盗墓者，这张卡可以让我使用你们墓地中的一张卡。”

    这是王样的第二张盖卡，还有一张卡没有使用，不过现在游月在意的是王样回用盗墓者使用墓地中的什么卡。现在的盗墓者这张卡是不用付出2000LP的代价，还是很好用的。

    “等一下，我打开盖卡，陷阱卡天使之泪，选1张自己的手牌加入对手的手牌。那之后，自己恢复2000LP。”

    游月将手中的一张陷阱卡仍给了王样，空中飞牌的手法他也不是第一次用了，这可是决斗者的必修课啊。

    王样接下游月扔过来的牌，脸色变得极为古怪，十分疑惑的看了他一眼，完全没搞明白游月扔过来一张如此意义不明的卡是什么意思。

    看了游月一眼，发现那个家伙疯狂给自己使眼色，想要表达的意思很明显。王样无奈的摇了摇头，苦笑着点了点头，算是答应了游月。

    王样的想法是用盗墓者盗走游月墓地中的鹰身女郎的羽毛扫将场上的龙族封印之壶这些限制攻击的卡全部解决掉。

    他场上的盖卡都已经被确认过了，海马不知道游月可是知道的，最后一张盖卡盖的是张陷阱卡，融合准备。

    虽然不知道王样的卡组里怎么会有这种卡，但是事实就在那里。融合准备的效果是将一张融合怪兽所需要的素材怪兽从卡组加入手卡，然后从墓地将一张融合加入手牌。

    王样的墓地中一定有融合，但是拿融合的话必须得先将一张融合怪兽所需的素材怪兽加入手牌才行，怪兽大多都被死之卡组破坏病毒破坏了。

    但是王样的融合怪兽有翼幻兽奇美拉中素材怪兽，巴风特的攻击力是1400点，王样可以拿巴风特，然后用手牌中的巨盾守卫和场上的黑魔术师融合，融合召唤有着穿透效果的超魔导骑士，用超魔导骑士攻击守备表示的青眼双爆裂龙给海马穿透伤害就结束了。

    “我使用盗墓者，使用游月墓地中的鹰身女妖的羽毛扫的效果，破坏场上所有的魔法陷阱，接着盖上一张卡，结束回合。”

    羽毛扫扇出一阵强烈的旋风将游月场上的陷阱卡全部破坏掉，这下游月场上只剩下一只孤零零的天使，这已经是没得玩了。

    不过王样没有使用那张融合准备，不然的话就可以直接拿下海马了，然而他没这么做的原因，全部都在游月用天使之泪给他的那张卡上。

    游月到底给了王样什么卡呢？对此海马社长十分想知道，不仅仅是他，台下的观众们更想知道。

    “我盖上两张卡，直接结束回合。”游月什么都不干，因为他抽到的卡是魔法卡，二话不说塞进墓地，他已经输了，哪怕生命值再高也没用，他一张卡都打不出来，被海马的三张病毒弄的裂开。

    “这场混战，赢的人会是我，抽卡！发动魔法卡天使的施舍，抽三张卡，舍弃掉两张手卡，我将场上的青眼双爆裂龙变为攻击表示，接着发动魔法卡，龙之境，把墓地中的三张青眼白龙除外，融合召唤！”

    海马濑人放弃了去思考游月给了游戏什么卡，在无敌的力量面前，小伎俩都是无用的，青眼的威光无可匹敌！

    “降临吧！这个世界最强的龙！真！青眼究极龙！强韧！无敌！最强！”

    融合之门中绽放着强烈闪光巨龙出现，那神圣究极的姿态，震撼每一个在场的人，这不是怪兽，而是传说中的能与神明对抗的存在。

    青眼究极龙代表着绝对的胜利，只要这只怪兽出场，无论是什么都能消灭。

    “哈哈哈！看着吧，这就是我超越神的姿态，青眼究极龙会将你们彻底击溃，粉碎！玉碎！大喝彩！”

    海马濑人狂笑着，那三段式的笑声简直就是他的象征，对此游月和王样都很无语的看着他，完全不当回事，真青眼究极龙的确强，但也只是口头上的无敌，比起神的抗性，还是差上许多的。

    “战斗了！北斗！从你这里开始！”

    如果海马社长能打死我八千多的LP，今天我北斗游月就从升降台上跳下去，自己的死法自己决定~        

