    密室内。

    日向藏停止手中的实验，放眼望向了不远处的书卷。

    那本书卷是日向雄留给自己的隗宝，甚至比纯净的白眼更为珍贵。

    书卷上记载了笼中鸟发动的术式、方法以及如何刻下新的笼中鸟印记。

    看完了那些文字后，他才明白日向雄为何说笼中鸟术式无法解除，笼中鸟是铭刻在灵魂上的术式，而灵魂上事情比起大脑内禁制更加的麻烦。

    同时日向藏推测，是因为他灵魂强大的缘故，才能够抵抗削减笼中鸟禁制。

    而对于那些流传在宗家发动笼中鸟禁制术式的记录，日向藏倍感无奈。

    他现在的身份相当的矛盾，他既然用笼中鸟控制其余的分家，但他同时也是分家的一员，无法磨削笼中鸟的印记。

    好在笼中鸟效果对于他而言并不算太大，他才能荡然接受这一切。

    曾经他有过寻找音帮忙发动笼中鸟禁制的念头，但很快便消散，日向分家的命运不能够交给外人来掌握。

    所以为了进一步的研究笼中鸟，他只能自己对自己进行实验。

    期望尽快的找到突破口，结束眼下近乎自残的行为。

    发动笼中鸟禁制，微微刺痛出现在大脑之内，无法开启白眼的日向藏，只得以自然查克拉的形势观察自己体内的情况，同时不知不觉的开启了仙人模式。

    仙人模式下的感知力大大提升，日向藏甚至能够通过笼中鸟印记，感知到自己的灵魂，毕竟笼中鸟虽然作用于灵魂，但也是肉体为基础。

    以这种刻在肉体作用于灵魂的强大咒印，难怪笼中鸟数百年都没有破解过。

    接来下的时间里，日向藏继续进行着自身实验。

    直到额头冒出冷汗才堪堪停下，然而实验并没有太多的进展。

    对此，也在日向藏预料当中，他不认为以他个人能力能够轻易破解笼中鸟的咒印，这毕竟是日向祖先们千百年来的成果。

    不过，如今清楚笼中鸟术式的他，倒是可以对其他忍者设下这道禁制，其中甚至包括了现有宗家成员。

    日向藏只能暗暗感慨，日向雄为了留下自己，付出决心。

    可他并不认为拥有所谓天忍血脉的自己，能够在月球大筒木面前，守护日向。

    他清楚知道月球转生眼的强悍，那枚紫色的转生眼，足以和轮回眼相提并论，而如今的他，却连对付万花筒写轮眼都做不到，其中相差数个次元。

    自我的实验已经结束，其他方面的实验却没有停止。

    日向藏开启了刻录笼中鸟印记的实验，为了避免重蹈大蛇丸的覆辙，他将目标放在其他生物上，而那群被人为制造，身具查克拉的忍兽就是最好的选择。

    现在的他，已经能够熟练的制造忍兽，损失再多也仅仅是多耗费些精力。

    木叶周围的森林内别的不多，小动物还是存在不少，自己也算是合理利用村子的资源。

    将手伸向了面前的白鼠和白兔，日向藏目光越发平和。

    重复的进行实验，日向藏有了项意外的发现，笼中鸟的禁制可以进一步提升他对忍兽的掌控力，有效的减少自然查克拉的消耗。

    悄然无息间，半个月的时间过去了，日向藏几乎都是待在实验室内。

    九尾之乱后的重建，就让三代根本无暇顾及他们这些四代直属暗部，更何况在四代夫妇去世后，木叶的实力下滑了一大截。

    原本以四代火影建立的战场威慑荡然无存，使得各国纷纷盯上实力不复木叶。

    只是因为其他各国以及忙于战争，需要喘息的缘故，并没有发动战争。

    此时，日向藏放眼望向面前这批忍兽，对他们下达简单的指令，并且尝试着对他们发动笼中鸟的禁制。

    禁制发动后，忍兽陷入一片哀嚎中，纷纷倒地不起。

    日向藏满意的点了点头，他算是有些明白宗家们心理了，掌握他人生死的快感，真的会让人剧烈的膨胀。

    若不是因为额头上青色印记一直提醒，他恐怕会因此膨胀下去。

    不过即便没有笼中鸟，他依然能够控制忍兽，只是控制精度将会大幅度下降，远远没有这般得心应手。

    于此同时，他心中又产生了新的想法。

    既然想要在木叶内长久待上一段时间的话，就不可避免培养一支属于自己的势力，而眼下的他拥有组建势力的基础。

    走出幽暗的实验室，日向藏一眼便看到在外守护的宇智波音，心中渐渐生出了暖意。

    在没有刻意要求的情况下，宇智波音却主动守护在实验室外，并且没有一窥自己实验内容的想法。

    或许这就是长久相处的信任吧。

    见到日向藏走出，宇智波音从树下跃了下来，陪同着前者一起朝着村子的方向走去。

    “最近村内有什么值得关注的吗？”

    日向藏朝着宇智波音问道，由于醉心实验的缘故，他对村内近况并不清楚，只知道村子并未遭受外敌入侵。

    宇智波音将食指放在眉心上，说道：“要说村子发生的大事，那便只有分配土地这件事了。经历九尾之乱后，村子沦为了废墟，忍族都在为土地争论不休。”

    日向藏微微点头，分配土地这件事的确算是村中的大事。

    在忍村内，驻地是否靠近中心地带，往往代表着家族地位，他所在日向因为受灾并不严重的缘故，分配到原来的驻地。

    对于不用搬家这件事，他还是颇为高兴的。

    只是在印象当中，宇智波似乎被分配到村子的边缘，进一步增添和村子间隔阂。

    似乎是猜到了日向藏想法，宇智波音缓缓说道：“宇智波驻地并没有发生变化，我还原本以为警备队的救援能够换取更好的驻地位置。”

    说话间，宇智波音咬着银牙，似乎对宇智波遭遇颇为不满。

    日向藏先是疑惑，旋即才稍稍释然，警备队在九尾之乱的行为发生了改变，这一切也在情理之中。

    更何况，宇智波富岳是知晓袭击者掌握木遁这件事情的。

    能够有这样的局面，也不枉自己向音分析袭击者的情报。

