    两位值守弟子喜出望外，接过丹药后，份外殷勤地打开了山门禁制，请众人入内。

    太霖真人眉头一皱，喝斥道：“尔等怕是忘了教训，这山门禁制只能自身打开，旁人不得插手，除非验明正身，尔等可知错？”

    这两位值守弟子顿时脸色一白，忙跪下请罪，豆大的汗珠从二人的额头划落，却无人敢动弹一下！

    半晌后，太霖真人才道：“此次饶尔等一回，再有下次，可不要怪宗规无情！”

    “多谢真人饶命之恩，我等必不再犯！”两位值守弟子猛地以头抢地，连声高呼！

    太和真人一甩袖袍，当先迈入了山门之内。

    太霖真人不再言语，带着众人也回了山门。

    那两位值守弟子待人都走光了，才敢起身，其中一个擦了擦头上的汗水，心有余悸地道：“好险！都说太霖真人不着调，我看那是人家瞎了眼，真人明明很是威严！”

    另一人喝道：“住口，莫再编排真人，以后我等用心值守也就是了！”

    那人这才住了口，但他到底心有不甘，随即就在弟子令牌中发了个帖子，名字就叫“论太霖真人威严的二三事！”

    太霖真人毕竟是宗门的元神高人，这帖子一出，倒很是吸引了一些弟子前来。

    “威严？太霖真人还有威严的一面吗？可惜我未见着啊……”

    “此话怎讲？莫非楼主见过真人威严的一面？”

    “啊啊啊！好羡慕楼主竟然见过真人威严的时刻，是不是特别的霸气？不行了，我的心脏已经砰砰直跳了！”

    不用想，这位肯定是太霖真人的迷妹了，只要见到太霖真人必定发花痴！

    “楼上的花痴，我只想真人何时能讲道，指点我一番就好了！”

    “我也是，我也是，真人怕是最近万年来最年轻的元神吧？不仅人帅，性格好，修为又高，真是特别羡慕他的弟子啊！！！”

    这位不但是个花痴，还是个无脑吹，在这位弟子的眼里，太霖真人没有一处不好的！

    太霖真人丝毫不知他转眼就被人挂到了帖子上，一行人进了山门就分道扬镳。

    金灵看着越尘道：“我最近都不出宗了，你若是有事，到藏剑峰寻我。”

    越尘笑道：“我也不准备出宗了，待结丹之后再说。”

    金灵点头，不再言语，周钰与林浑等人也告辞离去。

    这回太霖真人学精了，他直接大袖一卷，裹着神雷锋一行人，就直接飞到了峰顶，否则怕又是半天出不了宗门广场！

    一落地，太霖真人将众人抖在了地上，就道：“为师要到宗门洞天内闭关去了，无事莫来扰我，这峰上随意你们安置。”

    越尘几人面面相觑，不知师父这是受了何种刺激，竟想到去洞天内闭关。

    要知道越尘两人拜师八年有余，从未见过师父去洞天内修炼，一直镇守在神雷锋网上。

    “师父，您到洞天内闭关，这神雷锋上下可怎么办？”越尘急忙问道。

    “自然是交给你了，不是还有为师的随从在么，遇事不决找你师叔去！为师去也！”

    说罢，太霖真人飞身上了那道白茫茫的云梯，转瞬消失不见。

    越尘摇摇头，只得回头安顿好众人。

    几个小的仍旧是回了火云崖修炼去，王铭则是带着敖玥挑选洞府。

    至于孔瑜则是带着独角雷兕与草龟，前往仙兽苑去了。

    快有两年未见小天凤，不知它还是否记得本大帝，孔瑜想道。

    越尘回了洞府，好生休息了一晚。

    第二日，金乌初生，越尘结束了晨修，想了想，到底是唤来了李玉兄妹俩，着他二人去请师父的三个金丹随从前来。

    太霖真人的这三位随从，几年过去，还是金丹修为，可见资质平平。

    不过越往后，在一个境界上待的时候也越长，又不是谁都如他这般变态，修炼起来毫无瓶颈似得。

    不多时，三位金丹道人连袂而来。

    这三人一个姓李，一个姓赵，一个姓王，他们在越尘的洞府外面面相觑，不知这位少主有何事寻他们几个。

    最终，这三位金丹一同进了洞府，齐齐拜道：“我等见过少主！”

    按说他们三人身为金丹道人，又岂能向天罡期的越尘下拜。

    但，这三位又是太霖真人的随从，论起尊卑，身份自然不同。

    越尘赶忙扶起几人，笑道：“三位前辈不必如此，今日请三位来此，是有事相商。”

    那李姓金丹道人笑着说道：“少主客气，有事吩咐就成，贫道等人一定照办！”

    其他二人连忙点头附和。

    越尘摆手，道：“不是晚辈有事，而是师尊进了太玄总真天内修炼，着我等好生照看本峰上下，晚辈力有未逮，因此三位前辈要多多出力才行！”

    李姓金丹三人互相看看，应道：“辅佐少主本是我等的分内之事，不必少主吩咐，我等自会尽力！”

    越尘抚掌笑道：“好！好！有三位金丹协助，晚辈就不怕撑不起场面来，多谢三位前辈，等师尊出关，晚辈定会在师尊面前为三位前辈请功！”

    三位金丹道人连忙道谢，自去安排事物不提。

    且说王铭带着敖玥选了一座颇为宽敞的洞府，离王铭的洞府倒也不远。

    敖玥安置妥当后，寻到王铭，笑道：“日后我就要在宗内修行，还是要去拜见一番掌教真人，夫君可要为我引见？”

    王铭拉着她的手就走：“走罢，请掌教赐予你本宗弟子的身份，日后行走起来也方便。”

    敖玥点头，想抽回手，又有些舍不得，犹豫之下，一时竟叫王铭带着她，行到了神雷锋的演武场上！

    无数的眼睛齐刷刷地看过来，敖玥顿时羞红了脸。

    她猛地抽回手，紧张地抓着自己的衣角，金色的鱼尾藏在鲛纱下，不安地动了动，敖玥顿时羞赫地不敢抬头。

    王铭见此，脚下升起一抹紫色的云光，握着敖玥的手，一跃而上。

    两人立在云上，王铭才笑着对众人道：“诸位师兄，小弟先带道侣前去拜见掌教，日后再叙，告辞！”

    说罢，也不等众人反应过来，紫云就冲天而起，带着二人就冲出了神雷峰！

