    “什么？陆天龙和冰冰不见了？”

    苏凌月猛然转身，难以置信的看着从后面跑过来的李玲珑。

    “玲珑，到底发生了什么事儿？”

    众人的视线顿时全部被吸引了过来。

    李玲珑深吸一口气，努力让自己的心情恢复了一下。

    “事情是这样的。”

    “昨天晚上，我和陆天龙在他的帐篷里面谈事情。”

    “过程之中看到周冰冰朝着沙漠里面走去，天龙害怕她出事儿，就跟着过去看看。”

    “我本来以为没什么事儿，就去休息了。”

    “结果刚才发现外面沙丘变化，突然想起来，就去了天龙和冰冰的帐篷看了一下，他们都不在！”

    李玲珑简单把整个事情经过说了一遍。

    “什么？他们从昨天晚上出去，到现在都还没回来？”

    所有人全都瞪大了眼睛。

    绿洲就这么大，如果有人的话，一眼就能看到了。

    可是现在哪里有陆天龙和周冰冰的影子！

    “对了，我想起来了。”

    “昨天晚上周冰冰姑娘的确朝着那个沙丘去了。”

    “她说要去方便。”

    “没过一会儿，陆先生出来，害怕她出什么事儿就跟了过去。”

    旁边的戴维也是赶紧走过来开口道。

    “那他们最后有没有回来？”

    苏凌月快速问道。

    “在我接班之前，没有看到他们回来！”

    戴维摇摇头，然后马上询问了和他交接班的那个手下。

    回答同样没有看到陆天龙和周冰冰回来。

    “出事儿了！”

    苏凌月的表情顿时阴沉下来。

    周围也是传来一阵惊呼。

    从现在的情况来看，周冰冰和陆天龙昨天去的，正是那个沙丘的地方。

    睡觉的时候众人很清楚，那沙丘还是在的。

    一晚上时间彻底消失。

    而且根据在场几个老导游的观察和分析。

    沙丘发生沙流的时间，大概就是在众人休息后的两三个小时之内。

    这和陆天龙以及周冰冰去那里的时间，大体一致！

    “凌月姐，怎么办，小八郎和冰冰姐不会出事儿了吧？”

    慕容婉儿等人的声音里面都带着哭腔。

    一个个显得六神无主，根本不知道接下来应该怎么办。

    温天豪等人也是一个个眼冒凶光，作势就要朝着那沙坑的地方跑去。

    “不要去！”

    苏凌月迅速制止了众人。

    “不去？怎么能不去，难道就看着老大眼睁睁的被埋在沙子里面吗？”

    圣狱瞪着通红的双眼，怒吼道。

    “圣狱，我了解你的心情，但是你现在必须要冷静下来！”

    苏凌月深吸一口气，然后冷冷对着他道。

    “冷静？我怎么能冷静，我……”

    圣狱要抓狂了，他脾气暴躁，旁边的温天豪等人赶紧拉住他。

    冷静下来一想，苏凌月的阻拦是有道理的。

    昨晚那里发生了那么大的沙流，如果陆天龙和周冰冰真的被卷进去。

    现在过去根本没有什么用！

    “老人家，沙流之下，有没有活下来的可能？”

    苏凌月转身看向那几个老导游。

    这都是几十年在沙漠里面过来的，对于这沙漠的熟悉程度，就好像一个普通人对自己的家的熟悉程度一样。

    “不可能！”

    “是呀，绝对不可能！”

    “这沙流就像是无底洞，只要进去，没有人能够活着出来。”

    “没错，我这几十年，看见不下五十人被卷入沙流，从来没有一个人还能够活着出来！”

    “更不用说是这么大的沙流！”

    “唉，你们节哀吧！”

    几个老导游几乎同时摇头。

    这一下所有人彻底绝望。

    也就意味着陆天龙和周冰冰两个人，根本不可能有任何生还的可能！

    否则的话，从昨天他们被卷进沙流，到现在已经过去了将近六个小时。

    两个人要是能够出来的话，恐怕早就出来了。

    六个小时呀，光在沙子底下埋着，肯定也都憋死不知道多少回了。

    “凌月姐，我们现在怎么办？”

    旁边众人纷纷簇拥上来。

    现在陆天龙不在，苏凌月就成了他们的主心骨。

    “你们不要慌，如果你们相信我的话，我可以向你们保证，陆天龙和周冰冰，他们两个还活着！”

    苏凌月深吸一口气，强迫自己冷静下来，突然开口道。

    “还活着？怎么可能，刚才几个老人家都说了，还从来没有人沙流下面逃生的。”

    苏小蛮哭的稀里哗啦。

    旁边好几个女孩儿也是忍不住哭出声。

    “不，你们相信我，陆天龙和周冰冰肯定没有事儿！”

    苏凌月再次斩钉截铁的点头。

    “苏总，你为什么会这么说？”

    温天豪脸色凝重，看向苏凌月。

    “直觉！”

    “女人的直觉！”

    苏凌月沉声道。

    她相信自己的直觉不会错。

    以前三次，陆天龙受重伤的时候，她都很敏锐的觉察到了。

    三次陆天龙受伤之前，她都是心神不宁，坐立不安。

    总觉得有什么不好的事情发生。

    如果一次，可以叫做偶然。

    如果两次，可以是碰巧。

    那么三次呢？

    苏凌月清晰记得。

    前些天在英不列颠，陆天了剿灭血族，和血皇进行最后决战的时候。

    当时她不在现场，却能够清晰感觉到，陆天龙有危险。

    当时回来之后，她还曾经专门和安娜核实过。

    正如她感觉到的一样！

    可是这次，她始终没有任何不好的预感。

    如果直觉没有错，陆天龙不但没有死，而且同样应该没有什么危险！

    “直接？女人的直觉？”

    “唉，小姑娘，你们还是不要想太多了，我在这沙漠之中活了几十年，真的从来没有见过有人陷入沙流之后还能活着出来。”

    “除非，有奇迹发生……”

    旁边一个老导游看不下去了，觉得苏凌月一定是伤心过度，叹气劝说道。

    “咳咳咳咳！”

    可就在此时，众人突然清晰的听到，后方传来几声熟悉的咳嗽声！

    然后所有人猛然扭头看去！

    就在后方几十米的沙漠之中，露出了一个小脑袋！

    正是周冰冰！

    所有人愣住了！

    “你妹的，你的屁股可真大，而且你太沉，应该减肥了！”

    周冰冰下面，陆天龙双手托着她的屁股，使劲儿往上一顶。

    然后就在周围那些沙土灌进洞口的时候，他眼疾手快，双脚猛然在下面的台阶一蹬，整个人瞬间跃了上面！

    “老大！”

    温天豪等人瞬间反应过来。

    十几个家伙飞也似的冲向那边的陆天龙和周冰冰。

    其他众人这也才反应过来，赶紧一溜小跑往那边窜！

    等到跑到近前，就看到周冰冰跟躺尸一样躺在沙层上一动一动。

    全身好像虚脱了一样，除了眼珠子还能动弹动弹，其他一概完蛋。

    真是累惨了。

    就连陆天龙，也是弯腰呼哧呼哧喘着粗气。

    “陆天龙，你没事儿吧？”

    苏凌月分开众人快步跑进，圣农已经在给陆天龙和周冰冰做了初步的检查。

    没有任何问题，就是累的。

    “别提了，昨天晚上周冰冰这妞儿去方便。”

    “好长时间没回来，我害怕出意外，就跟过去看看。”

    “本来一切正常，可是在我们返回的时候，突然遇到了海市蜃楼！”

    “那海市蜃楼就跟真的一样，我们一不小心感觉就像是走进了一个城市一样。”

    “我们两个在里面跑呀跑呀跑。”

    “感觉就像是跑了一整天似得。”

    陆天龙站起身，深呼吸几口气，感觉体内的能量在迅速恢复。

    他笑着扯了个谎。

    “什么？海市蜃楼？”

    众人全都傻了。

    也都听说过，沙漠之中也会出现海市蜃楼。

    可是海市蜃楼，不都是只能远远的看吗？

    怎么还能跑到里面去？

    还在里面跑了一整夜？

    扯淡呐！

    “啊？肯定是法老王显灵，法老王显灵啊！”

    几个老导游一听，却全都愣住，突然齐刷刷朝着陆天龙和周冰冰出来的方向直接跪下，使劲儿的叩拜不停！

    “冰冰，天龙说的是真的？”

    苏凌月本来有些怀疑。

    但是看那几个老导游的样子，貌似以前应该也是发生过这种事儿。

    “是……”

    周冰冰几乎连点头的力气都没有了。

    只是眨巴了两下眼里，微微张开嘴唇吐出一个并不清晰的字。

    “管他什么海市蜃楼不海市蜃楼的，老大他们能回来就好，可吓死我了！”

    “就是，我就说天龙没有这么容易挂掉吧，哈哈！”

    “天龙哥命硬，就算是下了地狱，阎王也不敢收！”

    整个气氛进行了大反转，从刚才的悲愤，一下到了现在的极度兴奋。

    众人先是把周冰冰抬回了帐篷。

    她因为脱力脱水，现在极度虚弱。

    所以由戴维马上安排直升机过来，直接把她送回酒店休养。

    本来众人还是要接着去油田的。

    但是苏凌月坚持认为，沙漠之中危险太大，众人不宜冒险。

    所以最后没办法，由陆天龙带领着众女先行返回酒店。

    由戴维和他的人，带领着两个油田专家过去考察一下。

    “天龙，昨天晚上没什么事儿吧？”

    苏凌月几人陪同周冰冰乘坐直升机回去。

    陆天龙他们还是乘坐来时候的越野车。

    车上，李玲珑满脸担忧道。

    事实上，不只是她，很多人都知道，陆天龙说的海市蜃楼，只是一个幌子而已。

    “恩，没事儿。”

    “已经找到了阿特斯带领的那三千人恶魔军团的下落！”

    “马上联系格鲁，我们要马上开始布局，然后准备行动了！”

    陆天龙微微眯眼，快速开口道。

