    “天后唐若筠被曝隐婚，前夫居然是华夏知名青年钢琴家齐思远。

    齐思远痛斥唐若筠为重返娱乐圈，不惜抛夫弃女。

    据齐思远声称，他为了女儿，苦求复婚被拒，甚至被剥夺了探望女儿的机会。

    不管事实如何，希望唐若筠天后能尽快出来澄清解释，给广大乐迷一个交代。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “清新文艺的唐若筠天后，难道真是人前一套，背后一套？

    日前，华夏青年钢琴家齐思远对媒体哭诉，唐若筠为重返娱乐圈，坚决和其离婚。

    齐思远苦求复婚多次被拒，甚至连探望女儿的机会都被剥夺。

    如果齐思远所言为真，那天后唐若筠在广大乐迷面前，将如何自处？

    目前，还只是齐思远一面之词。

    但据知情人士透露，二人确实有过一段婚姻，且有一个女儿。

    望唐若筠天后尽快出来澄清，切勿让广大乐迷们伤心。”

    ——《江南都市报·娱乐版》

    越来越多的媒体，加入到报道的队伍中来。

    唐若筠的新闻，确实是能带来极大的关注度。

    这两天，就连不怎么喜欢音乐的人，都加入到这场吃瓜大戏中。

    一个是华夏青年钢琴家，一个是当红天后，这两人居然还有过一段婚姻。

    而且，二人还生过一个女儿。

    之前，唐若筠对外的形象，一直是文艺小清新。

    加上年纪轻，乐迷们一直以为她还未结婚。

    不少男性乐迷，甚至把她当成自己的梦中女神。

    除了喜欢她的音乐外，她的形象、气质，也是乐迷们为之着迷的原因。

    可是现在，居然曝出了这种消息。

    这下，很多乐迷们接受不了了。

    尤其是男性乐迷们，不少人纷纷感觉，自己的情感受到了欺骗。

    亏得是大家过去那么喜欢你，原来你居然是这样的人。

    一时间，群情激愤、怒不可耐。

    于是，唐若筠的微博沦陷了。

    “枉我喜欢你这么久，原来你居然是这种人，唐若筠我看错了你了。”

    “你这样的人，也配称天后？真是看错你了。”

    “你自己爱慕虚荣就算了，放过孩子吧。”

    “青年钢琴家齐思远，一直都很低调，从来不张扬，我感觉他说的可能是真的。

    不像某些人，为了红什么事情都做的出来。”

    “像你这样的人，不配做天后，还是退出娱乐圈吧。”

    “唉，虽然很喜欢你的音乐，但是为人实在是不敢恭维。

    家庭幸福，是多少钱都买不来的。

    希望你迷途知返，好好照顾你的女儿吧。”

    “就是，就是，如果某些人不喜欢女儿，还是把她交还给亲生父亲照顾吧。

    毕竟，孩子是无辜的。”

    “我实在是无法接受，你是这样的人。拜托你赶紧出来解释澄清一下吧。”

    “算了吧，现在她估计都恨不得关评论，哪还敢出来解释啊。”

    本来微博已经上千万粉丝的唐若筠，把很多演艺圈明星羡慕的不行。

    可这时候，这上千万粉丝就像一把双刃剑，反噬自身了。

    每一秒钟，都有几万人在她的微博底下狠喷。

    微讯公司的微博事业部，也第一次迎来了宕机。

    这是微博上线后，第一次遇到明星八卦消息导致的宕机事件。

    而服务器迎来的数据冲击，主要来自两方面。

    一方面是微博热搜榜，导致无数用户在持续关注相关消息。

    很多博主为了引流，也在持续对唐若筠事件，发着各种评论和解读。

    另一方面，就是无数知情的网友，开始不停地在唐若筠微博底下，发泄着愤恨、嘲讽和谩骂。

    大众从来都是这样盲目，一被带节奏，就失去了理性思考。

    所有的情绪，只为让自己把内心最阴暗面发泄出来。

    根本不在乎事情是否合逻辑，是否证据充分，是否需要给人留点解释的时间。

    他们不需要管当事人是不是委屈，也完全不在乎是否对其形成网络暴力。

    只顾自己发泄私欲，仿佛站在道德制高点，肆意踩踏当事人，执行自己那狭隘的“正义”。

    秦川前世，互联网发展到极致时，才有网友开始反思，开始逐渐变得理性。

    因为，实在是被太多的网络事件所骗。

    当初的“正义”，在事件反转后就显得那么的可笑。

    可这个时空，互联网才发展没多久，微博更是才上线不到一年。

    网友们，又何曾被各种反转事件教育过？

    现在他们各种群情激愤，才是人性的正常反应。

    不过，还是有非常多的铁杆粉丝，在继续支持着唐若筠。

    “你们这些喷子，能不能带点脑子啊？

    总要给糖糖一个解释的机会吧。”

    “就是，现在只是对方一面之词，凭什么就当是事实一样。”

    “没错，不是谁会哭，谁就有理，一切都要看证据的。”

    “糖糖，我们永远支持你。”

    “若筠姐姐，我们相信你，你绝不是那样的人。”

    “相由心生，而且一个人在创作的时候，绝对隐藏不了。

    唱歌，也是一种创作。

    大家忘了若筠天后专辑中，那些女性伤痛情歌了？

    能把歌，唱的深入灵魂，没有点故事，能做到？

    由作品及人，我绝不相信媒体报道的那些。

    一个内心不纯净的人，是无论如何做不到把歌唱地那么透彻的。”

    “没错，我也相信相由心生，永远支持唐若筠天后。”

    虽然不少铁杆粉在继续支持，但是他们发出的声音远远不够，被淹没在无数喷子们的评论中。

    事件一直在发酵，舆论风波持续扩大。

    盛世文娱集团和唐若筠本人，都没有出面发表任何声明。

    就连唐若筠之前在谈的广告代言，品牌方都暂时搁置。

    而前面已经签下的广告合约，品牌方纷纷都把她的广告撤了下来。

    这是盛世文娱公司成立以来，遇到的第一个重大危机。

    不过，对公司运营来说，影响不了多少。

    毕竟只要有奇点乐队在，盛世文娱公司就倒不了。

    而且公司现在现金流充足，各项投资都推进顺利，这件事对公司在经营上没有太大负面影响。

    如果换成其它公司，换成其他人，也许就放弃了。

    可唐若筠毕竟是顶级天后，是公司费心培养出来的艺人，怎能眼看着她被这事逼的退出娱乐圈。

    先不说唐若筠私底下和大家的关系很好，就光论这件事情本身，也不是她的错。

    无论于公于私，秦川都是必须要保她的。

    否则，公司内部高管都是知根知底的人，放任唐若筠由这事抹黑不管，只想着淡化处理，那大家都是会寒心的。

    秦川首先是安抚了一下唐若筠，让她先不要慌张。

    并告诉她，可以思考思考，回头在微博上向大家做一个解释。

    这件事情错不在她，没什么见不得人的。

    完全可以大大方方承认，只要把事情解释好就行。

    而公司这边，秦川让纪方宁和陈秋桦，以公司的名义，发一封申明，力挺唐若筠。

    这时候，公司必须出面力挺。

    否则，就会有更多阴险小人来落井下石。

    在事件发生的第三天，盛世文娱公司在微博上公开发表了一份声明。

    【鉴于日前某些媒体对我公司艺人唐若筠女士刊登的不实报道，盛世文娱集团提出严正抗议。

    某些媒体没有经过调查核实，不顾事实真相，就擅自进行了肆意抹黑式的报道。

    盛世文娱公司现严肃声明，对所有报道不实的媒体，发出严厉警告。

    请相关媒体尽快澄清事实，并正式在媒体上刊登道歉。

    我公司将对一切不实的造谣行为，保留起诉的权力。

    唐若筠女士，是我公司最优秀的艺人之一。

    无论是专业水准，还是为人处世，在业内从无劣迹、口碑卓越，绝对经得起检验。

    所有对唐若筠女士的抹黑、诽谤和谩骂，我公司将随时运用法律手段，维护她的合法权益。

    盛世文娱集团特此公告】

    这条公告一出，又引起了网友们的热议。

    盛世文娱公司，这是打算力挺唐若筠了。

    连法律手段都说出来了，这下大家还怎么敢在微博上谩骂啊。

    那些说的特别过分的网友，纷纷在删除了自己那些恶喷的留言。

    但很多阴阳怪气的留言，还是保留了下来。

    阴阳怪气又不犯法，也不算诽谤，你上法院也告不了他们。

    这就是为何，这些网友有恃无恐在网上阴阳怪气的原因。

    不过，还是有很多网友，不满盛世文娱集团发表这个声明。

    纷纷跑到秦川的微博底下留言，抗议为何要力挺唐若筠这种女人。

    “三哥，这种给奇点乐队抹黑的艺人，要她干嘛，直接开除啊。”

    “三哥，一个天后而已，没必要为了她搭上自己。

    大不了，以后重新再培养一个。”

    “对啊，三哥。反正我们也不会再继续听她唱的歌了，保下来也没用。”

    “盛世文娱公司，如果连这种女人都保，我们以后连奇点乐队也不支持了。”

    也不知道有部分网友们，为何有这么大的怨气。

    也许是，能让他们自觉站在道德至高点的机会，并不多吧。

    这时，打算落井下石的人，果然来了。

    湾大影业的汪一凡汪大少，又开始在微博上大放厥词了。

    【早就说过，盛世文娱公司，就是喜欢用劣迹艺人。

    之前我们湾大影业封杀盛世文娱公司的时候，很多网友还不理解。

    现在大家明白了吧，像唐若筠这样的人，他们公司已经不是第一次了。

    我劝网友们擦亮眼睛，可不要被表面的东西所欺骗。

    湾大影业在此呼吁，全网共同抵制劣迹艺人，抵制盛世文娱公司。

    让所有品行有问题的人，全部退出娱乐圈，还整个行业一片清明。】

    汪一凡这家伙，也不是纯酒囊饭袋，还是很会抓机会的。

    他在这个时候发声，不仅狠狠的踩了盛世文娱公司一脚，还把之前恶意封杀的劣势，扳了一些回来。

    网友们，见到汪一凡的言论，更是蹦跶的起劲。

    有部分极端网友，甚至开始对汪一凡舔了起来。

    “汪大少说的对，劣迹艺人就该彻底封杀。”

    “汪大少我们错了，之前误会你了，原来你才是娱乐圈的纪检委啊。”

    “汪大少虽然张扬了一些，但不得不说他很多话还是在理的。”

    “这一波我得站汪大少了，虽然看不惯你平常的行事风格，但在大是大非面前，汪大少还是把握的很清楚。”

    一时间，汪一凡的微博粉丝数量，都开始暴涨起来。

    秦川前世，有本心理学巨著，叫《乌合之众》，其实就很能描述清楚网络现象。

    网络并没有成为乌合之众们拓展见识、吸取新知识和有效信息的地方。

    信息大爆炸，大数据，甚至把乌合之众们牢牢的困在在信息茧房。

    他们不仅不会善用好互联网这个工具，反而会被网络所迷失。

    当个人如果是一个孤立的个体时，他有着自己鲜明的个性化特征。

    而当这个人融入了群体后，他的所有个性都会被这个群体所淹没。

    他的思想，立刻就会被群体的思想所取代。

    而当一个群体存在时，他就有着情绪化、无异议、低智商等特征。

    这就是乌合之众最明显的特征。

    所以在秦川前世，这些乌合之众在网络上的冲动行为，才会被无数的网络反转打脸。

    现在，在这个时空，盛世文娱公司、秦川和唐若筠，也一样面临着乌合之众们的网络抨击。

    不时地，还有诸如汪一凡这样的阴险小人，出来落井下石。

    尽管盛世文娱公司发表了声明，对诽谤和恶意抹黑会用法律武器捍卫自身的权力，但还是源源不断的有人出来阴阳怪气。

    言语中，充满了人世间最大的恶意。

    这时，唐若筠终于也在微博上也发表了一个声明。

    【过去的一切，并非故意隐瞒。

    只是好容易走出来，又何必自揭伤疤。

    由于年轻时的冲动，很遗憾，并没能成为最好的我。

    辜负了大家的喜爱，我很抱歉。

    这世间的一切，都毫无意义。

    唯有身边至亲的人，最值得守护。

    互联网是有记忆的，我不希望有一天我的女儿长大后，在网上看到她的亲生父母如此不堪。

    如果失去现在的一切，能换回身边人的幸福，那又何妨。

    就让这件事到此为止吧，没必要为了我，惹大家不快。

    我在此宣布，暂时退出娱乐圈。】

    唐若筠的宣言，一下子又激起了惊天骇浪。

    有网友兴高采烈，仿佛“正义”得到了伸张，恨不得当场放鞭炮庆祝。

    可是，唐若筠的铁杆歌迷们不答应了。

    纷纷在她微博底下留言，强烈挽留。

    “糖糖，别走，我们爱你。”

    “若筠姐，千万别认输，决不能放弃，我们永远支持你。”

    “唐若筠，你就是我心中唯一的天后。不许走，你走了，乐坛再无最美天籁之音。”

    “糖糖，别理那些坏人，有我们这些真爱粉在，何惧那些流言蜚语。”

    “对，若筠姐，有我们就够了。我们喜欢你的音乐，喜欢你的声音，何必管那些路人。”

    很多铁杆粉丝们，甚至在网络上发起了万人签到请愿，恳求唐若筠不要退出娱乐圈。

    一时间，铁杆粉丝们凝聚在了一起，向着那些喷子们开战。

    不喜欢可以滚，你们这些伪粉丝。

    只会跟风，人云亦云，没有半点独立思考。

    这个美好的世界，绝不会让给你们这些喷子们。

    我们要团结起来，坚决不允许喷子们肆意妄为。

    唐若筠，就由我们来守护。

    虽然喷子们人多势众，但铁杆粉丝们凝聚起的力量，却更加有力。

    盛世文娱集团内部，也在持续关注着舆论导向。

    秦川的助理，也是每天在向他汇报着具体的消息。

    见到终于有粉丝们愿意挺身而出，为唐若筠声援呐喊，他也很是感动。

    并不是所有人，到了网上都只知道倾泻内心的阴暗。

    这个世界，总有人始终带着善意面对一切。

    秦川也编了一条微博，让助理帮忙发了出去。

    他此时正在落星村拍电影，那里可没有电脑和网络，没办法自己发布。

    于是，关注了秦川微博帐号的粉丝们，率先看到了这条微博提示。

    【任何人都有权力站在道德至高点上沾沾自喜，甚至可以公开炫耀你的道德优越感。

    可当你的道德优越感，让你觉得可以肆意批评和抨击他人时，甚至是通过网络对人使用言语暴力，那只会让你看起来像个小丑。

    一旦你做出了任何攻击性行为，你的道德至高点，就只是一个笑话。

    一个网络暴力行使者，本身就是在为恶。

    既然也是作恶之人，又有什么资格继续站在道德至高点上，对他人进行道德审判？

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    我秦川愿意用人格为唐若筠担保，一切流言蜚语都是子虚乌有。

    一个能对音乐如此赤诚之人，又岂是心理阴暗之辈？

    恰恰是某些龌龊至极的人，在音乐上毫无建树，只知道拿女人出气。

    我和盛世文娱集团，就是唐若筠女士最坚强的后盾，也尊重她的一切选择。

    那些故意抹黑唐若筠女士的人，将是盛世文娱集团的敌人。

    鉴于湾大影业副总裁兼少东家的汪一凡，多次在网络上恶意攻击盛世文娱集团和旗下的艺人。

    在此，我郑重宣布，盛世文娱集团，将正式向湾大影业彻底开战。

    所造成的一切后果，均由汪一凡的恶意言论引起，请大家拭目以待。】

    秦川如此霸气的强势回应一出，网络上又是一片哗然。

    --------------

    PS：今天加班回家又很晚，刚码出来这章，抱歉。

