    “波鲁萨利诺，让我去见赤犬，老夫对海军无愧于心，可以经得起任何的检查。”

    阿鲁比斯中将态度坚决，双眼带着耻辱死死地盯着黄猿。

    他是真没想到自己为海军奋斗了一辈子，结果眼瞅着快到了退休的年龄了，竟然会被怀疑叛变。

    如果这个事儿做实了，那他一辈子的英明都毁了，而且他早就在海军总部建立了自己的家庭。

    如果因为这种理由出了事，那他的妻子跟孩子们未来会怎么样，他想都不敢想。

    “好吧，阿努比斯，既然你这么坚定的话，那就去见他一面吧，但我要事先跟你说好，CP部门已经提供了充足的证据，你这次去总部，注定是去送死。”

    黄猿和阿努比斯对视良久，最后才在阿努比斯坚定的目光中回答道。

    ………

    另一边的红土大陆上

    在李允龙的驱虎吞狼计划初步达成后，和平星总部对李允龙进行了全军嘉奖，同时还提出要对红土大陆进行增兵，预计会增加十万名装备精良的战士。

    现在整个红土大陆都在为了即将到来的军队，准备着物资和驻扎休息的地方。

    为了迎接大部队的到来，李允龙甚至耗费了巨大的精力将周围的几座小岛全部都进行了简单的开发，并且在上面建立了一座又一座雄伟的根据地。

    此时的红土大陆，所有的将士们都在繁忙中，就连王达标都拿起了锹与搞为基地做了自己的工作。

    热闹的几座小岛上，只有李允龙和方镇义二人不见踪影。

    ………

    和平星驻红土大陆指挥室

    和G11基地几乎一样的场景，李允龙和方镇义两人也对坐着品茶，外面的忙碌和室内的优先形成了一个反差性的对比。

    不过，李允龙二人并不是自己悄悄躲起来享受，而是在研究着如何可以兵不血刃的拿下海军。

    “老李啊，你说他们到底会不会上钩？”

    轻抿一口手中的热茶，方镇义微眯着双眼，对一旁的李允龙问道。

    “他们上不上钩都不重要，现在老子的计划第一步已经完成了。”

    李允龙大大咧咧的坐在一旁，对比起方镇义的斯文，粗犷的外表之下带着一丝军人特有的强硬。

    “老李，你说萨卡斯基会不会喜欢咱们送给他的这个礼物。”

    听到李允龙的话后，方镇义笑了笑，接着说道。

    “他肯定会喜欢的，自以为自己的翅膀够硬了，殊不知在老子的眼里他就是个毛都没长齐的孩子。”

    李允龙撇了撇嘴，不屑的说道。

    其实李允龙一直都没有把赤犬当做对手，在他看来赤犬就是一个空有一身武力的蛮子，在大局方面完全不配跟他交手。

    最近，赤犬安排黄猿对海军各大基地的清洗，其实都是在李允龙计划之内的。

    李允龙根本就没有那个本事，在短时间内策反那么多的海军实权将领，其实他只做了一件很简单的事儿。

    就是安排他手下的人隔三差五就找到那几个基地的基地上，并且都会送上一份礼物，这份礼物必然是价值联城的。

    全程也只是闲聊不会涉及到任何军事上的隐私，更不会谈论到有关于两军政治方面的事。

    所以那些基地的基地长们虽然搞不清楚李允龙派人来到底是干嘛的，但毕竟没有人嫌自己的钱少，对于李允龙他们这些来送礼的还是很欢迎的。

    而且为了不让底下的人看着眼红，每次收礼也都是躲在办公室里悄悄的收起来。

    当然，最主要的是，在和平星赏喜欢看篮球的李允龙知道一个道理，一场球赛如果想稳赢的话，那最好的方式就是让裁判也下场。

    没有错，李允龙在CP部门里安插了间谍，而且不是一个两个，是一个小队。

    李允龙悄悄的截留了CP部门的一个小队，并且让他的人通过整形技术改变自身完全变成了那个小队的样子。

    执行这个任务的小队队长，就是在和平星被称之为千幻麒麟的王亚林。

    王亚林是陆军三期敌特科科班毕业，精通八国语言，执行过数次潜伏任务，最擅长的就是冒充敌人，深入敌方根据地探查情报。

    而且为了这次的计划的顺利进行，李允龙还对他们进行了为期说的秘密培训。

    一样培养。

    也让苏御感受到了从来没有感受到的父爱母爱。

    很快便在这个世界彻底扎根了，也接受了这些新的亲人。

    不过没想到的是意外忽然来临了。

    三年前一伙魔修忽然在武朝境内出现，修行吞噬人精血强大自己的魔功，从最开始悄悄屠戮村庄，但后来明目张胆的屠城。

    很快武朝的道门分部便下达了集合令，围杀魔修。

    作为武朝的宗门的一份子，老掌门戴着全宗所有修炼有成的弟子都参与了集合。

    武朝本就处于中洲的边缘，别说是仙人了，就连修成元神的真人都没几个，而这些外来的魔修就不一样了。

    除了领头的那个首领是元神真人境界外，还有两个元神境的强者。

    元神境为修仙者的第五个境界，也是从这个境界开始才算真正的踏入仙道。

    修成元神者，体内元神勾连天地，已经可以初步借用天地的力量，而没有修成元神的修炼者只能使用自己吸收天地灵气辛苦累计的法力。

    人体积蓄的力量又如何可以和天地相比呢。

    所以元神境的。。。。。。。。。。。

    此战过后宗门所有的弟子包括掌门都留在了战场，只有师娘重伤回来了。

    没过多长时间师娘也因为伤势太重走了，临终前叮嘱苏御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

    战过后宗门所有的弟子包括掌门都留在了战场，只有师娘重伤回来了。

    没过多长时间师娘也因为伤势太重走了，临终前叮嘱苏御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

    过多长时间师娘也因为伤势太重走了，临终前叮嘱苏御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

    御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

