    “我的【君王】异能再强，也只是在游戏中，这和救出葬雪有什么关系呢？现实中的我，单以力量来论，凭借7阶帝境的异能加上刚修炼成的‘大雷禅心’，我自信可以对上主宰级的异能者不致落败，再加上左倾城在一旁的帮助，救出葬雪应该没有问题才对。可为什么，左倾城这个家伙将【君王】异能还给我，言语之间又透出救出葬雪没那么简单？”

    一连串的思绪在左御脑海中一掠而过，他如今的智慧当真聪慧敏锐到极点，在左御看来墨镜男的实力高深莫测，能够进行时间旅行的他，一人独对两个主宰级异能者说不定都可以不落下风，再加上如今实力暴涨的左御，救出葬雪应该是十拿九稳的事情。

    可从左倾城的言语之间，左御明显感觉到事情没有自己想象的那么简单，墨镜男所说的他接受的任务，既然对自己的【君王】如此看重，而他任务的目标又是和葬雪有关，那么葬雪现在的处境就值得推敲了。

    脑海中各种猜测、推敲汇聚在一起，不消一会，左御心中就得出了两个可能的结论。

    左御目光灼灼盯着墨镜男，嘲弄地笑道：“倾城先生你费尽心机，使我灵魂得以重生，想必还是为了自己的任务吧？这任务必须现实和游戏中同时进行？或者说，救出葬雪的关键，需要进入游戏做些什么？让我猜想一下倾城先生在我前世，任务之所以会失败的原因。因为【君王】原本是属于我的东西，我记得倾城先生你曾所过，获得‘终极探知术’是借助了某种非常恐怖的东西，想来就是我的异能【君王】了。可【君王】毕竟是我的东西，所以倾城先生无法挥出它的全部力量，最终导致了任务的失败？我的推测，正确么？倾城先生。”

    墨镜男神情呆滞地望着左御，好一会儿，忽然捧头哀嚎起来：“我为什么要把‘诸天雷隐诀’传给你这个家伙，真是搬石头砸自己脚啊！没面子啊！没面子。果然，果然，传说‘大雷禅心’修成之后，其智慧可通达至神，看来真他1妈的是如此了。丢脸啊！丢脸。你小子说话的样子，怎么就和那个死板的老扑克脸一模一样的，真是晦气！晦气啊！呃……”

    正当左倾城说出“死板的老扑克脸”时，窗外原本月明星稀的夜空陡然乌云密布，一道巨大的紫色闪电在天空中一闪而过，那仿佛将整个天空占据的紫色雷霆张牙舞爪，有若怒龙咆哮一般出阵阵轰鸣。轰鸣的雷声将窗棂震的嗡嗡作响，本来抱头哀嚎的左倾城似乎意识到什么，连忙闭口不语，尴尬的干笑起来。

    “唉，御老弟你所说的两点，确实是我任务失败的两个关键。不过，最重要的一点，你却不明白。”墨镜男微笑注视着侧耳倾听的左御，“在御老弟你前世，我任务失败最关键的原因，是葬雪一直没有遇见钟情的男人。而我的原则，又一向是不和良家扯上任何瓜葛的。”

    “我不明白。”左御皱眉，饶是现在他思绪如电，也无法明白这其中有何关联。

    “你不需要明白。”左倾城摆手，“你虽然修成了‘大雷禅心’，可还没有达到要求。现在进入《苍穹》吧，将军衔冲至【大元帅】，取得【神寂】套装，再将等级练至9o级，通过高阶职业试练获得巅峰称号。那时，你自然就会明白了。隔壁有游戏营养仓，你现在就去吧。”

    “倾城先生，谢谢你！”

    左御注视着墨镜男，诚挚地道谢。

    对于这个来历神秘莫测的男人，无论是前世还是今生，左御都有着莫名的亲近，虽说左倾城为了自己的任务，才千方百计的帮助左御。可事情的结果，则是左御顺利重生进入了《苍穹》，并且还收获了梦寐以求的爱情。葬雪这件事情，原本纷繁复杂，左御和葬雪之间，原本再难有相见的可能，现在也因为左倾城的介入，一切似乎都充满了希望。

    所以，左御对着谜一样的男人，心中充满了感激，只是他性子一向沉静淡然惯了，直到现在才表露出来。

    墨镜男闻言愣了一下，旋即笑骂道：“还不滚到隔壁去？一个男人在这里扭扭捏捏，我可对同性没有一点兴趣。前世这是你的住所，现在可是我买下来的，你小子霸占我的床到现在，怎么还想在躺上一会？快滚！”

    连笑带骂中，墨镜男将左御赶出了房间，清冷的月光从落地窗中照射进来，铺洒在左倾城修长的身体上，地面上倒映出一条长长的影子。这一刻，这个平时潇洒、卓然的身影又多了份说不出的寂寥和孤寂。

    “真想不到，你会将‘诸天雷隐诀’传授给他，更想不到这小子竟然还练成了。”

    房间里忽然响起了一个声音，这声音冰冷而锋锐，却透着说不出的动人，竟是从左倾城的身上出来的。随着声音的响起，那一直戴着左倾城脸上的墨镜渐渐生变化，墨镜表面蠕动了一会陡然从左倾城脸上自动弹在空中，慢慢的变成一团液体状的圆球，液体圆球在空中旋转了一会，朝着房间阴暗角落的地面落去，一个曼妙的身影缓缓地出现在房间的阴影中，若隐若现间透着说不出的锐利，道不尽的风华。

    “我原本也只是抱着试一试的侥幸想法，能练成那是他的运气，也是他的造化。也幸亏他练成了，我的任务终于快要告一段落了。”

    “你就不嫉妒？练成‘诸天雷隐诀’，可以说就是那个存在的继承者，将来……”

    “嫉妒？我为什么要嫉妒呢？公主和青蛙的故事，谁不希望能有一个圆满的结局呢？”

    阴影里的曼妙身影沉默了一会，说道：“公主和青蛙？你是因为从这小子身上，看到了当年的自己，才这么不遗余力的帮忙吧？当年，你和那……”

    “行了，殇！你什么时候也这么啰嗦了。”

    左倾城摆手打断了阴暗角落里那身影的话语，转身，任由月光倾斜在脸上，水银般的月光照射下，左倾城的脸庞逐渐清晰起来，他的面容有着足以和奶牛哥媲美的俊朗帅气，唯一遗憾的是那双眼睛始终紧闭，似乎将所有的寂寥都封存在其中，只有一丝弧度挂在嘴角，笑对明月……

    …………

    同样的时间，死亡平原的夜空也是明月高悬，只是阿达蒙比亚的夜空与现实不同，高悬在天空的球体不是一轮皎洁的明月，而是能够清晰辨识地貌的星球。皎洁的光芒就是从这样的星球上散出来，照耀着广袤的阿达蒙比亚大6。

    死亡平原的最西面边缘，左御的身影逐渐出现在山丘之间，所立之处正是当日他被杀气占据心神，被迫强制下线的地方。

    光秃秃的山丘漆黑一片，远处一片枯萎焦黄的凋零树丛中，不时闪过几只精英土元素的硕大身影。

    银光在双眸中若隐若现，左御一上线并没有和往常一样，检查自己的装备和背包里的补给品，而是静下心神，仔细感受自己【君王】异能到底对自己的游戏角色，可以带来什么样的变化。

    刚闭上双眼，左御立刻感受到与现实中完全不同的感受，那独立于游戏角色之外的一股异常强大的力量。

    “这就是【君王】……”左御的双眸缓缓睁开，双手握掌成拳，顿时，他所站立的地方开始扭曲起来，似乎随时要崩塌一般，“这就是我掌握【君王】之后，能够完全挥出1oo%威力的异能么？比倾城先生所说四个能力，竟然还多了一个……”

    正在左御愣愣出神时，腰间的通讯器剧烈振动起来，刚一接通，只听里面传来打脸药师久违的呼喊：“嗨！高手！你终于上线啦！可算让我盼到了……”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）