    随着一声爆喝，数十人从周围冲出，一身的杀气腾腾。

    看到这一幕，张开地神色微微一变，随后开口道：“姬将军，你这是要违抗亡命吗？”

    与此同时，随行的数百名王宫禁卫围拢了过来，将所有人包围。

    姬无夜看着那身着铠甲的精锐护卫，紧咬着牙齿，一脸的怒意与憋屈。

    他没想到事情会变成这个样子，更不知道为什么丢失的黄金为什么会出现在这池底。

    瞪大了眼睛死死的盯着张开地，仿佛要将其生吞活剥了一般，不过在看了一眼周围那些眼神冰冷的禁卫之后，还是压下了心中的怒火。

    虽然他的麾下有着大批军队，但却不可能时刻守在自己身边，在目前的这种情况之下，他除了妥协没有别的选择。

    只见其深深的吸了一口气，轻轻挥了挥手。

    将军府的数十名护卫对视了一眼，随即退了下去。

    见此，张开地脸上露出笑容，开口道：“烦劳将军随我一同进宫，向王上复命。”

    看着对方眼神中那得以的样子，姬无夜咬牙切齿，胸口怒火中烧，但却又无可奈何，只得冷哼一声，抬脚走在前面。

    虽然这次自己栽了个跟头，但他也料定韩王安不敢将他怎样，等事情过去了，一定要让对方付出代价……

    一个时辰后，王宫大殿内。

    韩安坐在王位之上，满脸的愤怒之色，胸口不断的起伏着，他没想到自己最为倚重的大将军，竟然会是劫掠军饷的主谋。

    不禁怒喝道：“姬无夜，你还有什么好说的！”

    姬无夜拱手道：“大王，此次军饷被劫，并非臣所为。”

    前者又道：“那为何黄金会出现在你的府中！”

    “臣，不知，定然是有人刻意陷害。”

    姬无夜回道。

    韩王安怒哼道：“陷害？那你告诉寡人，除了你之外，还有谁可以前无声息的将几大箱黄金前无声息的运到将军府之中！”

    “这……”

    姬无夜顿时被问住了，这也是他最为疑惑的一点。将军府戒备森严，想要潜入其中，已经是一件极为困难的事情了。

    至于把几箱黄金搬到府中还不被任何人发现，那是绝对不可能的事情！

    他很想给自己找个说法，但想了一会儿之后，却连一个搪塞的理由都找不到，只能说道：“臣不知，但确实不是臣所为。”

    “哼！”

    韩王安猛地一拍王座，心中怒火沸腾，事实已经摆在了眼前，对方竟然还不承认？

    先是举荐自己的心腹押送军饷，然后再他的配合下又搞了了一出鬼兵劫饷，最后趁机将黄金收入自己囊中。

    如此想来，上一次的郑国鬼兵事件，估计也是对方干的。而韩非则是顺着线索追查到了黄金的窝藏地点，只不过刚好被血衣侯撞到，成了一个背黑锅的。

    之前阴谋被破坏，所以这一次便故伎重施，想要把军饷再次侵吞，若非张开地细心，恐怕如今这些黄金已经被对方吞到肚子中了。

    霎时间，一连串的事情完全清晰了起来，前因后果也已经很是明了。

    不过在想明白了这些后，韩安却是更加愤怒了，这简直就是将自己当猴子耍啊！

    若是换做别人，他一定要重重惩办，但对于姬无夜……

    想到这里，韩王安的心头浮现出一丝无奈，虽然自己身为一国之君，但有些时候还是很憋屈的。

    压下心中的怒火，转头看向张开地，问道：“此次找到黄金的数目与军饷可有误差？”

    张开地拱手回道：“今日寻得黄金八箱，共计七万两。”

    听到这话，韩王安的眼神微微一变，随后将目光放到了姬无夜的身上，冷冷的道：“另外三万两黄金呢？”

    姬无夜神情一顿，开口道：“臣不知。”

    听到这话，韩王安心中的愤怒值再次提升，感觉要气炸了。都被抓现行了，竟然还在装傻充愣，不愿意将东西吐出来。这完全就是把自己当傻子！

    不禁怒吼道：“姬无夜，别以为寡人真的治不了你！”

    而姬无夜此时也是极为憋屈，军饷压根就不是他劫的，鬼知道那三万两跑哪去了？

    只得说道：“臣真的不知道啊。”

    “你，你……”

    韩王安站起身子抬手指着对方，气极之下身体都有些颤抖，他恨不得将对方直接给砍了，但又不能真的那样做。

    只得大喝道：“寡人不管你知不知道，总之，限你三日之内将三万两黄金一分不少的拿出来，不然你这个大将军就不要做了！”

    “这！”

    姬无夜也是有些懵逼，怎么回事这事就硬赖在自己头上了。

    他还想说什么，但看到前者那要吃人的目光之后却是将话咽了回去，他知道韩王已经到了爆发的边缘，若是现在闹崩了对自己没有好处。

    这种情况下，只能吃下这个哑巴亏，咬牙道：“臣，遵命。”

    听到这话，韩王安的怒意方才稍稍平息，坐回到了王位之上，开始了思索。

    如今军饷已经找回来了，但此事总要有个说法。

    不过却不能表露实情，毕竟韩国大将军贪污军饷乃是一个大丑闻，会严重影响朝廷的威望。

    而且若真如此，无疑将姬无夜推到了对立面，逼着他造反。

    所以现在非但不能定姬无夜的罪，还要帮他打掩护，找一只替罪羊。

    想了一会儿之后，韩安开口道：“右武卫将军监守自盗，盗窃军饷军饷，罪大恶极，立即处斩！

    大将军姬无夜识人不明，罚俸一年，闭门思过。

    相国张开地破案有功，找回失窃军饷，赏赐黄金千两，以示嘉奖！”

    “臣领旨，谢恩！”

    两人齐齐行礼应，只不过张开地一脸的笑意，而姬无夜则是咬牙切齿。

    韩王安看着姬无夜的那副样子，心中还是怒火沸腾，自己还是太宽容了，对方的权势也太大了。

    一念及此，接着道：“姬无夜，你好生在家反省，城防军就暂时交由白亦非管理吧。”

    说完，也不等对方反对，便直接转身离去……

