    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　轻步走在第一军的小世界之中，张天英暗暗放开了进入这里之后就被压制的天长地久不老长春功，不断有天地灵气进入体内，加上刚才吃的粮食所吸收的精气，天长地久不老长春功运转的内力一时间也是多出了许多。

    　　想到空间之中还有梦神机和造化道人以及长生大帝完善出来的内力修炼功法，张天英也是只有暗暗苦笑了。

    　　这三人的实力自然远在逍遥子之上，可问题是，张天英却绝对没有办法信任这三人，而且以他现在的境界也无法看出这三人在其中有没有加入别的什么。

    　　这样的情况下，又让张天英怎么敢修炼三人创造出来的修炼功法，当下也是只有暗暗叹息了。

    　　轻轻观察着周围，越看心中越惊，许多明显比自己年纪小许多的孩童，气息却远在自己之上。

    　　想到将自己接来的粗豪大汉可是说过，第一军之中招人，主要是招手有天赋的孤儿，张天英这才知道，自己如果不是第一军之中的后裔，又有王齐的推荐，恐怕绝无可能进入第一军之中。

    　　别的不说，这种从小培育的孤儿的服从性和对第一军的归属感，就绝不是自己这种半路上加入的可以相比的。

    　　不过想到王齐居然是战死之后又用道术起死回生的，也让张天英明白，为什么自己总是感觉王齐的气息不对。

    　　而且王齐自己以前也说过，他现在的实力相比以前百不存一，显然，以前王齐的实力相比自己现在必然是强大至极。

    　　可这样的实力却依然会战死，却也充分说明的战场的危险。

    　　只是张天英却不明白，为什么敌人会是妖族，而且还是在北俱芦洲，如果他没有记错，西游记之中，可是有许多强大的妖族成了仙佛的坐骑，还有一些甚至成了神灵和仙佛。

    　　越想疑问越多，张天英也是压制下心中所有的疑问，大步走进一间空屋之中。

    　　进屋之后，灵觉从屋中仔细的扫过，没有发现任何可疑之处，这才灵魂进入空间之中，吩咐孟氏为自己准备龙牙米饭。

    　　同时，也是摆出铁布衫第三层的姿势，开始修炼起来。

    　　原本张天英还打算，一直将身体调养到完全恢复自己本身的潜力和底蕴之后在继续修炼铁布衫，可是现在看到外面就连小孩子的实力都在自己之上。

    　　这样的情况下，若是他的修炼进度太慢，恐怕都不用等到他恢复，就会被直接踢出去了。

    　　第一军这样的地方，绝对有许多强大的修炼功法，这也是张天英现在最为需要的，两次穿越都没有得到什么强大的功法的，也让张天英现在将希望寄托在了第一军之中。

    　　毕竟仅仅是军中一门最为简单的制式铁布衫，无论立意和层次都绝不是低级世界的修炼功法可以比拟的，显然，在修炼方面，还是高等级世界更为强大，仅仅是这一点，就让张天英绝不愿自己在第一军之中出现任何问题。

    　　心中已经暗暗决定，现在先全力修炼，强大自身，等可以进入新世界的时候，在进入新世界里边慢慢恢复身体，反正在新世界之中自己有着时间的优势，身体穿越进去，无论有什么损伤，想来有空间之中的资源，都可以慢慢恢复过来。

    　　铁布衫修炼到第三层，造化道人和长生大帝所说的炼化多余的基因这一点，张天英倒是没有任何感觉，但一层增加一万斤的力量这一点，张天英倒是已经可以肯定了。

    　　可这么强大的功法，刚才粗豪大汉在为自己介绍第一军的时候，居然没有任何提及，让张天英心中也是暗暗古怪。

    　　不过想到自己的空间之中近百个小世界，张天英也是暗暗放心了下来，铁布衫的修炼，最为主要的，就是要有足够的食物来消耗。

    　　以粗豪大汉的境界，食用的虽然是食物的精气，但这些食物精气却完全是普通食物的感觉，而自己可是有着龙牙米来补充，这样的情况下，若是连这个小世界之中的小孩子都追不上，张天英自己都不相信。

    　　清晨，外面有声音传来的时候，张天英也是从床上一越而起，大步走出门外。

    　　“你是新来的吧！”

    　　张天英一出门，一个一脸憨厚的大汉就急声道：“每日早间是分发粮食的时候，若是错过了，一天都要饿肚子，还不快点！”

    　　“啊！”

    　　张天英转头一看，一个个房屋之中都有人冲出，向着一个方向直奔而去，而憨厚大汉也是拉着张天英同样跑了起来，边跑边道：“这些你在进来的时候应该会告诉你的，难道将你带进来的人没有说吗？”

    　　“没有啊！”

    　　张天英也是奇怪的道：“将我带进来的人带我到白老那里领了一个小袋子，然后就让我自己找一个屋子住下，并没有告诉我别的！”

    　　“带你来的人简直就是混蛋！”

    　　憨厚大汉也是一脸的怒火道：“我等修炼的功法对于食物的依赖极大，若是早上不能吃饱，修炼起来一不小心就有性命之忧，这样的事情他怎么敢不告诉你！”

    　　说着两人已经跑到了大殿门口，跟在了长长的队伍后面，憨厚大汉继续说道：“至于白老处领的袋子之中，是你要在这里穿的衣服和武器，还有一些平日里会用到的东西，一会吃完饭之后我在教你！”

    　　张天英心中也是暗暗感叹这里的年轻人的实力，放眼看去，最少也有一两千人，可这么多人向着一个方向聚集，自己居然没有听到任何动静。

    　　看向憨厚大汉，张天英也是一脸感激的道：“谢谢大哥，要不是你提醒，恐怕我今天就要饿肚子了！”

    　　“饿肚子倒是不至于，每个人吃饱之后，还可以带一粒粮食离开，只要你今天不要修炼，就没有任何问题！”

    　　看向前方，憨厚大汉眼神之中已经带出了急切，张天英都能够听到对方肚中的雷鸣之声，甚至不光是这个大汉，周围所有人都是一脸急切，显然已经是饿极了。

