
一场对希望之星号堪称灾难的海上劫掠最终以出人意料的方式收场了，除了机房内有几个人因为昏迷时倒下的位置有问题，出现了一些伤亡以外，其他无论是船员，还是乘客都没有任何伤亡，就连钱财也没有损失，如果不是满地的海盗尸体，以及正在海面上缓缓消失的海盗船的话，他们或许都不会认为自己前不久遭遇到了海盗。

相比起刚刚被施救唤醒，对船上如何抵挡海盗一无所知的乘客来，船上的船员则先乘客一步被就醒，协助海巫女和费蒙小队解决船上另外两支海盗的残余人手，对这些海盗是如何覆灭的稍微了解一点。

只是，因为当事人提供的错误信息使得他们错以为海巫女的反水是费蒙小队事先知道这次海盗劫掠，并且提前重金收买了海巫女，而海巫女又想独占这片海域，所以才会和费蒙小队联手解决掉另外两支大海盗团体。

现在海巫女解决掉了利齿和老海狗，清理了两支海盗团体中的死硬份子，顺利接收了剩余的海盗和所有没有被破坏的海盗船，毫不夸张的说等到海巫女完全掌控了这次的收益，那么她所拥有的海上力量不仅仅是这片海域最强大的，甚至可能是维纶、莫桑跨大陆航线上最强的海盗团体，哪怕是在雾灾之年以前，也不可能有这样十几艘大型武装船只组成的强大海盗团体存在。

也正是因为船上的乘客和绝大部分船员认为费蒙小队是事先知道海盗劫掠，然后和海巫女设局解决另外两个大海盗，所以他们对将自己从死亡危难中解救出来的费蒙小队并没有感激，反倒更多的是敌视、甚至仇视。

因为在他们看来，费蒙小队根本就是在那他们的生命设局，中间任何一个环节稍微出错，比如海巫女接受了佣金，依然选择劫掠，比如另外两名海盗首领没有那么大意等等，那么等待船上的乘客和船员的将会使极为悲惨的命运，运气好的还能被人赎回，重获自由，运气不好的直接被当作奴隶卖掉，在未知的地方度过悲惨的一生。

所以当海巫女带着她的战利品离开之后，船上的乘客和船员对费蒙小队的态度也变得非常恶劣，如果不是船长等船上的高层制止的话，说不定他们都会对费蒙小队的人恶语相向，甚至大打出手了。

对于，船上乘客这种恩将仇报的做法，费蒙小队自然是感到不悦，但也知道这是他们或者说坎托·费蒙希望看到的结果，所以都没有说什么，全部回到小队的套间舱室，看样子在接下来的行程中不会再出来了。

相比起，这些被人误导、并且还没有彻底从慌乱、仇恨中清醒过来的普通船员和船上的乘客来，希望之星号上的最先被救醒，并且最先加入清剿海盗行动的船上高层和高级战斗人员则完全是另外一种看法。

他们都看得出整个清剿行动，海巫女是绝对的指挥人员，不仅仅她手下的那些海盗完全听命于她，甚至就连费蒙小队的成员也对她的命令是百分之百的遵从，这种态度和行为绝对不是一种雇佣者和被雇佣者的关系。

而且之后，坎托·费蒙出现，并且加入到了清剿行动中，整个行动的指挥中心又从海巫女转移到了坎托·费蒙身上，而坎托·费蒙和海巫女不经意间流露出来的那种亲密举动，无一不是在表明两者的关系绝对不像他们泄露出来的那样简单。

只不过，那些看出一点端倪的人都对这件事保持沉默，并且决定烂在心里，他们很清楚就算他们把这些事公开，也不可能对坎托·费蒙造成什么太大的影响，而他们却会因此得罪一个世界顶尖的冒险者团队和一个不久后可能成为一片海域统治者的海盗王。

和其他人不同，哪怕知道坎托·费蒙事先知道海盗劫掠的事情会发生，希望之星号的船长对坎托·费蒙和费蒙小队也都是感激的，因为他很清楚如果希望之星号真的出事了，他即便被海妖航运从海盗手中给赎回去，那么等待他的也将会是无穷无尽的内部审查，终身都不可能再在海上航行了。

因为任何一个人在了解了前半段海盗袭击，希望之星号沦陷的过程后，都会认为整个过程实在是太蹊跷了，哪怕有巫术等神秘力量的帮助，希望之星号也不可能会在毫无抵抗的情况下，就彻底沦陷了，更何况希望之星号上本身就拥有海神的祝福这类能够大幅度的减弱和抵挡超凡力量的神力存在。

所以，无论怎么看都会感觉这更像是有内鬼在暗中下手，而且在正式交战之前船上的确揪出过海盗内应，但是否彻底的将海盗内应全部清除了，船员中是否有内应就都是值得怀疑的事情，作为希望之星号的船长也自然是首当其冲。

其实，在船上秩序恢复正常，希望之星号重新启航后，冷静下来的船长也对船上是否存在内应感到怀疑，并且他怀疑的范围也不仅仅是船上的人，同时也包括了海妖航运的人，因为在战斗最终结束，甚至海盗船都已经离开后，本应该出现保护希望之星号的海妖却始终没有出现，这让他不禁怀疑是不是海妖航运内部有人在配合海盗的行动，将原本保护希望之星号的海妖给引到其他地方了。

之后，他甚至还将怀疑的对象放在了作为海难者出现的雷欧身上，因为雷欧出现的时间实在是太巧了，巧到像是故意安排一样。

不过，当他看到坎托·费蒙举止极为恭敬的去见雷欧后，这种怀疑也就打消了。

其实船长并不知道的是他认为被引到其他地方的海妖，其实在清剿海盗的后期就已经来到这片海域了，并且试图靠近希望之星号，但它却被雷欧身上散发出来的高等生命形态气息给吓住了，不敢靠近，只能在远处的海域跟随船只。

在海妖靠近的时候，雷欧自然也有所察觉，并且也知道这应该就是肖恩·唐纳德从海神世界带回来的海怪螺所控制的海妖。

在海神世界，海怪螺制造出来的海怪是虚假的，海怪的核心是海水和海怪螺聚集的海神世界本身的力量，而海怪螺来到了维纶世界后，就如同雷欧利用海神世界材料制成的药剂一样，也发生了变异，不再是制造某种海怪，而是直接控制海上因为受到未知之力影响而变异的海洋生物。

比如，被希望之星号上的号角吸引过来的海妖应该就是一种类似水母的浮游生物变异而成的，整个身体和海水近乎完美的融为一体，上百根巨大的触须向着四周张开，随着海水浮动着，一般人看到了或许会觉得这些柔软的触须应该很容易就能够扯断，但实际上这些触须内部的强度可以轻易的撕裂钢板，将巨大的船体给拦腰截断。

有十几只这样强大的海上怪物的帮助，海妖航运能够成为民间最大的海上航运公司也就是顺理成章的事情了。

因为遭遇海盗袭击这类事情，希望之星号不得不改变航线，转向到了最近的海岛莫洛克进行修整，并且还需要将整件事上报给负责这片海域巡逻的英格王国舰队以及海妖航运的管理层，等待进一步的处理后，才能继续启航，而船上的乘客可以继续等待希望之星号启航，也可以换乘其他船只继续前往莫桑大陆。

在船只靠岸后，雷欧原本也准备和其他乘客一样换乘英格王国国家航运公司的船只继续前往莫桑大陆，但当他听说莫洛克岛是白金汉公爵的领地，并且这里建造了制作命运织网者的神殿后，便决定在这里多停留一天，去位于小岛中心的莫洛克火山的神殿看一眼。

莫洛克岛位于英格王国群岛东侧最外围，是一个边缘岛屿，而且因为是活火山岛的缘故，在过去很长时间这里都没有被开发过，当初英格王国将这个岛屿划归给白金汉公爵，也只是抱着废物利用的心态，减少赋予白金汉公爵有价值的领地而已。

在过去那么多年里，白金汉公爵也对这座岛屿完全忽视掉了，甚至在其家族的领地地图中，有几版的地图都没有标记这个岛屿。

不过，这种情况在雾灾之年后，莫桑大陆和维纶大陆新航线开辟后，局面就发生了巨大的转变。

原本无人问津的莫洛克岛正好就在航线的中间段，是一个完美的中间补给点，并且这里也是航线的关键点，控制了这里就等同于控制了整条航线。

也正是因为这个岛屿的重要性，王室和白金汉公爵便开始为这座岛屿的归属打了好几年的嘴仗，甚至都闹到了王国议会。

原本这座岛屿的归属没有半点问题，几乎所有了解情况的人都知道这座岛屿是属于白金汉公爵的，但问题就出在以前白金汉公爵为自己领地所画的领地图上，因为对莫洛克岛的忽视，好几份地图都没有将这个岛屿标记在领地之内，最终被英格王室抓住了把柄，耍无赖一样声称这个岛屿是白金汉公爵私自划归到领地的。

最终，这场闹剧还是以双方和解收场，英格王室获得了一部分岛屿开发权以及在岛屿上修建海军军事基地和码头的权利，而作为交换，王室同意命运织网者教会在英格王国境内传教。

随着雾灾之年结束，世界也在发生改变，盘踞在野外的怪物成为了世界的主体，而为了对抗怪物，人类社会也发生了前所未有的变化，一方面不断改进的工业机械得到了大力的支持，另一方面各种超凡力量也开始成为社会的常态，不少过去隐藏在地下的势力逐渐站在了台前，而各种和超凡力量相关的事物成为了关注的焦点，其中开始频繁显圣，预示着即将回归的神灵们更是焦点中的焦点。

在雾灾之年刚刚结束的那几年，因为野外怪物的阻隔，加上各国政府还没有从灾难中恢复过来，各地都非常混乱，而这种混乱也使得人们更需要心灵上的慰济，于是教会就成了人们获得慰济的唯一途径。

那段时期，各种教会如同雨后春笋一般出现，其中除了一部分是正教庭的真神教会以外，还有很多是那些改头换面的邪神教会，而现在世界上流传的各种邪神献祭仪式也都是在那段时间流传出来的，根据统计，那段时间因为邪神教会的各种献祭仪式而造成的伤亡，甚至超过了野外怪物所造成的伤亡。

所以在局势稳定之后，以正教庭为核心的真神教会就开始了针对邪神教会的各种追捕、通缉，最终把邪神教会彻底的赶出了各国主要的城市和地区，让邪神教会和野外的怪物为伍。

直到今天和邪神教会有关的各种追捕依然没有停止，各种高昂的悬赏始终挂在了正教庭的通缉名单之上。

不过，除了这些邪神教会以外，其实还有几个既没有被正教庭认可，也没有被划归到邪神范围的新兴神灵。

并非正教庭不想将这几个新兴神灵划归到邪神之列，而是因为这几个新兴神灵本身都有着极为身后的根基和势力，比如冰雪王国戴利亚特的冰雪女神，又比如白金汉公爵推举的命运织网者。

命运织网者是白金汉公爵在雾灾之年以前就开始信仰的神灵，只是当时仅仅只是白金汉公爵及其亲信和盟友信仰这位神灵而已，白金汉公爵还想着利用自己的权势和资源，试图让正教庭承认命运织网者是真神，但结果却只是得到了正教庭暂时不会将其列为邪神信仰的承诺。

直到雾灾出现，白金汉公爵就利用人们的恐慌，开始在领地内推广命运织网者教会，而命运织网者教会也的确在雾灾之年里面保护了领地内的人们，所以随着雾灾之年结束，命运织网者教会也开始通过一些虔诚信徒的结社组织，开始向着世界各地推广开来。

而命运织网者教会能够如此顺利的推广开，则完全是因为成为实质上海洋之主的英格王国承认了命运织网者教会的合法性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64779755"  chaptername="第一千一百一十四章  后续处理">加入书签</a>
</div>
