    两个月后，突如其来的震动惊动了玉鼎宗的所有门人。

    呆在九转玄元台上，正处于面壁之中的楚牧被震动惊醒，他下意识地就用天眼寻找震动来源。

    然后，万分惊人的一幕出现在楚牧的感知之中。

    整个玉鼎宗都在摇晃，似乎有什么凶兽在地下闹腾。周遭群山之间，出现一道明显的裂缝。

    “通告全宗之人。”

    慕玄陵的声音突然在空中响起，传遍整个宗门，“一甲子一度的道脉会首即将在数日之后开始，这一次，本门将要有前所未有的大动作。在经过贫道和一众长老的商议之后，决定全宗集体前往昆仑山，与其余各派一会。”

    这一番话，说得不少人一头雾水的。全宗的人都去昆仑山了，那宗门由谁来守？并且前往昆仑山的载具也是个问题，不可能要求所有门人都会飞或者宽裕到有飞舟吧？

    不过在下一刻，他们的疑问悉数得到了解答。

    在越来越剧烈的震动声中，整个玉鼎宗连带着周遭的数座大山，升起来了！

    在不绝的轰隆声中，一只庞大的三足鼎承载着玉鼎宗从地下缓缓升起，方圆百里，都在此刻被带着升空，离开了地面。

    说是全宗前往昆仑山，就是全宗，不单是人，还有这整个宗门，都要前往昆仑山。

    骇人听闻的一幕就在此刻发生，整个雍州都感觉到了这一次震动，看到了巨鼎升空。

    近千年前，一座巨鼎降落在雍州边界，落户于此。在这近千年的沧海桑田之中，承载玉鼎宗的这座巨鼎渐渐被黄土掩埋，连上面的玉鼎宗也经历了无数变化。

    近千年之后的今日，巨鼎升空，玉鼎宗再度启程，举宗前往昆仑山，一会各派。

    “这还真是······”楚牧看着这无比壮观的一幕，惊叹道，“大手笔啊。”

    前所未有的大手笔，也证明了慕玄陵等人的决意。

    这一次前往昆仑山，此战除胜以外，再无其他可能！

    ························

    广成仙门。

    当玉鼎宗升空之时，一声惊雷炸响，炸出了漫天的灵气雨，将整个门派都罩入蒙蒙细雨之中。

    “玉鼎宗升空，气机牵连整个西方的天气，连带着同在西方的昆仑山气候也变得有些不稳定了。”

    苍元子望着楼外的灵气雨，苍白的面色显露出无比的执意，“慕玄陵志在必得，不成功誓不罢休，我等亦是绝不容后退。”

    慕玄陵志在必得，他苍元子亦是宁死也要捍卫宗门地位。

    对于这些毕生都在宗门之中的人来说，宗门便是他们的一切，哪怕是到了至人之境，也不会因此而有半分轻视。

    真到万不得已，苍元子不介意拼着身陨的危机上场和对方一战。

    “洛迦山、金庭山、黄龙观，加上他玉鼎宗，明面上已是有四派站在了一起，暗地里······”太上长老赤城子冷声道，“最近太乙门那边似是有中立的念头，看起来慕玄陵在暗中还有不少的动作。”

    明面上的门派固然值得注意，但在暗中被拉拢的门派，却是更要值得关注。

    玉清道脉乃是以玉虚宫为主干，十二派为主支，向下延伸无数分支的集合体，一切重大决定，都需要经由玉虚宫和十二派裁定。

    而裁定的主要方式，便是相当民主的投票。

    十二派各自拥有一票，少数服从多数，若是票数相等，则交由玉虚宫来裁决。

    玉虚宫有强行否决十二派共议的权力，但当行使这项权力之后，当代道首便需退位。

    其后，道首的位置便将通过玉虚宫中的弥罗元始境进行考验，从玉虚宫其余人乃至整个玉清道脉中择出。

    广成仙门目前在纸面上的实力敌不过玉鼎宗和洛迦山的两派联盟，若是举行斗魁，这两方轮番上阵，一顿车轮战，广成仙门是怎么也得倒。

    至少在至人方面的比斗，单单只有一个赤城子能出战的广成仙门是绝对落于下风的。

    但这并不代表广成仙门无计可施了。

    只要阻止斗魁，那么就算实力不占优，广成仙门依然可以阻止玉鼎宗上位。

    “慕玄陵向来城府深沉，他所拉拢的门派，绝对不止表面上这数，”苍元子沉声道，“这一次，说不得我们得做出一些上不得台面的事情了。”

    “掌门的意思是······”赤城子不由问道。

    “伏击。”苍元子眼中闪烁着寒光。

    ·························

    三日之后，昆仑山脉。

    巨鼎从空中飞过，在人迹罕至的昆仑山区中投下巨大的阴影。

    它载着整个玉鼎宗一直深入昆仑山，渐渐的，下方的山岭已是成了一片雪白，空中的温度也是直线下降。

    此处，已是昆仑山脉深处，周遭皆是终年不化的积雪，山势亦是随着深入而变得越发陡峭，越发高耸。

    “呼——”

    巨鼎带着剧烈的风压，飞过一座万仞高山，穿过一重云海，终于抵达了此行的目的地。

    前方云海翻涌，一座座山峰如擎天巨柱，从云海中耸起，直破九霄，屹立在天地之间。

    山峰合计十二之数，且每座山峰之上都带有不同的气机，铭刻着不同的道纹，在正对着巨鼎的那座山峰之上，赫然就有一个巨大的鼎纹铭刻，象征着这座山峰的主人。

    “昆仑深处，昆虚道场。”

    宗门玉鼎殿之中，慕玄陵看着显化在殿中的虚影，目露追忆之色，“时隔一甲子，又是来到此处了。每每来此，贫道皆是不由想到三百年前那一次道脉大战之后，贫道陪着师尊来此的场景。那一次啊······”

    殿中众人皆是默默握紧拳头，剑气在身周迸发。

    “师尊每每这般对贫道说，那时候的我们，就像是被打断脊梁的野狗。”慕玄陵冷笑道。

    没有人比他更能体会那时候的痛苦，因为那一次，只有慕玄陵和上代宗主两人来此参与道脉会首。在那之后三十六年，上代宗主见到慕玄陵已是能够支撑宗门之后，就放心地撒手了。

    就是那么轻轻一闭眼，道台九层的上代宗主就沉寂了生机，连元神都无声寂灭。

    因为自责，因为心境跨塌，也因为伤势过于沉重，上代宗主在见到慕玄陵成材以后，苦撑伤体的执念顿时消散了大半，直接撒手人寰。

    自那以后，慕玄陵接替宗主之位，前来参与道脉会首四次，每一次都是面色如常，全无一点对过往有所记恨的样子，直到今次，他携全宗前来，一雪前耻。

    “诸位同门，随贫道一同登峰吧。”

    慕玄陵环顾四周，轻轻振袖，和众人一同化作流光，自殿内飞出。

    九转玄元台中的楚牧亦在同时感觉到一股无形之力的接引，划空飞出，追上空中的十余道流光。

