
在多功能头盔的帮助下，零零发看到了普通人看不到的视界。

在这个视界之中，天空是黑色的，巨大的猴子手持长棍，对着零零发怒目而视。猴子身后，一只野猪盘踞在角落，野猪蜷缩着身体，死死的守着怀中的一切。

“乖乖！这算怎么回事儿？小说成真了？吴承恩诚不欺我？”零零发跌坐在地上，喃喃自语。

在看到那猴子和野猪后，零零发很快就想到了西游记。

可那不是小说吗？怎么现在连孙猴子都蹦出来了？

零零发尝试着往七侠镇里走去，他一边走，一边通过多功能头盔观察着七侠镇上空的孙悟空。

见零零发走了进来，孙悟空龇牙咧嘴的挥起了棒子，就在这时，零零发的头就开始疼了起来。零零发尝试着再往前走了一步，孙悟空就跳到了他的面前，挥舞着金箍棒就要将他打杀，零零发的头疼的也更厉害了。

无奈，零零发只能往后退。

随着零零发的后退，孙悟空也开始收起了金箍棒，当零零发退到七侠镇外的时候，孙悟空轻轻一跃，又回到了野猪身前，但孙悟空的眼睛还是死死的盯着零零发。

“我去！专门针对我？”

零零发看着漆黑的孙悟空思索了起来，在多功能头盔的帮助下，他可以看到孙悟空，但如果摘掉头盔的话，他就看不到孙悟空了。

零零发知道，那孙悟空并不是真正的孙悟空，它只是一个神念凝聚体。

就在零零发思索的时候，远处走来了几个人。

几个人互相讨论着今天要去吃什么，丝毫没有在意站在官道上的零零发。

零零发连忙拦住了几人，说道：“七侠镇去不得，你们千万别去！去了会死的！”

“说什么胡话？你这人看起来也是读过书的人，怎么平白无故咒人呢？”

几人中的一人皱着眉头说道，虽然零零发戴着奇奇怪怪的面具，但还是能被认成人的。

零零发挡在几人面前不让他们进入七侠镇，既然碰到了，作为大内密探，他就有责任拦住这些无知村民。

见零零发不光咒自己，还要拦路。刚才说话的那人撩起袖子就准备和零零发理论理论，同行的人连忙拦住了他。

“行了行了，没必要和疯子一般见识。再不去，就没什么好东西了。我姑娘说了，要是吃不到小云做的包子，就不理我了！快快快！买包子去！”

原本准备修理零零发的大哥想了想，决定放过眼前这个文弱书生。

和好友一样，他家小棉袄也要吃包子，要是真耽误了的话，就听不到小棉袄甜甜的喊自己爹爹了。

和那逆子不同，每次女儿甜甜的喊他一声爹爹，他就充满了力气。整个人都舒坦了！

“这次放过你了，下次再敢胡说。看我不扇你！”男子骂骂咧咧的一边说着一边和友人一起往客栈的方向走去，自从同福客栈搬家之后，他每天早上不得不多走一段距离。

如果可以的话，他很想在同福客栈附近住下，但可惜的是，娄知县说同福客栈周围的土地都被人买走了。

看着往七侠镇走去的几人，零零发的眼中闪过怜悯和同情。

大好的年华，有父母有妻儿，就要就这么死在这魔窟之中了。

唉......

几人加快了速度，同福客栈的早餐虽然很多，但总有人多买，要是去的晚了，就真的没有了。

零零发无奈的看着天空中漆黑的妖猴，他能想像出在这几人进入七侠镇后，那残暴的妖猴挥舞着手中的大棒一棒子将几人打死，但因为那妖猴只是神念凝聚，几人只会无力的倒在地上，任何经验丰富的捕快也不会发现他们的大脑已经变成了一团浆糊！

都是我汉家儿郎，今日却殒命于此！

唉......

几人说说笑笑的走进了七侠镇，零零发胆战心惊的看着几人，但让他没想到的是，天空中漆黑的孙悟空并没有将他们打死，而是依旧死死的盯着自己。

“什么情况？”

不解的零零发再次尝试着往七侠镇的方向走去，可这一次，孙悟空飞快的扑了过来，挥起金箍棒就要将他打杀。

无奈，零零发只能退出七侠镇。见零零发离开，孙悟空飞回了野猪身前，继续死死的盯着零零发。

“小子，你还是回去吧！只靠你，是解决不了这件事儿的！”就在零零发疑惑不解的时候，一个男人的声音在不远处响了起来。

零零发寻声看去，只见一个手里拿着烧鸡的中年男人靠着树，一边吃着烧鸡一边说道。

男子手里拿着烧鸡，美滋滋的吃着。零零发注意到，男子其中一个手只有四根手指。

零零发疑惑的问道：“你是谁？还有，你知道这里发生了什么？”

眼前的男子明显不是普通人，零零发是通过特殊的多功能头盔才能看到神念的，而眼前的男子没有任何装备，但却知道七侠镇发生了怪事。

要知道，普通人可不知道这里发生了怪事。

“想知道？去买只烧鸡过来！”中年男子将鸡骨头丢进嘴里，毫不费力的将骨头嚼成碎末后吞下肚子。

虽然经过炮制，烧鸡的骨头已经不再坚固，但直接把它嚼成碎末这种事还是很少见的。

倒不是太难，主要是没有必要。

零零发默默的从怀中掏出一面锦衣卫的令牌，又拔出一把手枪，枪口朝下：“烧鸡就没有了！要不要去诏狱坐坐？”

男子脸色一变，心中叫苦。

“嗨！早说兄弟你是锦衣卫的啊！你看这事儿闹得！”中年男子飞快的拍了拍零零发的肩膀，熟络的说道：“兄弟你想知道些什么？尽管问！”

作为江湖众人，男子很清楚锦衣卫这群疯狗到底是什么样的人。以前这些家伙还没有那么强，但也不知道这些疯狗到底是怎么回事儿，这几年越来越厉害了！

这不是怂！这是遵从自己的内心！

“哈哈哈哈！”零零发大笑着收起了令牌，但却没有将手枪收起来，看着男子，零零发问道：“还不知道兄弟怎么称呼？为何兄弟不往镇子里去呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70160044"  chaptername="第一百七十二章  你针对我？  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
