    苏从山终于反应过来，连忙望向不远处苏娟所在的位置，喝道：“还愣着干什么，没听到杨老板的话，赶快放开沐沐。”

    “哦哦！”苏娟连忙放开了抓住苏沐沐的手臂。

    脸上的表情更是变得僵硬起来：“沐沐，你看大家都是一家人，何必闹的这么.......”

    苏娟的话还没有说完，苏沐沐就已经加快速度跑到了叶辰的面前，直接扑到了叶辰的怀里。

    “叶辰哥哥，我还以为我再也看不到你了呢。”

    叶辰有些怜惜的摸了摸苏沐沐的小脑袋：“怎么会，只要有我在，谁也逼迫不了你，哪怕是你的亲爷爷。”

    这话，让苏从山轻声咳嗽了两声。

    不过他并没有忘记现在的情况，连忙带着苏家人向着叶辰所在的位置走了两步。

    “叶先生，真是误会，误会啊，沐沐好歹也是我们苏家的大小姐，更是我的亲孙女，我又怎么可能会让她做什么不喜欢的事情，今天订婚就是为了让他们相互了解了解。”

    “苏家主，我们的耳朵都没聋，苏小姐这边的意见你们问过吗，你们那边就已经确定了好日子，我看苏小姐的意见根本不重要，只要按你们的安排去做就可以了，对吗？”柳凝雪冷笑着说道。

    她来的虽然不早，但是在众多宾客中，又岂会没有她的人。

    “叶辰哥哥，还有他，他就是一个花花公子，不仅......不仅调戏我，还想带我去房间里说是和他研究什么东西。”

    苏沐沐从叶辰的怀里离开，指着不远处的姜宇怒声说道。

    姜宇被点到，整个人都吓的后退了好几步。

    可是四周全部都是人，他跑又能跑到什么地方呢？

    “你，过来！”

    叶辰对着姜宇喊道。

    “啊！”姜宇虽然有一百个不愿意，可也只能老老实实的走过去，刚刚走到叶辰的身前，眼神躲闪，明显的心虚。

    “刚才，你是不是调戏了我妹妹？还要带她去房间？”

    叶辰开口问道。

    姜宇缩着头，小声的说道：“是......是，不过我知道错了。”

    啪啪！

    忽然，就在这个时候，雷暴站了出来。

    对着姜宇就是两个大耳刮子。

    他下手根本就没有留情，直接让姜宇的脸肿了起来。

    “敢对苏小姐无礼，这次就当是给你的教训，下次可就没有这么简单了！”

    姜宇捂着自己的脸，有些不敢置信。

    他从小就是家里的宝贝，哪有人敢这么打他。

    可偏偏今天还真的有人出手了，而且还是当着这么多人的面动手，根本就没有给他留丝毫的面子。

    雷暴注意到的姜宇的表情，毫不留情的又是一巴掌呼上去。

    “小子，别说你是姜家的少爷，就算是姜家的董事长又如何？以后给我记住了，再敢惦记苏小姐，老子就亲自上门废了你。”

    “滚吧！”

    面对如此的嘲讽，不远处的姜峰却根本不敢站出来，为自己的儿子说话。

    这如此多的大人物，尤其是一个姜家能抵挡得住的。

    姜宇连忙连滚带爬的跑到自己的父亲身边，却是不敢在抬头看叶辰他们，那震慑力实在是太强了。

    到现在，他还有一种心有余悸的感觉。

    “嘻嘻，打的好，那个家伙就该教训他！”苏沐沐顿时露出笑容，伸出手抱住了叶辰的手臂。

    可就是这个时候，叶辰注意到了苏沐沐手腕上的红肿。

    抓住苏沐沐的手臂，掀开衣袖。

    两条手腕处皆是有着红肿，这显然不是一天或者短时间就能磨出来的。

    “沐沐，这到底是怎么回事？”

    叶辰的问题，让苏家所有人脸色再次出现变化，心再次提到了嗓子眼里。

    他们都清楚，是怎么对待苏沐沐的。

    那个时候，他们根本不相信苏沐沐能有什么背景，结果就出现了一个叶辰。

    苏沐沐活动了一下手腕，愤恨的说道：“叶辰哥哥，这是他们非要给我带上手铐的，说是为了防止我逃跑，这几天我一直都在房间里，根本就出不了房门半步。”

    “疼吗？”

    叶辰有些心疼的问道。

    苏沐沐摇摇头：“没事的，叶辰哥哥这过不了几天就会好的。”

    叶辰抓住苏沐沐的手臂，一只手在红肿的高处缓慢游走，叶辰的掌心中爆发出暖暖的温度。

    “哇，好舒服！”

    凡是温度所过之处，红肿皆是得到了不少的改善。

    很快，两只手腕都被减轻了不少疼痛。

    “叶辰哥哥，你真是太厉害了。”苏沐沐看着叶辰的眼睛里全部都是小星星，这是崇拜的目光。

    四周的武道高手，脸色更是纷纷剧变。

    叶辰这随意露出的一手，恐怕都能轻易的碾压他们。

    “回去之后好好的休息休息，别整天想着跑出去玩，你这次失踪可是让你嫂子和倾城担心的不行，倾城更是好几天没怎么吃饭，现在人都瘦了一圈。”叶辰看着苏沐沐，充满关心的责备。

    苏沐沐吐了吐小舌头，点点头。

    叶辰转过头，表情瞬间变得严肃起来，向前走出几步，每走一步气势都会增加几分，等到他走完三步，身上的气势已经宛如直耸入云的山岳。

    “苏家之人，究竟是谁给我妹妹带上的手铐，站出来！”

    这充满威严的声音，让所有人的身体都颤抖了起来。

    特别是苏家的众人，一个个皆是低着头，不敢去看叶辰的眼睛。

    “给你们三秒，再不出来苏家之人全部给你们陪葬！”叶辰的话中已经带着几分怒意了，在场中人更没有人去怀疑叶辰说的话。

    他有这个能力做到。

    苏从海、苏从林纷纷向着四周张望起来。

    “一！”

    叶辰喊出了第一个数。

    并没有人站出来。

    “二！”

    苏家的人全部都慌了神，可是有些人他们根本不知道是谁干的。

    就在叶辰准备喊出第三数字的时候。

    苏从海连忙站了出来，怒声喊道：“苏娟、苏宇你们还不赶快滚出来，难道真的要因为你们两个混蛋，让整个苏家陪葬吗？”

    这下，所有人都知道是谁了。

