    但凡不是今晚这么着急，陈建国绝对会跟自己儿子好好说说，让他见识见识，自己也没有那么笨。

    但王富贵和罗全那边催的很，陈建国也只能暂时无视儿子的话，快速的跑了过去。

    “贵哥，全哥，我来了！”

    陈建国喊了一声，当场就跑了过去。

    只是，等他兴冲冲的跑去，立马就被一群人给包围住了。

    仔细一看，王富贵和罗全就在正前方站着，只是，在他们二人的身边，站着的则是陈阳！

    我去！

    什么情况？

    陈建国心头就跟着一跳，他隐隐约约觉得，是要出大事了。

    不然不可能是现在这个样子！

    “贵哥，全哥，你们这是……？”

    陈建国的脑海里闪过无数个想法，但就是想不到为什么会有现在这一幕，他不明白。

    明明是仇人，怎么还能站在一块？

    甚至，还一个劲的喊自己过来？

    这里头谁要是说没问题，那都没人信了。

    “汽油呢？”

    王富贵立马就问了起来，“你不是说要带汽油来吗？”

    汽油！

    听到这话，陈建国立马就警惕了起来，一副什么都不知道的样子，问道：“什么汽油啊，我怎么都听不懂！”

    什么玩意？

    听不懂？

    狗屁！

    王富贵和罗全一下子都急了。

    “你跟我们装聋作哑是吧？”

    “刚才都还说了要带汽油来，现在就没有了？”

    “你小子搞快点，说清楚，汽油在哪里？”

    ……

    王富贵和罗全自然很着急，要是不能证明汽油在陈建国那里，那也就意味着不能指认陈建国是主谋。

    “我真的不知道！”

    陈建国这时候算是把装聋作哑发挥到了极致，一个劲的说道：“贵哥，全哥，你们倒是说说是什么意思啊，你们不是要教训陈阳吗，动手啊，还愣着干啥？”

    “这么多的人都在，难不成还怕了他一个人啊！”

    哦？

    教训我？

    只有陈阳一脸的无奈，他就有那么欠揍吗，这么多人来了就只是为了对付自己？

    “放屁，我们跟陈阳关系那么好，怎么可能打陈阳，你这是在胡说八道。”

    王富贵第一个否认了起来。

    “对，对，就是你嫉妒陈阳的才华和能力，嚷嚷着要烧掉陈阳的果园，我们就是来看热闹的。”

    罗全立马就帮陈建国想好了理由，直接把所有的责任都推到了陈建国的身上。

    好家伙！

    够狠！

    “怎么可能，我连汽油都没有！”

    “就是你的提议，你别狡辩了。”

    “都这个时候了，赶紧承认了吧，别墨迹了！”

    ……

    三个人吵成了一团，最终也没能说服对方。

    “行了，都别吵了。”

    杨茹看着这一幕，一阵头疼，大喊了一声，直接把他们都给喊停了，说道：“既然都说不清楚，就跟我回局子里说吧！”

    这是……警察？

    陈建国心里一惊，同样，也明白了王富贵和罗全那么古怪的原因。

    肯定是想甩锅！

    想把责任都甩到自己的身上！

    太可恶了！

    “别啊，我们真的只是来看热闹的，陈建国就是幕后主使！”

    王富贵和罗全一听要带回去接受调查，再也不掩饰什么了，当着陈建国的面前，直接甩锅。

    后者更是被吓了一大跳。

    这也行？

    都不掩饰一下了？

    “王富贵，罗全，你们什么意思啊？”

    陈建国怒声说道：“明明是你们主使，让我帮你们毁掉陈阳的果园，现在又说是我主使，你们还要不要脸了！”

    “胡说八道，我们可没说过那种话。”

    “就是，纯粹就是你自己的主意。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    ……

    王富贵和罗全等人是一口咬定，死活不松口！

    该死！

    陈建国是看出来了，这帮人反正是要对付自己！

    怎么也不能承认！

    “行了，都走吧，现在就回局子里，慢慢说！”

    杨茹看着两边的人，直接道：“也不用所有人去，我看就你们三个，到了里面，解释清楚！”

    说完，就带着王富贵、罗全和陈建国往车子上走去。

    而顾佳则是跟陈阳打了一声招呼，也准备离开。

    “这是什么？”

    忽然，不远处的杨茹走了一段距离，就喊了一声。

    陈阳也快速的走了过去。

    只见两桶汽油就放在路上，周围一个人影都没有。

    很简单，这就是陈建国带来的，只是没带过去，没有被抓到现行，自然就不能作为证据了。

    “陈建国，你还不承认，这上面肯定有你的指纹！”

    王富贵此时就跟个专业人士一样，大声喊道：“警官，把这个带回去，检查一下，上面要是有陈建国的指纹，不就能证明是他带的了吗？”

    嗯？

    对哦！

    还真有点道理！

    杨茹都没想到过，这个王富贵还提醒了他！

    听到这话，最慌的人自然就是陈建国了，眼睛一发狠，忽然就朝着汽油桶冲了过去，似乎是想毁掉上面的指纹，但陈阳的反应速度更快，直接就拉住了对方。

    “放开我！”

    陈建国拼命的挣扎着，想要上去毁掉，但陈阳的手，像是铁钳一样，死死的拽着对方，让他完全无法上前一步。

    “拦住他！”

    “不能让他破坏了证物！”

    王富贵和罗全都大声的嚷嚷了起来。

    “哈哈哈，陈建国，你完了，上面有你的指纹，你这下是跳进黄河都洗不清了，我看你还怎么去解释！”

    完了！

    耳边听着这些话，陈建国的确很心慌。

    汽油桶是他拎着过来的，上头肯定会留下点什么，这下的确是跳进黄河都洗不清了。

    杨茹走上前，戴着手套，将汽油桶搬运到了车子上，然后带着陈建国三人坐上了车子，全都用手铐拷住！

    顾佳同样坐在车子里面，一起走了。

    陈阳看着这一幕，才算是松了一口气。

    幸好，这下抓住了他们三个人，还将汽油缴获了，自己的果园也算是安全了，起码暂时没有谁能来破坏的掉了。

    这会已经凌晨四点了，陈阳干脆找了个安静的地方坐了下来，开始修行。

    半个小时之后，杨茹带着陈建国三人回了局里，立马就开始审问，同时将汽油桶拿去检查，可惜的是，什么指纹都没有提取到。

    这让原本应该很顺利的侦破工作停滞了下来。

    加上陈建国和王富贵、罗全两方互相指责，谁也不服谁，愣是没办法定罪。

    “现在咋整？”

    顾佳看着愁眉紧锁的杨茹，开口问道。

    “恐怕没什么好办法，只能教育一番，写个保证书，除此之外，也没办法，毕竟没有最直接的证据。”

    杨茹微微摇头，道：“不过这么一来，他们应该也没单子继续对陈阳的果园做什么了，威慑力也足够了。”

    这倒也是！

    “那就按照你说的办吧，陈阳那边，我会去说的。”

    顾佳一口答应了下来，杨茹是她的闺蜜，一向都是秉公执法，即便两人关系好，但也不会徇私枉法！

    没有证据自然就不能定罪！

    “好！”

    杨茹点点头，然后就将陈建国和王富贵、罗全等人进行了一番思想教育，然后写下了保证书，就放他们走人了。

    “陈建国，你可以啊，连指纹都能抹除掉？”

    到了外面，王富贵忍不住说了一句，今天本以为能让陈建国背锅，没想到，什么指纹都没有留下，简直神了。

    “哼！”

    陈建国得意的冷哼一声，什么也没说，径直走开了，因为他自己也很奇怪，自己拎着汽油桶走来，居然什么指纹都没有？

    他可不敢多说什么，谁知道这两个坏东西会不会有别的坏招在等着自己，什么也不说，才能更好的保护自己。

    刚走出一个转弯，一道身影就冲了过来。

    “爸，怎么样，是不是都没事了？”

    仔细一看，正是陈财，他一瘸一拐的走来，一脸的兴奋。

    “你怎么在这啊？”

    陈建国一愣，不解的问道：“昨晚你没回家吗？”

    “我要是回家了，你今天就出不来了。”

    陈财嘿嘿一笑，“我在那边等你半天，都没有回来，我就知道肯定出事了，原本想走，但又担心汽油，所以就把上面的把手都擦了一遍，绝对没有任何的证据！”

    原来是陈财擦掉了！

    陈建国一阵兴奋，道：“你小子真聪明啊，这都能想到。”

    “都是看电视上学来的。”

    陈财笑了笑，“你看，我看电视还是有点作用的，这样他们就不能随便栽赃陷害了！”

    “还是我儿子聪明！”

    陈建国摸了摸陈财的脑袋，很是满意，但看着自己儿子的腿，又有点难受，他要是早点发现自己儿子这么聪明，一开始好好培养的话，也许不会落得今天这步田地！

    不过，陈财变聪明也是腿瘸了之后！

    难不成，是因为腿瘸了，脑袋就变聪明了？

    两个人找了一辆车，回到了村里。

    累了一晚上，回到家里，就看到洪月炖了一锅中药。

    “你这是干啥呢？”

    陈建国皱着眉头问了一句。

    “这是我让陈阳给你开的中药，补身体的，据他说，这个中药的效果很好，适合你！”

    洪月一脸的兴奋，笑着说道：“等会你都喝了！”

    什么玩意？

    陈阳开的补药？

    陈建国的眼睛里是一百个不信！

    这怕不是想学潘金莲毒死自己吧？

    但凡是个正常人，都没办法相信自己的仇人开的中药是补身体的！

    绝对是要自己的命！

    “嘭！”

    陈建国一脚将药罐子踹翻在地，没好气的骂道：“我就是死，也不会吃陈阳开的药！”

