
　　南山月一听，握了握手说：“我怎么可能会不敢做！只是不想让爷爷在别人眼里已经死了而已……”

　　“我知道了，我会在明天的时候叫记者过来，告诉他们我爷爷已经死了。”

　　陆泽点点头，怕她犯傻所以嘱咐了一句：“别让那些记者看你爷爷的身体，一点都不能拍到，他们清楚这腐蚀之气的作用，你爷爷现在除了四肢之外其他地方都还好好的。”

　　“若是让他们看到你爷爷模样，绝对不会相信他已经死了。你只需要告诉记者，南山长老的模样不能让他们看，能营造出你爷爷死的模样太惨，不允许他们看自然更好。”

　　南山月点了点头，现在有了一个方向她也有动力。

　　陆羽天，她一定要把这个人找出来，问清楚陆家为什么要对她爷爷动手！

　　“对于这件事，你有什么目标人物么？”陆泽问了一声。

　　南山阳闻言黛眉一皱，片刻后沉重的点了点头。

　　“我堂哥，南山阳，以及他的父亲，当初因为家中的矛盾离开了南山家，进入了陆家，如果可以的话，他们甚至想改姓陆。”

　　陆泽闻言，不由得问道：“什么样的矛盾才会这样？”

　　“我也不清楚……那都是老一辈的事……”

　　南山月也很为难，她虽然知道有这么一回事，可内情却不知道。

　　“既然如此，我先走了。”

　　陆泽起身直接离开，毕竟还有很多事情他要去做。

　　回到顾顺金团时，崔宗也已经来了，满身的汗水，显然很匆忙。

　　看到陆泽到来，想打招呼，但又刻意走到了一边，似乎是嫌弃自己脏一样。

　　陆泽看他这么卖力，心中也若有所思，对他招了招手，让他跟着自己进办公室。

　　等他进来后，陆泽右手并成剑指，以迅雷不及掩耳之势点在他的眉心处。

　　瞬间，崔宗愣住了，身体仿佛石化般一动不动，大脑中冲进来一大片陌生的记忆。

　　良久之后，等他回过神来时才发现陆泽已经离开了，看着这空空荡荡的办公室，他不由得握紧了双拳，眼中一片决然。

　　而此刻的陆泽联系了房产公司，跟一个叫王建宁的经理约好看一片地。

　　他来到了华北另一头，一片豪华别墅区的五百米外，有一个巨大的场地被空了出来。

　　王建宁开车送陆泽到这里停下，指着那片空地说：“陆先生，电话里你说要盖庄园，你说这片空间用来盖庄园够不够？”

　　陆泽下车，同时身后还有一辆车停下，是这片空地的中介，王建宁就是从他那知道的这片空地。

　　“这里有多大？”陆泽一边走一边疑问道，整个空地上杂草丛生，显然很久没人用过了。

　　那中介大妈迅速跑过来，一脸笑容的说：“这里以前是工厂，总共有一千两百七十二平方，工厂老板破产把这地方卖了，东西都给搬走了。”

　　“用来盖庄园的话，这地方绝对合适！我还认识专门盖庄园的建筑公司，要不要也帮你联系？”

　　陆泽走进了这片土地，但是一进来就感应到一股阴煞之气存在，像是有什么东西在呐喊一般。

　　可现在是白天，这阴煞之气顶着烈日都能传出波动，只怕是不简单啊。

　　“你说他是破产走的？我怎么感觉，这里像是死过人一样，阴气沉沉的。”

　　陆泽这话一说出来，那中介女的脸色瞬间变了，就像是被戳破了谎言般，额头上挤出来一丝冷汗，但还是笑着说：“老板，你多虑了，这里怎么可能会死人呢？”

　　“真的就只是一个厂子倒闭了，那厂子的老板带东西跑了而已。”

　　陆泽只是淡淡一笑，并没有再多问。

　　因为这地下的阴煞之气他已经感应到了，而且这阴气对他而言，也有作用。

　　“就这片地方吧，不过价钱我要减半，而且你也给我联系装修公司，价钱按正常价，多一分都不行。”陆泽对中介女淡笑道。

　　王建宁闻言嘴角顿时抽了好几下，低声说：“陆先生，这报价本来也也才一千五百万，在冲天城这种地方买这么一块地，正常都是一平两万的，你这还要减半……”

　　陆泽对他摆了摆手，目光凝视着那中介女。

　　而中介女听到陆泽的话后，脸色也在一瞬间冷了下来，那说话的语气都完全变了。

　　“我还以为真是什么老板，原来就是个穷逼啊，还降价一半？你怎么想出来的？降一半的价钱这地方还能卖？”23sk.Com

　　陆泽耸了耸肩，淡淡道：“你不过是个中介罢了，这么紧张做什么，谈价钱是我给你报价，你给那厂子的老板说价，他同意卖了不就行了？”

　　中介女嘴角微微一抽，冷声道：“可是你这个价钱，人家那边也不可能接受你这个价！”

　　“哦？你不是说他带东西跑路了么？怎么还能联系上？”陆泽淡淡一笑。

　　这个时候那中介女才反应过来，她竟然被陆泽套话了！

　　一瞬间，她的脸色变得无比难看起来，阴沉又充满戾气。

　　“你买不买？不买就别说废话了！”中介女阴沉道。

　　陆泽走到车边，打开车门一副要走的样子，让中介女心中有些紧张了起来。

　　刚准备开口跟陆泽讨讨价钱，毕竟她是知道这里发生过什么。

　　可还没开口呢，就看到陆泽只是打开门坐在了边上，对她说：“你倒不如告诉我，为什么那老板厂子开的好好的，突然间就撤场走人了？”

　　中介女咽了咽口水，这个男人怎么回事，说话竟然都不怕闪到舌头，还这么从容的样子，搞的好像他真知道些什么似的。

　　良久后，她回应道：“我说过了，人家是赔了钱带厂走人，急需用钱在别的地方开厂，地放到我这卖。”

　　“况且就算你怀疑人家卖地到底是为什么，也跟我没有关系。难道你还指望我去刨根问底么？你是要买地还是要买老板人啊？”

　　“你要是真没钱就算了，还价哪有你那么还的？直接还一半？这生意还能做吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第652章 买地免费阅读。https://xs.23sk.com 