    ，从西游开始的诸天之旅

    　　“师弟，师弟，快开门啊，师父让你赶紧过去见他！”

    　　自张天英饭量减少之后，吃的东西全部都是由任家镇中的各个酒楼之中送过来的，虽然数量少，但味道却绝不是唐宋时代的食物所能相比的。

    　　听到门外文才的叫喊声，看了一眼桌上的美食，轻轻挥了挥手，梅剑出去打开了大门。

    　　“师弟，师父叫你呢，让你快点过去！”

    　　文才一进来就看到张天英面前摆满的许多他连名字都叫不出来的美食，不由轻轻咽了口唾沫，但想到师父的吩咐，还是一脸焦急的向张天英急声道。

    　　“师父没说是什么事情吗？”

    　　想了想剧情，张天英还真没有想到现在会发生什么事情，依然不紧不慢的吃着东西随口问道。

    　　问完之后还没等文才回答，张天英猛的站了起来，一挥手直接将孟氏几女收进自己的空间之中，转头以最快的速度向着义庄方向狂奔而去。

    　　看向义庄的方向，眼神之中已经满是疑惑。

    　　冲天而起的阴气和煞气，就算是在镇子里，都能够非常清晰的感觉到，显然，义庄来了大敌，而且还是非常强大的敌人。

    　　仔细回忆了一下僵尸先生的剧情，张天英眼神之中的疑惑反而更重。

    　　脚下的速度越来越快，仅仅是冲天的阴气，就足以说明敌人的数量，对于九叔的实力非常清楚的张天英，可绝不认为九叔有实力应付这样的对手。

    　　甚至就连张天英自己，若不是有着空间之中的法宝和仙器，面对这么强大的对手，恐怕第一选择都是先避其锋芒。

    　　仅仅是对方的气势，张天英就知道，这一次九叔绝对是碰到了大麻烦，如果自己不去，以九叔的实力，一定是有死无生。

    　　自进入这个世界之后，九叔真正将张天英当成自己的弟子看待，没有任何其它心思，这一点张天英自己感觉的非常清楚，现在自己的师父碰到了麻烦，张天英脚下的速度也是越来越快。

    　　“老东西，你考虑的怎么样了，若是你能够识趣一点，我还能够饶你一命，要不然，今天这里就是你和林九的葬身之地！”

    　　石坚眼神之中带着鄙夷之色，对于一个修炼者来说，实力永远是第一位的，若是几年前，老道还能够让他感觉到威胁，但现在，自己才是茅山派的最强者，这样的情况下，老道居然还想要换掉自己这个掌门弟子，简直就是不知所谓，也是看向义庄厉声大喊道。

    　　义庄之中老道一脸的苦笑，他还真没有想到，石坚的速度能够这么快，居然自己刚到就追了过来。

    　　想到自己现在的实力，抬手就将身上的乾坤袋拿了下来递给林九道：“这是我茅山掌门法器，你立即带着离开，既然你收了一位气运惊人的弟子，从今天开始，我就传位给你，你就是我茅山下任掌门！”

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　“师父，你先走，我来挡着他！”

    　　老道看了一眼眼神之中带着死意的弟子，脸上也不禁带出了愧疚之色，当年就是因为石坚的坚持，他才将所有的弟子全都散了出去，现在想来，确实可笑。

    　　“若是这些年你一直在茅山，还能挡一下，但现在，恐怕为师想要挡住他都不容易，更不用说是你了，是我这个当师父的对不住你们，你快走吧！”

    　　抬手将林九推开，老道大步向门外走去。

    　　“等等，师父，我们还可以在拖一下，等我那个弟子来了，未必没有机会！”

    　　看老道居然想要拼命给自己拖延时间，九叔顿时大急，想到已经派文才去叫张天英，想到张天英的实力，上前两步一把拉住老道急声道。

    　　别人不知道张天英的实力，可九叔当日可是亲眼见过张天英是如何对付尸变的任老爷的。

    　　被养了二十年的任老太爷，就算是自己都要借助各种外物才能够勉强对付，可自己的弟子却能够在一晚上的时间干掉任老太爷，更不用说这些天看到秋生和文才的实力增长，在九叔看来，仅仅是战斗力来说，这个弟子绝对远在自己之上。

    　　“你说你的弟子实力比你还要强？”老道还以为自己的弟子是在安慰自己，不相信的反问道。

    　　话音未落，外面一道红光冲天而走，整个义庄瞬间都一片通红，嘶吼声更是不绝于耳。

    　　“好强大的气血！”

    　　老道和九叔互相看了一眼同时道。

    　　九叔更是一脸喜色的道：“是我刚收的弟子来了，我们有救了！”

    　　两人快步跑出，一跃而起，已经站在了墙头，看向外面。

    　　一个巨大的城池之中气血如同烈日般四散，驱散了周围所有的阴气，一个个僵尸更是前仆后继的向着城池之中冲去，但进入其中之后却又一个个消失不见。

    　　“在下茅山派当代掌门石坚，阁下是什么人，敢插手我茅山派之事！”

    　　石坚看向站在城头的一个年轻身影，语气虽然强硬至极，但眼神之中却已经带出了无尽的警惕。

    　　做为一个修炼，他如何会认不出这个突然出现在的城池是什么。

    　　如果他没有看错，这绝对是修炼界这么多年来难得一见的法宝。

    　　法宝茅山派并不是没有，门派之中到现在都还放着好几件当年前辈留下的强大法宝，可天地灵气降低到现在的程度，想要使用一件法宝，就算是石坚现在的境界，都没有丝毫可能。

    　　可现在，一个明显比他年轻许多，而且才刚刚开始修炼，感觉还没有筑基的年轻人，居然能够直接驱动一件法宝，无论是什么原因，石坚都绝不愿意对上这样的人。

    　　“茅山派掌门石坚？”

    　　张天英低头看着下面，眼神之中满是不解，如果他没有记错的话，僵尸先生的剧情中可是绝对没有这个人出现的，但现在为什么对方会跑到义庄来，还带着这么多的僵尸。

    　　不过无论如何，自己现在也是茅山派的弟子，就算是想要干掉这个茅山派掌门，也不能当着自己师父的面干这种事，所以也是一脸笑意的问道：“你既然是茅山派掌门，为什么会带着僵尸围住我师父的义庄？”

