    一路闲聊，很快就到了正院。

    “蓁儿。”

    “大姑爷。”

    “旺仔。”

    惊喜的呼叫声此起彼伏，正不停地往外张望的叶大婶等人惊喜走出来，叶大婶偏爱外孙子，一下就把他抱了个满怀，一叠声地念着“宝贝儿乖孙”，脸上疼爱的笑容怎么也藏不住。

    叶大勇性格内敛，此时也是笑容满面，慈爱地看着大女儿的一家子：“你这几天没空，晚点回来也没关系，别累坏了自个儿。”

    “回娘家就是回自家，怎么会累呢。”

    叶蓁蓁笑眯眯地说道，目光落在了四妹叶芃芃的身上：“四妹妹，这阵子我无暇去探望你，最近你的身体如何？小外甥有没有闹人？”

    叶芃芃摸着已经将近六个月大的肚子，秀美的面容上添了几分母性的温柔和慈爱，她乐呵呵地说道：“小宝宝很乖，只是偶尔很调皮，在我的肚子里拳打脚踢呢。”

    “我可以作证。”

    初为人父的魏瑾瑜带着点满足和炫耀说道：“宝宝调皮得很，每次休息够了都要伸展拳脚，我还摸过他的小拳头呢。”

    我也摸过我儿子的小拳头。

    崔维桢默默地想着，作为过来人，他很乐意与连襟分享自己当爹的经验，魏瑾瑜热情十足，激动地与他探讨起来。

    叶芃芃看到这副场景又是一笑，笑容像是渗了蜜一样甜：“瑾瑜听闻姐姐你在怀旺仔的时候，大姐夫特地找来相关的医书学习，他前阵子特地去找大姐夫把书都借回来研习，现在都成了半个郎中了。”

    她的声音不大不小，正在聊天的崔维桢与魏瑾瑜听不见，叶蓁蓁和叶大婶也听得一清二楚，正在哄着孙子的叶大婶笑得满脸褶子，叶蓁蓁也满意地点了点头。

    还好，看来之前的沫儿和梨儿之事，并没有影响到夫妻俩的感情，这就足够了。

    大家到大堂坐下，下人奉来热茶，温热的茶水喝下肚，整个人都温暖了起来。

    刚安置下来，秋芜捧着礼单进来，叶蓁蓁忙对叶大婶说道：“娘，我带了些年礼回来，你让下人搬去入库吧。”

    “你和芃芃都一个样儿，人回来了就行了，每次都带一堆里回来，太浪费了，上次你们带回来的燕窝都还没吃完呢。”

    叶蓁蓁和叶芃芃相视一笑：“我们当儿女的有了出息，孝敬您二老是应该的，燕窝那些都是给您和爹爹补身体的，可千万不要舍不得，放久了就不好吃了。”

    叶大婶既是无奈又是满意，她知道女儿的一片心意拒绝不得，便亲自去安置年礼了——虽然上次女儿给家里买了足够差使的下人，但她始终保持着老百姓淳朴的笑容，不放心把库房的东西交给下人，连钥匙都是她亲自管着呢。

    对于这种无伤大雅的习惯，叶蓁蓁并没有强求娘亲改掉，虽然从来没有主子亲自挂钥匙管库房的道理，但只要老太太开心就够了。

    叶蓁蓁朝秋芜使了个眼色，她立马闻弦知雅意，跟着老夫人下去了。

    外祖母一离开，崔执端又缠上了外祖父，小奶音又萌又甜：“外祖父，你上次给我做的小马驹可好玩了，旭辰哥哥也觉得好，让王府的下人学着雕了一个呢。”

    叶大勇虽然已经是别人口中的老太爷，但从未丢掉农民的朴实和憨厚，因为一直保持着夏天劳作的缘故，他皮肤一如既往地黝黑粗糙，笑起来和田里的老大爷并没有什么差别。

    此时得到的宝贝外孙的夸奖，他立马满足地笑了起来，带着点回忆和炫耀的口吻与小外孙说道：“当年啊，十里八乡的匠人若论木工手艺，你外祖父敢称第一，没人敢称第二。我若不是后来伤了手，你娘也不至于跟外祖过苦日子。”

    崔执端的目光不可避免地落在外祖父断了三指的左手上，他小心翼翼地伸过去，想要触碰，却又怕弄疼了外祖父，只是红着眼睛问道：“外祖父，还疼吗？”

    叶大勇的眼睛也有些红，但那些苦难毕竟已经过去，他也不如往昔那般自卑，甚至还主动握着外孙的手放在他的断指上摩擦，笨拙地哄道：“你看，早就不疼了。”

    即便如此，崔执端还是像个小暖男般，凑过去给轻呼了几下，贴心地说道：“外祖父，您日后不要下田干活，也不要做木工了，你受伤了的话，我们都会很难过的。”

    近距离一看，外祖父手里有很多老茧，还有不少细碎的划伤，崔执端猜测是外祖父做木工留下的伤口，这让他更难过了。

    他总觉得这是外祖父为了给他做玩具留下的伤口。

    叶大勇有些哑然，为难地挠了挠脑袋，他舍不得让外孙难过，但又放不下田里，一时间矛盾极了。

    叶蓁蓁趁机说道：“爹，旺仔说得没错，伤在您身，疼在儿女心，您现在的年纪也不小了，前几个月还病了一场，可不能再继续下地干活了，不然我们做晚辈的都不安心。”

    叶大勇一脸为难：“我不去伺候田地，田里的庄稼该荒废了。”

    崔维桢建议道：“岳父若是放不下城郊的田，可以买几个下人去伺候，或者租给佃户耕种也行，您隔三差五地去田里指导一二就行了。”

    叶大勇有些犹豫，说到底，还是舍不得。

    田地是他一辈子的根啊。

    叶芃芃和魏瑾瑜见此，纷纷加入劝说的行列，叶大勇实在抵挡不住这样密集的轰击，终于还是犹犹豫豫地应了下来：“那就把地租出去了，为了几亩地再去买个下人，不值当。”

    好，都听您的，只要您愿意放下就行。

    叶蓁蓁松了口气，但也有些担心他的退休生活不适应，建议道：“爹爹若是闲得慌，可以把花圃里的花儿铲了种菜，不累又能打发时间呢。”

    叶大勇觉得这个主意不错，他早就想这么干了，不过花圃里的花都是大姑爷送的，他没好意思下手罢了。

    想到这里，他不由朝大姑爷看去。

    崔维桢嘴角一抽，违心地说道：“不过是一些花花草草罢了，只要岳父喜欢，您想种什么都行。”

    嗯，至于他想法如何，根本不重要。

