    ？？？

    战国元帅以着诧异的目光投向卡普中将，嘴角忍不住微微抽搐了一下，说道。“不……不至于吧？”

    不过说到最后之时，战国元帅声音之中渐渐也是没了底气。

    如果是以着传闻之中击穿了古代兵器·冥王的恐怖破坏力，七武海们就算再强，如果正面被轰中，当场死掉一两个完全是再合理不过的结果。

    届时……“七武海会议”还要不要办？

    毕竟海军的本意就是想要借着“七武海会议”上，七位大海贼的庞大声望进一步地压制“新世界”海域之中那几位“海上皇帝”在大海上所卷席而起的浪潮。

    又或者，如果亚恩直接在马林梵多干掉了一两个“七武海”，说不准会被外界重新解读“七武海”所处的立场，反而会产生相反的作用。

    “嘛，其实也不用这么担心……”

    卡普中将看着战国元帅那快速变幻的表情，不禁大咧咧地笑了起来说道。

    “那些七武海看起来就挺强的，而且那几个不是虚圈组织成员，应该不是那么容易干掉吧？而且就算干掉了，只要不引出那个操纵的火焰能够蒸发大海的怪物，都不是什么大问题。”

    顿时，战国元帅的表情更加难看了。

    然而，还不等战国元帅紧急做出什么应对决策，一道震耳欲聋一般的响雷声在天际回荡而起，湛蓝色的雷光划过苍穹，转瞬之间在军港一处空地炸响。

    这一刻，电弧在空气之中呈现圆弧状飞快地朝着周围扩散，一部分之前在霸王色霸气的冲击之下昏迷的海军头发几乎瞬间就变成了怪异的爆炸头。

    而在一阵尘雾之中，一个赤裸着上身，绑着白色头巾的死鱼眼男人一步步地从中走了出去。

    雷神海贼团，自称为“神”的男人，七武海——艾尼路！

    艾尼路那目中无人，高高在上的眼神在面前一扫而过，然后喃喃地道了一句。

    “那么，按照惯例，先测试一下有那些人类有资格直视本神，与本神对话。”

    随着艾尼路的手指朝上空一指，恐怖的雷鸣声响起的同时，大片的电流眨眼间升腾而起，转瞬之间就笼罩了整个军港的上空。

    这一刻，就仿佛是自艾尼路的手指，生长出了一颗树盖巨大得可以将整个军港笼罩在其中的雷树。那

    让人头皮发麻的电流声，更是不断地在马林梵多范围之内回响不止。

    “噼里啪啦！”

    “迎接来自神的测试吧，雷鸣之果！”

    下一瞬，大量雷霆自树盖之处朝着军港之上尚且站立着的所有人劈落，数百个还保持清醒的海军将官首当其冲。

    “小心！”

    一名反应最快的少将高声地提醒着，脸色却是微微发白。

    “神”艾尼路，这个家伙是出了名的喜怒无常，更重要的是他的实力简直可怕得超乎想象。

    这是一个掌控着大自然最可怕的雷霆之力的男人！

    ‘不知道，我能不能顶得住？！’

    注视着那快速掠来的雷光，这位少将本能地使用着“海军六式·铁块”之余，武装色霸气也是缠绕了起来。

    然而，就在海军少将还在等待着那雷鸣的一击之时，大片的樱花海骤然从整个军港范围之内冲天而起。

    那威力可怕无比的数百道雷霆瞬间被这无穷无尽似的樱花海所吞没，甚至下一刻连那让人心畏的雷霆树盖也直接轰散。

    “你们……是不是太狂妄了一点？”

    亚恩那间夹着怒火的声音随即响起，平时保持着温和且慵懒，留着些许胡须茬子的脸上流露着让人不敢直视的可怕表情。

    “这里是马林梵多，代表着正义屹立在大海的地方，怎么能够容许你们这些海贼肆意破坏？”

    下一刻，那自军港之中冲天而起的无数樱花骤然一转，在亚恩身后汇聚而去化作了一片樱花海洋。

    明明看上去仅仅是一片片脆弱且梦幻的美丽樱花，但在那恐怖得让人绝望的数量，却仿佛能够将世间的一切全部埋葬。

    “闹剧，差不多该结束了，如果你们连自己的地位都没有弄清楚的话，那么以着特菲墨·亚恩的名义，或许这一次的七武海会议在军港这里就可以宣布结束了……”

    顿了顿，亚恩将脸上的眼镜摘了下来，原本在眼镜的衬托之下温和无害的眼神顿时显得让人本能地发颤，宣布道。

    “毕竟似乎相对于在马林梵多会议室之中的席位，还是海底大监狱更加适合你们这些大海的残渣。”

    军港之上的气氛顿时一紧，鹤中将的眉头死死地皱成了一团，想要开口说些什么，但又强行忍耐了下来。

    毕竟，局势如此，亚恩……并没有退缩的余地！

    以着亚恩作为“海军英雄”的立场，代表着海军颜面的他并没有其他的选择，反而是这些七武海们一个个的实在是太过于狂妄了，真以为是海军必须要依赖他们的力量了吗？

    反倒是亚恩的表现比鹤中将所想象的还要出色，还要强硬得多，丝毫没有畏缩不前的优柔寡断，完全肩负起了作为海军颜面的海军英雄责任。

    一念至此，鹤中将缓缓地后退了几步，并且眼神示意着其余海军将官，以及在不远处缓缓站了起来的波鲁萨利诺大将。

    如有必要，第一时间协助亚恩中将对付这些无视海军威严的七武海！

    而就在军港之中的局势渐渐到了一个极其危险的地步，所有海军都做好了战斗的心理准备时。

    “嗯？这么热闹吗？看来这次所谓的会议并没有我想象中的那么无趣！”

    一声带着几分冷傲的声音，伴随着一阵锐利的目光传入军港之中所有人的耳中。

    一个看起来无比简陋的木筏也缓缓飘到了军港边缘处，背负着“世界最强黑刀·夜”，整体穿着呈现着一种贵族英伦风的男人踏上了马林梵多的土地。

    世界第一大剑豪，七武海——“鹰眼”米霍克！

    只是，米霍克的目光朝着面前的所有人一扫，却发现其余七武海们注视着自己的目光都有些诧异，就仿佛看到了一个不该出现的人出现了。

