    “郡主。”清秋和福冬双双跪下，“我们的命是王爷给的，誓死追随郡主。”

    “记住你们的诺言，本郡主最不能原谅的就是背叛主子的奴才。”苏莹对这两位丫鬟还算放心。

    当年她沦为官妓，这两位丫鬟也没有得到善终。

    只要这一世，她们一如既往对自己忠心，苏莹一定会给她们一个普通女子未来的生活。

    “箬柳，你和小公子的房间也在我的这个院子里，我让清秋过去照顾你们的起居。”福冬胆小，苏莹就派了清秋去照顾他们。

    “多谢郡主。”箬柳眼底的光芒明明灭灭，到最后什么也没有说。

    “你就是万鹤堂大掌柜派来的大夫？”苏莹好奇的打量眼前背着药箱的年轻人。

    “在下贺晔。”粗布灰衣青年不卑不吭的自我介绍。

    “你要问诊的病人在隔壁厢房，你每日需得问诊，开药方。”苏莹这是花了大血本在这两位身上。

    “是，”贺晔应声下去。

    “郡主，我们院子里摆上这些木桩做什么？”福冬好奇的看着两个护院忙里忙外的弄东西。

    “等他们弄好，你就知道用处。”苏莹故意卖了一个关子。

    这些木桩是自己要求弄上去的。

    苏莹想过了，与其当郡主靠着别的男人来拯救自己，不如自己成为那个最厉害的人。

    她不介意弄一个威武女将军当当。

    两位护卫都是王府千里挑一的好手，对苏王爷那是忠心耿耿。

    他们自愿跟随郡主来到别庄，所以，保护郡主的安危是他们义不容辞的责任。

    “你们以后就是我的师父了，从基本功开始教我。”苏莹这日请了两位护院来到自己的院子里。

    “郡主，这使不得。”两位护卫相互看了一眼.

    “有属下在，定当保护郡主万无一失。”两个护卫跪在苏莹的面前。

    “人外有人，天外有天，本郡主知道你们功夫不错，但是谁也不保证自己就是最厉害的那个。”苏莹见他们诚惶诚恐。

    “本郡主习武之事，我会告知爹爹，与你们无关，你们保护是一回事，本郡主能自保，以后才能走的更长远。”苏莹下定决心要习武。

    “郡主。”箬柳在清秋的搀扶下半瘸半拐的来到苏莹的面前。

    “箬柳姑娘执意要出来，奴婢拦不住。”清秋赶忙解释。

    “你的伤势需要躺着静养，这样走动担心错了位，那就难养好。”苏莹见她出门有些意外。

    “小女子会一些功夫，等我的伤养好了，我可以教你。”箬柳做出承诺。

    “一言为定，你回去好好养伤，清秋，扶箬柳姑娘回去休息。”苏莹知道箬柳是个会功夫的女子。

    说不定还是一代侠女。

    “本郡主的命令就是让你们教我。”苏莹见软的不行，直接用硬的。

    两个护卫最后只能妥协。

    苏莹在别庄的这段时间，日子过的特别快。

    别庄靠近山林，护卫偶尔出去打猎，还能弄一些野鸡野兔回来改善一下伙食。

    林间还有一些野菜味道也十分的不错，苏莹在别庄的这段时间，竟然过得十分的逍遥快活。

    “郡主，那位小公子的事情还是交给奴婢去做吧？”福冬见苏莹又要亲自去喂药，赶忙想帮忙。

    “福冬，对这位小公子，你要像对待我这样客气。”苏莹未进门之前就再三叮嘱自己的丫鬟。

    “是，奴婢记住。”福冬虽然不清楚郡主的用意，她照着郡主的意思去做，肯定错不了。

    “箬枫你醒了。”苏莹放下药碗，她走过去扶起床上的少年。

    “箬柳呢？”少年昏迷的时间太久了，一醒过来就觉得头重脚轻，他打量这个四周，似乎想不起来自己在哪里？

    “箬柳姑娘在隔壁，她现在断手断脚需要卧床休息。”苏莹帮他解答了疑问。

    “你是谁？”少年眼底闪过一道阴冷的光芒。

    “苏莹，苏王爷是我爹爹。”苏莹自报家门。

    “苏顺。”少年竟然知道苏王爷的名讳。

    苏莹并不觉得有什么意外的，这个少年应该知道整个皇族的人员才对。

    “你知道我的身份？”少年突然将目光落在苏莹的身上。

    “我猜到一点，但是我并不知道您为什么会出现在人牙子手里。”苏莹果然知道他是谁。

    “没有想到，苏王爷的女儿如此聪慧。”少年赞许的看了看苏莹。

    “你谬赞了。”苏莹虚心接受。

    “箬枫公子可以放心在这里养好伤，外界的人应该不知道你在苏王爷的别庄上。”苏莹间接告诉他所在的位置。

    “我现在暂时不能回去，也不能让任何人知道我在这里，会有杀身之祸。”箬枫神情严肃。

    这少年也不知道都经历了什么大风大浪，一醒过来都是忧愁满面的样子。

    “小公子，你身上有余毒，我打算等箬柳姑娘的身子养好了，带着你一起去沿海一带找解药。”苏莹将人暂时安置在别庄，她把自己将来的打算跟他说了。

    “我们素未谋面，也非亲非故，你为何要帮我那么多？”箬枫这个人的疑心病犯了。

    “我和我爹爹想要求得一个庇护，而你是我们最佳人选。”苏莹大大方方的透露自己的目的。

    “我吗？我都自身难保了，哪里能给苏王府和郡主一个庇护。”少年忍不住自嘲笑起来。

    “小公子，你现在不行，可不代表将来就不行。”苏莹眼睛亮亮的，她就是相信这位小公子可以扭转自己和苏王府的命运。

    “我从未想过，有人比我更相信我有这份能力。”少年低下头自言自语。

    “大明国的未来和百姓们肯定能过上和平的日子。”苏莹加重语气。

    “药碗端过来，我自己能喝。”少年大约是被苏莹的话刺激了，他端起药碗一饮而尽。

    “小公子，你先休息，有什么事情可以让福冬丫鬟去做。”苏莹见他没有其他事情需要自己照顾，就打算出去锻炼锻炼。

    “苏莹，大明国将来如果是我说了算，一定许你和苏王府一片晴朗的天空。”箬枫的承诺。

    “小女子在此先谢过你的承诺。”苏莹眼角眉梢都带着一丝喜意。

    自己这是救了未来的大明国的明君。

