
　　常总的话让其他几个都是一愣！

　　“怎么？常总您难道有什么好法子干掉那个顾晓乐？”

　　魏总马上问道。

　　“呵呵，这件事儿其实全靠我们人力资源的黄总监了！”

　　那个常总微微一笑，看向旁边的中年美妇。

　　他的话倒是提醒了一旁的秦伟，

　　“对了黄总，

　　我刚刚还忘了问您了，

　　您怎么还轻易把我们救生艇沉船的位置告诉顾晓乐那个王八蛋了呢？

　　就算让那些物资沉入海底，

　　也没必要便宜他们啊！”

　　对于秦伟的疑问，

　　那个黄总监只是微微一笑，并没有回答。

　　反倒是一旁的魏总重重地在秦伟的脑袋上来了一下：

　　“笨蛋！

　　你忘了咱们办公室主任老李是怎么死的了吗？”

　　经过他这么一提醒，

　　几个人才恍然大悟，

　　是啊，

　　他们救生艇触礁沉没的时候，

　　可不是现在的六个人，

　　而是七个人！

　　其中就有一个是办公室主任老李！

　　不过也算是他倒霉，

　　那片水域居然有一条体长超过3米的大白鲨！

　　而这个老李在水中不小心被珊瑚礁划破了身体，

　　闻到血腥味的大白鲨瞬间就把他拖入了深深的海洋深处。

　　吓得他们几个人的游泳速度几乎都要打破世界纪录了。

　　“妙啊！

　　把顾晓乐那小子引到有大白鲨的那个海域，

　　根本也不用我们出手，

　　直接就让他喂了鲨鱼！

　　至于他好不容易建立起来的营地，

　　还有那三个美女……

　　呵呵……

　　妙，实在是妙！”

　　秦伟禁不住抚掌大笑起来。

　　“你小点声！

　　当心被他们听到，那小子就不去了！”

　　心机深沉的那个常总瞪了他一眼，

　　随后说道：

　　“为了降低他们的警惕，

　　一会儿我们就按照约定先行离开这片沙滩，

　　当然我们也不用走远，

　　就在附近转悠就好了。

　　多等一会儿，

　　要是那个顾晓乐回不来了！

　　我们再直接出现接收他的营地和女人！”

　　“常总您说的对！

　　妈的，这小子还真以为在孤岛上就是他的天下啦！

　　刚刚我看到他营地里那三个美女里，

　　居然还有一个穿着他妈的女军官的情趣制服！

　　这小子还真会玩啊！

　　那大白腿还有那对车灯。现在还晃得我眼前直发晕呢！”

　　秦伟吞了一口口水，色眯眯地说道。

　　“穷心未尽色心又起！

　　呸！

　　你们这些男人啊！

　　没有一个好东西！”

　　坐在常总身边那个网红脸女孩不屑一顾地吐了口口水。

　　“小丽，怎么？

　　你吃醋啦？

　　放心吧！

　　就算有再多的美女，

　　我最喜欢的都是你啊！

　　嘿嘿，嘿嘿……”

　　常总哂笑了几声，

　　伸出粗大的手掌在那个小丽身上不老实起来……

　　“哎呀！要死啦！

　　这里这么多人看着呢！”

　　那个小丽一把推开常总的大手，娇嗔地说道。天籁小说网

　　“好了，好了！

　　咱们也该撤了，

　　就看顾晓乐那小子上不上钩了！”

　　那个中年女人黄总监抢先站起身和大伙说道。

　　这几个人也都纷纷站起，又望了一眼不远处顾晓乐他们的营地，

　　便缓缓地离开了。

　　顾晓乐这面当然也注意到了他们的动静。

　　他和他的几个美女队员互相对视了一眼，

　　朝着她们点了点头，

　　也开始收拾起行装，

　　把早就准备好的潜水衣和潜水镜都装备好，

　　身上围着树藤编的绳子，

　　手里还拿着一把简易的长矛。

　　“你们一定要多注意那伙人，

　　我总觉得他们没安什么好心！”

　　临走之前，

　　顾晓乐还是耐心地和她们几个叮嘱着。

　　“嗯，放心吧队长！

　　那几个家伙要是敢过来，

　　我们绝对让他们吃不了兜着走！”

　　年纪最小的林娇抢先表着态。

　　对此，顾晓乐也只是淡淡地一笑，

　　心说：

　　“傻妹子，

　　你以为这是你们在学校闹着玩呢！

　　这些人要是真存了什么歹心的话，

　　你们三个女孩子可是凶多吉少啊！”

　　不过不管怎么担心，

　　救生艇上的物资，

　　顾晓乐都是势在必得的！

　　打定主意的他，

　　挥手和几个组员告别，

　　倒退着走进涛涛的海水中，

　　很快就不见了影子。

　　“姐，你说晓乐队长这一次能把工具箱什么的拿回来吗？”

　　林娇有些不放心地问道。

　　“不好说，

　　和工具箱那些物资比起来，

　　我倒是更担心队长的生命安全。”

　　林蕊的眼神中闪过一丝焦虑。

　　不知道为什么，

　　听到林蕊在担心顾晓乐的安危后，

　　一旁的宁蕾也感到一阵地惶恐，

　　就连她自己也搞不清楚，

　　自己为什么要如此担心一个那么粗鄙，

　　经常偷窥自己的家伙。

　　……

　　就在那几个女孩担心的时候，

　　海里的顾晓乐已经游出去了很远，

　　处于浮潜状态下的他游起来十分的得心应手。

　　虽然他的家乡没有什么大江大河，

　　但是自小在山间的小河沟摸鱼摸王八长大的他，

　　水性还是相当不错。

　　现在还有脚上的这对脚蹼，

　　打起水来更是轻松愉快。

　　不多时就来到了那个黄总监口中说的那处救生艇沉没的地方。

　　这里距离自己所在的荒岛已经有两三公里了，

　　相对于荒岛四周附近的水域，

　　这里的珊瑚和水面之间的距离就要大了多了。

　　在这种水域出现一些大型水生生物也就是很正常的事情了。

　　顾晓乐沉入水底，仔细观察了一会儿，

　　很快就发现了沉在水底大约20多米位置的那艘救生艇。

　　那艘救生艇显然比林家姐妹来时坐的那艘小皮艇要大出很多，

　　很明显这种救生艇是为了求生者在海上能够多生存一些时间而准备的。

　　所以里面出现工具箱，医药箱这些必备资源也很正常。

　　浮在水面上的顾晓乐重重地吸了一口气，

　　身体往下一冲，

　　两腿打着水直接朝着那处沉船潜了下去！

　　不过就在他刚刚潜入水中还不到十米的时候，

　　突然一道巨大的阴影从他上方掠过！

　　顾晓乐心中一惊，知道自己上方的水面肯定是有什么巨大的水生生物，

　　马上抬头向上望去，

　　这一看，

　　把他吓得嘴一张，

　　猛地灌进了好几口海水！

　　原来那片阴影居然是一条体长超出3米的巨大大白鲨！

　　这东西在水中就如同一艘小潜艇，

　　迅速地来回游弋着，

　　如同这片水域的王者，

　　审视着每一个进入它领地的猎物！

　　顾晓乐吓得魂都要飞了！

　　这么大的一条鲨鱼，

　　就算借他几个胆子也不敢在水里和搏斗啊！

　　难怪那些家伙会如此大方地把沉船的位置告诉他，

　　原来是有这种恐怖的存在啊！

　　不过这时候后悔显然已经来不及了，

　　那条大白鲨在水中灵动地游弋了几圈后，

　　突然像是闻到了什么！

　　然后马上对着还潜在水中的顾晓乐冲了过来……

　　此时的宁蕾她们并不知道顾晓乐正在遭遇的危机，

　　而且她们现在的处境也不好过，

　　因为就在刚刚顾晓乐下水半个多小时以后，

　　本来应该已经离开的那四男二女，

　　突然杀了个回马枪出现在了她们的营地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十二章 回马枪免费阅读。https://xs.23sk.com  