    傅修远推门进来时，苏倾城正趴在床上看手机，听见动静后，头也没抬一下。

    不开心？

    傅修远眸底划过一抹暗色，走过去，把人捞进了怀里，修长指尖轻轻捏了捏她的鼻尖，低沉的嗓音在她耳边说：“生气了？”

    苏倾城被捏的鼻尖一酸。

    谁生气了？谁！

    “别动我，讨厌死了。”说着，她拍开了傅修远的大手。

    傅修远：“……”

    这一次被明晃晃的嫌弃，他倒是没有被牵起怒火，甚至丝毫没感到生气，大概是因为对方也并不是真的嫌弃他，而是吃醋。

    “我刚刚把他打发走了。”

    他说。

    像是在跟领导汇报情况，态度端正，说的正儿八经的。

    苏倾城凝眸瞥了他一眼，哼哼了声：“你还说让我以后遇见他就绕路走，我倒是绕路走了，结果人家找上门了，这算什么事？

    再说了，我是你名正言顺的未婚妻，凭什么我要绕着他走？

    我告诉你，以后这路我还就不绕了，他若是再敢撞上来，就别怪我对他不客气！”

    傅修远：“……”

    好嘴。

    “对了。”苏倾城冷冷勾唇，嗤笑一声：“傅先生，你说莫少谦一个兄弟而已，怎么会不辞辛苦地跨越大半个地球来找你？是不是有谁撺唆的啊？”

    傅修远：“……”

    连孔昂也是：“……”

    瞧您这阴阳怪气的，您直接念许家那位的身份证号不就完了？

    而守门口的元隐在听到苏倾城说到‘撺唆’二字时，表情微微怔了一下，若有所思地垂下了脑袋。

    莫少谦，阿雅小姐……

    “傅先生，怎么不说话了啊？”苏倾城见傅修远一直沉默，心中顿觉更气，阴阳怪气地嗤了声：“有些人啊，就是不主动，不拒绝，不负责，渣男！”

    被自己媳妇喷渣男的傅修远：“……”

    夹枪带棒。

    冷嘲热讽。

    阴阳怪气。

    嗯，说的就是她了。

    其实还好。

    面前这个样子的女孩，即使再无理取闹，也比以前拿着刀子歇斯底里地叫他滚的样子好多了。

    只是，他心里还是不爽。

    傅修远的脸色有点黑，抬手在女孩臀部重重地拍了一下：“不许胡说！”

    “啊……”苏倾城惊慌失措地一把捂住了屁股。

    他、怎么又打她这儿！

    还有外人在呢！

    她正要发飙，一扭头便看到了男人黑沉沉的脸色，顿时到嘴边的话一下子卡在了喉咙里，半晌，只不情不愿地憋出了怂巴巴的一句：“知、知道了……”

    娘的~太卑微了有木有！

    跟在傅修远身后的孔昂见此捂住嘴偷笑了起来，一双眼睛暧昧又揶揄地看着苏倾城。

    苏倾城：“……”

    笑笑笑，笑个屁啊！

    ……

    翌日，傅修远带孔昂和SE的人签约合同，而苏倾城也让元隐办理了出院，约莫中午时分他们坐上了回海都的飞机。

    因为苏倾城身上有伤。

    不能坐客机。

    傅修远便包了一架直升，舒适性更好一些，只是时间上要长久一点。

    海都。

    天色将暗未暗时，空中下起了蒙蒙细雨，以黑色迈巴赫为首的车队缓缓出现在了傅宅的道路上。

    傅宅大门前站了许多人，皆是等待家主凯旋归来的。

    看到车子，顿时提起了精神。

    人群中，许若雅安安静静地站在许老太的身边，望着不远处驶来的黑色豪车，上挑的双眼饶有深意地眯了眯。

