
    面对着眨眼间到了面前的巨大掌印，林辰脸色不慌不忙，只见他一套拳法打出，仿佛成了一个醉汉，毫无章法，然而却又有一种浑然天成之感。

    林辰如今能使出的最强武技，自然是修炼到了第二阶段的《八卦轮回掌》，然而，他不想暴露身份，《八卦轮回掌》自然是最好不要用的。此刻，他所使用的武技为《醉罗汉搬山舞》，讲究无招胜有招，使用此武技时如同醉汉，毫无章法，然而却浑然天成，蕴含太极八卦之奥妙，和《八卦轮回掌》有着相通之处，威力也大概等同于《八卦轮

    回掌》的第一阶段。

    这武技，自然是来自于冷东流，不过只是冷东流偶然所得，没在人前使用过，所以林辰也不怕被人看出什么。

    轰！轰！轰……

    之间林辰刹那间双拳如狂蛇，十几拳仿佛化作一拳，轰在那巨大掌印之上，轰的一声，那掌印便直接消散！

    于此同时，一道狂暴无比的劲风自林辰背后刮来，林辰眉头一扬，身体就像是没了骨头般朝后方软倒下去，于此同时，一招醉罗汉揽月，将一条大长腿揽入了怀中。

    “你！”

    百里风花见自己接连两招都没起到作用，心中凝重，然而紧接着就发现自己的腿竟然被对方直接抱住了，不由得脸颊一烫，有些慌乱起来。

    她虽然性格霸道，要比寻常男人都坚毅许多，可终究是个黄花大闺女，被一个大男人抱住腿，而且还是大腿，那种温热感渗入她的肌肤，让她整个人都有些僵硬起来，泛起一身鸡皮疙瘩。

    “该死的家伙，快点放开她！”台下的狼昊脸色大怒，他心里把百里风花当成了自己女人，此时只觉得是自己吃亏了。

    而观众席上，许多男人则是有些羡慕地看着林辰，恨不得代替林辰去抱一下那大长腿。

    百里风花慌乱之间，直接身体凌空，另一条腿，朝林辰背部劈下，想要逼他松手。

    这一刻，林辰原本轻飘飘的身体，仿佛又变成了万斤重，猛地朝地面倒下，连带着百里风花也是被一股巨力拉扯着，倒在了地上。

    嘭！

    拉扯之间，百里风花那一脚被卸去了大部分力量，不过还是劈在林辰背部，发出一声嘭响。

    林辰抱着她的腿，压在她身上，两个人倒在地上，姿势很是暧昧。

    林辰将百里风花死死压着，望着她道：“投降吧！你不是我的对手！”

    说话的同时，他龇牙咧嘴，心里暗骂，这女人下脚还真是重啊，如果不是他肉身强悍，估计要被这一脚给废了。

    “混蛋！放开她！”

    台下的狼昊大怒，一脸嫉妒之色，就要冲上台去，一旁格斗场的人员立马对他呵斥道：

    “比试时其他人不允许上场干扰，否则的话，取消比试资格！”

    狼昊脸色恨恨，不过也只能无奈地停下脚步。

    “大哥哥这个大色狼！”

    观众席上，小舞看着林辰把百里风花压在身下，不由得撅了撅嘴。而夜怜卿则是在想着别的事情，她对于龙象宗也是有些了解，从百里风花刚才身后的龙象虚影可以看看出，这女人已经将《龙象伏魔功》修炼到了第九层，虽然只是金身二转，但肉身力量，绝对是堪比金

    身三转，结果却还是被林辰压在身下，无法动弹，可见林辰的肉身力量，也是恐怖到极点。

    她愈发怀疑，林辰根本不是金身一转的境界了。

    其余的观众们，则都是表现各不同，羡慕林辰艳福的不少，骂他扭捏的也不少。

    “靠！这小子之前面对对手时，手段不是很凶残的吗？这么现在对这女的这么温柔，他明显能杀了这女人，为什么不动手？”

    “还能为什么，看上这女人了呗！”

    各种议论声响起，不过格斗台上的两人，却都没去理会。

    林辰之所以没杀百里风花，一是因为他不是杀人狂，二是因为徐暠对他有些恩情，他自然不好对龙象宗的人动手。

    “混蛋！你……你放开我！”

    百里风花拼命挣扎，却是感觉林辰就如同一座大山，把她压得死死的，根本动弹不得。

    她想继续用另一只脚去踢林辰，然而另一只脚却也被林辰抓住了脚踝。

    “我再说一遍，投降！”林辰冷声喝道。

    “你休想！”

    百里风花美眸圆瞪，盯着林辰道，“有本事你就杀了我，我不会投降的！你敢偷学我们龙象宗的功法，我必须把你带回龙象宗去，让宗主处罚！”

    “靠！你这女人怎么这么倔？”

    林辰也是无语了，道：“你放心，以后有时间，我自己会到龙象宗去一趟，见一见你们宗主。”

    百里风花却是不答话，冷笑看着林辰。

    那神情明显就是在说：你当我是三岁小孩吗，我怎么可能会信这种鬼话！

    “你真的不怕我杀你？”林辰无奈，只能做出一副凶神恶煞的模样。

    “有本事你就杀，老娘死了也是一条好汉！”百里风花冷哼道。

    林辰差点一口老血喷出来，尼玛你一个女的，算是个屁的好汉啊？

    下一刻，他脸上露出色眯眯的笑容，盯着百里风花如白玉般毫无瑕疵的俏脸，道：“你不怕死对吧？那么你怕不怕我在几万人面前，把你的裤子给扒了？让你光着屁股？”

    “你……你敢！”

    原本还一脸“我是好汉我不怕你”的百里风花，瞬间脸色大变，做出一副凶恶的模样瞪着林辰，道：“你要是敢这样对我，我们龙象宗绝对不会放过你的！”

    林辰见这女人终于怕了，心里一笑，表面上却是哼道：“不放过就不放过吧，反正你要么投降，要么我就把你的裤子扒了！”

    说话时，他一只手抱住百里风花左大腿，另一只手肘关节夹着百里风花右大腿，作势要去脱百里风花的裤子。

    台下的狼昊气得脸都铁青了，却是只能在一旁跳脚，不过，这也无疑表明，至少百里风花这个女人，在他心中，还远比不上参加“天骄战”来得重要。

    “最后问你一句，投降，还是我脱了你的裤子？”林辰恶狠狠道。下一刻，他就有些懵了，因为这个像是母老虎的一样的女人，虽然还恶狠狠瞪着自己，可她眼睛红了，竟然哭了……
