
　　虽然洛基极力的劝阻了，但托尔还是一意孤行的决定要去约顿海姆。

　　甚至托尔还很少见的发动了他的劝说能力，让他的这四位战友们纷纷甘愿陪同他前往约顿海姆。

　　希芙，一位虽然没有成为瓦尔基里女武神，却同样强大的女性战士……某种意义上，可能是因为她是未来托尔王后的候选人，所以才并没有成为瓦尔基里。

　　还有仙宫三勇士，范达尔，沃斯塔格以及霍根。

　　范达尔是一位剑术大师，他的体型虽然精瘦，却是身经百战，鲜有敌手。他是仙宫三勇士里的智囊。

　　沃斯塔格的体型与范达尔相反，更加高达强壮。他是众人中年龄最大的，实力已经过了巅峰期，却依旧没有人能取代他。

　　霍根的长相更像是地球人中的东洋人。他精通各种武器，现在最常使用的是一只链锤。另外，就是他本身并不是阿斯加德人，而是一名华纳海姆人，还会使用魔法咒术……他的存在就代表着华纳海姆人才外流的严重性。

　　有了这些战友同伴作为倚仗，托尔对前往约顿海姆得到答案的决心更加坚定了。

　　洛基就在旁边劝说着让托尔放弃这种完全是违背奥丁命令的行动，却让托尔想要更加迅速的前往约顿海姆。

　　“洛基，如果你不想去，那么就留在这里等我的好消息吧！”

　　托尔说着张开了他的手，神锤妙尔尼尔从旁边的地板上一下子飞到了他的手掌中。

　　妙尔尼尔飞行中掀起的气流还吹起了洛基的几缕黑发，而不经意间散发的电流也让这几缕黑发打起了卷。

　　看了妙尔尼尔好几秒，洛基叹了口气，不在坚持地说道，“我怎么可能只是留在这里呢如果没有我，你们是找不到回来的路的。”

　　托尔可不在意洛基的口头逞强，他还是很开心自己的弟弟和自己一条心的。

　　不过托尔却无法发现洛基就在他们面前分出了一个幻影分身……等他们离开这间房间后，这个分身就会去找守卫这里的士兵，把托尔他们要去约顿海姆的事情直接禀报给奥丁。

　　洛基是想要让托尔再做出一次违抗奥丁命令的行动，让奥丁对他更加的失望……但洛基可没想要真的陪托尔前往约顿海姆！

　　那里是正常人会想要去的地方么？

　　……天籁小说网

　　手指放在嘴边，托尔吹了一个非常响亮的口哨。

　　这个口哨的作用，就是召唤来属于他的宠物及坐骑。

　　咩…咩……

　　两声并不响亮的羊叫声过后，两支体型非比寻常的巨大山羊出现在了托尔的面前。

　　正常山羊身高，不算犄角，也就是一米上下，但现在出现在他们面前的两只山羊，身高超过了两米半，比瓦尔基里她们骑得天马都还要巨大。

　　而且这两只巨大山羊的身后还连着一辆非常豪华的战车，上面有托尔不少的私人用品。

　　这两只山羊是弗雷在托尔小的时候送给他的宠物，现在对托尔的作用相当大。

　　不用妙尔尼尔飞的时候，托尔出行就是靠着这两只山羊拉车。

　　因为弗雷在培育它们的时候用了很特殊的办法将彩虹桥的一部分威能融入了它们体内，所以理论上无论托尔在哪里，耗只要他进行召唤，两只山羊都会立刻出现在他身边。当然副作用也是有的，那就就是它们没有太强高的智慧，和普通动物没什么区别。

　　不过托尔才不在意这一点。

　　碰了碰两只巨大山羊的脸，托尔很好的安抚了它们，然后招呼着战友们一起上车，要前往彩虹桥中枢。

　　站在一边的洛基看着这两只特别听话的巨大山羊，心里又开始泛酸了……为什么我的宠物就是一条蠢狗！

　　就在洛基这样想的时候，他突然感觉到了自己的腿边有东西在磨蹭着他。

　　下意识地，洛基做出了那个已经做了不知多少次的行动……抬脚就把那个东西踹飞了出去。

　　“托里，你在这里做什么，给我滚回去！”

　　洛基训斥着被他踹飞的东西。

　　不过下一秒，一条肩高一米左右的大黑狗就跑了回来，“托里自然是要为主人效力的！托里是巨狼芬里尔的孩子，托里嗅到了主人要步入危险，托里当然要和主人同行！”

　　跑回到洛基身边，大黑狗伸出了舌头让自己看着就非常地听话。

　　而且大黑狗说的这些话，也真的让洛基的心情都变好了很多。

　　虽然是蠢狗，但是这忠心还真是毋庸置疑的。

　　这条大黑狗就是洛基的宠物，是弗雷当年送给他的。

　　但是相比于托尔那两只非常有用的山羊，大黑狗托里就算到了现在也没有表现出什么强大的能力，然后还非常的话痨，让洛基非常嫌弃。

　　其他人的看法也差不多，就觉得它真是浪费了巨狼芬里尔的名声——连带着养它的洛基都受到了嘲笑。

　　但大黑狗托里却没有这种自觉，他还是觉得自己的潜力依旧非常大，只是战斗太少，而让它没有展现出来。

　　而且大黑狗托里也真的是嗅到了危险的气息逼近了它的主人，才会违反了洛基之前给它的禁闭令，从洛基的宫殿里跑了出来。

　　看到了大黑狗托里，原本就不喜欢洛基平时偷袭战斗方式的沃斯塔格，还大声的询问洛基要不要来了？

　　不来的话，可以带着他的狗去遛遛弯。

　　被这样的侮辱了，洛基呃呃表情自然更差了。

　　丢下一句“跟上”，洛基就朝着战车走去了。

　　托里在后面，自然是屁颠屁颠的跟上了。

　　真好，主人要带我去战斗了！

　　托里一定不会辜负主人的期待的，汪！！

　　不对，

　　嗷呜~~~

　　……

　　两只山羊的脚力是真的非常迅速，在全速奔驰的情况下，几乎几个呼吸之间，他们就来到了彩虹桥中枢这里。

　　不过作为阿斯加德的守护者，一身金甲的海姆达尔自然是已经站在外面，阻止着他们的进入。

　　彩虹桥并不是能够随意动用的，海姆达尔会阻止所有想要非法动用他的人。

　　看着身形巨大，神力澎湃的海姆达尔，希芙和仙宫三勇士表情都有些严峻。

　　海姆达尔可不是那么容易被打发的，他只会听奥丁的命令。

　　就算是托尔，虽然必定能够压制住海姆达尔，却也没有任何能够阻止他联系奥丁的办法。

　　海姆达尔这堵墙壁完全无解。

　　洛基看到了海姆达尔正在阻拦他们，也是心中不由得窃喜……太好了，再拖延一些时间吧！

　　等奥丁来了，他们就连彩虹桥中枢都不用进去了！

　　但是接下来情况的发展却让洛基都始料未及。

　　当洛基自告奋勇上前，要和海姆达尔他理论，却被海姆达尔非常不给面子的直接打断。

　　可是同样面对海姆达尔，托尔只用了几句话，就让他屈服了……

　　这是多么明显的双重待遇啊！

　　洛基站在那里，心情变得更糟了！

　　大黑狗托里看到海姆达尔这样对待它的主人，立刻长大了嘴巴朝着他的腿咬了过去。

　　但是范达尔却揪住了托里的尾巴，一边说让他别添乱，一边又把他扔到了战车上。

　　看着这一切，洛基再度看向了阿斯加德……

　　奥丁呢？

　　为什么你还没有出现？

　　……

　　约顿海姆，一颗极度寒冷的星球。

　　原本的约顿海姆，因为有着圣物——寒冰之匣无穷无尽的寒冷魔力加持，真的可以说是冰霜巨人们的天堂。

　　虽然在外界他们谁也打不过，但在这里谁也打不过他们。

　　但是这一切的“美好”，却在千年之前被打破了。

　　当他们准备好了进攻中庭，要将那里和约顿海姆连成一片，也化作冰雪世界的时候，携带着寒冰之匣的冰霜巨人军队在约顿海姆与中庭之间联通的特殊通道里，遭遇到了手持胜利之剑的弗雷。

　　剑锋所指，所向披靡！

　　弗雷以一己之力，就直接将这支冰霜巨人军队消灭殆尽。

　　而同时，奥丁带领的阿斯加德大军自然也直冲老巢，打进了约顿海姆。

　　冰霜巨人，一败涂地。

　　现在的约顿海姆，已经完全是一副残破死寂的世界模样，根本看不到什么生气。

　　当托尔他们几人来到约顿海姆的时候，看到的就是这样的景象。

　　这里的一切，都让他们怀疑他们来到这里是不是错误的！

　　但是托尔却非常的兴奋。

　　他终于来到了这里！

　　那么接下来，他要做的，就是像他的父亲一般，让这里的冰霜巨人惧怕他，对他俯首称臣！

　　等他从劳菲的嘴里撬出来这次阿斯加德里的内应是谁后，就可以让奥丁对他刮目相看了！

　　有着这样的想法，托尔自然不会对这里恶劣的环境有什么惧怕。

　　托尔甚至希望劳菲能够现在就出来，不要浪费他太多的时间啊！

　　让妙尔尼尔为自己找准冰霜巨人的方位，托尔驾驭着他的战车，朝着前方继续奔驰。

　　洛基现在已经是一言不发了！只是看着一切的继续发生。

　　现在所有情况的发展已经脱离了他的控制，洛基也只能走一步看一步了。

　　但是这样完全没有把握的情况，却又让洛基感觉有几分兴奋。

　　完了，我好像变得和托尔一样白痴了！这样的情况竟然还会兴奋！

　　洛基感受着越来越近的强大魔力感应，已经做好了所有准备。

　　低头看看有些蔫的托里，再回头看看表情严峻的仙宫三勇士，洛基下定了决心。

　　就让你们看看到底是谁在添乱吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第69章 约顿海姆免费阅读。https://xs.23sk.com 