    

    窝在小李氏怀里的小葱也微微扬起小脑袋，冲楚凡露出一个甜甜的笑来：“凡姐姐，不是你的错，我没有生气。”

    小家伙软软糯糯的，乖巧又讨喜的模样瞧得楚凡也跟着笑了起来。

    “那就多谢小葱弟弟了。”

    确认小葱没什么大事，楚凡询问了一下刘二郎的情况便直奔村长家而去。

    老太太沉着脸站在一边，李婆子正生气的挥着村长家的扫帚往刘二郎身上招呼。

    刘二郎被打得嗷嗷叫，村长直等李婆子打了好几下这才叫人把人拉开。

    这事自有村规处置，当着他的人把人打坏了就不好了。这件事性质太恶劣，人赃并获，想抵赖都抵赖不了。

    刘二郎这会就后悔得不行，垂着头，垂下的眼眸中却是闪过一抹狠厉之色。

    要是他再快一些别让人抓到把柄就好了。

    他肯定又被算计了，就是楚凡那个臭丫头。

    肯定是她心有不甘才处心积虑的算计他。他不会放过那个臭丫头的！

    李婆子手里的扫帚被夺，眼泪一下就下来了，哭道：“村长，你可要给我家小葱做主啊，这种畜生，对一个小孩子也下得了那样的狠手，他简直不是人，这种人就应该撵出村子，赶得越远越好，谁知道以后他还会不会对村子里的孩子下手？村子里可有那么多孩子的，哪家孩子不是家里人的心头宝啊！”

    原本只是抱臂看热闹的人突然群情激奋起来。

    “村长，把人赶出去！”

    “村长，这种人不能留在我们村！”

    “村长，村长……”

    刘二郎没想到这才三言两语呢，他就要被赶出村子了。

    这怎么行？

    他刚分了大半家产呢，要是被赶走？

    刘二郎这才彻底慌了起来。

    “不，别，别赶我走，我不会，我……”

    刘二郎压下心头对楚凡的恨意，慌乱的四下找寻可以帮到自己的人。

    突然，他瞧见了李婆子。

    刘二郎跪爬到李婆子跟前，还顺手捡起了李婆子刚才被夺下的扫帚。

    “李婶子，我错了，我真的知道错了，我就是一时鬼迷了心窍，我不敢了，我再也不敢了，求你，求你不要赶我走，我真的不敢了，你要是不解气，你再打我，我保证不躲不闪。”

    刘二郎将扫帚高高举起，满脸焦急，那一脸诚恳的模样，老太太怎么看怎么假。

    瞧刘二郎像只狗一样不停在自己跟前摇尾乞求，李婆子心头的那口恶气这才舒出来了一些。

    楚凡赶到的时候，正好瞧见刘二郎不停跟李婆子求饶的这一幕。

    “嗤，刘二叔真的知道错了，我怎么不相信呢，我要是晚去一步，刘二郎就要亲手掐死小葱弟弟了呢。刘二叔掐死小葱弟弟后打算怎么做呢？是想把人扔进河里，来个小孩子贪玩不小心溺水身亡吗？”

    李婆子原本松缓一些的脸色因的楚凡的这一串话又陡然黑沉下来。

    刘二郎瞧了心头大急，心思都被楚凡猜中，但刘二郎能承认吗？

    当然是不能的，非但不能承认，还必须装作根本没有这一回事的样子。

