    能在历史上以八百大戟士，打爆公孙瓒的白马义从。

    鞠义可不是光会幻想而已。

    在毋极通往卢奴必经的官道上，他已经设下了重重伏兵。

    只要秦峰从那边经过，等待他的便是万箭穿心的下场。

    正因为抱着希望，鞠义这才一直围而不攻。

    要不然的话，

    就凭卢奴那已经被黄巾打的差不多的城墙，

    根本就挡不住他的进攻！

    所以，

    当张郃作势要反击的时候，鞠义赶忙示意麾下士卒退了回来。

    不过，

    让鞠义没想到的是。

    他这边才刚撤回来不久，就见城内冲出来一支骑兵。

    “不好！”

    面色骤然一变的鞠义，看着那疾驰而来的上千骑兵，不由怒吼道：

    “快！”

    “列阵！”

    “给本将把他们拦下，决不能让他们突围出去！”

    “喏！”

    在轰然应诺声中，鞠义麾下的士卒一拥而上。

    然而，

    就在这个时候，城门内开始出现一列列步卒。

    甚至，

    就连张郃等几个将领，都出现在了步卒身前。

    看那样子，

    城内的守军似乎想要从他们这边突围出去。

    “传令兵！”

    “快去通知其他几门的守军，让他们随时准备支援！”

    扭头冲着传令兵吩咐一声之后，鞠义脸色有些难堪的策马上前。

    “张儁乂，本将还没去找你算账呢，你就这么迫不及待了？”

    “就你？”

    张郃上下打量了鞠义几眼，不由嗤笑着问道：

    “鞠义，本将怎么不知道你又升官了？”

    “嗯？”

    鞠义眉头微簇，有些不明白张郃这话什么意思。

    不过，

    张郃也没让他多猜。

    在鞠义逐渐发黑的脸色中，张郃继续嗤笑道：

    “你我都是州牧大人手下偏将，你有何资格管我？”

    “更何况……”

    “本将当上偏将的时候，你还不知道在哪呢！”

    “你……”

    鞠义被气得脸色涨红，手中长戟下意识就抬了起来。

    “怎么？”

    毫无畏惧的举起长刀之后，张郃收敛起脸上的笑容。

    “本将说错了吗？”

    “要不是你巧言令色迷惑了州牧大人，他怎么会用你当偏将？”

    “混账！”

    一再被张郃挑衅的鞠义，热血一个劲的往脑海中涌去。

    要不是仅存理智告诉他。

    他很有可能不是张郃的对手，鞠义早就挥戟冲上去了。

    “哼~！”

    深吸了口气后，鞠义冷哼道：

    “不管你如何伶牙俐齿，在州牧大人到来之前，本将也不可能放你离开！”

    “是吗？”

    张郃面无表情的看着他，语气十分平静的道：

    “若是本将一定要离开呢？”

    “那就要问兄弟们答应不答应了！”

    说着，鞠义手中的长戟一挥，身后汇集而来的冀州军们，顿时爆发出一阵呐喊。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听着耳边那震耳欲聋的喊杀声，张郃脸色微微一变。

    然后，

    在鞠义等人诧异的眼神中，径直调转了马头。

    “既然你这混蛋不让本将走，那本将就在这等州牧大人便是。”

    “兄弟们，回营！”

    说着，张郃一摆手中长刀，就这么带着士卒们……回城了。

    城了。

    了！

    “？？？”

    蓄势了半天的鞠义，一脸茫然的看着远去的张郃。

    什么情况？

    你们这么大张旗鼓的出来，就为了戏耍本将？

    不对！

    很不对！

    逐渐回过味来的鞠义，挥手招来了一旁的传令兵。

    “快去其他几座城门看看，有没有人冲出去。”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵快马加鞭的离开了东城门。

    然而，

    才走了不到一刻钟，刚刚那个传令兵就再次返了回来。

    “将、将军，不好了，他们从南门冲出去了！”

    “混账！”

    已经有所预料的鞠义，恨恨的骂了一句。

    他怎么也没想到！

    张郃这厮大张旗鼓的出城，只是为了给斥候作掩护。

    “可恶！”

    “居然敢如此戏耍本将！”

    鞠义的面色青一阵红一阵，心中充满了被戏耍后的屈辱。

    既然消息有可能泄露，那就先把卢奴拿下来再说。

    大不了，

    伏击变成强攻就是了！

    以毋极县那不高的城墙来说，攻下来的难度应该不大！

    嗯，

    就这样！

    下定了决心的鞠义，脸色这才好看了不少。

    “来人！”

    “传本将令！”

    “原地休整半个时辰，午时一到，准时攻城！”

    “喏！”

    虽然依旧有些摸不着头脑，士卒们还是赶忙答应了一声。

    很快，

    半个时辰过去了。

    随着鞠义的一声令下，战鼓声骤然响起。

    数千士卒扛着攻城云梯，在弓箭手的掩护下蜂拥而至。

    城墙上，

    早有准备的张郃丝毫不惧，一面指挥着弓箭手还击，

    一面把收集来的火油和滚木礌石，不要命的往城下抛去。

    这一刻，

    那些参与了攻打毋极的士卒们，终于体会到了当初守军的快乐。

    除了自己的武器之外，不管抓到什么直接往下丢就是了！

    虽然城下的弓箭很密集，但他们城墙上的弓箭手也不少啊？

    更何况，

    有着居高临下的优势，城墙上弓箭手们的射程更远。

    很快，

    鞠义麾下那本就不多的弓箭手，就彻底被压制了。

    “将、将军~！”

    负责指挥进攻的一份副将，跌跌撞撞的来到鞠义身边。

    “兄、兄弟们快撑不住了，咱们是撤还是……”

    “啪~！”’

    “撤什么撤？”

    不等副将把话说完，赤红着双眼的鞠义就给了他一巴掌。

    “继续增派援军上去！”

    “一千不够就两千，两千不够就派四千上去。”

    “本将今天就是用人堆，也要把他张儁乂堆死在城里！”

    “是！”

    捂着脸的副将丝毫不敢反驳，扭头就去下令了。

    反正，

    也用不着他上阵冲锋，死再多人也和他没关系。

    而鞠义呢？

    喝退了副将之后，他就把眼神转移到战场上了。

    此刻，

    原本还平静的卢奴城外，已经成了一片小地狱。

    到处都是士卒的怒吼以及惨叫哀鸣之声。

    双方都有些打出火来了！

    你不想让我好过？

    那行！

    既然这样的话，特么的，那咱们谁都别过了！

    抱着这么一种信念，敌我双方的士卒们展开了殊死搏斗。

    这是鞠义万万没有想到的！

    他压根就没想过，

    本以为手到擒来的卢奴，居然会爆发这么顽强的抵抗。

    这特么不科学啊！

    将领们发动的叛乱，和你士卒又没什么关系！

    只要你们放弃抵抗，

    等本将把张郃他们收拾掉了，说不定还会收编你们呢！

    这么拼命为了啥子哟？

