    “《召唤师传奇》这个游戏，是我从召唤师的召唤仪式中得到的灵感而创造出来的，游戏的方式非常简单易上手，而且也非常的具有趣味性，可以由2-4人一起进行游戏，扮演召唤师，游戏的最终目标，是积累足够的传奇积分，成为传奇召唤师——通俗点说，就是攒够1oo点积分就能够获胜。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在《召唤师传奇》中，一共有四种卡牌。

    怪物卡、Boss卡、神卡、以及宝物卡，每一种卡牌都有各自的用处。

    玩法如下——

    游戏开始时，所有召唤师均有2o点生命值，先，通过投掷硬币来决定先后手，然后，先手玩家，要召唤一个怪物，也就是从怪物卡组里抽取一张卡，作为自己召唤的对象。

    召唤师召唤的每一个怪物，都会触不同的事件，有的怪物会攻击召唤师，有的怪物会给予召唤师考验，有的则会赠送宝物给召唤师。

    和召唤的怪物如何战斗呢，很简单，召唤师可以通过投掷骰子，每次可以对召唤的怪物造成1-6点伤害，也可以使用法术卡、装备卡、道具卡（均为宝物卡的一种）等进行战斗，操作结束后轮到怪物回合，怪物回合结束后，轮到另一个召唤师回合，依次类推。

    杀死怪物，通常可以获得宝物卡作为奖励，完成触的事件，也可以获得宝物卡。

    在积累足够多的宝物卡之后（具体数量由召唤师自己衡量），召唤师可以在自己的回合选择从Boss卡组里抽取一张卡牌，挑战Boss，

    Boss卡的战斗力要远远强过一般的怪物，杀死Boss后不仅可以获得宝物卡，并且可以获得传奇积分，最低1o分，最高2o分，

    最先积累1oo点传奇积分的玩家，即可获得游戏的胜利。”

    介绍到这里，宁文瑞看着巴罗斯问道，“怎么样，规则很简单公平不是么。”

    巴罗斯点了点头，“怪物卡、Boss卡、宝物卡你都已经介绍过了，那么神卡是干什么用的。”

    宁文瑞解释道：“神卡是为了保证积分落后的玩家有机会翻盘而设计的，同时也可以让领先的玩家快获得胜利的捷径，花费5o点传奇积分，就可以抽一张神卡，召唤一个异界的神。

    一共有十张神卡，每一个神明都会触不同的事件，其中最好的是灯神，一旦玩家召唤出灯神，那么就可以直接获得游戏的胜利，最差的是混沌之神，召唤出混沌之神很可能会直接导致召唤师的死亡，其它的异界神有的会引战斗，有的会给予玩家好处，异界神的战斗力又要比Boss卡还要强的多，不过战利品同样丰厚，还会掉落大量的传奇积分，最少5o点。”

    那巴罗斯听完宁文瑞对所有卡牌的介绍，微微点了点头，“如此说来，就是打怪物，收集宝物，挑战Boss，积累经验，最后获得胜利喽，听起来很合理，那么就让我们开始游戏吧。”

    宁文瑞点了点头，迫不及待的将一块毯子扑在了地上，又拿出两块硬纸板，上面分别标注着四个装备栏，分别是武器、防具、饰品、随从。

    在装备栏旁边标注着2o点生命值的字样。

    接着又取出两个骰子，在将骰子递给巴罗斯的时候，宁文瑞迟疑了一下。

    虽然巴罗斯之前誓说不会作弊，但问题是如果他能够依靠技术来控制骰子的点数怎么办？这个巴罗斯既然活了上万年，而且还特别喜欢赌博，这种事情可不能不防。

    “怎么了？”看着宁文瑞迟疑的样子巴罗斯奇怪的问道。

    “额，为了游戏的公平性，我觉得应该让第三方帮我们洗牌、扔硬币以及掷骰子。”说着指了指邢天宇，“就让他来吧，如果你害怕他作弊的话，可以让他把眼睛遮起来。”

    巴罗斯略一沉思，微笑道：“不必了，就让他来吧。”

    这巴罗斯这么好说话，到是让宁文瑞有些出乎意料，不过以免对方反悔，他急忙冲着邢天宇使了个眼色，邢天宇却也没有推辞，伸手接过两个骰子，在两人旁边盘腿坐了下来。

    “那么猜硬币吧。”

    “不，”巴罗斯摇了摇头，“就由你先手好了。”

    见巴罗斯这么好说话，宁文瑞都有些不好意思了，不过事关小命，却也容不得他谦让，毕竟先手多少还是有一点优势的。

    他冲着邢天宇点了点头，然后邢天宇就开始洗牌了，这些卡牌的背面各不相同，是用不同卡背的扑克牌做成的，所以倒也很好区分。当下将卡牌洗了即便，按照卡背颜色不同分成薄厚不均的四摞，然后伸手做了个请的手势。

    宁文瑞搓了搓手，在怪物卡组里抽了一张。

    看了一眼那卡片，“我召唤的怪物是——地精盗宝者。”

    【地精盗宝者：生命值4点，攻击力1点。

    特技：偷盗（每攻击一次玩家，玩家需弃置一张宝物卡）。

    掉落：宝物卡x1.】

    “也就是说，我只要掷出4点或者以上，就能杀死它，我选择攻击。”

    邢天宇便替他投出了骰子，这一下却投出了4点！

    “地精盗宝者死亡，宁文瑞抽取一张物品卡。”

    宁文瑞便从物品卡组里抽了一张，可惜这一次运气就没那么好了，他抽到的却是一张药剂卡，治疗药水，生命值+5，这张卡虽然后期有用，但是对前期的快Fm却是没有多少帮助的，不过总比没有好了。

    巴罗斯点了点头，“那么轮到我了，他说着，也从怪物卡组里抽了一张。

    “我召唤的怪物是——额，木乃伊。”

    【木乃伊：生命值6，攻击力1。

    特技：木乃伊的诅咒。（当木乃伊登场时立刻进行一次判定，若点数为1，则对召唤师造成1o点伤害。）

    掉落：物品卡x1.】

    宁文瑞心中一喜，这个木乃伊在前期可是很垃圾的一张卡，因为除非巴罗斯一次能掷出6点，否则就无法杀死它，这样一来，自己就有很大机会补刀了。

    “请吧。”巴罗斯冲着邢天宇说道。

    先是诅咒判定——3点。木乃伊的诅咒判定失败。

    然后是召唤师的攻击判定——6点。

    邢天宇有些无奈的看了一眼自己投掷的结果，无奈的冲着宁文瑞苦笑了一声。

    “巴罗斯对木乃伊造成6点伤害，木乃伊死亡，巴罗斯抽取一张物品卡。”

    “呵呵看来我今天的运气不错嘛。”巴罗斯说着也抽了一张卡，看了看，脸上露出一丝微笑，似乎抽到了不错的卡牌的样子。

    “我从不相信运气这种事情，不过是巧合罢了。”

    一边说着，宁文瑞再次抽取了一张怪物卡，这一次，他却抽到了食尸犬。

    【食尸犬：生命值4，攻击力4.

    特技：冲锋。

    掉落：物品卡x1.】

    拥有冲锋特技的怪物，可以优先对召唤师起攻击。

    宁文瑞生命值减4，剩余16点生命值，然后，他又对食尸犬起攻击。

    这一次，邢天宇很给力的帮他投出了一个五点，杀死了食尸犬。

    宁文瑞再次抽了一张宝物卡，他抽到的却是【魔法卡：预言术】，这下子他心中顿时一喜，这张牌绝对算是宝物卡中的神卡了，用得好的话，可以获得极大的优势。

    巴罗斯的运气却似乎开始没那么好，这一次抽到了一张狂兽人。

    【狂兽人：生命值8，攻击力4.

    特技：狂暴。生命值低于3点时，攻击力翻倍。

    掉落：宝物卡x2.】

    8点生命值，也就是说运气再好，也不可能一击干掉了，毕竟骰子点数最大也就能投出6点而已。

    “嗯，”迟疑了片刻，巴罗斯却还是选择了攻击狂兽人。

    这一次骰子却掷出了5点，也就是说狂兽人还剩下3点血量了，这就有点尴尬了。

    宁文瑞哈哈一笑，这样一来，自己只要补刀的话，就可以轻松入手两张宝物卡了，正要补刀，那巴罗斯却将手里仅有的一张宝物卡丢了出去。

    “我使用魔法卡：火球术，，对一个目标造成5点伤害，击杀狂兽人，获得战利品宝物卡两张，”说着，巴罗斯微笑着从宝物卡里抽了两张。

    宁文瑞得意的表情顿时凝固在了脸上，他看了一下目前的局势。

    双方召唤师目前的状态是——

    宁文瑞，生命值16点，宝物卡两张。

    巴罗斯，生命值2o点，宝物卡两张。

    看起来自己稍微有点劣势，不过，宁文瑞看了一眼手中的【魔法卡：预言术】，脸上露出一丝自信的微笑，就让你见识一下我的厉害吧。