
　　燕沅收回目光盯着顾青宜，心中陡然有些不知名的思绪，他移开目光，语气淡了一两分，“男人哪有不喜欢美人的？”

　　顾青宜咬了咬唇，心中陡然想着若是当初没有发生那件事的话，是不是今天能走在策王殿下身边的人也有可能是她？

　　她偏头看向燕沅，只见燕沅目光飘忽，她神色僵了僵，开口打断他，“小公爷，我们去那边看看吧。”

　　燕沅回过神来，冷淡着点了点头，“好。”

　　顾青宜跟在燕沅身后刻意落后了一步，却发现燕沅丝毫没有发现自己没有跟上去，而是径直往前走。

　　她咬着唇，只得自己追了上去，“小公爷等等我。”

　　顾绾辞同萧昀向前走着，只觉得那几道视线陡然消失，却懒得在意顾青宜那边发生了什么。

　　隔着面纱吃着糖葫芦不方便，顾绾辞抬眸扫了一眼周围，便解下了面纱将剩下几颗糖葫芦吃完，萧昀一路没看她，却在她吃完的那一瞬自然而然地伸手将她手中的棍子接了过来。

　　顾绾辞一愣，偏头看了他一眼又将面纱戴上。

　　容霁极有眼色地上前接过了萧昀手中的两根棍子，又退了回去。

　　冬湖前面人多嘈杂，两人在这边站了一会，就往深处走了走，便鲜少有人到来。

　　顾绾辞喜欢清净的地方，萧昀看着她的神色，明显能看到她眉心舒展了许多，开始专心欣赏周围的景致。

　　“方才见着，辞神医似乎和济世堂堂主关系不错？”萧昀忽然问她。

　　顾绾辞看向他，淡淡道：“云公子问这个做什么？”

　　“没什么，只是我听说沈宿待人看似性情温和，实则行事手段皆干净利落，这江湖里也鲜少有几人是能和他结交的，不过看方才沈宿对你那般着急，想来你和沈宿的关系应该匪浅才是？”萧昀道。

　　“沈堂主性格如何我不清楚，不过是几年前曾经救过他一次罢了，云公子多虑了。”顾绾辞目光又落在了眼前的风景上。

　　萧昀见她神色清淡，忽然若有似无地笑了笑。

　　“说来辞神医昨夜也救了在下一命，加上上次在小院里，已经两次了，滴水之恩当涌泉相报，辞神医两次救命之恩，在下可不知该如何偿还了。”

　　顾绾辞接话，“云公子何必纠结，左右我出诊一次千金，云公子连着上次一并打了欠条就是。”

　　顾绾辞虽是玩笑，心中却想起来夜里容霁带她去的那间府邸，单看规格大小便不是一般人能够住得起的，又怎么可能仅仅是一个浪迹天涯的人能住得起的，云子谙……到底是什么人？

　　萧昀叹了口气，“都说医者仁心，辞神医却狮子大开口啊！”

　　顾绾辞微不可见地勾了下唇，她看着冬湖缓缓吸了口气，她虽然来到这个世界三年，但是像这样出来单纯赏景却是第一次。

　　她看着前方，忽而若有所感地转了下头，却不料正正撞进了一双深邃的凤眼中。

　　顾绾辞目光一顿，萧昀没避开她的眼神，忽而向她靠近。

　　顾绾辞身后便是一棵树，只能看着他的脸颊在眼前愈来愈近，她心底莫名有一丝触动，眼前这张脸实在是太过完美，若是不加抵抗，只怕稍不注意便会沉迷在这双眼睛中。

　　萧昀紧紧盯着她的眼睛，不放过其中一分一毫。

　　顾绾辞眼神中却一如既往的清澈见底，只淡淡看着他，目光中不添加丝毫异样之色，仿佛是个局外人一般观望着，身在此间，心却像是隔离尘世。

　　萧昀盯着她许久都没有发现什么异常，他缓缓收回目光，心底说不清是什么思绪，直起身子移开视线。

　　顾绾辞神色平静，却只有她才知道自己此刻的内心是如何有别于表面的万分汹涌，加上前世二十余年到现在，她第一次有这种情感。

　　心绪骤然被打乱，她缓缓平复了下呼吸，忽然开口道：“时间不早了，我该回去了，劳烦云公子送我一趟。”

　　萧昀眸光顿了顿，随即点头，“好。”

　　容霁没有跟过来，而是远远在假山前守着，他本以为要等很久的，抬头见却猝然看见两人这么快就走了过来。

　　他愣了下，正犹豫着要不要上前询问，便见萧昀已经看向了他。

　　容霁连忙走上前，“爷？要回了吗？”

　　萧昀点头。

　　容霁心中微惊，隐约觉得这两人似乎兴致皆减了几分，但是看着两人表面都一片镇静，便猜测着自己可能是想多了。

　　他连忙应是，便快步向冬湖外走去。

　　顾绾辞微微敛眸，率先迈步向前走去。

　　萧昀却在原地驻步看着她的背影，只觉得心中思绪繁杂，他微微眯眼，这种思绪他的确是有生之年第一次体会，他缓缓抬步，跟上了顾绾辞的脚步。

　　容霁牵来马车，萧昀和顾绾辞上了马车，两人一路无话，就连马车外的容霁都不由屏了屏呼吸。

　　马车快到济世堂时，顾绾辞道：“就到这里吧，劳烦云公子了。”

　　容霁没听到里面萧昀出声，便将马车停了下来，只见顾绾辞掀开帘子敛裙轻步跳了下来向济世堂走去。

　　沈宿此刻在堂内看诊，抬头间便看到了顾绾辞走了进来，他随即示意身边的大夫前来接着看诊，起身向她走了过去。

　　“这么早便回来了？”

　　顾绾辞抬眸看着沈宿，“不过是随他去转了一圈罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈宿点了点头，目光忽然落在了她脸上的面纱上，本想开口询问，却忽然目光微闪顿住了口。

　　沈宿未开口，顾绾辞在他目光落在自己面纱上时才忽然想起来自己的帷帽似乎落在了马车上。

　　顾绾辞向外看去，人群错乱中在此已经看不到了马车的踪影，她只能打消念头，她看着沈宿道：“沈兄，我今日身体有些不适，今日便先回去了。”

　　沈宿闻言一惊，连忙便要探她的脉相，“怎么了？”

　　顾绾辞摇摇头，笑了笑，“不过是昨夜没睡好，今日精神不济罢了，沈兄不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十五章 心绪打乱免费阅读。https://xs.23sk.com 