    秦封一直知道，团子身上有小秘密。

    不过，他没想过深挖到底，甚至还叮嘱团子，绝对不能跟外人说起。

    小团子在爸爸面前，从来不加隐瞒。

    系统也没规定团子不准说，主要小团子才三岁半，年纪太小了，就是她说了旁人也不一定信。

    而且，她也说不清楚。

    所以，对小团子的话，秦封听听就过耳了，浑然没放心里。

    但他还是按照习惯，揉着团子小脑袋，表扬了她一番。

    小团子大眼睛布灵布灵闪亮，像是晴空夜幕闪烁的小星星。

    哇哇哇，濛濛有帮到爸爸哦。

    濛濛超猛超凶超厉害哒！

    出力的系统：“……”

    嗝！算啦算啦，看在吞了一肚子坏系统能量的份上，它就大方的把功劳让给崽儿叭。

    眼看规定的调香时间快到了，白苏硬着头皮，按着记忆中的配方，粗暴地开始合香。

    齐老摇头，科莱尔也皱起眉头。

    秦封凤眸闪过嘲弄，不在过多关注白苏。

    “铛”时间到。

    十名参赛选手依次走出来，并将自己调制出来的香，放置在单独的玻璃罩里。

    主持人慷慨激昂的拉高整场比赛气氛，等到观众都迫不及待后，适才开始试香环节。

    这个环节分为两部分，不仅是三位评委会试香，也会随机抽取一百位现场观众试香。

    最后将评委分数和观众评分相加，得分最高者为此次比赛第一名。

    届时，将在下个月，代表海城参加全国的调香比赛。

    通过层层角逐，最后国家级冠军，可代表华国，进行国际调香赛事。

    第一位选手，调制的是液体香水。

    精致的粉色玻璃瓶里，透明的液体晃荡，在灯光下折射出漂亮的颜色。

    小团子目不转睛地看着，她只见过爸爸调香香，其他人她都没见过呢。

    白色的试香纸，小心翼翼浸染了香液后，被送到三位评委手里，以及随机的一百位观众手里。

    齐老凑鼻尖嗅嗅，随后闭上了眼睛慢慢感受。

    科莱尔差不多也是如此。

    唯有秦封，他神色淡淡地扬了扬试香纸，随后就放下了。

    小团子嗅到香味，她耸耸小鼻子，一把就抓住试香纸。

    “爸爸，”奶团子学着爸爸的动作扬来扬去，“玫瑰花花，濛濛闻到了玫瑰花花。”

    她对这种香味很熟悉，爸爸调香室的玻璃罐罐里，装了各种各样的玫瑰花花。

    秦封笑了：“对的，宝宝小鼻子真厉害。”

    小团子弯起大眼睛，嘿嘿笑起来。

    主持人凑过来，见缝插针：“小濛濛觉得好闻吗？”

    团子扭着胖手手：“好闻吖，很香香哦。”

    闻言，第一位选手脸上露出了笑容。

    齐老和科莱尔的评价差不多，两人给了个八分。

    碍于小团子的喜欢，秦封多说了一句：“粉胡椒味道辛辣霸道，可以散香一分钟，再调入其他香料，整个香味就会柔和起来。”

    那选手对这经验之谈如获至宝，不断鞠躬说谢谢。

    秦封给分，七点五分。

    最后，第一位选手综合得分八点五，算是个不错的开局。

    排在第六位的白苏眼神闪烁，就在刚才，他再次接受到了攻略系统的回应。

    攻略系统：“未知病毒入侵，能量损失严重，请宿主加快各类气运女的攻略。”

    白苏心急：“系统，赶紧精准调配，马上就到评分环节了。”

    于是，众目睽睽之下，严密的玻璃罩里，白苏的香品悄悄发生不为人知的变化。

    秦封心头微动，他转头看向白苏的香品，凝神细嗅。

    片刻后，他嘴角析出冷笑。

    白苏公然作死，他就成全他。

    评分速度很快，前五位香品里，团子在嗅到棉花糖甜味时，大眼睛蹭的就亮了。

    她半个身子都趴桌子上，不停拉秦封袖子。

    “爸爸，”小团子嗅馋了，“糖糖棉花糖糖，濛濛闻到棉花糖糖味道。”

    第五位选手，调制的确实是糖果甜香。

    团子这馋嘴的小模样，惹来一众人的好笑。

    她抓着试香纸，纠结地皱起包子脸，趁着爸爸不注意，竟然想要舌忝一口。

    秦封眼疾手快，迅速往她嘴里塞了颗草莓奶糖。

    小团子含着糖糖，腮帮子鼓起一点，发现大家在笑话她，她红着小脸，不好意思地拱到秦封怀里。

    秦封嘴角带笑，轻轻拍了拍她后背。

    把团子馋成这样，从某种意义上来说，第五位选手的香品甚是成品。

    果不其然，糖果味的香品是五人里得分最高的，竟有九分之多。

    评选过半，主持人趁着现场抽换空气的档，挑选了一部分直播间里的弹幕分享。

    无一例外，这些弹幕除却谈论香品，就是跟团子有关的。

    支持人问：“小濛濛，对喜欢你的观众，你有什么话说吗？”

    小团子有点懵，她用自己的逻辑去理解。

    随后在秦封的鼓励下，奶声奶气的说：“谢谢哦，不过濛濛最喜欢的人是爸爸。”

    说完，她还扭身搂住秦封的脖子。

    对旁人的喜欢，她生怕对方会要求她必须回以喜欢。

    所以，小团子赶紧澄清。

    濛濛最喜欢的人只有爸爸！

    点漆凤眸闪过笑意，秦封只觉心窝胀鼓鼓的，像被小团子灌了很多蜂蜜进去。

    又甜又黏，欢喜到恨不得将小宝贝捧上云端。

    要月亮要星星也完全没有问题。

    他能为宝贝做到一切！

    谁都能看出，秦封父女两人关系好得不了。

    可白苏却觉得分外碍眼，他养了濛濛三年半，这个小白眼狼故意装哑巴，一声不吭。

    更可恨的是，当初小白眼狼一见秦封就亲亲热热，对他这个养过她的人，丝毫没有感情。

    但凡小白眼狼对他有丝丝感情，他也能利用这个重创秦封。

    “呵，”白苏意味不明地低笑，“想当初，这孩子早产，差点养不活，我在保温箱面前守了她半个月，现在倒是很活泼了。”

    这话一落，现场观众和直播间的一众，顿时竖起了耳朵。

    主持人更是敏锐嗅到八卦的气息，他本想来个现场采访。

    然，秦封表情一冷，坐他边上的科莱尔突觉凉飕飕的，像空调坏了一般。

    主持人：“……”

    就，啥也不敢问，啥也不敢说。

    秦封凤眸斜睨，背脊挺直，颇有种居高临下之感。

    众人就见他很刚的说了句——

    “内涵我可以，别惹我女儿，你秦白苏，惹不起。”

