    面是长寿面，小年的奶奶给小年准备的，按照他们家乡的习俗，过生日一定吃长寿面，不论是老寿星，还是小不点，不分年龄。

    今天来给小年过生日的小朋友人人都一份，沾喜气。

    有的小朋友想沾很多喜气，吃了一碗还要一碗，一点没有要客气的意思。

    张叹说：“少吃点，榴榴，吃一碗就够了，等会儿还要吃饭，还要吃蛋糕呢，你有那么多肚子吗？”

    榴榴想了想，觉得张老板说的有道理，但是她冥顽不灵啊，一边把小花碗放桌上，一边嘀咕：“哼，你怎么不说小白呢，她还抢了我的面条吃呢！哼！它鸭的玩不起。”

    这嘀咕声委实有点大，张叹听到了，当没听到。

    小白只是抢了你碗里的一块肉肉而已，而且你也没吃亏，你不是吃了小白面条里的鸡蛋吗，张叹心说。

    她们今天来给小年过生日，人人送了礼物，此刻小年惊喜连连，满脸的幸福，手里紧紧抱着一只毛茸茸的布娃娃，是个穿公主裙的小美女。

    这是程程送的。

    巧了！嘟嘟送来的礼物也是布娃娃，不过没有程程的那么大，她的只有巴掌大小，一排8只，一个排，符合嘟嘟的作风。

    她在转交礼物的同时，不忘向小年传授绑娃娃的技巧，以后在小红马就有两个绑娃娃来玩的小孩子了，那样的话以榴榴为首的坏孩子们就不会总是抢她一个人了。

    大家一一送上礼物，小年幸福又惶恐，第一次收到这么多礼物，她有些不知所措。

    她邀请小伙伴们来她家里做客，只是因为自己过生日，想要热热闹闹，和小伙伴们一起分享快乐。

    爷爷奶奶说，她今天就要4岁了，可以邀请小伙伴们来家里玩，他们会准备生日蛋糕和午饭。

    他们在一个月前就开始着手准备。

    小年不知道，邀请小伙伴们来做客需要送礼物的。

    “这是大家喜欢你吖。”

    谭锦儿安抚小年，让她把礼物都收下，接着进厨房端菜，杨奶奶刚好从厨房端菜出来，招呼大家：“吃饭啦~”

    张叹招呼大家排队去洗手，坐上餐桌，餐桌上摆满了家常菜，并不是多么的丰盛，但是做的很精致，有种家的味道。

    小朋友们玩了一上午，早就饿了，一开饭就呼噜噜成了干饭人，不需要催促。

    其实带孩子吃饭就像是喂小猪，如果有几只小猪能够带头，那么其他小猪都是前呼后拥，争着抢着要吃。

    现在，餐桌上就要那么一两只这样的带头小猪，是谁就不说了，担心有的小盆友玩不起。

    小白果然盯上了那道蒸辣椒末，一直在吃，停不下来的感觉。

    因为卖相不好，所以榴榴一直没关注，但是见小白吃了又吃，以为很好吃呢，用小勺子挖了一块，尝了尝，咦，没尝出味道，再尝一尝，还蛮好吃呢。

    小朋友们就喜欢起哄，都跟着吃，没一会儿一个个嘘嘘哈哈，辣的张开嘴巴，愁眉苦脸，不断呼气，嘶嘶作响，一脸的难受样子。

    谭锦儿给她们准备倒水，才让她们好过些，她们再也不敢动辣椒末了，只剩下小白和小年在吃。

    如果是在家里，张叹会直接把这道菜端走，离小白远一点，但是今天是来做客的，于是只能说：“小白少吃点辣椒，小心肚子疼。”

    小白满不在乎，对自己的吃辣能力很自信。

    “这是我的强项噻。”

    张叹劝不住，之前在白家村，还因为不让小白吃辣椒，把她惹恼了。

    张叹和谭锦儿只是简单地吃了，大部分时间在照顾一桌的小孩子。吃的差不多了，谭锦儿和杨奶奶从房间里端出万众期待的蛋糕。

    小年幸福地从奶奶手里接过蛋糕，捧着手里，脸蛋红扑扑的，又高兴又害羞，被这么多的目光盯着，她有些局促。

    虽然是白天，但是要要仪式感，蛋糕上点上了蜡烛，四根，象征小年4岁了。

    小朋友们不需要吩咐，熟练地手拉手围住小年，唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐~~祝你生日快乐~~~~~”

    张叹对这一幕十分熟悉，一年到头总要经历好几次，只要瓜娃子们想吃蛋糕了，就会突然围住他唱生日歌。

    这回她们总算蒙对了。

    小年的脸蛋红扑扑的，从脸蛋红到了脖子，眼睛里有光，笑容很纯真，发自内心的喜悦。

    小白搂着她的小肩膀，给她鼓励，让她不要害羞，不要低着头。

    生日歌后，许愿，然后是吹蜡烛。

    小年人太小了，吹不灭这么多的蜡烛，大家一起围上。

    不要！张叹刚要说，来不及了，瓜娃子们从四面八方吹气，呼呼呼呼，到处是呼呼声，还有噗噗噗声，肉眼可见的口水四溅，终于把蜡烛都浇灭了……是吹灭了。

    张叹无语，只想离远一点，不想吃蛋糕了。

    切蛋糕，分蛋糕，现场的小朋友太多了，得排队，榴榴一不小心又落在了最后，气的嚷嚷叫，差点要哭了，担心前面的小朋友就把蛋糕分完了。

    张叹向她保证，她才没有坐地上耍赖。但是当她站好，一看最前面站着的是胖嘟嘟，心理又不平衡了，为什么每次她都是最后，而胖嘟嘟是第一！！！

    张叹鼓励她：“下次你一定排在嘟嘟前面，好不好？”

    “好！我要到前面去！”

    “这次你不行，你已经落在最后了，不能插队，插队不是好孩子，下次加油，下次一定要机灵点，跟紧嘟嘟，好不好？我们下次还有机会的，不要难过，好不好~”

    “会不会蛋糕吃完了呀。”

    “放心吧，不会的，蛋糕那么大，小年会分好的。如果你实在担心，那就把我的那块给你！好不好？”

    “好！”榴榴喜出望外，没想到还有这样的意外收获，但她还是不放心，让张叹过去跟小年说一声，一定要给沈榴榴小朋友留一点哦。

    她自己不敢离开位置，担心现在的位置被人占了，担心的对象不是小朋友，就是张老板自己！！！

    她看来看去，现场没有排队的人中，就张老板了。

    万一被张老板插队了怎么办？？

    蛋糕有两个，一个是小年的爷爷奶奶给买的，16寸的单层蛋糕，另一个是张叹买的，三层的，20寸、16寸和12寸，足够这些小朋友分。

    小朋友们吃了饭，又吃蛋糕，很快就饱了，吃不下了。榴榴往小年脸上抹了一把奶油，哈哈哈跑了。

    她开了一个好头，大家纷纷往小年脸上抹奶油，小年乖乖地站在原地不动，哈哈笑个不停。

    欺负完了小年，小孩子们自己闹了起来，谭锦儿看向张叹，张叹提防道：“干嘛？”

    谭锦儿：“……”

    张叹笑着切了一块蛋糕给她，谭锦儿有些犹豫地接在手里，有点不敢吃，奶油往往伴生肥胖。

    “你怎么不吃？”谭锦儿问。

    张叹：“午饭吃的太撑了，我先缓缓。”

    话音刚落，一个小朋友笑容满面地凑上来了，是胖榴榴！吃着碗里瞧着锅里的。

    张叹把自己的那块蛋糕给了榴榴，再给杨奶奶和陈云贵老爷也切了蛋糕，两人一直没吃，担心不够，优先满足小孩子们。

    “好甜。”杨奶奶小小地尝了一口，眯着眼睛说道，眼角的皱纹挤到一处。

    “那你少吃点。”陈云贵叮嘱。

    “吃一点没关系吧。”

    ……

    陈云贵老爷子笑眯眯地吃完了手中的蛋糕，小碟子上还有一些奶油，他用手指抹了一下，旋即笑呵呵地擦在杨奶奶脸上，傻笑。

    “哎呀，这是干嘛，别浪费。”

    “我吃完了。”

    “这么快，我的这块你也吃了吧。”

    “我吃饱了，你自己吃。”

    “你不是说我要少吃点吗？”

    “很好吃的。”

    ……

