    嘎吧！

    一声脆响后。

    莱特尔扣住史奇脖颈的手掌，就被史奇抬手掰折了。

    整个过程轻而易举。

    上一刻，还能够轻松拗断史奇脖子的手掌。

    这一刻，就变得软弱无力起来。

    而且，莱特尔整个人更是被史奇转身拿捏住了脖颈。

    短短一秒钟不到的时间，两人的身份、位置出现了一个互换。

    不过，史奇却没有任何的得意。

    他的脸上满是苦笑。

    “你什么时候现的？”

    “或许有些自夸，但我自认为能够做到和史奇一样，即使是熟知的人，也应该分不清楚才对。”

    ‘史奇’问道。

    “在你重新出现在我的面前，将费力的信交给我的时候，虽然你表现出了焦躁，但是很刻意，当然了，如果只是这样的话，我也不会更多的怀疑，可是昏迷中博伊尔的变化，却让我不得不留意，他突然变得有些太过‘虚弱’了，实在是让人在意的事情，而我稍微查探就现了一些不一样的东西。”

    “例如：博伊尔的昏迷是因为一种药物，而不再是以前毫无原因；又比如：博伊尔的右手食指、大拇指上的老茧，好似是常年握枪留下的；还有本该有些佝偻的背部，脊椎却和常人一样等等。”

    “需要我继续说下去吗？”

    “博伊尔！”

    秦然说着，目光就不善的看向了由博伊尔易容而成的史奇。

    诚如博伊尔所说，对方此刻和史奇看起来真的是一般无二。

    如果不是种种疑点和对博伊尔最初就抱有的怀疑就没有释怀的话，秦然也不敢推断史奇是被人调包的。

    至于目光不善？

    则是因为他在检查真正的史奇时，现了下颌出的淤青，尽管已经做了掩饰，但是看到那处淤青，秦然完全能够想象的到，博伊尔是如何强逼着史奇将药剂喝下去的模样。

    而这让秦然感到愤怒。

    史奇无疑是将博伊尔当做伙伴、朋友的，甚至为了对方，来求他帮忙。

    并且，自己也不惜以身涉险。

    可对方又是怎么回报史奇的？

    灌药，顶替。

    带着不可告人的目的，接近着他。

    秦然这个时候已经有七八成的把握，对方之所以会成为史奇的搭档，无非就是想要通过史奇来接近他。

    而目的？

    秦然不知道。

    但想要做什么，秦然却是知道的。

    感受着秦然的愤怒，欲.望之兽同样变得愤怒。

    上千只邪眼，齐齐的盯上了博伊尔。

    整个宴会大厅的空气变得凝固，无法喘息。

    剩余的人们，在这一刻纷纷倒地不起，全身开始出现火焰，极的被燃烧着，包括他们的灵魂。

    愤怒！

    愤怒就如同火焰，不仅能够燃烧理智，还能够燃烧自己，丢掉小命。

    没有哀嚎。

    只有愤怒的大喊。

    人们在这样的大喊中结束了自己的生命，化作最原始的养料，被欲.望之兽所吸收，让它越的强大。

    欲.望之兽的手臂、腿脚再次开始增多。

    与之一起增多的则是那些赤红为底，散七彩光芒的眼睛。

    这些眼睛实在是太过可怕了！

    再被盯上的一瞬间，博伊尔全身就汗毛倒竖，整个人身形都变得僵直起来。

    他已经尽量的高估这个邪异的怪物。

    但此刻，他才现，他的预计似乎还不够。

    以他现在的状态，不可能是这头怪物的对手。

    “我没有任何的恶意！”

    “我只是带着圣堂的善意而来！”

    “妮凯蕾冕下和蒂奇阁下，都应该知道我的事情——我誓，我并没有说谎！”

    自知不敌，且熟知秦然行事风格的博伊尔立刻连连高呼。

    圣堂的尊号，让攻击暂时停止了。

    圣堂，与暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼五大结社并称的组织。

    不仅神秘，而且鲜为人知。

    秦然也是从诸多书籍的记载中，找到只言片语，才确认了所谓‘六大结社’的由来。

    对于这个神秘到一边神秘侧人士都不得而知的组织，秦然有着相当的好奇。

    当然了，他让欲.望之兽停下攻击，更多的是因为妮凯蕾与蒂奇的名字。

    “蕾和蒂奇知道？”

    秦然下意识的就想到了上一次告别时，蒂奇让他摸不着头脑的话语。

    ‘你做的很不错，那个家伙也很满意，估计会进一步的试探你……记住，按照你的风格去做！’

    ‘你就一定能够走到最后！’

    “博伊尔就是蒂奇所说的那个家伙？”

    秦然猜测着。

    “是的，应该知道。”

    “妮凯蕾冕下想要知道某件事情的话，只要肯花费心思，这个世界就没有能隐瞒她的！”

    “而蒂奇阁下？”

    “嗅觉、直觉太过敏锐，恐怕在看到我第一眼的时候，就知道了整个事情的来龙去脉！”

    博伊尔又一次苦笑起来。

    只不过，这样的苦笑，让秦然皱眉。

    “能不能不在用史奇的脸？”

    “这会让我忍不住的想要教训你！”

    秦然说道。

    同时，目光看向了被仅仅抓住脖颈的莱特尔。

    被‘圣堂’一词完全惊呆的莱特尔立刻回过了神。

    他连连哀求着。

    “尊敬的圣骑士阁下，请您饶恕我的罪过！”

    “我愿意跟您返回圣堂的监牢，去忏悔我的罪行！”

    做为牧亡人的领，即使牧亡人曾经被灭亡过，但保留一些传承的莱特尔依旧知道一些隐秘的事情。

    其中就包括圣堂！

    以及圣堂的称号：最神秘、强大的结社。

    虽然与其它五大结社并列，但强大却得到了其他五大结社的认可。

    因为，圣堂是唯一没有被‘断层’影响到的组织。

    传闻中，它已经传承了15oo年之久。

    这个时间，足以让它受到应有的尊敬。

    而最让人津津乐道的，无疑是那些从圣堂中走出的成员。

    他们被尊称为：圣骑士。

    正义、光明、仁慈。

    严于律己，宽于待人。

    种种美德都可以放在他们身上。

    哪怕是再凶恶之徒，都会给对方一次机会。

    所以，莱特尔求饶了。

    可惜的是，他注定要失望了。

    博伊尔没有任何饶恕他的意思，相反，将他四肢打断放在了由欲.望之兽帮忙，从锁链中挣脱而出的秦然面前。

    “我可不是圣骑士！”

    “这个名号早已经……”

    博伊尔并没有说完。

    同样的，莱特尔也根本听不到了。

    秦然一脚踩碎了他的脖颈。

    喀嚓。

    好似铡刀落下，莱特尔身异处。

    一件散着橙色光芒的物品从对方尸体上浮现着。

    秦然没有更多的关注这件物品。

    他的注意力还是放在博伊尔身上。

    就如同他最初就怀疑对方一般，现在对对方的怀疑，也没有丝毫的减弱。

    只不过，是换了另外一种方式。

    “你最好有一个让我信服的解释！”

    秦然说道。

    “我尽力！”

    博伊尔说着，就将一张卷起的卷轴递到了秦然面前。

    “做为圣堂审查者，我再此推荐2567做为下一次参与圣堂圣骑士的考核人选！”

    “并获得……”

    “预备役骑士称号！”

    话语间，卷轴无风自动，伸展开来。

    上面密密麻麻的写满了名字。

    足有上百个之多。

    而在最后的位置上，则出现了秦然的昵称——

    2567！

    顿时，秦然就以一种看傻子的目光看着博伊尔。

    他现在已经开始怀疑，对方是不是因为想要活命，而变得‘不择手段’起来。

    圣骑士的考核人选？

    预备役骑士称号？

    对方在搞什么鬼？

    难道对方不知道他的恶魔血脉？

    还是眼前的**之兽不够明显？

    选择一个同时拥有两种极端邪恶的人去参加圣骑士考核？

    然后，出现一位恶魔圣骑士吗？

    开什么玩笑！

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)