    “凭什么？”

    小三不乐意了，怒斥销售小姐。

    “这套房子我老公已经准备租了。”

    挽着富豪的胳膊，小三宣示主权。

    “对，这套房子，我租了。”

    富豪开口，他十分喜欢这个刚刚到手的“金丝雀”，不然的话，也不会在汤臣一品租房子。

    “不就是一个月三十五万吗，小意思。”

    “我直接租一年，现在就付钱。”

    富豪一副挥金如土的模样，说着就准备拿银行卡。

    “对不起，先生，这套房租还是不能租给您。”

    售楼小姐再次拒绝。

    “老公，人家就想住在这里。”

    看了几套豪宅，就属这套最为奢华，傻子也知道选哪一套。

    小三向富豪撒娇，想住在这里。

    毕竟，他们之间不谈感情，只谈钱。

    “放心，宝贝，我一定把这里拿下。”

    富豪拍了拍小三，示意她安静。

    “这样吧，我加一点，每个月给你们四十万房租。”

    富豪开口。

    然而即便是这样，售楼小姐还是拒绝。

    “你不要得寸进尺，以为找一个托来，就想把房租涨到五十万？”

    富豪自然为看穿了“套路”，质问售楼小姐。

    他以为楚尘是汤臣一品的托，为的就是让他花更多的钱租房子。

    “不好意思，先生，这套房子已经被楚先生买了，因此不能租给您。”

    最后，售楼小姐不得已，只好实话实说。

    “买了？”

    听完售楼小姐的话，富豪和小三愣住了。

    这小子买了这座豪宅。

    单单是每年的租金就要几百万，想要把这套豪宅买下来，恐怕要七八千万以上，甚至有可能过亿。

    就算是富豪，想要买下这套豪宅，也是很困难的。

    可是这小子......

    “好帅啊？”

    看着楚尘，小三双眼散发出了惊人的光芒，心动了。

    不仅长得帅，有气质，关键还这么有钱，让人不心动都难。

    此刻，她有些后悔答应了富豪，要当他的“金丝雀”的要求。

    注意到小三表情的变化，富豪脸色更加的难看。

    “他买下了这套房子，你骗鬼呢？！”

    富豪大声质问。

    在他看来，楚尘这么年轻，根本不可能有那么大的财力。

    毕竟随随便便买下一套价值近亿的豪宅，身价最起码有几十个亿。

    这小子可能吗？

    他太年轻了，根本不可能有这个实力！

    “小子，别在这里碍事，这套房子我已经租了。”

    “快点滚出去，别想套路我，以为这么点把戏，就想让我买下这套豪宅，休想？！”

    他指着正在和售楼小姐看房子的楚尘，嘟嘟逼人的说道。

    富豪得意的冷笑，依旧自以为是。

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    不用楚尘开口，旁边那个漂亮的售楼小姐主动站了出来。

    现在有楚尘这个超级大客户撑腰，她自然不怕任何人了。

    “刚才小欣没有跟你说么？”

    “这套房子已经被楚先生买下了！”

    漂亮售楼小姐冰冷的回复富豪，一点也不客气。

    嗯？

    听到这里，富豪诧异了。

    如果真想要套路自己买房子，不可能这么无礼啊。

    难道是真的？

    富豪有些不相信，于是再次询问：

    “你确定，这小子真的买了这套豪宅？”

    漂亮售楼小姐冷笑一声，回答道：

    “买了一套豪宅，不，楚先生买下了整栋楼！”

    买了整栋楼！

    买了整栋楼！

    售楼小姐的话，如同惊天霹雳，在富豪脑海里回荡。

    富豪直接被吓傻了，痴痴的嘀咕着：

    “买了整栋楼？”

    要知道，这套豪宅还不是汤臣一品最顶级的豪宅，售价就大几千万，近亿了。

    能买下这套房子，在魔都已经算是顶层了。

    可是现在，有人却告诉他。

    这小子买下了整栋楼？

    这不是开玩笑吗？

    汤臣一品一共就四栋楼而已，你居然一口气买了四分之一汤臣一品！

    恐怕没个几十亿，根本拿不下来。

    牛逼！

    用不用这么豪横啊！

    富豪被吓得腿软，一踉跄，来了一个狗啃泥，狠狠的摔倒在地上。

    “先生，您没事吧。”

    售楼小姐小欣连忙去搀扶富豪。

    “别，别碰我。”

    然而出乎意料的是，富豪竟然一口拒绝了被人搀扶。

    “不好意思，楚先生，是我冒昧了。”

    “不用您赶，我这就自己滚出去。”

    站起来，富豪态度来了个一百八十度大转变，卑微的对楚尘说了一句。

    说罢，富豪一把拉上舍不得离开的小三，快步走，不，是逃了出去。

    可怕！

    这个年轻人太可怕了！

    一出手，就买了四分之一个汤臣一品，惹不起，惹不起啊！！！

    在漂亮售楼小姐的带领下，楚尘看了这套房子，但并没有明确，是不是住在这里。

    售楼小姐再次带楚尘去其他几套豪宅看了看。

    最后，楚尘选择了最顶层的一套豪宅。

    这套豪宅，是汤臣一品中最奢侈，也是最大的，恐怖的价格，令人望而生畏，因此才没有租出去。

    现在，楚尘顺利入住。

    ……

    在楚尘挑选豪宅时，汤臣一品的负责人，汤臣集团的魏经理正在组织一个仪式。

    既然刚才来的时候，没有给楚先生组织一个欢迎仪式。

    那只好在楚先生出去的时候，组织一个仪式，以此来显示他们对楚尘这位超级大客户的重视。

    很快，二十位容貌精致，身材高挑的售楼小姐，三四十位训练有素的保安被魏经理召集了起来。

    在魏经理的指挥下，他们开始布置仪式，一会儿欢迎楚尘离开。

    以此同时，一辆三百多万的路虎揽胜正从维林诺国际大学直奔汤臣一品而来。

    “瑞哥，听说你今天遇到了一个不简单的教授？”

    “对啊，瑞哥，听说连堂堂的副院长都对他客客气气的。”

    车上，几个青年好的问道。

    “什么不简单，我呸，之前我派人盯着那个什么狗屁楚教授，结果你们猜怎么着？”

    严英瑞讥笑着说道。

    这辆三百多万的路虎揽胜，正是之前在维林诺国际大学威胁楚尘的严英瑞的座驾，车上，是他的几个狐朋狗友。

    “怎么了？”

    “发生什么了？！”