    -

    一万之数，其实是富相公的底线。

    这句话实在太伤人了，赵宗绩登时老脸通红：‘原来他们视我于无物么？那百般奉承不过是在哄孩子？’

    “为了这次裁军，”司马光缓缓道：“富相公付出了很多，向辽国妥协，向将门妥协，摆出不惜一切也要成功的态度。各方面不能不给他个面子……”顿一下道：“下官听闻，原本富相公是想亲自动手的。”

    “是。”赵宗绩道：“但是官家不许，说为他们子孙着想，便把差事交给我们了。”

    “相公无法亲自动手，就只能假诸位王子之手。”司马光淡淡道：“所以结果好坏，全看诸位王子的行动了，如果都像咱们这样敷衍，也就雷声大、雨点小、一团和气的过去了。”顿一下道：“这查出来的三四万缺额，固然能让富相公颜面上过得去，但达不到敲打将门的目地，用不了几年，便又会被淹了。”

    “这就矛盾了。”赵宗绩皱眉道：“如果富相公只为了面上好看，那又何必自损名声、与辽国妥协呢？”

    “关口就在这儿！”司马光露出‘孺子可教’的目光，沉声道：“所以他的真实想法，远不止宣称的这么点！他是准备放开袖子大干一场的！”顿一下道：“为什么要定下‘既往不咎’的规则，不是怕了那帮将门，只是为在大刀阔斧时，给他们留一口气，不要鱼死网破罢了！”

    “但是，没见着富相公再有什么动作啊？”赵宗绩摇头道。

    “唉，这就是君子了。”司马光轻叹一声道：“为臣之道，最忌阳奉阴违，富相公师表天下，是从来不会挑战圣旨的。”

    “官家为何不让富相公动手？”这问题赵宗绩一直没想明白。

    “官家也没让韩相公动手吧？还有包相公，”司马光款款道：“若这些一呼百应的相公们亲自下场，破坏力就太大了。盘里盘外三十六计，固然看得人目不暇接，可朝廷也就乱了套。”他迟疑一下，还是轻声道：“之前针对使相人选的斗争，就能见一斑。”

    “官家禁止三位相公参与，让较量发生在咱们这个层面。这样出了乱子，相公们也好收拾。如果他们下场的话，只有官家来收拾了。”赵宗绩轻声道：“是么？”

    “对。”司马光看看一直微笑倾听的陈恪，沉声道：“如果咱们都这么敷衍塞责，富相公的一番谋划，也只能付诸东流了。”

    司马光鞭辟入里的一分析，赵宗绩有种拨云见日的感觉。愈发尊敬的望着他道：“那我该如何是好？”

    “这要看小王爷的本心了。”司马光缓缓道：“如果你把大宋看得比自己还重，是一种做法，反之，又是另一种做法。”

    赵宗绩沉声道：“吾国吾民，重若泰山，宗绩轻若鸿毛！”

    司马光目光一凝，重新打量这个英气勃勃的年轻人，捻须沉吟半晌道：“真的？”

    “无论是四年前的六塔河，还是今年去辽国，我都从未考虑过自身。”赵宗绩昂然道：“过去如此，现在这样，将来也不会变！如果我有一丝动摇，就叫我粉身碎骨、众叛亲离！”

    这话说得太露骨，陈恪都听不下去了，心说这家伙和他老婆上床，肯定不知道什么是前戏做足……

    司马光也有点顶不住，不过在这种语境下，还能说得过去，就当是青年人激动一点吧……光光这样安慰自己道。

    他借着喝茶调整一下情绪，待搁下茶盏，抬头正色、一字一句道：“天时地利人和，不大干一场，不当人子！”

    “好！”赵宗绩拍案举杯道：“干了这一杯，咱们齐心协力，干他个轰轰烈烈！”

    “先生是不喝酒的。”陈恪轻声道。

    “我喝！”司马光却沉声道：“光舍命陪君子！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从一品楼出来，司马光谢绝了两人相送，步行回家。司马家世代为宦，按说家资颇丰，但司马光生活简朴之极，从不肯有丝毫享受。

    “原以为这是一块冰，”望着他消失的地方，赵宗绩感慨道：“没想到冰底下藏着熊熊的火。”

    “是，心里没有那团火。”陈恪淡淡道：“也不是我们的菜。”

    “嗯。”赵宗绩点下头，低声道：“你没怎么说话?”

    “司马君实特别重名分，名不正则言不顺。”陈恪苦笑道：“我又不是差遣官，说多了只能惹他厌。”

    “是，”赵宗绩轻声道：“我感觉，这种君子是招揽不得的。”

    “对，君子不党。”陈恪淡淡道：“咱俩若非打小的交情，别人也会把我看成小人的。”

    “呵呵。”赵宗绩笑道：“欧阳公的《论朋党》，堪称古往今来第一力作。”竟然威慑朝野二十年，令百官不敢结党。

    “我老师不会认为这是赞美的，那是他一辈子的耻辱。”陈恪摇头苦笑道：“不过他们虽然不会投靠，但心里总会有评判，有倾向。这在关键时刻，比对你表忠心还顶用……”

    “那天你说韩琦市恩，”赵宗绩道：“我以为是结党的最高境界。”

    “令人敬重才是，”陈恪笑笑道：“市恩，只有得到恩惠的人才感念。令人敬重，则人无远近，都替你说话，所谓‘仁者无敌’也。”顿一下，嘿然一笑道：“不过对于重点人物，还是要两者结合的，令其感恩戴德，还是更给力一些。”

    “但这种无欲无求的君子，如何市恩与他？”赵宗绩道：“保荐他升官？”

    “他一定会拒绝的。”陈恪断然道。宋朝官员，拒绝朝廷任命的现象十分普遍，朝廷也只是无可奈何，并不会惩罚你：“并坚决与你划清界限。”

    “那怎么办？”

    “随风潜入夜，润物细无声。”陈恪悠悠道：“不过你得先找到他最需要的地方，才能滋润他。”

    “他最需要的……”赵宗绩想想道：“估计就是洗刷屈野河的耻辱，让庞相公瞑目了。”

    “不错。”陈恪点点头。

    “但此非我力所及也。”赵宗绩摇头道：“西北的事，太遥远了吧。”

    “其实三国一盘棋，运筹帷幄之中，便能决胜千里之外。”陈恪轻声道：“我有一策，可令西夏人把没藏讹宠的首级，献给大宋。”

    “哦……”赵宗绩这次是真惊得合不拢嘴，连小舌头都露出来了。

    当陈恪把那一计和盘托出后，他更是把眼睛瞪得像铜铃一样：“就这么简单？”他认为庙算之计，取别国权臣首级，必然经过无比繁杂的谋划，耗费无数金钱，派遣无数细作，用时十年八年，才有可能实现的。谁知道陈恪完全颠覆了他的认知，只有那轻描淡写的一下：“就这么便能把西夏的曹操除掉？”

    “不看广告看疗效。”陈恪笑道：“横竖我们不损失什么，搂草打兔子的事儿，有什么好犹豫的呢？”

    “如果真如你所说，”赵宗绩紧紧盯着他道：“知道对提出计策的人来说，意味着什么吗？”

    “当然。”陈恪笑道：“从此便是君王心中，最有智慧的人，甚至可能一步登天。”

    “干嘛把功劳让给他？”赵宗绩正色道：“没必要做这种牺牲。”

    “谈不上什么牺牲……”陈恪拉开车帘，望着外面皎洁的月色，声调清淡道：“官家其实一直在压着我，相公们也是，对吧？”

    “嗯。”赵宗绩叹口气道：“都是我害了你。咱俩走得太近，官家和相公们，终归还是有看法的。”

    “所以么，我提出来有什么用？”陈恪转头望着他，自嘲笑道：“该被压还是被压。孙猴子怎么挣扎，也逃不过如来佛的五指山。”

    “孙猴子？”赵宗绩奇怪道：“是哪本书上的典故。”

    “哦，孙猴子么。”陈恪心说，又忘了，现在是宋朝，便笑笑道：“是个黑帮老大，后来因为与朝廷对抗，判长期监禁。他很想越狱，但朝廷的监狱很坚固，最终还是没得逞。后来刑满释放，洗心革面、先当保安，最后解决了编制问题，成了光荣的人民城管，就是这么一个故事。”

    听他说稀奇古怪的事情，赵宗绩也不是头一回了，听不懂也只当他看书太杂，不往心里去。举手投降道：“说正题，说正题。”

    “正题就是，这功劳对我用处不大。”陈恪微微一笑，云淡风轻道：“但你给了司马光，他会铭感五内，成为你的强援。未来你真能身登大宝，他也会忠心不二的……你说给谁好？”

    “仲方，谢谢你。”赵宗绩深深望着他道。

    “不要用这种眼神看着我。”陈恪插科打诨道：“要是你妹妹么，还差不多。”

    “横竖你已经俩老婆了，不如让湘儿也跟了你算了……”赵宗绩半开玩笑，半认真道。

    “感觉无以为谢，只能拿妹子抵债了？”陈恪啐一口道：“看你爹不打断你的腿。”

    “唉……”赵宗绩苦笑道：“也是。”让堂堂郡主，去给别人当三老婆，那是绝对不可能的。

    -----------------------------分割-----------------------------

    本日基本第一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

