    第2922章求婚应不应？

    服务员将羊肉汤锅端了上来。

    又准备了一些醮碗呀之类的。

    大冬天的，喝一碗羊肉汤，暖意一下就从胃里，暖到全身。

    这家的羊肉汤锅处理的很好，没有一丁点的膻味，叶琳琅喝着滚烫的羊肉汤，问道：“你们是怎么个相识法，说给我听听！”

    “他不是要做生意么？然后就和我认识了，我们一来二去，就熟悉了，不对，其实最初的时候，是他到我店里买的卤肉！”

    乔湘再度提及阮青柏，心里还是暖暖的。

    真的很暖。

    “我已经很久没有喝得这么醉，这么畅快，这么放纵，这么舒服了……”

    乔湘作为一个正常的女人，许久都没有感受到了这种别样的快乐了。

    “技术很好？”叶琳琅冷不丁的问了一句。

    乔湘摇摇头，道：“不是技术好，他是第一次，但体力好是真的。”

    “懂了。”

    叶琳琅凑近乔湘的耳畔，低低的说了一句。

    乔湘的脸，瞬间唰的一下，全红了！

    这一次，是真的羞红了。

    “其实阮青柏的年纪，比我还小一些。”

    乔湘真的是各种犹豫不决。

    “男孩子小一点也没有什么，现在就特流行小狼狗！”

    乔湘微微一怔，“小狼狗？狗？”

    “不是真的狗，就是指这种特性的男人。”

    叶琳琅刚这么一说，乔湘就道：“琳琅，你懂得也太多了！”

    叶琳琅前世今生就都只有谢绪宁一个男人。

    不过，她家的这位，是可狼可奶，可盐可甜。

    风格百变！

    当然，这些都不能给别人说了。

    包括乔湘，她也是不会说的。

    “我辅修了心理学呀，你平时没事的时候，也可以看看，我书房里的书，你也可以找来看。”

    乔湘诧异的说道：“心理学上，还讲这个？”

    “两性问题，严肃的学术探讨。”

    叶琳琅随意扯了一个话题，就此揭过。

    乔湘把心事给叶琳琅说了之后，整个人，也变得十分轻快了。

    她就感觉，仿佛有一种拨云见雾的那种美好与甜蜜了。

    乔湘看着叶琳琅，问道：“人家说，都有七年之痒，你和你家老谢，有没有七年之痒？”

    “没有！”

    叶琳琅一想到谢绪宁，就斩钉截铁的说了一句。

    “我和他，是老夫老妻了。”

    乔湘感慨道：“是啊，你们可真幸福，少年相识……”

    乔湘的心中，也是很羡慕的。

    她也渴望有一种像叶琳琅和谢绪宁这样的感情，少年相识，青年相爱，老年相伴，一起度过这短暂而又甜蜜的余生。

    “乔湘，每一个人的爱情，都是不一样的，有的人，可能感情经历会坎坷一些，人有的人，就会顺利一些，这些呀，都是月老搞得鬼！”叶琳琅认真的提醒着乔湘，“遇上喜欢的男人呢，一定要抓住！过去都成了过去，最重要的是现在、将来。”

    乔湘暗自在心里下定决心，自己要再赌一次。

    人生，就是一场一场的赌博。

    有的时候，和自己赌。

    有的时候，和别人赌。

    有的时候，和命运赌。

    赌赢了，是人生赢家！

    赌输了，大不了从头再来。

    (本章完)

