
    第278章以杀成皇

    第一次看到武靖血之时，楚行云就感觉到了这股阴冷煞气，凝如瀚海，无穷无尽，让他都不禁打了个寒颤。

    那时，楚行云并没有多想，以为武靖血征战沙场，自然而然就积累了如此煞气。

    直到刚才，两股天地之力碰撞的瞬间，楚行云敏锐察觉到，武靖血体内，居然还存在着一道武灵，被完全镇压住，几乎快要消散掉。

    这一道武灵，正是武靖血的本命武灵。

    要知道，眼前这尊恶蛟武灵，位列七品层次，煞气冲天，狰狞而又霸道，一经嫁接入体，就会不断压制本命武灵，从而占据主导地位。

    毕竟，一人体内，只能存在一道武灵，这是千古不变之真理，哪怕是如此逆天的嫁接之法，也不能例外。

    楚行云察觉到这股微弱的武灵，再凝视着宛若实质的煞气，心中，立刻想到了早已失传的嫁接之法，同时，也知道了武靖血的实力，为何会变得如此强悍。

    可笑如武靖血，居然如此恬不知耻，口口声声说自己继承君王之位，是为了黎民百姓，造福天下，实则，其内心之自私，根本视人命如草芥！

    听完楚行云的话，一众势力之主的脸色，也逐渐变得凝重，僵硬。

    君王更迭，江山易主，并不是什么稀奇之事。

    不管君王之位落到谁的手中，他们这些家族势力，都不会就此灭亡，仍会存在于皇城之中，香火传递，发展不休。

    但，武靖血却不同！

    他继承君王之位，为的，是挑起血腥战事，让自己的实力变得更强，到那个时候，流云皇朝必将陷入无尽的战争当中，人人为兵，夜卧沙场。

    且不论家族势力大小，即便是五大武府，都可能就此覆灭！

    慌了。

    一众势力之主，全都慌了，目光有些颤抖的凝视着武靖血。

    啪啪啪！

    正当这时候，一道清脆的鼓掌声响了起来。

    武靖血低笑一声，道：“我早就听闻，云腾商会之主，神机妙算，知晓天下所有秘闻异事，今日一见，果然名不虚传，居然连失传已久的嫁接之法，都如此清楚。”

    这声音，显得很是随意，但落入一众势力之主的耳中，无异于晴天霹雳，让他们心中存有的一丝丝念想，都彻底破灭掉。

    武靖血果然知道嫁接之法！

    如此说来，楚行云刚才的话，都是真的，武靖血继承君主之位，只是想让自己不断变强！

    刹那间，整片虚空的气氛变了。

    所有人都感觉到，有一丝若有若无的阴冷之气，缭绕在心头中，让他们难以**。

    武靖血没有理会众人的神色变化，朗声道：“二十年前，我率军南征，无意中进入一处秘境，此秘境的主人，修为已达九劫涅槃之境，仅差一步，就能够踏入武皇境界，他心中充满不甘执念，便利用嫁接之法，将武灵保存下来，希望后人能帮他完成这一夙愿。”

    “只可惜，他身死后，整座秘境密封，直到过了数万年，方才被我开启，而他的毕生传承，乃至保存下来的武灵，都成了我武靖血之物。”

    “嫁接之法，的确能让你变强，只不过，这武灵终究不属于你，必须日夜用煞气镇压，到了最后，你甚至会因为这股煞气，而完全迷失了心智，变成毫无意识的杀戮工具，当初，正因为这一点，方才被天下人所唾弃。”楚行云面浮嘲讽，带有一丝不屑之色。

    如此邪门歪道，乃是歧途，即便能得到强大力量，也无法长存。

    “那又如何？”

    武靖血哈哈大笑，笑声带着一丝疯狂之意，道：“这尊极煞恶蛟武灵，位列七品层次，而我的本命武灵，不过区区四品，两者相比，简直如同云泥，我若是将其嫁接入体，必将成为无上强者，踏入武皇之境。”

    “能得到如此成就，区区杀戮，我根本不放在眼里，更何况，强者之道，本就充满了杀戮争斗，我以杀成皇，也是一条正道！”

    说着，那尊极煞恶蛟武灵发出一道怒吼之音，双眸充斥着狰狞，血腥，仿佛要屠戮天下，将一切事物都毁灭掉。

    楚行云冷眼看着这一幕，摇头道：“武靖血，你已经被杀戮影响心智，彻底疯了。”

    “你不过是毛头青年而已，见识浅薄，而我武靖血，将来必定成皇，你有什么资格对我指指点点？”武靖血身上暴涌出一股雄浑煞气，戟身狂颤，立即朝楚行云杀去。

    轰！

    眼前的虚空，被戟尖洞穿开来。

    一抹紫黑之光绽放，印入了楚行云的眼瞳之内，宛若有千军万马奔腾于身前，杀意，煞气，两者相互融合，震撼着众人心神。

    “玄雷闪！”

    此时，一道苍老之音滚滚传来。

    在武靖血的视野中，一道雷霆之光突然出现，抵挡在楚行云的身前，同时，天地间仿佛有无尽的雷光，倾洒而下，笼罩住他的周身。

    “居然还有后招！”武靖血心神沉下，身上的战意更浓了，手握方天画戟，脚步跨出，戟风肆意翻腾，竟不惧这雷光，继续朝前方杀去。

    轰隆隆的声音不断传出，戟风狂暴，每一次跟雷光碰撞，都会卷起震撼劲风，一步一戟，一戟一震，整片地面都被掀飞开来，天地哀鸣，似乎随时随地都会崩溃。

    “去死！”

    武靖血身上的煞气凝聚到极致，双眸都变成了紫黑之色，极煞恶蛟武灵纳入方天画戟当中，戟身如龙，直指雷光之中心。

    咔嚓！

    漫天的雷霆之光，陡然间消失得无影无踪，锋锐戟尖所指处，站立着一名发须银白的佝偻老者，身上雷光如流，居然挡住了这霸道一击。

    “你刚才，想让我死？”

    老者缓缓抬起头颅，眼内，一抹冷冽之光闪过，让武靖血的身体后退了几步，与此同时，那漫天雷光再度浮现，掠上漆黑夜空，凝为一道惊世之影。

    此影，乃是一尊鸟兽，身长百米，翼展蔽天，每一根翎羽，都宛若雷霆凝聚而成，雷光震荡，充满了磅礴的傲世气息，浩瀚之力，席卷八方。

    这鸟兽，名为天玄雷鹰，乃是蔺天冲的武灵，位列，七品！
