    峡谷之巅第五，并不稀奇。

    可怕的是胜率高达百分之七十二！

    在高手如云的峡谷之巅，要达到这个胜率简直是难如登天。

    在打了仅仅两百多场排位，就以百分之七十二胜率打到了一千两百多分。

    这不是天才是什么？

    除非是开挂。

    因此在逍遥书生这个账号火了之后，很多网友们都在猜测这是哪位大神。

    “百分之七十二胜率？扯淡吧，绝壁是在开挂。”

    “是的，这也太恐怖了，我都没见过哪个职业选手有这样高的胜率。”

    “估计是个导演吧，有些导演牛皮的很，大型演员团一就位就可以开演。”

    “但导个峡谷之巅一千两百多分？有点夸张吧。”

    “我反正是没见过的，逍遥书生指定是有点问题。”

    “拜托，你们是真的没听过逍遥书生？去年过年的时候，七个全明星撞车，结果都被他一个人秀的头皮发麻。”

    “他还和龙行天下是好朋友，经常一起双排，把龙行天下这个常年钻二的分数都往上抬了抬。”

    “是的，承认逍遥书生厉害，这很难吗？”

    “呵呵，要是真这么厉害，怎么不去打职业？窝在家里打游戏吗？”

    人还没见到，网上已经先火了。

    逍遥书生这个账号已经引起了很多人的注意，只要他一上线，OB主播们就有的忙了。

    这天，林宇刚上线，就收到了很多留言。

    大多数是龙行天下的，他再一次表达了邀请他来王族俱乐部试训的想法。

    然后提出他来东海旅游，一切费用他来报销。

    最后说了下最近的冲分计划，等等。

    林宇扫了一圈没有回复，他看了看RANK排行榜。

    林宇在第五，第一名是一千三百九十六分。

    这是一位在虎牙直播平台，人气十分火爆的游戏主播。

    叫霸天虎，名字很霸气，长的也很霸气。

    霸天虎今年二十二岁，早年打过一年的职业，草草退役就开启了直播。

    现在的他早就没有了打职业的心气。

    一心一意的直播，凭借着在英雄联盟上的造诣，再加上勤奋努力。

    常年高居英雄联盟峡谷之巅前十，今年打上了第一，保持了很久。

    一千三百九十六分也是刷新了他的最好成绩。

    打上第一之后，霸天虎就暂时搁置了大号，来打小号。

    小号也上了八百分，这就是天赋。

    这天，霸天虎在直播的时候，网友们涌进来，聊起了目前很火的“逍遥书生”的事情。

    “虎哥，那个逍遥书生势头很猛啊，已经冲到第五了。”

    “关键胜率贼高，很牛皮这个人。”

    “现在好像他又上线了，是真的强，这是要冲击国服第一吗？”

    “虎哥和逍遥书生打过没？是不是真的那么厉害啊。”

    “没的说，虎哥绝对吊打逍遥书生。”

    正在调试直播的霸天虎随意瞟了几眼弹幕，笑了笑说：

    “我说兄弟们，别那么关心别人。”

    “人家厉害是人家的事，别带节奏哈。”

    弹幕又问：“虎哥觉得逍遥书生厉害吗？和他打过吗？”

    霸天虎说：“倒是排到过几次，也没怎么注意。”

    “兄弟们，我们马上开启直播，新进来的朋友们，点下关注。”

    “点关注，不迷路，直播带你嗨翻天！”

    很快，霸天虎也开启了排位，结果很巧的是，第一把就排到了逍遥书生。

    而且，还是在自己这边，成了队友。

    “卧槽666！说什么就来什么，真的遇到。”

    “可惜是队友啊，要是对面就稳了啊。”

    游戏里面，队友们也是纷纷发言。

    “逍遥书生？这把有着落了。”

    “书生大神，求CARRY啊！”

    “哈哈，七十多的胜率被我碰到了，希望我不要拉低你的胜率啊大神。”

    队友们呈一种抱大腿的趋势，霸天虎看了只是笑一笑。

    甚至中单还主动的让位置，给逍遥书生。

    只不过逍遥书生选了上单，并不想换位置。

    霸天虎主玩打野，偶尔也玩玩上单。

    这次看到逍遥书生玩的上单，并且很快选了一个……卡尔玛！

    卡尔玛上单！

    有没有搞错啊？

    弹幕纷纷发言，说这逍遥书生有点装逼。

    居然拿卡尔玛来打上单，这是瞧不起谁呢？

    但霸天虎笑了笑说：“卡尔玛这个英雄在定位上是可以打上单的。”

    “而且手比较长，玩的会比较爽。”

    这局游戏开始，霸天虎就比较照顾上路。

    毕竟卡尔玛打的是个武器大师，一旦让武器大师起来，那就没的玩了。

    很多人都觉得卡尔玛必定会被武器大师给爆锤。

    事实上，在一级的时候，武器大师就已经被卡尔玛给点麻了。

    武器大师刚探草丛，卡尔玛一个加强Q砸了过来。

    随后卡尔玛跟上平A，一下一下的点着。

    还很疼，武器大师想后撤退。

    兵线来的时候，卡尔玛更是嚣张无比的卡着兵线。

    抢二后，先手W技能，捆住了武器大师，再一个加强Q！

    “砰！”

    武器半血了。

    他才一级。

    完全没法打。

    直播间里，观众们都看惊呆了。

    这就是上单卡尔玛的魅力吗？

    这就是逍遥书生的实力吗？

    一个字：服！

    三级一到，卡尔玛单杀武器。

    炸线了。

    霸天虎也愣住了，他还想去帮一下上路，结果不用帮啊。

    “兄弟，这把福利局，有代！”

    他笑着说。

    事实，也的确如此。

    卡尔玛前期压了武器大师太多，以至于霸天虎在上半野区横冲直撞。

    峡谷先锋，河道蟹，对面的三狼什么的直接入侵。

    两波小龙团战，卡尔玛都是传送绕后，给足了压力。

    一个RQ打出爆炸AOE伤害。

    第二个RE全体加速加盾，直接追击敌人。

    卡尔玛被他玩的明明白白。

    前期巨大的优势，让他们连大龙都没拿，直接破掉了高地。

    这真的是闭着眼睛赢。

    二十分钟刚到，对面就投降了。

    霸天虎向后一靠，指着屏幕，笑着说：“要么说有代呢。”

    “喏，赢，就是这么简单！”

    弹幕也是疯狂的打出“6666”、“逍遥书生牛皮”这种弹幕。

    逍遥书生又赢了一局，加了十九分。

    目前是一千两百七十一分。

    还没超过第四名，但也很快了。

    这一天，整个下午加晚上，各大直播间英雄联盟分区里，都是热闹非凡。

    下午五点。

    “报！”

    “逍遥书生一千两百八十五分了，第四名！”

    晚上八点半。

    “报！”

    “逍遥书生一千两百九十九分，第三！”

    半夜十二点。

    “报！”

    “逍遥书生拿下三连胜！”

    “一千三百三十九分！第二！”

    凌晨两点。

    “报！”

    “逍遥书生一千三百八十五分！第二！”

    “距离第一的霸天虎，仅仅只有十一分的分差！”

    一时之间，各大直播间里都像过年一样热闹。

    “天吶！太猛了！这次逍遥书生是真的要冲击第一了！”

    “这才几个小时啊，一路连胜，只跪了几把，分数像坐火箭一样蹭蹭的涨。”

    “霸天虎最大的对手出现了！”

    “逍遥书生能否登顶国服第一！敬请期待！”

    各大OB直播间里，都是在OB逍遥书生的排位。

    而此时的林宇，正坐在卡座VIP包厢里，吃着泡面，看着比赛录像。

    已经打到一千三百多分了，每一局的排位都需要等待大量的时间。

    系统很难给你匹配到相同水平的对手，只能花时间等了。

    已经排了二十分钟了，还没有排到人，林宇已经吃完了泡面，看完了一场比赛录像。

    于是，只好看下一个。

    英雄联盟夏季赛总决赛，刚刚落下帷幕。

    去年刚刚成立，加入联盟的新俱乐部：天道战队，斩获冠军！

    天道电子竞技俱乐部，是国内老牌的电竞俱乐部了。

    之前在魔兽争霸，DOTA2等项目中，屡创佳绩。

    这次是第一次进军英雄联盟界，且成立英雄联盟分部时，十分高调。

    召开新闻发布会，天道总裁十分霸气的说，天道来英雄联盟就是夺冠的！

    不仅要拿LPL的冠军，更要拿世界冠军！

    一时之间，很多LOL玩家都对这个天道俱乐部并不感冒，有些抵触。

    认为这个从DOTA2转来的俱乐部，十分看不起英雄联盟。

    并且一度在加入LPL的初期，成为了全民公敌。

    网友们都希望各大战队能够暴打天道，春季赛天道战队的确很垃圾，联盟倒数。

    一度成为了笑柄。

    但是在夏季赛转会期，天道老板大手一挥，天价买下了今年LPL青训营状元【夜尽天明】。

    并且溢价两倍从原“七杀电子竞技俱乐部”买下了核心上单【王负剑】。

    以这两人为中上班子，打造了一个不俗的阵容。

    夏季赛连战连捷，并且一路走到了最后。

    总决赛，在先失一局的情况下，连扳三局。

    战胜了强大了龙腾战队，打破了龙腾对国内联赛冠军的垄断。

    天道战队，一跃成为LPL最强战队，并且以一号种子参加今年的世界赛。

    而中单夜尽天明，更是被誉为LPL中单新希望，天才中的天才。

    这个才十九岁的小将，成为了目前LPL最炙手可热的新星。

    力压许多老牌中单，人气暴涨。

    老将王负剑，职业生涯默契焕发第二春，人气也是涨了许多。

    林宇喝着面汤，看着天道战队的介绍，并且在战队大名单上，愣了愣，随后所有所思的看了看。

    “今年LPL竞争力很大啊。”

    他边嘀咕着，忽然听到“叮”的一声。

    终于在等待了三十二分钟后，林宇的排位赛，终于排到了。

    他刚进入游戏，便是看到了对面一个很熟悉的ID。

    虎牙、霸天虎！！

    霸天虎的大号！

    一千三百九十六分的账号！

    峡谷巅峰排名第一！

    林宇选的中单，霸天虎也玩的是中单。

    巅峰对决！

    【作者有话说】

    PS：求个催更，好评呀，谢谢大家！

