
高寒村很穷。

入目就能感觉到那种穷气氛，压抑、凋零，冷飕飕，零星有几声狗叫声，走远道没有什么大型的牲口车，只有狗爬犁在雪中前行。

穷得连村长家的房子都是黑乎乎、矮趴趴的。村长家的房屋除了大，再没有别的优点。

就可想而知，住在这里的村民，家庭境况会怎样捉襟见肘。

而这里的人，也不能叫村民，应该叫山民才更为准确。

朱兴德和二柱子这一声令下，让迅速撤离。

使得住在山脚下的村民们吃惊的不得了，纷纷站在家门口巴望这俩从天而降的官吏，不进屋收拾，又不敢顶嘴。差点儿以为耳鸣听茬了，认为那俩官吏是在说胡话。

他们实在是不明白，好好过着日子呢，这就要煮晚上饭了。

从睁眼起就一直在盼着这顿饭，虽然没啥好吃的，但是众所周知，对于农户家，晚上这顿饭很重要。即便家很穷的，榆煮树钱饭滑溜的也能呼噜个大半饱，怎的啦？饭都不让做就让赶紧搬家。

而且听那俩官吏讲，还只让带保暖的棉被、穿好棉衣，简单装走值钱的家伙什，把银子揣好、粮食随身只背半袋子就行，倒是有木头烧火的多背一些赶紧走，怎么听都能感觉出那股迫切劲儿。

这一番话吼出来，大伙才跟着紧张起来。

高寒村的村长，一个长得又黑瘦又小的老头，一路带小跑跑了过来。

边跑边将披在身上的棉袄穿好。

“官爷，你们二位是哪里来的，怎的啦？”村长以为是要打仗了呢，他们这里靠近边境。

他开始胡思乱想，儿孙跑回家说县衙来人那阵，他正坐门槛上，抽着烟袋锅子，闻言差些烫到嘴，心里冷一阵热一阵的直翻腾着：难道是蛮夷打进县里了？

县衙派官吏来通知他们迅速转移？

朱兴德没应声，他知道二柱子会和村长接着吼的。

朱兴德在不停观察着天空，仔细回忆着在梦里，天是黑成什么样才雪崩的。

他心里清楚，之前因为犹豫，还要安排寻这两身当地的官吏服，本来就来晚了，比预计时间来得晚，真怕搞不好说下句话时，山上就传来巨响。

那样的话，他和柱子都会被拍到山脚下。

可以说，朱兴德从进了村，既然选择要帮，他比谁都心急。

因为没见到这些村民时还好，当真正见到真人活人了，那是一条条热乎乎的生命，他就想赶紧着能救一个是一个。

而且在那梦里，犹记得他在路过这个村庄时，那阵酒都被前面的石桥干碎了，他是想着要去将军府陈述实情才会继续往前走。心情极为不好，都亏本了，前面石桥那里，从村里带来的小子，人还有死伤的，所以说是怀着沉重的心情路过这个村子，还喝过这村里的大娘给的热水呢，且帮他热过随身带的干粮。

如果没记错，在梦里，就是面前这位瘦巴巴的干瘪老头，在听了他的遭遇，让他如若身体实在扛不住的情况下，就安心住下，还劝了他不少话。

然后自然没住，连热的干粮都没吃上，就雪崩了。

这面，二柱子果然在回吼：“别特娘的磨叽了，快着些，县衙有令，有令！不搬者，视为违令！”

高寒村村长被吓一大跳：“那搬去哪里啊？跟着你们走吗？咱们是要去城……”

话还没有说完，二柱子就伸脚了，控制着力度将那老头一脚脚往家踹：“还废话，我让还废话。”

恁是给人家踹的，里子面子全丢了，口中还喊着：“别踹了，我走我走。”那黑瘦老头又冲大眼瞪小眼的村民们吼道：“傻瞅啥呢，听官爷的！”

反正听了，又不会吃亏，又不会上当。大不了回头再搬回去。就是耽搁吃晚上饭呗。

倒是不听，官爷不会放过他的，你瞅瞅给他踹的呀。再说，万一真有大事儿呢，且还不能对老百姓实话实说。

村长稍稍这么一琢磨，只看，他一把年纪了，此时居然跑的比谁都快，一股风刮到家就嚷嚷：“卷行礼铺盖”。确实不能再耽搁功夫磨叽了。

至于朱兴德和二柱子这面也没闲着。

朱兴德在现场丈量，使劲拍了拍脑门，眯眼仔细回忆梦里那雪崩崩出的距离，要做到心中有数，一会儿人会越来越多，将村民们疏散到哪里。

二柱子是干脆随着村长进了村后，就没了影子。

没一会儿，哭天喊地的声音传来，都惊扰了朱兴德。

只看，二柱子的身后有两名妇人伸着手跑，边跑边急道：“你把孩子还给我。”

在朱兴德没反应过来的时候，用小棉被包的严严实实的两个小男童塞进了朱兴德的怀里。

二柱子说：“她们太磨叽，我抢她们孩子，看她们搬不搬。”

说着又往回跑，看那模样，又要去哪家抢孩子了。而且还在跑动中解下了腰间的绳子。

瞧起来像是打算用绳子，将村里孩子串成串带走。

这一招，二柱子自认为是和他德哥学的。

他哥没进村前教过他，说和大伙废不起话。

你甭管是好心解释有可能会雪崩，还是装神弄鬼都需要时间。且极为劳心劳力，你要不停分析，还可能到头来不信，实在是磨叽不起。干脆一劳永逸，装作县衙官方派来的人，直接命令才会动起来。

别忘了人性，牵着不走，打着倒退，人都是贱皮子，有些时候，好好商量的方式没用。

这不嘛，二柱子进了村，发现好些妇人抱着孩子真就在那磨叽呢，说什么咋回事儿啊？又什么婆母，那我们该咋办呀，要带一些什么。

甭管带啥，你得伸手，还站在家里不动在磨叽啥呢。你带两根柴火跑也行啊。

更让人生气的是，还有那种有闲心八卦的，在讨论谁家谁家往外搬了，都拿了啥。

二柱子一生气，灵光一闪就想起朱兴德的话了，牵着不走，打着倒退，干脆一劳永逸抢起孩子。

孩子才是家里最重要的“财务”，只要将最重要的抢来，就不信这些人不动。

果然，当二柱子将一串孩子捆来时，后面跟着更多人数的大人，他们抱着棉被，扛着粮食，头顶大黑锅，夹着包袱，嘴上还恐慌地叫着：“要去哪啊？”

有几家大门挤的，着急起来一气儿好几个人一起朝外走，再加上身上的行礼被门夹住了。

没过一会儿，整个山脚下的高寒村，更是乱套起来。

猪啊，狗啊，鸡啊鸭啊，用小鞭子挥赶着，有几家手推车上还推着不能行走的老头老太太们。

只看那些坐在推车上的老人，面上还是一副惊恐且茫然的表情。

他们都不知道发生了啥，正等吃饭呢，家里就乱了套。

只知晓儿孙拿着棉被朝他们身上一裹，背起他们就给扔车上了。

二柱子去帮人口少且家里有老人的人家搬家。

朱兴德是开始清点人数，一把拽住还要回家继续搬东西的村长老头，让村正配合他，安抚大家跑出来的就不要再回去了，要真让大伙将家里搬空，那得等到什么时候。

而人性贪心，觉得有危险时，好好活着就是幸运。但没危险时，总感觉拿出了这样还要惦记回去拿那样，那可不行，谁知道雪崩什么时候到来。

朱兴德又让黑瘦老头配合他，点兵点将。

将已经跑出来的村里壮劳力们集合。

妇人、孩子、老人不要再回去任何一个。

就算有些人家腿脚慢，直到现在也没有出来呢，那也不要管。

就由这些壮劳力们挨家去找人，用最快的速度强制性给带出来。

朱兴德连炉钩子都没放过，一把抢过来给这些壮汉们，示意全拿着家伙什再跑走。

他想着，一时万一雪崩，就用这些坚硬物体尽量从雪里支出来，这样看见尖尖，他们好知道哪里埋着人，方便营救活人。

“快，你们这些人，挨家再搜一圈儿活人。”

二柱子带队，在如此冷的天儿，都忙出汗来了，村里好几位死犟死犟不要离家的老人，都是被他绑来的。

而直到此时，黑瘦的村长老头才算懵懵懂懂，好似明白过来了，原来县衙派官吏来，是担心雪崩。

能吗？

老村长看一眼朱兴德焦急的脸，又望了一眼茫茫的山。

山上已经雪白一片了。

虽然近些日天天下雪，前两日，他们这里还下的挺大，但是？

老村长这里，刚在心里“但是”完，耳边附近还全是村里人吵吵嚷嚷的议论声呢，他突然睁大眼，以肉眼所见的速度，眼睁睁看到山上的雪压着大树往下落了。

他活一把年纪，终于在这一瞬才切实发现，人在最惊恐着急的时候，嗓子眼是发不出声音的。

砰，砰……

高寒村村民们集体一静，跑出来的小娃子们瞪大了眼。

都不知道该怎么形容那声音了，感觉只眨眨眼的功夫，有人家的房屋瞬间压塌。

进村翻人的壮汉们，有好几位后怕的膝盖一软，要不是朱兴德用官差的身份强压着他们，不让再进村翻东西，他们还想要再进去一趟呢。

随着雪崩，他们噗通坐在地上，后怕的浑身冒汗，只差一点点就被埋里头了，这辈子都忘不了这一幕。

要说，在这一刻，真就朱兴德发出了声音，他是惊吓喊道：“柱子？！”

二柱子是壮汉队伍最后一位，他正背着一名老人，前胸还抱着一个孩子呢，他在和雪崩抢速度，真是不白和罗峻熙混。

二柱子跑出了残影，伴着那白花花的雪，即便眼下已经黑天了，被白雪映照着似跑出了白光。

“哥？！”可惜二柱子即便跑的再快，也快不过这意外。

二柱子跑了安全范围的边边上。

所以说，他是半个身体被雪埋了。

多么淳朴的二柱子啊。

在被雪埋了半个身体的瞬间，他还护好了前胸的孩子，将那孩子高高地举过头顶。

朱兴德后怕到腿软，顾不上村民们的震惊和惊叫，两腿有些发颤的，和老村长一起疾步来到二柱子面前，他们开始挖雪，挖二柱子。

慢慢地，村里壮汉队伍们也加入进来，村里好些五六十岁的老头子们都跑过来主动挖二柱子。

……

当火堆燃起，好几百号子人围着几个火堆取暖时，这代表着彻底逃过这一劫了。

只是气氛很压抑。

除了有个别孩子饿的直哭，以及柴火烧到一定程度会噼里啪啦出现响动声，再没人说话。甭管多大岁数的人，纷纷陷入后怕。

他们的家园，顷刻间被毁了一半。

他们差些在吃晚上饭的时间，被雪崩莫名其妙要了命。

只差一点点啊，要不是这两位官爷来的及时。

而朱兴德此时穿着一身官吏的衣裳，嘴角都出血了。

天太冷，他又要操心又要喊话，整个嘴干裂到出血。

两个膀子也疼。

为拽那些不听话往家跑的村民，他一人拽好几十人。当时不觉得累，现在完事儿后，才感觉这俩膀子疼。再加上挖二柱子，累的手也抖。

值得庆幸的是，二柱子没啥大事儿。

那阵，他以为二柱子会被压半瘫呢。

朱兴德总感觉，这是老天疼憨人。也叫好人有好报吧。

要是随便换个人被埋在雪里，都不会是二柱子这种被挖出来又活蹦乱跳的结果。

“官爷，您饿了吧，别嫌弃。”二柱子救出的那个孩子，孩子的奶奶，忽然静悄悄来到二柱子身前。

彻底黑天了，即便有火把照着，也看不太清楚老太太具体拿了啥。

老太太应是从怀里掏出好几个像饽饽一样的干粮，非要递给二柱子。

因为这个插曲，老村长黑瘦老头，终于从震惊的回忆中反应过来：“对对，官爷，快给两位救命官爷张罗吃的。”

这些人的家园都没了，今夜还不知道咋整呢，却知道要先感谢。

朱兴德一把拽住黑瘦老头的胳膊，他打算坦白。

但是才说了一句话，说的是：“我其实不是……”

远处就传来了马蹄声，真正的官吏们带着火把来啦。

当地的官吏下马就盯上了朱兴德，同行？不能啊。

“你谁啊？”

二柱子被干粮噎住了，边咳嗽边心里只有一个声音：“完啦，一切都完了。”

连着朱兴德心口也在怦怦乱跳，正打算扯谎时。

朱兴德万万没想到黑瘦老头突然道：“那啥，官爷，他俩是我家亲戚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69222681"  chaptername="第二百四十二章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
