
“哦？效率到是很快。”

缓缓靠在椅背上，周宁轻咦了一声说道：“黑石的千里火昨晚才发出，这三人今天就进京了！”

“大人，卑职刚刚调动过卷宗，这三人距离南京城都不远。”

朱大典微微抱拳，出声为周宁解释道：“彩戏师连绳，一直都在南京城附近撂地，雷彬则是在江宁安了家。”

说到这里，朱大典脸上的神色稍稍一变，他很是不屑地继续说道：“至于那叶绽青，她本身就在南京城内，委身勾栏中，四处与人苟且。

昨天夜里，还不知道是从什么人的床上爬起来的呢！”

虽然朱大典也没少画舫听曲，但是对于叶绽青此人，他仍旧是充满了轻蔑与不屑。

不仅仅是朱大典，耳中听闻叶绽青这个名字，周宁和赵正两人的眼中亦是闪过了无比厌恶的神色。

叶绽青在未曾加入黑石以前，本是一个被判了斩立决的死囚。

她本是一个普普通通的民间女子，但是其心肠之狠毒凶残，远非寻常人所能够想象的。

只因恼怒媒妁之言，不愿下嫁同村男子。

于是便在两人喜结连理之日，洞房花烛之夜，预先藏好尖刀，刺死了新郎全家。

然而这仅仅只是表象，实际上，叶绽青杀人的动机，根本不是什么恼怒媒妁之言。

她只是因为自己的丈夫不能人道，便下毒手杀了自己丈夫的全家。

正是由于这种毒辣阴狠，叶绽青被转轮王选中，用以来补足细雨背叛黑石之后的空缺。

这个女人，贪欲纵色，行为极其不检点。

相比较而言，虽然彩戏师连绳和雷彬，也同样是黑石的王牌杀手。

但是周宁、赵正、朱大典三人，对待他们的感官，可是要比叶绽青好上太多了。

“大人，不出意外的话，这三人的目的应该也是罗摩遗体。”

一旁的赵正听完了朱大典的诉说，他稍稍斟酌了一番，开口猜测道。

“毋庸置疑，转轮王那个老太监为了得到罗摩遗体，几乎已经达到了走火入魔的地步。”

微微颔首，周宁浑不在意地笑着说道：“眼下张大鲸和紫青双剑交易半具罗摩遗体，那老太监又怎么可能坐得住？”

“什么？黑石的首领转轮王，他竟然是一个太监？！”

耳中听闻自家大人的话音，赵正和朱大典两人的脸上，瞬间泛起了惊骇无比的神色。

不过紧接着，他们兄弟两人的眼中却是闪过了一丝恍然。

黑石背靠东厂，这是已经被他们所探查到的情报消息。

如此一来，黑石的首领乃是一个太监，这一切也就解释的通了。

东厂自己人掌管底下所隐藏的势力，这实在是再正常不过的事情。

“无需过多在意！”

周宁也并没有解释太多，他摆了摆手说道：“这些人不动则已，但如果胆敢有任何的非分之想，那么就将他们一并将其镇压！”

为了张大鲸悬赏的十万两黄金，以及那百万两银票，周宁可谓是将自己麾下的千户所彻底地调动了起来。

那笔钱财，已然被周宁看做自己的囊中之物，他自然不允许有其他人来横插一脚。

至于那半具罗摩遗体，周宁虽然看不上这玩意，但是他也绝对不允许有人在自己眼皮子底下虎口夺食。

“卑职明白！”

赵正和朱大典相互对视了一眼，重重地点头应声道。

随即，三人便静静地坐在雅间之内，一边品着酒菜，一边等待着大戏开锣。

没用多长时间过去，始终关注着窗外街道的赵正，突然间出声说道：“大人您看，崆峒派的紫青双剑到了。”

周宁寻声望去，只见一男一女两名做道士打扮的人，正神情淡然地朝着岳阳楼走来。

男子年近不惑，身穿一袭青衣长袍，头戴冠帽，手持佩剑。

女子的穿着与男子相差无几，不过头上却仅仅只是挽着发髻。

她的面容要比男子年轻太多，看上去约莫双十左右，好一个美艳道姑。

在她的肩膀上，背着一个灰色包裹。

包裹有一尺大小，四四方方，看起来像是一个盒子。

不出意外的话，里面所盛放的物品，正是用来交易的那半具罗摩遗体。

透过窗桕和屏风，周宁、赵正、朱大典他们三人，注视着紫青双剑走进了岳阳楼内。

“崆峒派的紫青双剑，紫剑的剑法还算不错，但是人品嘛……”

将目光收回以后，赵正轻呷了一口杯中的酒水，摇头嗤笑了一声说道：“啧啧啧……实在是不敢恭维了！”

“原本是师徒，结果竟然成为了夫妻，偏偏紫剑的原配妻子，还死的不明不白的！”

赵正的话音落下，朱大典亦是附和了一句说道：“这个世道，如果都像他们两人这样，纲常伦理何在？”

说到这里，朱大典沉默了几许，随后继续说道：“不过这青剑倒也是一个可怜人，她原本有一个青梅竹马的师兄。

结果师兄陡然猝死，而后师母亦是死的不明不白，最终只好委身于紫剑。

如果说这里面没有什么龌龊事发生，那是万万不可能的。”

相比较于朱大典那多愁善感的叹息，周宁和赵正就要冷静地多了。

尤其是周宁，他不并不关注青剑究竟有什么冤屈，他只在乎自己能够得到什么利益。

毕竟这个世道，有冤屈的人数不胜数，周宁又怎么可能顾得过来？

“吃菜、喝酒、静静地等着便是，其他的事情，与我等无关！”

自顾自地拿起竹筷，周宁神色淡然地说道：“毕竟这些都是崆峒派内部的隐秘，你我也并不清楚其个中缘由究竟如何！”

“大人，卑职明白了！”

耳中闻得自家大人的话音，朱大典脸上的神色为之一凝，他赶忙拱手回话道。

朱大典也知道自己好多愁善感的毛病。

如果在往常的时候，感慨一些世事倒也无妨，权当是下酒佐菜了。

但眼下乃是监控通宝钱庄的关键时刻，还是警惕谨慎一些最好，万万不可耽误了自家大人的要事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70672344"  chaptername="第五十一章  呸，有悖纲常伦理的畜生">加入书签</a>
</div>
