    简波将众人收入熙元祭坛空间g。

    然后，取出‘破界符’把储物戒等一切身外之物，另收‘玄光钵’之中保存。

    这才施展一切防御手段，护住身体，走入星际传送阵之中。

    取出一枚仙元石，填入传送阵的那处闲置的凹槽之中，传送阵光华渐起，传送阵启动了。

    只见四周腾起的白光，逐渐连结成一个封闭的空间，将简波包裹在内，形成一个传送空间。

    破入虚空之后，白光渐渐暗淡了下来，最终达到一个恒点，不再变动。

    透过那薄薄的光墙，简波看到的是一片漆黑，这便是虚空，一片真正什么都没有的世界，但是在这里所有物体都将得到速度的加成。

    进入虚空，在虚空之中极速行进，这就是虚空传送阵，它并没有扭曲空间。

    传送阵即便速度再快也有上限，至此的目的地远在仙界域外秘地，跨距太大，所以需要在虚空之中行进，也需要一段时间，才能到达目的地。

    “轰……”

    “不好……前方有强者厮杀……虚空传送阵即将崩溃！”

    也不知道过去了多少时间，修炼之中的简波，被一道轰炸之声惊醒。

    此刻，周围的虚空开始裂解，宛如纯黑色幕帘裂开一般，光开始从裂缝之中透了进来。

    而裂缝则不断地变大并四处延伸，不一会儿黑色虚空开始如飞灰般飘散。

    简波心念一动，‘玄光钵’凝聚起了一道道玄光之墙，将其保护起来。

    “卧槽，这种千年难遇的意外事情，怎么让我给碰上了！简直混蛋啊！”

    ……

    在某个草原上，一颗流星豁然出现，拖着曳长的火尾砸向了地面。

    “轰！”

    撞击声轰然响起，在这次冲击中，地面显得那样的柔软，激起的尘土如涟漪一样，溅起并在到达一个高度后向四周坠落。

    在一个巨大的撞击坑中，躺着一个衣衫褴褛，灰头土脸的年轻人。

    “啊……啊……痛死了……”撞击坑中，简波爬起来，第一时间摸了摸自己的脸，紧接着甩了甩头，将粘在头发上的尘土甩掉。

    “呵呵……幸好没有毁容……”简波心中庆幸道。

    简波换上了身衣衫，并稍微整理了一下发型之后，才开始打量周遭的环境，发现自己竟然在一个宽有十余。丈，深数丈的大坑之中。

    “靠！这真的是自己撞出来的大坑？看来这次撞击很是严重啊。”

    闭目感知，这里的天地仙元气狂躁而强大，不同种类的天地仙元气，在这里汇聚到一起，肆意冲撞，混乱无比。

    初来此地的修者，哪怕是简波，也感觉非常的不习惯，运转自身功力受到了一些影响，不过这些只要稍稍训练，就能加以适应。

    “这里就是仙界之外，云澜小世界？”

    简波伸出手指，指尖云集空间之力，他赫然发现，这里的空间之力，竟然云澜秘地比还要稳固许多倍，以他的实力，想要破开虚空都非常艰难，甚至无法做到。

    “真难以想象，这会是人造的世界，竟然比天然大千世界都要稳固，创造它的人，不知道达到了什么境界。”

    简波自言自语着，未来的很长一段时间，也许几天、几年、十几年，他都要在这里渡过。

    短暂的感慨之后，简波把修为压制在帝尊初期境界，简并直接施展‘破天之翼’飞向了空中。

    “尼玛的，连只鸟都没有，不管了先找个有水的地方，洗漱一番再说

    于是，简波便如无头苍蝇一般，在空中乱飞，双眼直勾勾地盯着地面，根本不管飞行的方向。

    在未知之地，简波没敢召唤其他人同行，一个人在飞行了两个时辰之后，他终于不耐烦了，心中顿时火气入脑。

    “今天究竟是什么日子啊，传送阵崩溃，掉在这种鸟不拉屎的地方，半天找不到一点水。”

    不耐烦归不耐烦，人还是要向前看，简波最终还是选择，继续寻找水源。

    “沙……沙……沙……”

    某一个时刻，简波突然脚步一顿，他感觉到了一股淡淡的气息，锁定了自己！

    简波心中一凛，刚来秘地，就遇到了不速之客？

    “桀桀……有新人了！”

    一个刺耳的声音从巨石之后传来。

    简波冷冷的望去，只见两个穿着花里胡哨的男子走了出来。

    仔细看，他们耳坠，是被打磨的光滑无比的储物法宝。

    “哈哈……好久不见新人了，看到粉嫩的新人，真让人兴奋呀。”

    两个人当中一个男子，宛如看到可口的美食一般盯着简波，上上下下的打量了一番，他舔着嘴唇，笑道。

    简波表情冷漠，不动声色的取出‘裂云剑’……

    “呵……还挺横呀。”另一个男子，不屑的看了一眼简波道：“只是个小毛孩子，对自己的实力很有自信？有意思！咦？他是个人类？”

    “真是人类，好久不见人类的新人了……”

    “常年蹲在传送点，总算遇到点小菜，收获一点东西，真不容易呀，哇哈哈……”

    仙界域外之地的传送点，有千千万万，根本数不过来，有些传送点甚至是随机的，今天在这里，过几个月，就会转移。

    不过一些有经验的修者，却自有一套寻找传送点的方法，他们守候在传送点周围，专等进入，秘地的‘新人’。

    新人的实力，多半要低一些，但是刚进入秘地，一般都会携带不少物资，是非常有价值的猎物，击杀之后，就可以大赚一笔财富。

    当然，如果遇到一些狠人，他们避开就是，反正刚进入秘地的人，也不知道他们是强盗，除非变态杀人魔，否则谁会一进来就杀人？

    所以蹲守新人，是非常稳妥的狩猎手段，这些人，被称为‘仙盗’。

    作为‘仙盗’，必须练就的一身本领，就是能够分辨出猎物的修为，否则一不小心就踢到铁板。

    这在仙界域外之地，并不是一件容易的事情。

    能够进入域外之地的修者，种族众多……大多数是散仙。

    在仙界，等级森严，最低等级的仙者，就是散仙了。

    渡劫失败成为散仙，一劫散仙便相当于地仙初期，二劫散仙相当于地仙中期，三劫散仙相当于地仙后期。

    四劫散仙相当于天仙初期，五劫散仙相当于天仙中期，六劫散仙相当于天仙后期。

    七劫散仙相当于金仙初期，八劫散仙相当于金仙中期，九劫散仙成功渡劫相当于金仙后期。

    散仙当中又分了九个等级，一劫散仙是最低等级，九劫散仙是散仙中最高的等级，再往上，有地、天、金仙……

    就算是散仙，最低等级的一劫散仙,也不是一般武帝能对抗的存在。

    修者基本离不开散发真元、魔元、妖元……的气息，这些‘仙盗’，早已经练就了一手，分辨对手修为的方法。。。

