    通过了龙都城防处严格的审核认证。

    装甲车这才缓缓入城。

    感受着龙都市中心熟悉的车水马龙，众人心里立刻有了些许的安全感。

    商议之后，大伙决定先去一趟龙都战备部。

    将天选之子的心脏交给北宫穆，尽早摆脱这烫手的山芋。

    装甲车不一会儿就到达了战备部总部大楼前。

    薛云带着小骨匆匆下车，安如萱也自告奋勇的跟随一起。

    她毕竟是龙都现任战备部部长安谷枫的孙女。

    正所谓朝中有人好办事，有小美女在很多事也方便一些。

    大伙简单的告了个别，唯有冷心童和小骨依依不舍。

    两人那腻歪劲头，差点酸掉薛云满嘴的牙......

    迈步走入龙都战备部一楼的大厅，人来人往的公务人员络绎不绝。

    他们行色匆匆，脸庞上充满了疲惫。

    看起来仿佛三天三夜都没有好好合过眼。

    “你爷爷是魔鬼么......”薛云突然道。

    满脸懵逼，安如萱一时语塞：“呃...你什么意思？”

    “看看这些人...”

    随手指向一个怀抱公文的妹子。

    只见她眼神空洞，年纪轻轻却肤色如蜡，走起路来步履蹒跚。

    挑起眉头，薛云调侃道：“不注意看，我还以为这里的人都感染丧尸病毒了呢......”

    满头黑线的扶面苦笑，安如萱对此无言以对。

    “你爷爷也忒狠了些，这么压榨员工的休息时间，他们的家里人知道么？”

    来自灵魂的拷问，直接怼的安如萱几欲吐血。

    “可能...可能是最近公务太繁忙的原因吧......”

    讪讪一笑，安如萱连忙解释道：“我爷爷他挺和蔼可亲的，你以后见到他就知道了，就是个可爱的小老头！”

    可爱的小老头？

    龙都战备部部长安谷枫，安家的当代家主。

    向来在大夏帝国是出了名的鹰派人物！

    这样厉害的角色会只是个人畜无害的小老头？

    除非老虎吃素，否则薛云无论如何也不会相信如此荒谬的事。

    默默的翻了个白眼，没有再搭理安如萱。

    薛云径直走向坐落在大厅正中央的办事前台。

    “龙都战备部竭诚为你服务......”

    前台的小姐姐耷拉着眼皮，嗓音里充满了生无可恋。

    “是要报案，还是提供线索？”

    “我要找北宫穆！”

    薛云开门见山道：“我手里有重要的玩意儿要亲自交给他！”

    前台妹子愣了两秒，随即恢复颓废的表情，直勾勾的盯着他看。

    那眼神，仿佛像是看到了一个精神病人。

    “有预约吗？”

    “没有......但我有很重要的事！”薛云应道。

    “来这儿找战神的都说自己有重要的事，你已经是这礼拜第三十六个了......

    耸了耸肩膀，前台妹子继续道：“北宫处长现在有很重要的会议要开，没时间接待狂热粉丝，请回吧......”

    卧槽！

    这不是狗眼看人低么......

    合着是把老子当成臭要饭的了！？

    薛云正要发火，却被一旁的安如萱拦了下来。

    “别冲动，这里毕竟是龙都战备部......”

    苦涩一笑，安如萱拿出手机，好言相劝道：“等会儿，我给爷爷打个电话，向他说明情况就是了！”

    过了半晌，她满脸诧异道：“无人接听......可能，真的在忙...”

    “你们还有事么？”

    前台妹子冷冷道：“没其它事的话请离开这里，不要打扰我们正常的办公秩序！”

    砰！

    忍无可忍的狠狠拍了一记前台的桌面，薛云沉声道。

    “我要见北宫穆，立刻！马上！”

    现场的气氛立刻变得充满了火药味儿。

    一时间，四周公务人员的注意力都被吸引了过去。

    大家都想看看，究竟是谁这么牛逼。

    竟敢在战备部的地盘当面拍桌子！？

    凝视着薛云愤慨的眼神，前台妹子一点儿也不怂。

    好歹她在战备部也是见过大风大浪的人。

    “安保，来一下......”

    伸手扬了扬，她目中无人道：“有人闹事，替我送他们三个出去！”

    一片寂静之中，三个身披白袍的国立守夜人缓缓行来。

    他们表情肃穆无比，皱着眉头望向薛云三人。

    为首的守夜人沉声道：“这里不欢迎你们，请立即离开！”

    瞥了一眼这三个憨货，薛云冷冷一笑，压根就没放在眼里。

    他们的实力水平最多不过是D级的新人。

    就算是一起上，也不够薛云塞牙缝的......

    见对方竟然嚣张地不予理会，三个国立守夜人心下大怒。

    为首的守夜人上前一步，伸手就按住了薛云的肩膀。

    “松开......”

    深邃地瞪了他一眼，薛云警告道：“否则废了你的手！”

    轰！

    地狱萝莉和冰霜女皇几乎在同一时刻暴起！

    两头人形武装怪胎英姿飒爽的侍立在薛云的身后，目光阴祟，杀气腾腾......

    “你是......!？”

    三个国立守夜人连连后退。

    强烈的生物力场气息让他们胆颤心惊，如鲠在喉！

    双武装怪胎一出，所有人都为之震惊！

    大伙终于认出了薛云的身份，不正是前几日在凤都力敌怪胎兽群的那个神武体么！

    “是凤都视频里的神武体！”

    “他怎么会到咱们龙都来......”

    “听说，这家伙本来就是咱们龙都的人！”

    “真的假的！？”

    “我也是从联盟协会的论坛上看到的小道消息......”

    “这回，咱们龙都算是捡到宝了！”

    “......”

    嗡鸣的议论声纷纷乍起，无一不是在讨论薛云的来历。

    但是所有人都知道，这样的人才必定会是战备部拉拢的对象。

    飞黄腾达，扶摇直上，肯定是妥妥的事儿！

    堂堂神武之体，凭他们这些战备部的普通公务人员，根本就惹不起！

    所有的目光都汇聚到刚才那位前台妹子的身上。

    此刻的妹子早已脸色煞白，紧咬的牙关不停颤抖。

    战备部前几日收到了线报，审判使徒的下一个目标很可能就是龙都。

    整个战备部从上到下所有工作人员全都取消了休假。

    这妹子连续加了两晚的班，早就有些不耐烦了！

    因此，她才把坏脾气全都发泄到众多来访人员的身上。

    没想到今天碰上硬茬，竟莫名其妙地得罪了神武体。

    这玩笑开的也太大了吧！

    【作者有话说】

    发现还是有女读者的，老郭很欣慰！三八快乐！

