    “没事，都是举手之劳而已，以后别忘了请我们喝喜酒就行。”宁凡道。

    “好，没问题！”

    这件事就算是告了一个段落，剩下的陈浩会结合自己父母的意见去办。

    回到别墅，因为喝酒加上太阳有点大，宁凡是有点难受的。

    刚刚上楼准备进入自己的房间时，听到了窸窸窣窣的声音，诧异的来到了二楼的客厅落地窗旁看。

    这不看还好，这一看顿时收不回眼珠子。

    只见别墅的后院是有一个很大的泳池的，现在已经放满了清澈的水，一个身穿比基尼的美人在水中游泳。

    宁凡揉揉眼睛再看，这个人不是别人正是杀手空姐齐欣妍，她回来了。

    “这身材......我......好热啊。”

    见到那清澈冰凉的池水，宁凡也想畅快的玩耍一番。

    于是赶紧回房间换上自己的花裤衩，下到二楼冲出去。

    “欣......”

    宁凡想要叫一声的，结果刚好踩到瓷砖上面的一滩水，整个人直接滑进了泳池中。

    啪！！！

    此时刚刚上来的齐欣妍诧异的转身看了看，发现宁凡这厮竟然掉进了深水区。

    “啊......欣妍姐，救命啊......我......不会......游泳......”宁凡说道。

    看着宁凡那不断的拍打水花的样子，齐欣妍只好赶紧游过去将宁凡拉上岸。

    “哎呀，我的妈呀，吓死我了，还以为要死翘翘了呢。”宁凡后怕的说。

    齐欣妍有点无语，甩了甩自己湿漉漉的秀发，诧异的问：“你可是一个高手，竟然不会游泳。”

    “哎，别提了，我也不想啊。”

    宁凡摊在凉爽的瓷砖上面，说：“我师父说我本命属火，天生怕水，加上小时候被淹过一次，所以没有心理准备，突然落水我就不知道怎么办了。”

    “还有这种说法。”

    “没事，刚才太着急了，现在没事了，我已经会游泳了。”

    宁凡说着进入水池中，小心翼翼的适应了泡在水中的感觉后，开始游了起来。

    “欣妍姐你看，我只要做好了心理准备就不怕水了。”宁凡得意说。

    “是可以了，但是你的游泳姿势？”

    看着宁凡那不断刨来刨去的四肢，齐欣妍有点脸黑，这狗刨式的泳姿实在是难以欣赏。

    其实宁凡是真的怕水，小时候被河中的暗流卷进了深处，要不是师父医术高超早就一命呜呼了。

    从那以后宁凡就对水有恐惧感，尽管现在会游泳，克服了一定的恐惧，但还是不敢在自己踩不到底的深水区多做逗留。

    这也是宁凡的弱点，谁能想到宁凡竟然会怕水。

    “欣妍姐，你这么快就回来了，菲菲姐不是说你还有一段时间才休假吗？”宁凡问。

    “嗯，我这一次回来是避难的。”

    齐欣妍脸色有点犹豫，接着说：“我不知道回来会不会给你们带来危险。”

    “什么意思，跟我说说？”

    “我已经退出杀手组织，我隶属的杀手组织是天启杀手团，但是他们不愿意放过我，所以我只好回国准备以新的身份生活。”

    “嗯，大夏国是世界上最安全的国家，放心吧，那些杀手有所顾忌，总不能四骑士......他们不敢大张旗鼓进入大夏的。”

