
　　厮杀千余载，即便是仙帝也快油尽灯枯了，他们时时战斗，一刻不停，这是巨大的消耗。

　　对于这只古兽来说更是如此，它御使黑暗祭坛为战，每时每刻都在消耗自身精血，已然到了承受不住的时候了。

　　“砰！”

　　璀璨的剑气自剑尖喷薄而出，宛若天地初始，混沌初开的那一抹光，闪耀天地，劈在了黑色祭坛之上。

　　这是无比可怕的一击，是郭玉等待多时准备的巅峰一击，直有破开天地、斩灭万物之恐怖威势。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，黑色祭坛再也无法承受郭玉的轰击了，在古兽惊骇绝望的眼神中，凌空炸开，彻底崩毁了，成为齑粉，就此消失不见。

　　“哧！”

　　又是一道璀璨耀眼的剑光划过苍穹，将古兽立劈为两半，血光滔滔，混沌都被湮灭了。

　　这对它来说，是一种巨大的创伤，它的神魂都分为两半了，法体暴涨，撑破天地。

　　古兽嘶吼着，挣扎着，刚刚将分成两半的躯体复原，可下一刻又被郭玉一剑斩碎，肢解开来。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

　　骨骼碎裂的声音接连响起，躯体、四肢、头颅……接下来的时间里古兽身上的每一寸肌体都遭受到了郭玉的攻击。

　　肉身时不时地就会被碾压成血雾，连神魂也越来越虚弱，战局已经形成一面倒的局势。

　　古地之外，一众上苍仙帝此刻面色都变得一片凝重，目不转睛地看着郭玉与古兽的战斗。

　　“好可怕的人，此人虽然看上去应该突破仙帝没有多久，但一身实力委实恐怖，这等战力，就算许多老怪物都难以相比！”

　　“不错，我有种感觉，如果继续下去，此人很有可能会一举击杀磨灭了这个黑暗生灵，年纪轻轻就有此等实力，后生可畏啊！”

　　一众上苍仙帝看着郭玉不禁异叹连连，这延续千年之久的战斗着实看得他们心惊不已，换做他们，也不会是对手。

　　“小子，是你逼我的，即便是死，我也要拉着你一起陪葬！”绝境之下，古兽发出疯狂的嘶吼，而后异变发生了。

　　砰的一声，它那庞大的身躯忽地凌空爆碎，化为血雾，接着刹那凝聚成了一个祭坛。

　　和之前一样，这个祭坛也是黑色的，只不过却庞大了数十倍，黑气也浓郁到了极致，宛若一个宇宙黑洞，深邃到让人胆寒。

　　紧接着，随着一阵奇异的声音响起，祭坛开始轻轻颤抖起来，中间出现了一个漩涡，好像其中孕育着什么可怕的事物。

　　“轰！”

　　数息之后，漩涡中间缓缓出现了一个方形物件，待完全出来后，就会看清，这居然是一口棺材。

　　它由通体由母金铸成，映现画面，居然将所有母金收齐全，这当真是号称万劫不灭的混金，任纪元更迭也不朽。

　　棺材上的母金起码有数十种，天地万物，宇宙开辟，太初演化，古往今来但凡出过的母金，这口棺上都有，看上去无比气派。

　　尽管有沧桑感，甚至有腐朽气息，但仔细看，是全系母金棺周围的时光，是它附近的天地在衰败，而非它自身。

　　这不是它自身自身腐朽，而是影响到了周围的环境，在枯竭，天地在腐化。

　　古地之外，见到棺材现身的这一刻，所有仙帝皆是勃然变色，心中不安和惊惧大起。

　　“那是什么，是……是一切诡异的源头吗？”这些人身子开始轻轻颤抖，忍不住低声呢喃道。

　　他们可是仙帝，无数纪元来修士已知的至高层次，可是这口棺材却令他们感到恐惧了，这怎能让他们不为之震惊？

　　“我们上苍有难了，如果这具棺材里的人才是诡异源头，那这场战争我们……”

　　这一刻，一众仙帝的面色变得无比凝重，甚至都隐隐有绝望之色在浮现。

　　因为现在这口棺材还没有打开，但流露出来的气息已经超过了他们，可想而知，若是其中的存在真正出世，那必定是惊天动地，骇人无比。

　　“咣当！”

　　随着一声闷响，棺材打开了，出现了一个生灵。

　　他身形常人般高大，但肌体却有些干瘪，双目一片漆黑，宛若黑洞，深邃异常，当凝视虚空时，万物凋敝，感觉世界都要枯寂了。

　　这一刻，诸天万界中，所有黑暗生物，所有的诡异种族，全都震撼，而后瑟瑟发抖，不由自主地跪伏下去，不断叩首。

　　他们不知道发生了何事，只是出于一种本能，如同朝圣，全身发抖着膜拜，即便是黑暗生物中准仙帝级的存在，此时也都在各方天地中跪伏于地，不曾起身。

　　封印之地，棺材中走出的生灵面朝郭玉，幽深地瞳孔直视前方，仿佛要将郭玉一下子看透。

　　“它是无数纪元来，我族数一数二的路尽级强者，但如今却被你生生逼死，你，很不错！”

　　他声音并不雄浑，就像常人说话一般，但就是让人不自觉地生出寒意，仿佛举世茫茫，只剩下自己一人，孤寂到绝望。

　　在他说话的这一刻，这片地域的天地法则都仿佛死亡了，毁灭气息浓郁到了极致。天籁小说网

　　“不出意外，阁下便是这世间一切黑暗诡异的始祖吧，实力果然很可怕，实乃生平仅见！”

　　郭玉面色严肃无比，自身状态快速调节到最佳，他知道接下来的战斗将异常凶险，胜算很渺茫。

　　“你的确很有意思，以我的能力居然无法推算出你的出生来历，好像不存在于整个古史，确实有些古怪！”黑暗始祖上下仔细打量着郭玉，平静说道。

　　“我承认，你的实力的确非常可怕，但想要探究出我的底细，呵呵，下辈子也不可能！”眼前这个对手确实恐怖到了极致，但郭玉也不可能向其低头，毫无顾忌地讥讽了一句。

　　“呵呵……你很有自信，修为也算相当不错，说实话，我很想给个机会，让你活下来，作为我族后辈子弟的磨刀石。”

　　黑暗始祖淡然一笑，看着郭玉平静说道：“只可惜这位后辈以生命为代价召唤我，就是为了斩杀了你，所以终究还是不能留你了！”

　　黑暗始祖用他那比幽冥地狱还要可怕的眸子注视着郭玉，明明没有任何表情，但就是让人感觉非常的恐怖，不寒而栗。

　　“自踏入修行之路，你是我见过的最可怕的修士，但是如果想要杀我，哼，我只能说痴人说梦！”

　　郭玉心中无比警惕，但神情却一片坦然，仿佛根本没有将黑暗始祖放在眼中一般。

　　“哦，是吗，我能不能击杀了你，你很快就会知道了！”

　　没有再犹豫，黑暗始祖直接出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十九章始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 