    回到自己房间小眯了一会，许天恢复了精神。

    体格健壮的青少年再加上类似于真气的波导之力加持，许天只用了普通人四分之一的睡眠时间就完成了远超正常水平的睡眠质量。

    醒了之后的许天活动了活动胳膊，感受着充满力量的肌肉焕发活力，以及受伤的内脏恢复生机，他就知道自己已经什么事情都没有了。

    比尔和莫蒂两个小家伙在红莲镇医院的时候就已经治疗过了，在精灵球里用精灵治疗机治疗实在是太方便了，不论受到多重的伤都能救回来，只要还有一口气就不会死，更何况那两个小家伙只不过是体力耗尽，战斗到了最后一刻而已。

    问过了追马肖恩的行踪，得知肖恩一直没有回来之后，许天就知道肖恩肯定是在赤红那里了。

    正好他还有事情要去找赤红商量，是关于红莲镇郊区那座牧场的，所以许天洗了个澡又换了身衣服，便揣着比尔它们的精灵球出了门。

    棚户区仿佛并没有嗅到中心居民区发生的事情，昨晚的械斗和巅峰精灵的碰撞也都没有新闻报道，就好像一切未曾发生过一样。

    街道巡逻的警察照样吊儿郎当，城镇的宣传栏上没有任何通缉令，墙壁上满是涂鸦……

    这座城市就仿佛没有记忆的深渊巨兽，吞噬着夜色下的所有事物。

    穿过那些站街女扎堆聚集的地方，再次忍受着她们好似要将自己吃干抹净的目光，许天来到了那栋石英联盟特派员用来接头的小旅馆门前。

    照以前，藜麦那标志性的大波浪肯定会出现在门口把风，她会倚在街边的电线杆旁，无视路边的臭水沟那刺鼻的气味，点上一支廉价的香烟，在满天的火山灰和缭绕着她的烟雾里，静静地等待着和她接头的人。

    但今天很显然藜麦不会出现在这里，她正躺在红莲镇的人民医院里，有敖辛和竹村平人陪着养伤。

    一想起那个女子，许天不自觉的就会将她和西部的女牛仔联系起来——

    漫天黄沙下的夕阳将小镇染红，藜麦牵着马走进小镇。

    每个人都被她狂野的性格所吸引，为她那只穿小背心、裸露纹身的风格着迷，因她带刺的笑容沉醉。

    这才是藜麦应该有的样子，而不是在红莲镇棚户区里冒充站街女，和乌烟瘴气的女人们混在一起。

    “快些结束吧，对每个人都好。”许天呢喃自语着，他觉得这场由熔岩队挑起来的闹剧该结束了。

    赤红不应该被困在宾馆二楼的小房间里布置那些所谓的任务。

    战斗之人应该尽情享受战斗的乐趣，去世界各地冒险，在无人的密林里和突然出现的饭匙蛇战斗，在阿罗拉的广袤海洋上冲浪，给世人们留下一个又一个传说。

    竹村平人也不应该出现在红莲镇的各处擂台边，穿着黑袍去狙击全世界的训练家。

    他应该带着等级极低的大针蜂和巴大蝶，在真新镇外当一个长大了的捕虫青年，为那些刚踏上旅途的新鲜血液引路，成为人们的回忆。

    自从昨晚战斗之后，许天莫名其妙多了很多感慨，大概是经历了真正的生死大战的后遗症吧。

    他带着这些感慨，上了二楼，敲响了房门。

    “咚咚咚。”

    暗号响起，里面传来了一声温和的回答。

    “请进！”

    推开门，许天还在皱眉思考这个声音怎么有些奇怪，然后他就看到了原本应该赤红坐着的那张椅子上，坐了一个熟悉的青年人。

    桌子上有专属于赤红的帽子，但是青年却不是赤红。

    而是青绿！

    许天表情满是错愕，他愣了有两秒钟，然后在青绿不解的目光中慢慢退了出去，悄悄关上房门。

    难道是我打开的方式不对？

    然后许天深吸一口气，揉了揉眼睛，再次推开了门。

    还是青绿，只不过青绿已经换上了一副无奈的尴尬笑容。

    “看见我有这么奇怪吗？”

    真特么是青绿啊！

    许天瞪大了眼睛不可思议，指着青绿语无伦次：“青……青……青前辈？！你不是失踪了吗？为什么会在这里？！”

    青绿摊了摊手：“事情说来话长，我是昨天才到的，联盟那边派我来接替赤红的工作，毕竟让他这个联盟第一人干文职实在是大材小用了些。”

    许天挠了挠头，青绿的惊险经历他无从了解，但是至少有一点他明白。

    “你没事那真是太好了，这比什么都重要。”许天由衷的露出了微笑。

    青前辈帮助了他很多，从肖恩事件开始，一直到他在常青市扎下根，在常青大学有了名声，在石英联盟有一定的地位……

    这一切都是青绿从最开始的“网友兼真新镇老乡”这一点出发，经过跟许天的种种接触，极力担保才让许天有了现在的。

    青绿之于许天，可以说是有知遇之恩也不为过。

    所以看到青绿平安无事，许天也是发自内心的高兴。

    “对了，赤红前辈呢？”毕竟跟青绿聊天，许天已经习惯称青绿为前辈了，尽管二人关系要更加融洽，但是习惯已成自然。

    所以在跟青绿提及赤红的时候，许天就下意识地称呼赤红为了前辈。

    “哦，他呀，他在洗澡。”青绿微微仰头，示意赤红在洗漱间里。

    这时候，许天才注意到房间里一直有淋浴的水声在响。

    “是许天来了吗？我马上出去。”

    浴室里传来赤红的话语，浴室那独特的回声夹杂在水声里听不太真切。

    但好在许天听力出众。

    不一会水龙头缺少润滑的刺耳声响起，水声戛然而止，赤红推门而出，腰上围着浴巾，正在用毛巾擦拭自己湿漉漉的头发。

    “喂，擦干了再出来啊！初春还是很冷的。”

    青绿摇了摇头，将自己椅子靠背上的衣服扔给赤红。

    那正是赤红象征性很强的那身红色运动装，从第一世代开始，赤红便是那个形象——红色的运动装，背着古朴的双肩背包，戴着万古不变的红色精灵帽。

    以及是个“哑巴”，除了扔球就知道扔球。

    “哈哈，没事没事的。”赤红笑着接过衣服穿上，遮住了健硕的腹肌，然后转头看向许天：“找我有什么事？”

    许天于是十分庄重地看着赤红，说道：“我想和你商量一下，这几天就对红莲镇郊区那个叫老固的资本家动手！”

    听见“老固”的名字，赤红就知道许天在想什么了。

    当初许天回来以后找他汇报过情况，所以赤红也对这个神秘的资本家比较感兴趣，就让大木茂多留意了一下。

    赤红看了青绿一眼，点了点头。

    青绿了然，他在桌子上堆积如山的文件里翻找了一下，然后找到了一个牛皮档案袋，将其递给许天。

    “那个叫老固的家伙，其实是我们的老熟人。”赤红耸了耸肩说道。

    青绿适时地插话说道：“当然了，比起我和赤红，其实祐树和小遥他们两个更熟悉一些，毕竟他们才是丰缘地区的传奇啊！”

    听到了两个熟悉的名字，许天的记忆被拉回了曾经玩《口袋妖怪红宝石/绿宝石》的时候了，祐树和小遥也是一代人的童年记忆啊！

    但是当许天打开牛皮档案袋，看到里面一张人物档案的时候，则是嘴角扯了扯，苦笑了两声。

    “这个人，我觉得我比你们要更熟悉啊……可是我居然没认出来，真是讽刺！”

    档案上的人物名字是——赤焰松！

    而照片，则是那个自称是老固的背头中年人！

    原来他就是赤焰松，熔岩队的老大！

    一个曾经与水梧桐称霸丰缘地区的男人！

    而且他的档案上，赫然写着危险等级是“最高级”！

