        第十八章 意外争执

        晨曦可是还未长成的少女，身材娇小玲珑，对面这位却是正式步入青年阶段的女子，身材高挑成熟，比少女足足高了大半个头，居高临下的这么一问，完全一副教训晨曦的做派。

        仅仅说了一句夸奖龙族王子的话，便被人毫无来由的扣上一顶站在敌人那边的大帽子，如此咄咄逼人的当众质问，晨曦气得俏脸微红，双手握拳。

        还好此际不是战时，否则岂不是得让英武十足的贵族女子安上通敌的罪名，直接将晨曦拉出去砍脑袋了？

        是可忍孰不可忍，叔可忍婶子不可忍。

        晨曦正准备反唇相讥，诺尔默先不干了，立即第一时间出头反驳道：“你未免太过小题大做，乱扣帽子了吧。舍妹只是偶然有感而发，出于对昔日在此关隘激战的两军强者的尊重，稍微表示一下自己的钦佩之意，既无任何不尊重曼努埃尔先贤的言辞，更无替魔龙二族张目乃至讨说法的意思，再怎么说，也犯不着扣上‘站队’乃至‘投敌’的罪名吧？”

        少年边说边直视着贵族青年女子的双眼，道：“何况当年两军交战，各为其主。白龙一族的小王子既然是在万众之前，众目睽睽之下，斗将当中，光明正大的击败人族的圣阶，又为何不能予以客观公允的尊重与认可？别忘了，史书明确记载，天帝曾颁下神喻，申明自停战之日起，任何一方不得再追究另一方在战争中的所作所为，一切恩怨情仇到此为止，没有那一方是邪恶的。这也是参战各族至尊们的一致意见。既然连我们人族供奉的最高神祇都下了定论，难道你企图将自己的个人意志，凌驾于光明神的最高神谕之上吗？”

        不等对方反驳，诺尔默又冷冷说道：“再说了，就算舍妹年幼无知，与你看法相左。你作为富有强烈正义感的人族强者，对魔龙二族又如此痛恨，怎么不杀到龙岛去，替曼努埃尔向龙族摄政王讨个公道啊？”

        “啊，我明白了，应该是眼下你的实力还略有不足是吧？没关系，你也可以先向常驻王都的龙族使者下战书，告知龙族摄政王你的存在和决心，等你实力足够强大的那一天，再杀上龙岛揪着他，好好教训他一顿嘛！”

        少年竖起一根手指，晃了晃表示遗憾，紧接着说道：“噢，对了，我提醒一句。穿过外头的戈壁与群山，据说就是魔族的领地，你大可以千年前的龙族小王子为榜样，孤身一人杀入魔界，向发动侵略战争的魔族复仇。想给圣阶曼努埃尔复仇，有的是苦主可找，可惜眼下都不在此处就是了。你何苦在这里打嘴炮，冲着年幼的舍妹抖威风呢？”

        不说就不说，一说就是一大通，期间还伴随着生动的面部表情，以及手头的细小动作来配合，怼得贵族青年女子一愣一愣的。

        少年天生不是喜欢找人麻烦的性子，一向不喜惹事生非，可不代表他怕事，或者说没有逆鳞，家人就是他的逆鳞，晨曦就是他的逆鳞，贵族青年女子当面欺负他的晨曦，顿时激怒了诺尔默，抢着站出来替挚爱之人撑腰了。

        切！不就是给人扣帽子嘛，谁不会？

        且看谁扣得更狠！

        从对方服饰上面文雅庄重的家徽就能看出，那是一名来自贵族之家的妙龄女子，还要是有一定年份沉淀的家族，按理诺尔默哪怕不认识对方，分不清她是嫡是庶，也应该称呼同为贵族的她为“小姐”，而不是直接喊她为“你”。问题是对方嚣张无礼在先，少年可不觉得自己有必要那么客气，唾面自干可不是他的风格。

        而且诺尔默话说的比较慢，态度也很温和，听起来和语速飞快的对方相比，显得斯文礼貌得多了，好像没什么火气，可他话里头隐含的几层意思，仔细一咀嚼就发现，要厉害得多了：

        人家指责晨曦“站在魔族那一边”，给少女扣上一顶很重很大的帽子，这是最不利的一点，所以诺尔默一下场就先挑明，龙族王子乃是正大光明的邀约击败曼努埃尔，一不是无人见证的私斗，二不存在使用卑鄙手段的嫌疑，这点在贵族阶层看来，乃是十分重要的一点。

        只要是在正式决斗中堂堂正正击倒对手，就不存在立场的问题，轮不到外人说三道四，哪怕是决斗一方死者的亲属也不行，何况是巍巍两军阵前，赫赫强者卫护，那么多双眼睛亲眼见证？

        至于晨曦对龙族摄政王的赞美，不过是向决斗中获胜的一方表示敬意，怎么，连向胜利者表示敬意都变成通敌，两相对比，龙族摄政王埋葬曼努埃尔，并亲笔为他撰写墓志铭的行为，岂不是彻头彻尾的叛变不成？

        连消带打，加上话头轻轻一拐，一下子就先给晨曦开脱了所谓“投敌”的罪名。

        解决了己方的防守问题，就该着手反击了。

        接下来少年干脆请出天帝的神谕，以人族神祇所颁下的最高指示，指出贵族少女方才的言行很不得体，存在明显违背光明神神谕的情况，进而更进一步的指出，对方此举有相当大的“渎神”嫌疑，竟敢企图“将个人凌驾于伟大的光明神之上”！

        哼哼，你猜光明神教的教皇大人听到了，会不会很开心的赏你到火刑柱上走一趟的“荣誉”？

        天帝都说了两下罢兵、既往不咎，你在这叽叽歪歪，想干什么？想翻案么？

        既然人家敢给晨曦扣上大帽子，诺尔默就敢以牙还牙，给人家扣上一顶更加大、更加重的帽子，安上更严重的罪名，看谁怕谁！

        再到后来，少年特意点明自家小妹“年幼无知”，好吧，哪怕晨曦是说错了，也有年幼这个借口当挡箭牌，小孩子说错话嘛，没什么大不了的。然而以贵族青年女子明显大得多的岁数，竟然和年幼的晨曦一味计较，犯下比少女更加严重的错误，那说明什么？只能说明她更加的“无知”喽。

        至于最后所谓的，建议对方应该去挑战龙族摄政王，甚至独自杀进魔界寻仇，那就纯粹是挤兑贵族青年女子了，在场所有人都知道她没可能做得到。她要真有那份本事，恐怕第一时间要一巴掌拍死的，不是别人，而是此刻站在她面前侃侃而谈的诺尔默！

        一句话，别看诺尔默说得有礼貌，话里话外夹枪带棒的，满满的全是恶意。

        贵族女子气得俏脸煞白，她足足琢磨消化了一小会，才品出少年这番言论包含的几层味道，立刻意识到眼前的少年有多坏，裹在蓝色修身武士服里头的骄人身躯不断乱颤。

        一口银牙咬得“嘎嘎”作响，她狠狠瞪着诺尔默，一字一句的问道：“说够了么？”

        明明是自己有理，怎么经这一本正经面带微笑的小子一说，自己不但没理，竟然还有罪，罪名还不小！

        她可是来自比兹尼斯王国都城的上等贵族，除了家里头是世袭的老牌贵族，自家长辈身上又并非毫无实权的闲散职位，而是目前手握一定兵权的当权者，家世上算是很拿得出手。

        回到她本人身上，一来长得相当漂亮，身材颇佳，二来天分又高，愿意刻苦学习祖传战技，年纪轻轻就拥有了一身不俗的武艺，堪称是天之骄女，在王都的贵族圈里很受异性青年的欢迎，走到哪里身边都围着一圈情场浪子，被人奉承惯了，越发养成了高傲的性子。

        长期以来，只要她开口说话，谁都要给她三分面子，什么时候被男人这么当面无情驳斥过，连一点体面都不给她留？

        眼看她脸色不善，少年反笑得阳光灿烂，摊开双手说道：“我说完了呀。”

        “你这油嘴滑舌的家伙！”

        蓝衣女子更加生气了，干脆就斥责起来，少年人畜无害的笑容落在眼里，说不出的可恶，让人很想一拳揍得他变成猪头，越肿越好。

        “慢着！”这回轮到晨曦不干了，她接过了话头，很不客气的驳斥道：“我哥哥可是正经人，从一开始到现在，没有一个字不在理，也没有任何不礼貌，或者不体面的举动，何来油嘴滑舌一说？反倒是你，典型的无理取闹，咄咄逼人。”

        “妹子，说话的语速慢一点。”晨曦话音刚落，诺尔默就从一旁补刀，“别忘了，礼仪老师曾经说过，贵女的一言一行都要注意分寸，尤其是在外头，切切不可大意。不比家里头，哪怕有时候随意一些，也是不妨，到了外面，一旦让别人觉得孟浪、轻浮就不好了。轻则让自己丢人现眼，重则连累家中长辈，说平时太忙没来得及严格要求闺女。”

        “噢，好的，哥哥。”少女连忙露出一副乖巧的模样，轻声细语道：“我刚才一时没注意，忘了。我马上就改，以后保证不会了。”听上去似乎挺诚恳，无奈话说到后来，骨碌碌乱转的眼珠子就告诉大家，她连最起码的在乎都欠奉。

        “嗯。这还差不多。”少年故作稳重地点点头，勉强认可了妹子知错就改的应有态度。

        听着晨曦慢条斯理的回着话，诺尔默郑重其事的表示接受，两人身后的普利坦德顿时忍俊不禁，连忙使劲闭上嘴巴，憋笑憋得脸都发红了，眉毛胡子一阵乱颤。

        这兄妹俩在公开把人家当猴耍呢。

        就在方才诺尔默和晨曦的一唱一和当中，“不礼貌”、“不体面”、“孟浪”、“轻浮”、“无理取闹”等等，一顶又一顶的大帽子，一张又一张的小标签，就这么迅速戴在了对方的头上，贴在了脸上。里头的任何一个用词，对于贵族之家尚未嫁人的女孩来说，都是相当的不友好，如此多的负面标签一股脑儿用在蓝衣女子的身上，真是有够难受的。

        这里面杀伤力最强的，其实是少年轻描淡写提到的，说对方“家中长辈平时太忙，没来得及严格要求闺女”这一句，看上去好像没什么不妥，其实仔细一琢磨，那是相当的不妥。

        试问都已经成为高高在上的贵族了，什么样的才会平时太忙啊？

        答案当然是没落贵族喽！

        只有没落到困于生计，为了一日三餐而奔波劳累，连家中主母也是如此，为了果腹而绞尽脑汁，才会连宝贝女儿的教育都忙得无暇顾及，最终成了孟浪轻浮、没礼貌的那一种女孩。

        比如说蓝衣女子。

