    “不光找钻石，你还要帮我抓白手套。”光头佬在漂亮国做过警察局长，办案能力如何不敢说，顺杆爬的技术没的说，看到金刚服软，直接提出新的要求。

    “我可以帮你抓白手套，可是我不知道白手套在哪，怎么帮你，万一白手套在国外。”金刚耸耸肩，两手一摊，表示自己也想抓白手套，只是不知道对方在哪。

    “不用担心，白手套已经来香江了，至于他在什么地方？”光头佬转过头，问道，“这位，雷......雷什么警官，你推理这么厉害，知道白手套在哪吗？”

    “具体位置不清楚，不过白手套来香江的目的是为了钻石，那么跟在你们身边是必然的，甚至在你们找到钻石之前，他还会保护你们的安全。”雷卫东道。

    “我们，你不参与这个案子？”雷卫东说这么多，最后竟然不参一手，张爱家有些疑惑。

    “不参与了，不过需要重案组的帮助，尽管开口。”

    雷卫东摇摇头，没有系统奖励，又不是十恶不赦的犯罪团伙，也就懒得出手了，还是让张爱家、光头佬几人去忙乎，最后自己分点功劳就行了。

    ------

    香江某家餐馆内，身穿便服的文建仁偷偷摸摸来到二楼的包厢，左右看看感觉没有人跟着，于是推开门走了进去。

    有一个中年男子坐在包厢里面，面前的桌子上摆满了丰盛的饭菜，文建仁没有和对方打招呼，而是左右看看，仔细检查了一番，才坐到中年男子的对面。

    “不用那么谨慎吧，以前的你可不是这样。”看到文建仁谨慎的模样，中年男人也就是高约翰微微一笑，说道。

    “以前是以前，现在是现在，我刚明白重案组怎么抓住朱老板的。”文建仁冷冷回了一句。

    “怎么抓的，说实话，对于警方提前在木屋区埋伏，我到现在都很疑惑，难道有叛徒出卖，不可能。”

    高约翰摇摇头，自言自语道，“在木屋村交易的消息只有老板、强尼还有我知道，强尼已经死了，我又没有出卖老板，警方怎么能。

    难道是泰国人那边出了问题，警方埋伏的是泰国人不是老板。”

    “警察埋伏的就是朱老板泰国人只是顺带，至于消息，就是从你还要朱老板身上得到的。””文建仁拿起筷子吃了几口菜，说道。

    “从我和老板身上得到的，怎么可能？”高约翰惊讶的问道。

    “有什么不可能的，重案组在朱老板家里还要车上装了窃听器，只要朱老板说话谈事情，重案组都能收到。”

    文建仁放下筷子，轻描淡写的继续说道：

    “即使这次木屋村行动失败，朱老板也跑不掉，除非他金盆洗手，要不然无论是什么时候交易，重案组都会在前面等着他，也就是录音不能成为证据，要不然，你也要和朱老板一起吃牢饭。”

    “没有叛徒，是窃听器，这事你怎么知道？”高约翰盯着文建仁的眼睛问道。

    “猎猪行动很是顺利，不仅人赃并获伤亡还很小，所有参与行动的组员全都提升一级，包括没有参与行动的监听小组。

    我也是这个时候才知道，重案组有一个负责监听的监听小组，是雷卫东负责重案组之后才成立的。”

    文建仁沉思了一下后，摇摇头道：“朱老板这次栽的不冤，雷卫东据说在苏格兰场学习好几年，见识了国外太多的先进设备。

    这次回到香江，把鹰国那边的办案手法也带回来了，面对这些手段，别说是朱老板，是更厉害的洪兴、东兴也要吃亏。”

    “现在说这些也晚了，关键是把老板救出来。”对于雷卫东做派，高约翰有点惊讶，他从来没有想过，警察办案竟然上监听手段。

    这是属于对付敌对势力的手段。

    老板这样的犯罪团伙属于内部矛盾，上监听有点过了，不过说这些已经晚了，现在最重要的是把老板救出来。”

    “救人，不可能，这次朱老板是人赃并获不说，更关键的是他的账本被警方查获，有这些东西，朱老板出来很难。”

    听到高约翰要自己救朱滔，文建仁摇摇头，表示自己无能为力。

    “人赃并获的事好解决，老板有钱，花钱让兄弟们顶罪就是了，反正香江没有死刑，事情的关键是账本。

    只要让账本消失不就行了。”高约翰压低声音，说道。

    “没有账本！”高约翰的话让文建仁愣了一下，不过很快醒悟过来，摇摇头道：“证物都在证物室，拿出来是很难的。”

    “为什么要拿出来，烧掉不就行了，拿出来还有可能被警方追回去，烧掉可就一了百了。”高约翰掏出一张支票递了过去说道：

    “这是汇丰银行二十万现金支票，事成之后再给你五十万，这可是你十年都赚不到的钱。

    “二十万！”

    看着眼前的支票，文建仁很是心动，但是想到戒备森严的证物室，感觉这钱很是烫手，一不小心就会。

    “是不是嫌少，加上这张呢。”

    给朱滔当了几年师爷，高约翰察言观色的本领很强，只看文建仁脸上的表情就知道其已经心动，只是担心事情败露，或者事后朱滔不给钱，于是又掏出一张支票递了过去。

    “老板在里面，没法给你太多的钱，这三十万是我全部积蓄，老板出来后再给你七十万，一百万即使不当警察也够你风光一辈子的了。

    “没想到你对朱老板这么忠诚，自己的钱都拿出来。”看着眼前的两张支票，文建仁一咬牙，将支票收入怀里，说道。

    “这事我只能尽量，不敢保证百分之一百成功。”

    “只要去做就行。”看到文建仁收起支票，高约翰笑着点点头。

    “至于说我对老板忠诚，还不如说是对钱忠诚，老板身价数千万，这点小钱算什么，只要能救老板出来。

    花再多的钱，老板都能十倍补偿我，你也一样，只要老板出来，少不了你的好处。”

