    就在黄烁和大壮急急赶路的时候，某人却已经陷入了必死的绝境。

    现在的水平涛，和之前与黄烁战斗的时候大不相同，一套火焰组成的盔甲穿在身上，额头的盔甲处还镶着一枚火红色的灵核。

    显然，之前和黄烁的战斗，水平涛根本就没露家底，不过是装装样子罢了。现在全副武装之下，不但功法奇特，家底也颇为殷实。

    以他现在表现出来的战力，完全不像是一个五品宗门的弟子，甚至四品都不像。和大壮差不多，都是有资格和那些上宗真传弟子掰掰手腕的存在。

    作为一个能横跨易宗和冥宗传承，自行整合成全新功法的人，水平涛也是天骄级别的存在。单纯的天才并不可怕，可怕的是有些天才还运气好。

    水平涛就属于这种不讲道理的天命之人，几乎外出就有收获，历练就能突破，宝物总是能出现在附近。

    只是，福祸相依，过于顺畅的人生，让他难免心存傲意。

    当这一生就没遇到解决不了的事，时间长了，就会有种错觉，自己无所不能。所以当黄烁告知他玥山法宗有投靠妖族的人奸后。他第一时间想的不是查明真相，而是维护宗门的脸面。

    这其实也正常，水平涛对自己有着绝对的信心，他坚信在自己的引领下，玥山法宗必然有着光明的未来。

    在这个师徒关系密切，宗门意识强烈的世界，跳槽这种事几乎是不存在的。有也叫做叛门，是要被世人唾弃的。

    而与此相对的是，那些小宗门能给自家真正天才什么，让他们心甘情愿的为宗门付出？无外乎绝对的权力和极致的声望。

    其实很多大宗门都是小宗门发展起来的，而让这些小宗门真正提升的从来都是偶有出现的天才。一个天才的出现，意味着一门功法的完善，或者一项技术的突破。只有这样的底蕴出现在一个宗门，这个宗门才不会随着天才的逝去而堕落。有着充足的底蕴等待着下一任天才。

    所以像水平涛这样的天骄，他的野心其实和王动他们差不多，就是想把自家宗门晋升为上宗。上宗之功堪比开宗立派，名号将永世被后辈传颂，功绩必将被修行界津津乐道。这恐怕是天骄们的最大精神追求了。

    从某种意义上来说，玥山法宗就是水平涛的私人财产，所以他并不希望黄烁这样的外人插手。人多嘴杂，事情容易失控。

    而对他来说，现在掌权的那些宗门高层，没一个他看在眼里的。所以水平涛也从来不觉得自己无法解决宗门的这件事。

    黄烁走后，他也就第一时间展开了调查。

    作为地头蛇，只要有了怀疑方向，他查起来其实再容易不过了。且不说在宗门内有大量的中低层青年弟子是他的忠实簇拥，义无反顾的给他当眼线。最简单的，他毕竟姓水，虽然拜了师，入了门，按照规矩已经主动放弃了黑水源宗的一切权利。毕竟这个世界师徒宗门的关系是大于血脉的。

    但是就凭这个姓，在黑水源宗打听点不算敏感的消息，这个人情还是有的。

    太阴凝露在黑水源宗虽然是不值钱的货色，但这么大的量，清空存货的交易，也不是随随便便就让人拉走的。一个正规的宗门，方方面面都是规矩。

    水平涛轻易的找人问出了玥山法宗这边负责交易的人是谁。两宗相熟，往来亲近，这类生意出面的一定是熟悉的人，且地位不会太低。、

    很快，线索指向了玥山法宗一个中层的真传弟子。

    水平涛也没客气，直接暗中控制住了这名弟子，严刑逼供。至于证据什么的，大批量购置物资，却没经过高层，也没入账，就这渎职一条就够了。个体强悍的社会，有时候确实简单直接。

    但是从暗中控制这名弟子后，事情的发展就有些不对劲了。

    严刑拷问下，那名弟子一口咬定从没做过这种事，打死不认。

    一开始水平涛还不以为然，宗门教育下，忠诚是很重要的一环，各个宗门无不如是。不会简单的开口才是正常，能够修炼有成的，也不会有多少软骨头。信念不坚者，也很难过了凝丹的一关。

    但是后边的事逐渐开始有些诡异了。

    随着对其周边的人展开调查，水平涛惊诧的发现，这个弟子不具备作案的时间。有大批弟子可以证明，交接太阴凝露的那段时间，这个弟子一直都在宗门内，没有外出。

    一个两个还可能是串通的，但人证多了，也就是事实了。更重要的是，这些人证中不少都是水平涛的忠实追随者，断不可能欺瞒他。

    所以...哪里出了问题？

    可惜了，这事要落在黄烁手里，第一时间的反应就是幻术和妖狐。但是水平涛虽然实力够强，毕竟这五品宗门，一些底蕴还是差了些，对妖族的认知严重不足。再加上毕竟不是什么宗门都像剑宗一样，被妖族深深伤害，有点风吹草动就往妖族头上按。正常宗门和平的久了，很多都失去了对妖族的警惕，根本不会往那方面想。

    就在水平涛焦头烂额的时候，宗门高层的一些人却突然发难了。无故监禁一位同门，还严刑拷打，却又拿不出任何像样的证据证明其有罪。这可就犯了大忌。

    宗门毕竟是一个集体，你可以仗着个人实力稍稍出格，但为了维持集体的凝聚力，关键还是要服众。你为了高效办案，可以不打招呼抓人，可以严刑逼供，但是，事后总要拿出充足的证据，证明你的行动是有意义的。如果不能，那就只能受罚了。

    这和当初大壮的情况也类似，大壮悍然杀人，王动凭借晋升剑尊之威能帮其免除死罪。但是为了服众，最终还是需要仙剑护主这么个理由，并且死罪可免活罪难赦，免不了剑风洞一行。

    水平涛不光有实力，也不乏自己的人脉。当高层发难之际，他的师父站了出来，据理力争，让出了一些利益，同样虽能减罪，却也很难免罪。

    于是水平涛被罚镇守一处矿山五年，物资供应减半。这件事才算看似结束了。

    却不料水平涛满腹不爽的去了矿山，针对他的阴谋才刚刚开始。

