    奔驰大G的主要竞争对手有三家。

    分别是路虎揽胜、极光系列、雷克萨斯LX600，以及丰田兰德酷路泽等。

    三者各有优势，都算得上是硬派越野中的佼佼者。

    其中卖得最好的，只有奔驰大G和路虎揽胜。

    丰田的车虽然在各大汽车媒体上被宣扬的神乎其神，但如果看过他们的财报就会知道……根本就卖不动，很明显是掏钱硬吹出来的。

    和丰田兰德酷路泽一样被资本吹起来的，还有大名鼎鼎的霸道。

    霸道，其实就是普拉多，属于丰田旗下中高端SUV，撑死了也就比RAV4汉兰达强些，跟奔驰这样的‘陆地巡洋舰’差的可不是一星半点。

    反观奔驰和路虎，才是真正靠销量和口碑撑起来的！

    为了这次发布会，各方可谓是掏空了家底。

    在各家准备的新车上，或多或少都搭载了最新技术，准备趁此机会一鸣惊人。

    路虎更是在发布会前叫嚣着要挑战奔驰……

    可结果呢？

    没有结果。

    在钉子的猛兽面前，都是弟弟！

    钉子有碾压所有同行的超级发动机、再加上名声鹤立的10AT变速箱、奥迪的四驱、长安的底盘、劲爆的售后……

    这些加起来，直接让猛兽一飞冲天，在百万级豪车中站稳了脚跟！

    普通人爱不爱无所有，有钱人爱就行了。

    凭借这些。

    猛兽一经发布，就从各位老前辈口中，生生抢下来一块肥肉！

    而这，仅仅只是冰山一角。

    猛兽的影响力和波及范围，远比罗离想象的更加恐怖……

    经过调查，很多原本打算购买奔驰、路虎的消费者，再钉子的宣传和售后诱惑下，直接选择了猛兽。

    甚至不少准备去宝马、奥迪那边买轿车和商务车的人，在经过一番深思熟虑后，也都选择订购猛兽。

    一百多万的车，虽说也算得上豪车，但要说多有逼格，却是不太可能。

    既然买不起更贵的，那还不如在这个价位中挑选性价比最高的。

    这就直接导致，原本钉子的猛兽是拿来干奔驰的，结果却意外地抢走了不少其他车企的客户。

    这，也是猛兽的销量能稳步增涨的主要原因。

    “这……”

    看到这份调查，罗离哭笑不得。

    第一次进军汽车领域就能取得这样的成绩，无论如何都能算得上成功了。

    之后，只要钉子自己不作死，一两年之内培养出自己的品牌凝聚力几乎是铁板钉钉的事情。

    到时候，猛兽就相当于在国内豪华车市场内，从BBA三大巨头手中，硬生生掰开了一个口子！

    当然，想做到这一步，钉子还有很长的路要走。

    纵然第一款车型靠着宣传和品质，打了其他人一个措手不及，站稳了脚跟。

    但距离真正的成功，还差得太远。

    “诶，说到底，还是猛兽的品牌价值不够……”

    另外，钉子的产能也是个大问题。

    原本罗离以为一个月1500台的产能已经足够了，甚至退车人数再多点，可能都卖不出这么多……

    结果猛兽的火爆程度，却远远超出了他的预料。

    上线仅仅10天，猛兽的销量就突破了1.5万台！

    一个月生产1500台，你让消费者等到猴年马月去？

    “诶，是时候扩大产能了……”

    ……

    钉子科技的财务，之前一直由王大龙兼任。

    可王大龙并不是财务科班出身，对这方面也就是个二把刀。

    之前只有手机业务还能勉强应付，随着钉子科技涉猎的领域越来越多，账目越来越复杂，他就干不了了。

    无奈，罗离只能花大价钱从普华永道挖来一整支专业的财务团队，负责打理错综复杂的财务审批业务。

    普华永道是国内目前排名第一的财务公司，连续18年蝉联业内第一名，实力自然是不容小觑。

    新来的财务总监姓杨，今年48岁，曾经是普华永道的首席财务总监。

    听说能来钉子工作，他也是兴奋的不行。

    刚来一个月。

    杨总监就将钉子错综复杂的财务状况一一规整，连之前王大龙没做好的旧账也一并处理的井井有条。

    经过雷厉风行、大刀阔斧的改革，现在钉子的财务状况可谓是焕然一新！

    他们，也借此证明了自己的能力，让大家真正见识到了什么叫专业人士。

    杨总监刚来的时候，恰逢钉子上线电动车，随后火爆热卖。

    短短几个月。

    他和他的财务团队，就被钉子恐怖的赚钱能力震撼的五体投地！

    这哪是赚钱啊，这特么简直就是抢钱！

    作为一名专业的财务总监，他每个季度都会详细分析各大上市公司的财报数据。

    为了糊弄股东，大家都会把财报数据做的华丽无比，如果剔除其中的水分，那就不能看了。

    而钉子的财务状况，简直是他见过最完美的！

    光是现金流，就已经超过了绝大多数上市公司！

    虽然钉子现在的身价不到500亿，但现金流却超过了很多身价2000亿的上市公司！

    此外，杨总监还是第一次见到全是优良资产的企业。

    没有外债、没有负资产、没有坏账、甚至连贷款都没有！

    几乎每个月，他都能收到各大银行的电话，询问是否需要提供贷款业务，只要钉子愿意贷，他们可以将利息调低3个点！

    银行如此迫切的求着你贷款，像这样的情况，杨总监以前从未见过。

    自从跳槽过来，他这个财务总监当得简直不要太轻松。

    每天基本就是审批各种支出和报表，不用考虑负债，甚至都不用考虑怎么把账目做的更漂亮、好看……

    至于合法避税，更是被罗离严令禁止。

    以杨总监的实力，若真想避税，他可以有一百种手段，节税最高可达80％以上！

    但，罗离不同意。

    用罗离的原话说，钉子的原则就是不钻税收的漏洞。

    哪怕这样做可以多赚很多钱、哪怕它不违法、哪怕大家都这样做……钉子，也要坚持自己的原则。

    还是那句话，优秀的企业赚取利润，伟大的企业赢得人心！

    也正是因为这个原因，钉子现在已经成为了本市最大的纳税企业。

    纳税金额甚至超过了其他所有企业的总和！

    哪怕放眼全省，钉子也是纳税最多的私企！

    在本市领导眼中，钉子简直就是一颗活生生的摇钱树，有钉子在，本市的发展根本不用愁。

    这也是上次钉子能拿到几百万平超大地皮的根本原因。

    夏国人是最讲人情世故的。

    你给我方便，我就不会让你难做。

    ……

    接到罗离的电话，杨总监恭谨道：“老板，我们目前账上能用的资金，只剩207个亿了……”

    罗离：“……”

    什么叫只剩207个亿！

    听听这是人话吗？

    要知道绝大多数资产2000亿的企业，可用资金可能都不到200亿，占比能超过10％的，已经算是资金结构良好了。

    如果让他们知道，钉子账面上正趴着超过200亿的现金，恐怕要被惊得直接跳起来。

    半年前，钉子还处于负债状态，濒临破产清算。

    这才不到一年的时间，钉子就坐拥如此庞大的财富，着实骇人听闻！

    “这么多？”罗离也被吓了一跳。

    “是现在能动用的有207亿，其他还有几十个亿，都是用来预付给材料商和渠道商的，还有一部分套在生产设备上，另外，还需要抽出一部分用作应急款项……”杨总监肯定的道：“如果把这些都算上，有271.6亿！”

    罗离：“……”

    他忽然明白那群银行为什么死皮赖脸的求着钉子贷款了。

    这样的资产结构，能赔就有鬼了！

    不管他们怎么想，钉子就是不带着他们玩，诶，气不气？

    ……

    这么多钱趴在账上也不是个事。

    钱这东西，只有拿出来投资才能算资产，趴在账上最多只能算是数字而已。

    罗离想了想，决定扩充猛兽的产量。

    订购一批用于车辆冲压、锻造、电镀和喷漆的设备，再定制一批发动机和变速箱的生产线，这些差不多就要花十几个亿。

    生产线这东西，虽然能从系统中直接兑换，但罗离除非疯了才会兑换这玩意。

    发动机和变速箱虽然惊世骇俗，但更多只是理念新颖、出众，制造起来并不是太难，和石墨烯这样超前科技的设备相比，差了何止十万八千里。

    罗离一贯的原则就是，能不花积分就不花积分。

    “说起积分，狗系统给的积分越来越少了……”

    随着系统等级的不断提升，手机业务带来的积分转化，也从最初的1:1变成了35:1。

    最近更是需要卖出六七十台手机才能获得1点积分……

    和手机一样，电动车所带来的积分也在不断降低。

    从几个月前的1:1，到现在需要卖出4台电动车才能获得3点积分……

    和两者坑爹的转化率相比，汽车业务就要给力得多。

    一台猛兽=25点积分！

    上次购买动力外骨骼的相关技术，一共花了24万积分，几乎将罗离掏空。

    经过这几个月的重新积攒。

    手机业务的稳步推进、电动车的火爆热卖，再加上前几天猛兽的畅销，罗离的积分也是终于回到了47万分！

    积分本就不多，罗离可不舍得把积分花在这些无足轻重的东西上。

    “老板，研发中心那边刚刚发来消息，新产线已经设计完毕，他们问您什么时候可以投入生产？”助理走过来说道。

    早在几个月前。

    罗离就让工程师们以V6发动机和10AT变速箱为原型，着手设计新的模块化生产线了。

    最先出炉的是减缩版的V4，目前已经搭载到了猛兽S系、S-R系两款车型上。

    除了V4。

    V8、V12发动机也在设计规划之中，只不过后者需要的技术难度较高，研发周期要稍微长些。

    听到这个消息，罗离眉头一喜：“已经好了？”

    “是的，按照您的要求，这两套生产线可以满足任何轴距与尺寸的车型生产，预计良品率在92％以上……”

    模块化生产是目前的主流趋势，很多车企都在采用这样的方法。

    比如大众的MQB、PQ35平台。

    前者生产的是长轴距的车型，轴距2800以上的B级车，承载式底盘的城市SUV等。

    后者生产的是短轴距的A级车，以及紧凑型SUV等。

    此外，还有大名鼎鼎的MSB平台。

    它是专门用来生产D级豪华车的！

    宝马的7系、奥迪的A8、大众的辉腾、Q7等都是经由MSB生产的！

    研发中心这次设计的，就是B级车和C级车的生产平台！

    按照罗离的规划，猛兽S系独占豪华车一派，之后还会陆续研发C级车与B级车，用来拓宽品牌和扩大影响力。

    至于紧凑型的A级车，对钉子来讲并没有什么价值，罗离也没有涉足的打算。

    看完研发中心传过来的资料，罗离眉头不由得皱起。

    “这成本，可是有点高啊……”

    两项平台，除了总装环节需要人工外，其他能用机器人的地方都换成了机器人，自动化程度得到了大幅度提升，但同时也带来了巨额的制造成本……要知道，这些机器人可不便宜啊！

    从长远来看。

    用机器人取代人工，不仅能提升生产的效率和良品率，还能腾出巨额的人员成本。

    可这前期投资，确实有些太大了。

    按照工程师们的预算，这两套生产平台定制下来，至少要花上百亿元！

    也就是钉子，换做其他企业还真不一定能掏的出来。

    “批准了，让他们抓紧时间去做吧。”

    “是。”

    对于罗离的爽快，助理表示毫不意外。

    自家老板的脾气她太清楚了。

    只要是对公司发展有帮助的，老板从来不会在钱上过多纠结。

    钉子的员工福利，就是最好的例子……

    绝大多数企业，员工工资支出只占公司总支出的4％-8％。

    大多数贸易公司在10％-15％左右。

    能超过20％，就已经算得上是良心企业了。

    只有科研型企业，才有可能达到30％-40％。

    那钉子是多少呢？

    67％！

    这几乎是科研型企业的两倍、是普通公司的六七倍！

    这也是钉子能拥有如此强大的凝聚力的根本原因。

    没办法，钉子给的实在太多了。

    甚至有不少公司曾经公开控诉，骂钉子哄抬薪水、引导恶意竞争……

    同样的工作，我们都给四五千块钱，你特么非要给一万？还全额缴纳五险一金？甚至研发人员还有巨额奖金拿？

    最最可恶的是，你们竟然还给加班费？

    这特么是人干的事？

    你这么做，让我们怎么招人？

    可恶！

    对此，钉子只是表示：Im so sorry……

    然后，就没然后了。

    反倒是那群控诉钉子的企业，被无数网友喷的那叫一个狗血淋头，有的甚至连官网都被攻陷了！

    这些公司也自知引起了众怒，纷纷发表致歉信，向钉子公开道歉，希望求得网友们的原谅……

    ……

    看着助理走出去，罗离陷入了深思。

    猛兽想要真正在汽车领域站稳脚跟，推出D级豪华车是必然的，只有D级，才是一个豪华品牌真正的灵魂！

    D级是信仰，就像一面旗帜，代表了猛兽的高度和巅峰水准。

    而C级车和B级车，是拿来走量、真正赚钱的。

    就像是奔驰G级下面的E级、宝马7系下面的5系、奥迪Q8下面的Q6一样。

    这种旗舰车型根本赚不到多少钱，一年的销量也才不过几万台而已。

    它们最大的作用，是确定品牌的高度和知名度！

    真正想赚钱，还得靠下面走量的C级车和B级车。

    更重要的是。

    黑科技系统的积分是根据销量来算的，而不是售价。

    一台300万的限量版猛兽，和95万的猛兽S系一样，都是25个积分！

    想要积分就得靠C级车和B级车，可两者的销量又太差，到头来还得靠D级车打响知名度，可D级车本身又赚不到多少积分……

    罗离表示很无奈。

    第二天。

    钉子科技的官网，发布了猛兽首发周的销量报告。

    消息一经发布，便引起了整个行业的剧烈震动！

    所有车企看到这个消息，顿时惊得瞪大了眼睛，就连奔驰、奥迪等巨头也是心颤不已。

    好家伙，七天卖了一万五千台？

    这特么可是豪华车啊！

    这也太离谱了！

    利星的颜生更是怀疑人生。

    作为和钉子同台竞争的奔驰大G，七天时间，仅仅卖了1700多台……

    相差接近十倍！

    虽说有奔驰定价太高的缘故，但钉子的强势崛起，还是给奔驰带来了巨大的压力。

    在咒骂钉子的同时，奔驰总部对于利星集团的不满，也是终于达到了爆发的临界点！

    眼看着猛兽异军突起，将原本属于奔驰的市场份额一抢而光，徳国的奔驰总部，彻底愤怒了！

    他们再也忍不了了！

    这一天。

    奔驰官方公布了一则惊天消息，震惊了所有人。

    【奔驰总部与夏国利星集团经过谈判，决定解除利星集团‘代理经销商’的身份，利星集团减持奔驰股份，由夏国北汽集团接手相关业务！】

    【同时，利星集团所属高管，全部撤离奔驰总部！】

    听到秘书汇报这个消息，各大车企的老板全部被震惊的目瞪口呆。

    卧槽？

    这什么情况？

    如日中天的利星集团……

    被奔驰踢出局了？

