    袁飞日斩端坐在大厅之中，下面站着的只有一个波风水门。

    “我一直认为你是火之意志的继承者，我要将今后的木叶村，还有忍者世界的未来托付与你，你愿意接受吧？”

    波风水门正色道：“我会努力回应第三代的信任。”

    这种严肃的场合下，三代火影甚至都没有带着他的烟斗。

    “原本打算在一个更好的环境里举办继任仪式，但你眼前的路还很坎坷”

    “我有心里准备”

    “相信你一定能行！”

    水门认真的点了一下头。

    穿上旁边已经完工的四代目火影御神袍，和袁飞日斩一同走了出去。

    门外就是继任火影的仪式台，火影大楼的顶部。

    站着的有木叶村护卫队长秋道取风。

    两名顾问水户门炎和转寝小春

    木叶解析班班长山中亥一

    木叶上忍班班长奈良鹿久

    九尾人柱力漩涡玖辛奈

    袁飞日斩当着这么多木叶高层还有下方围观的平民的面，把最后的火影斗笠戴在了水门头上。

    “拜托了，第四代！”

    “我愿献出我的生命”

    斗笠下是蓝色瞳孔坚毅的眼神，走到栏杆前，拿下火影斗笠。

    所有人的欢呼声，下面就是他要守护的人，脚下就是他要守护的村子。

    他就是四代目火影波风水门，承载着火影的名号，带领村子走下去。

    团藏还在前线没回来，大蛇丸从今日对木叶开始疏远，宇智波唯一算得上高层的警卫队总队长宇智波富岳，同样没有参加四代的继任仪式。

    宇智波清风和鼬坐在药店房顶上，旁边还有一条大狗，不过离清风有点远。

    清风由于查克拉运用不太好，房顶是慢慢爬上来的。

    对于鼬来说就是两个起跳的事情，但是那条狗也是很轻松的跳上来了，而且还驮着一个人，感觉就是专门来羞辱清风的。

    还好这条狗比较识趣，没卧在清风旁边，不然非把他一脚踹下去。

    看着远处帅到没朋友的波风水门，旁边的鼬率先开口了：“三代的动作真快啊，四代已经继任了。”

    三代对于村子对于和平已经成为了他的执念。

    清风随口回答了一句：“怕是为了和平的权宜之计啊。”

    ？？？

    宇智波鼬疑惑的目光看向清风。

    忘了鼬这个家伙七岁就以火影的角度看待问题，虽然现在是六岁，但也不能把他当孩子看待，话不能乱说。

    话说忍界的小孩普遍早熟啊，七岁的鸣人对小樱一见钟情，还有带土，井野等等，完全是从小不学好。

    “我的意思是说每个人都有不为人知的一面，不要随随便便就相信一个人，弄不好就是被利用的下场。”

    鼬听了清风的解释，若有所思。

    希望在中二病期间的鼬，不要再被人忽悠着去灭族了，不然清风这个宇智波族人很难办啊，安然赴死还是反手暴打一顿鼬呢？

    又或者提前打一顿？

    正好刚才被狗羞辱的怨气还没完全散去，对着还在沉思的鼬就是一脚，踹下房顶。

    果然舒服多了！

    思考中的鼬猝不及防之下，被一脚踢了下去，在一旁的大狗都露出人性化的惊讶表情。

    如果能读懂狗的表情，它一定再说“这人可是真狗啊。”然后又默默的朝一旁挪了两步，离这个不当人的人远一点。

    还好鼬身法了得，瞬间在空中调整身体，翻了一下身体，完美落地。

    落地之后两下又跳了上来。

    经常面无表情的鼬，脸上罕见出现了生气的神色。

    “继任仪式都完成了，还上来干嘛？”

    第一步提前说话，打断鼬的质问。

    第二步，直接跳下去跑路。

    宇智波清风看到刚才鼬的操作，就一个想法，我上我也行！直接跳了下去。

    哎，就是翻身就是玩。

    眼看就要脸先着地了，还好和凯的修行中，调用查卡拉和反应速度提高了很多，关键时刻查克拉包裹的手掌，率先作为支撑点落地。

    然后还是很不雅观的摔趴在地上，万幸的是脸没什么问题，身体也没受伤。

    就是一点也不帅，甚至有些丑陋。

    房顶上的鼬看着清风迫不及待的跳下去，没想到结果竟然是趴在地上。

    犬冢花很快的把清风扶了起来。

    “身体怎么样？没受伤吧？”

    “没事，没事，刚才只是一点意外，有点草率了。”

    宇智波清风若无其事的拍了一下身上的土，看了一眼鼬刚才生气的神色已经消失，恢复了面无表情。

    还好，还好，虽然过程不对，但是结果是一样的。

    “清风，你的身体和查克拉的协调性有些瑕疵，需要再继续努力修行。”

    鼬的眉毛有些上扬，大概是因为终于有一方面比清风厉害了。

    “好了，火影继位也看完了，剩下的也不是我们能控制的事情，我要开始训练了，你们自便。”

    这种丑绝对不能出现第二次！

    宇智波清风说完直接就开始了倒立行走，定个小目标，先能用手跑起来。

    今天的凯作为特别上忍，是有一个和四代目火影的见面环节，所以清风才能懈怠的在房顶看火影交接仪式。

    鼬看着清风莫名其妙的修炼方式，这种倒立行走的方式他是接受不了，但还是跟在后面。

    “你这样的修炼方法有用吗？这应该是体术忍者锻炼身体强度的吧？”

    宇智波清风才不会告诉鼬是因为他爬树怕摔，下水怕淹才用这种方法修炼查克拉的控制的。

    “鼬，你能使用影分身吗？”

    清风打算以先行者的姿态，从侧面入手，让鼬理解影分身的难度，然后他这么修炼的意义。

    “影分身？”

    随后宇智波鼬双手结印，喊了一句“影分身之术。”

    两个一模一样的鼬在清风的左右两侧。

    这可是B级忍术啊？就这么简单？让清风一肚子话说不出口。

    “你是怎么修炼的啊？”

    “从小先练习体术和手里剑，等有查克拉之后就先学会控制查克拉，最后就是修行忍术。”

    清风对照了一下自己，之前的自己躲在家里当肥宅，有了查克拉也不知道修行控制，身体素质差的一阵风都能吹倒。

    然后靠着药剂把身体调养好了，就直接开始修行，一步到位直接学忍术，到了现在又只能回头修行查克拉控制。

    修行没人指导真的差很多啊。

