    林昀刚出门，就被从思俞给叫住了。

    “林经理，请等一下！”从思俞从办公室里面走了出来，喊住了林昀。

    林昀闻言停下了脚步，朝着从思俞的办公室走去。

    “俞总，什么事情？”林昀走到办工桌前，问道。

    “下周三，我们要去见一下海洛集团的赵总，方面的事宜，所以希望你能够陪同我一起去！”

    “没问题。”林昀点头应允。

    “如果这次你能拿下，那么我愿意给你百分之五的提成，你觉得怎么样？”从思俞笑着对林昀说道。

    百分之五的提成！

    听到这句话，林昀的眼睛顿时亮了，在其他行业百分之五的提成可能不算高，但这是在广告行业。

    林昀没有犹豫，点了点头说道：“没问题的，对了俞总你上次跟我说只要拿下了大梦江湖这个策划，给我多少提成来着？”

    “百分之三，你能拿到九万。”从思俞笑着对林昀说道。

    “好的，没问题。”林昀满口答应了下来。

    “嗯，那你下班吧。”从思俞摆了摆手示意林昀离开，然后自己继续低着头忙碌了起来。

    林昀看了一眼从思俞，便离开了公司。

    来到停车场，林昀想着自己能拿到九万块，心中十分兴奋，他发现自己真的很久没有这么赚钱过了。

    唯一拿过一次的上万的工资，还是在南国实业上班的时候拿到的，不知道这些年自己究竟错过了多少钱。

    他还欠着林雅五万块，虽说林雅一直也没开口提过还钱的事情，但林昀却一直还记着这件事情，等拿到提成，林昀就把钱还给林雅，然后把这件事情忘掉。

    林昀开车驶出了停车场，在附近买了些水果，朝着医院方向驶去。

    ……

    林昀来到了邵依楠所在的病房，推开了房门，看着躺在床上的邵依楠，他将手里的水果递给了舒桐。

    “依楠怎么样了？”林昀看向舒桐轻声问道。

    “好多了，刚输过液已经睡着了。”舒桐接过水果放到了床边的柜子上对着林昀说道。

    “那就好，你回去休息吧，今晚我来照顾依楠。”林昀看了一眼床上的邵依楠，对着舒桐说道。

    “还是我来吧，你明天还要上班的。”舒桐摇了摇头说道。

    林昀看了看舒桐，最终点了点头。

    “那好吧，那我就先回去了，有事情的话，随时打电话给我。”林昀说完便站起身准备离开。

    “阿昀，你今晚回去住吗？”看到林昀离开，舒桐开口问道。

    “不回去了，后天要出差一趟，所以就不回去住了，我走了。”林昀说完，便转身离开了病房。

    回到旅店，林昀便掏出手机查着关于海洛集团的消息，他现在需要了解海洛集团的详细信息，然后做好准备争取拿下广告代理业务。

    翻看着各种关于海洛集团的网站，浏览者各种关于海洛集团的消息，看到一半的时候，林昀的手机铃声响了起来，屏幕上显示出宋初见的电话号码。

    林昀看着宋初见的号码，心里一阵疑惑，不知道宋初见找自己有什么事情。

    按下了接通键，林昀问道：“喂，你有什么事情吗？”

    “一起吃个饭吧，小雅也在。”电话另外一端传来了宋初见的声音。

    听到林雅也在，林昀没在犹豫于是回复道：“在哪里？”

    “还没选好位置，你来云梦工作室吧。”

    “好的，我这就过去。”

    林昀挂断电话，换了身衣服走出了旅店，开着车向云梦工作室驶去，路上林昀还给林雅发了条微信消息，想知道找自己有什么事情，而林雅的回复模棱两可。    

    林昀开车着来到了云梦工作室，在对面的停车场停下了车子，下车的时候林昀看到了张弛那辆迈巴赫S580也停在这里。

    心中隐隐约约的明白了宋初见叫自己来吃饭的目的，肯定是为了林雅和张弛的事情，林昀心中有些无奈，他并不想参合到林雅和张弛之间的感情。

    走出停车场，林昀来到了云梦工作室的门口，走到了林雅和宋初见的办公室门口，办公室的门没有完全关着，而是露着一条缝隙，能看到里面的情况。

    林昀没有推门进去，而是站在门口看着里面。

    宋初见坐在自己的位置上，低着头刷着手机，而沙发上林昀看到了林雅和张弛坐在一起，有说有笑的聊着天，很明显林雅是原谅了张弛，不像是之前那样排斥张弛了。

    “小雅，你哥什么时候到啊？”张弛看向林雅问道。

    “估计快了吧，在等一等吧。”林雅看了看手机时间，笑着对张弛说道。

    林昀看着林雅脸上洋溢着幸福的微笑，心中也很是高兴，虽然林雅平时也会笑，但是这一次的笑容却是发自内心的，而且还很甜蜜。

    他回过思绪，收拾了一下自己的心情，推门走了进去。

    听到推门声，三人的目光都转移到了林昀的身上，宋初见看到了林昀之后，笑着对林昀招了招手。

    林昀走到了宋初见的身边，笑着问道：“你找我来有什么事情吗？”

    “当然是请你吃饭了。”宋初见看着林昀笑着说道。

    “如果只是吃饭的话，那就算了我挺忙的，有什么工作上能帮忙的再给我打电话。”林昀笑着拒绝道。

    林昀现在没有什么心情吃饭，而且自己的事情还没有解决，他还有很多事情需要处理。

    见宋初见没有继续说下去，林昀便对宋初见和林雅说了声再见，便走出了办公室。

    “哥，你等等！”林雅看着林昀走出了办公室，连忙跟了出去喊道。

    林昀转过身看向追上来的林雅，笑道：“怎么了，小雅？”

    “哥，你是不是看张弛不顺眼？”林雅看着林昀，小心翼翼地问道。

    “没有啊，倒是看到你和他亲密的样子，怎么你们和好了吗？”林昀笑着反问道。

    “是的，我们和好了。”林雅看着林昀，很认真的点了点头回答道。

    “这是好事儿啊。”林昀笑着说道。

