    采悠看了眼祝明朗，祝明朗却揉了揉太阳穴，无奈的道：“我们发现了另外一头被杀的神兽，咬痕与猛犸的非常相似，已经变成一堆白骨了，虽然有其他野兽捡尸的迹象，但推测应该是半个月前死的，所以我们可能只剩下半个月时间来找到它和捕捉它了。”

    “好好加油，有了这玄龙，再将它培养到成熟期，你就可以在天枢神疆横着走了，怎么调戏玄戈，玄戈也不敢拿你怎样。”锦鲤先生贱贱的笑了起来。

    “玄戈姐姐可能不敢拿我怎样，娘子们会把我斩了。”祝明朗说道。

    ……

    连续几天在古代山脉之中奔波，连一刻也不敢合上眼睛。

    祝明朗这些日子检查的尸体、鳞壳、落羽、粪便已经可以堆成一座高山了。

    这小玄龙，未免也太谨慎了吧，什么痕迹都不留下，这莽荒之林何其巨大啊，御剑飞行从最南到最北也需要大半天时间，而且还只是这莽荒古林的其中一个地带，祝明朗感觉这像是在大海捞针。

    “一般来说，龙有一个大致的活动范围，尤其是这种游牧龙，它一定会先将附近的猎物捕食的差不多了，才会更换地方，所以如果我们可以找到第三具玄龙捕食的尸体，就可以锁定一个大致的范围了。”祝明朗对采悠说道。

    “我做了标记，在南面，我一共找到了十三具尸骨，只是我没法确定是否为玄龙所杀，要您亲自去查看。”采悠说道。

    采悠对龙族不是很了解，抓痕、牙印、伤口这些也只有祝明朗可以辨认了。

    “恩，很好，只要有一具是，我们就有希望，要一具都找不到，咱们也可以收拾行囊继续上路了，这玄龙怕与我们无缘。”祝明朗说道。

    祝明朗跟着采悠，开始检查那些尸体。

    这些尸体都是一个月之内的，其实在这样巨大的捕食丛林中，尸体在一个月内还保存着的相当少，那些专门靠尸体而存活的物种大概就有千百个，捕食者进食的过程中甚至都有一些胆大包天的虫族鸟族一起跟着进食……

    能找到十三具，已经很不错了，而且往往是某些特殊的原因，导致其他生物不敢享用这残羹剩饭。

    果然，第一具尸体就很特别。

    它正好是躺在了一堆毒苔中，毒苔迫使这具尸体染上了毒性，以至于它可以保存到现在。

    然而也正因为这个毒性，使得祝明朗无法仔细去验尸，所能够收集到的信息就非常有限了。

    “大概是五天前死亡的，保存得非常完好，而且不像那头祖犸那样，只被啃了几口，进食了有一半，估计是吃饱了才丢弃在这里的。”祝明朗说道。

    “可惜有剧毒，不敢随便靠近。”

    “嗯，只能够先去看看别的尸体了。”

    剩下十二具，看上去都像是被龙族给捕杀的，但似乎都与玄龙的咬痕不太吻合，这片古代山脉中想必栖息了不止一只龙族。

    祝明朗一一检查，而且相当仔细的辨认，连最脏的肠子都没有放过，奈何都没有找到重要的线索……

    这个时候祝明朗格外想念星画了。

    有她在的话，只需要那一颗换下来的剑齿牙，就可以直接锁定那头玄龙的位置了。

    这大概就是玄学的魅力吧，不懂玄学的自己，就只能够靠勤奋与智慧了！

    “这是最后一具了，面目全非。”采悠跟在祝明朗的身后道。

    “不用看了，这个是一头古龙捕杀的，这吃相和大黑牙如出一辙。”祝明朗苦笑着说道。

    十三具尸骨，都没有很明显的痕迹。

    看来真的是与这玄龙无缘了。

    祝明朗找了个溪流，脱去了衣裳，到里面清洗了一下浑身是污垢的自己。

    换了一身干净的衣裳，回到了树窝中，祝明朗也已经很疲倦了，干脆睡了过去。

    最后两天时间了，没有找到足迹，那确实没有希望了……

    倒不是气馁。

    牧龙师在追寻龙的时候，也经常是白费力气，毕竟龙族一直都是神出鬼没，玄龙都已经算是习性比较良好的了，一个月才搬一次家，像飞霞龙，祝明朗曾在明孟神的地盘放牧时追逐过一段时间，居无定所、四处流浪，美其名曰追寻天边的神圣之霞，永远在飞向远方的路上，简单来说就是孤儿中的孤儿龙！

    ……

    美美的睡了一觉，祝明朗迎着从叶缝中洒下来的阳光醒来，怼脸的晨光可谓格外热情。

    “采悠？”祝明朗四下看了看，没发现香香软软的采悠。

    采悠以前都会规规矩矩的睡在旁边的，没看见人，莫不是被什么妖魔鬼怪给叼走了？

    祝明朗大惊失色。

    自己是正神，所以身上自带浩然正神之气，哪怕卸下了所有的防备，一些古怪之物也不敢靠近，但采悠空有高强的修为，却不是正神，某些黑暗阴物还是可以把她掳走的！

    祝明朗急急忙忙用神识去搜寻，没有找到采悠，却感应到了雷公紫龙在离自己有几百里外的地方。

    祝明朗这才想起来，昨晚是雷公紫龙在守夜，采悠有什么情况，雷公紫龙应该会告知自己的……

    “青卓，走！”

    祝明朗唤出了苍鸾青凰龙，跃到了它的背上，在这绿林之海的上方飞翔。

    没多久就抵达了雷公紫龙所在的位置，雷公紫龙正盘曲在一棵苍天巨树上，那纤细的尾巴翘到了高处，亮闪闪的摇摆着，示意祝明朗和苍鸾青凰龙，它在这里。

    祝明朗有些疑惑，这不是第一具尸体所在的位置吗，倒在毒苔中的那具尸体此时已经被搬到了草地上，并且采悠正蹲在旁边，用一种红色的草，将它们研成草汁，涂抹在这具尸体上。

    “你一整夜不睡觉，在这做什么呢？”祝明朗问道。

    “吾神，我发现了这种洗心草，可以解大部分毒性呢，所以我就想把这具尸体给清洗一下，没准会有线索呢。”采悠满额是汗道。

    她手上都是草汁，也有一些毒苔，祝明朗用袖子帮她擦了擦汉。

