    自古以来，不管是修士还是普通人，只要是人群扎堆的地方，或者说体系里，永远少不了的都是八卦新闻。

    八卦这东西，闲来消遣，忙中也图个乐，毕竟人天生就有求知欲和分享的欲望。

    短短几个小时。

    这些宗门修士，或者说散修，都将这里的事情全部扩散了出去，袁大宝的名字从汉北之地哗啦啦的往外传啊。

    一时间，无数宗门都知道了汉北究竟发生了什么事情。

    以及吸收了皇气，身怀异宝，牵动了李家和轩辕家，等等讯息集中在一个名字上。

    “袁大宝。”

    幕河别墅里。

    袁大宝和泰山居一落在地上，米莉就急忙扑了过来，死死的抱着袁大宝。

    之前发生的事情米莉看不清楚，毕竟万米高空之上，对于普通人来说一个从未接触过的世界。

    但无法掩饰天上的变化，那滚滚云朵飘荡，时而震耳欲聋仿佛惊雷的气爆声，都是听得米莉心肝直颤。

    “没事了，我真的没事了。”袁大宝抱着妞妞，妞妞则是对着米莉张开了手。

    这段时间的相处，米莉那妈妈式的关怀，把妞妞给照顾了好好的，妞妞也是在米莉身上感受到了那一股母亲的关怀。

    因此也算是特别的粘米莉。

    “妞妞。”米莉急忙抱着妞妞，整个人就往袁大宝怀里钻。

    “我先出去走一圈。”泰山居很识趣的一挑眉，转身出去了。

    现在袁大宝虽说修为只有元婴，但一身实力足以比拟一分神的真君，当然还有些许不如，但相差并不大，当然这是指袁大宝打别人，但别人要是来打袁大宝，袁大宝体内玄天上人的力量，最起码泰山居都没把握伤到袁大宝，所以泰山居彻底的放心。

    “嘿。”袁大宝摸着脑袋一笑，旋即一把抱起了米莉，转身直接上了房间。

    一个小时后。

    袁大宝抱着米莉，至于妞妞则是趴在床边，一双泛着紫色的眸子就这么看着袁大宝和米莉。

    “大宝哥，太吓人了。”米莉此时惊魂未定的呢喃道。

    “没事了，一切都没事了。”袁大宝伸出手拍着米莉的肩膀，那眼中此时才闪过了迟来的惊骇。

    这一次的事情，是袁大宝和泰山居都没有预料道的。

    在师傅把皇气交给自己，泰山居也是以为最多闹出点动静来，但没想到那皇气爆发开来会闹出这么大的动静，连带着吸引这么多人。

    而且那李家居然是丝毫都不等的，毫不犹豫就杀了过来。

    细说这次，若不是泰山居和陈宁帝君一起护法，飞云前来自己必死无疑，而后那合道修士出现，若不是袁叶先祖出手，自己又是必死，而虽然逃过一劫，但唤来的袁叶先祖的消失，更别说最后，若不是轩辕家来人，怕是自己早就死在那李皇德手里了。

    “大宝哥。”米莉脸颊靠在袁大宝的胸膛上。

    “我没事。”袁大宝下意识呢喃了一句，同时昂头深吸了一口气。

    不管怎么说，这一次的劫难可以说算过去了，而且自己修为恢复了，只要自己突破了元婴，那接下来这个仇袁大宝必报。

    这已经不单单是自己的事了，袁家被灭之事，袁大宝自私一点也可以说不管不问，甚至那吉家，袁大宝都可以忘记。

    但现在袁叶的消失，虽说袁叶是天魂，是复苏之魂根本算不上活人，但这种先祖死在面前的感觉，非常难受，难受道袁大宝从未这么渴望过让人付出代价来。

    以前袁大宝最恨的人，真要说的话，或许龙哥了，龙哥的出现给稚嫩的袁大宝带来了世界观上的改变，毕竟在农村来说，再大的仇都能随着时间过去，但龙哥那一种地痞的手段在袁大宝看来最恶毒的了。

    可现在。

    袁大宝不会放过李家，绝对不会放过。

    这一切，以往袁大宝不在乎，但切肤之痛已经有了，人都有成熟的时候，同样也会有成熟之后该做的事情，哪怕以前觉得在不值得，再没必要。

    “大宝哥，你现在……”米莉似乎想起了什么。

    “现在一切都没事了，相信我，怎么了？”袁大宝回过神来搂着米莉。

    “下个礼拜程文就要高考了，你看我们要不要去学校接她一下，这丫头最近压力可是大着呢。”米莉一边想一边说道。

    “多大的人了，去接她干嘛。”袁大宝眉头一皱，不过仔细一琢磨也明白过来了。

    高考这东西，人生中第一次的考验，其紧张程度可想而知，尤其是这些娃娃以前都没经历过，这么一想袁大宝也是明白了米莉说的了。

    “行，考高那天我们去接程文，也算是给这丫头缓缓神。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “好，那我们现在先别告诉米莉，免得到时候给米莉压力。”米莉点了点头，起身穿好衣服，下床一把抱起了妞妞。

    “妞妞，来，妈妈带你去做饭饭咯。”米莉哼着小曲抱着妞妞连蹦带跳的。

    一旁袁大宝靠在床头，那脸上也是闪过一丝轻笑。

    很快，一个礼拜后。

    陈宁帝君这边快要忙疯了，毕竟那一天在万米高空弄出来的事情，虽然没波及到普通人，但那天象可是瞒不过人，更别说这一次牵扯的事情那么大。

    体制这边的问责，同时龙卫还必须配合体制，比如之前刚开始皇气爆发时的异常，那可是普通人都看见了的。

    这方面就要龙卫的人出手，去消除那些人的记忆。

    所以这七天，袁大宝去了两次龙卫山都没找到陈宁帝君，得到的答复都是忙，而且不仅仅是陈宁帝君忙，龙卫上上所有人都是在外面忙碌着。

    寻找那一天的知情者，确定那些人亲自看见了，这些都是龙卫在跑，至于体制则是铺天盖地的在网上消除所有那一日的存在讯息。

    毕竟认真来说，修炼者的存在，对于普通人来说，依旧是那不可触及的神秘。

    中午。

    高校门外。

    熙熙攘攘的人群围满了整个高中。这些都是学子的父母，在这自家孩子面临人生第一次考验时，没有那个做家长的还在家里呆得住，都是翘首以盼的等在学校外。

    同时警方对于这个日子也是格外看重，各处都是拉起了警戒线。

    孩子，不仅仅是家庭的继承者，更是一个国家的未来，这是所有人的共同认知。

    “出来了。”

    随着一声高呼。

    立刻整个人群都是炸开了，人群中袁大宝搂着米莉，闻声也是立马激动的看向了校门内。

