    “开门！安大阳，开门！我知道你肯定在房间里面！我找你有事！”

    安悠站在门外连续喊了几声，又敲了敲门，但一直没人回答。她不由皱了皱眉，手慢悠悠的握上了门把手，咔的一声打开了门，探进一个脑袋，左右瞅了瞅房间里的过道，又仔细侧耳听了听，确认没有洗澡的哗啦声和某些奇奇怪怪的声音后，才喊道，“不答应我的话，我就自己开门了哦，我要进来了哦。”

    她反手关上了门，走进去，期间一直没听到任何回应，让她不由疑惑这家伙是不是又莫名其妙的消失了。

    直到走完过道，视线突然变得宽阔，她才看见盘腿坐在床上喝牛奶的安阳。她起先愣了一下，回过神来顿时深吸了口气，双手叉腰气鼓鼓的看向安阳：“你在房间里的话答应我一声要死吗！？”

    “你不还是进来了么？”安阳伸出舌头舔了舔嘴唇上的牛奶沫，淡淡道。

    只见安悠穿着一件长及大腿的纯白柔软衬衣，很薄，但并非透明的，下摆是不整齐的剪裁，十分漂亮。她下面什么都没穿，倒也不走光，两条白嫩嫩的腿暴露在空气中，脚上踩着一双黑色小巧的人字拖，看起来竟有点像某种特定场景的诱惑制服。

    “你这个人！！”安悠将肚子里那股气长长呼出，一副被你气得不轻的表情，“你这个人真是脑子有问题！我还以为你又不知道跑哪去了呢！”

    “所以你刚才的行为其实是趁我不在擅自进我房间咯？”

    “你！你简直是个智障！我……我才懒得和你这种智障说话！”安悠说完，感觉自己极为看不惯他这种云淡风轻的态度，于是又问道，“你刚刚一个人到底在房间里干什么见不得人的事，这么半天都不回应我？别以为你现在坐在床上喝牛奶就可以装作你刚才什么都没做，想瞒过我的眼睛可没那么容易！”

    “所以你找我干什么？”

    “你在回避问题呢！”安悠轻哼着走过来，在他床边审视了一圈，没发现异常，又踮起脚尖探头探脑的往床头柜旁边的垃圾桶里瞄了一眼，也是干干净净的，没有什么奇奇怪怪的东西。

    “奇怪了……”她小声嘀咕道，又拍了拍手道，“好吧，我充电底座忘在车里了，把你充电底座借我试试。”

    “……”安阳掀开盖在腿上的被子，露出一条大裤衩，趴在旁边，拉开床头柜的抽屉拿出一个充电底座，打了个呵欠递给安悠，“这是你小倩姐姐的，拿去用吧，反正她也要一段时间才能回来，也用不着，你随便什么时候拿回来都可以，不急。”

    安悠看见里面还有个限量款的A2手机，不由愣了愣，说道：“小倩姐姐出差不带手机的么？”

    “……”

    “资产阶级的腐败啊！”

    “……”

    “听雪儿说，黄岚姐姐执意要在你这里打地铺？地铺在哪呢？”

    “你这件睡衣还挺别致的嘛！”

    “我走了！”安悠顿时一刻都不想再和这家伙多待，拿着充电底座便往外走去。

    可当她路过房间卫生间，看见紧缩的门时，却忽然微微皱了皱眉，下意识的放慢了脚步，盯着卫生间的门，心中一动。

    鬼使神差的，她停下了脚步，甚至倒回来了两步，慢慢的伸手过去，忽然一下拉开了那道门——

    里面空空如也，什么都没有。

    “奇怪了。”

    安悠微微皱起了眉，有些不好意思的回头看了眼安阳：“居然误会那家伙了，我一天到晚到底都在想些什么啊！或许真的像雪儿说的，我只是在胡思乱想吧……女孩子的直觉什么的也太不准了，尽坑我！”

    “你在干嘛？”安阳问道。

    “没，我帮你看看你厕所脏不脏，好了，非常干净，不用谢，我走了。”说着她便关上门落荒而逃。

    直到房间门关掉后，一道身影才从门上面落下来，她不断喘息着，捂着胸口。

    “呼，好险！”

    “没想到你的反应力还蛮快的嘛，倒是没给你的种族丢脸，不过这智商就未免有点太低了。”安阳的声音从房间深处传来。

    “居然说我智商低！”黄岚皱着眉从卫生间走出来，“早知道我就该待在你床边的，我堂堂万兽之王，又没做什么亏心事，干嘛胆小得像是一只猫似的！脸都没了！”

    “而且你就算要隐藏的话，直接站在房间角落里，用一个隐身的幻术不就好了，干嘛非要一溜烟跑到厕所那个角落里去，像一只猫似的！”安阳一口将牛奶喝尽，把杯子放在床头柜上，又说，“以我看啊，没准那妮子什么时候神经一抽搐又得杀个回马枪，黄岚道友，你还是回去休息吧。”

    “本王行得端坐得直，怕什么！”

    “那你刚刚为什么要跑？”

    “这……一时糊涂。”黄岚拍着自己的脑门子说，“那小狐狸呢？”

    “它变成了本体，缩在我床上呢。”

    “一只雌性狐狸精趴在一个成年男性的床上，这成何体统！”黄岚顿时皱眉道，“安阳道友快把她扔出来，狐狸身上携带有包括狂犬病毒、犬冠状病毒之类的多种病毒，细菌多不胜数，小心别传染给你了！若是你一不小心染上了病我可怎么向小倩姐姐交代！”

    “你呢？普通老虎身上也会携带多种细菌和病毒吧，你就不怕传染给我？”

    “本王能是普通老虎吗？”黄岚顿时瞪大眼睛看着他。

    “那你哪点看出这是一只普通狐狸了？”安阳说着从被子里拎出一只大约只有二十公分长的小狐狸，浑身碧蓝，还在无意识的踢着腿，似乎在象征性的挣扎。

    “……”黄岚沉默了。

    接着安阳又用另一只手将被子掀开，食指和大拇指从床上拎起一件小衣服，然后是小裤子，最后还有一条粉色的小内内。

    “呜呜……”

    那只碧蓝的小狐狸呜咽了一声，缩成一团将头埋在爪子下面，不忍多看。

    安阳将这只小狐狸的衣服扔在窗边的挂衣架上，又将它扔在枕边，才说道：“今晚你就睡我这儿吧，黄岚道友也请随意，等小倩回来之后，如果问起，你这只小东西要给我作证以示我的清白，听见了没。”

    小狐狸在枕边挣扎了下，站直身体，刚想跑，听见他的话，又趴了下来。

    不久，房间里安静了下来。

    安阳半躺在床上，手中捧着一本厚厚的古籍看着，小狐狸在他旁边的枕头上几乎蜷缩成一个圆团，室内灯光开得很亮。

    黄岚则趴在床下的地铺上面，睁着眼睛不知道在想些什么，软软的榻榻米和毛毯被她压得微微凹下去，被子则被她弄得一团乱遭，反而透着温暖柔软的感觉。

    “安阳道友。”她喊道。

    “嗯？”安阳下意识的合上书。

    “你是不是睡不着啊？”黄岚问道，“我知道修炼到一个地步，都不会太想睡觉的。这叫什么……脑内代谢物少，也不用通过睡眠来清除，不需要靠睡眠来获取更好的发育，身体强大到不需要靠睡眠来修复，甚至连脑细胞的疲劳也很少……”

    “你懂的还挺多。”安阳笑道，“不过如果身体和大脑负荷太大，还是需要一段安静的时间来进行修复和新陈代谢的。”

    “你还没回答我。”

    “嗯？是有点不想睡着，怎么了？你又想做什么新花样么？”

    “网上说失眠是很痛苦的！”黄岚趴着说道，“你家夫人在的时候，她通常是怎么样解决你失眠的困扰的？”

    “这个……你学不来。”因为黄岚相当于是睡在地面上，而且离床很近，安阳完全看不见她，只看得见一条往外伸出的健美长腿，据此差不多能想象到她的睡姿了。

    “有什么东西是本王学不来的？”黄岚顿时直起身，看向他。

    “或许你学得来，只是有些事不能随便和谁做。”安阳合着书看着她，自认为已经说得很委婉了，充分照顾到了古人的思维。

    “我们可是革命战友，有什么事……”黄岚的话还没说完，忽然脸上一红，一下子就将身子缩了下去，借助床的高度挡住了安阳的视线，瓮声说道，“我可以给你唱安眠曲，给你讲故事，我很在行的，今下午可是拿着手机学了整整二十分钟呢！”

    “睡吧，革命战友。”

    “我还可以给你推拿按摩，让你放松，从而帮助你更快的进入睡眠。”

    “晚安。”

    安阳随手关上了灯。

    “唔……”黄岚的瞳孔顿时放大，眼睛反射着微光，在黑暗房间中明晃晃的，还有点骇人。

    安阳枕头旁边的小狐狸也微微颤抖着眼帘睁开眼，转头打量了下房间，眼睛是明黄色的，中间有一道竖瞳，却微微闪烁着蓝光。

    忽的，她从枕头上跳下，在枕头和被子的交接处站着，有些犹豫。

    正在这时，一个巴掌按在了她身上，猝不及防之下她立马一个趔趄倒在了床上，顿时趴着不敢动弹了，只低头紧闭着眼睛微微发抖，过了片刻才敢微微将眼睛睁开一条缝。

    感谢订阅！

