    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：秋水剑法（已然大成99％）、独孤九剑（初窥门径50％）、冰心剑法（出神入化1％）、开山剑法（已然大成50％）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道。”

    “掌握剑意：冰心剑意。”

    ……

    白玉石广场之上，叶长生望着石碑之上的信息，陷入沉思。

    经过一个月的修炼，以及服用悟剑散冲泡的水，悟性这一块没有提升，还是出类拔萃。

    秋水剑法在半个月前熟练度提升到“已然大成99％”之后，就再也没有进步。

    叶长生在秋水剑法进入瓶颈之后，就将重心放在了独孤九剑上，故而独孤九剑的熟练度已经来到了“初窥门径50％”，至于冰心剑法，叶长生没有修炼过，自然没有进步，而开山剑法和后面的一些剑法，和秋水剑法一样，都是黄阶下品的剑法，只不过秋水剑法是走的轻巧灵动，速度和持久的道路，而开山剑法则是势大力沉，大开大合，一力破万法的道路。

    他有感觉，自己如今的剑道天赋，在这藏剑山庄之中，也绝对是顶级。

    只不过叶长生从来都是独自练剑，也不和那些弟子们交流，没有啥直接的对照。

    感受到自己实力明显的提升，叶长生心里面很是舒服。

    今天是给叶巧倩“补课”的日子，叶长生来到剑冢出口外的阁楼这边。

    老头子正在剪指甲，指甲崩的满天飞。

    “前辈，我去趟山庄，晚些回来。”

    “去吧，对了，《养剑诀》修炼到第几层了？”

    “第四层，我今天刚刚突破到了八品剑芒境。”

    听到这个，正在剪指甲的老头子抬起头来，笑了笑，露出大黄牙。

    “不错不错，去吧。”

    “好咧。”

    老头子望着叶长生远去的背影。

    “臭小子，看把他给飘的，我当年他这个年纪的时候，已经是中三品的高手了。”

    “中三品之后，每提升一品的难度，比从不入品提升到下三品巅峰的难度还要大。”

    “更不用说上三品境界了，每前进一步，都难如登天。”

    “算了，不打击他了。”

    老头子喃喃自语，眼神之中有些欣慰。

    不管怎么样，在这个风雨飘摇的世道，每强大一丝，活下去的机会也更大一些。

    尤其是对叶长生这样的纯阳之体。

    ……

    郁郁葱葱的小树林之中，叶巧倩今天专门穿了一身自己最喜欢的粉色的衣服，淡黄色的丝带缠在盈盈一握的纤细腰肢上，将腰肢上方的巍峨雄伟的双子峰衬托着更加的显眼。

    她如瀑的黑色长发之上还有些许湿润，本来昨天晚上已经洗了头发了，可是临出发之前，叶巧倩还是洗了一遍，导致现在头发有一点点湿。

    一缕头发搭在了那洁白无瑕的迷人锁骨之上，葱葱玉指轻轻的撩拨开这头发，不经意间却晃动了下方的山峰，那淡绿色的抹胸似乎有些不堪重负。

    为了方便练剑，她下面穿的是较短的裙子，修长的美腿毫无保留的暴露在空气之中。

    她此刻站在一块山崖瀑布之下，静静的等待着，今天是前辈教她练剑的时间，她早早的来到了约定的地点。

    这个地方，罕有人至，僻静得很，叶巧倩摸索了很久，才找到这个风水宝地。

    不多时，叶长生的身影出现在视线中。

    “好家伙，补个课，搞得和小树林约会一样。”

    叶长生心想，这地方还真是难找。

    叶巧倩难掩脸上的笑意，开心的踏着步小跑来。

    “开始吧。”

    叶长生也不废话，补完课，他还要去摸剑呢，他的时间很宝贵。

    “嗷……好的。”

    叶巧倩乖巧的点点头，本来想和前辈聊一下其他的，比方说爱好之类的，看来只能找机会了。

    起码现在她知道前辈叫叶长生了，多么好听而富有仙气的名字啊。

    “你把你修炼的剑法给我展示展示。”

    叶长生来到山崖上，靠在那里，双手环胸，抱着听潮剑。

    看到这一幕的叶巧倩内心直呼好帅，一时间想入非非，然后才想起来今天的正事，冰心剑出鞘，叶巧倩娇喝一声。

    开始给叶长生施展自己修炼的冰心剑法，树林之中，美丽的少女舞剑，剑光缭绕，剑芒闪耀，配合山崖和瀑布美景，这一幕，的确很美。

    叶长生直勾勾的望着舞剑的叶巧倩，眼神之中倒映出少女曼妙的身子。

    他眼神严肃，直到叶巧倩一套冰心剑法施展完毕，用无比认真的语气说道。

    “仅仅是一遍，我就看出来你冰心剑法的五处破绽，三处不到位的地方……”

    叶巧倩：(???)严肃的前辈也好帅啊，果然认真的男人最帅。

    叶长生虽然不喜欢冰心剑法，可是架不住他从寒天剑叶凝霜留在剑冢的冰心剑之中掌握了出神入化的冰心剑法。

    所以，对于冰心剑法，在整个藏剑山庄之中，能比他还懂的，大概也只有寒天剑叶凝霜，或者陆地剑仙叶知秋了。

    以他冰心剑法的境界，一下子就看出来叶巧倩这一套剑法很多不完善的地方。

    叶长生不疾不徐的说着，叶巧倩表面上认认真真的听着，内心则是小鹿乱撞，沉迷于前辈的颜值无法自拔……

    “听懂了吗？”

    叶长生问道。

    叶巧倩：“……”

    “前辈你方便演示一遍吗？”

    “不方便的话就算啦。”

    叶巧倩小心翼翼的说道，前辈给他说的那些点，其实师父寒天剑也说过。

    从这一点上就可以看出来，前辈在冰心剑法之上的造诣，足以和师父相提并论了。

    而师父是什么人？那可是七天剑之一，藏剑山庄赫赫有名的上三品强者，武林神话。

    前辈真的太强了，叶巧倩心中感慨。

    “可以，不过我只演示一遍，能学到多少，就看你造化了。”

    叶长生说完，仓郞一声，听潮剑出鞘。

    在悬崖之下，给叶巧倩演示起来真正的冰心剑法。

