    神城区域范围极广，林墨所处的是下层，也是神域区域最底层，而这最底层汇集的修炼者也是极多，每年神城都会招募大批的修炼者。

    不过，因为神城区域太大的缘故，遇到的人倒也不多。

    林墨处于下层第六区域中，属于下层三百六十块成员区域之一，除此之外，还分出了二十块独立的大区域，其中有一块就是专门进行贡献值兑换和接取任务的兑殿。

    既然来到了兑殿，林墨直接前去领取了那两池的千倍灵液，和沙罗给予的一样，都是凝缩成一团的，只有两滴而已。

    现在，林墨储物袋内已经有七滴凝缩到极致的灵液了，也就相当于七十滴神液。一滴凝缩到极致的灵液，就相当于十滴神液，然而在质上，凝缩到极致的灵液还是无法和神液相提并论。毕竟，神液属于极为珍贵的修炼资源，这种的东西极为罕见。

    林墨在领取千倍灵液的时候发现，兑殿内兑换之物皆都是非常珍贵的修炼资源，而且有不少，但需要大量的贡献值才行。

    这时，林墨意外发现兑殿内居然有荒古巨兽的精血兑换，而且一滴才两百贡献值，这个价格对别人来说已经很高了，但对林墨而言，这不算高。

    “兑殿内有多少荒古巨兽精血？”林墨对沙罗问道。

    “你要荒古巨兽精血来做什么？”沙罗皱了皱眉，旋即告诫道：“别乱用荒古巨兽精血，这是其他生灵的力量，虽然能吸收炼化，但效率远远比不上灵液。你已经有七滴凝缩到千倍的灵液了，全部炼化的话，也足够你破入尊者境后期修为了。”

    “只是好奇问问而已。”林墨说到这里，忽然想到了什么，随手一翻，一滴神液出现在手掌心上，“这东西能兑换多少贡献值？”

    看到神液的瞬间，沙罗眼神顿时变了。

    能够成为神城的接引使，沙罗的眼界自然比其他成员要高得多，林墨手上的神液传来的波动，让她颇为心动。已经步入半皇的她，一般的修炼资源对她已经没多大用处了，唯有那些珍贵的修炼资源才能让她有所提升。不过，吸收太多珍贵的修炼资源后，她已经对一些珍贵的修炼资源产生了抗力。

    “在兑殿兑换的话，可以换到五百贡献值。”沙罗说道。

    “五百贡献值……”林墨微微一怔。

    一滴神液，可以兑换到五百贡献值，一百贡献值就可以兑换成二十滴神液，五百就是一百滴神液了……想到这里，林墨禁不住倒吸了一口冷气，一滴神液在兑殿一转手，就变成一百滴神液，百倍的增幅，这简直就是难以想象的暴利啊。要是出售十滴的话，那岂不是能直接兑换到一千滴神液了？

    一百滴呢？

    直接不就凑齐一万滴神液了？到时候，岂不是可以直接步入人皇一列了？

    还有人皇突破到帝境……

    百万滴神液！

    原本林墨感觉非常遥远，然而现在却近如咫尺。

    “怎么？你身上有很多？”

    沙罗察觉到林墨神色后，神情当场变得凝重起来，“你这手上的神物可是颇为罕见之物，别轻易拿来兑换。虽然神城内并不说不允许兑换，可若是兑换太多，会引来一些不必要的麻烦。”

    听到这句话，林墨收敛了心中的激动，沙罗的话说的没错，若是大量兑换神液的话，肯定会引起有心人的注意。出售几十滴还好，若是出手几百滴，几千滴的话，必然会引发大麻烦。不是每个人都像沙罗这般好心的，神城内也有居心叵测之人。

    而且，神城的成员皆来自各大势力，若是知晓神液兑换，难保不会根据这一点查到永恒古城头上。到时候，诸多人皇降临净土大地争夺永恒古城，光凭林墨等人，能守得住永恒古城？

    财不外露这一点，林墨深有体会。

    “如果你真的还有的话，我可以和你还。兑殿的兑换率是五百，你拿出去卖，应该能卖到七百左右。这样吧，我出六百，如何？”沙罗正色道。

    “可以。”林墨点了点头。

    “你有多少？”

    沙罗传音道，她不得不慎重，毕竟这东西太罕见了，而对她也有大用。毕竟，她已经快到突破的关键了，需要大量的珍贵修炼资源。

    “七十滴。”林墨说道。

    这是他今天全部的收入，原本林墨是打算兑换少一些，但现在他手头的空缺很大。荒古巨兽精血就要两百贡献值一滴，要凑齐一万滴的话，起码要两百万的贡献值。

    虽然和沙罗才接触不久，林墨能看得出来，她是个外冷内热之人，不然也不会告知他那么多的事。更何况，这是各取所需。

    关键是，林墨剩余的时间不多了，最多三个月体内的帝尊圣血封印就会解开，他必须得趁此机会，迅速成长起来，让自己变得更强才行。

    全部出售，无疑很冒险，但是林墨必须得赌一把。

    听到七十滴这个数字的时候，沙罗脸色当场变了，原本她以为最多只有几滴，没想到林墨身上居然会有这么多的神液。

    既然有这么多神液，为何林墨还要跑来神城？

    有了这些神液，林墨完全可以直接突破到尊者境后期，甚至破入半皇也不是什么难事，再积累个几年或是十余年，说不定就有机会问鼎人皇了。

    一位顶级天骄，要问鼎人皇并不是太难的事情。

    虽然心中有疑惑，但沙罗还是没有去问，毕竟这是林墨自己的秘密。每个人都有自己的秘密，沙罗自身也不例外，所以她不会过问太多。

    沙罗并不知道，林墨潜质太低了，纵使破入到顶级天骄，所需的神液量也达到了无比惊人的程度。

    见沙罗不吭声，林墨说道：“如果多了的话，那就兑换少点吧。”

    “我全要了，不过我现在身上没有这么多的贡献值。明天，我来找你。”沙罗说道，林墨手上的神液，兑殿可没有这东西，有了这七十滴，再加上其他东西，她就可以达到半皇极限了，后面再准备一下，说不定就可以着手准备突破人皇境事宜了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

