
　　夜晚，在幻境中忙活了一天的阿杰他们也入睡了，恶鬼再次现身，看着熟睡的四人，再次吐出了舌头，吸取他们的阳气和念头。

　　“呀……”这次他直接把簪子都逼出了体外，指甲也变得更长了。

　　恶鬼这次恢复实力，一不小心一脚踩在了电视机的遥控器上。

　　此时电视机正播放着清宫戏，他一见到里面有一个盛装出席的女人出现，连忙跪下：“拜见老佛爷！”

　　这一跪，正好跪在了遥控器上，于是电视立刻换台，换成了一群女的再跳韵律操，恶鬼生前好色，死后也没改，看着电视里的小姐姐直接露出了一副猪哥相。

　　不过因为阿杰四人他们没有去参加欢乐会，自然也就没让康森贵的女友安妮录制mv，恶鬼也就发现不了他。

　　不过方正卿却是控制着一群噬甲虫，叼着一副安妮的海报，在恶鬼面前晃了一晃。

　　恶鬼看见安妮的画像，嘴里咬牙切齿说道：“是这个女的！”

　　说着就要把画报撕碎，不过方正卿却控制噬甲虫躲过了，恶鬼见此，也猜到这是有人在引自己过去，于是也跟着噬甲虫飞走的方向追了过去。

　　很快，他就被引进了一座山上。

　　“你是什么人？引我来做什么？”

　　方正卿早就在那里等待了，噬甲虫飞来，直接融进了他的身体，海报也落在了地上。恶鬼看着方正卿脚下的海报，那还不明白引自己过来就是方正卿。

　　“问这么多做什么，自然是杀你的！”说着方正卿直接变成了獠牙利爪的僵尸。

　　“杀我，你也得有那个本事！”生前做将军的，死后也有做将军的傲气。

　　“哼……”

　　闷哼一声，方正卿一拳朝对方打去，以方正卿金甲尸的力道，打在恶鬼身上，并不比施展神通差多少。

　　恶鬼和方正卿对打了一拳，直接被方正卿打飞，浑身阴气四溢，他做鬼时间不长，根本就不知道金甲尸的可怕，即使是现在，也只是知道不能和对方硬碰硬比拼拳脚了。

　　“呀哈哈……”23sK.com

　　恶鬼站起来，看着方正卿，两眼蓝色光芒闪烁，就见两束蓝光从眼睛里射出来。

　　方正卿一个闪身，蓝光打在方正卿刚才的脚下，地上直接出现了一个大坑。

　　“嘿嘿……”

　　见方正卿不敢硬抗，恶鬼直接得意的一笑，然后两眼又射出两道蓝光朝方正卿飞去。

　　方正卿见此，嘴巴一张，突出一道阴雷，蓝光和阴雷碰撞直接发出一声炸响。

　　恶鬼见此脸色一凝，这山上本来也有个神庙，不过里面的神像都坏了，唯独神像前两个石狮子还保存完好。

　　恶鬼双手朝石狮子指去，就见其手爪泛出蓝光，和两个石狮子相连，两个石狮子瞬间就活了，变成了两个三丈高的黑毛狮子。

　　“杀了他！”

　　“吼……”

　　“吼……”

　　恶鬼对着两个狮子下了命令，狮子一声巨吼，朝方正卿扑了过去。

　　两个狮子根本就不是普通狮子能比的，并不是因为他们的体型，而是方正卿一拳打在它们身上，它们是一点感觉也没有，身躯也没有任何要破碎的迹象。

　　方正卿很奇怪，电视剧里，那几个普通人是怎么抵挡住恶鬼召唤出来的猛虎的。

　　看着再次扑过来的两头巨狮，方正卿直接往后一个飞跃，拉开了和它们的距离，然后一招手，一个几十米的山头飞了起来，朝它们砸去，连同恶鬼都在攻击范围内。

　　“挡住！”恶鬼看着压下来的山头，连忙冲着两头巨狮吼道。

　　“吼……”

　　两头巨狮朝着落下来的山头吼叫一声，然后冲了上去，这时方正卿能感觉到石狮上面散发出了一阵香火的味道。

　　见此，方正卿也知道为什么两头狮子这么厉害了，因为他们守护神庙多年，以前没少吸收香火，这些香火就是他们的底蕴。

　　“轰……”

　　几十米的山头，一声炸响，直接被两头狮子打爆，不过那两头狮子一头直接随同山头变成了石块，另一头气息也变得“萎靡”起来，就好像刚和几十个母狮子深入交流过一样。

　　恶鬼见此，感觉不妙，冲着巨狮喊道：“拦住他！”

　　说完，转身就跑。

　　看着飞扑而来的巨狮，还有逃跑的恶鬼，方正卿直接一挥手，一个尖锐细长的石头飞起，扎在了恶鬼的屁股上。

　　恶鬼顿时也变得萎靡起来，摔倒在了地上，巨狮失去了恶鬼的支持，身形直接僵硬起来，又变成了一动不动的石狮子，只不过此时它和原先想比，身上多出了很多裂痕，姿势也是朝前扑的姿势。

　　方正卿一挥手拍碎了石狮子，飞到了恶鬼面前。

　　恶鬼努力往前爬，突然看见前方出现一双脚，抬头看着方正卿，睚眦欲裂道：“你我无冤无仇，为什么要对我赶尽杀绝？”

　　“世界的本质就是弱肉强食，你要非得让我说一个理由，那就是我想以后好好活着！”说完，方正卿看着地上的恶鬼，直接变成了噬甲虫，开始撕咬吞食他的鬼体还有盔甲。

　　也就是对付弱点这么明显的他，方正卿才直接变成噬甲虫吞噬，不然方正卿也不敢。

　　被扎了屁股的恶鬼，根本就没有什么太大的抵抗力，很快就被方正卿吞食一空。

　　“嗝……”

　　变成人形，方正卿忍不住打了一个饱嗝。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。

　　体质：15。

　　进阶条件：体质先提升到100，？？？

　　这次吃了恶鬼，虽然没有得到那种能让死物变成活物的本事，但是却让方正卿获得了两个神通技能。

　　一个就是魔念了，可以吸收一个人的善念和恶念，另一个就是恶鬼的瞳术了，不过因为有了虚空之眼，所以瞳术和虚空之眼融合了。

　　融合了恶鬼瞳术的虚空之眼，还不是神通，只能说他真是垃圾，当然恶鬼的瞳术也很垃圾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十七章 魔念免费阅读。https://xs.23sk.com 