    苏瑾是第二次进入死人当这种地方，刚从飞机上下来，她就感觉到一股阴寒的气息扑面而来，空气里好像都弥漫着一股淡淡的血腥味。

    萧瑟的街道上，没有什么人，随处可见的是一些都丢弃的旧报纸和啤酒罐。

    “哐哐哐。”一人踹开了脚边的易拉罐，随后将苏瑾毫不客气的塞进了一旁的车上。

    苏瑾还没有看清楚是谁对她这般粗鲁无礼，头上就被罩上了一块黑布。

    车子一路颠簸，她不知道这些人要把她带去什么地方，但她或多或少听说过关于这位傅二爷怎么驯服敌人的手段。

    他这是想要把她当成那些不听话的奴隶好好的教导教导吗？

    “哐当”一声，又是一声巨响。

    苏瑾立刻警惕的竖起耳朵，她看不见周围的环境，但空气里的血腥味越来越浓烈，想必他们要把她带去的地方肯定就是传说中九死一生的地狱。

    “苏小姐，请吧。”男子掀开了苏瑾头上的黑布。

    当看清楚自己的身处之地后，苏瑾不由得心脏都咯噔了一下。

    臭烘烘的水库里，老鼠苍蝇应接不暇，那漆黑的墙壁上有一条条深浅交替的血痕，仔细一瞧，都成垢了，不知道沾上了多少人的血。

    苏瑾不禁在想如果盛厉霆进了这种地方，怕是还没有进门就得被熏出去，他估计连看都不想看这里一眼，凭着他那变态的洁癖，哪怕是知道自己在里面，也会掉头就走了吧。

    “苏小姐，二爷请你好好考虑考虑，这里面一旦进去了，想要出来可就没有那么容易了。”男子适时的提醒着。

    苏瑾瞥了男子一眼，“傅臻想要乖乖听话，可以啊，我这个人最识时务了，我现在就去鞍前马后的伺候他。”

    言罢，苏瑾转身准备离开这里。

    男子却是挡住了她的去路，“二爷交代的是如果你拒绝了才会带你离开，但如果你同意了，就让我们好好伺候伺候你。”

    “……”这傅臻果然不愧有疯子称号。

    男子做出这邀请手势，“你请进。”

    苏瑾冷笑一声，从容不迫的进了水牢。

    肮脏的水蔓延过膝盖，哪怕她没有洁癖，但这股难以言喻的味道萦绕在鼻间时，她还是打心眼里厌恶这股味道，想要吐。

    “二爷说过了，这两天不会给你任何食物，苏小姐如果渴了饿了，那边有老鼠，脚下有脏水，你可以尽情享用。”男子得意的关上了铁门。

    水牢里，暗沉无光，黑暗的让人找不到一丝一毫的光明。

    苏瑾不知道自己该往哪里退，也不知道自己该往哪里走，她望了望四周，叽叽喳喳的老鼠声音在角落里欢快的嬉闹着。

    似乎是在庆祝又有人进来了吧。

    男子刚出水牢就瞧见了倚着墙好像等候他已久的另一名男子，笑意盎然的走上前，道：“按照魑爷交代的，无论她怎么说，我都会上报给二爷，她宁死不屈。”

    “好好伺候伺候我们这位矜贵的苏家三小姐。”

    男子不明白这位小姑娘是怎么得罪了他们当主身边的魑爷，但主子既然把人送来这里，也应该是准备让他们好好伺候这位姑娘，不死也应该脱层皮。

    一栋中式古宅里，大门徐徐打开。

    从大门往里有直径为三十米左右的庭院，庭院里种满了奇珍异草，更有两只孔雀骄傲的对着来人展开了自己那五彩斑斓的大尾巴。

    男子一路目不斜视的进了主宅。

    傅臻换上了一身干净的衣服，正在物色着今天该带什么样的手表，注意到身后有人之后，才漫不经心的说着：“那个丫头有服软吗？”

    “爷不是很清楚她的性子吗？”男子回复。

    傅臻啧啧嘴，“都到了这份上，这丫头还跟自己死犟，既然这样，关她几日，等她知道害怕就会老老实实听话了。”

    “是。”

    “另外也别饿着她了，那种地方她想跑也跑不出来，送点饭菜过去，最后别把她关进水牢里，女孩子不能进那么寒气重的地方。”

    “是。”

    傅臻戴上了手表，“那群老头知道我回来了吗？”

    “刚刚林爷过来了，正在书房等您。”

    傅臻实在是不喜欢和这些迂腐的人周旋什么，一个个只会危言耸听，一个个只会自以为是劝他居安思危，却在外借着他傅二爷的名头狐假虎威。

    都是一群从骨子里坏透的伪君子。

    “如果让林爷知道您带了一位姑娘回来——”

    “这件事谁若是敢透露出去半个字，把舌头全给我割了。”傅臻决绝的声音铿锵有力的回荡在屋子上上下下。

    男子恭敬的颔首，“是，爷。”

    夜幕降临，寒风阵阵。

    苏瑾也放弃了仅有的一丝尊严，就这么靠着墙坐在了地上，腥臭的水蔓延过自己的腰。

    整整三天了，她滴水未进，整个人都已经到了一个极度虚脱的状态。

    忽然，有欢声笑语从她耳边回响着。

    苏瑾倏地瞪直眼睛。

    漆黑的空间里，她什么都看不见，但笑声越来越强烈，好像是孩童稚嫩的声音，带着天真，带着无邪，带着对这个世界懵懵懂懂的爱，她欢快的笑着。

    苏瑾恍惚间发现，那好像是自己的声音啊。

    “瑾儿，饿不饿？”

    苏瑾晃了晃有些晕的脑袋，听着女人的声音，她抬起了头。

    本是昏暗的上空蓦地照进来一丝光，她以为自己看错了，等她定睛一瞧时，真的是母亲来了。

    许婉欣温柔的将她抱了抱，“我的孩子，冷吗？”

    苏瑾几乎冻得瑟瑟发抖，她点头，像极了孤苦无依的孩童，只顾着傻乎乎的点头。

    “妈妈抱一下，就不冷了。”

    “妈。”苏瑾拼了命的往女人怀里钻，好像她知道那里会很温暖，那里会很干净。

    “我的孩子，是不是很累啊？”

    苏瑾靠在女人的肩膀上，好像真的就感觉到了女人的心跳和温暖，她点头，又急忙摇头，“不累，瑾儿不累。”

    “我们放弃好不好？”

    苏瑾抬起头，看着眼前这个幻想出来的女人，好像是她知道这是幻觉了，女人就这么从她眼前一点一点的消失了。

    “妈。”苏瑾茫然的伸出手想要将她重新抓住，“妈……”

