    莫忧莲摇了摇头，“女儿不知。”

    这个凤凰蛋，不属于他们。

    以莫家的实力，根本不可能夺走的。

    就算是有蟒蛇……

    莫家家主忽然向莫忧莲问道，

    “你说，我们能有那个机会得到凤凰蛋吗？”

    莫忧莲轻叹了一口气，

    “父亲，不说我们能不能得到那个凤凰蛋，就算是得到了，您认为能受的住吗？”

    莫家家主的目光看着中央那只小黑鸡，久久的叹了口气。

    算了，也次也是收获颇丰。

    最起码，女儿还契约了一个蟒蛇呢。

    “回去吧。”

    于是，莫家就悄无声息的回去了。

    小黑鸡懵逼的看着众人。

    然后……

    又缩回到了蛋壳里。

    外面的世界太阔怕，还是蛋壳里安全又舒服。

    众人：“……”

    莫忧梓深吸一口气，购买了一个瞬间消失的道具。

    然后，速度直冲向凤凰蛋，一把将凤凰蛋抱在怀里。

    还带着墨叶。

    就在莫忧梓以为自己已经出了山洞的时候。

    再次睁眼。

    懵逼的发现，

    自己居然还在这里。

    还迎接了所有人带着杀气的目光。

    这……怎么可能？

    “系统！系统！”

    染白勾了勾如樱般淡粉色的唇。

    走了多不好呐，留下来玩呀~

    一触即发，

    所有人围攻着莫忧梓和墨叶。

    叶芮蹙了蹙眉，紧绷着唇角。

    心中乱的一批。

    染白瞥了叶芮一眼，也不打算告诉叶芮。

    这个小东西最终会是叶芮的。

    莫忧梓和墨叶被所有人围攻，身上大大小小全部都是伤痕。

    墨叶：“……”

    好憋屈

    明明他是清仙宗的天才。

    可是在这个山洞里，居然受到了这样的对待。

    这让墨叶连带着对莫忧梓的好感度也下降了。

    莫忧梓：？？？

    接收到了好感度下降的提示。

    心中mmp。

    小黑鸡紧紧的缩在蛋壳里，心中是崩溃的。

    这和它想象中的完全不一样啊！

    “出来。”

    小黑鸡脑海里忽然接收到一道声音。

    小黑鸡：？？？

    小心翼翼的探出小脑袋，目光看着周围。

    谁在和它说话？

    “不出来，后果自负。”

    熟悉的嗓音再一次响起。

    染白似笑非笑的看着小黑鸡。

    这么丑，也叫做凤凰。

    小黑鸡：我能说不吗？

    染白：你可以试试。

    小黑鸡：呵呵……还是不了。

    最后，就在所有人都不知不觉的情况下。

    小黑鸡颠颠的跑到了染白的身边。

    叶芮：？？？

    “和她契约，或者死，选哪个？”

    小黑鸡：“……”

    “能有第三个选项吗？”

    怯怯的用神识和染白交流着。

    染白微微敛眸，居高临下的睥睨着地上弱小的凤凰，

    “嗯？”

    小黑鸡：“……”

    “笑话，当然是契约了。”

    它才刚出世，还不想死啊！

    于是，在叶芮的蠢蠢欲动下。

    小黑鸡主动啄破了叶芮的手指，形成了灵魂契约。

    叶芮：一脸懵逼。

    这就契约了？

    好简单。

    最后，就在所有人都不知道的情况下。

    染白他们离开了。

    嗯，

    就这么离开了。

    挥挥手不带走一片云彩。

    等到莫忧梓和墨叶伤痕累累的时候才发现。

    凤凰不见了！

    玛尼！

    好生气哦。

    辛辛苦苦的为了什么。

    是在玩他们吗？

    叶芮很复杂，

    她知道。

    不可能这么简单。

    多半是因为。

    面前的女子。

    “谢谢前辈。”

    染白微微瞥了眼叶芮，淡漠的说道。

    “你可以离开了。”

