    新鸿基地产公司。

    大佬李照基从樱木雪茄盒内摸出一支雪茄，用雪茄剪切掉烟冒，这才拿起准备点雪茄用的长火柴，把雪茄点燃。

    见都这时候了李照基还有心情抽雪茄，性情刚烈的郭德胜忍不住道：“我们到底要不要竞投呀？十万块，不多的！”

    “不多？那是对于你我这样的人来说！”老三冯景琪说道，“现在香港平均薪准才五百，十万够很多人搵一辈子！”

    “石志坚这招玩得好啊！”李照基吐口烟雾开口说道，“人家是挟天子以令诸侯，他是挟鬼佬以令富豪！让有钱人花钱买晚餐，犀利！”

    “怎么知道是石志坚搞的鬼？”郭德胜道，“也可能是那美国佬自己想钱想疯了！”

    “到现在你还不明白？”李照基瞪了他一眼，“从一开始邀请鬼佬洛克菲勒过来就是石志坚做的一个局！”

    郭德胜不吭声了，他知道论谋略他不如李照基，论隐忍他不如冯景琪，他唯一擅长的就是说了就干！行动派！

    “这是个机会，我们可以尝试一下！”李照基得出结论。“就像老二说的那样，十万块，反正也不多！”

    “那就是要竞投了？”郭德胜喜不自胜。

    “嗯！”

    “那我们出多少？”

    “低价十万，最低加价一万，我们就五十万吧！”李照基给出心理价位，在他看来香港有意竞投这种新鲜玩意的人应该不多。自己直接翻五倍，赢定！

    ……

    “简直岂有此理！这石志坚想钱想疯了！给洛克菲勒出了这么一个主意！”

    利雪炫居住的别墅内，李佳诚甩动着手中报纸怒不可遏道。

    利雪炫端坐在椅子上，对面则是港交所负责人吉尔哈特，以及广东商会主席邓炳荣。

    利雪炫听闻石志坚打破了邓炳荣心腹手下脑袋，知道是个好机会就趁机把他拉拢过来。

    “是啊，和美国佬吃顿饭就要花费十万港币，傻瓜才会干！”邓炳荣咬着烟嘴，翘着腿说道。

    “言之有理！虽然我邀请过洛克菲勒先生在我们港交所演讲，不过这次他做的的确过分了点！”鬼佬哈特说道。

    利雪炫招招手，让温泽顿安排几杯茶水上来，对众人说道：“大家消消气，这是碧螺春，饮茶先！”

    说完又道：“之前我们还不明白那个石志坚在搞乜鬼，把那美国佬洛克菲勒保护那么周全，现在狐狸尾巴露出来，竟然拍卖与洛克菲勒晚餐的机会，当真是无耻！”

    “岂止是无耻！简直卑鄙！”李佳诚咆哮道，“总之我是不会参与竞拍！你们呢？”

    李佳诚看向哈特，邓炳荣等人。

    哈特摊摊手：“我也不会！我又不是傻瓜！”

    邓炳荣嗤笑道：“是啊！傻瓜才会出那么多钱吃顿饭！”

    李佳诚又看向利雪炫：“利小姐，你呢？”

    利雪炫端起茶杯轻轻抿了一口，红唇温润，让李佳诚忍不住咽口唾沫，脑袋里竟然蹦出好湿润，好温暖这样的词汇。

    李佳诚忙摇摇头，摒弃那些不良念头目光灼灼地望着利雪炫。

    利雪炫抬起头，说道：“我？当然不会！既然知道是石志坚安排的，我又岂会上他的当？！”

    “这就好了！”李佳诚信誓旦旦，“只要我们大家全部抵制这种拍卖晚餐的恶劣行径，就会打脸那个石志坚！看他得意到几时？！哼！”

    李佳诚说完这些狠话，这才坐下端起茶杯抿了一口茶，忽然像是想起来什么，起身说道：“对了，我还要号召其他大佬集体抵制他！不能再在这里逗留！”

    利雪炫等人没想到李佳诚此人会这么卖力，看起来当初石志坚坑他不轻，他对石志坚也恨之入骨。

    “那就辛苦你了！”

    “不辛苦！人多力量大！既然要抵制我们就”李佳诚仿佛抗战时期热血青年拍着胸膛大义凛然。

    不要说利雪炫，连鬼佬哈特和邓炳荣都快被李佳诚给感动了。

    “那你小心点，有什么事情我们大家再具体商议！”

    “好的！告辞！”李佳诚朝众人抱拳，“壮士一去兮，不复返！”转身离去。

    ……

    翌日。

    临近年尾，谁也没想到香港还会出现如此新鲜的事儿。

    拍卖晚餐，几乎成了全香港人都在谈论的事情。

    不管大街小巷，还是公司商铺全都在议论此事。

    甚至连路边摆摊卖细蓉的，卖糖炒栗子的都知道香港出现了一个新奇事儿，和人一起吃饭还要竞拍掏钱，并且底价还是十万！

    十万是个什么数目？

    现在香港市民一个月薪水平均五百，不吃不喝赚足十万也要十五六年！

    于是，整个香港都疯了。

    平民百姓有些搞不懂这些有钱人的生活。

    而对于那些富豪名流来说，却感觉到这是个机会！

    十万算什么？

    对于他们来说毛毛雨啦！

    如果能拍下和洛克菲勒共进晚餐机会，那么对于提升自己知名度一定有莫大帮助！

    说干就干！

    于是那些喜欢投机的有钱人行动起来，晚餐竞投也慢慢趋于白热化！

    对于那些香港媒体来说，这可是一个难得的头版头条！一个史无前例的劲爆新闻！

    不管是香港英文《虎报》，《明报》，《东方日报》，还是老牌的《星岛日报》全都行动起来，针对此事进行跟踪报道！

    无数媒体记者埋伏在九龙半岛酒店外面，想要采访洛克菲勒，想要了解竞投的最新进展情况。

    刚成立两年的香港电视台TVB更是直接派遣出了直播团队守候在酒店周围进行现场采访，被采访者包括酒店清洁工，路过的新人，下榻的宾客等等。

    与TVB打对台戏的丽的呼声也不甘示弱，也派遣出了采访天团，架起长枪短炮对准九龙半岛酒店疯狂开炮。

    一时间，媒体大战频繁，围观群众疯狂吃瓜！

    ……

    作为石志坚安排的“托儿”，李富兆，徐三少和霍大少三人怎么也没想到这异想天开的“晚餐竞拍”会突然变得这样激烈。

    按照这样情景来看，就算他们不去做托儿，拍卖开始之后也会变得很疯狂。

    徐三少和霍大少两人简直无语，他们觉得有些对不起好兄弟苏迪文了，当初给他设置的竞投价位太低，三十一万分分钟被人踢爆！

    情况也正如这两位大少所猜，从洛克菲勒女秘书凯瑟琳小姐公示的竞投价格来看，目前已经飙升到了八十万！

    八十万一顿饭，

    简直逆了天！

    看到这样的价码很多大佬大亨都放弃了，倒不是他们出不起这个钱，而是觉得不值。

    大家都是聪明人，早就制定好了一顿饭的心理价位，破位之后不会再投，免得被人笑话成傻瓜。

    随着时间推移，最后十分钟。

    答案即将揭晓！

    ……

    丁永强和任达容很是无聊地守候在总统套房外面。

    港督戴灵芝虽然对于洛克菲勒拒绝自己感到很愤怒，但安保还是要做好的，大名鼎鼎的美国大亨要是在香港出了什么事情，他这个港督脸上也不好看。

    这就苦了丁永强和任达容两人，这两天日月守候在洛克菲勒身边，又不能被他看见，鬼鬼祟祟的很是难受。

    “哈欠！好困啊，有烟冇？”丁永强斜靠在墙壁上，打了个哈欠对任达容说道。

    任达容从怀里掏出香烟捏了捏，没烟，只剩下空盒子。

    丁永强抽抽鼻子苦笑道：“蒲你阿母，这样的日子什么时候是个头？”说完咕咕咕，肚子又开始叫了。

    任达容取笑他道：“人家是懒人屎尿多，强哥你是神探肚子饿！总是咕咕叫，好没道理！”

    丁永强拍拍肚子道：“冇办法！以前家里穷总食不饱肚子，这家伙就变得调皮了，现在受不得一点点委屈，稍有不适就开始喊冤！”

    顿了顿又吧嗒嘴巴道：“哇，好想念九龙城寨的狗肉火锅！对了，还有阿坚发明的那海里捞火锅！味道都好赞的！不行了，越想越饿，连口水都流出来了！”

    任达容一开始还以为丁永强在开玩笑，可是等看到丁永强掏出手帕使劲儿擦口水忍不住惊诧：“不会吧？真的流口水了！还这么多？”

    丁永强使劲儿擦着口水，嘴里说道：“顶不住了！我去出去弄点吃的，你要什么我帮你捎过来？云吞？蛋挞？还是鬼佬的三明治火腿？”

    任达容刚要开口，就见不远处有一名酒店送餐员穿着小马甲，戴着小领结，推着餐车朝他们这边过来。

    “唔好意思，请问哪位是丁永强先生？”

    “我就是！”

    “这是凯瑟琳小姐亲自为你点的晚餐，请慢用！”送餐员笑眯眯地一只手背后，一只手很是优雅地揭开餐车上的保鲜盖，精美的牛排，火鸡，莎拉，甜点等出现在眼前。

    丁永强一听是凯瑟琳让人送来的，心中别提多高兴，又见是这么名贵的牛排，心情就更加激动和感激了。

    任达容：“哇，这可以媲美法国大餐了！连红酒都备上了！”然后羡慕地看向丁永强，“强哥，你好犀利！凯瑟琳小姐是不是对你有意思？送这么多好吃的过来，生怕饿着你！”

    丁永强一听这话，姿态拿捏地扯了扯尖角衣领，仰着脸鼻孔朝天道：“呐，你这话就讲错！我对鬼妹不感冒的！再说了，我一点都不钟意食西餐！你看看，她却送了这么多牛排，火鸡，还有这傻不拉几的什么东西过来，好没诚意！”

    “是啊！是啊！她诚意不够！都不是强哥你喜欢的菜，我先帮你消灭干净！不用谢我，做拍档，应该的！”任达容说着就左右开弓对着牛排和火鸡狼吞虎咽起来。

    丁永强急了，“我只说不合我口味，没说不吃啊！你别那么狠，给我留一点！”

    丁永强也开动起来。

    旁边送餐员见到两人狼吞虎咽疯抢进食，诧异的眼珠子快要掉出来，知道的这是两名便衣差佬，不知道的还以为是菲律宾难民。

    就在丁永强抱着整只火鸡张开大嘴琢磨着从鸡头还是鸡屁股下嘴时候，不远处，总统套房房间门打开，洛克菲勒的女秘书凯瑟琳从里面走了出来。

    丁永强一看见凯瑟琳，忙把自己抱着的火鸡塞给任达容，然后把油腻的双手在衣服上随便擦了擦，又用手把头发往后捋了捋，然后左臂支撑在墙壁上，身子斜靠上去，右手插兜，双腿交叉，摆出电影明星李奇最经典的鹌鹑姿势，眼睛深情款款地望向走来的凯瑟琳。

    任达容抱着火鸡朝着鸡屁股啃一口，满嘴油腻地看着丁永强道：“不用这么帅吧？你不吃我可就全吃了！”

    丁永强瞥他一眼，语气斯文道：“全都给你吃！还有，你的吃相太难看！”

    任达容翻白眼。

    “嗨！凯瑟琳！”当凯瑟琳走过来之后，丁永强主动朝她挥手打招呼。

    凯瑟琳只是朝他笑笑，擦肩而过。

    “呃？”丁永强一愣神，他以为凯瑟琳出来是慰问自己，却不料人家只看了一眼就走了。

    任达容咬着鸡屁股：“有无搞错？你失恋了？”

    丁永强瞪他一眼：“闭嘴！”

    任达容忙继续啃鸡屁股。

    丁永强回身朝走过去的凯瑟琳背影道：“谢谢啊，谢谢你帮我点餐！”

    凯瑟琳回眸，微微一笑。

    丁永强整颗心都快被这笑容融化掉，这一刻他觉得自己拥抱住了太阳，是那么温暖那么温馨！

    凯瑟琳不再理会身后深情款款的丁永强，她径直走出酒店，外面媒体记者立马涌了上来。

    凯瑟琳面对媒体微笑宣布：“各位媒体朋友大家好！现在我谨代表洛克菲勒先生宣布这次晚餐竞拍结果---”

    “哇，出结果了！”

    所有人都提起精神死死盯着凯瑟琳，连那些路过的路人也被气氛刺激到，忍不住过来凑热闹。

    “结果就是，最终竞价高达一百万！”

    “哇，一百万！哪位香港大亨竞得？”

    现场所有人都紧张起来，目不转睛地望着凯瑟琳。

    凯瑟琳酝酿好情绪说：“这位胜利者就是----长江实业，李佳诚先生！”

    轰地一下，现场炸裂！

    “怎么可能？”那些多少知道一些内幕的人士更是忍不住大惊道。

    谁都知道李佳诚李老板是最反对这场竞拍活动，并且身先士卒进行抵制的英雄！

    他，怎么会获胜？！

