    既然后面要利用现学的这些功法来战斗，那她自然要多修炼些厉害的等级才有几分胜算。

    毕竟她没有战气，从一开始就矮了对手一大截，只有通过高等级的功法来弥补这个缺陷。

    好在她已经成功修炼了天碑中间层次的功法，可以直接忽略低级的功法，往更高的方向修炼。

    所以，表面上她看似花了三天三夜才凝聚出战台，但实则是为后面的修炼节省了时间，再加上她修炼的还全都是精华，从某种程度上来说，她已经将大多数弟子甩在后边了。

    只是后面的功法难度太大，需要更深的感悟才行，就算是苏陌凉的天赋了得，也遇到了不少瓶颈。

    所以，她不得不比划着九字真言的手势，念出口诀，借助九字真言中的“皆”字力量，获得更强大的感知力。

    虽然这阵法里禁止使用自身的功法来战斗，但九字真言，不是每个字都具备攻击性的，例如这个“皆”字，它代表的是感应，能够给人提供敏锐的感知力，并不算是战斗功法的一种，因此苏陌凉借助它的力量来修炼是可以的。

    此时此刻，她感受到石碑上散发出的力量越来越强烈，越来越清晰，心里不由得感叹，九字真言的确厉害，顿时让她的感知力提升了好几个档次。

    相信就算是坐在最前方的顶尖天才，也没有她现在感受到的力量多吧。

    这样想着，苏陌凉手里比划的手势，嘴里念叨的口诀越来越快，仿佛想要催动到极致。

    而外界的诸人看到这诡异的一幕，却是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的面面相觑。

    他们从未见过这么古怪的手势，也听不明白她嘴巴在念叨些什么，只看到她神神叨叨的，不知道在搞些什么鬼。

    “哼，装神弄鬼，哗众取宠！”柳姨瞧了半天没有瞧明白，不屑的哼了一声。

    当然，别说外人，就连枫林帝国的自己人和见多识广的九大门派，也都没有弄明白苏陌凉在干嘛，眼里掩不住的茫然。

    他们没见识过九字真言，自然是不能理解苏陌凉的举动，但此时的她却已经凭借着九字真言，顺利将感知力酝酿到了一定程度，成功侵入了这一层的天碑之中。

    当看清楚眼前的功法之时，苏陌凉竟是发现，这一层的功法，竟然全都在上品神技的等级，而且数量众多，品种丰富，让人应接不暇。

    这一刻，她不得不承认，森罗之境果然不是九幽之域能够相比的，光是一个考核，竟能拿出这么多上品神技来，的确是财大气粗啊。

    思及此，苏陌凉不想浪费机会，立马在众多上品神技中挑选出一个最为合适的功法修炼起来。

    不过这一次，她倒是没有花费太久的时间，仅仅用了一天，便将那套提升速度的功法修炼成功。

    随后，众人只看到她身下的战台，犹如热带雨林的植物般，疯狂生长，一下子提升了百丈有余，吓得外界的众人目瞪口呆，像是头顶挨了一棍子似的，僵住了表情。

    她竟然在一天时间内，就提升了百来余丈的高度，他们没有看错吧？？？

    意识到这里，所有人都接受不了的揉起眼眶，反复确认不是自己眼花了。

    可是事实就摆在眼前，他们想否认都否认不了！

    因为苏陌凉的的确确是办到了，如今，她更是与最前方的一批顶尖天才，达到了同样的高度，与大多数的弟子拉开了惊人的距离。

    这样的蜕变，这样的速度，实在让人震惊！

    只是，苏陌凉却是不甘心只修炼上品神技，这样来之不易的机会，她自然是要往更高的领域前进的。

    所以，不多想，她又是开始将感知力蔓延到了更上方的位置，开始寻找着更高等级的功法。

    虽然，她可以多修炼一些上品神技，甚至一些低等级的功法，靠着功法的数量，来提升战台的高度，获得不错的成绩，但这并不是她想要的。

    在她看来，修炼低等级的功法，虽然能够更加容易，更加迅速的提升战台高度，但若是些没用的功法，修炼了也毫无意义！

    毕竟后面还要靠这些功法战斗呢，修炼十个仙技，不如修炼一个神技来得有用。

    既然都是修炼，她自然是要修炼到点子上，修炼品质好的，适合自己的，至于难度，并不在苏陌凉的考虑范围之内。

    有了这样的目标，苏陌凉再度比划着九字真言的手印，念着九字口诀，努力侵入天碑三百丈高度的位置，将感知力发挥到极致。

    此时，只见她的周身隐隐震荡出一股雾气，萦绕在她周身，竟是给她添了几分缥缈之意。

    这三百丈高度的功法，难度自然不是下面的功法可以相比的，所以苏陌凉倒是花了好一番功夫才成功侵入进了天碑里。

    这一瞧，可把她给惊着了，她没想到这一层的功法竟然全都在三品神王技的等级。

    要知道在九幽之域，上品神技都是极其稀有的存在，更何况比神技还要搞一个档次的神王技。

    再者，她听闻神王技又分为了九品，一品最低，九品最高。

    可是她一来，竟然就碰到了三品神王技，如何不令人惊喜啊！

    此时此刻，她简直不敢想，若是继续往上修炼，还有什么可怕的等级在等着她。

    思及此，苏陌凉再度选出了一个功法，专心修炼起来。

    因为越到后面，她的感知力就越为吃力，而想要修炼更高的功法，只有不断提升战台的高度才行，但提升高度，就必须成功修炼一门功法。

    就这样，她又是花了一天一夜的时间学会了一个关于掌法的三品神王技，战台高度迅速升到了三百丈的位置。

    如此一来，她竟是成为了站得最高的人，连那些顶尖天才也被她远远甩在了身后。

    看到这一幕，外界众人全都大吃一惊，震撼的倒抽一口凉气，一时间竟是说不出话来。

    她才不过用了五天时间，竟然提升到了三百丈的高度，这样的修炼速度未免也太恐怖了吧！

    简直不可思议！！！