    新品上架，正好是周六。

    洛晨曦约了方子茜，一起去旗舰店看看销售情况。

    穆大少以为，加班结束之后，就可以霸占老婆了。

    得知她要出门，臭着一张脸，一早上都没跟她说话。

    小团子也有小情绪了，鼓着肉嘟嘟的小脸，委屈巴巴地看着她。

    洛晨曦赶紧抱起她亲了亲。

    小团子揪着她的衣服，大眼睛眨巴眨巴，“大姐姐，糖糖也要一起去！”

    洛晨曦为难，“糖糖，这次不行，下次再带你一起好不好？”

    毕竟，今天有正事。

    小团子小嘴一扁，眼睛一红……

    洛晨曦忙道：“糖糖不哭！大姐姐过几天带你去游乐园好不好？你上次不是说要坐摩天轮吗？”

    “摩天轮！真的咩？”小团子眼睛一亮，眼泪马上收住了。

    “当然是真的啦！”洛晨曦亲亲她的小脸。

    小团子早就想坐摩天轮了，那次在K记，本来打算吃完饭就带她去的，没想到，中途发生了火灾……

    小团子高兴起来，抱着洛晨曦的脖子，送上好几个么么哒。

    “大姐姐真好，最喜欢大姐姐惹！糖糖在家等你肥来~~”

    看着小团子雀跃的样子，穆亦辰差点把筷子都捏断了。

    这小白眼狼！

    不是说好了，一起抵制不顾家的大姐姐吗？

    这么快就叛变了？

    ……

    洛晨曦匆忙赶到市中心，跟方子茜汇合。

    “小茜茜，不好意思，你等很久了吧？”

    “还好，有家有口的人，早上起床比较困难，我理解。”

    洛晨曦：“……你想哪儿去了！你今天居然不用加班，真难得啊！”

    方子茜眼中闪过一丝异样，冷哼道：“双休日是我的合法权益，我本来也没义务每天加班。”

    事实上，自从那次在穆家别墅门口不欢而散之后，除了公事，她就没有跟白世勋说过一句话！

    白世勋倒是经常跑到她面前晃悠，还给她送了玫瑰，说是要赔礼道歉。

    结果，全被她砸在他头上了！

    想到当时白世勋一脸懵逼的样子，两个字：解气！

    “小茜茜，白世勋……”

    “都十点了，FADE旗舰店该开张了吧！我们抓紧时间过去吧！”

    方子茜打断了她。

    FADE旗舰店，位于市中心步行街最显眼的市口，有三层高。

    她们到的时候，店里已经挤满了人。

    “FADE价位不低，生意居然这么好啊！”方子茜感叹。

    “FADE在大学生和白领里很流行，是个潮牌，今天是新系列发售第一天，肯定会有很多粉丝专门过来抢购。”

    方子茜进门，立即被摆在一楼正中的模特给吸引了。

    “快看那套衣服！摆在那么显眼的位置，肯定就是你说的新系列吧？”

    洛晨曦转头一看，“嗯，没错，这套就是吴灵姗设计的。”

    方子茜当即皱眉，“啧，她设计的为什么放在正中间啊？肯定开后门了，这是犯规！”

    吐槽完，又问：“对了，你的呢？”

    洛晨曦环视了整个一楼，皱起了眉头。

    除了吴灵姗的这套之外，该系列其他的设计，也都被穿在假模特身上，展示出来。

    只是……少了她设计的那套！