    第1437章 屈辱！   

    “好，我们现在一起去！”

    

    

    楚天扫过眼前几人，点了点头。

    

    

    眼前几人中，除了莫雷之外，还有另外一人，楚天曾经见过，正是之前两宗较量之时，他出手救下的那名天炼宗内门弟子！   

    

    “楚师兄，我……我……”   

    

    这名内门弟子，望着楚天，一脸的歉意，结结巴巴开口，显然是想要为当初自己的表现道歉。

    

    

    楚天挥了挥手，示意自己不会介意，同时请对方不要浪费时间，立刻出发！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    很快，楚天转身叮嘱孙苍瑶几句后，随同莫雷几人，化作道道模糊残影，匆匆离去，赶往了三宗弟子的聚集地点。

    

    

    路途之中，莫雷郑重提醒楚天！   

    

    进入玄神秘境后，一定要小心明神宗的欧阳远！   

    

    因为他听说，欧阳远闭关成功突破，现在已经成为了一名真正的死玄境高手！   

    

    “楚师兄，你的身法虽然厉害，但欧阳远现在毕竟是死玄境武者，进去之后，还是多多小心为妙！”

    

    

    快要赶到之时，莫雷再一次地郑重提醒。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听后，顿时露出了一丝哭笑不得的表情。

    

    

    他身为堂堂一名伪圣，挥手之间，山崩地裂，鬼哭狼嚎，怎么可能需要担心来自一名死玄境武者的小小威胁！   

    

    不过见莫雷一脸的郑重神色，楚天最终还是强忍着笑容，点了点头。

    

    

    不多时，几人来到了青澜山脉深处的一片空地上。

    

    

    这片空地，面积十分的巨大！   

    

    当楚天等人到来之时，现场早已是聚集了足足上千名生死玄境武者，按照各自宗门，分成了三个方阵，互相之间，完全隔开！   

    

    而在虚空之中，则是站着三道气息强悍的伟岸身影，如同三座高山一般，凌空矗立，正是三宗宗主！   

    

    唰！   

    

    楚天等人到场之后，身形一闪，迅速进入了天炼宗的队伍内，耐心等待。

    

    

    “嗯？”

    

    

    到场没多久，楚天突然感受到一道杀意眸光从远处看向自己，不禁眉头一皱，转头望了过去。

    

    

    此刻投来杀意眸光的，不是别人，正是曾经和他发生过冲突的欧阳远！   

    

    欧阳远留着标志性的光头，修为果然是如同莫雷所说，顺利地突破到了死玄境，身旁站着一帮狗腿子小弟。

    

    

    “小子，洗干净脖子，稍后我们玄神秘境见！”

    

    

    楚天转头的同时，耳边忽然响起了欧阳远的冰冷威胁传音。

    

    

    “白痴！”

    

    

    楚天咧嘴冷笑一声，迅速收回眸光，站在原地，双臂环抱，闭目养神，根本懒得搭理对方的威胁。

    

    

    “唉……希望进入秘境后，双方不会单独碰上吧！”

    

    

    旁边站着的莫雷，看到楚天这种极度不屑的反应后，不禁暗叹一声，心中暗暗祈祷。

    

    

    进入秘境之后，他肯定是要和楚天一起行动，如果双方单独碰上的话，楚天一定会被欧阳远针对，而他多半也会跟着倒霉！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    就在楚天眉头紧锁，等得有些不耐烦的时候，远处的天空中，突然传来了阵阵的剧烈破空之声。

    

    

    “嗯？”

    

    

    他急忙转头，看向声音传来的方向，结果脸色微微一变。

    

    

    远处的天空中，此刻出现了足足数十艘的各色大船，每艘大船之上，都是站满了人影，浩浩荡荡，疾驰而来！   

    

    “那些是什么人，这是三宗共有的玄神秘境开启，怎么来了那么多的外人？”

    

    

    楚天迅速转头，皱着眉头，询问身旁的莫雷。

    

    

    莫雷一脸无奈，叹息回道：“唉……楚师兄，自从神炼宗分裂为三宗之后，地位一落千丈，再也不复往昔的辉煌！”

    

    

    “之前的那些年，神炼宗余威犹存，天阳域的诸多宗门还不敢随便轻举妄动，逼得太狠，但最近几百年来，他们彻底失去了敬畏，每次玄神秘境开启，都要进来插一脚！”

    

    

    听完莫雷的解释后，楚天脸上瞬间现出一丝的阴沉。

    

    

    正常来说，玄神秘境属于神炼宗遗产，属于三宗共有，外人不能随便插手，但现在他们不仅插手，而且是光明正大，大摇大摆，乘船而来！   

    

    楚天只是远远地看了一眼，就能立刻做出判断！   

    

    那些大船上站着的身影，人数总和，就算没有过万，至少也有八九千，而现场三宗进入的人数加起来，也不过才一千人！   

    

    这样一来！   

    

    进入玄神秘境之后，就算真的碰到了什么珍贵宝贝，三宗武者要想抢夺到手，基本就是不可能，最终全都落在了那些外来宗门武者的手中！   

    

    难怪这些年来，三大宗门衰落得如此厉害，门内连一名圣者都没有，原来有这么多的外来吸血鬼，不停地从当年神炼宗的残躯中疯狂吸血！   

    

    继续这样下去，再过几百年，三大宗门中可能连半圣都没有了！   

    

    “这帮贪婪的外来吸血鬼！”

    

    

    一想到这里，楚天不禁满脸阴沉，咬牙暗骂一声，两只拳头微微握了握。

    

    

    虽然他加入天炼宗没多久，而且当初的神炼宗也已经消失在了历史长河之中，但他和巴老关系极好，形同父子，心中自然是下意识地将当年巴老的宗门神炼宗，当成了自己的宗门！   

    

    此刻看到青澜山脉三个兄弟宗门，不仅保护不了神炼宗的遗产，反而是需要跟外人分享，他焉能不怒！   

    

    “楚师兄，小声一点，千万不要胡言乱语，万一被那些人听到，就麻烦大了！”

    

    

    楚天刚刚骂完，旁边的莫雷顿时吓得脸色一变，急忙传音提醒。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，深深呼吸几次，强行压住了胸中的怒火，仰头望着远处不停疾驰而来的诸多大船，脸上依旧是阴沉不减。

    

    

    唰！   

    

    十几息后，诸多大船到来，停在空地上空，一字排开，呈现出了一种威风凛凛，不可一世的嚣张气势，压得地面众人脑袋不禁都是微微一低。

    

    

    楚天却是背负双手，昂首挺胸，面无惧色地扫过天空中的诸多大船。

    

    

    这些大船到来之后，原本是凌空而立，昂首巍峨的三大宗主，立刻都是弯着腰，一脸赔笑地凑了上去。

    

    

    “晚辈见过李长老！”

    

    

    三人凑到近前，冲准中间一艘黑色大船上的黑袍背剑老者，齐齐躬身一拜，脸上露出了毫不掩饰的谄媚之色。

    

    

    三人脸上此刻的谄媚之色，与之前的那种威严表情，形成了一种异常鲜明的对比！   

    

    黑袍背剑老者是一名初成圣者，背负双手，站在船头，看都没看三人一眼，而是抬头看向无垠虚空，随意道：“人都到齐了，开始吧！”

    

    

    “是是是！”

    

    

    三人闻言，急忙连连点头，好似小鸡啄米一般。

    

    

    “这三个没种的贱骨头！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，瞬间又是心生一股的无名怒火，咒骂一声。

    

    

    这一刻，他真的很想纵身冲上天空，挥动天霄刀，将黑袍老者和三大宗主，通通斩杀，一泄胸中无名怒火！   

    

    “楚师兄，你疯了……千万不能再胡言乱语了，要是被宗主听到，不仅你得死，我们这些人通通都得死！”

    

    

    听到楚天口中的咒骂后，莫雷瞬间吓得面无血色，站立不稳，急忙再度传音提醒。

    

    

    空中的三大宗主，全都是三劫半圣，堪称是青澜山脉的三位超级大佬。

    

    

    对三人来说，杀死一名内门弟子，跟踩死一只蚂蚁，没有多大区别。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天闻言，冷冷一笑，眼眸深处闪过一丝的不屑。

    

    

    紧接着，楚天从莫雷口中得知！   

    

    大船上站着的那名黑袍李长老，来自天阳域的王级宗门蚀日剑宫。

    

    

    蚀日剑宫实力雄厚，地位崇高，堪称是天阳域修行界目前的霸主。

    

    

    其他的大船，都是来自天阳域的十几家普通圣者宗门！   

    

    楚天听完莫雷的介绍后，嘴角不禁又是勾起了一丝的冷笑。

    

    

    这不是一个吸血鬼，而是一群吸血鬼，其中的代表势力，就是天阳域的蚀日剑宫！   

    

    收到指令后，三大宗门的宗主立刻都是纵身一闪，呈现一个等边三角，踏空而立，各自手持一个乌黑罗盘，开始做法！   

    

    轰……嘭！   

    

    不多时，三道刺目光柱冲天而起，狠狠地撞在了天空的某处位置，一声恐怖巨响瞬间传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，虚空巨震，一个巨大的灰色漩涡出现，很快化作了一条虚空通道，一缕缕的异界气息飘散而出。

    

    

    “全都进去！”

    

    

    通道出现后，大船上的李长老手掌一挥，张口冷喝。

    

    

    楚天刚想要纵身飞起，却是被旁边的莫雷一把拉住：“楚师兄，别急！人家先进去，然后才轮到我们进去！”

    

    

    “简直屈辱！”

    

    

    听到这句话，楚天一脸阴沉，口中传出冷哼。

    

    

    玄神秘境乃是三宗的共有资产，结果现在不仅要和别人共享，连进去也得是别人先进，自己再进！   

    

    楚天此刻除了感到有些憋屈之外，就是彻底的无语，对三大宗主的无能和懦弱感到彻底的无语！   

    

    没过多久，到场的众多外来武者，纷纷都是进入了虚空通道，消失不见。

    

    

    “我们也进去！”

    

    

    楚天见状，一把抓起身旁的莫雷，纵身一闪，随着众多人流，迅速冲入了虚空通道，转眼消失得无影无踪。

    

    

    

