    激情往往来得让人猝不及防，大多数的恋爱都是感性压过理性，所以坠入爱河的两人通常会做出一些不符合常理的行为。多巴胺这种物质，既能给人带来最甜蜜的幸福，同时也能诱使人们产生最隐秘的渴望。

    贝蒂不记得自己是怎么陷入这场感情游戏中去的，也许是开始于那场不情愿的家庭晚宴，又或者参观安布雷拉的那一天，当她渐渐对肖恩产生一丝好奇，继而想要深入探究的时候，一切就已经失控了。

    脑海里满是那道挺拔身影，他大步前行，没有人可以阻挡，鲜血如猩红的花朵在半空盛开，混合着白色的脑浆洒出，骨头碎裂的声音，雇佣兵的痛苦哀嚎，像是这一首死亡协奏曲的伴奏鸣响，不停地回荡在贝蒂的耳边。

    作为罗斯将军的爱女，她不是没有见识过血腥与暴力，但是头一次有人如此赤裸裸地把这些展现在眼前，那双漠然的眼神盈满沸腾杀意，冷酷肃然的年轻脸庞，与平日里温和幽默的笑脸逐渐重合，让贝蒂既感到陌生，又觉得非常熟悉。

    待在家里一个星期，每天的午夜梦回都会记起发生在仓库里的血腥杀戮，贝蒂的理智告诉自己，应该远离肖恩，无论从哪方面看对方都是一个危险人物，一旦身陷感情漩涡，便难以抽身，可是她的内心深处，仍然不可抑制的带着一丝探究的好奇心。

    那个年轻人的身影，像是笼罩在一层迷雾中，忽远忽近，若隐若现，始终看不清真切面目，这种神秘的吸引力让人不禁沉陷其中。

    抱着枕头靠在床头的贝蒂，瞥了一眼桌上的请柬，那是斯塔克工业的慈善募捐晚会，安布雷拉也在受邀之列，肖恩毫无疑问会到场。

    这位将军爱女矜持保守的表面之下，骨子里潜藏着一些不安分的叛逆因子，这也许是遗传自罗斯将军的冒险精神，原来的时间线中，她被班纳化身的绿巨人吸引，即便是反抗父亲的权威，也要上演一场美女与野兽的爱情童话。

    如今，面对更为危险的肖恩，贝蒂像是受到火光吸引的飞蛾，忍不住心底蠢蠢欲动的微妙情感，想要继续靠近。

    她又看了一眼桌上的请柬，开始考虑明晚该穿什么样的晚礼服。

    漫漫长夜安然渡过，当身材高挑的贝蒂穿着一袭珍珠色抹胸晚礼服步入会场时，无疑成为了众人瞩目的焦点，这让挽着女儿的罗斯将军洋洋自得。

    合理的剪裁勾勒出优美曲线，呈鱼尾状的下摆展现出迷人身姿，亚麻色的长发高高挽起，精致脸庞在灯光的照耀下，雪白肌肤透着淡淡的光泽。

    松开父亲的手臂，贝蒂的目光向着四周梭巡，她很快便看到了目标——西装革履的年轻人与一帮大人物寒暄握手，身边是一袭黑色露背晚礼服的格温。

    那位活泼开朗，时刻散发着青春活力的斯黛茜小姐，似乎是肖恩今晚的女伴，挽着对方的手臂，姿势亲密靠在他的身上。

    这一幕让贝蒂怅然若失，莫名从心底涌出的酸涩情绪，驱使着她想要大步离开，可是同时内心深处又被一股强烈的不甘所填满。

    她努力作出笑脸，以优雅的步态向着肖恩走去，作为一位将军的女儿，自己怎么可能就这样灰溜溜的跑掉。

    而位于场中央的年轻人，其实一早便发现了贝蒂的到来，他故作不知，挽着神情恍惚的格温，游走于众人的交际之中，礼貌与谦逊的态度，一时博得了不少人的好感，如同此地热情好客的主人一般，几乎快要让人忘记，这其实是斯塔克工业召开的慈善募捐晚会。

    舒缓的音乐流淌在空气中，好似潺潺的溪流，对于在场的众人而言，今晚是展示他们高尚品德与热心怜悯的重要时刻，同样还能彰显自身的财力，来获取一个不错的名声。

    至于钱？

    那些印着富兰克林的钞票大概是他们最渴望，却又最没有价值的东西了，今晚的付出总会收获回报，商人从来不做毫无价值的事情。

    “嗨，贝蒂，今天看起来真是漂亮。你看，那么多人眼睛都要移不开了。”肖恩主动向着走来的高挑女郎打着招呼。

    “哦，那你呢？”或许是出于心底的复杂情绪，贝蒂不同平常的优雅矜持，反而格外具有侵略性。

    面对挑衅式的问话，年轻人淡淡一笑，随口岔开了话题，旁边的格温则保持着沉默，这位目前身为安布雷拉高层人员之一的金发女孩，脑子里迷迷糊糊的，她和贝蒂一样，情绪都受到了极大地刺激。

    作为肖恩的大学同学，格温从未想过对方会表现出如此暴力冷酷的一面，随手之间杀死了几名雇佣兵，本来她应该感到害怕，充满恐惧，可是在那种被绑架的环境下，自己却觉得分外有安全感。

    换而言之，她很快就接受了年轻人身上的另一面，并且一点儿也不排斥。

    即便如此，格温仍然不知道该怎么去面对肖恩，这个曾经自以为很了解的老同学，掩埋在心底的倾慕对象。

    直到年轻人主动邀请她作为晚宴的女伴，她全程都是一种浑浑噩噩的状态，挽着对方的手臂，既不说话，也没有太多的表情，脑子里被各种错综复杂的情绪所填满。

    对于两位女孩相似，而又不尽相同的反应，肖恩尽收眼底，一边感慨着女孩就是麻烦，一边却想着应该怎么解决，说实话这不比跟绿巨人来上一场自由搏击来得轻松。

    “我有些累了，肖恩，想找个地方休息一会儿。”

    格温轻轻咬了下嘴唇，她看着身边挽着的男人与贝蒂进行风趣的谈笑，心底有些不舒服。

    “刚好我也有一些重要的事情想要和你谈谈，你有时间吗，肖恩？”

    贝蒂放下手中的酒杯，她喝了不少香槟，脸颊微微泛起淡淡的红晕。

    肖恩怔立了片刻，轻咳了一声，随即目不斜视，用极为认真的口吻说道：“这家酒店的顶楼有一个观景平台，一般不对外开放，我们可以乘坐电梯上去，不妨一起聊聊。”

    贝蒂首先反应了过来，倘若是其他陌生男性，敢对她提出这种轻浮的要求，一个耳光就已经扇过去了，她刚想直截了当的拒绝，可是看到挽着肖恩胳膊的格温，到嘴边的话倏然改口。

    “好啊，我也觉得这里有些太闷了。”她挺起丰满的胸脯，下巴微微抬高，一副高傲的模样。

    而格温自然也不会走开，她紧紧地贴在肖恩的身上，企图从对方结实的胸膛上，汲取到一丝安全感。

    两只小白兔和一头大灰狼的故事到这里就结束了吗？

    …………

    当清晨的阳光透过薄纱窗帘，照进装潢奢华的房间时，可以看见四双高跟鞋甩在铺就的柔软地毯上，一条珍珠色的抹胸礼服搭在沙发上，另一头则是一件黑色露背晚礼服。

    镜头移向那张大床，滑落到腰间的薄被下面，是无限美好的雪白肌肤，一只手臂放在年轻人结实的胸膛上，对方慵懒的依偎在对方怀里，另一边是垂散的金发，娇艳脸庞上满是欢愉，枕在男人的手臂上，睡得格外香甜。

    贝蒂的睫毛动了动，朦胧的意识渐渐清醒，惺忪的睡眼睁开，似乎并没有发现什么异常，她下意识地向着温暖的怀抱挤了挤，想要再睡上一会儿。

    大概是十秒钟以后，她才从慵懒的睡意中彻底清醒，感受着被子下面一丝不挂的美丽娇躯，隐约还带着一丝刺痛。

    “天哪！”贝蒂掩住绯红的脸颊，她从未想过事情会发展得如此之快。

    不过心底除了一丝羞恼，倒也没有多余的后悔，感情不就是这样，一旦产生微妙的吸引，便如同天雷勾动地火，一发不可收拾。

    等等……

    贝蒂忽然察觉到一丝不对，借着窗帘透进来的斑驳光线，她看到了年轻人身边的另一具娇躯，环顾房间内一片狼藉，满地的衣物随处可见。

    不敢置信的惊叫声，把沉睡的肖恩与他身边的格温唤醒，紧接着又是一声惊叫，两个女孩……哦不，女人隔着躺在床上的年轻人，争夺着那张薄薄的被子，以掩盖暴露在空气中的美好春光。

    看着两双投射过来的愤怒眼神，作为始作俑者的肖恩一脸真诚的说道：“这一切，我都可以解释。”