    “前辈好见识。”就在这时，一个很是甜美的声音，突然从不远处传来。

    只见一名身穿蓝色纱裙的女子，不知何时出现在了众人的身旁。

    她的面容很是俊秀，一双浅蓝色的眼睛看起来十分动人，皮肤白皙嫩滑，鲜嫩的仿佛能够捏出水来。

    除了陆寻以外，没有人知道这名女子是什么时候出现的，她如果不开口说话的话，甚至都不会有人注意到她。

    “好漂亮的姑娘。”陆瑶的面容已经非常美丽了，但是和这名女子相比起来，却还是逊色一些，她情不自禁地感叹了一声。

    “你也很漂亮啊，而且身怀明月之体，日后前途无量。”蓝眼姑娘对着陆瑶微微一笑，然后很是端庄地说了一句。

    “我叫陆瑶，你呢？”陆瑶在听到女子的话后，她笑着问了一句。

    “我叫蓝羽。”蓝眼女子缓缓开口说了一句。

    “姑娘应该不是人族吧。”三长老上下打量了蓝羽一眼，然后突然开口说了一句。

    “这位老先生也很有眼力啊，我确实不是人族，而是妖兽之身。”蓝羽点了点头，丝毫没有想要隐藏自己的身份。

    “妖兽？我还以为你是混血。”三长老在听到她的话后，整个人微微一愣，然后很是惊讶的开口说道。

    大乾帝国对于妖兽的管理可是非常之严格，修炼有成的妖兽可以说是少之又少，几乎难以见到，更别说是化成人形的了。

    毕竟古话有言，非我族类，其心必异！所以大乾帝国对于这些妖兽一类的存在，都是十分的排斥。

    就连身在卧龙湾的云池，都只能隐藏自己的身份。

    可是眼前这丫头却大大方方的承认了下来，这让人不禁猜测起她的身份，想来一定非比寻常。

    “你是这乾塘江如今的府君？”就在三长老思索之时，陆寻突然开口说了一句。

    “是的！”蓝羽很是惊讶的看了陆寻一眼，此人居然能够一眼看出她的身份，简直不可思议！

    她这么多年以来，时常以现在的模样在世间行走，虽然也曾经被人发现过妖兽之身，但是却从来没有人猜到，她乃是这乾塘江的府君。

    “你身上的香火愿力十分鼎盛，在这乾塘江能有如此之多信仰的，想必也就只有这乾塘江的府君了。”陆寻轻轻点了点头，然后笑着说了一句。

    陆寻对于妖族并没有什么偏见，要不然之前也不可能收养云螭。

    “前辈慧眼如炬，晚辈佩服。”蓝羽微微弯了弯身子，然后对着陆寻十分恭敬地说了一句。

    妖兽对于危险的感知要比正常人敏锐的多，她能够从陆寻的身上感受到一股死亡的威胁，所以知道陆寻一定是那种非常强悍的隐世大能。

    毕竟蓝羽身为钱塘江的一江之主，而且修行了无数岁月她他的实力无比恐怖，能够让她都感受到威胁的存在，整个大乾帝国也仅仅只有那么寥寥几位而已。

    其中之一，便是大乾帝国的当朝国师，那位站在人间绝巅的存在！

    可即便是那位国师大人带给自己的压迫感，也没有陆寻恐怖，所以她对陆寻的身份和来历感到十分的好奇。

    这么一位修为通天的大能，为何自己之前从未见过？

    “没想到时隔这么多年，居然还能看到故人的后代。”陆寻语气幽幽地说了一句，眼中闪过一抹怅然之色。

    蓝羽在听到陆寻的话后，她整个人的神色微微一怔，眼中闪过一抹惊诧与狐疑。

    “不知前辈尊姓大名。”蓝羽在回过神来以后，她对着陆寻开口问了一句。

    “本尊陆寻，你应该没听说过我的名字吧。”陆寻看着眼前的蓝雨，能够从她的身上隐隐看到一位故人的身影。

    “是晚辈见识浅薄，阅历有限，确实没听说过前辈的名号。”蓝羽的神色有些尴尬，但她还是对着陆寻回答了一声。

    “蓝劫是你什么人？”陆寻微微点了点头，然后缓缓开口说了一句。

    “前辈，您认识我太爷爷？”蓝羽在听到陆寻的话后，她的两只眼睛猛然瞪大，然后满脸震撼的开口问道。

    蓝劫这个名字，整个八荒世界也没有几人知晓，毕竟那个时代距离现在太过遥远。

    就连蓝羽也只是偶然间听自己的爷爷提过两句而已。

    “他现在如何了？”陆寻微微点了点头，然后很是关切的问了一句。

    “太爷爷在几万年前就已经坐化了。”蓝羽的眼中闪过一抹黯然之色，然后小声说了一句。

    听说她的太爷爷乃是真正的绝世高人，修为已经超越了这天地的桎梏，就连天上的仙人都不是他的对手。

    只可惜，太爷爷身上似乎有着什么顽疾，而且十分的严重，最终还是没能抵过岁月的侵蚀。

    “就连他也陨落了吗？”陆寻轻轻的叹了口气，他的神色有些黯然，整个人一下子就没了什么兴致。

    当年的那个朝气蓬勃的小伙子，如今已经成了一培黄土吗？

    “前辈，我太爷爷虽然不在了，但是我爷爷现在还活着，您要不要去见一见他？”蓝羽在踌躇了一会儿之后，他突然对着陆寻开口说了一句。

    “如此甚好！”陆寻点了点头，然后毫不犹豫的开口说道。

    “前辈请跟我来。”蓝雨见状，她的脸上也带起了些许笑容，然后急忙开口说了一句。

    随后，蓝羽便直接一头扎进了乾塘江中，开始在前面带路。

    陆家几人紧随其后，他们在身上打了一些避水诀，便紧紧地跟在蓝羽的后面，向着乾塘江的江底游去。

    众人在不知道游了多久以后，前方的景象豁然开朗。

    入目之处，一大片金碧辉煌的宫殿出现在众人的面前。

    两旁有水草和珊瑚，随着水浪微微摇曳，偶尔还会有两条鱼儿游过，完全是一副动人心弦的美景。

    众人在其中的一处宫殿前停下步伐。

    “水晶宫？”陆寻看着那宫殿的名字，嘴角带上了一抹淡淡的笑容。

    应该是自己曾经给蓝劫讲述过关于水晶宫的故事吧，没想到他居然还真的建造了这么一座宫殿。

