    林元诚和宋芷秀的决战，确是当得起“决战”二字。

    这场刀剑之争，不仅是本次少年英雄会水平最高、最精彩的一场比武，林宋二人，也足以代表江湖这一代年轻人武艺的最高峰。

    林元诚是奇才，注定要成为绝世高手的奇才。

    他的出身，比起宋芷秀来要低很多；他自幼学的那套七星剑法，虽然也是一流剑法，但剑法自带的那套内功却很平常，算不得什么上乘的内功底子。

    后来林元诚加入了沧州兴义门，期间学到的武艺虽多，可基本也都是些二流的功夫。

    不过，这些并不能妨碍他的成长。

    有道是……

    资质愚钝者，邯郸学步、生搬硬套。

    自作聪明者，舍本从末、画蛇添足。

    天赋过人者，学以致用、举一反三。

    万中无一者，一闻千悟、自辟大道。

    像林元诚这种真正的天才，从不滞于招式，只限于领悟：同样一套基础的长拳，旁人用出来既拙又钝，他打出来便可虎虎生风；同样的一门武功，别人能学到十成，他则能悟到十成以上，得出更高明的理解甚至做出适宜的更改。

    古往今来，但凡绝顶级的高手，大多都自创过一两套上乘武功，亦或者能将前人传下的某种神功提升到前人从未达到过的更高境界。

    这种现象，绝非偶然，说白了就是天分。

    拿金先生笔下大家耳熟能详的人物来举例就是：像郭靖和石破天这样的天资，虽然也可以因种种奇遇而练成绝顶级高手，但他们自己是创不出什么上乘功夫来的；但萧峰、周伯通、杨过、黄药师这些人，便可做到精简降龙二十八掌，创左右互搏、黯然销魂掌、弹指神通等等。

    林元诚，就属于那种学一堆杂七杂八的武功，照样可以不断从中有所领悟、有所提升的人。

    而宋芷秀呢，资质倒也上佳，不过和林相比，她便算不上是“奇才”了。

    幸运的是，她的出身很高。

    辽东神刀山庄，乃天下武林刀宗之首。

    现任庄主宋武涤，即宋芷秀的父亲，人赠外号“宋无敌”，一身精湛的刀法，在江湖上已是难逢敌手。

    而且宋庄主今年刚刚四十二岁，正处于一名高手最顶峰的年纪，他也是现今仍在江湖中活跃的少数绝顶级高手之一。

    宋芷秀作为他唯一的女儿，自是从小就被传授了极为高绝的内功和刀法，这十几年练下来，加上其天资也不低，比同龄人强也是应该的。

    可惜，她今天遇到了林元诚。

    宋芷秀比起林元诚来还有很多的欠缺：她还没怎么走过江湖，缺少实战的经验，她也还没有亲手杀过人，不知何为生死搏杀。

    她的刀，还未涉及到真正的“武”，又如何能跟林元诚“比武”。

    因此，纵然在这武试的决胜战中两人拼斗了几十招，但林元诚从未有一瞬觉得自己会输。

    事实上，如果他愿意，他可以更快结束战斗的，只不过……他想多见识一些神刀山庄的刀法，所以才多拖延了一会儿。

    最终，林元诚还是拿下了胜利，击飞了对方手中的单刀。

    宋芷秀输得并不难看，至少她自己没有察觉出什么异样；即便是在那些观战的高人前辈中，也只有银道白如鸿隐隐看出了林元诚有保留实力的迹象，其他人都没察觉。

    就这样，这届少年英雄会的文武比试，到此便告一段落了。

    他们打完的时候，时间也已接近饭点。这晚，还是由正义门做东，请所有的客人们一起用晚宴，当然这不是强制的，如果有人觉得累了、或不想来，也可以不来，自行回客栈去休息便是。

    不过，明日，即八月十六这天的晚上，还有一顿“英雄宴”——这顿饭，就是所有人都要出席的了。

    性质上嘛，这英雄宴其实就跟大会的“闭幕式”差不多，沈门主会在宴上公布本届大会最终的排名，并且公开公正地将奖品发给夺得前三的少年英雄们，随后再与在场的英雄豪杰们痛饮一场，来番煮酒论英雄。

    待这英雄宴过后，这届少年英雄会才算正式的、圆满的落幕。至八月十七，那些来参会的人才会陆续离开洛阳返程，洛阳城里的夜市也差不多该慢慢收了。

    当然了……以上这些，只是常理上该走的流程。

    …………

    有书则长，无书则短，中秋这天便暂无他事了，转眼，就到了第二天的下午。

    未时三刻，洛阳城外的一条小路上。

    白如鸿，在此独行。

    这位道爷身上虽也有些银两，但很少乘车马；他喜欢徒步走，一来可以练练脚力，二来也能慢慢欣赏旅途中的风景，毕竟他本来就是在漫无目的的四处漂泊，顺带着行侠仗义或凑凑热闹。

    此刻他之所以出现在这里，自是因为今晚的英雄宴他并不想去。

    他倒不是故意不给沈幽然面子，只是着实不喜欢那种场合；以他那刚正不阿、有话直说的性格，去了也只会各种得罪人。

    因此，这天中午一过，白如鸿就从客栈退了房，并背上剑、拿好了随身的包袱，不声不响就独自出离了洛阳城。

    行了一程后，白如鸿似是发现了什么，但他没说话，也没回头。

    他只是默默的，从大路转到了小路上。

    直到他在小路上又行了相当远的一段距离后，他才忽然顿住脚步，转过身来，冲着空无一人的前方言道：“跟了贫道我那么久，就不出来打声招呼吗？”

    话音落后，不多时，还真有一人自路边的林中缓缓行出。

    那是个中年汉子，不高不矮、不胖不瘦，长相也极普通；看穿着，像是个做工的，也没什么特异之处。

    像这样的人，平日里在街上绝不会有人多看他一眼。

    而当他敛住自己的内息时，即便是习武之人，也无法察觉他身上带着功夫。

    不过，银道不是一般的习武之人，他可是超一流的高手，仅次于绝顶级的存在，若是被人跟踪了都不知道，那这条命早就没了。

    “在下游靖，见过白道长。”游靖这话倒是很有礼貌，但他的眼神中却毫无敬意。

    “我认识你吗？”白如鸿并不跟对方客气，张口就问。

    “不认识。”游靖道，“但您应该认识我家主人。”

    “你家主人是谁？”白如鸿道。

    游靖答非所问：“您随我去见了他，自会知晓。”

    “哼……”白如鸿冷笑，“那老道我要是不愿去呢？”

    游靖面无表情地回道：“那在下，也只有得罪了……”

    “哦？”白如鸿一挑眉，“就凭你？”

    “凭我的武功，自是奈何不了白道长的。”游靖这是实话实说。

    “那你……”白如鸿刚想问下去，但这话到嘴边，他立刻意识到了什么，心说不对……对方这句话的重点不在‘我’，而在‘武功’。

    也就是说，对方有不用“武功”就能制住他的法子。

    但当白如鸿想到这点的时候，已经晚了，却见……那游靖的掌心，不知何时已握住了一个比鸡蛋略小的笼形金属物体。

    铃铃铃……

    这一刻，游靖只是将那东西轻轻一摇，白如鸿便突觉浑身奇痒无比，忽而极冷、忽而极热，前一息顿生窒息之感，后一息又觉肺中饱胀欲裂。

    作为一名久经战阵的高手，白如鸿在遭遇这种变故时的第一反应便是想运功护住脏腑，可他刚一催丹田之气……一阵难以形容的剧痛便自他气府中喷薄而出，冲向全身，直窜头顶。

    顷刻间，白如鸿便吐出一口鲜血，倒地不起……