    韩格此时心里有些疑惑，不知道徐磊为什么突然让他去办公室。

    并且还特意让星瞳传达这个消息。

    看上去挺着急的。

    因为相比吕宏博张霞他们，他的工作相当来说是比较简单稳定的，就连每周在公司例会上都找不到内容向徐磊汇报。

    不过对此韩格倒也没有怨言。

    只是尽自己最大的努力把徐磊交代下来的事情办好。

    属于那种不争的性格。

    正常情况下徐磊绝不会单独找他，尤其还特意吩咐星瞳来做这件事。

    虽然不知道究竟是怎么回事，但因为看上去似乎徐磊比较重视，他自然不敢有任何懈怠。

    生怕耽误徐磊的事情。

    于是从星瞳口中得知这个消息后, 便立刻暂时停下手头上的工作赶来。

    直到站在办公室门票，思维还在快速运转着。

    “难道是我有什么地方没做好？”

    “不应该啊。”

    最终晃了晃脑袋，把脑海中这些乱七八糟的想法全部抛之脑后，立刻伸出右手叩响了办公室的房门。

    “进来。”

    听见里面传出的熟悉声音，韩格推门而入。

    径直走到徐磊办公桌前后，当即主动询问起让自己过来的原因。

    “徐总。”

    “您找我是有什么事需要交代吗？”

    “确实有件事需要你办。”面对韩格的询问，徐磊倒也没有卖关子，直接肯定回答道。

    而听到这句话，韩格整个人倒是放松了不少。

    原本突然被徐磊喊到办公室，他还以为是自己工作上出现了问题。

    为此特意对记忆进行了倒带。

    想找出是哪里的问题。

    得知是有新的任务要交给自己，自然就没了这方面的顾虑。

    同时韩格心中更多的还是意外。

    没想到徐磊真要交给他重要任务，心中忐忑期待之下连忙追问道：“不知道徐总需要我做什么？”

    “倒也不是啥特别的事情，我准备在滨江市新建一家医院。”

    闻声。

    徐磊脱口而出。

    听到这句话韩格整个人先是怔了一下，接着才回过神来满头雾水。

    心想堂堂的科技公司突然去建造医院，这难道还不叫特别。

    但心里诧异归诧异，韩格嘴上倒是没有过多进行追问。

    只是向徐磊了解这家医院的要求。

    “徐总。”

    “您是想以公司的名义给市里捐助一家医院吗？”

    因为韩格知道徐磊喜欢做慈善，这些年对滨江市的发展也做出了巨大贡献，眼下想给市里捐助一家医院并没有什么不妥。

    毕竟这才符合徐磊说的不是特别事情。

    奈何对于他的这个猜测，最终徐磊摇了摇头。

    “不。”

    “是我们自己建造一家医院。”

    徐磊的想法倒也没什么难懂的地方，他很清楚碍于国内的传统观念，想让广罗大众轻松接受智能医疗舱是不现实的，关于这点只能想办法慢慢引导。

    而建造一家专门使用智能医疗舱的示范医院，势必能引起外界的关注和好奇。

    待大家逐渐接受智能医疗舱，再面向全球进行推广。

    这无疑是最合适的做法。

    看到自己的猜测被否决，韩格顿时明白徐磊是真打算以公司的名义建造医院，虽说凭借未来科技的影响力要拿到各种审批手续是很简单的事情, 可对于公司突然进军医疗行业他还是比较诧异的。

    不过想到徐磊在公司发展上的前瞻性, 这件事倒也不觉得奇怪了。

    关键。

    建造一家医院没什么，可保证其正常运转却比较麻烦。

    无论什么性质的医院，肯定要收治病人对其进行治疗，这就需要大量的优秀医生以及专家教授坐镇。

    否则弄一帮水平不行的医生过来，只会影响未来科技的声誉。

    可国内医疗体系的专家本就数量稀少，未来科技想让自家的医院快速声名鹊起，就只能去其他大医院我里面挖人。

    如此难免会产生摩擦。

    何况对于医疗体系上面还是比较重视的。

    念头快速运转到这里，韩格还是觉得有必要和徐磊说清楚，最好能在这件事上划定范围。

    “徐总。”

    “咱们公司要进军医疗行业的话，倒是能在短时间内完成医院的建设。”

    “可是关于医生资源……”

    徐磊听到这里，还没等韩格把话说完，便明白他担心的是什么。

    毕竟智能医疗舱本就是为了缓解医疗压力，徐磊又怎么可能不知道医疗资源上的问题，好在他要建造的医院根本不需要医生。

    为了打消韩格的这个疑虑，很快徐磊便直接回答了他这个问题。

    “放心吧。”

    “你只管负责医院的设计和建造，规格要按照最顶级的来，至于医疗资源和医生的问题就不用过问了。”

    “咱们的医院不需要医生。”

    韩格听到前两句还以为徐磊早就考虑好了医生的事，但正当他准备松上口气的时候, 却被最后一句话直接愣在了原地。

    什么？

    医院不需要医生？

    脑海中顿时浮现出一个大大的问号。

    可他又不好意思再次追问。

    医生是医院的核心组成部分, 担任着治疗患者的重任。

    这种事情就算三岁小孩都能明白, 徐磊又怎么可能不知道。

    但既然还是这么说了，便证明这其中肯定有他不太了解的情况，在这个时候打破砂锅问到底怎么看都会显得自己愚蠢。

    反正等医院建成，究竟是个怎么样的道道他自会清楚。

    所以紧接着韩格便也不再过多询问，连忙开口应声把这项任务揽下来。

    “是徐总，我会尽快完成这家医院的建造。”

    话音刚落。

    随即转身离开不耽搁时间。

    直到韩格身影消失在视线中，徐磊则拿出自己的全息智能量子终端，准备先将智能医疗舱的详细图纸给绘制出来。

    对于这个智能医疗舱，如今在他严重并不算很有难度。

    无需专门成立研究项目组。

    最多在精密手术机械臂的制造上可能要找个相关专业的帮手。

    只要将这台智能医疗舱制造出来，并通过数据信息的训练，使之达到信息屏中介绍的功能效果。

    便能采用模块化的方式像新能源汽车那样批量生产。

    ……

    ……

    几天后。

    借助公司的龙湖之光量子计算机以及星瞳的帮助，徐磊总算把脑海中的智能医疗舱详细图纸绘制了出来。

    并让星瞳安排采购所需的各种仪器材料。

    主要智能医疗舱除了包含很多医疗仪器功能外，还能进行介入治疗手术。

    这些都要走官方渠道才能买到。

    也就是未来科技今天在全球都有着较高的影响力，很多问题自然变得不值一提，不用太多时间浪费在这种事情上面。

    但不得不说。

    如果当初科技博物馆首个解锁出的展品就是智能医疗舱。

    恐怕徐磊空有技术个人也无法将其制造出来。

    另外值得一提的是，韩格那边在这几天时间内也没闲着。

    为了能够尽快完成徐磊的要求，把这座医院给建造起来，他把自己原本的工作全部交给了手下人。

    以至于能全身心投入到医院上。

    短短几天不但顺利解决了各种审批手续后，还成功选择好了医院的地址。

    韩格尽管不知道徐磊要打造一座什么样的医院，竟然连最重要的医生都没有，可出于对自己这位老板的信任，他总感觉这座医院建成后会成为全球热议的焦点。

    于是最终他把地址选在了公司龙湖园区附近。

    虽说距离市中心稍远，需要重新规划地铁公交等交通工具，可起码方便了园区内上万员工的治疗。

    而建造地址确定，接下来的施工就更加容易。

    当初在资金充足施工条件允许的情况下，整座龙湖高科技园区的建设也没花费太长时间。

    更不要说一座医院。

    相信用不了几个月，这座未来科技的第一家医院就将拔地而起。

    此刻就在韩格为了医院忙前忙后的时候，徐磊则来到了研究中心胡新仁所在的研究车间。

    自从胡新仁成功设计出高效率的智能化生产线之后，他便闭关带领团队开始工业机器人项目的研究。

    可由于他本人的要求较高，哪怕有着量子计算机和星瞳的辅助，始终没有研制出能够满意的工业机器人来，就连梁福星他们设计的灵思智能工业机器人芯片都在胡新仁的要求下进行了多次优化更新。

    徐磊特意过来找他，是因为对方在机械臂相关领域中研究颇深。

    能够帮助他完成智能医疗舱。

    几乎是刚走进车间，徐磊便注意到了正忙碌着的胡新仁。

    并且在他身旁还有着两个智能机械臂帮忙。

    从其工作时灵活的动作来看，胡新仁确实在这上面付出了极大的心血，恐怕距离他心中的工业机器人也已经不远。

    不过正当徐磊准备开口的时候，却见胡新仁率先反应了过来。

    连忙起身走过来打起招呼。

    “院长。”

    “怎么想起突然到我这里来了，是不是公司又有什么新项目？”

    或许是对徐磊足够了解，胡新仁直接便猜出了徐磊的来意，说这番话时脸上满是期待神情。

    毕竟能被徐磊找上门，就算是有新项目也和他擅长的领域有关，在参与研究的同时对自身同样是种很大的提升。

