    席寒城的目光又看向了手机。

    他将刚刚夏珠输入的“小说里的总裁从来没洗脚过，是不是都会得脚气？”给删除了。

    思索几秒后，席寒城的手指在手机上敲击。

    “席氏集团总裁为什么那么霸气那么优秀，为什么让我夏珠那么喜欢。”

    输入以后，席寒城点击搜索。

    网页里，没有任何答案。

    这个在席寒城的意料之中。

    因为答案，在夏珠的心里。

    他将手机摆在了夏珠的枕头边，悄悄退了出去。

    他和夏珠还有很长的时间。

    足够他一千次一万字甚至一亿次。

    今夜不打扰她，就让这个女人好好做一个美梦。

    ……

    夜色如同一块巨大的黑幕，笼罩了整个天空。

    凌晨三点，所有人都睡着了。

    而这时，夏珠卧室的门被轻轻推开了。

    一道小小的身影，出现在了夏珠的床头。

    借着窗外投射进来的灯光，星星死死盯着床上的夏珠。

    她看到了夏珠的睡颜。

    她睡得可真香甜啊。

    这一定是在做美梦呢。

    也对，有这么多可爱的孩子，这么疼爱自己的男人，能不做美梦吗。

    星星眼中的嫉妒，几乎要将她淹没！

    这真是一个遭人嫉妒的女人啊。

    星星想起了研究室那个被烧得面目全非的人。

    她听过关于那女人的只言片语。

    他们说，那女人叫夏百合。

    也是因为嫉妒这个夏珠，所以被烧成了那副模样。

    星星“哼”了一声。

    她才不会如同夏百合一般愚蠢，被人烧成这样。

    对付这个令人嫉妒的女人，她有办法。

    星星悄悄走出了卧室，然后将门关上，随即往地上用力跳了一下，又迅速坐在地上，发出了一声尖叫。

    这尖叫，将夏珠从美梦中惊醒。

    她“蹭”地一下站了起来，随即顺着声音来到了门外。

    夏珠看到了星星。

    星星似乎摔倒了，趴在地上。

    夏珠连忙将星星扶了起来。

    星星眼泪汪汪：“阿姨，我渴了想喝水，结果外面好黑让我害怕，我摔倒了。”

    夏珠急忙带着星星去喝水，又要将星星带到汝汝的卧室。

    这段时间，星星都是和汝汝睡在一起。

    可还没有到汝汝卧室，星星却抱住了夏珠的大腿：“阿姨，我害怕，我想和大人一起睡，刚刚在外面我被吓到了。”

    夏珠最看不得小孩眼泪汪汪的样子。

    她就说道：“要不星星你和我睡。”

    星星立即点头答应了。

    夏珠带着星星去房间睡了，躺在床上的时候，夏珠琢磨要不要让人定制一张超大的床。

    她和宝贝们还是要睡在一起。

    毕竟孩子还小，现在有了单独的床，各个都是新鲜十足，想要自己一个人睡，但是久了肯定还是想要大家一起睡在一起的。

    想着想着，夏珠就搂住星星睡了过去。

    可能是卧室窗户没有关紧的缘故，夜风忽然吹入屋内，好像一双无形的手拂过夏珠白皙的脸庞。

    “呼，呼，呼。”

    这是风声，寂静的夜里，哪怕一点轻微的声音都被无形放大。

    而就在这时，睡在夏珠怀里的星星，猛地睁开了眼睛！

