    何况如今这种关键时刻，金武成说出这样的话来，这对于金家的士气来说，是一个致命的打击。

    族长都开口要投降了，那么还有打下去的必要吗？

    要不是现如今正在跟轩辕启大战，金世通绝对会忍不住冲下去给金武成一巴掌。

    金武成何尝想说出这样的话来，但是形势比人强。

    宣布投降，这对金家的士气还有颜面，的确是一个不小的打击。

    可是打击再大，也总比丢了性命要强。

    之前敢跟流云府撕破脸，不外乎是觉得王家跟郑家会出手，他们金家即便是撕破脸皮，也会立于不败之地。

    甚至还能完成反杀。

    可是现在，情况急转直下，王旦和郑参要么死了，要么逃了。

    仅仅留下他们金家，根本不是对手。

    顽抗的结局，只有死！

    金武成不怕死，但也不想死，何况他们这么多入圣境若全都死了，那么剩下的金家人怎么办？

    即便轩辕启他们不杀入圣境以下的金家人，甚至连金家的财产都不动。

    但是其他人会不会动？

    要知道，这流云府城，除了以轩辕启为主的流云府官方力量，还有他们三大世家之外，还有其他次一等的世家存在，他们虽说没有入圣境级别的强者，但是寻圣境级别的却并不少。

    金家盘踞流云府城无数年，自然免不了跟这些次一等的世家有所恩怨纠葛。

    金家鼎盛时期，这些世家自然是屁都不敢放一个，甚至是对他们卑躬屈膝，言听计从。

    但若是金家的入圣境强者全部死绝了。

    那结果可就不一样了。

    金武成敢保证，这些次一等的世家，绝对会群起而攻之。

    到时候金家势必会被灭族。

    就更不要说，他们这些金家的入圣境高层若是全部都挂了，轩辕启很大的概率不会饶过金家。

    斩草除根！

    这是谁都明白的道理。

    哪怕金家的入圣境高手死绝了，看似不会对轩辕启他们造成什么威胁。

    但是若干年以后呢？

    诸天宇宙存在了无数亿年，这种心慈手软，没有斩草除根，最终被人反杀的例子并不在少数。

    “都到了这个时候了，你金家还有什么好投降的？”

    轩辕启直接拒绝了，若是在动手之前，金武成愿意带着整个金家投效大周，那他自然是无任欢迎。

    不仅不用打架，而且照样可以获得大量的功勋值。

    但是现在却是不可能了。

    金家死了一位入圣境。

    即便是加入大周，内心里肯定也会心怀芥蒂的。

    万一背后捅刀子，那怎么办？

    轩辕启可不想防备着金家。

    虽说欣赏金武成，但他绝对不会拿自己，还有洪涛他们的生命安全当赌注的。

    “轩辕府主，继续拼下去，我金家固然会全军覆没，但你流云府的人，也别想安然无恙！”

    金武成愣了一下，完全没想到轩辕启这么不给面子，你刚开始到来的时候，不是要我们金家效忠么？

    现在我主动开口了，你丫的，居然不同意了？

    还摆出一副要将金家彻底灭绝的态势，这是几个意思？

    不禁露出了狰狞的表情。

    “金武成，本座欣赏你不假，但可惜开弓没有回头箭，你金家已死了一名入圣境，便注定了我流云府与你金家没有任何和解的可能性，与其留下你们，成为一个祸患，还不如现在直接抹除了！”轩辕启倒是直言不讳。

    “欺人太甚，那就要看看，你流云府的入圣境，是不是真的乃金刚不坏之身，死不了！”

    金武成的身体直接膨胀了起来，四周的天地灵气猛地暴动，一股狂暴的气息从他的身上释放开来。

    “你想自爆？”

    这一反常，当场引起了所有人的注意，与他对战的入圣境初期强者第一时间后退开来。

    入圣境初期强者的自爆，这可不是开玩笑的，那威力，别说是他一个入圣境初期了。

    就是入圣境中期，一旦处于爆炸中心，被波及到了，那也是九死一生。

    入圣境后期的强者，或许可以活下来，但也难免付出一点代价。

    不过方圆十万里的所有入圣境以下的生命，恐怕一个都活不下来了。

    这就相当于是前世的核弹爆炸。

    而且是以十倍的威力。

    “想要自爆？”

    孙悟空自然不会允许这样的事情发生。

    大周是要尽可能的完好无损的接收流云府城，若是让金武成自爆了，那方圆十万里的一切生命，还有建筑，都会遭到毁灭性的打击，这不是大周愿意看到的。

    正要出手的时候，远方有着一道惊虹飞来。

    呼吸之间，在孙悟空的身边停了下来，光芒散去，露出一个有着六只耳朵的身影。

    正是六耳猕猴。

    “陛下有旨，接受金家的投降！”

    六耳猕猴的声音传开，此次过来，便是宣读周恒的旨意的。

    金武成本来已经打算自爆，尽可能拉着所有人陪葬了。

    这个做法很疯狂，但也是无奈之举。

    与其最后被全歼，倒不如一开始就疯狂，让流云府也付出惨重的代价。

    结果一听到这话，他连忙中止了体内暴动的圣力。

    若是可以活着，谁又想死呢？

    金武成自然也不例外。

    轩辕启眉头一皱，现在的他，是不想让金家效忠大周的。

    因为这很有可能是一个隐患。

    但这是周恒的旨意，而他现在又已经是大周帝国的一员。

    这个时候抗旨，可不是一个明智的选择。

    就更不要说他心里就跟明镜似的，孙悟空他们可都是周恒的死忠。

    他几乎可以肯定，若是自己拒绝接受这样的旨意，甚至是当场提出反对意见的话，孙悟空这个大周帝国的死忠恐怕会第一时间调转枪头对付他。

    “金世通，算你们金家运气好，陛下仁义，接受你们的投降！”

    诸多念头闪过之后，轩辕启便第一时间拉开了与金世通的距离。

    “谁说我金家要投降了？”

    金世通老爷子傲骨铮铮，宁死不屈。

    金武成：“……”

    金家其余入圣境强者：“……”

    这老祖宗这是不把他们坑死，便誓不罢休吗？

    PS：稍作休息，再写第四更！肯定是12点后了，建议大家明天再看！

