    第6章 叶晨和伪君子唐三相遇，想让我叶晨道歉，你配吗？

    “那个人走了？”

    叶灵儿好奇的看了看身后，也并没有再说什么，就跟着叶晨一起走进了学院的办公楼。

    还好，这次叶晨带着叶灵儿成功找到了诺丁学院的院长，在支付了五十个金魂币后，院长告诉叶晨，由于正式学员的名额已经招满了，所以只能提供工读生名额，之后就安排了一个女老师带着叶晨和叶灵儿前往工读生宿舍。

    工读生宿舍当然就是七舍了，叶晨和叶灵儿很快就来到了宿舍，此时宿舍里一共有几个人，叶晨一眼就盯上了那个坐在靠门位置的床上，穿着蓝衣服的男孩。

    哎呀，这货就是唐三呀，果然和动漫里几乎一样，穿着蓝衣服，一副小男孩的模样。

    可其实呢，这货就是个老男人呀，现在真实年龄已经超过30岁了，那当然得好好暴虐他了……

    接着叶晨还发现，小舞和唐三的床果然是拼在一起的，只是这时候小舞并不在宿舍，应该是去洗澡了，只有唐三和几个男生在……

    老男人唐三祸害兔子小舞，这当然该打。

    以如今叶晨接近500的战斗力，他觉得他完全可以把现在的唐三给打死，只不过现在就把唐三打死了也没什么意思，只有留着他，一直不停的欺负，暴虐主角，才可以获得源源不断的反派值。

    那样可比直接把唐三打死划算的多。

    在叶晨思索的时候，唐三和那几个男生也纷纷好奇的向他和叶灵儿看了过来。

    女老师指了指叶晨和叶灵儿，对宿舍里的唐三等人说道。

    “这两位是今年新来的工读生，以后就住在这里了，这里一共有十几个床位，完全够用，你们住在一起之后一定要好好相处。”

    唐三打量着叶晨和叶灵儿，并没有说什么，只是点了点头。

    而后面那个比较高大的男生却眼神奇怪的看着叶晨，接着便哈哈大笑着说道。

    “放心吧，老师，有新生来，我们一定会好好招待的……”

    等到女老师离开之后，那个比较高大的男生就主动起身，来到唐三身边，看着正在收拾床铺的叶晨和叶灵儿，偷偷对唐三说道。

    “三哥……我们学院工读生的名额今年明明已经招满了，这两个新生一定是花钱进来的，我最讨厌这样装腔作势的家伙了，等会儿我们要好好教训一下他们。”

    由于现在唐三和小舞已经上三年级了，所以之前的宿舍二把手王圣已经毕业了，现在这个高大的男孩名字叫牛帅，在七舍里除了唐三和小舞之外，就属他最威风了。

    “这个……没必要吧？牛帅……”

    唐三刚要劝说这个高大的男生，却发现这个高大的男生已经牛逼哄哄的走到了叶晨身后。

    “喂，小子，你叫什么？”

    高大男生拍了拍叶晨的肩膀，叶晨缓缓转过身来，一脸平静的看着他。

    已经成为终极反派的叶晨，露出这样的表情其实是很可怕的，只可惜这个高大男生并没有意识到，他依旧一脸嚣张的说道。

    “你不说，那就由我先说吧，我叫牛帅，牛逼的牛，帅气的帅……现在我问你，我们学院的工读生名额明明已经满了，你们两个是不是花钱进来的？”

    这个牛帅看起来对有钱人家的孩子充满敌意，所以此时也是一脸怀疑的看着叶晨。

    “啊，哥哥……”

    旁边的叶灵儿向这边看了过来，显得有些害怕。

    叶晨并没有说话，只是默默的握紧了拳头。

    “老子问你话呢……”

    这个牛帅终于忍不住了，直接伸手就想抓叶晨的衣领，叶晨一个侧身就躲开，然后很随意的一个肘击就撞在了他的胸膛上。

    “嗷……”

    这个牛帅当场就发出一声嚎叫，高大的身子直接一个侧翻就重重的倒在了地上，砸开了旁边的椅子，接着竟然还吐出了一口血。

    “真是太弱了……”

    看到这一幕，叶晨暗自摇了摇头，其实刚才他已经手下留情了，毕竟刚进入学院就打死人也不太好，所以他只是轻轻的用胳膊肘撞一下这个家伙，没想到就这么一下就把这货给打吐血了。

    赛亚人之体果然无敌……

    叶晨觉得后面他要是能通过抽奖，抽到强大的魂技，秘技还好，抽不到也无所谓，毕竟超级赛亚人之身的体术就足以打爆一切了。

    只要肉体强大到一定程度，不管是什么样的魂技都不过是挠痒痒而已，管他什么海神，修罗神，神王，直接一拳干碎就好了。

    “什么……”

    看到牛帅吐血，原本在床上坐着的唐三也是一惊，他连忙起身过来把牛帅扶起来，而这时候的牛帅虽然吐了口血，但也并没有受伤，毕竟刚才叶晨只是轻轻撞了他一下，不然的话他早就没命了。

    被唐三扶起来后，这个牛帅还是有些不服气，冲叶晨嚷嚷着说道。

    “我最讨厌你这样装腔作势的家伙了，明明不是工读生，还要住在我们工读生宿舍……三哥，你一定要帮我报仇啊。”

    牛帅抹了抹嘴角的血，连忙对身边的唐三说道。

    “这家伙下手太重了，他一定是看不起我们工读生，特地来欺负我们，恐怕以后他也不会听你和小舞姐的话，我们不能让这种人住在我们工读生宿舍……”

    看到牛帅嘴角的血，唐三皱了皱眉，随后看向叶晨，道。

    “你好，我叫唐三，刚才是牛帅他先得罪了你们，但是你也不应该对他下如此重的手，如果现在你肯对他道个歉的话，这件事就这么过去了，以后我们大家就是朋友。”

    “道歉……”

    叶晨看着眼前这个穿着蓝衣服，和动漫中几乎一模一样的唐三，冷冷的说道。

    “让我叶晨道歉？你配吗？唐三……”

    是的，其实前世看动漫的时候，叶晨就觉得唐三很不顺眼，这货就是个伪君子，他害的人可一点儿也不少。

    (本章完)

