    “哎我去，这里味怎么这么大啊，咱等会再进去吧……”李剑捂着鼻子说道，难道这是刑天之力的副作用？

    天尊宝瞅了眼紫色之翼，算是明白他说的刑天之力是啥了……

    不知道多少个小时之后，练功房中的气味终于消散的差不多，嗯，能进人了……

    队长他们也渐渐苏醒了过来……

    队长：“我顶你个肺啊，这尼玛一屁甭死我了！你们都还好吧……”

    赵寒：“哎呀妈呀，差点魂飞魄散了都……”

    曼陀罗：“咳咳咳，太坑了，刚回来就送这么大一个见面礼，看我不收拾他！”

    “他们回来了队长……”

    紫色之翼兴奋的看着队长一行人：“队长，太好了，你们醒了呀，你看我没骗你们吧，哈哈……”

    “紫色之翼！我看你就是欠收拾，闲着没事，放那么大~一个屁，你想干啥？！”曼陀罗不满道。

    “哈哈~哈哈，不懂了吧，那可是刑天之力，一般人还放不出来呢！”

    卧槽，这紫色之翼果然够坑，放个屁都能成刑天之力……李剑感觉自己的前途变得渺茫起来，把希望寄托在这种刑天之力上，真是……

    天尊宝无奈的摇了摇头：“我就说嘛，怎么可能成功，原来又是把屁给逼出来了……

    紫色之翼，别激动了，队长他们已经不是人了……”

    “啊？什么意思？”

    “意思就是我们已经死了……”

    “紫色之翼，你可要给老娘争口气，你要是不给我把那老妖的屁股踢烂了，我做鬼也不放过你，哼！”

    紫色之翼兴奋的表情全然无踪：“队长……你们，真的已经死了吗？”

    “是的，没事，你不需要难过。”

    “都是因为我……对不起队长、赵寒、小曼，对不起……”

    李剑现紫色之翼这个一直以来的乐观派，眼角竟然蓄满了泪水……

    “哎呀呀，这还整的……紫色之翼，我们又没怪你，真是的……”

    “好了，都不要说闲话了，我们来是有重要的事情通知你们……”

    “你们回来就太好了，我们一起对付老妖！”

    “紫色之翼，你别扯没用的，赵寒他们只是普通的魂魄，没有法力的，赶紧说吧，什么事？”

    “长话短说，我只说重要部分，你们要提前做好打算，7天后，老妖会来索你们的命，还有无论外面生什么事情都不要出基地，知道了吗各位？”

    “我果然没有猜错，看样子真是难逃厄运了……”

    “你是娇娇吧，你妹妹让我告诉你，你的时间不多了，让你好自为之，这些事都是她跟我说的。”

    “小美，她，她还好么……”

    “嗯，我们也是她救的，老妖让她7天后把你们引出基地，她答应了，所以老妖把我们的躯体赏给了她，就是这样。”

    “小美，谢谢你……”

    “我们得走了，我们维持的时间快到了……”

    “队长，你们要去哪！”

    “当然是要投胎转世去呗，难道在这里守着你看你放屁呀。”

    “好了，紫色之翼，你要好好活下去，大家一定要活下去！”

    “紫色之翼，加油奥，祝你跟娇娇长长久久，以后再也没有人用打狗棒法打你啦，嘿嘿……

    灵狐阿狸，我虽然是异性恋的坚定支持者，可是我现在已经这样了，所以祝福你俩以后能幸福快乐！”

    随着曼陀罗的语音刚落，3人凭空消失在了这里，李剑不知为啥，感觉心理有些堵得慌……

    “队长……赵寒……小曼……”紫色之翼跪在地上，任由泪水一滴一滴的掉落在地面上……

    灵狐的大眼睛也变得朦胧起来，捂着嘴沉默着……

    李娇娇走过去扶起了紫色之翼，安慰道：“紫色之翼，你别难过了，一切都会好的，他们很幸运，不是吗？”

    “好了，你继续修炼吧紫色之翼，娇娇，你跟我来一下。”

    灵狐和李剑同时也默契的离开了练功房，4人离开练功房很远，保证紫色之翼听不到声音之后，停了下来。

    “你时间不多了是什么意思？说吧，我们不会告诉紫色之翼的。”

    “老妖把我的金坛已经封印了……所以不知什么时候就……”

    “这老妖又要玩什么把戏，如果想让你魂飞魄散，只需要打碎你的金坛就行，为何却要封印你？”

    “如果我被彻底封印，老妖再次揭开封印之时，会清除我所有的记忆，重新加以控制我，到时候……”

    “我明白了，真是太可恶了！你……你还能坚持多久？”

    “我也不知道，能维持形态已经很吃力了，我想很快我就会被彻底封印……”

    “那……你是不是已经想好了？”

    “嗯，这也是唯一的办法，早在这之前我就跟小美说过，一旦老妖封印了我的金坛，她就会想办法破坏掉我的金坛，我不能再次成为老妖害人的工具了……”

    “那你好好珍惜与紫色之翼现有的时光吧……”

    李娇娇心里祈祷着：小美，拜托你了，对不起，连你也被牵连进来，来世我们还做好姐妹！

    哎，也是一对苦命鸳鸯啊，看来这对人鬼恋注定是个悲剧啊，李剑心里默默的感慨着，虽然她跟紫色之翼并不是很熟，跟李娇娇更是普通朋友，但亲眼看见了他俩之间的真挚爱情，李剑内心深处还是希望他俩能长相厮守下去的……

    算了，还是想想自己怎么在7天后活下去吧……

    该死！为什么是7天而不是17天啊……

    当黑夜来临时，天尊宝和李剑等人的共同推动下，紫色之翼如愿以偿的和李娇娇住在了一个房间里，紫色之翼自然是高兴的鼻涕泡都要冒出来了……

    而李娇娇则是希望在最后这段日子里能和紫色之翼共度一段美好的时光，也破天荒的同意了同床共枕的建议……

    李剑看着俩人甜蜜的手挽手步入‘洞房’，一脸羡慕的表情，那个李娇娇这么漂亮的一个大胸熟女，怎么就看上了紫色之翼这么一个坑货呢？

    灵狐拉了拉李剑的尾巴，撇撇嘴说道：“别看了，我们也该回去休息啦。”

    “今晚不准干那个事！！！”李剑一把拽过了自己的尾巴严肃道！