    第419章 是否束手？

    

    秦风不知道青木带他来此的最终目的是何。

    

    但想要他出手是绝对的。

    

    这王御风乃是顶尖级九品星海境界，哪怕血意全开，血神领域爆发到极致，也绝非其敌。

    

    但他手握斩神剑，有何惧。

    

    然而，当剑意绽放，逼退王御风时，所有人却是齐齐色变，一张张脸上闪现出震怒。

    

    随即。

    

    “轰隆！”

    

    虚空之上瞬间亮起数道极光，从遥远的天际划来，如同划破长空的流星般，顷刻间出现在临江阁上空。

    

    其中一道极光朝着秦风坠落而来，上面凝聚着无比璀璨的神辉，带着毁天灭地的神威。

    

    那是，天神出手。

    

    秦风神色微变，来不及质问思考，天神杀伐已然杀至，绽放的斩神剑意只好迎上。

    

    轰！   

    剧烈的爆响下，整座临江阁都在震颤，似要崩碎，恐怖的余波激荡扩散，席卷四面八方，若非又有极光洒落而下，犹如法阵般将临江阁上那些人庇护，即便他们都是当代顶尖天骄，只怕也得死伤惨重。

    

    他们有神辉守护，而秦风却是正面抗衡，强烈的冲击下，竟是退了数步，而后凝望天穹。

    

    极光散开，就看到三道身影出现在天穹上，犹如神明一般，璀璨生辉。

    

    三人或是背负古剑，或是身如神焰，亦或者身若山岳，每一人周身，都萦绕着璀璨神辉，显然皆是天神强者。

    

    三人面带怒容，眸光锋锐的盯着秦风。

    

    “天台会星海论道，不得出现天神级力量，你竟敢绽放神器，这是不将天台会的规矩放在眼里，不将青帝界所有神宗放在眼里吗？”

    左边那位背负古剑的天神冷冽道。

    

    “触犯天台会规矩，论罪当诛。”

    右边那位身若神焰的天神道。

    

    “束手就擒，或有活路，否则，杀无赦。”

    中间那位魁梧如山岳的天神一锤定音。

    

    三位天神相继开口，令浩瀚空间为之寂静。

    

    所有目光望着秦风，或是惋惜，或有怒意，特别是临江阁上那些天骄，绝大部分都是面色阴沉，满脸怒意。

    

    天台会，乃是星海境争锋之地，既是星海境争锋，就不得出现天神级的力量，这是所有神宗制定的规矩，所有人都必须遵守。

    

    孰强孰弱，谁能笑傲风云，但凭实力。

    

    但此人出手便绽放神器，这是无视天台会规则，无视青帝界所有神宗定下的铁律，更是对他们的不尊重，焉能不怒。

    

    “原来如此。”

    

    秦风本是不解为何会有天神出手，此刻终是明白，他倒是没有震怒，而是侧目看向青木，冷冽道：   

    “这便是你的目的？”

    

    此时此刻，他哪还看不清。

    

    青木将他带到此地，想要他出手。

    

    先是踏足临江阁必须论道，再是论道不得出现天神级力量，一步步设局，让他破坏天台会的规矩，让天神强者有了出手的理由。

    

    “道友，是我疏忽了。”

    青木满脸歉意，像是不明白秦风在说什么一样，他神色急切的看向三位天神，歉然道：   

    “三位前辈，此人并非青帝界人士，此次随我前来，也只是观战而已，并非是为论道，还请三位前辈见谅。”

    

    这三人都不是普通天神。

    

    那负剑天神，乃是天剑神宗副宗主剑尘，置身神焰的那人，乃是大日神宗的副宗主炎长空，至于为首那位魁梧男子，则是五岳神宗副宗主古岳。

    

    这三人，都是三重天神境。

    

    而且这三宗都是底蕴深厚，实力极强，足以排在青帝界前五之列。

    

    无论是身份背景，还是自身实力，都不是一般天神能够相比，便是青木也不得不敬。

    

    “临江阁天台会，乃是青帝界所有神宗联袂举办，所有人都必须遵守规则。”

    剑尘低沉道。

    

    “没错，我等既然维护此届天台会秩序，就不容他人破坏，青帝神宗也不能。”

    炎长空也道，丝毫不将青木放在眼里。

    

    所有人脸色都变了。

    

    包括穆青莲和虚无影。

    

    难怪临行前神主会那般嘱咐，无论今日发生何事，都不得插手，此刻看来，此届天台会本就是个局。

    

    一个针对秦风的局。

    

    “如果我一定要保他呢？”

    青木神色坚决的道，他背后隐有万古长青树显现，一路扶摇直上，似要与天穹齐平。

    

    且不说这里是青帝神宗疆域，他刚刚才当着众人之面，宣布他和秦风是生死之交，若是转头便不顾，他名誉何在。

    

    所以，不管出于什么目的，他也不可能就此退开。

    

    “保他？”

    

    古岳双瞳半眯，扫视青木，“此人触犯天台会规则，青帝界所有神宗都可问责，你若执意力保，说不得诸神宗都要联袂上青帝神宗，你能否承受如此后果？”

    

    “更何况，你如何保他？”

    

    话音落下，古岳的眼眸中直接爆出两道锋芒，犹如山岳般威严厚重，震得青木背后的异象瞬间破碎。

    

    那威严没有收敛，撼天动地似要碾碎诸天般，径直落下青木身上。

    

    就看到这位当代最耀眼的绝世天骄，如同断线的风筝般被狠狠的掀飞出去，一路顺着临江阁坠落。

    

    若非他是青帝神宗预备神子，只怕古岳就不仅仅只是爆发威压，将他震下临江阁那般简单了。

    

    “是否束手？”

    震落青木后，古岳一步踏空，来到秦风头顶，那厚重的威严直接落向秦风。

    

    剑尘和炎长空同样踏步，神色淡漠，但眼眸中却有淡淡的锋芒闪烁。

    

    临江阁上诸多天骄都是冷视秦风，特别是王御风，眼中带着戏谑的目光，看向秦风就像是在看一个死人。

    

    四周不少人则是暗暗摇头。

    

    可惜了，本以为此人能够借青木之言登临九霄，与这一代诸天骄比肩，却没想到，会是如此结局。

    

    而那些知晓秦风身份者更是感叹，血神传人，还没等待神宗出手，便要夭折在这临江阁上了。

    

    当年血神于此扬名，今朝他的传人，却于此被擒，还真是讽刺啊。

    

    穆青莲和虚无影面面相觑，面色都是冷峻，他们早已明白这是一个局，但他们没有破局之力。

    

    然而。

    

    就在古岳他们要秦风素手时，在所有人都认定秦风无力反抗时，秦风却是笑了，很冷，也很讽刺。

    

    

    

