一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十三章  我擦亮了眼睛

    赵遂父亲再次挥手，“把他给我带下去，这一家，好好看起来！”

    抓住张玄的几人再次用力，这一次，张玄没有反抗，任由几人拽着朝屋外走去。

    看到这一幕的孙岚后妈，彻底绝望了，如果连张玄都不再反抗，那么自己一家三口，还有什么活路。

    赵家几人拽着张玄，来到门口，刚准备踏出门时，几道破风声，突然从空中响起，就听“噗噗”几声响起，那抓着张玄的几名赵家人，全都眼睛一闭，朝前方栽去。

    张玄站在距离门口不到十公分的位置，冲赵遂父亲微笑，“我说了，你恐怕，没法将我带出这屋。”

    赵遂父亲脸色猛然一变，他感觉到身后有股劲风袭来，下意识一个闪躲，他清楚的看到，就在自己刚刚所站的地方，一把明晃晃的短匕，扎裂了地面，匕首的手柄，因为强大的力量，还在不停的摇晃。

    一阵喊杀声，瞬间从赵家宅院内响起。

    空中，一抹流光一闪而过，那是未来穿行而来，她不光有着强大的火力武器，近战手段，也极其惊人，一名赵家守卫看到了她，还没出声，就被未来轻松抹了脖子。

    无数脸戴面具的黑色身影，从宅院的高墙翻越而来，手持利刃，杀向了距离自己最近的赵家人。

    白池扛着一柄黑色大刀，劈开了赵家大门，从门口杀了进来。

    所有的一切，都在瞬间发生。

    赵遂父亲那一直嚣张的脸色，此刻终于阴暗了下去，他盯着张玄，“小子，你到底是什么人！”

    “要你命的人！”张玄一步踏前，伸手朝赵遂父亲探去。

    赵遂父亲想要闪躲，可哪里躲得过张玄这一抓，被张玄抓住喉咙。

    张玄脸上笑容不变，“你们赵家做事哪样，我管不到，可惜，你们应该做一些与自己实力相符的事，对我而言，你们赵氏氏族，什么都不算！”

    “你！”赵遂父亲眼睛陡然睁大，当张玄说出氏族两字的时候，他彻底明白，这个姓张的，绝不只是银州一个集团掌舵人这么简单，他心中后悔，在赵家最关键的时候，为什么偏偏，就把目标选在了这个姓张的身上！可惜，现在后悔，已经晚了。

    张玄捏着赵遂父亲的手微微发力，就听“咔嚓”一声轻响，赵遂父亲瞳孔猛然一缩，随后缓缓散开。

    张玄将手松开，赵遂父亲的身体，软绵的瘫软到了地上。

    屋内的赵遂，还有孙岚一家三口，齐齐身体一震，眼神当中带着恐惧。

    赵遂害怕了，面前这个人，根本就不是昨天自己见到的那种软弱模样，在几句言谈当中，他就杀了自己父亲，这是真的，真正发生在了自己的眼前！

    至于孙岚一家三口，何时见过这样的场面，这可是杀人啊，发生在眼前的杀人！

    一名戴着金丝眼镜的中年男人，身形几个起跃便来到这间房屋门口，冲张玄躬身，“吾王。”

    这到来的人，正是平天皓。

    张玄伸手，指了下身后的孙岚一家，“你安排一下，将他们送到安全的地方，至于剩下那个，你自己看着办。”

    张玄说完，大步走出房间，参与到了外面的战斗中。

    平天皓看向屋内，他手里的一把钢刀，还在往下滴着鲜血，显然刚刚才收割了一条生命，鲜血落在地面，发出滴滴响声，屋内的光打在平天皓身上，他鼻梁上的金丝眼镜，反射一抹寒芒。

    赵遂看着平天皓手中那锋利的刀尖，那不断滴落的鲜血，脚步慢慢后退，一个不稳，跌坐到了地上，他浑身都在发抖，手脚并用的向身后挪动着，可这间屋，总共就这么点的空间，很快他便到了墙角，无路可退。

    平天皓手持钢刀，步伐缓慢的朝赵遂逼近着，他伸手扶了一下鼻梁上的眼镜框，“你昨天说，让我把眼睛擦亮，我这次来之前，专门照做了，等等，我会一片一片，切下你的肉，去好好的看，细细的看，看看你是什么样的人，我不能惹。”

    平天皓的声音，压得很低，听在赵遂耳中，犹如这世界上最恐怖的音律，让他心神发颤。

    一股骚臭味，从赵遂身下传来，他所坐的地方，地面都已经湿了。

    赵遂哆嗦着嘴唇，眼中带着浓郁的惧色，“对……对……对不起。”

    “如果对不起有用的话。”平天皓嘴角勾起一抹弧度，“那我手里的刀，岂不是，白磨了？”

    平天皓伸手，抓住赵遂的头发，刀尖慢慢的，在赵遂瞳孔中放大。

    一阵惨叫声响起。

    站在屋内的孙岚一家，几乎同时发出干呕的声音，齐齐把头转了过去，不敢再看，他们每一个人眼中，都带着惊惧。

    屋外，惨叫声一片。

    赵氏的族老们，全都待在内院，准备明天的事，当喊杀声响起的时候，族老们全部心头一惊，他们最怕发生什么意外，可意外还是发生了。

    一道道气流，从族老们的身体内蔓延出来，作为排行第十三的氏族，赵氏拥有一块灵石，族内的御气高手，足有数名，不像唐氏那般匮乏。

    与此同时，赵家县中，分散各处的赵家人，此刻都向这片宅院赶了过来。

    在距离宅院五公里外的一处院落中，一名中年男人，听到手机中传来的汇报声，手上一个用力，将手机捏的粉碎，他看向宅院的方向，低声道：“贼现身了！”

    宅院的内院中。

    “何方宵小，敢在我们赵氏放肆！”一名族老大喝一声，这名族老发出喝声的同时，冲祠堂内使了个眼色。

    祠堂内一人连忙会意，拿出一桶汽油，冲向院中一口棺材，将汽油全部倒了进去，棺材中，躺着那个面貌和赵谦一模一样的人偶。

    张玄离开孙岚一家所在的房屋后，第一时间朝内院赶来，那些普通的赵氏子弟，完全可以由地狱行者来对付，至于这些赵氏最强力量，只能自己来了。

    “白池，叫上未来他们，和我一起！”张玄冲不远处的白池大喊一声，随后纵身一跃，来到内院。