    夜幕。

    远离市区的郊外，夜色撩人。

    天空中，竟然可以看到星辰。

    虽然稀少了一些，但肉眼可观。

    苏瑾瑜抱着江小白的胳膊，漫步在一个小花园里，表现的非常安静。

    “没喝多吧？”

    苏瑾瑜动人的声音响起。

    “没！”江小白轻轻摇头。

    他酒量极佳，能让他喝醉的时候很少。

    这主要原因是家族里有个喜欢喝酒的长老，每次调酒，他都会被酒香所吸引，然后忍不住小酌……变得喝多。

    “咱们时候回家？”

    苏瑾瑜再次出声问道：“咱们什么时候回家？”

    “快了，马上年级考试，结束了就回家！”江小白的声音响起。

    这次出来这么久，他也想回江陵了。

    “好！”

    苏瑾瑜点头，眉宇间难得的呈现出了期待之色。

    如果说她现在最想去哪，那无疑是江陵……

    两人转了一圈后，折返回到了木屋。

    躺在床上，江小白多少有些感叹道：“少了点雨声，否则就完美了……”

    说着江小白想到了什么，侧过头看向怀里的苏瑾瑜道：“这个草屋不漏雨吧？”

    “你说呢？”苏瑾瑜反问了一句。

    “漏不漏的吧，反正你也在我这……”

    江小白面露笑意，轻轻的戳在了那诱人的红唇上。

    ……

    第二天，吃过早餐，苏瑾瑜主动提出了离开。

    没错，这次事情很圆满，已经没必要在留下了。

    而在江小白带着苏瑾瑜上车离开的时候，看了眼后视镜。

    苏俊带着八位妻子招手的场面，极其壮观。

    行驶在路途上，空气清新，江小白开着车窗，依然是在享受。

    主要也是有身边人的陪伴。

    十点多，江小白带着苏瑾瑜回到了别墅。

    当两人刚刚步入别墅时，江小白身上的手机在此刻响起。

    江小白拿出手机看了一眼，发现是乌青竹打来的。

    在他接通的时候，乌青竹的声音响起：“我家，速来！”

    声音急促，带着艰涩。

    江小白脸色变化，收起手机，看向了苏瑾瑜。

    “有事情的话，就去忙吧！”苏瑾瑜的声音响起。

    江小白点头，没有过多解释，转身走出别墅，上车后开了出去。

    开始他没觉得什么，但是在回去的途中，他眉头皱了起来。

    因为他体内的冰蛊在跳动。

    表现的有些活跃。

    一股股的寒气在他周身衍生的时候，体内的离火也因此躁动起来。

    这种感觉对冲下，开始让他有些难受。

    不用说，乌青竹那里是真的出问题了，否则不会出现这种情况。

    所以路途中，他开车的速度快了一些。

    一个半小时的时间，他停靠在了乌青竹的住处外。

    开门，江小白直接跳下冲了进去。

    来到客厅，他并没有看到人。

    稍稍楞了下后，双目金色火焰跳动，直接抬起头，在二楼的浴室，他看到了一道身影，想也没想的冲了上去。

    碰！

    推开房门，在一个池子里，他看到了那道身影。

    “乌青竹？”

    江小白在瞬间怔了怔。

    一头蓝色长发非常的飘逸。

    一张小脸很美，美的让人感觉妖艳。

    此刻穿着衬衣和JK裙浸泡在水里，水的颜色看上去呈现出了诡异的紫色。

    或许感觉到了身边的人。

    那身影睁开双眼，一双蓝眸眨动，看上去更加妖艳。

    只见那红唇动了动，又昏迷了过去。

    江小白内心沉重，看到这蓝眸，他就知道是乌青竹无疑。

    当下伸出双手，瞬间温润如玉。

    玄玉手。

    百毒不侵。

    入水，江小白将乌青竹抱了起来，在来到一个房间的时候，将其放了上去。

    此刻他并没有着急施针，而是将手放在了乌青竹的脉门处。

    心脉孱弱。

    而且不知道是不是冰蛊的影响，肌肤稍稍有些硬度，身上浸湿的衣服都变得坚硬。

    好似在冬季一般。

    江小白的神色带着吃惊，眉头皱了皱后，将银针拿了出来，尝试入穴，落下，针弯。

    江小白内力而动，提劲，针落了下去。

    但是银针却带上了一丝丝寒霜。

    江小白当下将银针拿了出来，现在他有写明白为何要用太乙灵针了。

    思索中，江小白双目中金色火焰跳动，查看中，凝重之色浮现。

    乌青竹体内就一个字‘毒’。

    体内蕴藏了大量的毒素，而此刻全出现冻结的情况，应该是冰蛊为了保护乌青竹出现的自我守护。

    看来不止太乙灵针，还要搭配太上神针方可。

    太上神针他很少动用，而配合太乙灵针，更是第一次。

    但不论如何，这一步他必须走出来才行。

    当下江小白双眼微眯，目光跳动中，抬起手的刹那，上百根灵针在他周身悬浮。

    引动中，刚刚落下，江小白的眉头再次皱起，最后抬起手，压在了乌青竹的身上。

    伴随着怦然的声音响起，衣服碎裂朝着四周震动开来。

    白皙的肌肤呈现。

    原本施针是不需要去除衣服的。

    但衣服的硬度，他影响到灵针的效应，他清楚的感觉到灵针被削弱了，安全起见，他只能如此做。

    看着那凹凸有致的身材，江小白心跳稍稍怦然，但很快恢复了正常。

    而乌青竹虽然闭着双眼，但或许感觉到了什么，苍白的小脸上也呈现出了点点红润。

    这表现在那脸蛋上，简直勾魂夺魄。

    不过江小白现在很清楚一点。

    他现在是大夫，他在治病救人……

    仅仅这一个心思，便让他表现非常的稳定。

    太上神针，以自身五行而引动病人的五行。

    要知道人体包含五行，通过这五行的调和，将身体的机能发挥出来。

    在治疗对方的同时，他自身也会出现一定的亏损。

    不过这个亏损，通过自身五行变化，需要几天，或者十几天的时间进行恢复。

    这也是为何太上神针如此强悍的原因。

    一道道灵针徘徊而落，与此同时，江小白双手而行，开始引动自身的五行，从而每次灵针落下，色彩斑斓。

    金色跳动，是为金。

    绿色跳动，是为木。

    蓝色跳动，是为水。

    红色跳动，是为火。

    灰色跳动，是为土。

    五色之下，江小白渐渐从生疏，也开始变得娴熟……

