    李夔不知道，在唐代文官当县尉，乃是十分寻常之事。

    前面说过，这县尉一职，相当于现今社会公安局长的角色，按理说这个讲究逻辑思维，考量为官情商，甚至还很有必要有一定武力值的岗位，应该由武人充任，最为合适。

    但在唐代，这个职位却是由大量文官来担任。

    如白居易，李商隐，王昌龄等，均曾担任过县尉之职，甚至在唐代还出现了县尉体诗，这样的独特题材诗文。

    这种独特的文化现象，这种公安局长兼文联主席的职业安排，确是令后世为之刮目。

    县尉这个职位，由文官充任最主要的原因，是因为当时的特殊背景。

    因为在唐代，作为一名读书人，如果没有特殊的为官途径，比如入幕或世荫，就只有通过进士及第，来走上为官的道路。而他们在及第之后，第一次为官的第一个岗位，往往就是九品的县尉之职。

    所以，虽然县尉地位不高，而且杂事繁多，却是官场之路必不可少的环节。

    而且，唐代的读书人，即使想当县尉，也不是一件可以轻松办到的事情。

    因为唐朝的进士考试，录取名额有限，又多有暗箱操作，想要顺利及第，却是极难。

    如大诗人李商隐，就曾经过了足足十年的努力，反复考了十次，才得以跨过龙门呢。

    这种现实的无奈，使这位大诗人发出了“乡举十年，才沾下第，宦游十载，未过上农。”的深重感慨，亦是令人可叹。

    所以，我们今天见到的县尉诗体，作为一种唐代特征的文学现象，在其背后，却是中国古代读书人背负的共有命运。

    见方炼等人行礼，段知言只是嗯了一声，算是行礼。

    而随着他走来，人群自动分开，给这位段县尉让出一条宽阔的通道出来。

    段知言来到人群之中，诸如掌柜王得财，四名大汉，澡堂伙计，以及一众澡客，俱是向其行礼参拜。

    “拜见段公。”

    “拜见段县尉。”

    听众人这般行礼而拜，李夔这时又注意到了一个新的现象。

    那就是，这些唐朝的百姓，没有象电视剧里演的那样，说什么草民参见大人之类的话，而是径呼其姓，后加个“公”字或其官职名称。

    这般称呼，其实亦是唐代特点。

    因为“大人”一词，用作官员称呼，其实是在元朝以后，才流行开来的。

    在唐朝时期，“大人”多用作子女对父母的敬称。

    唐朝官员等级，依正、从、上、下等类，共分为九品三十级，各品又包括职官、文散官、武散官、爵、勋等。称呼这些官员，多以其姓加上官职名称或者称呼姓加上“公”。

    打个比方，比如唐朝著名宰相狄仁杰，可以称呼其为“狄阁老”或“狄公”，而刺使朱青玉，则可称呼为朱刺使或朱公；如县令李光忠，则称呼为李县令或李公。

    前头笔者也说过，在唐朝的时候，官员与百姓之间，远没后世那般等级森严。

    所以，当狄仁杰问：“元芳，你怎么看？”时，李元芳不会说：“狄大人，以小的看来……”而是会说：“狄公，某以为，此事必有蹊跷，也许背后藏着一个天大的秘密！”

    段知言轻咳一声，朗声喊道：“方才是哪位澡客，说自己可以断明此案呀？”

    李夔上前一步，向其叉手而拜：“拜见段县尉，某叫李夔，已查明这金碗盗窃之案，究竟是何缘故。”

    “你？”

    段知言用满是狐疑的目光，将李夔上下打量一番，不由得皱起眉头。

    这时，方炼凑上前来，向他简述了一番李夔的来历，段知言却是眉头皱得愈发厉害。

    他扭过头来，一脸狐疑地问道：“李夔，你在长安时，到底是做什么的？”

    李夔眼珠一转，立即回道：“小的在长安时，曾跟着当不良人的表兄，一起查过案子，故对于查案之事，略有所悉。今年长发动乱，表兄一家早已逃往他处，不知所踪。某于今想来，甚是伤怀。”

    李夔的这番回答，稍稍打消了段知言的疑虑，他微微点了点头，又道：“李夔，你要知道，这断案审决之事，关系非小。若你言语有误，指证不明，可是要担责的！”

    李夔慨然道：“某知道，若有疏错，自当担责受罚。若段县尉准允，某现在就可以开始解析案情。”

    段知言双眼一亮：“既如此，那你就……”

    “不能让这厮来断案！”

    李夔一语未完，陈刀疤又怒气冲冲地喊道：“这厮满口混话，胡沁乱言，段县尉安可听其乱讲！莫不如乱棍将这厮打出，方可……”

    “大胆！你这家伙，竟敢在段公面前这般放肆！”

    李夔尚未说话，一旁不良帅方炼已是欺身上前，一脸怒容地对他喝斥。

    他一言喝毕，那些身着黑色紧身苎麻袍的一众不良人，亦随着方炼逼了上来。

    方炼复厉声道：“你等听好了！李夔既蒙县尉准允，那他自可随意查案。你等态度这般放刁，莫不是想吃官府的板子！”

    那陈刀疤被方炼这般一凶，气焰立即萎靡了下去。

    不过，他眨着褐黄的双眼，又以一种阴阳怪气的语气说道：“既然你已知是何人偷拿了金碗，那请立即告诉我等，这金碗究竟是何人所拿？”

    李夔淡淡一笑，伸手一指。

    各人顺着李夔所指的方向，看到他指尖所指之处，乃是这四名大汉中，那个长着一双细长三角眼，嘴边两缕尖细鼠须的家伙。

    见到李夔指向此人，众人的目光，俱是震惊之色。

    “二当家宋一鼠？你是说，竟是他……”

    李夔心下暗笑，原来此人，名叫宋一鼠呀。

    他这般猥琐模样，倒是与这名字极为般配呢。

    见陈刀疤以及另外两名大汉的目光，俱是望向自己，宋一鼠浑身一颤。

    他立刻弹跳起身，怒气冲冲地走到李夔面前，大喝道：“李夔！你这厮无凭无据，就指摘某是偷碗之人，岂非笑谈！你这般诬蔑于某，却是何道理？！”

