    鲜红的血珠挂在脸上，宋幼梦仿佛是地狱来的修罗一般，嘴角的笑容更显得瘆人。

    “妈，明天会有一场好戏，你说我要不要过去参观一下？”

    杨敏没明白她的意思，不过她还是觉得现在的宋幼梦需要休息和冷静。

    “幼梦，明天妈妈休息，妈陪你一起出去逛逛吧，你想要孩子，就要小心护着。”

    宋幼梦没有再开口说话，谁也不知道她现在心里正在想些什么。

    翌日，容氏集团。

    因为容越擎受伤的缘故，宋千酒额外得了一天的假期，所以到今天才来上班。

    为了避嫌，她特地在楼下停车场和容越擎分开，自己一个人从公司大厅走回设计部。

    推开门，设计部里弥漫着咖啡的气味。

    里面的员工看到宋千酒，象征性的打了声招呼。

    这和宋千酒之前想象的完全不一样。

    按理说她不在的这几天，设计部的人应该都已经放飞自我完全不顾之前她留下来的的任务了，怎么看这模样，他们不仅认真对待了，而且还集体加班了。

    宋千酒果然注意到不少幽怨的眼神盯着自己。

    宋千酒怀着满心好奇走进自己的办公室，意外的发现她办公室的门上多了一把密码锁。

    看来某些人还是把她的建议听进去了。

    宋千酒走进去，发现宋雅也在自己的办公桌上绘画着手稿，模样十分认真。

    “宋雅，这是太阳打西边出来了吗？我不在的这几天，设计部一直都是这个状态？”宋千酒新奇的问道。

    宋雅从桌案上站起身，松了口气，“经理，你可算是回来了，再不回来，我感觉我们整个设计部都要猝死了。”

    宋雅也不禁埋怨道，她的脸上还顶着两个大大的黑眼圈。

    宋千酒意外的挑眉，更加想不通这一切是因为什么。

    “我不在的这几天发生什么事了，你也就算了，怎么外面那些人都跟吃错药了一样。”

    尤其是安设计，她不是一直都不服自己吗？怎么这会儿也在安安稳稳上班呢？

    宋雅把宋千酒推坐在沙发上，“你是不知道，自从经理你告了假休息之后，上面一个通知下来，整个设计部都直接归前董事长管了。”

    容郁？

    “就是前董事长，他代理总裁的身份，不仅处理公司的事务，在会议上还直接提出，在你回来之前设计部全部归他管。”

    “他做了什么措施吗？安设计之前不是一直都不服从我？”

    “前董事长前几天直接把办公地点都搬过来了，吩咐我们继续做你之前留下来的创作任务，而且必须要在你回来之前设计完交稿，今天是最后一天了。”

    “安设计刚开始是完全不服从的。”宋雅小声开口道，“她不是仗着有个亲戚是董事吗，后来第二天会议上，听说那个董事被曝出和其他公司勾结的一些证据，差点就要进去了，后来安设计直接就安分了。”

    宋千酒眉眼含笑的点头，容郁这招隔山打牛不错。

    “所以啊，我们这几天都是被盯着认真，而且估计他们心里也知道经理您在公司的地位了，所以以后恐怕是没人敢再招惹您了。”

    “好了，我知道了。”宋千酒松了口气，没想到容郁做了件大好事，这样她本来排的满满的任务行程又多了一大片空闲时间了。

    “帮我吩咐下去，今天中午交设计稿，不合格的我会让他们继续修改，合格的可以写一份材料制定方案给我。”

    “好的经理，另外我的设计手稿已经完成的差不多了，经理要看的话就在我的桌上。”

    “嗯。”宋千酒揉着眉心，打开电脑登上她的个人账户，打开设计的页面。

    昨天被容越擎“折磨”到半夜才睡觉，幸好今天过来不用再应付那些人。

    否则她恐怕真的是心有余而力不足了。

    宋千酒看了一眼宋雅的设计，设计的还算用心，把之前她提的建议全都用在了这件设计的服装上，还是个懂得灵活运用的。

    宋千酒桌上的电话响起，她按下接听键，是楼下前台打来的。

    “什么事？”

    “宋经理，这边有个自称是王梓颜的女士找您，您看要不要见一下？”

    王梓颜？那不是容远耀以前的青梅竹马吗？

    听说她和容远耀当初的婚约关系确定之后，王梓颜就一气之下去了国外，怎么今天倒是回来了？

    而且还是过来找她。

    宋千酒思虑了一会儿，现在设计部的人都在创作，没必要打扰她们，就让前台安排王梓颜在楼下的大厅休息区等着，她自己下去就可以了。

    没多久，宋千酒人已经到了一楼大厅，远远就看到休息区有个女人站着。

    宋千酒走过去，礼貌性的喊了声，“王小姐。”

    王梓颜转过身，第一件事就是把宋千酒上下打量了一番，眼底是掩盖不住的惊艳和嫉妒。

    宋千酒被她看的有些莫名，继续开口问道，“不知道王小姐过来找我做什么？我记得王家和容氏集团并没有合作关系。”

    “我不是来谈公事的，我是来找你的。”

    宋千酒抬头看了眼时间，在旁边坐下来，“王小姐，我今天的时间安排的比较紧，而且现在是我的上班时间，我们只有十分钟左右的时间可以讨论不关于公司的事。”

    听到宋千酒的话，王梓颜冷嗤一声，“宋千酒，没想到几年不见，你的架子倒是变得挺大的，怎么，我就只配和你说十分钟的话。”

    宋千酒不明白她着莫名而来的敌意是因为什么，依旧礼貌性的回答，“等我下班后可以和你约一下，但是现在是我的上班时间，我不是老板，只是员工而已。”

    “我看你是不敢跟我多聊吧。”王梓颜轻蔑一笑，“没想到几年不见，你的变化挺大。”

    宋千酒回以一笑，并不想跟她闲扯。

    而且对方很明显，来意不善。

    “宋千酒，我要你离开容氏集团。”

    王梓颜还真是语出惊人，就连宋千酒都诧异了。

