    本来查尔斯说他想要去试着签约安东尼戴维斯的时候，孙大圣虽然同意了他去，但他并不看好后者，开玩笑，安东尼戴维斯目前已经是各个选秀网站钦点的选秀状元了，就他的前景摆明了是所有经纪人都盯着的一块肥肉。

    因为跟他签约肯定会有巨大的收益！

    也是这个原因，查尔斯需要跟整个NBA的经纪人巨头去较量，哪怕他的手上有孙大圣给他撑着门面，但是跟其他经纪人大鳄比起来，多少还存在着资源不足、履历不足的问题。

    实话实说，孙大圣并不看好这家伙能将安东尼戴维斯签下来。

    可没想到，这才几天的功夫，这家伙居然真的将安东尼戴维斯忽悠到手了……

    “恭喜你，查尔斯，距离成为NBA的王牌经纪人，已经不差多少时间了。”孙大圣恭喜了查尔斯，这话三分玩笑，七分陈述事实。

    他是真的觉得查尔斯就要成为NBA著名的经纪人了，跟比尔达菲他们一样，成为这个圈子的代表人物。

    NBA经纪人混得好不好其实就两个标准，一个是手里的全明星客户多不多，还有一个是手里的NBA球员客户多不多。

    这两个标准也很好理解，拥有全明星客户多的经纪人必然是混得好的那种，而一些虽然手里全明星客户不多，但NBA球员客户多的经纪人也属于混得好的那种。

    前者擅长谈大单子，后者则擅长谈小单子……

    查尔斯之后应该是属于那种全明星客户更多的经纪人类型，毕竟现在他已经拥有了孙大圣，还刚刚签下了超级新人安东尼戴维斯。

    只要戴维斯在最近两年打出名堂来。

    可以肯定，查尔斯之后会很轻松地签下更多的全明星客户。

    “孙，不过要请你帮个忙……”查尔斯的声音突然软了下来。

    “嗯？”孙大圣哼了一声，他隐隐感觉查尔斯能签下安东尼戴维斯有他的功劳在里面。

    “嗯，就是，这个夏天你能带着安东尼戴维斯一起训练吗？这家伙想要跟你一起特训，这是我在签约之前答应他的事情，嘿嘿嘿，反正科比也退役了，你夏天带着贝弗利跟史蒂芬森训练也是练，再加一个应该也不会介意吧？”

    “还有其他事情吗？”

    “其他就吃饭啥的，不是少大事。”

    “那行吧，没问题哦。”孙大圣一听这个要求，倒是不觉得有啥为难的。

    不过，现在NBA想跟他训练的人真的越来越多了，毕竟他是从底层一步步爬起来的球员，当初的他天赋并不算高，这就会让很多的球员认为是他的训练方式好，也就让不少的NBA球员想要跟他一起训练了。

    还值得一提的是，孙大圣的训练营在“疯狂三月”后也莫名其妙地火了起来，有不少今年的全美最强高中生已经私信询问他会不会在夏天举办第二届了。

    至于原因，孙大圣后来去了解了一下，发现跟“疯狂三月”还真有点关系，当然，跟即将到来的选秀大会也有点关系，因为去年在他训练营里训练的不少家伙目前在各种选秀网站预测的排名都一路猛涨。

    就比如去年还名不见经传的比尔目前在各大预测网站上最好的成绩已经排在前四了，最差的成绩都排在前十，另外利拉德也强势杀入了前十，这些都是在去年模拟的选秀顺位中排名首轮靠后的家伙。

    当然了，也不是没有去了训练营之后变低的，就比如小里弗斯，现在只能排在首轮乐透区了，他原本可是选秀大会状元的大热门。

    可这家伙被这帮明年选秀大会的种子选秀给忽略了，他们更相信自己是利拉德，是比尔，是可以在孙大圣训练营中学到东西变得更强的那部分人！

    训练营就这么意外火了，还上过不少的报道，甚至有网站还就孙大圣训练营询问了不少明年的选秀大会种子选手：如果有第二届你们会去吗？

    不少种子球员的回答都是“会去”……

    这让孙大圣训练营只开了一届就俨然成为了不少想冲击选秀大会更好顺位的种子选手的“培训圣地”。

    也是看了这些新闻让孙大圣开始考虑是不是该提高一下报名费。

    要不然的话，学员人数估计会很多……

    而且他现在都已经算是“明星导师”了！

    再收两万一个是不是有点太便宜了？

    看看奥拉朱旺，他在成功教了詹姆斯、科比之后便立马将培训班的费用提高了，半个月就要5万块钱。

    这套收费理念他还是得学习一下的。

    也是这个原因，当他知道安东尼戴维斯夏天也想跟着他一起训练的时候，他就在考虑，是不是也要问他要点学费？

    反正安东尼肯定签的状元合同，总价值约等于是全额的中产合同，这合同前两年加起来就比孙大圣前四年加起来都要高了……该敲竹杠还是要敲一下的。

    当然了，他要是愿意跟史蒂芬森一样喊大哥，那就是另外的说法了。

    哈哈哈哈～

    孙大圣同意下来了。

    其实就算没有查尔斯这层关系在，戴维斯想找他一起训练的话，他也是愿意的，正好也让他看看天才是怎么训练的，进步速度又会有多么的恐怖……

    “正式签约查尔斯，超级新人被孙大圣的经纪人抢下！”

    “又一个王牌经纪人诞生？孙大圣经纪人查尔斯在多人角逐中抢下安东尼戴维斯！”

    “新的经纪人传说诞生，签下戴维斯之后，查尔斯正式成为NBA经纪人圈的新势力代表！”

    而在孙大圣跟查尔斯聊完天后不久，关于查尔斯签约了安东尼戴维斯的消息也逐渐在联盟传开了。

    安东尼戴维斯是奥登之后又一个统治力十足的内线天才新人，这使得他还没有进入联盟就被非常多的目光注视着他的一举一动。

    就包括这次跟查尔斯签约，也被不少的目光注视着。

    当然了，这么大的关注度也有签下他的经纪人是查尔斯的原因。

    说来这两年整个经纪人圈子的人都很关注查尔斯，因为这家伙虽然手里只有一个客户，但那个客户可是目前联盟最炽手可热的孙大圣！

    拥有这么一个王牌客户，这家伙就已然具备了成为联盟顶级经纪人的可能性，所以整个经纪人圈子对于他都很关注，没办法，这家伙可是具备了搅乱整个圈子能力的人，他的后续动作自然值得重点跟进。

    可谁都没有想到的是，在过去的3、4年时间里，这家伙完全没有任何动作，甚至随着孙大圣的迅速崛起，这家伙也没有再签约其他球员的想法……这使得不少经纪人都以为这家伙并不想再签其他的新客户了，只想专心维系好孙大圣这一个客户。

    当然这也很正常，即便只是作为孙大圣的专职管家，也足够他赚到一笔花一辈子的钱了。

    这个选择并没有什么不妥的！

    但谁都没有想到，在安东尼戴维斯这个天才新人横空出世后，沉寂了这么久的查尔斯居然会出手，这是很多经纪人，包括一些王牌经纪人都没有想到的事情。

    说来，也是这些王牌经纪人都只顾着提防其他的对手，将查尔斯给忽略了，反而让他渔翁得利，在这么多的经纪人里面杀出了重围，成功得到了安东尼戴维斯。

    而且，凭借着这次的签约操作，一直沉寂的查尔斯一跃成为了目前NBA经纪人圈子最风头正劲的家伙！

    不少媒体都对他进行了各种深入的报道。

    这也是关于查尔斯拿下安东尼戴维斯后会出现这么多报道的原因。

    很多的媒体都对于他这次的签约进行了详细的描写。

    嗯……孙大圣看了这些报道，差点没被笑死。

    “这帮媒体是真敢写啊！”

    在这些报道中，查尔斯的这次签约被形容为“一次精心的准备”，嗯，原因是，他跟查尔斯去看了NCAA的总决赛，这被形容为“查尔斯出手前的信号”，而整个签约的过程被形容成了“枪林弹雨的战场”，总之，单看这些报道的话，查尔斯是一个算计了所有王牌经纪人，最终还将他们都耍了个遍的经纪人圈里出来的天才新人！

    甚至这次签约安东尼戴维斯被这帮媒体称之为了“查尔斯的封神一战”。

    一句话来概括这些小编的话……真的，不去写小说可惜了！

    这叙事节奏，这想象力，还有这整个故事的编排，可以说真的是“史诗级商战大片”，让好莱坞拍出来便是一部经典影片的好本子。

    当然了，导演得选好了，要是让拍《海上堡垒》那家伙来，不管啥本子，啥投资，都能给你霍霍没了。

    要不是孙大圣知道查尔斯只是临时起意，后者跟安东尼戴维斯也只是进行了几次真心实意的谈话就搞定了，根本没有什么波涛汹涌的事情发生的话，他是真会相信这些报道的。

    不过，即便现在他知道事实真相，也不妨碍他将整个的这些报道连起来当成一部小说来看，还别说，他都想催这帮家伙继续更新了。

    至于催更的办法……嗯，就比如把这帮家伙强行绑在电脑前，每天一定要写满2万字，不然的话就不给饭吃。

    没办法，这也太特么能吹了！

    孙大圣头一次看报纸上瘾。

    