    刚到40级的轨迹，按照陈谦的“建议”换完装备，选好技能，带好某个陈姓拖油瓶，来到了39级的生态密集区——沙漠公路。

    沙漠，是玛娜生态很难侵入的地方。

    而在这片沙漠的边缘，原本是一条旧世界的高速公路的地方，形成了一条长蛇形的生态密集区。

    这个生态密集区，长满了他们描述不出的植物。

    大多数植物黑色或者灰色为主色调的，普遍比较低矮，根须处还会吐出一些结晶体“沙铞原石”，这是一种很常见的，制作药瓶的原材料，能够大幅提高制药职业制作出的【异丙腺素】等药物的保质期。

    砰！

    就在这条公路上，一声枪响，拉开了击杀轨迹的序幕！

    一开始，轨迹其实并没有意识到危机。

    因为，来杀他的人，挂着的是如龙猎荒团的徽章。

    就算是挂着红字而来，轨迹也只以为，是陈谦派来跟他切磋的。

    野外，才有战斗的感觉。

    可渐渐他发现，对方也打的太认真了吧？

    上次在绿意岛，轨迹练习的不使用任何隐身技能，而利用环境隐藏自己的技能，在这个生态密集区突然就不好用了。

    沙漠公路的覆盖植被太低矮，最高的也不过到轨迹的胸口，虽然长得一副很茂盛的样子，可也不能用来藏人。

    “靠。”轨迹意识到必须硬干了。

    “先分辨人数，再分辨位置，最后决定反击顺序。”陈谦蹲在一边，有一下没一下地，打着想要过来打扰轨迹战斗的噬极兽。

    沙漠公路因为地形比较狭窄，玩家聚集，就显得很多，事实上他选的这一段，怪物刷新速度远远比不上玩家击杀速度。

    所以，漏到他们这儿来的噬极兽并不多。

    39级生态密集区有很多满级任务，来来往往的也很多都是满级玩家，对这里开PK也并不觉得稀奇，绕路走就是了……

    “可是，我这……”轨迹头大。

    “没听到我刚才说的吗？规则战斗。”陈谦说。

    规划战斗，也是一个一队玩家必备的技巧。

    一场战斗开始的第一秒钟，他就必须在大脑里清晰地勾勒出敌人的方位，预判敌人的技能，以及给出应对，这个规划，有的人靠天赋，有的人靠训练。

    轨迹显然就只能是后者了。

    然而，第一波来的是一个高温刀玩家和一个狙击枪玩家，陈谦看着轨迹几乎是没有任何反抗之力，就直接倒下去了。

    别说练什么规划战斗了。

    他这战都没战到。

    陈谦知道轨迹不属于基础很好的那种，但他又没有小玔那样逆天的运气，随手一拣就能拣个准一队的玩家来养着玩儿。

    上次练失衡防御的时候，轨迹也是菜得匪夷所思，陈谦预计让他打Boss练的，结果他一进去就死在小怪身上了。

    “没事，再来。”陈谦内心里吐槽，嘴上却涂了蜜似的，“死得很不错，等下一波。”

    “神他喵的死得很不错！！”轨迹怒。

    “规则战斗，一开始你会觉得很难，但养成了习惯之后，你会发现变成了你的战前本能，不需要耗费你任何跑内心戏的内存，”陈谦笑着说道，“哦，又来两个。”

    轨迹举起光剑：“练好了，我就能杀了他们？”

    不，练好了你才有可能死的不那么惨……陈谦微笑。

    又是一个高温刀玩家和一个狙击枪玩家。

    这一次，轨迹规划出了个步法……和近战的周旋了那么几秒种，之后，死在了远程狙击枪玩家的技能上。

    “刚才那个狙击枪玩家，使用的是【定点爆头】，这个技能必须原地不动五秒钟才能射出一颗子弹，在那五秒钟里，你在干什么？”陈谦说道，“规则战斗，是要把所有敌方单位的所有技能，都考虑在内，并做出反应……”

    “这怎么可能做得到？！”轨迹反驳道，“光是各个职业的技能就那么多。”

    “……”陈谦微笑。

    “行了，我知道你能做到！但我不是你……”

    “我又没有说让你一两天达到我的水平，但至少，三百五十个常用技能，你不能不知道吧？”

    轨迹有种深深的挫败感：“……对不起。”

    陈谦过去给了他一针【异丙腺素】。

    再来……

    “不是，怎么都是满级的啊？”轨迹是在死了第四次之后，才看清楚来杀他的玩家的水准，“不带这么高强度的吧？”

    嗯……

    陈谦也觉得强度确实有点高。

    但艾尔莎不可能为非满级任务，去发布悬赏，所以，只能在轨迹这里“拔苗助长”一下了。

    “你别管他们满级不满级，你就先练你的。”陈谦说道。

    “知道了。”轨迹重新被拉起来，补好了状态，再次亮起了【F01型大剑】！

    ++++++

    “咦，我们猎荒团竟然有专属任务啊？”猎荒团频道里，没有在参与大型团队任务的玩家，都发现了一个惊天秘密。

    一个新的猎荒团，竟然拿到了专属任务。

    虽然这个任务挺奇怪的……

    艾尔莎命令如龙猎荒团，追杀“对我的身体和精神造成了巨大伤害”的猎荒者——轨迹，满级玩家可接取，完成后能得到艾尔莎的好感度，若干素材，以及猎荒团专用奉献点1000，自身奉献点200。

    说实话，对于满级玩家来说，这个奖励不算高。

    但为了猎荒团奉献点，大多数玩家都还是愿意跑一趟的。

    “这个如龙猎荒团有意思了，加入之后先背刺一个队友。”团队频道里有完成了任务的玩家笑道。

    “轨迹？不是之前连拿了断夜墓地几个首杀的大神？我去，玩脱了吧，竟然对艾尔莎教官图谋不轨！”

    “我其实挺感兴趣，他对教官做了些什么……”

    源源不断的如龙玩家，前往艾尔莎教官那里接取任务，然后，来到这里杀一波轨迹，再回去交任务。

    完成一次，给猎荒团加上1000奉献点。

    艾尔莎开的是一个重复任务。

    一个人最多两次。

    所以，轨迹看到有人来“陪”他练了一次不够，还来了第二次。

    他自己是完全没有工夫，去看团队频道里的聊天，他只看到每一个来杀他的玩家，脸上都挂着十分暧昧而奇怪的笑容。

    他摇摇头，继续奋战在这种只身面对两个或两个以上满级玩家的战斗中……

    光剑越来越亮，他的眼睛也越来越亮。

    他可以感觉到每一剑的进步，每一个技能的娴熟。

    这么多的人都来陪他练。

    而且，还都是满级玩家。

    大家对他可真好啊。

    “不错啊，回头再问一下，看艾尔莎还有没有别的谁想杀的。”陈谦满意地看着轨迹在沙地里打滚，更满意地看着猎荒团的驻地奉献点不断上升。

    心情十分鱼跃。

    不过，想了想还是算了，这种薅系统羊毛的事情，不能接二连三地干，容易被关注到。

    至少缓俩月吧。

    否则，他估计自己又要遭到制裁了。

    陈谦顺手清理了又一只噬极兽，说道：“刚才那两个打的不错，如果他们是跟你同级的玩家，一开始就已经被你压制了，你至少能杀一个。”

    “真的吗？”轨迹虽然死得连掉了两级了，但这种实力提升的感觉真的很好。

    “你面对远程的时候，反应速度不够快，归根结底还是PK打少了，对各职业的技能不熟，没关系，死多了……哦不是，打多了就好了。”陈谦继续说道。

    “好。”轨迹毫无怨言。

    “话说，你觉得什么是勇气？”

    “当然是一个人，硬刚数倍于自己的满级玩家！”轨迹回答。

    “嗯，”陈谦把一块巧克力塞进嘴里，舔了舔手指，慢悠悠地说：“以及，明知道烧烤炸鸡奶茶豆花都会长胖，却还是义无反顾地吃进肚子里！”

    “……”轨迹只想让他滚远点。

    两个人在这里薅系统羊毛的时候，水柚子他们那边也传回了好消息。她们和净木源的NPC们闲聊，已经确定了“末先生”的更多细节。

    如陈谦所料的，这个“末先生”真的是个女人。

    作为本我科学教的联络人，她神出鬼没，很擅长隐藏行踪，见过她的人不多，但每一个都对她印象深刻，她在本我科学教浮出水面之前，就已经在净木源拉拢了很多的科学家，尤其是两种人。

    一种是年纪很大的，对接上科学断层已经不报希望了，急切地相信有一些速成的方法，能帮助人类战胜噬极兽。

    另一种是非常年轻的新生代，对导师们有着无尽的崇拜和认同，他们没有实践经验，只需要用一些数据模型就足以让他们相信，人体本身就是战胜噬极兽的最大武器。

    “辛苦了。”烛光四溅这边，已经准备好了一波的攻略设计感兴趣的玩家，“柚子姐姐把信息汇总回来，我们开始设计打法了！”

    陈谦托着下巴……

    他们上手挺快嘛。

    分工合作一下就搞定了？

    他再看看还在跟新技巧艰苦斗争的轨迹，叹了口气。

    “哦，上次狂哥好像说，练轨迹的时候把他带上，”陈谦想到了一个主意，右手捏拳往左手手心一拍，“叫狂哥一起过来，这个训练就平衡了。”

    他马上一个语音，给为钱而狂挂了过去。

