    鱼雷舱里面，不是空荡荡的，四条鱼雷，正在架子上静静地矗立着，红色的鱼雷头，绿色的细长的鱼雷体上，喷涂着清晰的型号标志。

    53-65K，果然，就是这种鱼雷！

    秦涛一步步地走进去，摸着鱼雷的弹体，只感觉到心脏在噗通噗通剧烈地跳动着。

    果然，自己的运气爆棚，遇到了这种好东西！

    鱼雷是潜艇最主要的攻击武器，最开始出现的时候，都是直航鱼雷，就和发射出去的炮弹一样，只能沿着固定的直线运动。

    所以，潜艇的攻击，都是在对方航路的侧面，测算对方到来的时间和己方的攻击距离，在合适的地方发射鱼雷，鱼雷出去之后，按照预定的深度和速度航行，直至和目标发生计算之中的相遇。

    这种攻击的效率很低，对付没有任何武器的货船还行，对付军舰的话，成功率相当低。

    二战结束之后，随着技术的发展，有线制导的鱼雷发展迅猛，靠着潜艇的声呐来指示目标，让这种鱼雷在攻击之中游刃有余，目标改变航向，它也就会跟着改变。

    这种鱼雷成为了各国海军武器库中最普遍的装备，不过，老毛子那里，向来都是不缺乏独特的武器的。

    比如说钛合金潜艇，比如说不锈钢战机。在鱼雷方面，老毛子也是下了一番的力气，研制出来了特殊的尾流自导鱼雷。

    任何的船只在前进的时候，都要推动前面的海水，这样就会出现兴波阻力，船只周围就会产生首波和尾波，进而产生明显的尾流。

    船只前进还需要螺旋桨搅动海水，形成明显的喷射水流和大量的气泡，这些能量也会以波的形式散失，在船尾叠加后会形成更加明显的尾流。

    任何的船只都是有尾流的，船只越大，速度越快，尾流就越大，可以看看美国人的航母，尾部那长长的水流，就知道这现象有多么的明显了。

    老毛子的尾流自导鱼雷，就是追着船只的尾流展开攻击的，它开辟了攻击敌人军舰的新天地。

    以前的鱼雷，都是从侧面打的，尾流自导鱼雷出现之后，可以追着敌人军舰的屁股后面打了，而且，发射出去之后，就不用管了，它自己追着敌人军舰的菊花就过去了。

    这种鱼雷出现之后，立刻就成为了美国水面舰艇的一个大麻烦，它不需要引导，各种类型的干扰器、气幕弹、声诱饵等等措施都不起作用。同时，这种速度快、航程远、装药量大，能够对付美国人的航母。

    而且，服役几十年来，它从未过时，哪怕是到了1987年，也就是两年前，一名美国海军的将军被提问如何对付这种鱼雷的时候，他幽默地回答：“目前，我们能破坏尾流自导系统的唯一方法是在每艘航空母舰后面配置一艘护卫舰”。

    他们对于尾流自导鱼雷毫无办法，只能是牺牲护卫舰来保护自己的重点军舰。

    这种鱼雷，只有老毛子研制出来了，一直到了后来，随着基洛级潜艇，才扩散到了其他的国家，哪怕是自己的祖国，也是在采购了基洛级潜艇之后，才得到了这种鱼雷。

    现在，秦涛居然撞大运，直接就获得了几枚先进的尾流自导鱼雷，而且还不是老毛子的出口型号，是他们自用的！

    老毛子的管理是非常混乱的，一般报废的潜艇，里面的弹药应该被清空才对，现在，居然在这里落下来了鱼雷，还是四枚！

    当然了，也就是现在，老毛子还不缺钱，军人的补贴没有拖欠过，等到红色帝国崩塌，这些停泊在港口的潜艇，不知道被水手们光顾过多少次了，里面值钱的稀有金属，全部都被顺走了。

    “哥，你怎么了？”聂诗雨看着秦涛的表情，就和捡了宝贝一样，非常的好奇。

    “咱们捡到宝了，不改了，就要这艘潜艇了！”秦涛说道。

    哪怕就算是这艘潜艇的发动机不能启动，秦涛也要把这艘潜艇拖走。

    突突，突突突，就在这个时候，潜艇发出了一股奇怪的声音。

    当听到这个声音的时候，聂诗雨脸色刷地就白了：“哥，咋回事，好害怕啊。”

    “后面在启动发动机了。”秦涛说道：“不要害怕，我们去后面看看。”

    说完，秦涛拉住了聂诗雨的手，她的手原本在微微地颤抖，但是当秦涛拉上的时候，一股温暖就顺着手掌，传到了她的身体里，她的脸上恢复了平静。

    “嗯，哥，我不怕，我们去看看。”

    秦涛带着聂诗雨离开了艇首的鱼雷舱，他顺手就关上了舱门，希望这里面的宝贝不要被被人给看到了。

    不过，就算是看到，那些人估计也不会多心吧，在他们眼里看来，这就是一艘破潜艇而已。

    突突突的声音，越来越快，然后，整个潜艇都传来了一阵轻微的晃动，秦涛知道，这是启动成功了。

    641型潜艇，使用了三台2D/Д-42型四冲程柴油机，每台两千马力。这种柴油机，是不可能和汽车一样，使用电动马达来启动的，任何的电动马达都不会有这种强劲的动力，所以，它使用了古老的压缩空气的启动方式。

    压缩空气进入气缸，推动活塞运动，这样，就能够给让整个发动机运转起来，然后喷油燃烧，自己做功带动自己运转，启动过程就完成了。

    等到秦涛钻到后舱的时候，瓦里西两手都是油污，脸上带着自豪：“其中的两台有问题，不过，只有这一台发动机，也足够开回去了。”

    秦涛点点头，他也不能强求，毕竟他买的原本就是废铁。

    “辛苦了，瓦里西同志。”

    如果三台发动机都不能启动，那还得劳驾尼古拉派出拖船，现在就不用了，可以把潜艇开回去。

    当天晚上。

    加满油的B-474号潜艇，在拖船的帮助下离开了码头，尾部三个螺旋桨，形成了一个倒三角形，此时，正下方的那个螺旋桨在旋转，不用担心潜艇会因为左右两边螺旋桨的推动而旋转了。

    秦涛站在指挥塔的最上面，看着漆黑的大海，心情澎湃。

