
　　几天后，咸阳皇宫。

　　秦始皇罕见的没有处理政务，而是跪坐着，看着面前的两本书。

　　没错，不是竹简，而是书。

　　一本是法家经典，一本是儒家经典。

　　秦始皇拿起一本，只觉得触感非凡，打开书，便闻到了一股奇特的书香味，

　　“这便是印制出来的书？”

　　秦始皇看着纸页上，一行行极为工整的简化字。

　　再想想，此时大秦的匠作监内，还有和这些一名的书页，正在印制，心中的感觉极为奇异。

　　当然，有些地方难免有模糊等等的瑕疵，但并不影响它的效用。

　　“是的，陛下。”

　　赵高笑着回到，

　　“这今日才按照公子浪教的办法，装订成册的。”

　　秦始皇点点头，摩挲着手中的书本，神思也慢慢飘远。

　　等所有的书籍印刷完成，堆在一起的时候，这等感觉该是何等的奇妙？

　　秦始皇都难以想象。

　　而且更重要的是，有了这东西，其他人靠着手刻木雕来传播学术的办法，将不堪一击！

　　只要牢牢的将这门技术掌握在手里。

　　大秦来决定，哪些书可以印，也就把握住了这天下读书人的命脉！

　　“此事，浪儿有大功！先记下来。”

　　秦始皇淡淡的说到。

　　赵高自然应是。

　　再翻看了下两本书，秦始皇才依依不舍放下，准备处理政务，才拿起竹简。

　　一旁的赵高面有难色的劝道，

　　“陛下，医师说过了，要您多休息...”

　　秦始皇微微皱眉，赵高连忙又说到，

　　“公子浪临行前也叮嘱过老奴，要多提醒您。”

　　秦始皇顿时一怔，把竹简放下，微微闭上了眼睛，就当做休息了。

　　然后问道，

　　“南巡的事情已经开始筹备了吗？”

　　赵高点点头，回道，

　　“陛下，命令已经发往各地了，开春前，所有的物资就会准备好。”

　　“只是此次筹备的匆忙，难免会有些不周到的地方。”

　　秦始皇淡然说到，

　　“无妨，朕巡游天下又不是为了游玩。”

　　“六国余孽多往南逃，朕听闻，南方有些地方的百姓居然还不知道，如今已经是大秦的天下。”

　　农人们依附各个贵族，至于这天下到底是谁的，他们并不关心。

　　他巡游天下的目的之一，就是为了打破各个贵族，在地方上一手遮天的局面。

　　就在赵高想要回禀的时候，一名侍从从外面走了进来，

　　“陛下，公子胡亥求见。”

　　“亥儿？”

　　秦始皇愣了一下，然后说到，

　　“让他进来吧。”

　　很快，胡亥就畏畏缩缩的出现在门口。

　　秦始皇看到对方样子，哪里不知道对方在担心什么，没好气的说到，

　　“进来，今日不罚你。”

　　胡亥这才放心的走进来，不怪他谨慎，上次才赏的一千两，然后转身就被罚了两千。

　　当然，他倒也没怨气。

　　就他这几天拿着赏赐炫耀，已经觉得够本了。

　　“何事？”

　　秦始皇淡淡的说到。

　　胡亥听到问话，瞬间精神了很多，他今天到这里来，可是有重要任务的，

　　“父皇，儿臣听闻您开春之后就要南巡？”

　　秦始皇点点头，

　　“嗯，确有此事。”

　　赵高前些天已经昭告各地，胡亥知道也不稀奇。

　　胡亥顿时眼睛一亮，说到，

　　“父皇，儿臣想跟着您一起南巡。”

　　他这些天又不能像扶苏和高一样，出去鬼混。

　　都快憋死了。

　　秦始皇微微看了胡亥一眼，

　　“哦？你想随朕南巡？”

　　胡亥点点头，接着说到，

　　“儿臣还想举荐一名将领护驾！”

　　秦始皇想到了什么，眉头一挑，说到，

　　“谁？”

　　胡亥顿时说到，

　　“云中郡守将，赵浪！”

　　当。

　　胡亥的话音刚落，一旁就响了一阵声音。

　　看过去，就发现赵高愣在那里，手上的一卷竹简，掉在地上。

　　好在赵高很快反应过来，讪讪的笑道，

　　“老奴的手滑了。”

　　秦始皇也不管他，继续问道，

　　“为何？正可是知道，在云中郡，你就是他麾下的一员。”

　　胡亥早有准备，信心满满的说到，

　　“父皇，儿臣可不是徇私，浪哥他年纪轻轻就能独领一郡，可谓是天选之才！”

　　“这一次，您正好可以看看他能不能重用！”

　　胡亥早已经把宝压在了赵浪身上。

　　而且以赵浪的天赋，以后绝对是大秦军方的支柱！

　　现在举荐，这人情可就大了，再加上两人之间的感情。

　　以后不管赵浪愿不愿意，所有人都会把两人的看成一个整体！

　　这就是他胡亥的目的！

　　哼，等以后浪哥执掌大秦军事，这位置，他当然可以争一争！

　　秦始皇看着神色变换的胡亥，微微沉思了一下，说到，

　　“好，朕可以传召赵浪随架，但是有一样，你必须要以他属下的身份跟着。”

　　“啊？”

　　听到这话，胡亥瞬间垮了脸。

　　他还想着到时候爆自己的身份，好好让震惊对方一下，现在还过去当下属，没有成就感啊。23sK.com

　　“父皇，儿臣什么时候才能曝光身份啊。”

　　胡亥苦着脸说到。

　　秦始皇响起了赵浪的话，神色微动，回到，

　　“等南巡回来之后，你便可以了。”

　　“真的！”

　　胡亥顿时精神了许多，他父皇总算是给了个明确的时间！

　　“好，儿臣听父皇的！”

　　到时候南巡回来！

　　他一定要当众揭开自己的身份，好好震惊浪哥一番！

　　再来一出礼贤下士！

　　必定能将对方收服！

　　达到自己的目的，胡亥很快告退。

　　等胡亥离开之后，秦始皇目光微闪，吩咐到，

　　“传旨，开春之后，皇子扶苏去蒙恬那里，告诉蒙恬，不论听到什么消息，都不得离开北疆。”

　　“南边的赵佗也一样。”

　　“皇子高留在咸阳监国。”

　　“皇子胡亥随架南巡。”

　　“调令，云中郡大将赵浪随架。”

　　听着秦始皇吩咐，赵高一一记下，但神色间却有些疑惑，他不明白，陛下为何要这么安排，

　　“是，陛下。”

　　——

　　此时，咸阳外的鹤鸣学府内，赵浪正面色铁青的看着面前的文书，一旁的姬无双也罕见的板着脸。

　　“六国贵族，实在是太过分了。”

　　姬无双带着几分气愤说到。

　　“贵族？他们也配！”

　　赵浪狠狠的说到，

　　“敢占我农家的便宜，也不看看他们的命硬不硬！”

　　“等我以后有机会去南方，一定要把这场子找回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第307章 也不看看他们的命硬不硬免费阅读。https://xs.23sk.com 