    接下来的时间陈立就轻松多了。

    暂时没有新的主线任务，他需要做的就只是推动一下科技发展，偶尔弄点新鲜玩意给大家尝鲜。

    科技商城里的神机大炮他兑换了一门，还换了10发炮弹给大家研究。

    神机大炮是明朝时期的火器，杀伤力在当时算是很强大的了。

    比起现代火器或许没有什么价值，但其原理和结构却有着很大的研究价值，直到近现代战争之中，都有许多火器是根据其原理改造升级出来的。

    这种封建时期的火炮十分沉重，光是炮管就有大几百斤，需要用金属骨架制作的车轮才能推动，整体下来不下千斤。

    黑乎乎的火炮光是移动，就得2-4个成年原始人来出力。

    炮弹份量也不轻，大约10厘米的口径，外壳全是钢铁打造的，内部填入优质火药和一些碎铁，爆炸后炮弹壳和里头的碎铁会四下飞溅，把附近5米范围内的人炸得遍体鳞伤。

    之所以知道这些，当然是因为陈立拆开了一枚炮弹，并且还发射了两枚。

    一枚是在中土城发射的，一枚是在新手村发射的，目的是给研究炮弹和火炮本身结构的人了解一下成品的效果。

    两次开炮的结果都差不多，这种火炮射程在1000米左右，在平地爆炸会形成一个1米左右的坑洞，周围3米内被爆炸形成的冲击波影响，再往外10米之内，都能看到碎裂的炮弹壳和碎铁块。

    见识过火炮的恐怖之后，研究团队愈发有动力了，表示要尽快研制出来，然后去海里炸大鱼！

    ……

    时间飞逝，转眼又过去了一个月。

    这一个月里，陈立的主要工作都是上课，继续普及文化知识，偶尔开点高级知识客堂，赚科技点。

    6月来临的时候，他已经积攒了5万多的科技点，能够兑换许多好东西了。

    但他没有急着把科技点用掉，只是把比较有用的《混凝土配方大全》兑换出来，交给研究工坊的人去照本生产。

    剩下的，都暂时留了下来，以备不时之需。

    现在原始海岛的一切产业都在稳步提升，就连对传承刻板的需求，都降低了很多。

    之前他搞的上百万能源点的“科研”，造就出来的那批人才，如今也开始大放光彩，在各自的专业里找到了发光发热的地方，为海岛的发展献出了一份力量。

    陈立感觉自己好像渐渐变得轻松起来了。

    一方面是对外没有后顾之忧，暂时完全是自由自在的发展。

    另一方面是自身的寿命补回来了，30年余额够他随便浪。

    而且自身实力现在已经是积累多于提高，随时可以突破“4阶段极限”，成为“5阶段”的超凡生命。

    无论是外在，还是内在，他都没有什么紧迫的需求。

    自然也就没有太大的压力。

    所以闲着的时候，他就是教育教育两个儿子，促进一下儿子们的武力资质和智力资质发育。

    或者跟两位妻子亲热亲热，看能不能造出更多的儿子和女儿。

    当然，对于最近刚刚斩获一血的龙婵兮，他也没有冷落。

    时不时骑着骏马或者大象，出去大草原上散散心。

    偶尔在家里偷偷摸摸的来上一把双人娱乐小活动，倒也挺满足。

    这小日子过得相当滋润，陈立整个人都年轻了许多，明明已经奔三的年纪，硬是活回了20岁。

    6月是陈立约好要去四海城和二皇子碰头的日子。

    陈立即将离开原始岛，而且这次出去最少要3个月才能回来。

    这意味着今年7月份的运动会他无法待在家里主持了。

    不过他还是留下了一些东西作为奖品，比如整套的皮甲、剃须刀，还有从外面带回来的一些价格不低的商品。

    等家里的各方面都安排得差不多之后，才骑着上古角雕，离开中土城。

    上古角雕最近又长大了一圈，飞行速度和载重能力都有所提高。

    但还是难以载着两个人飞行，因此龙婵兮只能在系统仓库里头睡觉。

    ……本来陈立还想骑着上古角雕，跟她试试高空play的感受。

    不过这对单身的上古角雕伤害实在有点太大，而且很容易发生空难，不小心摔下来可就没得玩了。

    因此他只能先忍住心中大胆的想法，等歼十完全成年之后，再进行尝试。

    在离开海岛之前，陈立去了趟草原南部的野马群生活区域。

    这回运气比较好，真让他给找到了一匹纯白色的小马驹。

    小马才四个月大，还没断奶。

    为了防止小马驹夭折，陈立把母马也一并捕获了，一起装进系统仓库之中，准备带去帝都送给龙悦。

    这样一来，3个活物存放的空间都满了，如果不放一个出来的话，连角雕都放不进去。

    ……

    前往碧蓝帝国的路途是遥远的，飞行赶路非常无聊，连看书也不行。

    好在这次他随身携带了一位伙伴。

    每次停下来休息的时候就把龙婵兮放出来，在荒无人烟的孤岛上聊聊天，吃吃饭，一起交流一下人生感悟什么的。

    前阵子陈立在通天神木上找到了一个新的强壮果实，让龙婵兮服下。

    现在她的三维属性已经增长到3-2-3了，可以承受更多的欺负，解锁更多的玩法。

    虽然对于陈立来说仍旧非常娇弱，但是在她自己的努力，以及陈立手把手的指导之下，已经可以用技术来弥补体能的不足了。

    就是每次交流完后……手有点酸，嘴唇也有点肿。

    龙婵兮起初还不大乐意，百般娇羞。

    后来就慢慢适应了。

    想到回宫以后可能没办法经常和陈立在一起，甚至变得有些主动起来。

    以致于在她的视角之下，她的清醒时间几乎都是在……

    嗯……主要是因为每当陈立赶路的时候，她都会被放进系统仓库里，进入睡眠状态。

    而被放出来之后，时间又不是特别多，所以……

    短短半个多月的旅程，龙婵兮就感觉自己要被玩坏掉了。

    她有点幽怨。

    本来自己还是个表里如一的单纯小姑娘。

    现在却……表里不一了。

    

