    他们的移动速度几乎一样，挥刀的角度几乎涵盖了武植所有能够闪避的方向！

    吃的武植退无可退，唯一能做的就是硬抗！

    然而，此时的武植突然嘴角上翘。

    他手中所握着的刀，突然发出了一种让人耳膜感到震动的声音。

    “嗡！”

    只此瞬间，黑衣卫统领两眼瞪大，赶忙出声：“小心！他是武植！”

    然而，这一声提醒还是太晚了。

    今天晚上是没有月亮的，乌云遮盖住了明月。

    但此时若是从高空往下看，便可清晰看到在这院子中间，画开了一道半月圆弧！

    这一道半月，闪耀刺眼，快如闪电！

    “清一色！”

    五个杀向武植的黑衣卫，保持着相同的速度，“噗噗噗”地掉落在地上。

    而他们的头颅，几乎是同时落地，“咕噜噜”地滚到了武植的脚下。

    “早前就已经警告过你们，我武植想来皮糙肉厚，你们无论玩阴的，来阳的，怎么玩都行。但是……”

    “独独不能对我的女人下手！”

    武植缓缓抬起脚，“砰”一声，将脚下的头颅如同西瓜一般踩碎！

    这一刻，有一股极其强大的气势，自武植身上徒然暴涨而起！

    只听武植以内力为引，发出一声如同狮子一般的怒吼。

    “冤有头，债有主，黑衣卫，今天晚上，你们一个都别想活！”

    说话间，武植挥刀疾然冲向那黑衣卫统领！

    黑衣卫统领，虽然心中凛然，却还是一副信心满满的姿态，他对自己手下的能力实在太了解了。

    虽然他承认武植武功的确不弱，也已经达到了“天榜”的水准。

    但是，这个宅子可是黑衣卫的主战场！

    黑衣卫统领，立即一声怒吼：“摆阵，绞杀！”

    早有准备的黑衣卫，从旁边迅速构建成两个梯形，分左右各个方向，挥刀砍向武植。

    他们俨然成了两个绞肉的机器，只要武植进入他们的攻击范围，瞬间就会变成肉泥！

    武植非但没有后退，他的速度却是越来越快！

    只见武植的左手突然伸出，一把掉落在地面上的黑衣卫砍刀，受到某种力量的牵引，“嗖”的一下，落入武植的手中。

    这把钢刀被武植抓在手里的瞬间，武植身上的气势，再次改变！

    如果说，刚才武植身上所迸发出来的气息就像是秋风一般，令人感到萧瑟冰凉。

    那么现在，就是腊月的寒风，呼啸而至，瑟瑟发抖！

    两把刀，被武植握在手中。

    而他突然弹地而起，人在半空之中，骤然旋转。

    空气里迸发出五个字。

    “一色双龙会！”

    面对左右两侧绞肉机一般的黑衣卫，武植则成了那金刚钻，所向无前！

    “乒！”

    “乒！”

    “乒！”

    一时之间，冰刃断裂之声，混合着黑衣卫的惨叫，不绝于耳！

    当武植冲到黑衣卫统领身前的时候，刚才严阵以待、蓄势待发，要把武植砍成肉泥的黑衣卫，不是断手，就是断脚，没有一人完好！

    “嘀嗒。”

    殷红色的血液，顺着森白的刀锋，滴淌在地面上。

    武植左手从地上捡来的那把钢刀已经破碎，只有手中这把赤炼鲶鱼骨刀没有丝毫的损伤。

    他的刀，在这黑暗之中闪烁着让人不敢直视的血色锋芒！

    武植的步伐并未停下，他与黑衣卫统领越来越近。

    黑衣卫统领，直到这一刻才真正感受到武植的可怕之处！

