        从王府出来，刘文举也没回家，而是直接吩咐车夫去钢铁厂那边，王轩提的煤炉子他还没见过，自然要去打听一下。

    在路上，刘文举便跟赶车的车夫询问了一下，听车夫说，那就是一个烧火做饭的东西，只不过烧的不是柴了，而是煤，主要的好处就是省钱，一点煤便够做一次的饭的了，比之以前烧木柴能省不少钱。

    当然，若是愿意烧木头也可以，区别不大，而且炉子很小，可以随时搬运。

    刘家主听的半懂不懂，好在这会也到了钢铁厂那边，他便直接下车匆匆走了过去。

    钢铁厂这边已经划分成为三个分公司，分别是采掘，冶炼，精加工三部分，而对外出售的也都是加工后的成品，单独的铁锭是不卖的。

    钢铁厂这里有专门的销售部，接待各种上门订货的商人，被人指引着，刘家主便来到了接待处。

    这里跟刘家主接触过的商家完全不同，是王轩按照现代模式设立的，在销售人员的带领下，刘家主先是参观了钢铁厂这边的所有产品，从各种大小的菜刀到铁锅，各种金属零件到农具，基本应有尽有，只要是大明有的，就没有这边不能造的。

    当然，煤炉子他也看到了，毕竟是王轩提点的，销售人员听说是王大老爷特意指点的，当然是更加重视。

    “刘先生，您看，这边有几个型号的煤炉子，分别可以针对不同家庭和环境的需求。”

    说着，销售人员指挥着人开始点燃几个型号的煤炉子，他指着其中一个带着银白色烟道的煤炉子说道：“若是卖去北方的话，我推荐搭配这种烟道。”

    “您看，若是没有烟道的，这烟就随便排了，主要是这烟有毒，吸多了会让人窒息，搭配烟道的话，您看，现在这烟道就已经很热了，放在北方的话，不单单可以用来做饭，还可以用来给屋子取暖，比传统意义上的炭盆不知道要好多少倍，更主要的是安全和节省，炭盆也是有毒的，若不经常开窗通风，屋里的人也是会闷死的。”

    “据我所知，每年因为冬天使用炭盆都要死很多人，只是大部分人不知道具体死因罢了。”

    这个刘家主倒是听说过，毕竟他多少也是接触过的。

    “这个煤北方有吗？具体省多少钱？”

    “哈哈，这个是肯定有的，要说省钱，南北不同，不过，北方肯定节省更多，毕竟北方碳更贵，特别是好碳，而这炉子却不挑煤，什么样的都能烧，反正在咱们福建，能节省三倍，若是在北方，保守估计能节省十倍以上。”

    刘家主围绕这煤炉子走了几圈，他感觉这个肯定能好卖，而且赚头很大，毕竟是纯铁的，听说现在整个福建基本上全部改用这个煤炉子，若不是因为好用，怎么可能大家都换。

    这还是福建，换成北方还能取暖，肯定销量更好。

    只是，具体能多好，他也理不清，但是不耽误他搞一批回去卖，他在北方还是有渠道的，无论是女真人那边还是辽东山海关一代，先推销一批过去试试。

    “提醒刘先生一句，这煤可是好东西，而且北方更多，一旦煤炉子推广开来，到时候这煤矿便是天大的生意。”说到这里，这销售左右看了看，这才小心翼翼地在刘家主耳边说道：“咱们这边，因为煤矿的争斗死了好多人，当年，出动了上万大军，据说杀的血流成河。”

    刘家主听到心头狠狠一颤，他到不觉得这人说假话，事肯定是真的，只是应该夸大了一些。

    这只能说刘家主没见识了，未来他才知道，上万大军算事？

    等煤炉子在北方彻底推广开的时候，每一处煤矿挖的都不是煤，那简直就是金子，上万大军杀的血流成河的事多了去了！

    能占据煤矿的，那一个不是势力庞大，毕竟，北方这么多年下来，因为取暖问题，山林都快给砍伐光了，木炭价格居高不下，而低廉的煤根本就是百姓生活不可缺少的必需品，与吃的穿的处于同等地位！

    这次在新城，刘家主有呆了七天，特别是交易中心，这里他就呆了三天，发现很多有贩运价值的东西，最后，才心满意足地坐船返回宁波，至于没煤炉子，他也订购了一万个，还有配到的烟道三万节。

    只是，钢铁厂产量还有限，不可能一下满足他的需求，毕竟一万个不算多，但其耗费的铁产量也有大明全年产量的五十分之一了。

    若是按照大明钢铁产量来算，单单满足全国2000w户人需求的煤炉子就需要40年……虽然现在王轩两处钢铁厂年产已经跟整个大明持平，但是，其各种产品依旧是供不应求，毕竟，用铁的地方太多了，就算煤炉子也不能用40年不坏啊。

    反正，销售人员告诉刘家主，这批货最快也要二个月以后才能取，那时候已经快接近冬天，不过这也是没办法的，单单想想那是多少斤铁刘文举就有些咋舌。

    听销售人员介绍的时候他都吓呆了，单单是王轩的两个钢铁厂，年产铁量就跟整个大明持平了，他都不敢想想这是多少钱！

    好在他返回的时候也带走了不少东西，来的时候是一艘船，三百人，返回的时候是十六艘船，三万匹布，二十万斤咸鱼，这一趟他单单是买货便花掉了十万两银子，这也是幸亏他怕出意外多带了些钱。

    不过他算了算，单单是带回去的这批货便能收回成本还有一定结余，若是等两个月后把煤炉子运送到北方一卖，不出意外，他这十万两本金能翻番！

    虽然看起来不如跑倭国海贸赚的多，可倭国那边风险大次数少，一年最多两个来回，顶破大天也就二十万的利润，可若是做国内，单单是他能搞定的范围，一年下来，赚的都特么比走倭国还多，这如何能不让他欣喜若狂。

    ……

    造船厂，干船坞。

    “先生，一会下水仪式便开始了，您看……”造船厂的主管躬身站在王轩身后恭敬问道。

    “嗯，我上船吧，跟你们一起出海试试船，这是船厂第一批建造的2000吨排水量大船，若是这次测试结果满意，那么未来便以这个为标准建造吧。”

    这次下水的同样是用来做运输船的，2000吨排水量王轩觉得已经够了，至于未来是否还开发更高的，三四千吨排水量的船就再说了。

    另外，战船的话，王轩定型的就是一千吨排水量的，船体狭长，速度更快，2000吨这种太过笨拙了。

    “噼里啪啦”的爆竹声想过，王轩拿剪刀间断了红绳，随即，一声大喝便传遍整个船坞，“开闸，放水！”

    粗壮的铁链在滑轮中滑过发出，“咔咔咔，咔咔咔”的声音，闸门缓缓打开，海水开始疯狂的涌入，整个干船坞内，海水一点点上涨，知道五米多的时候，船体开始微微颤动，渐渐的，整个大船浮了起来。

    “升帆！起航！”

    随着船长的指挥，百来名熟练的水手开始一起操作，帆开始一点点升起，渐渐的，大船开始慢慢驶出船坞。

    在大海之上，连续试验了整整一个百天，到傍晚的时候才返回港口，当这艘大船返回的时候，整个港口都开始欢呼起来。

    2000吨排水量大船的建造成功，代表着造船厂技术的升级，也代表着王轩发展海贸的决心，这让靠着港口生活的人怎么能不兴奋，欢呼。

    从船上下来，王轩便发出了一道命令，邀请全福建省，九府所有顶尖家族来福州开会。

    这次会议，王轩要动用整个福建的力量，搞一些大动作了。

    一个个信鸽从福州府飞了出去，到第三天的时候，全福建省所有大家族都接到了消息，王轩请大家到福州府一叙。

    接到消息之后，每个家族表现不一，又与王轩交好的家族，生意上来往密切，自然是欣然同意赴约，可偌大福建，也有与王轩毫无交集的家族也在邀请之列。

    这其中也有一些与王轩还有些冲突，特别是在兴化、泉州、漳州三地，一些顶尖家族原来都是七大家族的附庸。

    再加上王轩可是凶名在外，这多少让这些家族有些心里没底。

    漳州，卫家，议事厅。

    “家主，找老朽来是什么事啊？”一位年纪都有60岁的老人颤颤巍巍地走了进来。

    “族叔莫急，等大家都到了一起说。”坐在家主位置上的中年人皱没说道。

    一炷香左右，人到齐了，卫家主这才沉声说道：“今天，有人给咱们卫家送来一条消息，王轩，让我们到福州府去见他。”

    “什么！”

    这一消息吓的所有人倒吸一口凉气，很多人身上的冷汗都下来了，毕竟他们家曾经与刘家联姻，一定程度上算是七大家族战线的，与王轩是对头关系。

    虽然王轩灭了七大家之后没找他们麻烦，可王轩也从来没明说放过他们，这些人心里一直没底。

    这会忽然听到王轩让卫家去福州见他，难免心里七上八下。