    再看了一眼那栋大厦，才慢慢踱上车。

    一二零大厦，G城最高的建筑物，夜色中，霓虹不熄，凌云浩瀚。

    G城最负盛名的企业都云集在这一百二十层里。从这里走出的，又岂止是简单的白领，其中，更有决定着白领命运的人。

    那人，便是这其中之一，坐在最瞩目的位置上，俯瞰众生。

    这个时间，他下班了吗，他在做着什么。

    不能再想了，真的不能再想了。

    G城的公交是出了名的挤和乱。不过今晚运气不差，巴士上面的人不算太多，看着窗外倒退的景物，思绪又慢慢远了去。

    突然想起数天前跟Susan闲聊时扯到的他们这一届的人事。外语专业，还是不免落入俗套，几乎70％以上的人都在外企外贸或翻译行当里混。

    而在翻译这行里混得最出色的莫过于方影与周怀安。同声传译，几乎包揽了G城所有的外交峰会和跨国商务洽谈。阳光下最灿烂的职业，他们演绎得至善臻美。人生到这份上，也不该有什么遗憾了。

    周怀安。脑中滑过这个名字的时候，心里竟是难受得突然一窒，复又快速跳将起来，抚着胸口良久，才平复下来。

    有周怀安的地方，就有那个人。

    怎么绕了一圈。最后还是绕回到他身上来。

    顾夜白，那个惊才艳绝，淡漠疏冷的男子。

    窗外钩月如织，城市灯光中，所有的景物，都叫人的心急遽沉沦。

    时间仿佛溯回到四年前。那时，她还在G大念书，那时，她还和顾夜白在一起，那时，一切尚未发生。

    傍晚时分，两人会蹭到学校附近的荧山去看日落。他眸黑如墨，在写生本上专心勾勒景物，而她就靠在他背侧絮絮叨叨说些什么，日月晨昏，花边新闻，可以由总统大选侃到某明星的小小派对。

    有时被她打扰得紧了，他眉一皱，薄唇凑到她嘴边含住了她的唇，封住了她所有的喋喋不休。她眉开眼笑，小计得惩！爱极了他的吻，相濡以沫，他嘴里淡淡的宛若青草的味道叫她安心。

    他何等的聪明，又岂会不知她的小小心思，作为惩罚却又忍不住满心爱怜的加深这个吻，直到满意的看到她脸上的红晕覆天盖地的弥漫开来。

