    李夫人是之后才知道这件事的。知晓此事的第一时间, 李夫人直接傻眼了。

    “什么意思？她让下人去知会于娘子，要求于娘子每天带着自家两位小公子来咱们府上？她是疯了吗？”怎么也没想到李家娘子会做出这样的举动，李夫人不敢置信的问道。

    “夫人, 老奴听着那边的意思, 好像是想要跟于家两位小公子多多接触接触, 沾沾喜气。”心腹婆子倒是没觉得李家娘子这个出发点有什么问题。她就是觉得李家娘子后续的举动不对, 理应更加尊重和礼遇于家人才对。

    “没人不让她沾喜气。可她真想要跟于家两个孩子接触，不应该是她自己主动找去于家？让于娘子每日带着两个孩子来咱们家，亏她想得出来。她以为她是谁？她的脸面有这么大？”李夫人冷哼一声, 才刚因为李家娘子有喜而生出的轻松喜悦瞬间又散了去，委实对李家娘子有些厌烦了。

    怎么就能这般的惹是生非呢？李家确实是高门大户, 但也没有厉害到张口让别人主动来李家报道的地步吧！而且还是每天都来, 李家娘子还真把自己当成什么了不得的贵人了？

    更何况, 于娘子是随随便便什么人吗？于书楷可是正儿八经的举人老爷, 更是李君懿的同窗！李家娘子这不是摆明了想要破坏李君懿和于书楷两人多年相交的情谊么！

    不得不说，李夫人对于书楷是非常满意的。在李君懿的交友上，李夫人没有门户之见。只要确实跟李君懿合得来，又品行高尚, 李君懿想要跟谁成为好友都行，李夫人并不会拦着。

    当然，即便李夫人想要拦，也拦不住就是。只看李家娘子明里暗里那点小动作, 非但没能影响李君懿对于家人的感观, 反而还屡屡都将李君懿推的更远，就能看出来了。

    在某些事情上，李君懿有他自己的坚持，可不是随随便便其他人就能左右的。

    李夫人觉得挺好的。交友么, 就应该意气相投。只有这样，互相之间才能长长久久的往来。瞧瞧李君懿对于书楷的重视，便能佐证李夫人的想法了。

    也是因此，李夫人跟李君懿一样，很看重于家人。相比之下，她对于家人也多了几分好感。特别是于大娘来了之后，李夫人越发愿意跟于家人走动了。

    “那夫人，咱们要怎么办？也不能任由娘子将于家人彻底得罪呀……”很清楚自家夫人也很看重于家人，心腹婆子说道。

    李夫人沉默片刻，站起身来：“备礼，去于家。”

    心腹婆子立马应声领命，转身去准备歉礼了。

    “来就来，怎么还带这么多东西？”见到李夫人上门，于大娘还是很欢迎的。不过李夫人带来的这些礼品，于大娘下意识就想拒绝。

    “应该的。我们家那个儿媳妇啊，今日又失礼了，实在是对不住。”说来也奇怪，如若是当着许小芽的面，李夫人不一定能如此直白的说出自己的来意。可当着于大娘，李夫人毫无顾忌就说出了自己的真实心情。

    “你说这事啊，算了，跟你没关系。”于大娘倒也不是会迁怒的人，对上李夫人的时候，态度颇为大气。

    “我也想跟我没关系。可自家儿媳妇犯的错，我如若不知道也就算了，既然知道了，就肯定要过来表个态。”李夫人说着就指了指心腹婆子她们手中的歉礼，认真道，“你也别跟我客气，以咱们两家的交情，这都是应该的。”

    “就是因为咱们两家交情颇厚，我才不能收这些东西。你也别太放在心上，更别提什么歉礼。小辈不懂事，咱们这些长辈就别跟着掺和了，平白惹得自己心烦，还得跟着怄气。”于大娘自己也是有儿媳妇的。往日里于大嫂她们做错了事，于大娘就是这个态度。

    谁犯的错，谁担着，少往她这个婆婆头上赖。虽说她是长辈没错，却也不是给于大嫂她们三人顶包挨骂名的。

    也就许小芽在于大娘这里，确实是非同一般的地位。如若跟许小芽相关，于大娘肯定毫不客气直接就大包大揽了。

    “哎，我也不想管这摊子事儿。但凡她肚子里没有怀咱们李家的子嗣，我又哪里会事事迁就她、忍让她？”李夫人没有任何遮掩的跟于大娘说起了她掏心窝子的话。

    于大娘顿时就睁大了眼睛，笑着说道：“所以说，你们家儿媳妇这是有喜了呀？那可是大喜事，恭喜恭喜。”

    “本来确实是喜事，我也的确应该高兴。为了安抚她，我还特意跑去跟她说了好一番好听话，真的是事无俱细，生怕她心里有任何不舒坦的地方。可她呢？当着我的面是应答的好好的，谁曾想一扭头便又变了，居然还闹到你们于家来，我算是对她彻底失望了。”李夫人说着就摇摇头，言语间尽是不悦。

    “话也不能这样说。这不管是富贵人家，还是咱们乡野人家，怀了孩子的女人可不就是最金贵的？只要揣着肚子里的孩子，她想干什么就干什么，想闹什么就闹什么，大家都得忍着、让着。也不单单是她一个人，都这样。”不知道李家娘子怀孕之前，于大娘确实是很生气的。

    但既然李家娘子怀孕了，事情便又得从另一个方面看了。于大娘自己也是怀过孩子的，很清楚怀孩子的时候就是很容易情绪变得很糟糕，有的时候就是莫名其妙爱惹事、乱发脾气什么的。

    所以这般看来，她对李家娘子就多了几分耐心，暂时也就不想计较那么多了。

    “老姐姐这样说是没错。可折腾折腾自家人也就算了，怎么还能折腾到你们家来？反正我这次是真觉得丢脸了，说什么也得给老姐姐送上歉礼。老姐姐若是不肯收下，那我只怕要寝食难安，以后都不好意思再登门了。”李夫人不是不让李家娘子胡闹，但最起码得有个限度吧！闹到别人家算什么事？难不成别人家也得有这个义务由着李家娘子肆意妄为？

    这样是不对的，也是不被准许的。至少在李夫人这里，说不通，也不可行。

    于大娘当然也不是会忍气吞声的主。换了旁人，甭管怀没怀孕，欺负了她们家老四媳妇就是不行。可李家娘子背后不是还有李君懿和李夫人么，于大娘会讨厌李家娘子，但并不会上升到李君懿和李夫人的身上。

    这不，眼看着李夫人确实真心实意的道歉，于大娘到底还是点点头，收下了李夫人特意送来的歉礼。

    “还有，之前我家下人过来于家肯定诸多无礼，在此我也郑重向老姐姐说声对不住。待会儿见到于娘子，我亦会跟她致歉。”李夫人肯定是要面子的。但是有些话只要开了口，接下来便也没那么难以启齿了。

    而且于大娘根本没有拿乔，更没有借由此事羞/辱/她，甚至还反过来安慰她……这般举动就很让李夫人窝心了。

    乃至于李夫人旁的什么事情都不顾及，就一门心思想要跟于大娘和许小芽亲口道歉，说声对不住。

    “别了、别了，还是别了。再怎么说你也是长辈，哪里还能让你去跟我家老四媳妇道歉？这样，你这会儿不是跟我说了对不住？我晚点将你的歉意原封不动的转告给我家老四媳妇知晓。她那性子是真的大度、脾气也是真的好，不会记恨的。”李夫人的态度好了，于大娘亦变得颇为好说话，甚至还拦着不让李夫人继续向许小芽道歉。

    然而对李夫人来说，她好的确实是面子，但于大娘已然将她的面子照顾的尤为周全，她就更加不能失礼了。

    所以最终，李夫人还是特意找到许小芽，亲口向许小芽解释了此事，并且表达了郑重的歉意。

    跟于大娘想的一样，许小芽确实没有生出记恨的情绪。虽说李家娘子的要求很是无理，可许小芽已经当面拒绝了，自然也就谈不上吃亏。

    是以李夫人突如其来的道歉，反倒将许小芽吓了一大跳。

    “夫人您不必道歉。不过是小事一桩，无需介怀。”摇摇头，许小芽认真说道。

    “还是要道歉的。你和你娘性子好、大度量，咱们李家却也不能失了规矩和礼数。小一辈的不体面、做出不对的事情，我这个长辈明明知道却不登门致歉，就是连咱们李家的名声和门风也不要了。”说起来李夫人一开始的的确确是有些拉不下面子的。

    一如于大娘所说，她一个长辈，家世和出身都比许小芽这个小辈要好。让她跟许小芽低头道歉，实在有些丢脸。

    但是许小芽跟于大娘一样，都没让李夫人感到难堪，顿时又排解了李夫人心下的些许纠结。随之而来的，李夫人的语气就越发温和了：“你呀，真跟你娘说的一样，性子还是太好了些。瞧瞧，都被人欺负到头上了也不喊冤的。”

    许小芽愣了愣，随即露出浅浅的笑意：“这事真没什么……”

    “不行，你不计较，我这个长辈却必须给你个说法。你在家等着，我回去给你出头。”李夫人从来都不是风风火火的性子，此刻愣是说完就走，根本没给许小芽劝阻的机会。

    于大娘倒是想把人拦下来，可眼看着李夫人一副生龙活虎的模样，于大娘想了想，还是由着李夫人去了。

    她算是看出来了，李夫人是真心实意觉得对不住她们于家。故而，她一个劲的劝着根本没用，还不如放任李夫人将真实的情绪发泄出来，反而更好。

    李夫人确实说到做到，一回李家就找去了李家娘子的院子。

    彼时李家娘子正在喝着补汤。原本她是不想喝的，嫌弃腻的慌。可身边的心腹丫头一直说，喝了对她肚子里的孩子好。李家娘子忍了又忍，到底还是妥协了。

    这不，她正强忍着/恶/心、逼着自己喝汤的时候，李夫人突然带着人冲了进来，差点没把李家娘子手里的碗吓掉。

    厌烦的情绪瞬间涌上来，李家娘子登时就沉下了脸，不高兴的说道：“娘，你这是干什么？即便要进来，也得找个丫头通报一声吧！怎么还径自往我屋里闯了呢？万一吓坏我肚子里的孩子，谁担得起这个责任？”

    往日里李家娘子自然是不敢这样跟李夫人说话的，今日纯粹是因着她确确实实心情不好，又想着有肚子里的孩子当护身符，这才直接就冲着李夫人甩了脸色。

    等她自己话音落地，瞥见李夫人的脸色并不是很好看，李家娘子其实是有些怂的，差点没忍住就想当场改口道歉。

    不过嘴巴刚张开，李家娘子忽然就摸到了自己的肚子。再然后，她就什么也不急了。

    被李家娘子这一顿指责下来，李夫人的脸色当然不会很好看。再看李家娘子一副大有仰仗的模样，李夫人越发不满意了：“你肚子里的孩子确实为大，但也没有大过天。”

    “瞧娘这话说的。我自打诊断出喜脉，就再也没有出过自己的院子，就因为想着自己肚子里的孩子很是金贵，大意不得。当然了，我也没说我肚子里的孩子就能大过天，只不过我自己多几分小心翼翼总是应该的吧！也没错吧？”李家娘子难得有在李夫人面前抬头/挺/胸的时刻，这会儿可不就高高翘起了尾巴，脸上委实有些得意。

    说心里话，李夫人并不意外李家娘子此刻突然展现出来的不同模样。早先她就看出来了，李家娘子并不像表面上的那般乖巧温和。只不过之前李家娘子没胆子跟她这个婆婆杠上，而今却因着肚子里的孩子有了几分底气罢了。

    李夫人也没想在这个时候将李家娘子怎么样。李家娘子的底气，李夫人认了，也忍了。不过，凡事过犹不及，以李家娘子这般嚣张的态度继续膨胀下去，李夫人也是不答应的。

    “你派人去于家干什么了？”没有跟李家娘子兜兜转转，李夫人直接开口问道。

    没成想李夫人会问起此事，李家娘子面色一慌，又很快恢复镇定，假装什么事情也没发生的别开视线：“也没干什么。”

    “没干什么？我既然找到你面前了，自然是已经弄清楚了怎么一回事。你再跟我说没干什么，你觉得我会相信吗？”冷冷的看着李家娘子，李夫人问道。

    李家娘子低下头，假装专心的扯起了手中的帕子，不想回答李夫人的质问，也不愿意给出任何更多的回应。

    “你找个时间去跟于娘子道个歉。”李家娘子不想说话，李夫人却不准许。她非但不准许，还勒令李家娘子必须道歉，没得商量。

    “我不去。”根本不想理睬李夫人，李家娘子的语气很是随意，带着极大的敷衍。

    “不可以不去！除非，你想我把这件事捅到老爷的面前去！”李家府宅的大小所有事情，李夫人向来是自己一手包办，从来不会给李大人添任何的困扰。

    但是如若李家娘子非要不识趣，李夫人也不会给其留脸面。哪怕闹到李大人面前，也势必要将这件事完美解决掉。

    “什么？”李家娘子愕然抬起头，不敢置信的看向李夫人。什么意思？捅到李大人的面前？李夫人这是想要活活逼死她吗？她肚子里可是怀着李家下一代的男/孙！

    “不是我故意让你不高兴，也不是我成心跟你过不去。你眼下肚子里怀着孩子，肯定最是金贵，这一点无可厚非。”李夫人到底还是看在李家娘子肚子的情分上，软了语气，“我只是单纯提醒你，不管任何时候都要顾念咱们李家的名声，万万不要坏了咱们李家的门风。”

    “娘，我是真的不大懂，我到底哪里做的不好了？怎么就有损咱们李家的名声和门风了？我不过就是简简单单想要跟于娘子走动走动，这也有问题？我还不是看在于举人跟我夫君多年同窗的情谊上，难道这也有错？”李家娘子微微红了眼圈，又生气又委屈，只觉得李夫人就是故意为难她，还故意找她的茬，成心不想让她好过。

    “我没说不让你和于娘子走动。你若诚心想跟于娘子走动，我当然支持和赞同。可你不觉得自己的姿态太高了吗？你以为你是谁，凭什么理直气壮的勒令于娘子每日来咱们家走动，还必须带上两个孩子？你问问你夫君，看看他会不会说这个话！又是否会同意你的无理取闹！”不得不说，在对付李家娘子上，李夫人是有所收敛的。否则以她的本事和能耐，早就跟李家娘子呛上了，而且是丝毫颜面都不会给李家娘子留的风声/鹤/唳。

    李家娘子却是不这样想。在她看来，李夫人之所以会这般对她，说到底还是不喜欢她这个儿媳妇，看不上她这个儿媳妇。

    那么，李夫人为什么会这般不喜欢她呢？还不就是因为她没能为李家生下长孙，李夫人所以才会如此不把她放在眼里？

    轻哼一声，李家娘子也不想跟李夫人过多的争辩。反正她就是一个态度，不可能去向任何人道歉，其中自然也包括了于娘子。

    “你是打定主意不去于家道歉了？”看出李家娘子的不以为然，李夫人最后确定了一遍。

    李家娘子没有接话，甚至没有抬头看向李夫人。就只是老神在在的坐在那里，全然不把李夫人的怒火放在眼里，也不甚在意。

    李夫人再生气又能怎样？难不成李夫人还能亲自押着她去于家道歉？她还真就不信了，她而今正怀着孕，谁还敢对她动手动脚、没轻没重？

    李家娘子笃定，别说是李夫人了，哪怕真的到了李大人面前，也不能将她怎么样！

    带着这样的信心，李家娘子越发淡定和从容了。反正她就什么也没听见，什么也不打算做。李夫人真要有不满意，等她十月怀胎生完孩子，再来找她说理吧！

    只怕到了那个时候，李夫人满心满眼就只有李家的长孙了，哪里还能看得到她这个儿媳妇？

    李夫人的的确确不能将李家娘子怎么样。眼睁睁看着李家娘子目中无人的坐在那里，全然不把她这个婆婆放在眼里，李夫人无疑是十分生气和愤怒的。

    好，很好。李家娘子不就是算准了她不能将其怎么样嘛！是，她确实不能将李家娘子怎么样。这偌大的府宅，轮不到她当家作主，也轮不到她说话了对吧？那她就干脆去找能当家作主、能说话的人来跟李家娘子理论便是。

    于是乎，当日李大人和李君懿父子刚一回到家，就被李夫人拦住了。

    等这父子两人听闻李夫人说完前因后果，不禁都惊呆了。

    “夫人，这其中莫不是有什么误会？”李大人对李家娘子算不得熟悉，但李家娘子是李家人，李大人肯定还是下意识护着的。

    李君懿却是没有说话，只冷着脸坐在那里，好半天都没表态。

    “误会？”李夫人嗤笑一声，朝着李君懿的方向努努嘴，“你不如问问你儿子，看看他怎么说？他跟谁都熟悉，这其中到底是不是误会，又究竟谁对谁错，他肯定比我更清楚。”

    李大人便转过头，看向了李君懿：“怎么回事？你娘说的都是真的？你娘子真能做出这种没规矩的事来？”

    可不就是没规矩么！李君懿已经气的说不出话来。他万万没有料到，有朝一日他的娘子竟然会对同窗好友的家人做出这种有失礼数的事情来。

    李家娘子到底是怎么想的？她以为于家人是李家的下人吗？可以任由她使唤？

    “娘，我知道了。这件事我会处理好。”深吸一口气，李君懿实在不想多说其他，放下承诺，便起身离开了。

    留下李大人微微皱眉，一脸的若有所思。看来，他夫人说的都是真的了，没有误会。

