
代云的言谈举止都表现得很有风度，甚至连比赛弹奏有些地方不如秦阳都能很坦然的说出来，给人一种十足坦诚的谦谦君子感觉。

如果秦阳和韩青青两人第一天没有遇到代云，或许此刻秦阳也会觉得代云是个胸怀坦荡的君子，可惜已经有了先入为主的坏印象，秦阳对代云所表现出来的这一切，只能给予两个字来评价。

虚伪！

秦阳作为龙组特工，是受过相关特殊训练的，从人的一些细微动作和表情，甚至脸上肌肉的运动，都能判断出一个人的内心活动。

代云表面表现得很豁达，很大气，但是从他不经意间表露出来的一些眼光或者细微的动作表明着他只是强忍着心中的不快，他的内心和他明朗的外表刚好相反。

阴暗，愤怒，不爽！

秦阳弄不明白代云为何一定要拉上自己，找了个各种理由都要拽着秦阳一起，美其名曰给自己介绍几个朋友。

秦阳最终答应，一方面是众目睽睽被他言语挤兑得不好不答应，另一方面他却是想看看代云到底想干啥。

秦阳并不相信他只是真的想请自己吃饭，真心的想和自己做个朋友。

列于第二，只差他一点点分数的自己，此刻应该是他最大的对手，大家初次见面，他表现得如此热情，如此不在乎，怎么看都不符合常理。

“你在钢琴方面的天赋这么好，以后毕业后准备在钢琴界发展吗？”

秦阳微笑回答道：“应该不会吧，钢琴只是一个爱好，如果演变为职业，那就会失去了爱好的初衷，爱好会变成一种痛苦了。”

代云赞道：“说得真好，只不过你这么好的天赋，如果不继续挖掘，就实在是太浪费了。”

秦阳笑笑，洒然回答道：“距离毕业还有两年呢，毕业了再说吧，以后的事情，谁说得清楚呢？”

“那倒也是，这年头，计划没有变化快，将来的事情将来再说，做好眼前就好，明天你要加油，争取我们两个都进入前三，这样我们就能一起去日本参加比赛了。”

秦阳微笑道：“我会尽力的。”

代云微微侧头问道：“张教授让你来参赛，有没有给你定什么目标啊？”

秦阳摇头：“没有，学习为主，走到哪步算哪步。”

代云呵呵笑道：“说是这样说，但是既然来了，怎么都要好好努力一番，如果能去日本的话，那就能和更多国家的钢琴家们切磋交流，那样的话提升也就会越发的快，也能收获越多，要是能侥幸前往华沙，嘿，那可就是和世界顶尖高手对阵了，那可就厉害了！”

代云说起华沙的比赛，整个人都有些压抑不住的兴奋，又或者，他根本就没压抑，因为这个情绪对于今天所有参加派遣组比赛的人都是正常的，这就好比那句不想当将军的士兵不是好士兵一样，既然都来了，谁又不想胜出，谁又不想去华沙？

能不能获奖再说，就算是去华沙走一圈，那也是一个值得吹嘘的资本啊。

说起这事，秦阳倒是想起来了，微微前探身子：“说起华沙，你去过华沙参加肖邦世界钢琴比赛吗？”

代云摇头，苦笑道：“那可不是谁想去就能去的，五年前我也参加了选拔赛，然而在最后比赛的时候，遭遇了一点事情，导致我精神状态不稳定，发挥差了一点，然后被沙华给淘汰了，他前往华沙，成绩不错，但是却也没拿下第一。”

“这五年我努力练琴，就是为了这最后的一次机会，否则，错过了之后，这辈子便都再没有机会了，所以这次我一定要全力发挥，火力全开，争取一路杀进华沙，争取拿下第一！”

秦阳笑笑道：“这次一定能行，对了，华沙的比赛选人是怎么选的啊，不能直接报吗？”

代云解释道：“都是比赛赢出来的资格，如果光是报就能参加，那估计那里会直接炸了，谁又不想去参加一下呢，哪怕就是去参赛，走个过场，估计每一个弹钢琴的都会去一次……”

“每个区域都有一定的名额，只要能进入名额以内就行，比如亚洲区，这次的亚洲肖邦国际钢琴比赛的派遣组比赛，便代表的是亚洲区，所有的名额都会从这里产生，想要前往华沙参加比赛，就得在派遣组里杀出重围。”

“具体的名额每一次会有差异，会随参加的人数以及国家的数目等等进行调整，但是通常不会太多，你想，我们国家去三个，整个亚洲多少参与的国家，有多少人，还有其他洲呢，这得多少人，总共参加华沙比赛的一般也就一百多点，你说要砍掉多少人？”

秦阳心中算了算，代云说的好像也对，看来想要杀出重围可没那么简单。

“确实不容易，难怪这么多届了，华夏也总共只有两次拿到第一……”

代云表情无奈的说道：“华夏虽然综合国力已经变得非常强大，是东方第一大国，足以和美国抗衡，但是在音乐方面，尤其在钢琴方面，华夏还是底子太薄弱了一些，不过，现在随着经济条件的好转，孩子们的教育条件也越来越好，现在涌现出越来越多在钢琴方面有天赋的年轻一代，或许在未来，我们在这方面也会变得越来越强的。”

秦阳微笑着回答道：“是的，国家的强大，并不单单是GDP，也不单单是科技，而是方方面面。”

代云定的酒店距离鹏城艺术学院并不算远，说话间，车子便已经抵达了酒店，在车库停好了车，三人乘坐直梯到了酒店，然后进了包间。

包间里是一张大圆桌，已经坐了几个人，有男有女，秦阳等人坐下后，很快又来了几人，总共差不多十四五个人。

代云看人都来齐了，便让服务员上热菜，然后组织大家把酒给倒上，作为地主的代云端着杯子站了起来。

“大家来自天南地北，平日都在网上瞎侃，今天借着这次比赛，大家聚在一起，作为一名鹏城本地人，欢迎大家来到鹏城，来，喝一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45086691"  chaptername="第一千一百七十九章  虚伪！">加入书签</a>
</div>
