    “美杜莎女王？”

    唐凌疑惑地挑了挑眉，看着海波东问道：“她怎么会想到参加强者大会？”

    海波东讲述了几个月前的沙漠一战之后，缓缓地摇头说道：“以美杜莎女王的脾气，这件事若不让那几个国家付出血的代价，就不是美杜莎女王了！而且，美杜莎女王突破斗宗，肯定也想带着蛇人族走出沙漠……”

    听完海波东的讲述，唐凌略作一番思索后道：“这么说，此次蛇人族不止她一个人参加？”

    “不错！按照加刑天的说法，此时已经有不少的蛇人族强者靠近了黑山要塞！”海波东点点头。

    “嗯！”

    知道了美杜莎女王会参加强者大会，唐凌倒是觉得影响不大，毕竟美杜莎女王的目标可不是他。

    不过，听到这里，唐凌突然颇为好奇的问道：“海老，这强者大会的奖励是什么？”

    闻言，海波东一怔，不由无奈的瞥了前者一眼，却也只能无可奈何的同唐凌解释起来。

    而听得海波东的解释，唐凌终于对强者大会的规则有了一丝了解。

    按照海波东所说，想要参加大会的势力，必须拿出两件在六阶以上的宝物，或者是两种玄阶高级的功法斗技才可以参加！

    此次参加强者大会的国家本来只有四个，也就是加玛帝国附近的出云、慕兰和落雁帝国。

    但是如今加上蛇人族，却是变成了五方势力争夺最后的赢家。

    每个帝国前往流沙谷的人员不定，自然需要先进行一番筛选。

    不过，斗皇之上的强者却是无需参加第一轮的筛选，可以直接进入最后的比试！

    这第一轮主要还是针对斗王一阶的强者，当年海波东，也是在第一轮筛选中以一敌二名震西北。

    海波东对于唐凌第一轮丝毫不担心，毕竟唐凌的手段有多少，即便是他都不得知晓。

    所以只是大致讲述一番流程之后，着重谈起了第二轮的比试。

    依照往届的情况来看，这一次五方势力对决，第二轮的比试人员可能达到三十人之多。

    这三十个人面临的就是一对一的对决，至于敌人是谁，那当然是看各自的选择，只是，若是一方避战，那便算作自动认输，不可继续参加大会！

    不过，历届以来，除了实力差距太过悬殊的，很少有人会在大会上避战，毕竟这强者大会也算是各方势力对于以往恩怨的一个了结。

    何况，在第二轮比试中，想要主动挑战别人，发起者可要拿出足够档次的宝物来当作彩头。

    而这大会的奖励，便是这第二轮比试中，一次次对决的战利品。

    除此以外，强者大会的最终胜者，更会获得参加大会的五方势力各自拿出的两件宝物。

    听到这里，唐凌想到此次大会的各方势力，突然有些为加刑天和云山默哀起来。

    蛇人族有马上三星斗宗的美杜莎女王，出云和落雁也各自有斗宗强者，即便是慕兰帝国，慕兰三老的实力也不容小觑。

    无论如何算起来，加玛帝国都是最弱的一方。

    想想当日加刑天谈及强者大会的野望，唐凌也是哭笑不得，恐怕当时对方根本没有料到，其他势力会在这短短几年之中出现斗宗吧！

    不过，唐凌心中突然一动，既然两国都是出现了斗宗，想到魂殿之后在西北的谋划，如果他推断得不错，加玛帝国应该已经有魂殿的护法来了，就是不知道有没有接触云山等人。

    “魂殿啊！”

    在心中感叹一番，唐凌也并未对海波东提及，毕竟这等雄踞大陆的势力，只是斗皇的海波东知道了，对他可没什么好处。

    “对了，海老，既然此次有三位斗宗参加大会，加刑天和云山二人到底如何想的？”唐凌心中也是有着疑惑。

    要知道斗宗和斗皇的差距不是一般的大，可不是什么人都能够轻而易举的越阶而战的。

    而且，唐凌对这大会的最终胜者，可没有什么执念。当然，若是其他势力拿出足以让他心动的宝物，他也有可能借助白漓的力量，获得最后的胜利。

    不过，相比于在大会上大出风头，他更倾向于会后去找那获胜者“交易交易”！

    海波东闻言嘴角也是抽动一下，摊摊手道：“还能如何，按照老妖怪的想法，只能尽量在前边的比试中获得好处了！不过……”

    说着，海波东目光瞥了眼木楼之中，压低声音说道：“我听说云山前段时间闭关了，似乎是想要尝试突破斗宗！”

    唐凌双眼闪过一道精芒，目光扫到远处施展斗技的纳兰嫣然，对着海波东点了点头！

    心中莫名的有些猜测，云山似乎是铁了心要放弃云韵了，或许对方对于如今的纳兰嫣然也是稍稍放松了些。

    不然，纳兰嫣然也不可能在这座山谷待了大半个月，云岚宗都是不管不问。

    无论是云韵还是纳兰嫣然，都与唐凌这边走的太近了。

    而且，只要云山能突破斗宗，寿元激增的他有着足够的时间来选定和培养接班人。

    见到唐凌陷入沉思，海波东犹豫片刻之后，还是开口说道：“唐小子，到了现在，关于你在加玛帝国的打算可有了决定？”

    问出这番话，海波东的心中仿佛有了一块大石头落地。

    唐凌在沙漠中带出蝶的灵魂，并且还交给了他们相当珍贵的增长灵魂力的口诀，海波东对于当日许下将自身性命交给唐凌的承诺，可是没有忘记。

    一直以来，与唐凌相处颇为融洽的海波东，本来就甚是看重对方。

    只是，如今的情况有了不小的变化。

    随着唐凌的实力越来越高，汇聚在他身旁的强者也是越来越多，两者之间的关系渐渐的倒转过来。

    用心想想，即便不算上不为外人所知的白漓，还有感恩唐凌的美杜莎女王这两位斗宗强者，唐凌身边的势力也是强大到让整个加码帝国侧目。

    当年九星斗灵的唐凌，一战胜两位斗王强者，在加码帝国引起何等大的浪潮。

    如今一身实力达到斗王巅峰，要说唐凌不能匹敌斗皇强者，海波东是绝对不会相信的。

    还有那个叫做紫妍的小女孩，竟然让三星斗王的腾山都感到危险，足以看出对方的实力也是不容小觑的。

    如此一来，唐凌明面上的实力已经不逊色米特尔家族多少。

    而且，这两年云岚宗内部的变化，可是瞒不过米特尔家族的眼线。云韵在云岚宗愈发的边缘化，可是让加刑天那个老妖怪高兴了不短的时间。

    只是，现在唐凌回到加玛帝国，与云岚宗渐渐有了裂隙的云韵，或许放不下宗门，但是站到唐凌一方几乎是毋庸置疑的。

    看看云韵闭关选择让谁护法，纳兰嫣然甚至在被唐凌传授斗技，当年在帝都闹得沸沸扬扬的一对情侣，而今的感情肯定是更胜往昔的。

    拥有斗皇战力的唐凌，加上云韵一位斗皇，还有紫妍那个实力不明的五阶魔兽，再加上之前白漓隐隐问起的刘玥，好像也是突破到了斗王！

    只是这般算下来，唐凌的势力已经不逊色于皇室多少，而这，可还没有算上他和整个米特尔家族！

    到了现在，即便不算两位斗宗，唐凌都可以覆灭皇室和云岚宗，成为加玛的新主人，所以，海波东对于唐凌心中的打算可是极为好奇的。

    反观唐凌，听到海波东的话后便是沉默下来，良久之后，方才出声问道：“若是唐凌打算颠覆整个加玛帝国，海老可会助我？”

    “嘿嘿，少来戏耍老夫，若是你想颠覆加玛，又哪里需要我这一个老头子。无论是欠了你人情的美杜莎女王，还是那位叫做白漓的斗宗强者，只要有一位出手，加玛帝国对于你还不是唾手可得……”海波东嘿笑着说道。

    唐凌闻言却是笑着摇摇头，神色突然极为郑重的看向海波东道：“海老，唐某可不是与您开玩笑的……”

    话落，海波东一怔，旋即神色也是认真起来，双眼中光芒明灭不定的看着唐凌，一字一顿地说道：“你是认真的？”

    “海老，可否给小子一个准确的答复呢？”没有回复海波东，唐凌只是脸上带着丝丝笑意的注视着海波东。

    与海波东相识这么多年，这个他自一开始便选好的助力，经过这数年时间，对方也该有一个决定了。

    事到如今，活了大半辈子的海波东，显然也不会不懂他的意思。

    想了想，唐凌继续开口道：“海老放心，无论你做何等选择，唐凌答应海老的事情，绝对不会忘记的！”

    闻言，海波东不禁摇头失笑。

    加玛帝国是他自小长大的地方，加刑天也算他为数不多年轻时的朋友，心中自然会有着一份感情深藏。

    不过，相比于加玛帝国，他更加看好的却是唐凌。不单年纪轻轻便到了斗王巅峰，身后更是有着神秘的势力，无论是从天赋、情分，还是实力来看，他都根本无需选择。

    而且，当初他可是早就对唐凌作出过承诺的！

    “唐小子，我海波东曾经说过的话，可是牢牢记在心中的。若是你真要颠覆加玛帝国，我与米特尔家族岂能不助你一臂之力……”

