    ……

    一切准备就绪。

    双方都是人狠话不多的角色，主帅一声令下。

    大地颤抖，尘土飞扬。

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    血色枪尖率先形成，宛如天之支柱，上穷碧落下黄泉，血煞翻涌，赤雾茫茫不可见。

    猩红恐怖的巨型枪尖，朝前冲锋。

    所过之处，一切都将化为齑粉。

    汹涌澎湃！

    与之相对，铁羽王的斩铁军，手持巨型武器，一柄灰色的厚背开山刀在其上空凝聚，左边是洛王玄甲骑军，铁锁横江，凝聚出无穷铁链横渡江上。

    江河竖起。

    似天河崩塌，倒灌而下，玄光闪烁间，携天地之势，倾覆而下。

    威势之强，令人侧目惊叹。

    太猛了。

    重骑兵对冲，可以说是西凉的特色，天下仅见。

    目前双方看起来势均力敌，那是因为风后的部队还没有出手。

    果然。

    下一刻，一支陨石天降般的赤红箭矢，携带着无边的血煞之气从天而降。

    箭长近千米，光是箭头就像一座小山。

    和血煞军的功法，同根同源。

    令李适双眼发直，很是眼热，能获得这样一支部队，卖身也不是不行……

    轰隆———

    最先落下的，便是血煞巨箭，一头扎下来，借着冲势，瞬间让血煞军中间空了一片，仅一击便震杀超过两千人。

    极为凝聚的箭头，根本不是血色枪尖能挡，连带着冲锋速度都慢了下来。

    轰隆———

    又是一声爆响，弑武弩与床弩弃射，在此削弱血煞军。

    在奇门弟子的指挥下，铁锁横江的玄甲重骑最先与血枪碰撞，双方僵持一瞬后，血煞军占的优势。

    倒铁羽王的斩铁重骑，携巨型开山刀而来，一头凿仅血煞军中，大杀四方。

    两军交战，短兵相接。

    其后方得铁血弓箭手不得不放弃抛射，开始自由射击，分立成十个大团，百支小团，人手百步穿杨的箭法，杀伤力简直惊人。

    还有大量武道四品的天人境神箭手。

    虽比不得风广成，却也让血煞军损失惨重，仅是开战不超盏茶时间，血煞军折损军士过万。

    看的李适暗自焦急。

    只求庆王能快点抒发怨气。

    同时携霸王囚龙枪，快速朝庆王附近靠近。

    他与王妃为了保持明面上的关系，正处于携手而战的一种情况。

    眼见一个回合下来，血煞军就有溃败之势，对方铁羽王、风后、洛王甚至都还没出手。

    “劣势太大，使者，快些叫人帮忙。”

    听得庆王提醒，王妃咬咬牙，侧目看去。

    战况极为不利。

    罢了，开战之前就有预料，不然也不会多准备了后援。

    当即不再犹豫，伸手一招。

    一个竹筒模样的东西出现在手中，显然她也有乾坤袋这种空间宝物。

    真特么富。

    竹筒下方有一拉伸，王妃轻轻一拉，便有一道白光冲天而起，在天空形成一个大大的玄女图案。

    一只穿云箭。

    虽无千军万马，但有数百媲美千军万马作用的玄女教练气士。

    清一色的女弟子，突然从远处冒出头来，各施手段，飞得飞，飘得飘。

    黄沙、狂风、天火、巨木、滚石。

    数之不断的手段，纷纷被她们施展，彻底笼罩整个三王联盟军队。

    连铁血弓箭手也不例外，被这群实力惊人的练气士一波地图炮偷袭。

    事发突然之下。

    三王军不缺能人，风后更是此道高手。

    事先安排的奇门弟子发生作用，迅速变功为防，极大减少了损失，但也给了血煞军机会，一扫颓势。

    有来有往的反击起来。

    这还没完，继攻击过后，短短片刻，血煞军便被施加各种强化。

    速度、防御、力量俱大幅度上升。

    两番施法，终于耗空她们的神识力量，血煞军一下支棱起来，一对三也能轻松击杀对方，战力拔高了好几倍。

    这种翻手为云覆手为雨的增益能力，太过强悍。

    让李适怦然心动。

    日后养这么一支部队，打起仗来无往不利。

    甚至给他一个人增幅，堪称究极强化，谁来都不好使。

    正当血煞军翻盘有望之际。

    藏在暗处的铁羽王，与风广成不知为何碰到了一起。

    且风后在侧，三品练气士修为。

    洛王三品宗师武者赌住后路，将暗处的风广成围住。

    呈三角包围之势。

    一个二品两个三品。

    风广成面露冷色。

    “铁羽、风后、洛离，有人报信？”

    “不错。”

    铁羽王一头黑白参半的发色，脸上皱纹不多，显然年纪之于六王最小。

    正是英姿蓬发，神清气爽之际。

    其手持龙纹黑金枪，枪尖直指风广成，如果说昔年的顾千是枪王，他自出顾千麾下，年纪轻轻便屡立奇功，有青出于蓝的资质。

    时过境迁，十几年下来，境界突破飞快，从四品天人境界，一路飙升到二品玄门大宗师之境。

    枪道上，已超越被卡住的顾千。

    可称枪神。

    但玄门大宗师也是分高低的，铁羽王进阶没几年，压根不可能击杀风广成，哪怕加上两个三品也是一样。

    “风叔，昔年我欲攻伐楚国，老王爷拦下了我，今天你带着小王爷来收服西凉，自要过我这一关。”

    风广成没说话，眼神疑惑的看了一眼风后。

    什么情况？

    不知道。

    两人暗中传音，皆不清楚缘由，武道大宗师的战斗一触即发。

    ……

    另一边。

    战场中。

    玄女教的高手消耗过重，神识透支，正要撤退之际。

    一声豪迈的大笑响起。

    正是此前投奔洛王的金王，其麾下白虎军似乎得到什么大补之物恢复，与最巅峰时还要胜出几分。

    此战，金王只带了一万白虎军，但杀戮这些耗尽神识的练气士也已绰绰有余。

    玄女教的领头者面露不解。

    “万邦国，你怎么在这！为什么？！”

    “哈哈哈哈哈，兵不厌诈，这你就要问一下你们那可爱的庆王。”

    首领猛然回首看去。

    只见前一刻还在并肩作战的庆王与王妃，此时居然已经双双受到重创。

    庆王体内的玄姹情丝被王妃强行勾动，口鼻喷血，却又被他用秘法压住，只受了些内伤和情欲焚身的苦楚。

    王妃却口吐绿血，又被偷袭，受伤更重，身上多处血洞，都是庆王飞剑捅出来的，血淋淋的伤口正狂涌黑血。

    王妃一脸怨毒和不甘，艰难道。

    “什…么…时候……”

    庆王却快意一笑，这是他一生中最快乐的时光，语露讽刺。

    “还能是什么时候，我兄弟青莲的活不错吧，本王偷偷下在他体内，以他的性格，必然甘愿被你采摘，此计连他也不知道。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “若是泉下有知，当浮一大白。”

    噗嗤——

    王妃再次吐出一口绿色，怨气几乎凝成实质。

    “卑鄙，我虽死，你也活不了多久，玄姹情丝可是区区秘法能压制的，你以为元王的秘法能帮你？”

    “我会等你，很快……很快的…………”

    扑通一声，王妃倒在地上，生命气息快速消退，死局已定。

    玄女教统一西凉的野望，可以说在这一战完全断送，梦断荒鹿原。

    付出退还金阳府，以及部分元王府地盘，才得到金王的帮助，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    西凉六王，在这一面上表现的淋漓尽致。

    大仇得报，下一步便是准备投靠……

    噗——

    庆王喃喃低头，一节闪烁着耀眼金光的枪头将他心口捅穿，露出一些的枪身，像有囚龙锁链。

    “原来你……才是藏的最深的那个人……”

    庆王本就受到玄姹情丝影响的身体，神识不明，难以离体，对付王妃便已尽了全力，此时被李适一枪捅穿，魂归故里。

    李适轻抖枪身，一身无穷巨力迸发。

    庆王尸身瞬间被搅成一团血雾，尸骨无存。

    面对就近一位天人武将，尔木山的目光。

    李适轻轻一笑，开口道。

    “我说……是为王妃报仇，你信吗？”

