一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章  洛城紫衣

    “谢老爷子，助我！”

    陈强飞身后退的同时，脚底下的玄术大阵猛地展开。

    虽然这一批价值连城的丹药是他为对方准备的，但不代表会一动不动的让对方拿走。

    陈强的目标很简单，那就是一定要逼迫对方现身，是人是鬼，是仙还是魔，陈强得要看一眼才行！

    谢文礼闻声就拍出一掌玄气，霎那间，玄术大阵光芒鼎盛。

    以白文邺为首的一品境界高手纷纷效仿谢文礼的举动，十多个一品境界高手的合力相助，使得陈强的玄术大阵空前强大！

    “金钟罩！”

    陈强大喝一声，支撑着玄术大阵的同时又使出了西密禅宗的绝学，一抹强盛的金光赫然将所有的丹药笼罩其中。

    做完这一切，陈强早已是大汗淋漓，哪怕这段时间疯狂炼丹让他的药王经得到了提升，但是布下这么大的阵法还是让陈强感到有些疲惫。

    与此同时，天空中的乌云遮天蔽日，天海市的天瞬间黑暗了下来。

    谢文礼和陈强并肩而立，两人的脸上都写满了凝重。

    天降异象，究竟是福还是祸，谁也说不准。

    特别是对于谢文礼来说，他更不愿意看到天降大祸，要知道谢家出山就是为了更好的保护华夏，而不是让华夏受灾受难。

    呼呼呼！

    强风吹拂，黄山坡上一时间沙尘漫天。

    陈强的目光一直死死地盯着眼前堆积如山的丹药，根本就不去理会天空中的异象。

    管他天狗吞日还是什么，那都是吸引人注意的把戏。

    上次陈强就是把注意力都放在了异象上，结果药圃才会被洗劫一空。

    嗖嗖嗖！

    异象还没有发生多大的变化，黄山坡四周却是迎来了一道道强大的气息。

    谢文礼脸色一变，沉声道：“该死的，果然是人为财死鸟为食亡，这帮家伙应该是冲着丹药来的。”

    在陈家村的时候，谢文礼虽然展示出了霸气一面，但这天底下能人异士辈出，不是每一个人都愿意给谢文礼面子。

    感受到越来越多的高手袭来，陈强也有点紧张，他倒不是怕打不过这些高手，而是担心这些人的出现会影响到他真正想要看到的目标。

    “尔等真要与我谢文礼为敌么！”

    谢文礼大喊一声，已经触摸到太玄门槛的谢文礼何等气势凌人，就是这一吼，当即就把那些急于扑向丹药的人给震慑住了。

    “谢文礼，我们不是要和你为敌，只是这丹药那么多，分我们一点又何妨？”

    “就是，做人不要太小气，这么多丹药你们也吃不完。”

    “谢文礼，天降异象是不是你搞出来的鬼？”

    除了冲着丹药来的，人群中还有冲着天降异象来的。

    谢文礼上前一步，冷冷说道：“老夫若是想私吞这些丹药，还能给你们找到这里的机会？这些丹药老夫自有妙用，若是愿意给老夫几分薄面的，还请退让三舍，事成之后，老夫定有重谢。”

    “我若是不退呢？”人群中，一个白发苍苍的老头子走了出来，不屑说道：“谢文礼，别以为你是一品境界巅峰就了不起，老夫今天就要夺走这批丹药。”

    “就凭你？”

    谢文礼冷笑一声，随即大手往前一拍，刚刚还叫嚷着要夺走丹药的老头子当即鲜血狂喷，飞倒在地之后再也爬不起来。

    “还有谁想试试的，不妨一起上来。”

    谢文礼霸气环顾四周，大有一夫当关万夫莫开之势！

    “出云宗的弟子就是厉害，仗势有三分太玄之气就可以为所欲为了么？”

    就当大家都被谢文礼的霸气镇住的时候，一个阴阳怪气的声音忽然从侧方传来。

    众人闻声看去，只见一个穿着紫色长裙的女人缓缓走来。

    一看到这个女人，大家的目光连忙收回，不是因为这个女人长得有多难看，而是这个女人的脸上画满了诡异的妆容，让人看一眼就觉得浑身胆寒！

    “洛城紫衣？”

    谢文礼脸色一变，“什么风把你都给吹来了？”

    “天降异象必有祸端，我这不想来看看异象到底为何物，结果碰到我们出云宗的谢老爷子大展神威，好不气派啊。”

    紫衣女人的语气充满嘲讽，谢文礼听了却是出奇的没有反驳。

    陈强心中骇然不已，这个紫衣女人的实力绝对不在谢文礼之下，要不然以谢文礼的暴脾气不可能如此隐忍！

    正琢磨着呢，陈强突然感觉一道闪电向自己袭来。

    抬头看去，那紫衣女人正在注视他！

    轰！

    双目对视，陈强的脑海里突然炸响。

    强烈的剧痛差点没让陈强惨叫出声，与此同时，陈强支撑着的玄术大阵差点土崩瓦解。

    “你找死！”

    谢文礼大怒，连忙护住陈强的同时，一股太玄之气直接拍向紫衣女子。

    紫衣女子轻轻抬手挡住了谢文礼的攻势，笑言道：“不必这么动怒，我只是试探一下这小子的能力罢了。”

    “试探之后又如何？”谢文礼双目紧盯，如果是单打独斗，他大可不必惧怕这个紫衣女子。

    但若是有陈强在一旁，他势必会被陈强牵扯。

    “三品实力二品资质一品气运。”

    紫衣女子扫了陈强一眼，这一次，紫衣女子的目光变得和善了几分，“十年之内可悟太玄。”

    “放心吧，我就是来看看异象，对他没有别的企图，如果有的话，他已经死了。”

    紫衣女子明显不想和谢文礼大动干戈，试探了一下陈强的实力之后也就收敛了几分气势。

    谢文礼当然巴不得如此，两人要是撕破脸的话，今天势必会两败俱伤。

    “你们爱怎么夺就怎么夺，不过我友情提醒你们一下，现在最好乖乖别动，不然怎么死了都不知道。”

    紫衣女子抬头看了看天空中的乌云，这一次乌云虽然没有呈现出天狗模样，但是恢弘气势所带来的震撼却是丝毫没有减轻。

    吼！

    就在此时，众人纷纷听到耳旁传来了一声低吼。

    下一秒，陈强的金钟罩应声破裂，连同十几个一品境界高手布置的玄术阵法也一并破裂了！

    “来了！”