    “我不稀罕什么宗主之位！”卓千绫突然说道。

    犹豫之后，目光直视冰尘，虽有些闪躲，但却硬着头皮不愿挪移。

    冰尘愣了愣，随之微微一笑，正欲伸手再度轻抚其秀发之时，却被卓千绫一把抓在了手里。

    心里扑通乱跳，面颊绯红一片。

    强压心里那份悸动，卓千绫目光撇向一旁，说道:“少主闭眼。”

    冰尘略微疑惑，不过却笑着闭上了双眼。

    看着近在咫尺的脸庞，卓千绫突然身子前倾，红唇在其上轻轻一吻。

    冰尘微惊。

    睁眼看向卓千绫，却见她已经侧转过身，只能看到其绯红的耳根子。

    不待冰尘开口，卓千绫率先说道:“那人已经在清扫中死了，我......”

    话到此处，卓千绫语塞。

    冰尘微微一笑，双手搭上卓千绫肩膀，将其转过身，说道:“我知道。”

    “那人”冰尘岂不知卓千绫说的是谁，正是其心结的始源，她那未婚夫。

    卓千绫低着头，犹豫几许说道:“十年之后，你若不来接回我，我......我便离开这里，让你......”

    “我保证。”冰尘笑着说道。

    卓千绫心里一暖，微微感动。

    “不过就算万一我有事耽搁了，你也别想跑。”冰尘又说道。

    卓千绫一愣。

    “出来吧。”冰尘随口道。

    其话音一落，一道身影突兀出现，吓得卓千绫下意识向冰尘靠了靠。

    “他会时刻保护你。”冰尘说道。

    卓千绫一怔。

    此人她认得，郝然便是被冰眸生擒那道劫中期强者。

    “他如今已被我炼成了血奴，实力虽有些下降，但一般道劫中期不是其对手。”冰尘说道。

    “少主，你！”卓千绫有些愣神。

    不过随即，便又赶紧说道:“少主不可，这血奴你自己留在身边，我这里很安全。”

    冰尘摇头。

    “且不说我如今已不惧一般的道劫初期，还有眸儿与怜之护法，在这方世界，几乎横着走。古河，我还未完全信任，他若敢对你不利，大可将之杀掉。”冰尘说道。

    金怜之张了张口，欲言又止。

    “好了，你放心便是。以后剑陵宗，便交给你打理了。”冰尘笑着说道。

    ......

    剑陵宗深处，一灰雾笼罩的山谷外。

    当冰尘与卓千绫到来之时，冰眸、云瑶、冰弦、金怜之等人，已在此等候多时。

    “啧啧啧，夫君，接千绫姐，都接了大半天了啊。”云瑶打趣道。

    随之其便来到卓千绫身边，轻轻将其挽住，小琼鼻在她身上嗅了又嗅。

    卓千绫脸颊唰的一红，正欲开口之时，却又听昨晚说道:“可惜，可惜，都大半天了，你们都不趁机......”

    云瑶话还未说完，便被卓千绫捂住了小嘴。

    “瑶儿，别乱说！”卓千绫小声道。

    云瑶嘻嘻一笑。

    “千绫姐，夫君将你一个人留在这，你就没趁机敲诈他一番，让他给你点补偿？”云瑶笑眯眯道。

    卓千绫脸颊愈红，赶紧说道:“胡说些什么，为少主分忧，是我分内之事。”

    云瑶撅了噘嘴。

    ......

    “果然是这里。”

    来到山谷入口，冰尘神色阴沉，寒声道。

    山谷入口之处，虽有大阵守护，但仍有着些许灰雾渗出山谷之外。

    看着那些灰雾，冰尘怒意翻涌。

    这灰雾之中，有一种冰尘熟悉地气息。

    神尸尸毒！

    “该死！”

    “区区六级阵法，就妄想阻止这尸毒扩散，一群白痴。”冰尘低骂。

    “如何做？”冰眸问道。

    观其神色，明显有着几分担忧。

    她虽不如冰尘知晓得多，但又岂会看不出，最多再有数年时间，这六级隔离大阵便会被侵蚀得失去作用。到时候，里面灰雾扩散，不仅剑陵宗难逃一劫，甚至有可能祸乱整个修真界。

    看着山谷内灰雾，冰尘眉头微皱。

    “先进去看看。”

    说着，冰尘便取出火焚炉。

    以冰羽稳住阵法，在其上打开一条缝隙供冰尘等人进入。

    始一来到山谷之内，那浓郁的灰雾，便侵蚀得火焚炉滋滋作响。

    紫焰焚烧，灰雾迅速湮灭，冰尘立刻驭驶火焚炉向着山谷深处而去。

    “这！”

    然，才前进不过五十里，冰眸等人便被眼前的景象吓得倒吸凉气。

    四周已是漆黑一片，雾气已被尸毒染成了墨黑之色。

    如此环境，冰眸相信，就算是她自己，也难以抵御多久，甚至根本无法抵御，或许刚一露头，便会被黑雾侵蚀。

    冰尘见状，赶紧将道劫境以下之人全部收进了坤域珠内。

    “这里的黑雾若跑出去，修真界也会如当年凡尘界一般，沦为人间地狱。”冰弦说道。

    “夫君，可有办法将这些黑雾毁灭？”冰眸问道。

    冰尘摇头。

    “除非神境以上火系或者雷系修士，否则......”

    闻言，冰眸明显脸色难看了起来。

    “先去找神尸。”冰尘说道。

    又继续向山谷之内前行五十里后，火焚炉停在了一个漆黑的祭台边缘。

    来到此地，冰眸等人已无法形容心里的惊骇。

    外界的黑雾，冰眸估计，若自己一不小心被一缕侵入体内，绝对重伤甚至陨落。

    “当年那神尸，我亲眼见到过，虽有尸毒外溢，但并没有现在这般......”冰眸喃喃道。

    “若我没猜错，那神尸上的封印，已被消磨了大半，其体内的尸毒才会有这么多跑出来。”冰尘说道。

    祭台之上，中心之处，一黑棺静置。

    浓郁黑气，正源源不断从黑棺缝隙往外冒。肉眼可见，无论黑棺还是祭台，其上都刻有密密麻麻阵纹。然此时，再无一点镇压效果。

    “若这神尸的其他部位也如这里一般，那用不了几十年，这方世界便会因此绝灭。”冰尘沉声道。

    冰眸、冰弦一脸惊骇。

    一具神尸，可毁灭一方世界！

    若是这话由别人说，冰眸等人会觉得他不正常，有些天方夜谭，然，此话是冰尘在说，就让他们不得不信。

    ”这神尸，生前乃神王顶峰修为，一生毒功，就连一些神尊都不愿招惹。在其手下毁灭的低等世界，少说也有两三个，我们这方世界没强者，地域远不如其他大世界，以其尸体内的尸毒，毁灭这里，不是没有可能。”

    “当年他与邪药有几分交集，二人一同来到这方世界，却不想其死后，竟给这里留下这么大一祸患。”冰尘说道。

    “那现在该怎么办？”冰眸问道。

    看着黑棺，冰尘思虑几许说道:“带走。”

    冰眸一惊，立刻问道:“你要收进坤域珠？”

    冰尘点头。

    “不可，这样太过危险。”冰眸当即说道。

    冰尘摇头，有些无奈道:“不收进坤域珠，更加危险。待此地尸毒泄漏，这整方世界生灵都会毁灭。”

    捋了捋冰眸秀发，冰尘说道:“眸儿放心便是，坤域珠内有九级大阵，封印这神尸，想来不成问题。”

    冰眸轻叹。

    祭出坤域珠，一个黑洞出现在了火焚炉外，道道法决打入白玉阵台，一股吸力当即出现。

    滚滚黑雾涌入黑洞，与此同时，那黑棺在震动几下之后也飞进了坤域珠内。

    “走，去看看。”

    冰尘起身，带上冰眸、冰弦、金怜之便消失。

    坤域珠荒漠，一被阵法光幕隔绝之地，其内黑雾弥漫，隐隐可见一黑棺悬浮其中。

    冰尘掐诀间，一道神通打入光幕，那黑棺顿时炸为粉末。

    “一条右臂！”冰弦轻呼。

    黑棺被毁后，呈现在几人眼中的，乃是一条右臂。

    右臂漆黑如墨，隐隐有黑光环绕，即便周围尽是黑雾，也无法将之挡住。

    隐隐可见，右臂之上，有着一条条特殊纹路，与阵纹相似。

    “果然！”冰尘沉声骂道:“一群白痴，该死。”

    看着那右臂之上纹路被毁的部分，冰尘怒火直冒。

    “那些便是封印阵纹？”冰眸问道。

    “不错。”冰尘答道:“当年那毒人，为控制体内剧毒，在身体上刻画了一个封印大阵。”

    冰眸同样一脸寒霜，对剑陵宗那些被他们斩杀的高层，可谓是恶心到了极点。

    “若其他得到神尸的宗门，也如剑陵宗这般，为探索神尸之秘，毁去了部分阵纹，那......”

    想到这，冰眸不寒而栗。

    “当年有哪些宗门得到过神尸残躯？”冰尘问道。

    “五个！”冰眸答道。

    冰尘闻言，脸色愈发难看起来。

    ......

    回到青铜大殿，冰尘再度坐回白玉阵台之上。

    双手掐诀不断，向其内打入道道法印。

    看着冰尘阴沉的神色，冰眸心生愧疚。

    当年带出神尸，从某些方面说，她也出过力。而今因果循环。他们种出的因，却要自己夫君来承担，冰眸心里现在后悔得要死。

    想到这，冰眸突然再度发觉，她心里愈发佩服起兰幽梦来，至少兰幽梦比他们有眼光。

    当年在陨神之地，只有三方不赞成带出里面神尸，而兰幽梦就是其中之一。甚至还为此，有几人对兰幽梦大打出手。

    “夫君，对不起。”冰眸轻语。

    目光看向冰眸，冰尘摇了摇头，神色略微缓和。

    “别担心，我自由办法。”冰尘说道。

    冰眸点头，来到冰尘身旁，轻轻靠在了其肩头。

    近一个月之后，冰尘才疲惫地倒在白玉阵台之上。

    放眼望去，山谷之内，已是明亮透净，再无丝毫尸毒存在。

    冰眸怜惜地将冰尘扶起，靠在自己怀里，以真元为其梳理。

    “往后余生，我陪夫君一起承担。”冰眸轻语。

    ......

    

