    银手看着几个披着黑袍、看起来就毫无战斗力的侍僧，一脸郁闷。

    他堂堂废土传奇，这次拿着“豁免通行证”来维多利亚做任务，结果来到铸魔营地，就遇到个这？

    再看看远处和黑色虚空投影激战正酣的林克，那才叫一个勇啊！

    银手气不打一处来，自己只是晚到了几分钟，就错过了最关键的登场时机。刚才在登陆船上看了，方圆几十公里前不着村后不着店，就只有这么一个铸魔营地，还被林克毁掉了一半。

    现在他能捞到的战功正在以肉眼可见的速度减少。

    犹豫片刻，银手一咬牙：“先不管了，总不能一趟出来拿个鸭蛋，回去让金刚鹦鹉耻笑吧！”

    银手机械臂发出运转和液压响声，随后化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势冲到几名侍僧面前，一阵清脆的咔嚓声，几名维持法阵的侍僧的脖子就以一种夸张的方式被扭断。

    侍僧一死，法阵没有了稳定运行的可能性，黑色气态球体顿时不稳，朝四周溢散，颇有解体融入自然的架势。而黑色气体中倏地出现一张脸，怒目盯着眼前的银手。眼前这人实力不弱，浑身散发着一股强者的气息，机械臂和血肉的组合非但没有让他的实力受到限制，反倒无比契合。

    只是看一眼精气神，萨弗隆就能肯定这人潜力非凡。

    “加入异星，我可以许诺你无尽的知识和力量，让你成为宇宙中强者！”萨弗隆不知道来人身份，但在最后时刻还是起了招揽的心思。这样的实力，一旦接受他的恩赐成为战争使者，将会是异星有史以来最强的战争使者。

    银手居高临下地看着黑色气团，冷笑一声：“呦呵，还在这大放厥词呢？你们这种没形态的东西说话都是这么猖狂么？”看着黑色气团画大饼的样子，银手没来由就想起了次元法典。

    代表萨弗隆本源的黑色气团每一秒都在溢散，拳头大的气团用不了多久就会烟消云散，它也会彻底和这个世界失去连接。

    “我是异星实际上的领袖，身后的虚空投影就是证明。接下来你将见证到前所未有的力量！追随我，你将得到这一切！”黑色气团还在大放厥词，而与此同时也到了萨弗隆和林克交手的关键时刻。

    逆向生命置换光环将林克笼罩，九纹龙的灵化龙息也将林克笼罩，两股能量一个代表着破坏，另一道代表着新生。

    而在这股力量纠缠之际，一道带着猩红死亡气息的闪电粗暴的撕开两股能量，径直打在萨弗隆尚未愈合的黑色厉火上。

    失去了法阵支持，萨弗隆虚空投影的黑暗能量再也无法压制这一股死亡之力。

    闪电在黑色厉火中肆虐，像极了夜晚在乌云顶端横行的雷暴。

    原本炽热燃烧的厉火开始如秋叶般坠下。

    而远处朝林克冲过来的异星军团，也在九纹龙【灵化龙息】的灵魂火焰灼烧下，要么直接灰飞烟灭，要么发出惨叫，像无头苍蝇一样乱跑。

    银手看着林克展现出来的强大统治力，随后又尴尬地低下头，对着黑色气体耸了耸肩：“我看着呢？然后呢？”

    萨弗隆也无比尴尬，刚说要展示强大，结果差点被人一波送走。

    林克挡住了逆向生命置换，但也没挡住。

    当逆向生命置换投射到林克身上的时候，的确为萨弗隆恢复了一些生命力和精力，但与此同时因为中了林克的【死亡一指】，加上没有后续能量支持，导致技能无法延续，戛然而止。若非刚才瞬间恢复的生命力和精力，刚才那一下会直接将他送走。

    萨弗隆的虚空投影失去了法阵的能量支持，再也支撑不住，颜色变得愈发透明，仿佛随时都要从这个星球消失。

    “这只是我的虚空投影，只有我本体一半的实力，待我真身降临，击杀对方不过如捏死一只臭虫！”

    “甚至，我可以为你们母星带来更繁荣的明天，让你们成为可以自由在宇宙翱翔的新种族！”

    “所以，现在告诉我，你的母星是梵提星系内哪一颗。”

    萨弗隆循循善诱，想在最后所剩不多的时间内反水一人。

    银手双手叉在胸口，居高临下地望着萨弗隆，一脸冷漠：“废土。”

    “你是林克的人？”

    气氛再次陷入尴尬。

    萨弗隆无论如何也没想到，这个突然出现的“小插曲”竟然也是废土的人。

    本想着利用自己三寸不烂之舌劝导眼前的高手效忠异星，可万万没想到踢到铁板上了。

    跟随林克从废土而来之人，都对异星抱着除之而后快的想法，想让他们倒戈相向，实在是太难了。

    萨弗隆的黑色气团逐渐消隐，巨大的虚空投影也在淡化，看起来随时都会消失。

    银手看了一眼黑色气体，又抬头看了一眼同步消散的虚空投影，逐渐反应过来：“口气这么大，你就是异星的二把手萨弗隆吧？没想到还让我撞到一回大的。”

    银手内心窃喜，要是自己拿下萨弗隆，那这一波的功劳岂不是他最大？到时候金刚鹦鹉绝对吹胡子瞪眼，没啥话好说！

    就在这个时候，萨弗隆突然感觉到一股强烈的精神能量。

    只见尤里倒在废墟中，踉跄着抬起手搭在自己的脑袋上，骤然间萨弗隆脑海中出现另外一道声音。

    “大人，我是亚巴顿。林克率领废土远征军奇袭潘朵拉，军团全军覆没，我假意投靠林克得以活下来，摸底远征军内部情况，还发现了大人留下的炼金产物，一个叫做米兰达的小女孩，身体内充斥着大量狂暴能量。属下以为现在是个千载难逢的好机会，只要能挟持米兰达，就能在整个维多利亚制造出一场浩劫，不仅能杀死林克和远征军，还能消灭维多利亚所有的生灵，为我们彻底占据维多利亚打下坚实基础！”

    萨弗隆愣了一下，他当然记得那个叫做米兰达的小女孩，毕竟她的哥哥还在他手上，一块具有极大潜力、拥有纯净之心的人，可以被炼金改造成一件绝世兵器。而那位叫做米兰达的小女孩，也被他以炼金方式暗影魂火炼金改造。没想到这么一块不稳定因素居然被林克带在了身边。

    原本萨弗隆的计划是等到西恩彻底炼金改造完成，就放他回去和妹妹见面，完成这道炼金改造程序的最后一步——浴火重生，顺便在以暗影魂火和凤凰烈焰的能量彻底将废土星抹除。

    可是现在亚巴顿在最后时刻传递情报却让萨弗隆有了不同的想法。

    林克和他的手下现在实力强劲，不能再如之前一样放任不管。如若维多利亚有失，那异星将失去所有可以补给资源的星球，发展进入停滞。在之后萨诺斯出关之后，兵力无法扩张，何谈与第一秩序决一死战。

    至于纯净之心的浴火重生，萨弗隆只能另想它法了。

    想及此处，萨弗隆心一横，通过尤里心灵念力的能力，锁定了亚巴顿的位置。

    银手的机械臂化作一个收纳容器，准备捕捉黑色气团。

    这时候，黑色气团的萨弗隆，以及溃散的巨型虚空投影，露出一抹阴冷的笑意。

    “这场伟大的胜利必将属于异星！”

    “林克，这场，是我胜了！”

    话音刚落，黑色气团倏地陷入扭曲空间，不等银手捕捉彻底消散。

    虚空投影彻底溃散，荡在天际黑色厉火也完全消失。

    银手呆在原地，自己刚准备捕捉的大功劳怎么突然就不见了？自己这一趟是白来了？

    与此同时在铸魔营地战场中央，林克的系统也跳出了不少消息。

    [你完成A级任务【让怒火更怒火】，你选择直面黑炎的怒火，正面将其击溃，获得极品奖励包]

    [是否打开极品奖励包？是/否]

    林克看完消息，内心激动，在和虚空投影的战斗中还是他取得了最后的胜利。

    这次胜利是一次能力的检验，林克凭借【死亡一指】的高杀伤力成功干掉了萨弗隆的投影……

    等等！

    林克突然反应过来，自己击杀了虚空投影，为什么没给经验，这里面绝对有问题。

    没有心思顾及极品奖励包，林克现在要搞清楚没有经验的原因。

    逆推上去，没有给经验也就代表着萨弗隆其实并没有被他击杀？

    林克飞速来到银手所在的位置，他在刚才就察觉到了银手的到来，位置还是在法阵位置。通过虚空投影的明暗变化，林克反应过来应该是银手破坏了维持法阵的侍僧，让法阵解体。

    林克看了一眼地上被扭断脖子的侍僧，更加确定是银手先动的手。

    可是银手沮丧无语的表情却又引起林克的好奇。

    “破坏了法阵，干掉了萨弗隆的虚空投影，你这波可立了大功！”林克拍了拍银手的肩膀。

    说到这儿银手更郁闷了，到嘴边煮熟的鸭子飞了~

    “我本想捕捉那团黑气的，可是还不等我出手，这黑气就溜之大吉了。”银手无比痛心沮丧，这么一条大鱼没了，他去哪里捞战绩？

    林克陷入沉默，银手给他提供了一条重要线索，虽然破坏了法阵，但是他并没有来得及打散或者捕捉黑气，萨弗隆的投影本体就凭空消失。

    本来觉得萨弗隆最后的那句“胜利必定属于异星”只是喊口号，可是现在结合来看，似乎别有意味。

    林克现在基本上可以确定萨弗隆是逃走了，并没有被消灭，但究竟去了哪里……

    林克思考片刻，突然扭头望了一眼躺在地上的战争使者尤里。

    尤里用尽最后一点精力帮助黑影大人完成了传送，此刻精疲力尽昏死过去，但手指依旧保持着抵在头边的动作。

    维多利亚是新手星球，现在机械堡垒降临，废土远征军开始到各个铸魔营地进攻，铸魔营地内的异星军团自顾不暇，萨弗隆会逃到哪里呢？

    突然林克嘴角扬起，脑海中有一个大胆却合理的假设。

    进入精神网络，艾特了群主金刚鹦鹉。

    管理员林克：@群主金刚鹦鹉，老金，帮我盯一下亚巴顿。

    过了片刻金刚鹦鹉缓缓地打出一个问号。

    群主金刚鹦鹉：？

    管理员林克：萨弗隆逃了，我怀疑这家伙在最后关头和亚巴顿产生联系，被传送到你们那里了。

    金刚鹦鹉顿时炸毛。

    卧槽，林克和九纹龙出马，居然让这么恐怖的一个家伙给逃了，那可是异星二把手啊，还逃到机械堡垒来了，它只是一头平平无奇的胖鹦鹉啊，怎么打得过？

    群主金刚鹦鹉：为你点赞，真有你的林克！

    之后金刚鹦鹉就没有任何回话，八成是忙去了。

    林克看了一眼铸魔营地，还剩下不少军团成员。

    林克知道银手现在相当郁闷，于是拍了拍他的肩膀：“剩下的异星军团交给你了。这次你破坏了萨弗隆的阴谋，功劳极大，我和九纹龙现在要抓紧回去。”

    银手抬头，看到远处六神无主的异星军团，心中一股无名火冒起。

    丢了大的，只能拿这些军团成员作为补偿了。

    林克和九纹龙登上登陆船，开始火速回归机械堡垒，在路途中间还联络了伽美什，让他开启法师塔魔网。

    刚才一战，林克损失了不少生命值和精力值，只剩下八千多的血量。这还是吃到九纹龙【灵化龙息】恢复了七千生命值的结果。

    机械堡垒中。

    亚巴顿在通过尤里和黑影大人联系后，嘴角不由噙着一抹笑容。

    这一次，他的计划必将颠覆当下格局，一举为异星奠定维多利亚的胜利！

    可下一秒，亚巴顿觉得呼吸不畅，仿佛有什么东西正在挤进他的躯壳身体，将他的灵魂驱赶出体内。

    “亚巴顿，我忠诚的战争使者，全身心的接受你的荣耀吧！”

    萨弗隆的声音在亚巴顿脑海中响起，一团黑色气团骤然出现在亚巴顿头顶，紧接着牢牢扣在头顶，像是遇到海绵的水，一点点的穿透脑壳，进入亚巴顿的身体。

    尤里的意念可以沟通到整个星球的异星生物，对其发号施令，这是作为精神系战争使者的特长。

    而尤里在对全球铸魔营地发号施令的时候，亚巴顿脑海中也接收到了这股脑电波，于是和尤里重新建立了连接，这才和黑影大人重新获得联系。

    亚巴顿本来想的是自己里应外合，可怎么也没想到黑影大人居然出现在面前，还要占据他的躯体，将他原本的灵魂驱离体外！

