    “进攻！”

    “灵术师全部用降低防御的技能！”

    “射手全部都用穿甲箭！”

    各大公会的指挥纷纷出手，指挥着一众玩家进攻。

    听到他们的指挥，云天泽不由得微微摇头。

    如果这种顶级BOSS还吃负面状态的话，根本都轮不到他们出手。

    果不其然，哪怕诸多玩家都施放了技能，那漫天的羽箭，以及各种元素的法术技能轰击在比尔斯的身上，带出的却是MISS！

    哪怕命中了，造成的伤害，也仅仅是个位数！

    “我草？”

    “什么鬼？我那可是破甲箭啊，能够对目标造成无视防御的真实伤害，怎么就造成了3点输出？”

    “嘶……弹剑大佬可是能打出几百万伤害啊，我居然才打出2点的伤害？”

    “意思是说，弹剑大佬的输出，是我的几百万倍？！”

    刹那间，所有玩家都惊呼出声，脸上满是惊愕之色。

    他们不敢相信，自己与云天泽的差距，居然会那么大。

    几百万倍的伤害差距，未免太离谱了吧？

    其实，主要是他们攻击太低，无法破防。

    在游戏之中，伤害输出与攻击力、防御力有关，若是能破开防御，那输出就会很高，如果无法破防，哪怕只是差一点攻击力就能破防，输出也会降低到10点之下。

    因此，这群玩家与云天泽造成的输出差距，才会那么大。

    也得亏这群玩家无法对比尔斯造成输出，他们的进攻，并没有使得仇恨值转移。

    这个时候，各大公会的精英玩家，也是在云天泽的授意下开始进攻。

    没办法，其他玩家都已经动手了。

    他们再不出手，万一贡献值刷不过别人怎么办？

    泠音玩家，则是纷纷为云天泽施放技能，恢复气血值。

    哪怕云天泽没有掉血，不需要各种辅助技能，她们也是技能没有停过。

    按照游戏的战斗机制，当主C对怪物造成伤害时，如果辅助玩家对主C有增益加持，或是恢复气血值，同样可以获取贡献值。

    而且，还是按照主力输出的固定比例获取贡献值！

    以云天泽的输出，那群泠音玩家，绝对能够霸占贡献榜单。

    也就是说，她们有更大的可能领悟到将星传承。

    于是乎，玩家们热火朝天的努力起来，各种技能，攻势纷纷施放，伤害数字不断从比尔斯的脑袋上浮现。

    只是，除却云天泽之外，其余玩家，哪怕再厉害的高手，都无法造成实质的输出。

    能够打出一千点，一万点伤害的，那都是顶级玩家了。

    大部分玩家，只能够打出几点伤害。

    但，有着云天泽在，输出依旧是恐怖无比，比尔斯的血条，缓缓降低。

    然而，当比尔斯的血条开始降低后，它也逐渐施放技能。

    “戾！”

    一道戾鸣声响起，比尔斯身子猛地旋转起来，下一刻，它的羽翼上竟是飞出数十道银白色的飓风来。

    呼呼呼——

    劲风呼啸不已，极速掠过，就像是刀刃一般锋锐。

    唰！唰！唰！

    下一刻，那些飓风猛地飞出，朝着四面八方溅射而去，就如同旋风一般。

    正是比尔斯的技能，羽翼旋风！

    “不好，快撤！”

    “小心点技能！”

    眼看着那些羽翼飓风飞出，众多玩家脸色巨变，迅速想要后退，跟BOSS拉开距离。

    可，他们先前为了造成输出，距离比尔斯实在是太近了！

    飓风的速度何等之快，他们根本来不及闪躲，就是被羽翼旋风给命中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    飓风掠过他们的躯体，瞬间将他们秒杀，让他们的身子化作白光消散。

    血红色的伤害数字浮现，使得没被飓风刮到的玩家都惊呆了。

    “嘶……”

    “妈耶，又是秒杀！”

    “神级BOSS太可怕了，这被碰到一下就是秒杀啊。”

    “还是弹剑大佬牛皮，他的召唤兽，都能够顶着神级BOSS的输出硬杀！”

    众多玩家惊叹不已，当然，也有玩家察觉到了不对劲。

    他们分明看到，有些召唤兽已经死去，可，云天泽马上就能召唤出新的召唤兽来。

    照理来说，哪怕召唤兽死亡，也会进入冷却状态，短时间内无法二次召唤，为何云天泽却能无限制的召唤？

    至于召唤出相同的召唤兽，他们并不惊讶。

    许多召唤兽都是有着同时存在的上限，那并不算什么。

    羽翼旋风技能结束，比尔斯又一次挥动翅膀，如同挥动长刀一般，再次杀向眼魔的分身、雷霆魔将这些顶级BOSS。

    显然，有着仇恨值加持，比尔斯也是把大敌当做了那些顶级召唤兽，旋风羽翼也就是技能范围太大，才会误伤一些玩家。

    施放完技能后，比尔斯又一次跟顶级召唤兽缠斗起来。

    云天泽心念微动，将死去的召唤兽再次召唤，又是将其给围困在原地，无法移动，只能够被动的挨打。

    比尔斯的血条，缓缓下降。

    不得不说，云天泽这种攻略BOSS的方法，实在是太无赖了！

    单独来看的话，任何一个召唤兽都没有跟比尔斯抗衡的能力，可，它们一同围攻，却是可以对比尔斯造成伤害。

    比尔斯想要击杀雪女它们，少说也得十来秒的时间。

    可，这么久时间，足以云天泽再度召唤出来。

    这就形成了一个循环！

    比尔斯只能不断的进攻，然而，它只能进攻一头召唤兽，却有着数十头召唤兽，疯狂的对它造成伤害。

    哪怕单体伤害比较低，随着时间推移，它的血条，依旧会下降。

    90%……70%……30%……

    血条每下降些许，比尔斯也会爆发出一个技能。

    羽翼旋风，羽翼刀锋，黑暗降临等等等等！

    每一次技能爆发，确实会对召唤兽造成成吨的输出，甚至击杀不少玩家，可，比尔斯还没冲出召唤兽军团的包围圈，新的召唤兽，又一次杀了上来。

    如果比尔斯是由玩家掌控，说不定还能够找到应对的方法，成功破局。

    只可惜，它是BOSS！

    面对这种局面，它只能默默的迎接死亡。

    足足围攻了十来分钟，比尔斯的血条，终于降低到了极致！

    刹那间，所有玩家的目光，全都双眼通红，纷纷施放技能。

    遇到这种机会，不抢一下，怎么能行？

    只是，云天泽会给众人机会嘛？

