 “对啊，强子，等辉盾联盟和格瓦拉联盟整合完毕，总不能继续使用这两个联盟的名字吧？

确实应该想一个新名字。”

王柒露出了天真烂漫的一面，在别人面前，她是招惹不起的狂躁女神，在陈强面前，王柒就是一个乖巧的小女孩，她也有女人纯真烂漫的一面。

陈强眯起眼睛，老实说，之前他还没有考虑过这个问题。

新名字什么的对于陈强来说根本不重要，因为他的目的根本不是为了整合两个联盟，而是为了整合两颗联盟星球。

不过既然墨菲斯提出来了，而且王柒也有兴趣，陈强立刻表示他会好好斟酌一下。

但是眼下最关键的地方不在于这个崭新联盟的名字，而是尽快建立崭新的秩序，完了让两个联盟真正融合到一起。

也就只有这样，陈强才能心无旁骛地去想办法融合两颗光线星球。

至于两颗光线星球融合之后会带来什么样的变化，陈强不知道，大家都不知道。

因为其他人根本就不知道所有的光线星球曾经是一个整体，根本就不知道宙斯宇宙曾经经历过一次毁灭性的爆炸。

“距离辉盾联盟和格瓦拉联盟最近的联盟是哪个？

他们的光线星球能量如何？”

“最近的联盟应该是弗雷尔联盟了，弗雷尔联盟的整体实力非常强大，不过也相对较为保守。

陈强殿下放心，给我五年的时间，我保证能够拿下弗雷尔联盟。”

墨菲斯知道他要登场了，陈强的野心不仅仅局限于格瓦拉联盟和辉盾联盟，相反，整合这两个联盟仅仅是一个开端。

陈强的眼光是整个宙斯宇宙，所以下一步，陈强必然会对弗雷尔联盟动手。

陈强点点头，道：“时间对我来说并不是非常重要，但是我要以最小的代价搞定弗雷尔联盟。

至于如果去做，这件事情我将全程不参与，有星耀之光在，如果你都不能做到一个让我满意的结局，你应该知道怎么做。”

“保证完成任务！”

墨菲斯浑身一震，陈强的语气虽然不强烈，但是在墨菲斯听来却是那么充满震慑力。

没办法，谁让陈强是超越了某种极限的强大存在呢？

陈强笑了，智者劳人的道理亘古有之，他不可能什么事情都倾力倾为。

就像他说的那样，想要留下他的身边，那就要拿出足够的成绩来。

要不然陈强干嘛培养一个闲人呢？

虽然这么说起来有些难听，可事实就是如此。

在陈强庞大的架构想象面前，他身边的人都必须要有足够的实力才可以。

敲定了接下来的计划之后，陈强随即又投入到了两颗光线星球的整合中。

以目前五个黑暗漩涡的吸扯力，不出百年，辉盾联盟和格瓦拉联盟就将真正整合到一起。

而在这百年的时间里，他能不能将两颗光线星球整合到一起都还是个问号。

如果不能把两颗光线星球整合到一起，这个崭新联盟就将面临新的问题，那就是没有足够的光线能量。

以陈强目前的实力，他尚且不能直接和光线星球融合。

用加里奥的话来说，每一颗光线星球所蕴含的光线能量都足以媲美一个星河大帝，有的甚至达到了星耀战神的地步。

同时光线星球还会源源不断地吸收星河里的能量，从而形成一个循环，以至于光线星球的能量持续了兆万年都还没有消失。

不过现在光线星球的能量已经越来越弱了，毕竟在这个循环过程中，光线星球的能量是在持续消耗着的。

如何才能够把两颗光线星球整合到一起呢？

这是陈强目前面临着的最直接的难题。

这一次，不管是王柒还是小雷霆都无法给出陈强想要的答案，因为他们比起陈强还要稍逊一筹！或许只有陈强的无上大道才能够做到这一点吧？

“以我现在的实力，无上大道同样做不到。

毕竟光线星球的能量境界已经超越了无上大道的范畴。

所以直接与光线星球融合是不可能的，就是再给我一千年，恐怕我也突破不到那个境界。”

陈强面色凝重，倒不是他自己瞧不起自己，而是阐述一个既定的事实。

陈强虽然自信，但从不自大，更不会自满。

所以他能够很清晰地认识到自己的不足，完了想办法去弥补自己的不足。

时间不是陈强担心的问题，他担心的是自己的脚步会不会迈得太快太大。

“强子你别担心，办法都是人想出来的不是么？

在五个黑暗漩涡的吸扯之下，两颗光线星球也有移动的痕迹，这就说明我们的想法是没有错的，两颗光线星球的位置是可以行动的。”

王柒对星河的了解肯定是在陈强之上，沉思一番之后继续说道：“咱们可以尝试在距离光线星球最近的位置设置漩涡，从而像移动其他星球那样去移动光线星球。

你不说了么，时间不是问题，就算一千年一万年，咱们至少是有成功的可能不是么？”

是的，时间对于陈强来说根本不是问题。

一般来说，只要进入到大师级战星境界就意味着生命的一直延续，除非是被其他战星击杀或是自己作死，否则到了大师级战星这个境界，自身的生命是绝对不会遭到任何威胁的。

生老病死这个概念在到了大师级战星之后就不复存在了。

同时仙祖也曾交代过，陈强必须要成为寰宇至尊才有拯救人间界和仙界的机会，所以陈强更不着急，更不担心时间。

虽然从加里奥哪里得到了很多惊天动地的消息，但也仅仅是让陈强决定不在吉格斯身上继续浪费时间罢了。

“好，那我们就好好琢磨一下，看看如何将两颗光线星球融合到一起。

我有预感，如果让两颗光线星球融合到一起，将会有很多战星获得突破。”

陈强已经许久没有过这种预感了，在人间界的时候，根据他的奇门玄术，陈强的第六感向来不曾出错。

可是在这宙斯宇宙，第六感已经失效了，奇门玄术也失效了。

所以心中的预感让陈强颇为感慨，两颗光线星球融合到一起之后会发生什么呢？

 