
　　虽然袁绍的威胁迫在眉睫，但由于袁绍也才刚刚吞并幽并两州，且与公孙瓒的对峙中消耗巨大。

　　袁绍虽然恨不得马上出兵弄死曹操，可现实却让他不得接受：先休整个一两年时间，再来谈出兵的事情吧。

　　这一两年难得的平静时间，便是袁绍留给曹操最后布局与做好准备的时间了......

　　......

　　回到陈留太学院。

　　如今距离太学开学已经过了小半个月的时间，诸位学子之间也都差不多已经熟悉彼此了。

　　学生们平日里都是留校学习，宿舍生活必不可少。

　　分到同一间宿舍的四人，一般都会共同出动。

　　大家一起读书，一起学习，一起吃饭，一起谈论学问，相互之间既能增进感情，还能有个照应。

　　然而，凡事必有例外。

　　就比如被分在了一间宿舍的杨修、法正、孟达和程武四人...

　　“某之才天下少有，岂是汝辈所能窥探？”杨修下颌微抬，用鼻孔对着本就比自己矮了一些的法正，说道。

　　“切，某之才世间仅有，岂是尔等凡人所能理解？”法正则高傲的偏过头去，似乎完全没把杨修放在眼里。

　　孟达与程武则相视苦笑着，拿眼前这二人简直没有半点儿办法。

　　法正和杨修这俩人内在性格都极为高傲，却为何会被“恰巧”分在了同一间宿舍？

　　这事儿，其实还要从陆彦那句：“来德祖，我给你介绍一位好盆友，法正，法孝直。”说起...

　　在陆彦眼里，杨修有大才，他与当今的尚书郎钟繇很类似，都有满腹经纶，擅长周全万物。

　　钟繇出身颍川钟氏，举孝廉出身，曾协助汉献帝东归洛阳，封东武亭侯。

　　那么钟繇此人，到底有多厉害？

　　正史中的钟繇，在得到曹操的信任后出任司隶校尉，前往关中，并说服马腾韩遂遣送质子，最终安定了关中。

　　后来，钟繇又率领关中各路人马围攻并降服了南匈奴；击败了袁尚任命的河东太守郭援；镇压了高干等人掀起的战乱，可以说功勋卓著，甚至被曹操比为了自己的萧何。

　　若杨修能有钟繇的格局，将来的成就也肯定不会小，更不会因自己的小聪明而丢了性命。

　　法正为人性格恩怨分明、睚眦必报，以前对他有恩的人，法正都会铭记于心并在有能力后多加照顾。

　　而对于那些跟自己有矛盾的人，法正便会进行打击报复，并且下手毫不留情，甚至打死打伤数人。

　　但刘备能拿下益州，斩杀夏侯渊夺取汉中，法正作为谋主当居头功，甚至有人把法正比作了刘备的张良。可以说，在蜀中蛰伏了十几二十年的法正，也是这世间最顶级的那一小撮谋士之一。

　　对于他们二人，陆彦用肯定是要用的，不然放在那儿吃灰岂不显得太过暴殄天物。

　　但这两人都是自以为是，牛逼哄哄的人物，都存在着明显的性格缺陷。要成大器，终究还是要先进行一番惨烈的磨砺才行。

　　陆彦曾经想了好几个办法来对付他俩。

　　比如：先吊起来毒打一顿，直接用物理手段来磨灭他们内心的骄横。

　　又比如：如唐僧般敦敦教诲，让他们自己意识到自己的问题，然后幡然醒悟。

　　更或者，干脆来个以毒攻毒，让他们俩自己去争斗，然后在斗争过程中弥补自己的不足。

　　最后，就是找个各方面都更加牛逼，足以压制他俩的更加强大的人物...

　　如今还是太学初学阶段，思来想去，陆彦觉得毒打这招恐怕不太行，而且陆彦也不喜欢这种暴虐的手段。

　　敦敦教诲？

　　陆彦仿佛听到了一堆苍蝇在自己耳边嗡嗡直叫唤......他自己都受不了这种，更何况是内心极为骄傲的法正和杨修？

　　以毒攻毒...这是陆彦觉得当下最好的方式，骄傲有时候也有好处，他们会为了自己的面子而不停的去学习，去上进。

　　至于最后一个方法，那得等到时机成熟后才能使用，现在那俩货还没熬透，得再等等。

　　定下方案后，陆彦便开始安排上了这件事。

　　对于如今的陆彦来讲，想把他连放在一个宿舍里，那简直太容易不过了。

　　新生入学分配宿舍的时候，陆彦动用了自己的一点点权力，把杨修和法正俩人分在了一块儿，而且还是他亲自领着两人见面的...

　　同时，为了避免他们君子动口又动手的情况发生，

　　陆彦还把法正的好友孟达，以及程昱那能文能武的儿子程武，分到了他们寝室。

　　孟达自然不用多说，他肯定是向着法正的。

　　至于程武，陆彦则特地暗中跟他交代过，要他多帮帮杨修，至少不能出现一对二的情况。

　　陆彦这么做，至少可以保证杨修和法正他俩在打起来的时候，同宿舍的另外两人不会坐视不管，又有充足的武力去劝阻他们。

　　而且有个程武在这里面，陆彦还能随时知道他们身边的最真实情况，简直完美！

　　事情的发展经过，正如陆彦所料。

　　刚刚分在一起时，杨修和法正还能维持表面的塑料舍友情。

　　可时间稍微长点以后，两人便开始互相受不了对方的性格和脾气了。

　　“好不要脸的家伙！”

　　“哼！好自以为是的家伙！”天籁小说网

　　针尖对麦芒！

　　法正与杨修，如今已势同水火！

　　“你有才？那我便来考考你，如何？”杨修首先发难道。

　　法正双手环抱胸前，轻哼道：“尽管来，怕你我不就姓法！”

　　......

　　杨修强于经史子集，法正则在兵法谋略上稍胜一筹。

　　二人将遇良才，顿时战了个天昏地暗，喷了个日月无光。

　　但由于各方面差距不大，擅长的领域也无法完全击溃对方。

　　于是为了最终可以战胜对方，他们便开始不要命的从博士那里汲取营养，拼命的学习着。

　　如此上进不为别的，只求在将来的某一天，他们能够彻彻底底的压服对方！

　　程武和孟达很好的扮演了润滑剂的作用，虽然法阵和杨修有数次动手，但都被他俩及时的拉住了。

　　暗中观察着这一切的陆彦，笑而不语。

　　等到杨修、法正二人喷累了，并骂骂咧咧的躺回自己床上后，陆彦这才一口吃掉说中最后小半个葱油饼，向着太学院教授工科的区域缓缓走去。

　　心情挺不错...

　　“今天玩点什么新花样呢？”

　　陆彦心中思索着，很快，他想到了一个简单又唬人的实验，“要不弄一个硝石制冰的小实验？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十章 以毒攻毒，法正与杨修免费阅读。https://xs.23sk.com 