    问题杂役那般多，怎么安排啊？

    神系的资源是有限的，工作岗位也是有限的，所以多出三万人来，真的很难安置。

    陈小凡和平衡公主是前二名，所以直接进入外门。

    至于门派的奖励，暂时不去理会，毕竟他们两个不缺几个小钱，丹药更加不缺了。

    进入外门，就看到一块块悬浮在空中的大山。

    大山白雾包围住，若隐若现，里面的玉宇琼楼非常美丽，如画的风景。

    杂役在地面上种植，外门子弟在悬浮大山种植。

    以前外门大山有九十九座，如今却是只有八座。

    其余的九十一座大山，已经输掉了。

    每一年，都会和隔壁的神系比试，外门子弟和外门弟子比试，一旦外门子弟输掉，就会至少输掉一座神山。

    可以加大赌注，一旦获胜，就爽了，输掉就哭死了。

    八座大山都有峰主，不是门派任命的，而是最优秀的外门子弟碾压全部外门弟子成为峰主。

    也就是说，谁有实力，都可以成为峰主。

    外门子弟依靠的不是匹夫之勇，是依靠团结。

    团结起来，霸占一座山峰。

    凡是加入神系的弟子，都是有背景的。

    平衡公主的长辈也有成为外门子弟，新来的，自然是老祖的派系报到。

    根据仪器表指引，来到了平衡城派系的外门弟子居住地方。

    飞奔上去，看到两个白发苍苍的老者，鼻青脸肿的，看来刚刚被揍了一顿。

    “你就是平衡公主？”老者淡然地说。

    “是的。”平衡公主点点头。

    “我是你的老祖，你来的不是时候，厉害的老祖刚刚成为内门子弟，所以我们在这里没有什么地位，一会忍着点，不要和别人吵架。”一位老头子唉声叹气起来。

    “谁打了你们？”

    “你就不要问了。”两个老头子吓得脸色大变，刚刚平息对方的怒火，如果再度招惹的话，绝对会被揍的很惨。

    外门子弟可以互相打架，但不可以杀人，否则不管是谁，要偿命的。

    这些规则，只是对弱者限制，对强者没有什么约束力。

    “大美女，是我揍了你的老祖，怎么不服气？”一个看起来很俊朗的中年男子走过来，一脸鄙视的神色。

    看到平衡公主的俏脸，露出惊艳的神色，叹息一声，可惜不能够娶到手。

    打架，门派不会理会，如果动邪念，就不行了，毕竟平衡家族也不是吃素的。

    现在外门分为八个大派系，从九十九个浓缩成八个派系，自然很多敌对的派系凑合在一座山峰之中。

    这样一来，就会出现欺压同峰的弟子。

    “不是不服气，而是你马上跪下赔礼道歉，否则每一天毒打一顿。”平衡公主冷森森地说。

    虽然不知道两位老祖是哪一代的老古董，说什么也是自己的老祖。

    看到老祖被揍，自然很生气。

    “呵呵！很刁蛮的大美女，我喜欢。”中年人说着露出残忍的笑容。

    决定每一天揍平衡公主一顿，直到屈服，成为胯下之臣为止。

    中年人慢悠悠地走过来，相对平衡公主动手动脚，却是被陈小凡拦住了。

    “你是聋子吗？叫你跪下，竟然敢不跪。”陈小凡抽了一个中年人耳光。

    脸一刹那全部肿起来，狠狠撞击在地面上。

    中年人脸色变幻无穷，眸中尽是惊恐之色，知道风水轮流转了，注定被肆虐了。

    因为陈小凡出手，他想闪避，结果身躯无法动弹，被一股磅礴的气势碾压住。

    眼睁睁看着被抽耳光，那是多么的恐怖。

    “马上跪下，否则把你全身骨头捏碎。”陈小凡冷森森地说。

    中年人惊恐地爬起，马上跪下，非常老实。

    “你们两个活化石，现在欺负你们的人在面前，想怎么样修理都可以。”平衡公主冷冷地说。

    噼噼啪啪！

    两个老头子狂喜，毫不客气，狠狠抽打对方耳光。

    打累了，才罢手。

    “谁是峰主，马上滚出来跪拜。”陈小凡的声音传遍了整座山峰。

    嗖嗖！

    上万外门子弟飞出来，悬浮在空中，看到中年人跪在地面上，脸部血肉模糊，都抽一口冷气！

    最弱小的平衡家族竟然有强者到来。

    “阁下认为天下无敌了，敢叫峰主滚出来？”峰主的八个马仔马上把陈小凡围住。

    噼噼啪啪！

    八个弟子被一巴掌打飞。

    “跪好了，否则后果自负。”陈小凡冷厉的目光看着八个弟子。

    八个弟子吓得脸色如土，乖乖地跪下。

    “谁是峰主，马上滚出来，否则后果自负。”陈小凡冷森森地说。

    “我是。”一位白发苍苍的老头子走出来，瑟瑟颤抖。

    毕竟随手镇压他的八个后辈，眼前的青年绝对是有恐怖的逆战之力。

    “以后我就是外门八座山峰的峰主，你依然还是峰主，现在马上通知其他七大峰主过来，不来的话，后果自负。”陈小凡很霸气地说。

    一个个都抽一口冷气，没有想到新来的弟子，这般霸气。

    但人家实力非常恐怖，也怪不得，毕竟没有谁是对手。

    平衡公主特别开心，毕竟新来乍到，都是被欺负的，自己看上的男人，就是霸气。

    刚刚到来，就要当王者。

    平衡公主喜悦地挽着陈小凡，走上去。

    一座座玉宇琼楼依山而建。

    走到楼房尽头，看到一望无际的田野，都种植着神药。

    每一个弟子都在田地的边缘建造一座精美的小木楼。

    “为何没有自己的农田种植？”陈小凡皱皱眉头。

    “以前有的，现在没有了，就连内门子弟也没有了，只有核心弟子，才有自己的神山。”一位平衡长辈羞愧地说。

    “都赌输了？”

    “是的。”

    “平衡公主，看来我们要弄一个核心弟子身份才行。”

    “好啊！”平衡公主眉开眼笑。

    一个个外门弟子听到直翻白眼，心中冷笑不已，认为陈小凡在说傻话。

    但没有谁敢多说一句，生怕被揍，毕竟揍了，没有谁帮忙讨回公道。

    修者对于亲情很淡薄的，所以就算他们的老祖，看到他们被揍，也不会多看一眼。

