    “那个叫高晋璇的，是什么人？”

    路上，王波朝着一旁曹言问道。

    “也是一位女明星，预计今天晚上七点在这里开演唱会。”

    “一个场子内，一天开两场演唱会？”王波有些诧异，这安排乍一听就不合理。

    “害，还不是最近苏奇市这种公共活动太多了么。”说着曹言小眼中也闪过一丝迷惑，“也不知道这些明星怎么想的，怎么就突然扎堆来了苏奇市。”

    王波默然，这其中原因他大概是知道的。

    “这明摆着就是欺负萧紫萱！！”怀中的小丫头抗议道，“凭什么晚上的黄金时间段给别人，却要委屈紫萱姐姐的演唱会在下午！”

    听到这话，曹言不敢怠慢，看着这小女孩跟王波亲昵的表现，他大概已经知道其身份。

    “薇倩小姐，我们在出租场地的时候，完全是看报价，有任何营私舞弊，我老曹第一个不答应！”说着这个家伙眼神瞄向了小王总，生怕其对自己有什么误解。

    闻言王波没多说什么，虽然自家丫头喜欢，但单论咖位算，这个萧紫萱连二线都勉强，曹言将黄金时段交给别人也无可厚非。

    说话间，三人从后门进入了体育场内部，体育场的面积很大，中间环绕一条标准的四百米跑道，跑道内测铺满了人工草皮。

    正中央，无数的工作人员正在那里忙活，演唱会的舞台已经搭设完毕，由于两个明星同天演出，为了防止意外，舞台都是曹言这边找人安排的。

    由于是自家产业，王波当然不吝啬多看几眼，可没多时，一阵空灵的歌声，便吸引了他的注意力。

    “是萧紫萱！！”

    小丫头直接兴奋地叫了出来，猝不及防下，小王总也吓了一跳。

    顺着黄薇倩的目光，王波将目光投向了舞台的正中央。

    聚光灯下，一道曼妙的身姿映入眼帘。

    高挑纤细的身材配合着那绝美的歌声与舞姿，即使王波也有一刹那的失神。

    “怎么样，我的偶像优秀吧！”一旁的黄薇倩看着小王总走神，得意道。

    “不错。”王波点了点头，给出肯定的答案。

    “切，臭屁！”看着小王总给出这么勉强的答案，黄薇倩撇了撇嘴。

    事实上，真不是王波故作姿态，无论是莫吉娜那小丫头还是叶师姐单论样貌身段那都是一等一的，见多了眼界自然高，能在他嘴里获得‘不错’的评价已然超越了绝大多数。

    台上，萧紫萱的表演继续，此刻的时节正值六月末，虽未进入三伏天，但气温也早已超过了三十度。

    正午，地表的温度足有四五十度，手背靠在金属制成的扶手上都有股火辣辣的灼烧感，就连许多工作人员都扛不住，大口大口地往嘴里灌水，而台上的萧紫萱仿佛不受这一切的干扰，依旧继续着自己的表演。

    十分钟，半个小时，一小时……

    台下，看着自己的偶像如此努力，黄薇倩眼眶甚至都微微泛红，有些心疼。

    而王波也是微微诧异，在当今社会那个圈子中，有颜还肯吃苦的优质明星已经不多见了，这不比那什么玩意儿超甜，有看头多了。

    一个小时的时间，虽然顶着烈日，但小丫头有见偶像那股兴奋劲儿，而王波有体质打底，一旁的曹言可是傻眼了，自己走也不敢走，说也不敢说，只能在原地站着，就这么一个小时，汗水早已浸透了他的衣衫。

    终于，台上的表演告一段落，一旁一个精瘦的小姑娘连忙拿着水杯和遮阳帽冲上台去，“萧姐，您辛苦了！”

    借过水杯，萧紫萱先饮了两大口，丝毫没有明星的架子，“说了多少次了，小佳，我还没那么娇气。”

    一旁那个女孩没说话，只是不顾阻拦默默地给萧紫萱擦拭着额头上的汗珠，随后递上遮阳帽。

    见萧紫萱的排练告一段落，曹胖子眼泪都快掉下来了，趁着这位休息的功夫，连忙上前，“萧女士，张助理。”

    “曹经理。”见是这位，萧紫萱也不敢怠慢，虽然眼前这位只是碧瑶地产的一个项目经理，但架不住是公司的元老。

    如果只是一个碧瑶地产公司，萧紫萱不至于姿态放得如此低，可早在数月前，这家公司虽然收缩在全国的地产行业的规模，但却背靠了新未来这颗大树。

    虽然都知道，新未来的执行总裁是碧瑶地产的老东家，但对于这种半只脚迈入官方的庇护下的好事儿，不少人还是红了眼。

    而明星这个行当，虽然看着风光，但面对这种规模的公司也不敢太拿架子，尤其是萧紫萱充其量只是个二线明星，这种金主，即使无法合作，也尽量不要得罪。

    "曹经理，有什么事情么。"见这胖子大汗淋漓的狼狈模样，萧紫萱也是开口问道。

    “那什么，我有两个朋友，也是您的粉丝，您看方不方便给个签名。”

    萧紫萱性子本来就温和，加上这位曹经理的面子，她自然不会回绝。

    眼前其同意，曹胖子擦了擦额头上止不住的汗水。

    看了眼小王总墨镜口罩加帽子的着装，他也没有多事揭穿他的身份，只说是自己亲戚。

    王波还好说，但黄薇倩那小丫头，眼见偶像答应下来，直接兴奋地跑了过去。

    见状萧紫萱也莞尔一笑，正准备找笔签名时，舞台上突然传来一阵争吵……

