    罗斯想了想，这两个人改造一辆行军推车需要三天，十五辆行军推车便要至少四十五天。

    那么多安排下来几个中级工匠，这个时间应该还会大幅度缩短。

    因为罗斯没有那么多的时间，可能过不了多久雷塞尔侯爵便要对自己发动攻击了。

    罗斯摇了摇头，朝两人说道：“四十五天我等不起，最多七天的时间。”

    “如果领主大人急需要的话，我可以加急制作，可是七天也太……”

    罗斯知道他想说什么，迈开步子走下台阶，轻轻拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”

    “从现在开始，那几十个普通工匠和那十个初级工匠就全听你们两个的，尽量早一些完成，拜托了。”

    此话一出，那两个中级工匠便答应了下来。

    随着罗斯的命令下去，那三十多个工匠全部分成两半，跟着两人学习了一段时间后便开始着手参与改装行军推车的行列中。

    罗斯想出去逛逛，可就在这时，一个骑士十分狼狈的走进堡垒，捂着胸口说道：“报告领主大人，前方十五公里发现了兽人行动的踪迹……好像和上次的完全不一样。”

    此话一出，罗斯立即神色凝重了起来。

    看着眼前骑士胸口红血一片，便问道：“你们被发现了？”

    “属下无能！”

    那骑士叹气的说道。

    罗斯摇了摇头，赶忙叫人将他抬下去休息。

    然后罗斯又自己坐在领主位置上，开始沉思起来。

    罗斯知道雷塞尔侯爵迟早会发动攻击，没想到这么快就有兽人出现在十五公里外了。

    不过，十五公里虽然看起来还挺远，毕竟没有任何先进的行军工具，兽人的体重也无法骑着马前进，下一秒就会被压垮。

    但是十五公里距离罗斯也仅仅是三个小时左右的行走距离而已。

    还好罗斯有骑着马匹的骑士可以提前输送情报，但是十五公里还是远了一些。

    要知道，雷塞尔侯爵的雷塞尔城可是距离罗斯足足有六十八公里的直线距离，还不算山路崎岖一路上的阻碍。

    这些兽人能够有组织的前进到这个距离，说明至少一天前就开始发动进攻了。

    罗斯喊道：“巴布尔！”

    巴布尔很快屁颠屁颠的麻溜的跑了进来，听候指令。

    “现在带一队最快的轻装骑士，去看看十五公里外方向的兽人有多少，注意一下他们之间有没有人类，注意千万不要被发现了，这些可都是中级兽人。”

    罗斯再三提醒道：“我们的人已经被发现了，它们可能会非常警惕。”

    罗斯交给他的任务便是，发现一切可能遗漏的关键。

    比如，有没有躲藏起来的其他军队什么的。

    毕竟，罗斯认为，雷塞尔侯爵应该不可能只派了兽人一族。

    “是！”

    巴布尔领命后便骑着快马带着十几个骑士走了。

    罗斯喊道：“所有长弓手全部上去视野最好的地方，看看有没有到跟前了的兽人。”

    英格兰长弓手纷纷爬到了最高的瞭望塔，仔细观察起远处来。

    罗斯又安排了一支巡逻队伍，让他们围绕着护城河多走几圈，寻找可疑的家伙。

    罗斯之所以这么警惕，便是因为他从未和中级兽人还要高级兽人打过仗，更重要的原因便是因为罗斯的对手是大皇子，以及一个品行败坏的侯爵。

    侯爵乃是真正手握重权的大爵位，罗斯不敢掉以轻心。

    安排完这一切后，罗斯就叫全城进入备战状态。

    而后，通过骑士中的快骑，联系到了希望之手和格林之森这两座城市的大本营，保持着战时三座城市之间的唯一联系。

    为了将三座城市紧紧地贴合成一座城市般下令统一指挥，罗斯早就提前建立起了一个中央集权部门。

    这个部门便叫做苏联。

    用这个世界的语言翻译过来便是，紧紧地用信仰将彼此的心灵连结在一起。

    罗斯在每一座城市都设立了一支十五人的快骑队伍，格林之森虽然距离其他两座城市足足有三四十公里，不过在快骑的传送命令下，不出半个小时就可以下达罗斯的指令。

    而为了不让外面的势力控制苏联，冒充罗斯的口令下达指令，罗斯还专门设立了一套信封。

    这套信封用昂贵的特殊材料制作而成，一旦接触到快骑背后的木箱子之外的空气，便会由此升温燃烧成灰烬。

    所以，罗斯的命令才能得到其他两座城市集权部门的信任。

    要知道，这些集权部门都是罗斯的心腹，不可能背叛罗斯。

    即便策反，这些部门除了传达罗斯的指令根本没有其他实权，因为罗斯将权利分散成了数十个部门，相互之间各管各的，只有接收到罗斯的指令才会统一被罗斯指挥。

    有了这套成熟的指挥体系，罗斯坐在希望之眼的城池便可指挥希望之手和格林之森两座城市全部进入备战状态。

    罗斯还让他们出兵支援希望之眼，很快信便被快骑送回了。

    遵命，一个小时后会出兵，按照您的吩咐我们两座城市将各自出兵一千，和编制内骑士五百。

    这个一千的兵力自然指的是兵营中未入编制的士兵。

    打起来时，罗斯可以让他们进入战场由自己同一指挥，又将权利下放的骑士长指挥士兵。

    不过，罗斯还有五千的步兵。

    幸好步兵是不算编制内的，因为步兵极为容易被消亡，几乎和自由民没有区别，除了武器是短剑和统一的衣服而已。

    不过，步兵可以依靠数量起到左右，像罗斯现在最多只能拥有五千的步兵。

    而一个金币便可获得十个步兵，如果步兵没有限制的话，罗斯早就花十万金币去换一百万步兵的大兵力了。

    这样，光靠十万步兵的数量就足以吊打所有的侯爵了。

    哎。

    罗斯看了一眼，只有将领地内自由民提高到四万，才可获得八千步兵的限制。

    也就是说，可以扩大一倍的步兵数量。

    那样的话，罗斯便可以成立八个千夫长，这些千夫长则和骑士长一个级别。

