
　　旁边的老头看到了红彤彤的五捆钱眼睛都看直了。

　　那可是整整五万块，他在这里干一个月都挣不到五万块，一个毛都还没长齐的小丫头一个客户就赚五万块？

　　老头看向童漓的眼神颇感复杂，这丫头可真是三天不开张，开张吃三个月。

　　羡慕、嫉妒、恨。

　　童漓瞅了瞅那五沓钱，心中掀起丝丝波澜，面不改色的道：“行，把你手上的戒指给我看看！”

　　陆放虽不解，但还是听话的把戒指拆下来。

　　刚拆到一半，突然，身后一个钢铁般的手掌重重地按在他的肩膀上。

　　随后便听到一声不怀好意的调侃笑声：“龙哥什么时候来了新客户，我们竟然不知道？还是个漂亮的小师父，可真是个稀罕事啊。”

　　陆放顺着肩膀的手抬头望去，是几个染着黄发绿毛穿着流里流气的小混混。

　　明眼人一看，就知道这些人是来找事的。

　　三个小混混看到桌面上的几万块时，眼睛瞬间变得贼亮，相互对视一眼，露出歪心邪意的笑意。

　　陆放想到了什么，心中暗道一声‘不好’倾身向前想把那五万块钱拿回来。

　　但他从一开始就被身后的人按住，现在一动，身后的两只手掌把他压的更死。

　　“小子劝你别多管闲事。”

　　“你们想干什么，我只是拿回来我的钱，放开我，这可是法制社会，我劝你们不要乱来。”陆放扭动肩膀不停挣扎，作为一个遵纪守法心怀正义的公民，自然要出声与他们理论一番。

　　但他的正义却换来背后几个人的无情嘲笑：“法制社会？这个我可管不着，我只知道这里是我的地盘，在这做生意就得尊重这条街的规矩。”

　　小混混慢悠悠的走到桌子面前，吐了一口唾沫在手掌上磨搓，在自己头上的发型抹了抹，摆出一个自以为很帅气的姿势，对着童漓笑得一脸的猥琐：“这位……美女大师，开市了？”

　　他顺手拿起桌面上的钱在手上拍的啪啪作响，果然，钱的声音非常的动听：“生意不错！五万块！”

　　“美女就是厉害，一出手就是w为单位，佩服。”

　　周围的摊主看到是这几个人，脸上露出惊恐又厌恶的眼神，明显知道这些人不是什么好人。

　　他们想提醒童漓，却又不敢上前，怕自己出声，会遭到这一群人的报复。

　　要知道眼前这几个人是这一片的地痞恶棍，一般的地痞流氓，他们还没有那么害怕，他们是怕这些人身后的恶势力。

　　他们不会跟你讲什么情面，他们要的是钱，在这的每个摊子，每个月都得交几百到上千不等的保护费。

　　起初也有愣头青挑战他们的权威，不交钱，无外乎就是被他们搞的生意做不成，挨一顿毒打。

　　也有人报过警，但他们的背景很大，去警局转悠一圈，过两天照样完好无事的出来，而跟着进去的那个人就惨了，至少他们在这里再也没有见过那摊主来过。

　　他们秉持着多一事不如少一事，还是交几百块买个安稳。

　　但童漓不是他们，逆来顺受不是她的作风。

　　童漓倚靠着椅背，皱了皱眉头，伸手拍了拍面前飘来的一大股酒味。

　　看着他手上的钱，冷声道：“把钱放下。”

　　把钱放下？

　　小黄毛嬉笑几声，骤然对着她做了几个狰狞恐怖的动作，想吓唬她。

　　看到童漓脸上没有出现预期的惊恐，颇为遗憾。

　　“小美女胆子挺大，我欣赏，不过你在龙哥的地盘做生意，就得守龙哥的规矩。”

　　“什么规矩？”

　　“当然是交管理费，这条街都得交，没人例外。”

　　小黄毛盯着童漓的粉面朱唇，搓了搓手，笑得一脸淫猥：“不想交也没关系，跟我们交个朋友，晚上约出来吃个宵夜！谈谈未来人生。”

　　后面两个人听出其中的歧意，发出一大串笑声：“哈哈哈哈……这个主意好。”

　　被人调戏童漓也不恼，抱着双手，面色不慌：“昨天我已经交过200块钱的摊位管理费。”

　　“这可不是摊位费，这是治安管理费，这一带的安全归我们负责，小美女要是朋友交不成，那你可就得交管理费了。”

　　“不多，看你是个小姑娘，也不多要你的。”

　　混混笑的一脸邪气，从五沓钱中抽出10张，大家以为他们只是拿1000块钱走，但看他们却把1000块放到桌子上，剩下的依旧拿在手上。

　　“本来管理费没多少，只是你这小姑娘太不懂事，这么多天都不自觉来交管理费，这1000块你拿着，剩下的算罚款，以后可别干这么没规矩的事。”

　　众人心里一阵厌恶，他们知道这些人不过是看一下是小姑娘一个，手无缚鸡之力，便尽可欺负人家。

　　也怪这小丫头不懂事，都说钱不可外露，这么多钱摆在桌面上，让这群吸血鬼看见了，怎么可能还会松口。

　　“我要是不给，你们又能怎么样？”童漓口吻平平，但认真听还是能听得到那语气冷沉了不少。

　　她出门在外游历，这种事情自然也遇到过多少，这几个她还真不看眼里。

　　“不交？”换做是别人不交可能他就把人赶走。

　　但昨天他们输了几万块，那还是新收的保护费，他们正愁没办法把钱交上去。

　　正好现在不有现成的，所以今天这钱她给也得给，不给也得给。

　　“若是不交钱全部没收，你永远都别想踏入这条街摆摊。”

　　“呵……”童漓看着他们露出一抹冷笑。

　　一旁的老头看小姑娘年轻气盛，怕她吃亏，上去好言相劝，小声说道：“小姑娘别跟他们硬碰硬，你斗不过他们，还是以安全为主，留得青山在不怕没柴烧，钱没了再挣就是了。”

　　他在这里几年，自然了解这些无赖的手段。

　　童漓轻撇他一眼，并没有听他的话，她需要的不是安全，而是钱。

　　童漓站起身，目光凛冽的看着拿她钱的小混混，突然，一个迅雷不及掩耳之势，白皙的小手轻轻一晃，扯住他的衣领，利用腕劲把他的头摁在桌子上摩擦。

　　“啊……”小黄毛发出一声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第11章 三天不开张，开张吃三个月。免费阅读。https://xs.23sk.com 