    “有事？”曲檀儿微抬着头，扫了他一眼，刚停下来的脚步，却没半秒又继续跨了出去，同时，为免离得墨连城太远，小命不安全，微微也加快了步伐。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “月拉怎么没来？”墨靖轩也不罗嗦，直接把话说了。

    “你喜欢她。”不是疑问，在墨靖轩第一次看到苏月拉的时候，她就觉得他对月拉有意思。苏月拉长得是很美，只可惜……她并不适合墨靖轩。

    “你知道？”

    “我有眼睛。”曲檀儿回头甩了他一眼，像瞧白痴的眼神。

    墨靖轩嘴角抽了抽，继续与她并行，低声问：“那她……”

    “你喜欢她哪里？”有点好奇，世上真有一见钟情吗？

    “喜欢就是喜欢，有哪里可说的吗？”墨靖轩眸华有点闪烁。

    “呵呵，确实是没有。”曲檀儿认同。

    “八王弟。”突然，一道沉厚的男音响了起来，而来人便是今天宴会的正主墨奕怀。

    墨奕怀轻笑地端着一杯酒走了过来，视线所到之处，除了墨连城外，看的最多也最频繁的便是曲檀儿，赤裸裸的，毫不掩饰。

    “大王兄。”墨连城淡笑一声，举着手中的酒杯便作势迎了起来。

    “怎么来这么迟，你看，父王跟母后他们都回宫去了。”

    “途中遇上些事，所以有些耽搁了。”

    “哦，原来是这样，难怪。”墨奕怀轻笑着，视线转向一旁的曲檀儿，眼中闪过一抹深意，下一刻，笑，越地浓烈：“八王妃也来了。”

    “是，檀儿见过大王爷。”曲檀儿轻轻一笑，头低着，没有去接触墨奕怀的眼神。

    这男人，笑得够虚伪，这架势做得也不是普通得假。

    “不必客气了，说起来，现在我们的关系又进了一层，也比之前更为亲密。”墨奕怀大笑着，旁若无人。却仿佛压根不知这一句，有多么令人遐思，甚至是直接给曲檀儿和墨连城抹黑。

    曲檀儿微微蹙眉，对大王爷的不喜直接跌到负分。他这不是存心给她添堵？若墨连城认真了，岂不是怀疑她和他还有关系？不过，她不便作，当是听不出来，礼数周到，温婉道：“让大王爷见笑，以前檀儿只是喊您大姐夫，如今又应该随夫君敬称您一句大王兄，确实是亲上加亲了。”

    简单一句，撇清和大王爷的关系。

    提醒他，所以的亲密，也仅是如此而已，别自作多情。

    “檀儿啊，你这小嘴真是越来越会说话了，以前见了本王总是害羞得紧，怎么，嫁给了八王弟，就把本王对你的好给忘了？”墨奕怀本脸色一沉，陡然又若无其事，在墨连城面前故意的，将二人的关系接近，令人意想连连。

    “大王爷真会说笑。檀儿一直谨守本分，见到夫君以外的男子自然要避开。若大王爷觉得那是害羞，也无可厚非。再说，檀儿若没记错的话，至少有两年不曾见过您了。时间隔得太久，忘了您的好，也实属正常。”曲檀儿也不急，心平气和地见招拆招。

    只除了，懒得抬头去看到那一张不想看到的无赖脸。