    波旬的白骨法身忽然沉默下去。

    杨青帝依旧双眸紧闭，着的身体，则是溢出奇异的华光，就这一会儿的歇息，他似乎又恢复了几分力量，给人一种气息澎湃的感觉。

    “杨青帝，你也只是一个窃贼而已。，

    波旬沉默许久，突然冷哼，“要不是你和曹家的曹秋道，武魂殿的殿主阳翼天，分食了那具神王的神血、残魂，你杨青帝区区通神一重天之境，有和资格与我抗衡”

    杨青帝沉默不语。

    “百年前，你和曹秋道、阳翼天三人，还只是涅初入盘之境，却鸿运滔天，误闯误撞的进入空间乱流域，在一处空间缝隙中，碰到了神王之墓，你和曹秋道、阳翼天三人，掘墓见到一具神王的遗体，你与曹秋道各自吸食了一半神王之血，而阳翼天则是得到神王的残魂，这才造就了无尽海三大势力，造就了你等三人的神话。”

    “没有那具神王的遗体，你们三人，岂能那么快崛起在百年时间，拥有足以与我对抗的力量”

    “说白子，你们三人，都是掘墓贼”

    杨青帝眉头一皱，还是没有多说什么。

    “神王之血让你和曹秋道在通神一重天之境，有着足以和通神三重天强者对抗的力量，究其根本，还是神王之血让你等精元发生异变，富有了零星半点神力口阳翼天得到了神王残魂，则是让他迈入了通神二重天之境，在百年的残魂领悟中，掌握了点神技，使得武魂殿成为无尽海排名第一的势力。”

    波旬冷然一笑，“可惜，你们虽然分食了神王的神体，却并未得到那神王的真正传承，竟白白让那传承从那空间缝隙遁走，不知道流亡到了哪一界。要是你们三人，有人在百年前将那具神王的真正传承得到，这无尽海的格局，早就发生了天翻地覆的变化真要那样，我这第四魔域和七重冥界，或许已成了你们的狩猎乐园了。

    杨青帝终于睁开眼，双眸深邃，似有着无数星辰光点在其中流转闪烁。

    “我虽然被你囚禁，但曹秋道和阳翼天还在无尽海，他们两人若是联手，你和赤阎也不见得能够讨到便宜。”

    “哈哈哈”

    波旬突然狂笑起来，笑声响彻天地，“这就是你们人类最大的悲哀了要不是你和曹秋道、阳翼天不合，一直在无尽海明争暗斗，都想获取对方体内的神王之血和残魂，将精力分散了，现在的你们，怕是不单单只是如今的境界。”

    “你和曹秋道、阳翼天三人，当年乃是至交好友，一并好运进入空间乱流域，却因为神王之体反目成仇，你们人类的贪婪，比我们魔族还要重的多正是因为你们三人的不合，几番争斗下，都纷纷受了重创，你们才修为受阻，要不然，你现在的力量，或许直接可以撕裂这天魔封神阵”

    杨青帝轻声一叹，没有多说什么。

    “真是可惜。”

    波旬那空洞的眼眶内，魔火跳跃不断，“明知你被囚禁在天魔封神阵，曹秋道和阳翼天两人，却不理不问，如今我魔人大军已进驻伽罗海域，将伽罗海域近千万生灵屠戮，尸魂桥也即将筑造成功，可曹秋道和阳翼天两人，却尚无任何动静。待到七重冥界和我第四魔域互通，借助亿万生灵之力，我等必将降临无尽海，将曹秋道、阳翼天一并灭掉，再不给他们继续成长的契机。”

    “或许，他们已经开始动手，只是你并不知晓。”杨青帝淡淡道。

    “来不及了。”波旬狂笑震天，“阿鼻冥王已说服了七重冥界另外两大冥王，愿用七重冥界三百万冥人尸身为引，筑造尸魂桥，要不了多久，冥界的尸魂桥，就能够和我们魔域汇合，到了那时候，便是你们无尽海的末日。”

    杨青帝脸色终于变了变。

    直到这一刻，他才知道形势已严峻到如此地步，可恨他却难以挣脱这天魔封神阵，不能重返无尽海，将真正的情况传入无尽海。

    “杨青帝，我还有一个提议，你可以考虑一下。”

    波旬沉吟了一会儿，突然道：“你只要点头，助我等一臂之力，联手我等诛杀曹秋道和阳翼天，我可以答应你，曹秋道和阳翼天体内的神王之血和残魂，全部归你。一旦你将神王之血聚齐，并且得到神王残魂，将来你必然能够迈入常人不敢想象的极深境界。”

    杨青帝眉头深锁，并未答话。

    “当然，事后你需要再帮我一把，用神王之力，撕裂第一、第二、第三魔域的壁障。”

    “那三大魔域一旦开启，不单单只是无尽海了，怕是整个神恩大陆，都要生灵涂炭了。”杨青帝冷笑，摇了摇头“我不想成为万古罪人，他不想成为你们魔族的垫脚石，你另请高明吧。”

    “魔族”波旬嘿嘿狞笑，“太古、上古、远古这三古时期，远古时期你杨家乃是人族，然而，在上古时期，你杨家也是异族之一要不是几番混血，你杨家只单单将血脉传承了下去，没有将你异族特征留下，你杨青帝的现在的真正相貌，怕是不见得就比我更像人类”

    杨青帝悚然变色，嘴唇蠕动了一下，却没有解释什么。

    “所以，别和我谈什么异族不异族的，追溯上去，我们同为异族，何必执拗呢”波旬冷笑。

    “这些，你从何处知晓的”杨青帝沉默许久，突然一叹。

    “百年前，在你无尽海出现的空间之变，早在更早的时候，便在我第四魔域也出现过一次。”波旬语气凝重，“而我，在那时候，还仅仅只是龙角族的一名普通魔猎手，我也无意中踏入了空间乱流域，在另一个空间缝隙之中，也得到了一些东西，要不然，我也成就不了今日的魔帝之位。”

    “在你魔域也出现过”杨青帝吃了一惊。

    “要不然，我岂会对你和曹秋道、阳翼天的事情了如指掌”波旬冷笑，“我得到的东西，让我知道了你们三人后来的经历，知道了太古、上古、远古时期的一些秘辛，知道你们杨家，在上古时期，竟然也是异族之一”

    “你说了这么多，还是想让我与你们魔族联手，但你应该了解我。”杨青帝淡淡道。

    波旬忽然沉默下去，半响才轻声叹息了一下，点了点头那白骨森森的巨大头颅，道：“我应该早知道你不会就范，但你是个让人敬重的对手，在你被炼死之前，我觉得你应该知道这些，还有，有幸进入那空间乱流域并且活着出来的人，真的太少了，有些话我憋了一辈子，也想找个能够有同样经历的人说一说”

    杨青帝轻声一叹。

    “最后告诉你一声，你杨家在第四魔域潜藏的方位，我已获知。在尸魂桥真正连通之后，你若是还未想通，那么，你杨家将会被灭族，你努力一辈子的基业，将瞬间成烟云。”波旬这番话讲完，那眼眶之中的魔火，忽然黯淡了一分。

    他施加在这具白骨法身身上的主魂，似乎被抽离了出去。

    同时，一百零八根白骨骨柱上的魔神，又开始活动了，纷纷飞逸而出，继续朝着杨青帝扑来。

    苍穹海域。

    天妖山脉中。

    一头狰狞恐怖的妖兽，撕扯着一头六级妖兽疾风大鹏的妖身，将这头疾风大鹏生吃活刻，身长五米的疾风大鹏，妖身被吃的还剩一半，脑髓妖晶都被直接吞掉。

    这头狰狞的妖兽，痛快的撕咬着，一双邪恶的眼瞳闪着让人灵魂碎裂的寒光，通体乌光熠熠，身上的气势极其摄人。

    在这头妖兽旁边，堆积着一具具巨大的妖兽骨架，那些骨架白森森的，一身血肉早被吃光了。

    不多时，疾风大鹏被整个吃掉，这妖兽浑身骨骼传来啪啪的声响，一圈圈乌光荡漾开来。

    那些乌光所过之处，周围的数十米高的古树纷纷爆碎开来，极远处一些蛰伏的妖兽，一察觉到那股波荡，纷纷惊惧的四处逃逸，一会儿就逃的不见踪迹。

    这妖兽浑身骨骼爆响不断，身长十来米的身躯，在满身乌光之中，开始渐渐缩小。

    在乌光缠绕中，这妖兽不断地发生着变化，三日之后，成了一个满身狰狞尖刺的人形怪物，它朝着清冷的明月一声咆哮，浑身冥气和魔气缠绕，邪气冲天。

    “鬼獠这就是我的名字”

    他低低自语，声音尖锐如刀刺玻璃，听着让人毛骨悚然。

    “他让我等他，等他，等他，等太久了，我不等了”

    自言自语了一番，他那绿眸之中，隐隐闪现出石岩的虚影出来。

    看着天，他似乎在组织着思绪，在认真地想着什么。

    许久许久之后，他背脊处突然挣脱出肉翼出来，猛地冲天而起，瞬间出了天妖山脉。

    “嚎嚎嚎”

    天妖山脉之中，十来头气焰滔天的恐怖妖兽，一起仰天厉啸，纷纷注视着他的身影。

    “我走了，以后再来看你们。”他冲上云霄，看着下面十来头熟悉的玩伴，低低喃喃了一句，渐行渐远。

    十来头天妖山脉的妖兽之王，目视着他的离开，眼眸之中都有着复杂的情感流露。

