    “科隆的主力门将斯凡特受伤了，年轻的替补门将站在门前，他能不能经受拜仁球星的轮番轰击呢？”

    对方上了菜鸟门将，不利用一下的话，那都好像对不起对手啊。

    马加特也特意安排球员传那种又高又飘的传中，这种球连老鸟都容易脱手，别说是贝德这种替补门将了。

    “糟了，贝德脱手了。”

    贝德吓尿了，怕什么来什么，还真出现在比赛中了。

    扭头一看，唐正龙把球踢了出去。

    “谢谢你，唐，你救了我。”

    “我说过，内裤转运法很灵的。”

    “哈哈哈。”

    当然了，什么内裤转运法是扯淡的，其实是唐正龙用300大嘴点兑换了禁区内险情预警3次。

    在禁区内出现重大险情的时候提前做出预警，这样一来唐正龙就能及时处理掉皮球。

    技能很好用，但就是只有3次机会，现在已经用掉1次了，唐正龙看了看贝德，心想：“你最好别给我太坑，否则我开挂也救不了你。”

    马加特挥舞着双手，“很好，很好，对方门将根本就是个菜鸟，我们再试几次，就能把科隆打废了。”

    其实能打德甲的门将，没有特别菜的，区别在于自信心，贝德缺少的就是自信心。

    这就像开车，拿到驾照之后第一次上路一定会找个老司机朋友陪着，不是说他能帮什么，而是能安心很多。

    等开了几个星期之后，那就轻车熟路了。

    面对飞来的皮球，贝德鼓足勇气，冲了出去，跳起，伸出手，准备摘球。

    “我的天啊，再次脱手。”

    “糟了。”

    贝德已经准备好被对手进球了，可是扭头一看，傻了，唐正龙再次出现在皮球落点上。

    此时唐正龙就像是自带光环的救世主。

    “唐，又是你。”

    “哈哈，不是我，你内裤转运法在保佑你。”

    “真的……吗？”

    贝德表示疑惑。

    唐正龙心想：“我真想抽你，平时训练的时候都在干什么，基本功那么差。”

    “要是再来两次，那你就等着被虐吧。”

    唐正龙拍了拍贝德，“放心吧，你就是下一个卡恩。”

    “唐，我感觉现在全身充满力量，我要爆发了。”

    唐正龙巨汗，“你TMD先别充满力量了，先把球抱稳才是最重要的。”

    经过几次试探，拜仁众球星已经把科隆门将摸透了，这家伙基本功真的很一般。

    于是禁区前只要有机会，拜仁球员就进行远射，根本不客气。

    “远射。”

    “大力远射，就当科隆门前没有人一样。”

    这话被唐正龙听到了，他不高兴了，突然冒出在马加特面前，“你说什么？我们门前没人？你白内障吗？”

    “呵呵，得了吧，你们那门将有和没有差不多。”

    唐正龙不爽了，这话是没错，但是不能这么说啊。

    “你给我对德甲老大尊重一点。”

    “什么？”马加特傻了，“德甲老大？你们？”

    “对啊，我们排在第一，当然是德甲老大啊。”

    如果可以的话，马加特真的很想抽唐正龙的大脸，但是……忍了吧，会禁赛的。

    “好吧，希望你们的门将比赛结束之前还能笑着离开球场，而不是哭着的。”

    “不会的，我传授他来自神秘东方的内裤转运法，很灵的。”

    马加特摆出一副呆萌的表情，“什么……转运法？”

    唐正龙解释了一遍。

    “唐，你说这些的时候就没有一点点羞耻心吗？”

    “羞耻心是什么东西？”

    马加特决定闭嘴了，“好吧。”

    “都给我继续射门，打爆科隆。”

    奥特尔在禁区前拿球，这是一次很不错的机会，科隆禁区前的防守球员都缩进了禁区里面。

    一脚爆射，球打的势大力沉，直奔球门，其余拜仁球员全部冲向球门，准备补射。

    “这种球，他百分百脱手的。”

    贝德也很紧张，果然他又没抱住，球扑了一下。

    “这次惨了。”

    他真不信唐正龙还能救他，可是令他意想不到的是，唐正龙竟然再次出现在皮球飞行的路线上。

    “好神奇的内裤转运法。”

    贝德对于来自东方神秘的转运法已经深信不疑，现在唐正龙叫他汪汪叫，他都会毫不犹豫了。

    就在他把唐正龙当神看的时候，唐正龙是窘到不行了，三次技能用完了，这坑货一点进步都没有。

    难不成自己还得再兑换300点？

    这就是个无底洞啊！！

    算了，贝德，我坚信你自己会长大的，就让对方摧残你幼小的心灵吧。

    唐正龙跑回前场，这破事他不管了。

    拜仁球员也纳闷了，为什么对手那么菜，但是补射机会全落空了。

    没关系，继续多试几次就好的。

    圣克鲁斯边路拿球，右脚一记弧线球传进禁区内，这球还是很飘，唐正龙一看，这球肯定悲剧啊，算了，不看了。

    贝德再次冲出去，跳起，他要摘到球。

    “准备好捡漏啊，他肯定脱手的。”

    拜仁球员在禁区内散开，就等着捡漏了，但是没想到的是，这次贝德稳稳抱住皮球。

    “怎么回事？”

    “没有脱手。”

    贝德心想，“看什么看，难道不知道我有有来自东方的神秘力量护佑吗？”

    唐正龙也傻眼了，原来忽悠真的是第一生产力。

    贝德冲着唐正龙竖起大拇指，唐正龙也回了他一个大拇哥。

    “干的漂亮。”

    马加特傻了，这傻子打出自信心来了，眼神都不一样了，拜仁错过了虐他的机会了。

    门将这位置就是这么特殊的，有时候一球毁终身，也有时候一球能成就一个门将。

    成功的例子就是哥斯达黎加的纳瓦斯，失败的历史就是卡里乌斯了。

    拜仁不死心，又试了几次，但是贝德一次比一次抱的稳。

    史蒂文斯就像是中了彩票一样。

    “哈哈哈，没想到这小子还是大心脏啊。”

    “前几次失误吓死我了。”助理教练霍尔格笑道。

    “年轻人嘛，都会犯错的，在错误中才可能成长。”

    贝德拿球之后一个大脚踢给唐正龙，科隆获得一次不错的反击机会。

    “唐，现在轮到我回报你了。”

