    第239章小龙龙到了人嫌狗憎的年纪

    萧淑妃那个气啊，这孩子一天不拖他哥后腿会死吗？

    到底没忍住，她对着蹲在那陪楚安宁看东西的九皇子屁股就一脚。

    九皇子嗖得下回头，见是自己母妃，无语至极：“你踹我干嘛？你是淑妃，不是什么莽妃，父皇面前你也敢动脚？”

    萧淑妃：!!!

    这玩意生下来定是为了克她和老四。

    九皇子这么一喊,所有人都看向萧淑妃，萧淑妃尴尬的不行。

    “皇上恕罪，臣妾失仪。”

    皇上对萧淑妃多少了解些，年轻时候就胆大泼辣，尽管这些年收敛些许，可本性难移。脚踹人的动作发生在她身上，再正常不过。

    虽失仪,可今日女儿生辰,不宜大动干戈，再加上四皇子有功，便不与她计较。

    “行了，起吧，往后注意些，可别等做祖母了，还这般行事没规矩。”

    “是，臣妾谨记皇上教诲。”

    说完起身时，暗瞪一眼九皇子，臭小子你给我等着。

    楚安宁将九皇子的话听在耳中，心道，小九如今事事以她为先，还蛮让她感动的，嗯，回头山楂丸可以送小九一颗。

    “我很喜欢。”

    “那就行。”

    随即就见九皇子对着西面来几句感谢词，众人就：……

    到五皇子时，五皇子命人送回来一箱南边的布料,礼物中规中矩。

    九皇子再次感谢时,众人已麻木。

    轮到六七皇子，六七皇子直接抬手：“对不起，我们不需要你感谢。”六皇子还说：“我可以自己来，谢谢六哥，六哥送的东西真的送到我心坎上了，是我最最喜欢的，小九送的就不如六哥的，哈哈——”

    说着说着他自己先笑起来了。

    九皇子直嚷嚷：“你抢我的话！这是我要说的，你还笑，还笑！”说着九皇子就扑向六皇子，兄弟几个打打闹闹好不热闹。

    帝后、太后的礼物是最后送的，但众人都不知道皇帝送的是什么，唯有楚安宁一个人知道。

    楚安宁东西拿在手里，没有特别高兴，而且有些警惕。

    她抱着匣子凑道到皇上跟前悄悄问：“父皇，您该不会现在就想撂挑子吧？虽然儿臣能干了点，聪慧了点，成熟了点，可儿臣年岁sang小，您万不能压榨小孩！”

    父皇把传国玉玺提前送她了，传国玉玺并非父皇日常使用盖圣旨的玺印。

    这东西以往都是皇上驾崩传位的时候，与传位遗诏一起出现的，二者皆有新帝才名正言顺，缺一件都会有人质疑新帝得位不正。

    父皇居然现在就把东西给她了，她很怀疑，父皇是看她懂得太多，想禅位！想偷懒！

    皇上：……

    父女两对视着，皇上莫名觉得手痒，果然，再贴心、再可爱的小孩到了六七岁都会变得人嫌狗憎。

    他送这东西，明明是想多给她一些做事的底气。

    可打又不能打，他伸手揉揉她的脑袋，咬牙切齿的：“女儿，虽然你到了人嫌狗憎的年纪，可你不能真的变得人嫌狗憎！不过，你提醒了父皇，你那般厉害，父皇的确可以考虑禅位之事了。”

    (本章完)

