    那么大、那么强的人，咋比气球还脆弱，一碰就爆，就这样子，基里安竟敢放他们出来，不怕遇上个交通事故，或者跟人起了冲突，当场爆炸吗？

    格瑞尔想着又一次的叹了一口气，活捉的难度不是一般的大啊，他学的魔法全都是攻击魔法，唯一勉强算是束缚魔法的就是电光索了，可他都将电压到最低了，还是把绝境士兵给打爆了。

    虽然说这个绝境士兵给了一千二积分，让格瑞尔的积分再一次破了一万大关，但格瑞尔这趟来真不是为了赚积分，而是搞清楚基里安的绝境士兵到搞了多少个，又都是谁？

    但貌似这个任务有点难，攻击重了，绝境士兵就会爆炸，攻击轻了，对这些拥有比金刚狼还强悍的自愈能力的绝境士兵而言，根本就不痛不痒。

    格瑞尔望着黑洞洞的大楼，有种狗咬刺猬无处下嘴的感觉，这才发觉自己缺乏必要的侦查手段，以前从不需要侦查，都是直接打进去，然后大开杀戒。

    这种需要隐蔽潜入的任务，还真的是第一次遇到，镜面空间倒是可以，但问题是这破楼想找块镜子可以说是难入登天，进入镜面世界就是瞎子，根本别想看到现实世界的情况。

    要是从镜面空间进入大楼，跳出来时，却发现周围到处都是自爆士兵，那乐子就大了去了，及时逃走还好说，万一没逃走，那就能体验孙猴子在炼丹炉的感觉了。

    “对了！”格瑞尔突然想到了光盘兽，赶忙将口袋里的decade驱动器拿出来，往腰间一放，decade驱动器中心的红宝石光芒一闪，从一侧延伸出一条银白色的金属腰带，连接到另一侧的槽内，将decade驱动器牢牢的绑缚在腰间。

    随后骑士卡盒凭空出现，挂在decade的腰带上，在格瑞尔左手抬起的时候，骑士卡盒表面的纹图亮起，一张描绘有青葱色图案的卡片——浅葱鹫，自动出现在格瑞尔的手中。

    伴随着“Attack Ride Asagi Washi！”的机械合成音，格瑞尔的右手出现了一张直径十多厘米的光盘，光滑的盘面上还画着几条青线，简单的勾勒出禽鸟的轮廓。

    “去吧！”格瑞尔的话音刚落，光盘迅速的变换成一只小巧玲珑的机械鹫，双翅一震飞了起来，无声无息的划破夜空，朝着漆黑的大楼飞去。

    “让我看看这里面到底有什么乾坤。”格瑞尔说着拿出了眼睛蛇手机，屏幕上当即显现出浅葱鹫的第一视角，这是花费了二百积分兑换的视野共享功能，简单来说浅葱鹫‘看’到的景色，都会传输到手机上来，很有无人机的意思。

    浅葱鹫的最高飞行速度达到了每秒八十米，三四秒的功夫就飞入大楼之中，降低了速度，开始一层一层、一个房间一个房间的搜索起来。

    不过一分多钟，浅葱鹫就飞入了一楼，还没来得及开始搜索，就发现了两个手持步枪的人从地下室的楼梯走了上来，浅葱鹫立刻向上紧贴在天花板，没有让这两个人发现。

    “这里就是入口吗？”格瑞尔看着第一视角，用意念控制着浅葱鹫贴着天花板移向了地下室，顺着脚印进入到一个房间里，看到了那扇表面锈迹斑斑的大铁门。

    “找到了。”格瑞尔嘴角泛起笑意，心念一动，浅葱鹫当即化为卡片，下一秒就消失不见回到了骑士卡盒之中，格瑞尔这才收起了眼睛蛇手机，把decade驱动器也放入口袋里。

    地方是找到了，剩下的就是怎么进去，还有就是解决这两个绝境士兵，重要的是不能让他们把这栋楼炸了，否则的话，他今晚啥都别干了，就清理废墟吧。万一把地下室给炸塌了，恐怕就要调工程机械入场，那动静可大了去了。

    “绝境士兵体内满是热量，用水降温行吗？可万一冷热交替，给爆了呢？”格瑞尔感到无比的棘手，将自己会的魔法技能，在脑海里过了一遍，想找到能解决这个问题的办法，甚至都开始想假面骑士的能力了。

    突然间，格瑞尔灵光一闪，他想到《复仇者联盟3》里面，王用空间门斩断黑矮星的手臂，貌似自己可以用这个办法来解决这两个人。

    说干就干，格瑞尔快速的打开了空间门，出现在了这栋破旧大楼的顶部，而后纵身跃下，发动风的力量，让格瑞尔身轻如燕，缓慢的落在地上，没有发出一点的声音。

    而两个绝境士兵正分散开来，躲在窗户旁的墙后，露出一点头往外看，看完这扇窗就去另外一扇窗，谨慎的看完四面，才决定是不是出去查看。

    四下静寂，仅有两人的呼吸声，就在他们准备移步到另一面墙时，突然间右侧的房间响起了‘吱呀！’的门打开的声响，在这死寂的楼内格外的响亮。

    两个士兵立刻调转枪口指向了声音传来的方向，慢慢的朝着声源处移动，手指都放在了扳机上，全部注意力都放在前面，丝毫没有看到一个黑影，从破旧到窗框都没有的窗户跳了进来。

    格瑞尔双脚才刚刚落地，双臂的魔法阵就跟着亮了起来，风的力量带给他极快的速度，大踏步的冲向了前方的两个绝境士兵，丝毫不掩饰的脚步声，让两个绝境士兵赶忙转头，然后才是转身，最后才调转过枪口，这一系列动作加起来仅耗费两秒钟，可却是致命的两秒。

    他们才刚刚转过头来，格瑞尔就已经抬起双臂，一边急速跑动着，一边快速的转着圈，两个士兵身后的虚空迸发出明亮的火花，迅速的聚合成一个光环，空间门在一秒内就被打开来。

    而后，格瑞尔的右臂的魔法阵迅速的转换成电系，无尽的电光在格瑞尔的掌心聚集起来，刹那间就凝聚成一把电光鞭，随着格瑞尔手臂的挥动，甩向了前方的绝境士兵，没等他们扣动扳机，电光鞭就先打了出去，一下子将两个人扫飞出去。