    

    
另一边。

    
源田一族，相比合田家族的沉重气氛，源田一族则要轻松的多了。

    
此刻的源田隼斗，正拿着手机观看媒体的报道，以及民众的评论和反应力度，“不错，不错，就按照这个方向走，你们执法部要和兵部配合好，事情既然已经到了这一步，那么就绝对不允许出现任何差错了。”

    
源田隼斗说着，将手机还给了身后的福良祐太。

    
而这个执法部的部长，还是一如既往的点头哈腰，态度无比恭敬，“您放心，不会有半点差错。而且，现在这件事的结果已经率先在民众心里发了芽，就算后续有什么变故，也影响不大。”

    
源田隼斗很是满意的点了点头。

    
旋即。

    
他又是想起什么似的，“那个妇人，到现在还没有消息？”

    
“没有。”

    
闻声，源田隼斗微微的皱了下眉头，他沉思半天，才说道：“那这事就有点奇怪了，你再派人试着接触一下那个，那个人叫什么？”

    
“石原太郎？”福良祐太试探性的问道。

    
“对，这个人我虽然没见过，但几件事下来给我的感觉和千守拓也完全不一样，那个妇人带着孩子，不可能人间蒸发，搞不好这件事就有人在其中搞鬼。”源田隼斗说道。

    
这话。

    
福良祐太听的有点不太明白，“您是怀疑，石原太郎其实找到那个妇人了，但却私自藏起来了？”

    
“那也不对啊，石原太郎没有这么做的必要啊。”

    
哪知，源田隼斗却是笑着反问一句，“你可以肯定他完全不会这么做吗？”

    
福良祐太一愣，旋即摇了摇头。

    
“就是嘛，人的心思是最难摸透的，而凡事也不能光看表面，你之前不是提过，这个石原太郎到天亮还没找到人，而最后却只是派了个小喽啰去合田一族汇报消息，自己却躲了起来吗？”

    
“之前他拒绝见你们的人，我也以为他对合田一族忠心不二，但仔细想想，他对合田一族的态度也并没有想象中的那么好，搞不好这就是个有想法的人。”

    
“那个妇人，无论是对合田一族而言，还是对我们而言，都比较的重要，谁能保证他不会起别的心思？简单点来说，他有没有可能不想给合田一族跑腿，而是想成为桌上吃饭的人？你觉得呢？”

    
源田隼斗并不知道帝世天已经来了亚东，更不知道市川美玲在帝世天的手中，却能够结合市川美玲到现在还杳无音信的情况，连石原太郎这个山口组织的人都怀疑，可见他的心思有多么的细腻。

    
听到这些。

    
福良祐太也觉得有道理，毕竟人心的复杂程度谁也说不准，但他还是觉得可能性不大，毕竟以石原太郎的身板，玩不好是要粉身碎骨的，仅仅是为了从他们双方交换些好处，不值得冒这么大险。

    
不过，虽然心中这样想，但他还是没有去反驳源田隼斗的话，而是顺势问道：“那您觉得，如果市川美玲真的在石原太郎手中藏着，我们应该怎么办？”

    
“好办。”

    
源田隼斗一笑，“如果人真的在他的手中，那么他肯定会向合田一族提要求，他们那边谈拢了，人就会被交到合田一族，只要人一出现，我不管你们用什么手段，手段多极端，造成的影响多大，人都不能活！”

    
“反正，事后都可以把她的死推到山口组织身上。”

    
“当然，如果石原太郎想货比三家，你们也可以让他权衡权衡，可以在合理的范围内给他一些好处把人要过来，如果他不答应那也不用勉强，就按我前面说的办，麻烦点就麻烦点吧。”

    
福良祐太点头。

    
有句话，福良祐太其实不知道该说不该说，但他思索半晌，还是决定说出来，“那如果，人不在石原太郎手中呢？”

    
闻言。

    
源田隼斗的表情瞬间凝固，但下一秒又不屑的笑了起来，“不在他手上，那人就是掉下水道，或者跳河里自杀了。”

    
总归一句话。

    
人，要不在石原太郎手中，要不已经死在了没人知道的地方，绝无其他可能，对这一点，可见源田隼都有多么的自信。

    
福良祐太张了张嘴，最终还是没有说出话来，只能把自己的一些不成熟猜测归根于是想多了。

    
“爷爷！”

    
就在这时，一个穿着名牌，二十出头的年轻人走了过来，兴高采烈的冲着源田隼斗喊了一声，来人名叫源田龙俊，是源田隼斗二儿子家的孩子，源田龙战，源田龙野二人的堂兄弟。

    
看着自己孙子过来，源田隼斗高兴的应了声，然后对福良祐太吩咐道：“通知一下樱花组和首相府，晚上我请合田一族的人吃饭，请他们务必到场。”

    
福良祐太闻声离去，和刚刚走近的源田龙俊擦身而过。

    
源田龙俊见对方招呼都没向他打，顿时拉下了脸，“什么玩意？”

    
见状。

    
源田隼斗不由得摇了摇头，但表面还是笑呵呵的问道：“龙俊，你找爷爷什么事啊？”

    
这时，源田龙俊又彻底变的一副模样，抱着源田隼斗的胳膊嘻哈道：“爷爷，你给我些钱呗？今天龙奇回来，我替他接风，另外晚上井武皇子有个宴会，我得去。”

    
“行，我一会让你父亲给你。”源田隼斗溺爱的答应了下来。

    
“谢谢爷爷，那我先走了。”钱到手之后，源田龙俊就没有继续留下来的意思了。

    
对此。

    
源田隼斗也是什么都没有说。

    
其实，作为源田一族的公子，手上是根本就不会缺钱花的，但这个源田龙俊，却因为不上进，被断了粮。从父母那里要不到钱，就只能从源田隼斗这里要了。

    
换作以前，源田隼斗根本就懒得搭理他，但现在他最喜爱的两个孙子，源田龙野，源田龙战先后死在了大华，又有谁懂源田隼斗心里的痛？所以这段时间以来，源田隼斗对剩下的这个孙子，几乎是有求必应。

    
至于先前源田龙俊提到的源田龙奇，却是他二儿子的私生子，母亲没有名分，一直没有被接回家族。但经过了大儿子源田康太和两个孙子的死亡之后，源田隼斗的心也逐渐松动了。

    
看着兴高采烈离开的源田龙俊，源田隼斗忍不住叹息一声，硬生生将眼眶内的泪花憋了回去。

    
经历了太多子孙的离别，源田隼斗现在只希望，自己的溺爱能让还在的子孙有一天能懂，能发自内心的来陪陪自己，而不是有事就来找自己，没事就见不到人影。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->