第二百三十一章前往橡树高中

　　“话不要说得太满。”陈轩嘴角勾起一个弧度，“武功再高，也怕火炮啊。”

　　他这话不只是说说而已，别说重火力武器，就是寻常手枪，对化劲高手的威胁都是不小的。

　　除非像傅巍那样的丹劲级别，才会不惧小型枪械的攻击。

　　“哼，不要小瞧本姑娘的武功况且现代城市，哪里来那么多随身携带枪械的非法分子。”唐秋灵骄傲的回应道。

　　陈轩似笑非笑的说道“你不信的话，等下问问冰岚就知道了。”

　　沈冰岚和他一起经历过职业杀手撞车事件和沈城逼宫事件，每次都被枪械威胁；连沈城都能弄得到枪械，上去白玉楼赏月的那些大佬更是没什么问题了。

　　“好了，我先回去，你们有什么事情打电话给我。”

　　陈轩说着，起身往门外走去。

　　沈冰岚原本还想再问问他要不要一起去，不过为了避免让唐秋灵觉得他们关系太过暧昧，最终还是静静的目送陈轩出门，没有开口。

　　陈轩回到一号别墅，刚走进客厅，双胞胎姐妹花中的姐姐瑶瑶就给他打来电话。

　　“主人，今晚橡树高中的中秋晚会，七点钟就要开始了，您别忘了过来哦。”瑶瑶满怀期待的说道。

　　陈轩眼中浮现笑意道“我不会忘记的，对了，你和琴琴准备表演什么节目”

　　“一种古典舞蹈，是唐朝大明宫的宫舞哦。”瑶瑶声音轻柔的答道。

　　陈轩微笑道“这么说，你们表演的时候要穿古装吧”

　　“是的，主人。”

　　“很好，我很期待看到你们俩穿上漂亮的古装，待会见吧。”陈轩说完，挂断了电话。

　　坐在沙发上，看看时间差不多了，陈轩便又起身出门，开着他的黑暗骑士超跑，前往天海市橡树高中。

　　坐落于市中心的橡树高中，建造设计得古典豪华，欧式风格的校园建筑，散发着贵族气息。

　　陈轩到达目的地后，把车停到校园停车场里，很快就吸引到许多人的注意。

　　因为他那辆黑暗骑士超跑，实在太耀眼了，尽管车身纯黑，在黑夜里依旧犹如一颗明星一般，放在停车场众多豪车当中，犹如众星拱月。

　　众人纷纷猜想，这超跑里坐的又是哪个天海市顶级权贵。

　　等陈轩从车里出来时，看到他的人都瞪大眼睛，满脸的不可思议，因为陈轩完全没有富家公子哥的装扮和气质，完全就是个普通男生。

　　当然，因为陈轩现在在外面都是收敛气息，否则只要随便露出一点仙风道骨的气息，都会引起路人的膜拜。

　　停车场不断开进来一辆辆豪车，今晚，有许多高中生的父母都来看中秋晚会，特别是那些上台表演的学生，他们的父母更是不会缺席了。

　　橡树高中作为天海市第一贵族学校，来观看晚会的家长，个个非富即贵，其中更有不少市高官和顶级富豪，这些人，都需要学校领导亲自接待。

　　而陈轩虽然开着千万超跑来，但那些学校领导并没有事先收到通知，不认识他，一时间也没人上去迎接。

　　陈轩反而乐得清静，正想往晚会舞台方向走去，一个雍容华贵之相的中年男子迎了上来，神色恭敬无比的问候道“陈真人，没想到今晚会在这里遇到您。”

　　“你是”看着这个大富豪模样的男人，陈轩微微疑惑。

　　这个富豪堆起极其谄媚的笑容道“陈真人，您不认识我，我是当天在归云山风雨湖琅嬛水阁，参与法器拍卖的其中一人，名叫马辉，当日目睹真人神鬼莫测的仙人手段，令小人顶礼膜拜，敬仰至极。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哦，怪不得你认得我。”陈轩点了点头。

　　当日参与庄大师法器拍卖的，有许多来自不同城市的顶级富豪，陈轩当时没有留意太多。

　　马辉堆着笑，语带敬畏的说道“陈真人，您命我们搜罗炼制法器的材料，小人虽一时没有寻着，但也得到一点消息，只是那材料所在之地，有点邪门。”

　　“怎么个邪门法”陈轩淡淡问道。

　　马辉见陈真人来了兴趣，心中一喜，继续说道“那地方位于天海市百公里外，一处山脉底下，传闻那是古代一位将军的墓穴，那将军含冤而死，至今墓穴里还徘徊着他的冤魂。”

　　“你要我去盗墓”陈轩微微皱眉，这种违法的事情，他可没什么兴致去做。

　　马辉心脏一缩，赶紧诚惶诚恐的解释道“小人是正经生意人，哪敢做盗墓之事；只是我认识市里一些考古的朋友，可以托他们的关系，前去将军墓探查，走正规程序。”

　　“哦，你要请我去”陈轩嘴角勾起一个玩味的弧度。

　　马辉察言观色，谄笑说道“只要陈真人答应，将军墓内一切宝贝，小人都可以帮您取得，我那些考古的朋友，他们平日里没什么油水，很愿意拍卖一些无关紧要的古董。”

　　“呵呵，你确实很会做生意。”陈轩似笑非笑的赞了一句，“好吧，我若有空就去看看，什么时候”

　　马辉大喜过望，不及细想立马应道“后天我就可以安排一次行程，您觉得怎么样”

　　陈轩微微点头，反正明后两天，都是假期，他也没什么事。

　　“多谢陈真人”马辉乐得满脸喜色，给陈轩鞠了个躬。

　　将军墓里的什么宝贝，对他来说都不那么重要；真正重要的是，能讨到这样一位得道高人的欢心，说不定当日琅嬛水阁里众多大佬人物当中，第一个得到法器的富豪，就是他马辉了。

　　两人说定，陈轩就要离去。

　　“陈真人，您今晚也是来看橡树高中中秋晚会的吗”马辉小心翼翼的问道。

　　陈轩平静的道“没错。”

　　“不知道陈真人能不能让小人陪同，我可以安排最前排的位子。”马辉继续讨好道。

　　今晚来观看晚会的，都是市里的大人物，身份背景不够硬的话，第一排座位根本轮不上。

　　因此能安排到最前排的位子，也是马辉实力的体现。

　　不过陈轩根本不在乎似的，摆摆手道“不用了，你自行安排吧。”