
　　秦永毅两人都是筑基修士，速度不慢。

　　一路上加速飞行，不到一天时间，就赶到了白云城外。

　　站在灵舟之上，白云城的惨状尽收眼底。

　　邪修在大阵之中对凡人抽魂剥魄，整座白云城的凡人几乎都死在了邪修手上。

　　秦永德双眼迸出怒火，当即祭出自己的灵器紫金锤，朝着大阵轰击而去。

　　紫金锤瞬间变大，带着一股可怕的威压，朝着白云城狠狠地压了下去。

　　“轰隆”

　　大阵发出一声巨响，但是并没有应声碎裂，反倒是很快就恢复过来。

　　阵内的邪修察觉到了秦永德两人，立即停下手中的动作，开始参与到阵法的布置之中。

　　“秦家之人总算是来了。孩儿们，替我守住，”张元忠大声说道。

　　旗下弟子立即围坐到他的身边，身上邪气涌动，整个血灵大阵又重新运转起来。

　　按照目前的情况，一时半会，秦永毅两人也攻不下这座大阵。

　　“血灵大阵！张元忠这次是要拼命了。”秦永毅目光一凛，认出了这座大阵。

　　张元忠成为邪修之后，不知道从哪得到了布置这种邪恶大阵的方法。

　　张元忠曾经在筑基一层之时，就开启过血灵大阵进行突破。

　　在玄天宗两名筑基中期修士的围剿之下，他凭借这座大阵扛了下来。

　　最后，在阵破之前，张元忠逃之夭夭，至今被玄天宗通缉。

　　现如今的张元忠实力估计已经到了筑基三层，这次开启血灵大阵想必是为了进行突破。

　　“看来这次要向宗门求援了。”秦永德听到族长的话，眉头微皱。

　　血灵大阵，不是他们两人就能破开的，即便是加上秦永福这名筑基修士，也需要不少时间。

　　一旦张元忠成功突破，以他的手段和狡猾程度，两人也没有把握将其留下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦永毅摇摇头，以现在这种情况，向宗门求援也根本来不及。

　　宗门派出筑基后期修士，即便全力赶路，赶到秦家也要耗费十余天时间。到那时，张元忠早就没了踪影。

　　“家中若是有四名筑基，此阵可破。”秦永德有些叹气地说道。

　　“这次不能让这邪修跑了！”秦永毅没有气馁，祭出一件圆环形灵器。

　　该灵器一出，立即散发着一阵金色灵光，这件赤金环，乃是族长的本名灵器。

　　此物威力巨大，寻常筑基修士遇见了，也要慎重对待。可以说，这件灵器是秦永毅目前最为厉害的手段。

　　赤金环放出一道金色灵光，打在血灵大阵之上，血灵大阵立即发出一阵摇晃。

　　“稳住，秦家只有三名筑基，根本破不了我这血灵大阵！”

　　张远忠感受到阵法的摇晃，立即出声说道，他手中动作不停，将几枚红色丹药拿了出来，丢给自己的弟子。

　　“凝血丹！”大弟子有些吃惊，没想到师尊张元忠将这种丹药都拿了出来。

　　凝血丹对于邪修来说，是大补之物，里面凝聚着大量凡人精血。

　　只需一颗就能促进邪修不少修为，张元忠平时将这类丹药当作宝贝一样收着，很少给手下的弟子服用。

　　看来这次，张远忠是要赌一把，一定要在这里进行突破了。

　　身为张元忠的大弟子，他也知道张元忠现在的情况。

　　自从被玄天宗通缉以来，张元忠的日子并不好过，一直藏头露尾，不敢暴露身份。

　　很多事情都是他手下的弟子代为操办，张元忠自己很少露面。

　　邪修若是长时间没有凡人精血魂魄吸食，身上邪功反噬，非常人能够忍受。

　　张元忠平时靠着弟子的供养，还能勉强维持自身不被反噬。

　　但随着时间的推移，张元忠想要再进一步，日常的供养根本不够。因而，才有了这次的血灵大阵。

　　为小徒弟报仇，也不过是张元忠的一个托辞罢了。

　　张元忠在秦家的势力范围安排了不少眼线，正因为知晓秦家只有三名筑基，且距离宗门距离较远，才选择来此地布下血灵大阵，在此晋升。

　　张元忠动用怨灵收集城内凡人精血、魂魄，最终汇聚一处，由自身进行提炼。

　　随着秦永德二人的攻打，张元忠的一众弟子有些支撑不住，修为较低的邪修甚至直接混了过去。

　　眼见形势危机，张元忠大喝一声，数百怨灵直接融入大阵，使得原本有些黯淡的大阵立即稳固起来。

　　秦永毅面色一变，没想到张元忠手段颇多，一时之间真拿此人没有办法。

　　“族长爷爷，大爷爷，情况怎么样了？”秦志安自望月山方向而来。

　　秦永毅两人到了白云城之后，便是向其传递了消息。

　　面对现如今这种情况，秦永毅也只能动用尽可能多的秦家人手，用以攻破这座血灵大阵。

　　由于秦家目前没有二阶阵法师，不通阵法之术，面对阵法，也只能用最保险的方法进行破阵。

　　“志安，情况不容乐观，此阵不破，白云城内的凡人性命堪忧。”

　　秦永毅开口说道，面露担忧之色。事到如今，他也没有什么更好的办法。

　　众人又尝试进攻了一阵，大阵虽然有所动摇，但距离阵破，还有很长一段距离。

　　如此众人攻了三日，陆陆续续地又有不少秦家族人前来帮忙。

　　不过，这些过来的族人至少都是练气五层修士，实力太低的修士过来也起不到太大的作用。

　　即便众人一直没有间断对大阵的进攻，但血灵大阵的根本，没有受到太大的影响。

　　若是一直这样耗下去，张元忠迟早突破，到了那时，想要解决张元忠，可就有些麻烦了。

　　张元忠面露得意之色，秦家只有三名筑基，短时间根本不可能破开血灵大阵。

　　只要弟子们再拖一段时间，自己的计划就能成功了。

　　然而，苍云山上，许久没有动静的秦昌河洞府开始出现一些异象。

　　苍云山的灵气开始受到牵引，不断向着秦昌河的洞府内卷去。

　　“灵气灌体！”秦永文面露惊喜之色，看样子，秦昌河马上就能出关突破了。

　　原本上上下下都在担心的秦家族人，这下总算是将心放在了肚子里。

　　秦昌河筑基之前，闭关数月，秦家上下心中都是忐忑不安。

　　在这个节骨眼上，秦家遭遇邪修，使得秦家人心更加浮动。

　　好在秦昌河不负众望，成功筑基，总算是使秦家人安定了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十九章：血灵大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 