    谭如燕一席话，犹如当头棒喝，让我在瞬间清醒过来。

    马蛋的，面对那些老女人的时候，我总是刻意让自己显得更成熟一点，总觉得那样的话，会让她们觉得自己跟她们更般配。

    问题是我好像忽略了，任何人都有一颗童心，老男人如此，老女人恐怕也不会例外。

    尤其是在对于温如玉的问题上，我为什么要显得那么老持沉重，规规矩矩，本来就是男昌女盗的事情，我特么还追求什么品位和尊严？

    如果我早一点得知这个道理，就把温如玉当成一个不懂事的女孩子，软硬兼施，连哄带骗，恐怕早就那个啥了吧？

    我抑制不住内心的小兴奋，立即凑过去，一边亲吻着谭如燕，一边在她耳边说道：“你丫的是不是也希望我把你当成个小女孩呀？”

    “哎，”曹丽芳捅了我一下：“妈蛋的，不知道什么叫雨露均沾呀？”

    我只好转过脸来，又搂着她亲吻了一会。

    同样年纪的女人，给我的感觉完全不同。

    如果说与曹丽芳的亲吻，带给我的是一种火热和激情，那么谭如燕的吻，则显得那么宁静和温存。

    左拥右抱着她们，真正让我感觉一半是海水，一般是火焰。

    如果不是刚刚在小区外，已经被刘璇思给掏空了，我真想把她们铺到床上，好好享受一下西式三明治的味道。

    就在这时，李明亮在外面敲着门喊道：“喂，你们到底还打不打游戏了？”

    曹丽芳赶紧推了我一把：“打呀，为嘛不打？姐刚刚上瘾！”

    说着，曹丽芳立即从床边跳了起来。

    谭如燕貌似没有兴趣，她依然坐在我的身边，等待着我跟她亲热。

    曹丽芳刚准备跑下椅子，又转身拉着她：“别闹搔了，今晚陪我打游戏，明天再去滚床单，妈蛋的，空一天憋不死你！”

    谭如燕无奈地笑了笑，回眸看了我一眼。

    李明亮又在外面喊起来了：“锁着门干什么？打开呀！”

    我立即起身开门，李明亮探头朝里面看了看，见她们两个已经坐到了位置上，没再说什么，而是朝我使了个眼色。

    “那我先睡了？”我回头朝她们俩喊了一声。

    “睡吧，睡吧，”曹丽芳应了一句：“晚上别尿炕了。”

    谭如燕只是抿嘴笑了笑，没有吭声。

    我回到房间的时候，李明亮跟了进来，随手把门一关，悄声说了句：“哎，你回头跟孙总或者周经理说说，看看能不能把我弄到女子会所去？”

    “嗯？”

    李明亮脸蛋微微一红，皱着眉头说道：“有什么好大惊小怪的？这年头对于我们来说，钱比什么都重要，说不定在女子会所，我也能碰上几个富婆呢！”

    “哦，原来……”

    “嘘，你丫的小点声音，这事千万别让谭如燕知道。”

    “那是当然。”

    “还有曹丽芳，你也别跟她瞎笔笔。”

    “放心吧，包括老刘在内，我谁都不会说。”

    李明亮点了点头：“最好明天就帮我去找她们，越快越好。”

    “OK。”

    我忽然明白了，李明亮正和谭如燕陷入热恋之中，正是需要用钱的时候，对于他来说，只有到女子会所去做鸭子，才能尽快赚到他所需要的钱。

    我本来还想调侃他两句，没想到曹丽芳反而在那里催起他来，他应了一声之后，赶紧转身回到房间。

    我躺在床上长长地松了口气，再次回忆了一下，孙晓丽在办公室跟我说话的情景，基本上确定她就是想包养我。

    而刚刚通过这些人说教和鼓励，尤其想到李明亮来不及了，都愿意去做鸭子，我还有什么自尊放不下的？

    原本是要好好回味一下刚刚与刘璇思在一起时的情景，现在满脑子都在想明天该怎么办？

    明天是星期天，正好赶上徐孝海的母亲做七，而且说好了让我陪他的。

    显而易见，明天他们家的场面绝对剑拔弩张，我该怎么演好这出戏呢？

    在床上辗转难眠了半天，也不知道什么时候睡着的，第二天却是被手机的铃声吵醒。

    原以为是徐孝海打来的，拿起手机一看，居然是温如玉。

    妈蛋的，虽然我一直觉得在心里已经放下了她，可不知道为什么，甚至连看到她的手机号码，都抑制不住脑袋发热，浑身有种冲动的感觉。

    “喂，嫂子呀，你……有事吗？”

    “怎么，还没睡醒？”

    “今天不是星期天吗？”

    “嗯，那你起来开下门。”

    几个意思，开门？

    我一下愣住了，突然起身坐了起来，四处打量了一下。

    没错呀，我睡在出租屋里，不是在别墅呀，她让我开什么门呀？

    “嫂子——”

    “我在你门口，赶紧开门。”

    晕，她怎么找到这里来了？

    我赶紧起床，穿着背心和短裤，跑到客厅里把门打开一看，只见温如玉身穿一件枣红色的旗袍，头发也高高盘起，既显得喜庆，又光彩照人。

    由于旗袍边叉开的有点高，她那迷人的腿洁白的让我感到眩晕。

    今天是星期天，本来她约好跟陈灵均一块儿逛街的，偏巧电视台打来电话，临时要制作一期特别节目。

    由于她们一路上，聊了许多关于我的事，陈灵均告诉温如玉，我搬家的时候，还是她开车送我到出租屋的。

    她们刚刚来到步行街，陈灵均就接到了电视台的电话，她本想把温如玉一个人丢在步行街，自己赶回电视台。

    温如玉觉得一个人逛街无聊，就让陈灵均开车把她送到我这里来了。

    “嫂子好！”

    我微笑着跟温如玉打了声招呼，身体在瞬间起了微妙的变化。

    温如玉探头看了一下：“不是说你们是几个同学合租的吗？”

    “哦，他们昨天晚上玩了一个通宵的游戏，估计都没起床。”

    温如玉迈步进来之后，我随手把门关上，温如玉转过身来问我：“听刘璇思说，跟你们一块合租的，还有女同学？”

    看来温如玉要想了解我的话，渠道有很多。

    我点了点头：“我们一共五个人，他们四个人是两对恋人，不过都是分开住的，两个女同学住主卧，两个男同学住次卧，我在书房住。”

    “那个叫谭如燕的也住这？”

    我点了点头，压低声音说道：“我的一个同学正在追求她。”

    温如玉不再说什么，直接穿过客厅，朝通向房间的过道走去，來到我门口的时候，眉头微微皱了起来。

