    慈安殿中,皇帝亲自给太后倒了茶水,低声叹息道：“都是儿子教子无方,让母后跟着劳心了。”

    太后刚才承乾宫里被褚绍阳气头发晕，皇帝当下也不审问褚绍阳了，直接关上门赏了二十廷杖,褚绍阳一开始还求饶喊冤,但到底身娇肉贵,赤铜包金廷杖几下下去就变了调子，打完了二十廷杖褚绍阳早疼晕了过去,皇帝也没让人送回昭阳殿,直接抬到了承乾宫偏殿中。

    太后又愤怒又伤心,皇帝先扶着老太后回了慈安殿,喂了两盏茶下去太后脸色才好了些。

    “哀家这些年,竟是白疼了这业障……”太后一句话没说完泪先掉了下来，饶是皇帝与太后情分淡薄也红了眼睛，连忙劝道：“皇子们不争气与母后何干？都是儿子平日里疏于管教，竟教养出这样东西出来！朕真是……”

    皇帝也是生了一场大气，喝了两口茶喘匀气，接着道：“刚母后并没说清是何事，难不成这业障以前就向外传递过朝政上大事不成？”

    太后疲惫倚榻上，叹息道：“哀家虽老了也没糊涂，若是知道他敢插手朝政大事怎么会瞒下来不跟皇帝说？其实是……”太后心里打了个转，改口道，“是他前些日子插手过陵儿房里人事。”

    太后轻揉了揉眉心，慢慢道：“陵儿身边有个得宠人，哀家想着如今陵儿还未大婚，不可闹出笑话来，就敲打了陵儿几句，那孩子是懂事，跟哀家再三保证绝不会太过宠爱那人，还答应哀家了等大婚后就撩开手，不会多理会那人，本也不是大事，且陵儿房里这种事，哀家也不好跟皇帝说，当日哀家想着陵儿年纪小面皮薄，特意将人支开了，暖阁里只有哀家跟陵儿两个，说完了也就罢了。”

    “谁知道隔日阳儿就写了一封信，将那日暖阁里哀家跟陵儿话一句不漏抄了下来，给陵儿身边那人送了过去，那信……那信纸那笔迹，与今日无异，确实是阳儿那里出来。”

    太后不胜唏嘘：“哀家当时知道了就生了一场大气，他手段太过阴毒，挑拨兄长房中事一宗罪，哀家这里埋人手一宗罪，不顾惜兄弟之情又一宗罪！哀家当时就要将阳儿拿来问罪，是陵儿……皇帝知道，陵儿这孩子心慈，对阳儿从小百般疼爱，见哀家动了怒就将所有罪责全揽了过去，说要私下里训诫阳儿几句，让他得着教训就罢了，哀家本不肯，奈何陵儿跟我这又是跪又是求，哀家无法，他这苦主都不要追究了，哀家也不好一定闹阖宫知，就依了他。”

    “谁知阳儿这东西不知悔改，现竟是将手伸到内阁去了！”太后想起自己平日那么疼褚绍阳是生气，怒道，“陵儿如今内阁都轻易不敢说一句话，他一个排老四皇子倒是抢到几个哥哥前面去了！是当别人都死了不成？！”

    皇帝如今忌讳立储一事，太后说正是他心里为恼火地方，仅从他们抓到事来看，褚绍阳竟是前朝后宫都有人，小小年纪，心竟是这么大！

    皇帝丝毫不怀疑太后说话，太后一直对凌皇后留下两个皇子百般维护，向来有十分不是也只说三分，现太后自己都这么说，可见是没冤枉褚绍阳了，皇帝想起今天搜出来那些机密要事心中怒意盛，之前他一直防备着褚绍陵倒是忽略了褚绍阳，同褚绍陵一样，褚绍阳也是凌皇后嫡子，除了褚绍陵，皇子中属他尊贵，若是有一日……有一日褚绍陵下台，说不得褚绍阳就会顶替上褚绍陵位子，接手梓君侯府和靖国公府两股势力，届时皇子中还真找不出一个能和他抗衡。

    皇帝多疑，又想起之前褚绍阳与褚绍陵不合事来，当时他只看着褚绍陵错处，却没有想过，是不是褚绍阳人大心大，已经开始谋权了？褚绍陵对褚绍阳向来容忍，连他也会跟褚绍阳起了龃龉，褚绍阳私下到底都做了些什么？

    皇帝不能容忍就是皇子们肆意揽权，这次褚绍阳动作犯了他大忌。

    “母后……”皇帝犹豫了下道，“老四恣意妄为，朕必须拿出些章法来，不然日后无法再教导那几个大了，阳儿这么小就敢如此，将来那几个大有学有样，这朝政上岂不乱了？”

    太后这次少有站了皇帝这一边，态度异常强硬，点头沉声道：“皇帝能这样想是好，只是……好歹顾念着些皇室面子，马上就来到年，老王爷们郡王们也要入京了，这段日子……”

    皇帝明白了太后意思，太后要脸面他也要，点头道：“儿子省，如今且将他软禁昭阳殿中养伤吧，等过了年，儿子自有发落。”

    太后疲惫点点头：“皇帝思虑周全。”

    若不是褚绍阳次次褚绍陵面前挡路太后也不会下狠心，褚绍阳再不好也是凌皇后嫡子，只是阋墙之祸就眼前，褚绍陵身上担着几家子亲贵荣耀，担着自己这些年指望和栽培，万万不可有闪失，太后不得不防范于未然，褚绍阳还没真伤着褚绍陵时候将人打压下去。

    碧涛苑中褚绍陵听着王慕寒惟妙惟肖跟自己学褚绍阳被打时情形，轻笑：“可惜了，竟才打了二十廷杖……”

    王慕寒心里抖了下，低声道：“廷杖过百就能死人，二十，其实不少了……”

    褚绍陵轻笑摇摇头，想了想道：“这些事别让卫戟知道，这事跟他有些牵连，我怕他将错处往自己身上揽。”

    王慕寒连忙点头：“如今奴才比以前小心了，趁着今天卫大人休沐，奴才将咱们宫里人都训了一遍，以后她们说话会小心，外面杂七杂八话传不到卫大人耳朵里，殿下放心就好。”

    褚绍陵点头吩咐王慕寒去了，自己随手拿起卫戟平日看兵书翻看起来，卫戟平日看书认真，上面记了不少笔记，褚绍陵单是看卫戟写笔迹感悟就觉得很有意思，卫戟今天出宫回卫府了，要到酉时才能回来。

    褚绍陵一个人百无聊赖，正看着兵书呢外面慈安殿孙嬷嬷过来了，说梓君侯进宫给太后请安，请褚绍陵过去一叙。

    褚绍陵轻笑，老侯爷消息倒是灵通。

    褚绍陵换了衣裳去慈安殿，见到梓君侯后不等老侯爷见礼自己先拜下去：“多日未见外公了，这几日天寒，不知外公身子可还好？”

    梓君侯连忙扶着褚绍陵，太后笑了下：“侯爷受着就是，他小孩家家本就该给你见礼呢，左右没外人，不论国礼只论家礼。”

    梓君侯同褚绍陵都坐下了，才慢慢道：“礼不可废，如今大皇子正风头浪尖上，应该规行矩步，不可让人拿住了错处。”

    太后点点头，一笑：“到底是世家大族规矩，陵儿可听见了。”

    褚绍陵答应着：“孙儿省。”

    靖国公府与梓君侯府世代姻亲，太后与梓君侯既是表亲又是姻亲，说起来太后还要叫梓君侯一句“姐夫”呢，太后将暖阁里伺候人都打发了出去，都是一家子没有什么不能说了，太后放下茶盏，叹息道：“侯爷听说了阳儿事了吧？”

    梓君侯默不作声，半晌低声道：“之前只觉得四皇子殿下还小，老臣并不曾多留心，如今看……唉，怎么就将路走偏了呢？”

    褚绍陵心中冷笑，哪里是如今才将路走偏，人家一年前就已经蓄意害过自己了，只是当初巫蛊一事让丽妃当了替罪羊，生生将挣了大半辈子贵妃之位被太后褫夺了。

    太后看着梓君侯神色，轻声问道：“侯爷不是来怪我狠心吧？阳儿这次事是我跟皇帝说，如今且软禁着，等过了年自有发落。”

    “太后娘娘说哪里话了。”梓君侯两朝老臣，看事情比太后深远，低声叹息，“四殿下是老臣外孙，是太后娘娘嫡孙，太后娘娘疼爱四殿下只有比老臣甚，再说太后娘娘就是不看四殿下，为了我那早去女儿也会多看顾几分，可惜四殿下做事实糊涂，老臣只是心伤罢了……”

    老太后红了眼眶，低声哽咽道：“盼着瑜儿泉下有知，莫要怪哀家才好……”

    说起凌皇后来阁子里三人心里难免都难受，褚绍陵明白两人心事，褚绍阳纵是有万般不好，看早逝凌皇后面上都要隐忍三分，前世，褚绍陵也是这样过来，只是今世褚绍陵不会再心软了，凌皇后九泉有知，想来也能体谅自己苦处。

    褚绍陵将自己帕子递给太后，低声道：“母后自不会怪皇祖母，只是怪我那不知人伦兄弟……母后走前千叮咛万嘱咐让我们相互扶持，我自认没有对不起四弟地方，谁知兄弟情分比不得皇权势力，四弟竟会对我下手……”

    太后拭了拭眼角，慢慢道：“陵儿也算仁至义了。”

    梓君侯自然不是来听老太后倒苦水，见太后神色好了些低声问：“只是不知道皇上想如何开发四殿下呢？”

    太后摇摇头：“皇帝没跟哀家说。”

    梓君侯看向褚绍陵，褚绍陵想了想摇摇头：“这几年父皇脾气越发……”下面话说出来就诛心了，褚绍陵只好道，“天威难测，我也猜不透，不过依着我意思看……父皇不会让四弟留皇城了。”

    天下多少双眼睛看着，皇帝好面子，闹不出父子反目戏码来让人看笑话，看褚绍陵就知道了，皇帝心里从未喜爱过褚绍陵这个嫡长子，但面上还是一副父慈子孝样子，如今褚绍阳事皇帝必然也不想闹大。

    皇帝忌讳就是褚绍阳插手朝政事，既要他远离朝政，好法子就是将人远远打发了，褚绍陵低声道：“若是我猜没错，年后父皇就要寻个由头赏赐四弟封地了。”

    梓君侯点点头，褚绍陵跟他猜差不多，道：“封地选到哪里……其中猫腻也大很，想来现皇帝心中还没决策下，四殿下既对殿下已有不忿之心，封地事，殿下早作打算才好。”

    这才是梓君侯入宫真正目吧，褚绍陵轻笑，点头：“外祖父思虑是。”

    说过褚绍阳事太后又跟梓君侯聊起了家常，关怀道：“天气越发不好了，云丫头身子如何？哀家送去补药那丫头可吃了？”

    提起孙女来梓君侯叹了口气，凌云事事都好，只是亏身子弱上，梓君侯不欲让老太后挂念，报喜不报忧：“太后娘娘送去补药都是好，给云丫头吃了，看着精神是好一些，只是如今天寒地冻，不然就让她母亲带来给太后娘娘请安了。”

    太后听了心里却叹息，天气只是冷了些就没法出门，想来凌云身子比起夏天来又不好了。

    太后看看褚绍陵没说话，若不是凌云身子不争气，这多好一门亲事，太后虽有心让褚绍陵与靖国公府结亲，只是自己娘家如今青黄不接，女孩儿里大都嫁人了，未嫁里面大那个才七岁，想起褚绍陵婚事来太后心里就着急，一年大似一年了，说不得，只盼着凌云妹妹凌怡早些长大了，梓君侯府家教太后是放心，必然辱没不了褚绍陵。

    “云丫头身子不舒服就让她好好养着，没事儿就多带怡丫头来让哀家看看吧。”太后话点到为止，“哀家每日这宫中也是无聊，上次见了怡丫头哀家就很喜欢，总想着她呢。”

    梓君侯心中一动，点了点头。

    褚绍陵闻言神色如常，凌怡不过才十一岁，他一点也不担心。

    作者有话要说：感谢乐乐姑娘手榴弹，感谢角頭老大两个地雷，感谢陌陌北乔、枕喵、纳兹de可可、哈哈、苏蘅几位姑娘地雷，挨个抱抱~

    今天查资料时候找出了这个东西，这是当时构思好了这文粗纲后一时激动下产物，理科生对文言文各种苦手，瞎写一气，博君一笑吧，哈哈。

    ————————————————————————————————————

    天寿二十六年，群臣上表，请奏立储，大皇子秦王十年内诛荣王，灭光王，平江王，功高勋成，朝中已无碍，帝深信之，立为储。

    天寿二十七年，吴王陷嫡兄太子谋逆，事成，帝大怒，褫太子封号，禁于原秦王府邸。帝年渐长，为定国本改立七子吴王为储。同年秋，太子探其于秦王府，秦王旧部卫戟挟太子为质，太子亲卫无措，使其挟秦王太子逸出皇城。后五千军剿其于断肠崖。卫戟为保秦王而死。秦王怒极，杀太子，怀卫戟尸身坠于断肠崖。尸首化作一处。禁军寻而不得，只闻崖下风声鹤唳，冤魂哀嚎。

    秦王醒来，身未死，神智清，身处内宫。恍然而问，内侍皆惶恐，对曰此为天寿十七年，大皇子昨夜不慎溺水，醒后神智恍惚。既而，七皇子来探，秦王神色稍淡。待其走后问卫戟何，对曰亲卫护主不利，正跪于殿外。秦王急召。不时卫戟闻召来。秦王见其容貌一如当年，悲喜交加，于榻上揽其入怀。卫戟惶恐。秦王含泪而誓：孤识人不清，幸得重生，此生定不负卿。

    卫戟自幼慕秦王，闻言潸然恸哭。

    自此秦王待卫戟如珍如宝，卫戟侍秦王如主如君，起卧同处，俨然夫妻耳。

