    

    白皖在夕遥宗虽然排行老三，但她其实是老宗主收的第二个弟子，安行舟本就是老宗主之子，出生时他的大师兄就已经弱冠。

    虽说安行舟平日里都喜欢对几个师弟说着如何一把屎一把尿将他们带大，可实际上，他才是大师兄带大的。

    白皖作为傀儡世家的千金，偏要拜入夕遥宗，还能被老宗主收为徒弟，这自然有她的过人之处。

    最重要的是，这位三长老的武力值高。

    她在二十年前就已经是炼虚境巅峰，如今卡在这个瓶颈期，只要能突破，她就成为这天地间为数不多的大乘境高手。

    放眼整个仙盟，大乘境都是十个手指能数得过来的稀缺物种。

    夕遥宗仅有大长老渡伶一人，还已经闭关数十年，即便如此，夕遥宗也无人敢犯。

    更别提，还有一个几十年就已经炼虚了的林羡。

    旁人的修炼进度，是越来越慢，而林羡修炼，却不是这样的，她从金丹期巅峰到化神境花费了较长的时间，而从化神境到炼虚境，只是短短的几年。

    这样的修炼速度，说一句旷世奇才不为过。

    林羡和白皖一起进去，这样确实能让人安心些。

    安行舟终于还是松口了，“你们二人进去，随机应变，尽量不要分开。”

    林羡点头说是，紧接着，同白皖一起进了结界内，这结界，师尊生前都给他们八个留了印迹，可以随意去留。

    两人一进了结界当中，外面的人就难以看清里头的情形了。

    林羡手中的落川剑一进到结界之内就开始蠢蠢欲动，这剑本就是一把大凶剑，尤其是这里面既有魔的气息，又有被封印的魑魅魍魉的气息，落川剑便兴奋了起来。

    若是寻常人当这剑的主人，别说用剑，反而还有可能因为修为和资质不行被落川剑所控制。

    要掌握一把剑，首先必须要压它一头，没有人能够心平气和地跟自己手中的武器势均力敌，长久下去肯定会出乱子。

    林羡手握紧了落川剑，直到感觉它渐渐老实了。

    “小八，你才知道魔的气息在何处吗？”

    林羡的方向一直很明确，闻言顿了一下，“师姐，你察觉不到吗？”

    白皖：“没有，我只能感知到师尊陵墓旁边的鬼气和妖气。”

    老宗主生前就已经是大乘境巅峰的高手，虽说渡劫失败仙去，但余威犹在，他的尸身葬在结界周围，对于那些他生前封印的魑魅魍魉而言，也属于另一层的威慑。

    林羡听完白皖的话后，突然沉默，她半晌没有再开口说话。

    然而，这结界内，突然生起了雾，大雾四起，很快就将林羡和白皖二人覆盖。

    “小八？”

    浓雾中响起白皖的声音，半晌得不到回应后，她从袖间掏出了一张纸符，指尖微微一搓，整张纸符瞬间燃烧起来。

    纸符燃烧的瞬间，四周的浓雾也跟着快速散去。

    待视野重新变得清晰起来时，白皖眼前已经没了小师弟的身影。

    她看着林羡原本站着如今却空空如也的位置，沉默了。

