    真算起来，教养白逸童的，不正是大学士明松鹤么……

    教出这么个人，倒也是情有可原。

    如此这般的想了一通，见白玉仙在沉思什么，叶浮珣垂了眸，给自己和白玉仙斟了茶水，低声道:“那毅王那事，你打算怎么着。”

    白玉仙摩挲着手中的纸页，道:“在沧州之时，毅王的人也找过本王，跟本王说过类似的话。”

    叶浮珣一口水刚含进去，险些喷了出来。

    “这位毅王是料定你们两不会串通吗？”

    白玉仙和白逸童的确不会串通，两人相互防备，知道互相的事情也难。只是他没料到白逸童的防备对于白玉仙而言不值一提。

    “是你和世子殿下将叛军驱逐，毅王自知你不会与他合作，这才找上了白逸童么？”

    想到这里，叶浮珣感到有些好笑，这两面三刀的作为，枉费白逸童恐怕还以为自己有多受那位毅王的看重，心里指不定多得意呢，谁能料到不过是毅王的后备之选呢。

    见叶浮珣面上几分戏谑之色，白逸童也禁不住勾了唇，道:“毅王的确算得上是个枭雄，他派人来找白逸童，也不单单只是为了多个保障。

    这种人，是不会甘于为人之下，也不会这么草率的把自己的身家性命押在远在陆国京城的白逸童身上的。”

    叶浮珣点了点头，昌州和沧州之战她虽然没有亲自参与，却也是亲眼见证的，她在敌营之中见过那位毅王，看着不像是这种草率之人，唯一的可能就是他在利用白逸童。

    “他假意和白逸童合作，诱导你和白逸童两败俱伤，又能得到白逸童的支持，对于他而言百利而无一害。

    无论你们谁斗倒了谁，对于陆国来说都会是一个打击，到时候边疆再出点什么事，陆国无暇顾及，他便能趁机在边境站稳脚跟，继而侵吞南国……”

    白玉仙点点头，叶浮珣所说亦是他所想，只是他第一次意识到，自己这位娘娘的眼界和心智似乎比他想象中道要高。

    看见白玉仙眼中的惊讶，叶浮珣笑了笑道:“经历了这么多事，也该学聪明了，总得多长几个心眼，否则被坑了也不知道。”

    叶浮珣轻声笑了下:“这位毅王算盘打的响，可惜他万万没想到这份协议落到了皇上手中，他接不到消息，算计便落了空，来日若是白逸童有什么动作，皇上只需……”

    只需将这份帛书递交给太妃，通敌叛国的罪名便轻而易举给他背上，届时就算白逸童和毅王联手，皇上也不会让白玉仙身陷险境。

    虽说这些年太妃对白玉仙冷淡了些，但不论如何白玉仙和白逸童都是他的儿子，在明知是陷阱的局面前，倒也不至于将白玉仙推出去。

    而与毅王勾结的白逸童，怕是不死也得脱层皮。

    他们商议好后，叶浮珣道:“时候不早了，我先回房，明日再去拜见师娘询问蛊族之事。”

    她刚起身就被白玉仙拽了回来，书房里常年是放着一张床的，因为白玉仙身形也算健壮，那张床不大也不小。

    “这么晚了，娘娘还要回去？嗯？下人都睡了吧。”

    叶浮珣想了想，自己来书房的时候吩咐小雨不必跟着，想起小雨那个一言难尽的表情，这丫头估计自己今晚也不会回去睡了……应该的确已经睡下了吧。

    虽然但是，她们成亲这么久，还真没有同床过。

    叶浮珣心里虽然不排斥，但总有些不好意思:“那……”

    白玉仙感受到叶浮珣似乎没有很抗拒的样子，吸了口气，手里一用力，将叶浮珣带入怀中，而后将人放在床榻上。

    叶浮珣忽然被白玉仙抱住，身子禁不住僵硬起来，眸子微微眯起，低声道:“皇上当初为什么要娶我。”

    白玉仙将人搂在怀中，也躺了下来，闻言沉默了一下。

    两人气息相近，近到能清晰的感受到对方的呼吸声。

    她下意识将脸埋在白玉仙胸口，身子逐渐软了下来，初次相拥而眠的两人逐渐自然。

    “皇上可心悦于我？”

    白玉仙怀中温香软玉，哪里睡得着，听见耳边传来叶浮珣道声音，终究还是轻轻的“嗯”了一声。

    这床虽然不小，但的确说不上大，叶浮珣靠在白玉仙怀中，勉强容纳了两人字床上。

    困意袭来，本想着自己一个人睡习惯了，身边多了个人，恐怕彻夜难眠，不曾想感受着白玉仙的气息，居然心里安心又踏实，没过多久便依偎着白玉仙沉沉睡去，呼吸平缓，一夜无梦。

    次日一早，叶浮珣睁眼醒来，榻上已经没了白玉仙的身影，但还惨留着丝丝温热道气息，看来是没走多久。

    她缓缓起身，听到叶浮珣的动静，侯在外头的小雨连忙拿着洗漱的用具进来，伺候叶浮珣起床。

    叶浮珣用冷水洗了一把脸，瞬间清醒过来，想起自己昨夜和白玉仙同塌而眠，铜镜前的脸红到了耳根子里。

    小雨在叶浮珣身后为她梳着发髻，亦是红光满面。

    天知道为了她家娘娘还有王爷分房而睡一事发愁了多久，成亲这么久了两人的关系一点进展都没有，可把她愁死了。

    不过自打娘娘和皇上从战场得胜归来之后，之间的气氛都不一样了，加上昨晚娘娘主动来皇上的书房这儿，小雨便明白了许多。

    今早王爷唤她来书房门口侯着的时候，还有些不真实的感觉。

    她家娘娘和皇上，这就算是同房了？

    “你怎么这般高兴？”

    叶浮珣都察觉到身后的小雨今天眉目含春，面带喜气，不知道道还以为她经历了什么喜事。

    小雨笑了笑道:“奴婢这是为娘娘和皇上高兴啊，娘娘如今受了宠，才能在宫里站稳脚跟，日后再生个太子，那才真是大喜事了。”

    听了小雨着不着边际的话，叶浮珣描眉的手一抖，精致的柳叶眉险些画歪:“瞎说什么呢，八竿子打不着的事，明月宫有人欺负你？”

    叶浮珣挑眉，明月宫里的下人除了白玉仙的心腹，其他都是她亲自挑选的老实人，对小雨恭敬还来不及，怎么会欺负她？

