    就眼下来说，围剿苏御和裴妤的拢共有两拨人马，一路是北夏南王庭，一路是泾江府君。

    裴妤之所以笃定邝舟舟跟南王庭有关，是因为她清楚邝某人是个什么货色，此人本来就和拓跋诺敏有着说不清道不楚的关系，只要拓跋诺敏软言细语一番，此人一准上套，必当狗腿。

    而且裴妤判断，围剿苏御的高手中一定有一个极为厉害的人物带队，也就是说，最厉害的肯定不是邝舟舟这种无脑之辈。

    那么两路人马一比较的话，泾江水府这边立即便没有牌面了。

    苏御比自己厉害，要苏御命的比要自己命的，也厉害。

    笔直向北走了很久，苏御终于停下，体内灵气损耗巨大，他需要缓一缓，约莫估计，至少走了五六千里，距离英烈城已经很遥远了。

    放出裴妤后，苏御盘膝坐下，问道：“走迷糊了，这里是什么地方？”

    “我瞧瞧去，”说着，裴妤化作一道虹光掠向周边山脉，

    巡视半晌后后，裴妤一脸呆滞的返回，娇艳的红唇轻轻一颤，道：

    “你猜这是哪？”

    我特么猜毛啊猜，我连大乾都没搞明白，我能知道你们北夏哪跟哪？苏御皱眉道：

    “你能不能麻利点说？”

    裴妤无奈的摇了摇头，从苏御手里要过自己手绘的那张粗糙地图，摊开在地上，然后抬头看向苏御道：

    “大概走了多远，你心里总会有个数吧？”

    “当然有！”苏御点头道：“我一直向北，走了大概有五千六百里左右，差不多吧，误差不会超过两百里。”

    “是吗？”裴妤一脸戏谑的盯着苏御，然后指着地图上道：“如果真按你所说，咱们现在应该距离祖江很近了，大概在这里。”

    苏御看着她所指的位置，皱眉道：“然后呢？”

    接着，只见裴妤的手臂在地图上大幅度的横着一拉，然后指着另一处地方道：

    “现在我们在这里，大哥，你走偏了，我们没到祖江，到泾江了。”

    苏御一脸黑线，“真的假的？不应该啊，我难道东西南北都分不清楚吗？”

    “这应该不怪你，”裴妤苦笑着在苏御身边坐下，道：“忘了跟你说，别的城池房屋布局都是坐北朝南，而英烈城是坐东朝西，所以你以为你向北走了，实际上是往东边来了。”

    苏御一拍额头，“我就说嘛，刚入城的时候，就觉得英烈城怪怪的，但又说不上个所以然，敢情我跑偏，全赖英烈城不按套路修建啊？”

    “你快别找借口了，”裴妤忍不住娇笑道：“我也真是服了你了，我还是第一次见到分不清南北的金丹修士，你路上但凡停下来看看树的影子，也不至于走岔了。”

    “只顾着赶路了，没注意这些，”苏御也笑了，“不过咱们运气不错，竟然来到泾江府君的大本营了，正好，趁他不在家，咱们顺道去他的水府搜刮一番，这叫声东击西。”

    “不，这叫瞎猫撞上死耗子，”裴妤娇笑一声，继续道：“我去不了。”

    “为什么？”苏御愣道。

    裴妤俏皮的耸了耸肩，“遇江不过，逢水必绕，我是不能靠近江河的，一旦触碰到这条线，霑润先生会亲自收拾我。”

    “噢，我忘了这茬了，那我自己去吧，”

    苏御忽又皱眉道：“但我不认识路啊。”

    裴妤笑呵呵的取出执笔，“我去过，我给你画出来。”

    接着，裴妤运用她那让人不忍直视的画工，在画纸上一笔一画勾勒起来。

    速度倒是挺快，就是让人看不懂。

    苏御看都没看一眼画纸上的内容，直接道：“你还是用嘴帮我捋一捋吧。”

    裴妤没好气的撇了撇嘴，指着画上耐心道：

    “此地往东一百二十里左右，就是泾江，泾江府君之所以在大夏江水正神中地位不低，是因为泾江是祖江的一条支流，整条泾江沿着宝山洲蜿蜒而过，然后再汇入祖江。”

    “数百年来，借着祖江水运，泾江水君麾下的势力着实膨胀不少，以童男童女做血食都是小事，据说他还曾经发大水淹了数十座城镇，为的就是将那些百姓的魂魄收集起来，充盈江水中的阴气。”

    听到这里，苏御皱眉道：“坐受百姓香火，却干出这种伤天害理的事，祖江那位就不管管？”

    “管了，”裴妤摇头道：“但是没用，因为动手的其实都是府君手底下的一些水妖，霑润先生对府君极为信任，所以每每问责起来，都是杀了那些被府君拿来顶罪的水妖而已。”

    苏御道：“他们俩是不是有一腿？别人都知道的事情，难道祖江那位就不知道？他这完全就是在偏袒。”

    裴妤笑道：“但凡长眼睛的都知道这是在偏袒，可又有什么办法呢？按人家霑润先生的话来说，我管理着大夏三百条江水流域，呵护两岸亿兆百姓，难免出一点纰漏的，再说了，在大夏也没人能管得着人家？连个敢提意见的都没有。”

    “虚伪啊.......”苏御感叹道：“就这还有脸自称儒家门生？为天下立心，为生民立命，是挂在嘴上的？”

    裴妤听到这句，娇躯猛然一震，惊诧道：

    “公子果然是正统儒家出身，怪不得能修出本命字，这两句话堪称当世绝句，就是感觉只有一半，有些不完整，不过话说回来，什么样的另一半才能配得上这两句呢？”

    呵呵，另一半你是听不到了，这是保留曲目，留着跟儒家的人面前装逼呢。

    苏御接着话题道：“你就告诉我，砸了它的水府，两岸百姓会不会受灾？”

    裴妤似乎还没有从刚才那两句话回复过了，愣了半晌后，才说道：

    “不会，与江河水运捆绑的是一江之神，你就算杀了江神，也只不过等于一条小舟没了操舟之人而已，不过你得小心霑润先生找你麻烦。”

    苏御呵呵一笑：“我在北夏的仇人足够多了，也不差他一个，详细说一下位置，等我修养一阵，就去砸烂他的水府。”

    裴妤笑道：“你为什么愿意帮我解决泾江水君的麻烦呢？你不是说过自己的屁股自己擦吗？”

    苏御笑了笑：“偶尔帮你擦一次也是可以的。”

    裴妤狡黠一笑，站起来背转过娇躯，故意挺了挺腰，存心逗弄苏御道：

    “怎么样？我的屁股是不是很好看？”

    苏御一愣，“我没看到。”

    裴妤诧异扭过头来，指着自己的qiao臀道：“这不是吗？”

    苏御摇了摇头：“那是裙子。”

    裴妤忍不住翻了个白眼，一屁股坐下，得！被反调戏了。

