    一觉醒来，伍华坐在床丶上发了一会儿呆。

    大半年的时间过去了，他的生活发生了翻天覆地的变化，大多数时间都呆在游戏中，再不出去走走，人都要在家憋发霉了。

    阿杰的电话恰倒好处的响起：“醒了吧？”

    伍华笑道：“你还算得准嘛，知道我这时候起床！”

    “快来银河王朝！”阿杰催促道。

    伍华一听估计就有什么喜事了，一般来说在那个奢侈的地方聚会，肯定是某人心情大好，难不成又是暗夜大老板么？可是距离守城战也还有几天呀。

    伍华没有多问什么，胡乱批了件衣服就出去了，伍华的风格历来都是那么牛B，五星级的大酒店他照样骑98年十手自行车赶到。

    酒店保安倒是经历过大风大浪，一看伍华骑自行车来这儿，估计也不是善主，但是伍华几句话就把他问晕：“大哥，请问这里停自行车每小时收多少钱啊？别人的车四个轮子，我的车才两个，便宜点可以不？”

    聚会的地点仍然定在当初的茶座，这次是阿杰过来招呼他的，看来阿杰也是一个比较念旧的人。

    “来了啊，就等你了。”阿杰笑道。

    伍华大大咧咧道：“啥，莫非又要开庆功大会么？”

    推开玻璃门，里面还真坐了.不少人，阿杰在的地方苏甜一般都在。

    碧蓝星空也站上次的老位置上，.那一身服饰和造型又让伍华忍不住暗自YY了一番，咳咳，有美女的地方连光线似乎都亮了。

    这次是亮上加亮，夜来香和碧.蓝星空正在开心的聊着什么，还时不时的捂着嘴朝伍华笑。

    伍华瞟了夜来香一眼：“切，你以为我想帅吗？要不你.来呀！”

    夜来香直接昏倒。

    沙发还坐着三个女人，看见靠窗的一位，伍华就忍.不住想喊乌梅，想了想伍华还是不好意思开口，这亲人相认，不能再煤炭钢铁的称呼了。

    “大，大姐！”伍华找了个位置坐下，神态显得很羞涩。

    伍梅笑道：“华仔，别不好意思了，你和我又不是第.一次碰面，小妹急着想见你，所以就让阿杰把你找来了。”

    伍华抬头看了.对面的伍琳一眼，心里暗叹自己运气够好啊，无论是出门还是上线总能碰着美女，有这手气怎么不去下两注呢？

    伍琳一派邻家女孩的打扮，这天气也到初秋，有些凉爽了，伍琳穿着薄毛衣和牛仔裤，一头大*浪发型，显得恬静又俏丽，跟游戏里的形象反差太大了，伍华一时也反应不过来，记忆中的堂妹绝对不是这个样子，她调皮得很。

    果然，伍琳一开口就把伍华直接震晕了：“华哥，走，吃麻辣烫去，你买单好不好？我穷！”

    伍华一口茶全呛了出来：“比什么不好，居然比穷，敢我有穷嘛？”

    伍琳道：“切，你凭啥你说你穷！”

    伍华义正词严：“就凭我口袋的一块四毛钱。”说完了抓一把钢蹦放在茶几上。

    房间里的一大群人全笑了。

    等笑得够了，伍华才发现袁媛居然今天也来了，不过袁媛好象这段时间变了，这丫头一下子变得很乖了，根本就不说话，微微的笑着。

    伍华倒是一副无所谓的样子，怕毛啊，反正老子又没做过亏心事，身正不怕影子歪嘛。

    一群人在房间里闹腾，大多都是在聊星战里的趣事。

    伍华到现在才知道，自从自己一行在海上出事之后，ESP的舰队主动撤离，这就证实了之前的猜测，ESP根本就不是想帮北欧海盗集团，真正的目的是天翔行星。

    可怜的克林斯曼做了ESP的棋子，随着辉煌联盟和侍魂公司的撤离，北欧海盗集团孤掌难鸣，果然被神父的舰队追着打。

    “据说被天王舰队追着打了绕T18星球大半圈，这死老头子！”伍琳嘲笑道。

    伍华也忍不住笑了：“这就叫恶有恶报，谁叫他曾经连自己人都杀呢？”

    袁媛道：“不过听说追杀到南非区的时候，克林斯曼还碰到了你的老朋友了。”

    “哦？老朋友伍华很是好奇，“谁呢？”

    袁媛道：“就是中华区季军神仙姐姐，而且我还听说神仙姐姐和克林斯曼单挑，被神仙姐姐几下就打趴下了，不过神仙姐姐人好，没挂他，让他走了。”

    伍华呆了呆，神仙姐姐啥时候这么牛B了？天煞孤星对付克林斯曼都得下大力气，神仙姐姐三拳两脚就把克林斯曼打翻？

    伍华似有所悟，很长一段时间过去了，自己和神仙姐姐也没联系过，想必这么长一段时间，神仙姐姐也在奇遇加精进。

    想到年底即将举行的世界风云大赛，伍华忽然又激动起来，届时又是群雄逐鹿、问鼎荣誉之颠，在中华区称霸不算什么，只有在世界的舞台上，才能真正体现自己的实力。

    这次算是姐弟兄妹第一次相认，也没有太多的约束，伍华也知道这是世上自己唯一的亲人了，能在一起也是莫大的幸运，他也没搞那些俗套，尽量和大家说笑打闹。

    晚餐自然定在酒店里，伍华这尊酒神喝了不少，临行之际看见醉熏熏的阿杰和碧蓝星空抢着去刷信用卡，伍华一下子全明白过来了，今天这场聚会是阿杰发起的，伍华心里一阵温暖，阿杰这人就是这么实在，不一定非要把兄弟挂在嘴边，但是吃穿住行却是为你考虑周到了，这是最实在的。

    “华仔，我今天不送你了哈，我们先回去，让晴晴送你。”阿杰看样子喝得不少，头有些晕乎乎的了。

    伍华那辆破烂自行车自然也就被装上了碧蓝星空的宝马车，碧蓝星空看了伍琳一眼，无可奈何的叹气：“这已经不是第一次了！”

    伍琳露出小狐狸一般的笑话：“晴晴姐姐，我陪你送华哥回去吧！”

    汽车很快驶到小区门口，但门口的保安却一下子拦下了碧蓝星空的车。

    “平时不是都让进的吗？今天怎么不让进了？”碧蓝星空很不解，她长期送伍华回来，和蜀国小区的保安也很熟了。

    保安彬彬有礼道：“文小姐，这里有人在等伍先生，已经等了一个下午了。”

    “哦？”伍华探了脑袋出来。

    大门口出现一个西装革履的中年人，朝这边微微的笑着，慢慢的走了过来。

    “你好，伍华！”西装开口了，“我叫陈海，叫我小陈好了。”

    伍华顿时就懵了，这人是在搞笑吗？明明年纪就比自己大，还让自己喊他小陈，现在也是晚上9点了，梦游？

    “你好！陈海！”想归想，伍华还是很有礼貌。

    陈海笑道：“伍先生，我老板想见你。”

    伍华道：“我好象并不是认识你吧？”

    陈海笑道：“很快就认识了。”

    一直跟在伍华身后的碧蓝星空感觉苗头不对，赶紧道：“干什么？”

    陈海笑道：“这位就是伍华的女朋友文小姐吧？我老板想和伍华聊聊，特意来让我请他。”

    “陈先生，还没有请教你的老板高姓大名？”伍梅的声音从背后传来，“还有，一个人如果想见别人，没有让别人主动来见自己的道理吧？再说了，一个人如果真的有诚意，亲自前来其实也是一种礼貌。”

    伍梅的话并不大声，但那口气隐隐中也让人不悦，而且说得也很巧妙。

    陈海既不生气也不反驳，仍然微笑道：“是这样的，我老板他太忙了，实在抽不出时间来，所以我就来这里等候伍先生了。”

    伍梅并没有说话，只是一双眼睛B视着他，目光中带着一种戾气，伍华都很少看见伍梅这种神态，他也隐隐觉得事情并不简单，莫非有人来找自己麻烦了？可是自己也并没有得罪什么人呀？嗯，星战里倒是得罪了一大堆人。

    伍华还在愣神，伍梅忽然往前跨出去一大步，手臂轻飘飘的挥了挥，动作之快众人都没看清楚。

    “啪”的一声脆响，陈海好象也挥了挥手，伍梅忽然蹬蹬蹬的倒退了几步，目光中露出了惊讶之色。

    “姐！”伍琳吓了一跳，赶紧去扶伍梅。

    伍梅挥了挥手，示意没事但注视陈海的目光更凌厉了。

    现实可不是星战，伍华和碧蓝星空都还不知道发生了什么事，倒是旁边的两个保安吓了一跳，然后目瞪口呆：“高，高手！”

    陈海还是那么不卑不亢的微笑着：“对不起，伍小姐，我老板只是想请伍先生去作客，您尽请放心，我老板对伍先生和大家都没有恶意的。”

    伍华这下明白过来了，跟苏甜那大哥一样，又一个武林高手，而且这陈海显然有惊人本事，伍梅刚才貌似吃了闷亏。

    伍梅凝神静气，随即又准备上前，伍华忽然走上前沉声道：“大姐！”

    伍梅立即住手。

    伍华道：“这位陈先生，你在这里等了我一下午？”

    陈海微笑着点头。

    伍华道：“假如我不回来呢？”

    陈海笑道：“那么我就等到伍先生回来为止。”

    伍华沉默了半晌：“你带路，我去见你老板，别为难她们。”

    陈海笑着点头：“伍先生好气魄，那么请上我的车吧！”

    碧蓝星空急了，立即拉住伍华：“华哥，别去，这人古怪得！”

    伍华回头笑了笑：“晴晴、大姐、小妹，你们先回去吧，我没事的，这位陈先生都愿意站一下午，诚意还是有的，刚才也不见得就没礼貌，没关系，我手机随时开着，保持联络。”

    伍梅知道伍华这是不想拖累自己，自己刚才就吃了大亏。

    碧蓝星空还准备说些什么，伍华倒真往陈海的车上走去了。