    洛宇赞叹道：“想不到虫群还能够当计算机使用，刀锋一族的能力让人大开眼界。”

    “我也来推演一番，比比谁先完成。”

    “好啊。”

    玉沐晴来了兴致，轻笑道：“若是我赢了，你得叫我一声姐姐，敢不敢？”

    洛宇嘿嘿笑道：“可以，但如果我赢了，你也得答应我一件事。”

    “行，你输定了。”

    玉沐晴咯咯轻笑，袖管内又飞出了金色甲虫，半空中金银二色的虫云交缠，形成了无数数字，似乎大大增加了推演速度。

    她一双明眸中带着笑意，略显得意的看向洛宇，却是发现身边这个男人手背上的符文光芒一闪，下一刻，竟然直接出手了！

    “嗖！”

    一枚飞镖飙射而出，在大风之中左右飘荡，这随风飘荡的轨迹，却正好躲过左右两翼飞掠的风刃！

    眨眼之间，飞镖稳稳的刺在了靶心上！

    【正中红心！当前进度：50/501】

    “唉？”

    玉沐晴俏脸上的笑容僵住了，急忙又放出了一波金银小虫加快推演。

    “不能输，身边这家伙绝对会欺负我……”

    洛宇倒是没注意她的表情变化，中了一镖后，他发现前方风刃方向变了，需要重新计算。

    手背上的机械神印光芒闪烁，女武神、歌姬、机械蠕虫等高等机械体联网，一起推算风刃轨迹，不知道多少线程同时在运行。

    不过一刹那时间，机械体就算出了最佳方案，他再度出手，飞镖迎着狂风，闪开风刃，又是稳稳的刺在了飞镖盘上！

    【正中红心！当前进度：100/501】

    “嗖嗖嗖！”

    洛宇连续出手，例无虚发，在3秒之中五发全中靶心，整个飞镖盘亮起了绚烂的光芒，周围也响起了庆祝之声。

    【世界公告：showtime！宇城主攻略飞镖大楼时，成就巅峰时刻，个人积分+200】

    【巅峰时刻将以视频形式保存，达成该成就的试炼者可用线上收费的模式，销售视频的播放权】

    世界频道瞬间哗然！

    “showtime！我去，这个男人果然逆天！”

    “智慧和力量并重，强！”

    “当世第一，这应该是这次副本第一个巅峰时刻吧？”

    “我要看我要看，宇城主快上架视频！”

    “老公好棒！给我看看好不好？”

    “上面那个姐妹，宇城主知道自己是你老公吗？”

    【世界频道被禁言】

    墨天雄：“很好，宇城主，你果然没让我失望，这一次让你占据了先机，但结束之时，巅峰时刻的数量必然我更多！”

    荒歌：“看来我也要认真起来了。”

    ……

    洛宇自己都没想到会莫名其妙得到一个成就，“运气好，积分自己就来了。”

    “沐晴，到你了，快集中精神。”

    “哼，我就是一时大意罢了，要是早点把小虫子们都放出来，不知道谁输谁赢呢。”说这话的时候，她自己都感觉有些心虚。

    在洛宇温和的目光注视下，玉沐晴俏脸微红，定了定神后，指尖连点，眼前的金银虫群飞速变化。

    几个呼吸之后，她眼神一凝，手中飞镖投掷而出。

    “嗖！”

    飞镖同样借着在风中摇摆之势，避开了四面八方的风刃，准确的刺在了靶心上。

    【正中靶心！当前进度：300/501】

    “中了！”

    玉沐晴第一时间看向洛宇，看到这男人脸上的赞叹之色，她嘴角露出了一丝漂亮的弧度，再度开始操控虫群演算。

    如此反复了四次之后，玉沐晴与洛宇一样，五发全中，而且用时也非常的短！

    【世界公告：showtime！刀锋女皇攻略飞镖大楼时，成就巅峰时刻，个人积分+100分】

    “咦？同样的巅峰时刻，但分数不同呢。”

    “看来showtime级别也不同。”

    “我知道我知道，刀锋女皇是个大美人，与宇城主的关系很铁！”

    “这两个人似乎撞在一起了，属于强强联合！”

    “宇城主配偶名额-1，还剩6个！你们想求婚的赶紧了。”

    世界频道热烈讨论，都在等视频流，大饱眼福。

    裤衩大楼三层的红线之前，漫天风刃席卷，洛宇手持飞镖，机械神印光芒闪烁，眨眼功夫就计算出了最后一发飞镖的运行轨迹。

    他沉声说道：“最后的1分果然是难度最大的，我的机械体们之前用了0.0001秒就算出了轨迹，这一次竟然花了0.0002秒。”

    “是……是这样吗？”

    玉沐晴看着身边一脸正经的洛宇，有些哭笑不得：“知道你很快，赶紧扔，别让人把这个第一名给抢了去。”

    洛宇点头，小手一抖，飞镖摇摆间避开了所有风刃，稳稳的落在了1分区域。

    【攻略成功！】

    开始时的女声响起，所有风刃全部停歇，房间内亮起了喜庆的灯光，飞镖盘化为了点点光芒，向着二人的方向飞来。

    待到近前，光芒凝聚，化为了两枚水晶。

    【恭喜您获得完整的地契水晶：可在1环内任意位置，兑换1栋商铺】

    “我去，一环的！”

    洛宇大喜，看向了玉沐晴：“你呢？几环的？”

    “十八环。”

    “我说洛宇，你凭什么是一环的啊？幸运值得有多高？不公平，天道偏心。”

    玉沐晴小小的哼了一声，但脸上却笑意盈盈，看不出有任何生气的样子。

    【世界公告：宇城主、刀锋女皇配合攻略飞镖大楼，各自获得积分+1000】

    【宇城主、刀锋女皇达成副本首通，额外获得1000积分奖励】

    【世界公告：恭喜宇城主获得1环内完成商铺一栋】

    这一波公告彻底引爆世界频道了。

    “草拟吗，一环完整店铺！这什么运气？！”

    “离谱啊……太离谱了！”

    “攻略大楼场景有些是需要两人配合，有些是三人，有些则是十人，看运气了。”

    “我要有一栋一环的商铺，直接躺着收租金，能躺一辈子。”

    “惊爆！宇城主2710分了！刀锋女皇2150分，他们两和第三名拉开好多！”

