    第690章官路迢迢090加章节更二刘晓轩开着车子走在路上，越来越有些心惊。

    这乌漆抹黑的，哪是人走的路，虽然开着车子，一个人也觉得这世界凉嗖嗖的，好象随便会蹦出一个幽灵，神不知鬼不觉地出现在自己的车里。又或者，这前面，突然飞出一个怪物，青面獠牙的。

    从道安县到永林的路，不好走，坑坑洼洼不说，而且沿途没什么人家，挺吓人的。

    她又试着拨了个电话给张一凡，张一凡正和周斌三个在打三打哈。他计划着，明天把刘县长叫来，寻问一些情况。

    听到电话声，他拿出一看，是刘晓轩。

    刘晓轩肯定不知道自己在道安县，张一同略一思索，放下手中的牌，来到走廊里。“晓轩，怎么啦？”

    电话里传来刘晓轩害怕的声音，“天啦，这么黑，吓死我了。你在哪？快来救救我！”

    张一凡吓了一跳，急道：“晓轩，你怎么啦？”

    “我现在在道安县去永林市的路上，黑乎乎的，吓死人了，你过来接我好不好？”

    “你怎么跑那里去了？”听到刘晓轩这声音，张一凡急死了，这家伙搞什么鬼？不是在道安县给黄子祺老爸八十大寿举持寿庆吗？

    遭了，她肯定是回去找自己了。早知道自己该给她打个电话，这道安县的路真的不好走，至少有二小时车程。听到刘晓轩在电话里哭了，张一凡急急道：“你怎么也不事先给我打个电话，你在等着，我马上过来找你。告诉我具体的位置。”

    刘晓轩看着这黑不溜秋的夜晚，一点月色都没有，她不禁在心里骂黄子祺他老爸，这个死老头，怎么不生在一个有月亮的晚上。这四周都是黑乎乎的山，吓死人了。

    她带着哭腔对张一凡道：“我也不知道这是哪里，反正从道安县的方向过来，我已经走了大概三十公里的样子。”

    “你掉头吧，我就在道安县！”

    “啊！你怎么不早说。完了，完了，我会迷路的。”刘晓轩哭丧着脸，看着这黑漆漆的天空，除了自己汽车大灯之外，一片黑暗。

    张一凡道：“你要不在路边等着，要不掉头，我马上过来。”然后他就挂了电话，回到房间里，向老陈要了车钥匙。老陈道：“张书记，我送你去吧！”

    张一凡边走边说：“不用了，到时电话联系。如果我明天早上没回来，你们直接回永林就是了。”

    不等三人再说什么，张一凡已经匆匆进了电梯。

    周斌琢磨着是不是发生什么事情了？腾飞也是一头雾水，张书记突然离开，他这是干嘛去？

    腾飞道：“我们要不要跟过去？”

    老陈知道，领导不许你去的事，你最好别跟着。所以他摇摇头，跟踪领导，虽然是一番好意，但容易招来误会。

    周斌也摇摇头，“不现实。”万一碰到领导有什么秘密，被你不小心发现了，他还不想办法杀人灭口？虽然杀人灭口夸张了点，但是给你穿小鞋这是绝对的。

    于是，他三个要房间里，一时也没有想到好办法。明知道张书记在道安县不熟，他们也只是干着急，更不敢告诉道安县的人。

    而腾飞突然想到，张书记是不是会刘县长去了。

    刘县长跟腾飞打过几次交道，他在道安县的处境，腾飞也是略知一二，他越想越有这种可能。

    张一凡开着自己的奥迪，朝永林市方向开去。两个人在车上，一边通话，一边开车。刘晓轩也掉了头，把车子往道安县的方向开。

    张一凡对她说道：“你先挂了电话，开慢一点，不要没有了电，我们失去联系就麻烦了。”

    刘晓轩很听话，“哦，那你要快一点来接我。我现在害怕死了。”叮嘱了一句，这才挂了电话。

    道安县的夜晚，真的很黑，伸手不见五指。张一凡也在心里骂了句，这个死老头子，怎么出生在这种乌漆抹黑的日子里，一点月亮都没有。

    张一凡的技术，自然要比刘晓轩好。

    虽然路烂了一点，他还是将车子开得飞快。连那些坑坑洼洼的地方，他也没有减速了。刘晓轩则在黑暗中，凭着自己汽车的大灯，却也不敢开得太快。

    但是她越来越心惊，越开心里越是没有底。好几个路口的时候，她就记不起来了。到底哪一个路口才是回道安县的路？刚才急急忙忙使着性子开过去，也不知道是不是对了还是错了。

    在黑夜中和白天开车，完全是两个不同的概念。白天的时候，她还会偶尔看看路边的环境，晚上开车的话，又不是高速，没有路标，她更是没有了方向。

    这该死的地方，刘晓轩在心里骂了几句，她转来转去，发现自己开的方向总是不对劲，这下心里更慌了。

    她又打了个电话给张一凡，张一凡开到这半路上，他就问道：“你现在在什么位置？晓轩？”

    “我不知道。”刘晓轩越来越害怕，汽车大灯，照在前面一片光秃秃的山坡上。凉风习习，路边的野草左右摇摆不定。让这个漆黑的夜晚，多了一丝阴森森的恐怖。

    张一凡道：“你看一下周围的环境。”

    刘晓轩朝车灯的方向望去，刚好车子在一个上坡处拐弯，雪白的大灯象两个小太阳一样，照得前面几块石碑的地方。

    是坟地，刘晓轩脸色一阵苍白，看到坟地上飘舞的一些白纸条，刘晓轩浑身一阵激励地颤抖，啊——尖锐的声音，从电话里传来，张一凡猛地一震，“晓轩，晓轩！晓轩——”

    电话里传来粗重的呼吸，令张一凡也紧张到了极点，一个劲地朝电话里喊道：“晓轩，晓轩！”

    刘晓轩刚刚应了一句，“坟地……”

    “嘟嘟——”然后就是一阵断线的声音。完蛋了，电没了。

    张一凡看着手机，听到里面传来的声音，极度郁闷。

    是刘晓轩的手机没电了，这下怎么啦？

    张一凡抬头看看，刚才听到刘晓轩说什么坟地。

    要命的，难道她迷路了？这鬼丫头！

    寻着灯光望去，幸好前面不远的地方，有一个村庄。

    张一凡将车子靠过去，敲开了一家的门。“老人家，我是过路的，这天太黑我一个朋友迷了路，请问一下这附近的路边，哪里有墓地？”

    来门的是一位六七十岁的老人，古怪地打量了张一凡好一阵子。突然砰地一声将门关上，屋子里很快就听到有人说话，“快，快把灯关了，鬼，鬼。”

    然后就看到屋子里的灯一黑，张一凡只得叹了声气，继续朝另一户人家走去。

    在这样漆黑的夜晚，一个陌生的人敲开自己的家门，问墓地在哪里？这位老人家估计是吓坏了，张一凡醒悟过来的时候，不禁哑然失笑。

    PS：恭喜dabao0019晋升掌门！

    今天争取五更，求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

