    头一次感到如此心累。

    回到家的时候，富岳已经疲惫不堪，不只是身体上的疲累，更多的是精神上的疲惫。

    自从宇智波一族的族地进行搬迁之后，族里的声音一天就没有安静下来过。

    因为他们觉得这是村子高层对他们不信任的表现，即使在这个基础上，扩大了宇智波一族的领土，本质上还只是防备宇智波一族罢了。

    他们企图把九尾袭击村子的罪名，强行扣在宇智波一族的头上。

    哪怕嘴上没说，对外也是宣称是早已离开木叶的三位S级叛忍在幕后策划，但是非要在事情发生后，直接让宇智波一族搬迁，怎么看都是有问题的。

    划分给宇智波更大的土地，只是为了堵上嘴罢了。。

    其中一部分族人认为这是杞人忧天，毕竟宇智波一族族人数量庞大，的确需要一块更加庞大的领土。

    而且搬迁之后，正好也把南贺神社包围进来了，更方便开展族会。

    另外一部分族人，就是认为高层在怀疑九尾，其实是宇智波一族和叛忍里应外合，搞出来的一场风波。

    怀疑的种子已经种下了，想要拔除就不是那么容易的事情了。

    身为族长的富岳，只能一边安抚族人，一边和重新上位的三代火影进行交涉。

    三代火影还是以前那副样子，对于宇智波的支持还是不遗余力，但正因为如此，才让富岳觉得事情有点诡异。

    恐怕三代火影也在怀疑宇智波一族中，存不存在间谍这种事情了。

    不只是三代火影，富岳也在怀疑。

    因为叛逃离开村子的宇智波琉璃，曾经是宇智波一族的高层，在族里有着举足轻重的地位。

    离开之前，让一部分下属在族里隐藏，在关键时刻泄露村子里的信息，富岳也不敢保证，这种事不会出现。

    “只是，为什么只针对宇智波一族呢？”

    是啊，为什么只针对宇智波一族呢？

    三代火影等高层的怀疑，富岳不认为有错，就连他这个族长，也不敢保证宇智波琉璃离开村子之前，有没有在族里安插监视人员，提供情报。

    但错在不该区别对待，如果是间谍的话，那么，日向一族内部也同样存在这个问题。

    可是，日向一族的待遇一切都未变，风平浪静的度过去了。

    不信任……之前好不容易和三代火影建立起来的合作，因为九尾事件，宇智波和村子的关系再次变得‘紧张’起来。

    说到底，这是一个历史遗留问题。

    从三十多年前，二代火影执政时期开始，就存在这个问题了。

    如何解决这样的事情，正是富岳苦恼的原因所在。

    宇智波现在看上去是声音统一了，但其实已经内外忧患，他这个族长的声音，对一些人也逐渐不起到作用了。

    虽然知道这种事应该早一点镇压下来，但是如何完美无缺的操作，富岳并不知道该怎么做。

    尤其是现在外面云隐虎视眈眈，据说在火之国东部边界的木叶驻防部队，已经和他们交上手了。

    距离两个村子重新爆发战争，也只是预料之内的事情。

    餐桌上，富岳一副心事重重的样子，自然没有逃过鼬的眼睛。

    事实上，这一阵子富岳脸上的愁容越来越多，为什么事情而烦恼，鼬也是知道的。

    “爸爸您是在为族里的事情烦恼吗？”

    鼬放下碗问道。

    富岳点了点头。

    “是因为那个叫做宇智波琉璃的族人吗？”

    鼬的话语，让富岳微微诧异，接着皱了皱眉说道：

    “鼬，这些事还不是你能够插手的。先学会成为一名优秀的忍者再说吧。”

    “是。”

    鼬听话点头。

    虽然父亲富岳拒绝回答这种问题，但鼬却觉得有点不放心。

    所以，他准备去问新认识的朋友止水。

    对方是族里的正式忍者，应该知道更多的事情吧。

    第二天，鼬早早起身，带上修炼用的忍具，前往平时修炼的树林里面。

    大约十分钟后，天刚开始亮起来，止水才来到这里和他汇合。

    看到鼬在这里已经做好了热身运动，止水摸了摸后脑，无奈的笑了一下：

    “鼬，你这样下去，都快要变成修炼狂魔了。”

    明明还没有上忍者学校，却比他这个正式忍者更要刻苦训练，让止水不知道该怎么说他好了。

    鼬绝对是他见过最为勤奋的孩子。

    加上那令人无比羡慕的天赋，恐怕即便是正式的下忍，也很难在短时间内击败鼬。

    大意之下，说不定还会被鼬打败吧。

    “我不想碌碌无为，时间是这个世界上最珍贵的宝藏。”

    鼬不咸不淡的回答了一句。

    他需要强大的力量，来扭正这个扭曲的世界。

    因此，对于鼬来说，流失一丝一毫变强的时间都是一种浪费。

    “是吗？那你这么执着于变强的目标是什么呢？或者说是梦想之类的。”

    止水感兴趣的问了这个问题。

    他和鼬认识也有几天，通过几天的磨合，鼬也能勉强跟在止水他身后修炼。

    相信很快鼬的实力就会突飞猛进起来。

    “目标？”鼬拿着苦无歪了歪头，迟疑了一下。

    “怎么了？没有吗？”

    止水感觉奇怪。

    如果鼬没有变强的目的，却盲目在这里修炼，那才是奇怪的。

    他看得出鼬是一个目的性十分强烈的孩子，不可能没有目标的盲目变强。

    “不，目标还是有的，但我不知道该不该对别人说。”

    “很羞耻吗？”

    “嗯，因为说出来，感觉会被人耻笑。”

    “放心吧，作为你的朋友，我是不会耻笑你的。”

    止水认真的说道。

    见到止水如此发言，鼬点了点头，也人为自己太过警惕了。

    虽然和止水认识也才几天，但他觉得止水和其余的族人不同，对方的见识和眼界，都和一般的族人不同。

    “我变强的目的，是想要成为一个比任何人都要优秀的忍者，然后消除这个世界上的一切纷争。”

    鼬目光灼灼的盯向止水，轻声却有力的说出了这番话。

    止水认真听完，并未露出耻笑，只是说道：“很理想的目标，甚至可以说是宏伟……但这条路不好走。”

    止水和鼬不同，他是已经走上自己道路的忍者。

    自然知道鼬说的，其实是一个永远不可能实现的梦。

    忍者的纷争是不可能消失的，就如同宇智波的这份血脉……

    止水想到这里，眼里露出黯然之色，下意识用手掌捂住了自己的一只眼睛，那里有一股十分强大的滚热在流动着。

    寄宿着被诅咒的血脉之力。

    “你怎么了？”

    “啊，没什么，只是想到了一些以前执行任务的事情。你让我想起了一个人。”

    “一个人？也是宇智波的人吗？”

    鼬好奇起来。

    止水心中一叹，脸上不动声色对鼬说道：“嗯，和我们一样，是宇智波的族人。他和我一样大，但天赋比我更好，不久前，我还和他一起执行任务。”

    鼬有些吃惊，没想到在同龄人之中，还有人比止水更强。

    “不过，他在任务中殉职了。”

    看得出止水脸上的伤心和复杂，鼬识趣的没有选择问下去。

    止水看出现在的话题有些沉重，便收拾好脸上的悲伤，笑了笑说道：“好了，不说这些不开心的事情了。鼬，你的梦想很宏大，我真心希望你能完成这个梦想。”

    “谢谢。我也知道这个梦想有点不切实际，所以，先给自己预定一个短期的目标——那就是成为村子里的火影。”

    鼬严肃回应。

    “这样吗？阶段性的完成目标，的确是一个好办法。不过，想要成为火影，光有力量是不行的。”

    止水看出了鼬的孤僻和倔强。

    他知道，按照鼬自己的方法修行下去，最后只能成为一名优秀的忍者，但木叶最不缺的就是优秀忍者。

    距离火影那个位置，依旧遥遥无期。

    不能让鼬走偏道路，否则的话，对于村子，对于家族都是一种灾难！止水心里暗道。

    “那止水你的梦想是什么呢？”

    鼬问道。

    “希望村子和家族和平共处。”

    止水收拾好沉重的心情，回答了鼬这个问题。

    “是吗？止水你也发现这个问题了吗？”

    鼬感兴趣问道。

    “也？”

    止水诧异看了一眼鼬。

    “我能够感受到一族现在对村子十分不满。”

    看到鼬认真作答的样子，止水心里叹息。

    连鼬这种小孩子都能察觉到吗？

    事情越来越严重了啊。

    “止水，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “宇智波一族……真的出现了扰乱村子安定的叛徒吗？比如谋害了四代火影大人……”

    鼬的这番话有些大逆不道，但止水却也知道鼬的直白个性，因此没有责怪。

    “或许有吧。”

    “或许？是那个叫做宇智波琉璃的族人吗？”

    “你知道？”

    “偶然听父亲提起过。既然族里出现了这样的危险分子，为什么不交给村子处置呢？”

    “交给村子处置？”

    止水面色怪异起来。

    “怎么了？”

    “鼬，你对这个人应该了解不多吧。”

    “仅限于知道名字。”

    “那就难怪了。其实对方在很多年前就已经离开了木叶，现在是村子里的危险叛忍了。村子现在都没办法把她抓捕回来，更不要说处置了。”

    止水解释道。

    止水的解释，让鼬惊讶起来。

    “叛忍？”

    他知道这么个人，一直认为对方还是木叶的忍者，没想到已经背弃了家族和村子。

    “是的。”

    看到鼬恍然大悟的样子，止水也能够理解。

    毕竟那件事对于宇智波一族来说，并不是特别光彩，对方叛逃那一年，鼬才刚刚出生，加上族里的大人都对这件事忌讳如深，鼬自然不可能了解太多。

    哪怕是鼬的父亲富岳，也不可能在儿子面前，去揭开这块属于宇智波一族的伤疤。

    “村子里的一些人怀疑宇智波琉璃在叛逃木叶之前，就已经在宇智波一族中布置了暗手，在这里监视村子和家族的动向。之前九尾暴乱，就有人猜测，是宇智波琉璃回到村子，与族里的一些人里应外合，谋害了四代大人，毕竟九尾暴乱过程太过蹊跷了，有很多值得怀疑的地方。”

    当然，更坏的猜测止水不敢和鼬明说。

    那就是某部分高层，对宇智波一族已经不只是怀疑这么简单。

    比如恢复职位的根部首领志村团藏。

    背负着木叶一切黑暗之人。

    “这样吗？”

    鼬明白了一切。

    也就是说，宇智波一族因为内鬼的问题，已经被村子盯上了。

    加上族内的一些激进派趁机煽风点火，想要把事情闹大，但被他的父亲富岳压下去了。

    但能镇压多久，就是一个未知数了。

    “是的，现在村子和家族关系很紧张。”

    止水叹息了一声。

    “只是一个人，值得高层这么慎重对待吗？”

    鼬不解问道。

    止水摇了摇头说道：“鼬，事情没有你想的那么简单，如果这一次操控九尾袭击村子的，仍然是宇智波琉璃的话，那么，就不是第一次对九尾下手了。五年前对方离开木叶时，也曾操控过九尾破坏村子，造成大量人员伤亡。”

    “这么危险的存在，的确应该慎重对待。”

    “是啊。她的写轮眼瞳力强大到足以凭借一人之力操控尾兽，在没有离开木叶之前，可以说是我们一族最强的天才忍者。恐怕她的写轮眼现在已经……”

    止水没有说下去，但已经开始捂着自己的眼睛，眼里流露出一层莫名的深意。

    “恐怕？”

    止水那断断续续的话语，似乎在遮掩什么一样，不想让他知道。

    鼬隐隐有一个感觉，止水隐瞒的‘恐怕’，很可能是关于一族的重大秘密。

    “好了，不说这些事情了，我们开始今天的修炼吧。关于你之前提到的手里剑手法问题，我们可以尝试……”

    止水打断了鼬的思考，转而把注意力放在修炼上，和鼬一起探讨手里剑新的手法。

    ◎

    “火影大人。”

    某个不起眼的房屋里面。

    结束了修行，和鼬分开之后，止水来到这里私下和三代火影猿飞日斩见面。

    自从四代火影波风水门逝世后，已退休的三代火影猿飞日斩，重新掌握了村子里的一切事宜，对村子里的各种局势进行调整。

    来到这里和止水会面的日斩，其实身心已经相当疲惫，但还是必须要打起精神，不能让人看出不妥来。

    只是再如何伪装，也改变不了，他的身体正在走下坡路的事实。

    重新掌握了火影的权力，并没有想象中那么美好，很多事情，都比以前更加力不从心了。

    “有什么事要汇报吗，止水？”

    日斩打起精神问道。

    止水是他的旧友，宇智波镜的后代。

    当年镜在任务中殉职，凶手至今都未找到，这是日斩一个痛点。

    当初他们六人，本该一起尽心尽力，将村子打成铁桶一片，宇智波便是其中最关键的一环。

    可惜，镜的突然死亡，让这个计划付诸流水。

    本以为宇智波的事情再无转机，谁想到几年前宇智波琉璃叛逃，沉重打击了宇智波四方这位激进派的领袖，因身体不适下位，由保守派的宇智波富岳上位。

    这才缓和村子和宇智波的关系。

    只是随着不久前的九尾事件发生，宇智波的问题再次呈现出来，而且问题比以往更大。

    虽然成功以火影的名义，将九尾之乱的主要责任，推卸给已经叛逃的三个叛忍身上，但仍然洗脱不了宇智波一族的罪名。

    因为万花筒写轮眼……

    他不只亲眼看到了九尾眼中的红色眼睛，水门的遗言也不得不让他坚信，宇智波一族内部有着重大问题。

    只是如何处理宇智波的问题，让日斩非常头疼。

    好在止水的出现，成功解决了这个问题。

    他愿意成为监督宇智波一族的眼睛，将宇智波一族的动向，尽数报告给他们。

    从目前的局势来看，宇智波一族虽然对村子不满，但不至于大动干戈的地步，加上止水的通风报信，他也可以及时采用策略，来稳定住宇智波一族的人心，不至于在这时生出大乱。

    所以，每一次止水向他传信，他都格外重视。

    “前几天，我在族里结识了一位朋友，他叫做宇智波鼬。”

    “宇智波鼬？”

    这个名字日斩觉得耳熟，似乎在哪里听说过。

    “他是富岳族长的儿子，拥有着远胜于我的天赋。”

    止水这般说道。

    日斩微微惊讶，止水的天赋，在他看来，村子里已经很少有人能够比拟了。

    拥有着远胜止水的天赋，若不是知道止水不是一个说大话的人，日斩真要怀疑止水是在弄虚作假了。

    “我认为他有可塑造的底子，能够成为我这边的人。”

    是‘我’，而不是‘我们’，就表明了止水的立场。

    他虽然成为了高层的眼睛，监督宇智波一族，但也只是出于木叶忍者的责任罢了。

    他不想成为一方对付另外一方的武器，只愿意做好桥梁这个工作。

    他的姓氏始终是宇智波，即便跳出了一族，身上也是流着宇智波一族的鲜血，这是无可否认的。

    日斩沉思了一下，盯着止水那张平静无比的脸庞问道：“确定吗？”

    如果只是一个有着优秀天赋的宇智波族人，日斩不会如此重视，但鼬不同，他除了拥有令止水称赞的天赋外，还是宇智波一族族长的儿子。

    哪怕还未参与宇智波的族会，地位和影响力也是非同凡响。

    宇智波一族的问题，不是短期内能够解决的，要做好长久战的准备。

    “确定。”

    止水点了点头。

    他想到鼬对他说过的那番话，要成为比任何人都优秀的忍者，然后结束掉世上一切的纷争……只要好好引导的话，必然能和他一样，成为连接村子和一族的桥梁。

    仅凭他一人，在族里的力量还是太过薄弱。

    最重要的是，他的这层身份不能暴露。

    “由你来引导他，必要时候，我会把他吸入暗部之中培养。”

    日斩当即决定了这样的事情。

    日斩的决定，让止水感到诧异。

    暗部？

    “团藏长老那边……”

    让宇智波一族的人加入暗部，那位根部首领，一定会出言阻挠。

    “不用理他，宇智波的事情我会亲自过手，不会让任何人染指。”

    日斩斩钉截铁说道。

    止水内心稍安，只要有三代火影这句话，那就不是问题。

    “而且，止水你也要加入暗部之中，可以方便你以后行动。”

    日斩这样说道，递过来一张纸条。

    止水接过，上面写着一个地点。

    “明天下午四点钟，去这个地方取暗部的信物，包括衣装和伪装道具都非常齐全。你的身份不能暴露，除了我之外，不会有第三人知道你是暗部的身份。”

    “是。”

    止水心神一凛。

    也就是说，他是单人单组，只需要对三代火影负责即可。

    而且有了暗部这层身份，行事也会方便许多。

    “关于宇智波一族内部……内鬼揪出来了吗？”

    “抱歉，到现在还是没有进展。”

    止水摇了摇头。

    “继续跟进，不要放松。”

    “是……不过，火影大人，宇智波内部真的存在内鬼吗？”

    止水硬着头皮问道。

    就凭借宇智波一族出现了宇智波琉璃这样危险的叛逃忍者，就认定宇智波一族内部存在内鬼，未免太过武断了。

    日斩迟疑了一下，走到止水身旁，轻声耳语了几句话。

    止水立马瞪大眼睛。

    万花筒写轮眼？

    四代火影牺牲之时，还发生了这样的事情吗？

    要是这样的话，也难怪高层们会这么慎重对待了。

    止水深吸了一口气，尽量让自己的心情平复下来。

    “我知道了，火影大人，我一定会揪出那个内鬼的！”

    止水面色坚定。

    要是让那个内鬼继续在宇智波一族内部搅风弄雨，迟早会把整个一族拖下水，和村子彻底站在敌对面。

    “交给你了。发现问题向我汇报，以免掉入敌人的陷阱之中。”

    止水点了点头，从房间里消失了。

    三代火影也是深深吐了口气，从房间里离开。

    悄无声息的回到火影大楼的办公室之中，日斩正要继续处理今天的文件，一名暗部出现在办公室之中。

    对方戴着面具，银白头发，背后背着一把查克拉短刀。

    将一份文件放到三代火影手上。

    “火影大人，这是三组那边传过来的急件。”

    这名暗部正是卡卡西，向日斩进行汇报。

    “急件？”

    日斩心里忽然产生一种不妙预感，连忙打开档案袋，取出里面的文件翻阅。

    上面只提到了一件事——雨之国大名意外身亡，雨隐正遭遇不明人士袭击，请求支援。

    “卡卡西，由你率领两小队的暗部，立刻前往雨隐村，把那里的情况调查清楚！”

    前往雨隐？这个时候？

    日斩突然下达这个命令，让卡卡西心里一突。

    三代火影该不会发现了他的间谍身份，想要借刀杀人吧？

