
和苍龙的交易没有波折的完成了，其实也算不上额外交易，秦笑不过是将邀请赛的开荒和战争模式进行分析了一遍而已。

有着前世的经验这方面就是妥妥白花花的银子，能够有额外收入的同时又还能够坑那个龙台一把何乐而不为。

结束和花神老猪的会面后秦笑立刻带着绮梦飞机启程了。

两人对对方的称谓已经不在局限于ID了，那更像是双方一个特殊的回忆一般，就如同清漪一般情况下都不会成为自己的全名一般。

从宜兴到上海的整个过程两人八爪鱼似的一刻没有分开过，白天去那边网易总部签了个到安排好酒店之后两人便开启了属于他们的二人世界。

邀请赛还有两天这段时间便是大玩特玩的时刻。

说起来没有一起外出，约会也是大部分时间在率土三国世界，秦笑还是满对绮梦很是愧疚的。

就感觉虽说是水到渠成的事，可恋爱之中少了很多环节终归是遗憾的。

这次旅行算是补偿吧。

“啊，你说什么？”

坐在过山车前面开心撒泼的绮梦侧头问到。

“我说，今天我们把游乐园玩个便好不好！”

“好啊~好啊！等坐完过山车我再去海盗船嘛”

和其他女孩子最大的不同就是别人害怕的刺激项目她都能玩得下去，像什么过山车两人直接是嘻嘻哈哈的坐完的。

得亏自己没有恐高的症状，不然说完陪她玩遍项目怕是得半条命没有了。

在结束过山车之后又是跳楼机，又是蹦极的，甚至鬼屋和什么旋转大摆锤都没有放过。

别人男女朋友玩鬼屋是增进感情，秦笑两人是直接被人工作人员赶了出来。

“哈哈哈哈，以前看鬼屋里面被NPC吓得到处跑的玩家就觉得他们很怂，现在换成我两吓NPC没想到感觉这么带劲的。”

“咳咳咳，我们还是先走吧，得亏没有吓出什么问题，没看到周围的工作人员想杀了我们嘛。”

“哎哟，鬼屋嘛，作为工作人员怎么那么点胆子都没有呢”

被秦笑推着走的时候绮梦还不忘记对着身后的人员嘲讽到，她难道不明白人吓人没事，可是工作人员被吓那可就不知道是不是混进去一个真的啦。

人家没当场被你吓晕就是心里素质很好的表现啦。

陪着媳妇玩到了深夜，这才慢悠悠的打车回到住的地方。

按道理来说第一次体验酒店Play的两人应该是珍惜良辰美景才对的，奈何今天从中午玩到深夜足足十几个小时累瘫了，再强壮的人也只能相拥抱着呼呼大睡。

尴尬的是第二天还是工作人员亲自来酒店叫醒的两人，邀请赛的嘉宾肯定是要先行预热的，自然得提前到人家的演播地点，最后是秦笑没法子背着某个赖床的家伙到了目的地。

就是前台和那些服务的妹子没眼里都是一脸的狗粮样子就很烦，嗨呀我这是狗粮嘛？是吗？真的是吗？

好像还真是。

……

希望能够活着回去。

负责邀请赛直播的是一个漂亮的小姐姐，预想当中的大腹便便的中年男子居然没有出来领盒饭。

主持人豆豆一身绿色的旗袍，用本人的话来说是象征三国势力中的蜀国，修长傲人的身躯在旗袍的衬托下显得魅力拉满。

秦笑忍不住多看了亮眼，当然下场便是右边的大腿青一块紫一块的。

豆豆是个人精自然看到了绮梦的小动作，捂嘴轻笑着说“两位我们这次也是准备得有对应的服装的，还请移步到换衣间。”

“好的，麻烦了”绮梦冷冷的说到，说完还回头瞪了一眼秦笑，那意思就是说回去给老娘等着。

被媳妇抓现行的秦笑尴尬的摸摸鼻子，旗袍这东西真的诱惑力拉满好么，明明豆豆没有自家绮梦来的漂亮可眼睛就是止不住的往上多瞄了两眼。

难不成我也有成为丞相的潜质？

想着，在工作人员的带领下秦笑也去到另一处的更衣室换了一身衣服。

还好不是刚刚那个豆豆的绿色袍子，男生绿色身上穿，那东西再帅都扛不住的颜色；好在官方也懂，给自己准备的是魏国的红色。

那么剩下绮梦的颜色就不难猜了，基本确定的是吴国红了。

“媳妇太A了啊”

“我现在后悔把你带来一起直播还来得及不”

“哈哈，那可不行，现在我们的绮梦妹子可是率土公认的第一美女，嬴政你要是藏着掖着了，我们今天的直播还怎么进行下去。”

“好看么”绮梦显然是第一次穿略显成熟的旗袍，有些不自在的扯了扯两腿开叉的部分。

“好看！”

如果说之前欣赏豆豆主持人是曹贼心态，那么对于自己女票那可以用目不转睛来形容了。

三人三种颜色，分别代表东汉末三国游戏里三个不同势力的颜色，策划倒是想的周全。

就是不知道群阵营的白色官方想要用什么来替代。

“emmm，好吧还是我肤浅了。”

接下来出场的骚包人物立刻就证明了秦笑的猜想，果然预告中的那个明星穿的就是白色。

一个十八线小明星，或许人家更大牌可秦笑作为丝毫不了解饭圈文化的人真心不知道这位“大众脸”演过什么电视剧，有什么作品。

大聪明策划甚至想到女明星的包袱太重提前安排其配色就是白色。

不对比不知道，自家媳妇的颜值要比对面的女明星漂亮多了。

在疯狂化妆加上滤镜的加持下才能堪堪能够和淡妆出镜的绮梦同台，把脸上那层粉去掉是个什么妖魔鬼怪就不是很清楚了。

还好，官方给她的任务也只是吸引一下宅男的目光，听说是最近挺火的一部电视剧的女主角还是什么的，具体的实操还是让自己来把控，不需要以对方为主。

虽说过程中要给点面子让对方说说话，可只要别那种外行指挥内行就好。

“直播的时候多多指教”女明星主动开口道。

“谈不上，届时相互配合，真人比电视剧里还漂亮”

既然人家都主动搭话秦笑也只得笑脸相迎，心中却是只能希望直播别出啥幺蛾子就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70867842"  chaptername="第200章：分区结果（上）">加入书签</a>
</div>
