    路乔做梦了，梦到了一些她以为自己已经忘得一干二净的事情。

    学校的林荫小道上，有灿烂的近乎晃眼的阳光，树荫遮在头上，没带走一丝炎热，反而让人闷得发慌。

    中午十二点，太阳最毒的时候，这里没什么人，树下站了两个人影，那是路乔，和她男朋友霍宴的妈妈。

    贵妇满脸的轻蔑。

    “路乔，我可以给你三百万，帮路家走出现在的困境。但是，前提是，我要你离开我儿子。”贵妇猩红的蔻丹指间夹了张数额巨大的支票，故意的在路乔眼前晃了晃，她一字一顿的强调说：“跟他断的一干二净。”

    不知道是不是阳光太过耀眼的缘故，路乔的眼眶里一阵刺痛，她笑容甜甜，笑意并不达眼底：“不，阿姨，我喜欢阿宴，跟他在一起不是为了钱……”

    喜欢？

    贵妇不屑地轻笑了一声，喜欢，这种虚的抓不住东西在她看来一文不值。

    “在你眼里，路家的前途，跟你的感情比起来，哪个更重要一点？”

    一句话将路乔堵的变了脸色，贵妇满意的抚了抚头发，说：“你爸妈从小对你不错，把你捧在手里疼，他们对你的生恩养恩，总比你的这些情情爱爱来的要重要吧。”

    贵妇漫不经心的掸了掸支票，放到了她的眼前，“不用这么纠结，小姑娘，抛弃一段可有可无的感情，就能保住父母一辈子的心血，这笔买卖其实划算得很。”

    路乔想要反驳贵妇的话，但是，喉咙里似乎堵了一团的棉花，哽在喉头，让她怎么也说不出拒绝的话来。

    父母这几日唉声叹气的样子清晰地浮现在眼前，路乔闭了下眼睛，将眼尾的一抹水光藏好，好一会儿，她平静开了口：“好，我答应你。”

    接过那张支票，眼前的画面一个扭曲，贵妇的脸变成了霍宴的。

    梦里的场景变换不过一瞬间，舒适的会所，她衣着清凉的过分，坐在一片狼藉里，给自己点了根烟，对面是霍宴气的铁青的脸。

    “路乔，这是怎么回事？你给我一个解释。”霍宴指着地上被他打晕的男人，咬牙质问她。

    这是她第一次抽烟，动作却娴熟无比，深裹了一口烟，徐徐吐出，“没怎么回事啊，就是我背着你出轨了，差点跟别人做了，结果还没开始，就被你发现了而已。”

    “差点跟别人做了，而已？”

    霍宴的瞳孔剧烈收缩，他阴骘的目光死死的盯住路乔脖颈处的吻痕，咬着牙说话，字字都透着血腥味，“呵，路乔，你还真是坦荡，坦荡到下贱，真是让我恶心。”

    路乔夹着烟的手指几不可查的抖了下，她撩了撩头发，笑的妩媚说：“谢谢夸奖。”

    霍宴大概是从来没见过这样不知廉耻的女人，他忍住胃里的翻涌，一字一顿的说：“路乔，我们分手，从此以后别让我再看见你，我霍宴要不起一个不知道被多少男人睡过了的贱货。”

    说完，霍宴甩手离去。

    关门声震耳欲聋，路乔喉咙一哽，辛辣的烟味呛得她剧烈咳嗽起来。

    胸腔里有撕心裂肺的疼痛，她蜷起了身子，一滴眼泪无声的落在地上……

