    “教皇陛下，您这就是在诬陷我了，我怎么可能不想当你的徒弟呢，只是觉得自身资质不够罢了！”

    只看到此刻，秦风一脸无奈的说道。

    那一张脸上的表情，简直有声有色。

    简直就跟真的一样。

    没错，差点比比东都信了。

    但对方两年时间还没有突破魂帝，这事情发生在武魂殿的黄金一代身上她或许就真的信了。

    可这是秦风啊。

    一个超级大变态。

    对方此刻才到这个等级，说出来谁信。

    “我草……”

    武魂殿的黄金一代凌乱了。

    就连胡列娜也是一脸懵逼的姿态。

    师父居然真的打算收秦风为徒弟。

    看着这模样，好像秦风还并不是很愿意的样子。

    这特么的，世界变了吗。

    “罢了罢了，既然你不想当我的徒弟那么我也就不强求你了。”

    只听到这一刻，比比东声音有些冷淡的说道。

    “这个家伙是不是傻帽啊，比比东教皇的徒弟，对方居然不想当！！”

    想到这里，武魂殿的黄金一代懵逼十二脸。

    不过这样也好，要是这小子真的成为教皇的徒弟，未来在武魂殿之中地位必定水涨船高，到时候想报仇怕是基本不可能。

    不过现在对方拒绝了。

    那么对方就是一个普通人。

    对于他们武魂殿的黄金一代来说，手中没有超越他们的权力的人都是普通人。

    到时候怎么蹂躏都可以。

    “你到底在想些什么。”

    胡列娜刚刚有些拒绝秦风加入师门。

    但是听到自己师父对秦风放弃了，胡列娜又觉得有些可惜。

    又想让对方与自己一同拜师在比比东门下。

    她不知道为什么，在看到秦风之后，感觉自己莫名的就变得纠结了起来。

    虽然她知道，自己或许与对方是不可能的。

    “啊，那真是太可惜了，我对教皇的崇拜简直如同滔滔江水！！”

    秦风闻言，心里乐开了花。

    这位教皇大人总算是放过自己了。

    “呵呵……”

    武魂殿黄金一代听到秦风这话，顿时一脸讥讽。

    教皇都拒绝了，这个时候拍马屁还有用吗。

    显然是不存在的。

    这小子失去了一次成为封号斗罗的机会。

    在大陆之中，若是问拜师谁最有可能晋级封号斗罗，那么一定是当代教皇比比东。

    因为对方也是这整个大陆之上，数一数二的强者。

    至少在多数人的眼中是这样的。

    正所谓虎落平阳被犬欺，此刻，这些人心中都在盘算着怎么搞秦风。

    毕竟对方在之前的时候将他们欺凌得这么惨！

    “风哥哥，其实你应该多考虑考虑的。”

    虽然千仞雪对这个女人有诸多不满。

    但说心里话，她实际上还是很希望风哥哥进入到她的门下。

    这样未来他们在一起就没有人阻挠了。

    风哥哥还是有些冲动了。

    “这样吧收徒的心思我就打消了，我的女儿今年也有十八岁了，到了成年的年纪，跟你订个婚我想你肯定不会拒绝吧？”

    比比东此刻声音响起。

    全场：“？？？”

    众人的眼珠子都蹦出来了。

    特别是武魂殿的黄金一代。

    这尼玛是什么死亡操作！

    对方居然要把千仞雪小姐许配给这小子。

    这特么的，他们感觉自己世界观崩塌了。

    要是曾受能力再差一点，都能原地暴毙。

    “啊？！”

    千仞雪身体僵硬住了。

    整个人不可思议的盯着比比东。

    这，这幸福来得太突然了吧。

    “卧槽！”

    秦风爆粗了。

    这特娘的简直一点都不按照套路出牌。

    “不愿意成为我比比东的徒弟，成为我武魂殿的赘婿总可以吧！”

    比比东声音带着一丝玩味说道。

    秦风的天赋她比比东是看在眼里。

    若是对方能跟自己女儿在一起，成为武魂殿的赘婿，那么未来武魂殿发展必定势如破竹。

    什么帝国什么宗门，通通都将臣服于她比比东脚下。

    整个大陆也会归散为一。

    整合大陆，是比比东的心愿。

    谁也不知道那一场浩劫最终会如何。

    “这……”

    胡列娜的表情有些僵硬。

    他还跟千仞雪小姐有瓜葛？！

    而且看着这两人的关系，好像很不一般的样子。

    “怎么，难道你还不上我的女儿！”

    看着秦风迟迟不做回答的模样，只有听到此刻比比东对着问道。

    她这个女儿几乎完全继承了她。

    姿色可以说是整个大陆之上数一数二的存在。

    难不成这小子还挑剔。

    “这怎么可能，既然比比东教皇愿意将雪儿托付给我，那自然是我的荣幸。”

    秦风微微耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    “风哥哥，你答应下来了啊！！”

    不知道为什么，刚刚任务失败的她还一脸阴霾，现在高兴得都失态了。

    “那是自然。”

    秦风笑吟吟的说道。

    这特么是他晋升魂帝的任务。

    他不答应那才是有鬼！！

    激活系统需要亲人家，现在好了，六十级魂帝任务是跟人家订婚，那九十级封号斗罗的任务是不是造人啊！

    这个辣鸡系统。

    要不是这一条卡着他，现在他怎么可能现在还是六十级。

    “好，菊斗罗，你明日帮我大告天下，我武魂殿的公主千仞雪要与原史莱克学院战队队长订婚，时间定在三个月之后！”

    比比东声音有些低沉。

    但此刻却蕴含着一股强劲的力道。

    “三个月！！”

    全场都震撼了。

    这特么是不是太急了！！

    就连秦风也有些懵。

    他预估时间估计要在一年这样子。

    反正这一关自己是要被卡到哭了。

    结果，三个月后！！

    幸福来得太突然啊。

    就这样，这一个令人震惊的消息很快就散布了出去。

    短短几天的时间，整个大陆如同平地惊雷一般，瞬间就炸裂了起来。

    大家对这个昔日的史莱克学院队长评论褒贬不一。

    而这一切，也只有少数人知道真相。

    其中独孤博为首的风盟就是其一。

    就算用脚趾头想都能想出来，秦风绝对不会加入武魂殿。

    因为风盟已经足够规模了。

    对方加入武魂殿无非就是打入敌人内部。

    不得不说，这操作非常的优秀。

    ……

