    炮火轰鸣声中，一枚枚黑色炮弹密集的砸落在广场上，奶牛哥迈着精灵独有步伐，自左而右穿行着。

    无论恢复德鲁伊因为何种理由，终于不再偷懒全力开始加血，可他的行为在所有观看视频直播的玩家眼中，却是一次对于固有成形观念的冲击。

    或者说，一次为恢复德鲁伊正名的行为。

    两大新兴职业的出现比一般职业要晚近半年的时间。

    在星际十八大区中，除去华夏区享受双职业史诗任务开启的经验奖励，其余十七大区，德鲁伊和萨满玩家高等级的并不多，从某一个方面说，华夏区的两大新兴职业代表了现今整个《苍穹》的最高水平。

    恢复德鲁伊在三系德鲁伊中，算是玩家总数最少的职业。

    毕竟，可以和盾铠战士、守护骑士一争长短的野性德鲁伊，足以胜任移动战和炮台战的平衡德鲁伊，这两系德鲁伊职业的魅力远胜只能治疗的恢复德鲁伊，又有多少人会去选择Boss战中充当三奶角色的治疗职业呢？

    在高阶领主级Boss鲜少出现在玩家眼前的现今，在团队战争还大多局限在几百人混战的现在，恢复德鲁伊在团队的治疗地位远逊色于圣光骑士、神圣牧师，也比不过坚韧之手，更比不得后来居上，可以和一线治疗一争长短的恢复系萨满祭司。

    唯一的直接治疗技能——“治疗之触”，治疗量固然惊人，可吟唱时间足有4秒，至于半直接半持续治疗的“愈合术”，加的生命值实在杯水车薪；“回春术”的持续治疗效果固然远胜牧师的“恢复术”，可牧师职业有“圣盾术”这样逆天的救场技能啊！

    一场团队战中，恢复德鲁伊想和圣光骑士拼治疗量，那是痴人说梦的笑话，即使单论重要性，也比不过牧师“圣盾术”+“恢复术”来的有亮点。

    这就是如今恢复德鲁伊的现状，处境尴尬的三线治疗职业。

    可是，这趟坠星塔的视频直播，注定要粉碎太多玩家的一贯认知，当视频中，那个俊美绝伦的恢复德鲁伊，右手不停高举绽放翠绿的“回春术”，在密集炮火的封锁下，潇洒前行的动作仿佛精灵优美的舞蹈。

    这一刻，曾经牢不可破的观念，再一次如脆弱玻璃堆砌的尖塔，禁不起金刚石轻轻地凿钻。

    轰然倒塌……

    想要一个治疗在这种情况下加持到四支团队的生命值，必须从最左边的立柱一路横向移动到靠近第三支团队1o码的位置，并且五支佣兵团隶属不同的团队，想要一个治疗精确把握到不同团队玩家的生命值，最简单的方法自然是利用“探知术”一个个扫过去，谁剩下多少hp一目了然。

    Ternence刚才和左御提议，让奶牛哥负责左边两队人的血量，自是觉得奶牛哥在压力陡增的炮火封锁下，依旧能够轻松规避，那么分神负责另一支团队的hp应该不再话下。

    事实上，欧洲佣兵王对于奶牛哥一直在偷懒的举动实在看不过眼，负责最左边立柱的三个dps自身都是走位的顶级高手，从战斗开始就没有损失过什么hp，相比之下，一旁的“幻灭”佣兵团成员实力就要差上许多，两个治疗负责团队刷血，依旧有些手忙脚乱。

    可这恢复德鲁伊明明瞧见身边团队有人不停在掉血，偏偏好像睡着了一样，愣是站在一边悠闲躲着炮火袭击，丝毫没有帮一手的意思。

    如此明显的消极怠工行为，谁看得过眼？

    Ternence之所以会有那样的提议，其中也不乏要整整奶牛哥，若是他加血不力，事后可以好好嘲弄一番。

    可左御竟然命令奶牛哥负责所有人的生命值，要一个治疗职业单人负责四支团队的血量，这其中的难度可不是翻了一倍那么简单。

    黑铁炮阵忽然加剧的火炮轰击，一般治疗在其中想要及时规避都闲困难，能够加起两支团队的血量的治疗职业，若是放到外面任何一个大型公会中，绝对是第一精英团的席治疗了，并且还是雷打不动的那种。

    可若要一个治疗，在如此猛烈的炮火轰击下，奔行上近8o码，一边躲避炮弹轰炸，一边将四支团队中每个损血的玩家一一辨别出来，再给予及时的治疗，这其中的难度，任何一个治疗职业想想都觉得头皮麻。

    你怎么在如此猛烈的火炮封锁下，将损失生命值的玩家一一辨别出来，把握轻重缓急的时机，及时给予补血？

    若有人说，不需要分辨，给每个人身上扔一个“回春术”不就好了？这根本就是一句笑话，除去联盟女婿这边，三支团队加起来总共有二十名玩家，若是给每个人都扔上“回春术”，那一个治疗的魔法值不消几下就空了，再说，给每个人扔一轮治疗技能，你有这么快的施法度么？就算以左御一剑五影的手，依然是够呛。

    如何在奔行中保证自己的安全，并将损失生命值的玩家一一辨别出来，最后根据轻重缓急，及时给予治疗。

    这三个方面，任何一个对于治疗来说都是高难度的事情，更不要说三件事情揉合在一起，这可不是1+1+1=3那么简单。

    所以四大佣兵团团长才会看白痴一样，瞪着提出这个建议的左御。

    …………

    炮火声更加密集起来，四根立柱的hp已跌落至4o%，奶牛哥也穿过了“幻灭”的队伍，来到了负责右数第三根立柱的“永久天空”团队前，手中的法锤随意地舞动着，双腿迈动仿佛精灵特有的舞姿，身体左右摇摆着躲开一枚枚呼啸砸落的黑色炮弹，翠绿的魔法光辉过处，“回春术”一一环绕在“永久天空”和远处“Theking”成员的身上。

    竟然，每个技能都有的放矢，没有一个“回春术”落在9o%hp以上的玩家身上。

    远处，正严密观测立柱血量的两支监控小队瞧得最是清楚仔细，见此情景，两队人忍不住倒吸了一空凉气。

    “这么准！他怎么办到的？用‘探知术’一个个侦测过去？”

    “不可能！哪有这么多时间，这德鲁伊根本连看都没看，技能就丢出去了。”

    “真nB！！！”

    “我晕！他竟然站定不动，在施放‘愈合术’！不怕被炮弹一下秒掉。”

    负责最右边立柱的“Theking”成员，有一名狙击手闪避不及时，被一枚炮弹擦到，顿时被轰掉4ooo多生命值，当场吓得张口要喊出来。

    一直在左右摇摆走位的奶牛哥忽然向右拉开，连续两个“Z”字走位后，又后撤回来，站定吟唱1.5秒施法的“愈合术”，翠绿的生命魔法光辉闪过，那狙击手的hp顿时爆涨一截，8o%的生命值在“回春术”的持续性治疗下，一点点向着满值上行着。

    给右边两支团队扔上治疗技能后，奶牛哥开始回撤，他并没有转身奔行回去，竟然是倒退着走的。

    一边走着，手中治疗法槌随意的挥舞着，仿佛身后长了眼睛一般，身后“幻灭”成员里掉血的玩家，身上竟也第一时间笼罩上了翠绿色的魔法光辉。

    这一幕，所有治疗玩家再也无法保持冷静，绝大部分玩家几乎想要抱头狂呼，不用回头就知道身后玩家的状况，这家伙究竟是怎么做到的啊！？

    Ternence和浮生明月神情凝重，暗中惊骇：“治疗职业的‘听风辨位’么？这个德鲁伊，竟然将这项技术运用到了如此地步，呵~！‘彼岸轮回’……”

    四大佣兵团团长暗中都如此惊讶，更不要说一旁观看的其他人了，四大佣兵团中幸存的治疗职业，此刻已是面如土色，这样闲庭信步的8o码治疗救场，还有如同全方位视角的治疗把握，没有一个人敢放言自己能够这么走上一遭。

    哪怕就没有黑铁炮阵的火炮封锁，在场所有治疗也没有自信，可以这么照着来一回。

    可奶牛哥，在退到联盟女婿三人左近，再一次向前走去，这一次，他的治疗技能甚至扔在了两支监控伤害数据的小队身上。

    恢复德鲁伊扔出技能后，愣了一下，对着神情呆滞的两队人抱歉道：“不好意思！加顺手了，勿怪~！勿怪！”

    远处，光头男和英雄光忍不住呻吟一声，咬牙切齿道：“这货，果然又是个闷骚的家伙！”

    左御撇了两人一眼，不屑道：“嗯？那你们为什么要说‘又’呢？”

    …………

    “右边：26%！右数第二根立柱：25.5%……，左边立柱：25.5%。注意，四根立柱hp即将进入25%。各队注意Boss变化。”

    两支统计伤害的小队紧张的汇报着数据，一面时刻关注【炮手·阿莱尔顿】的变化，刚才立柱被轰进5o%的hp，黑铁炮阵陡然加剧的猛烈攻击，可是使他们吃足了苦头。

    所幸，兽人领主Boss仅是用充满杀气的眼神瞪视着众人，战局中并没有出现什么意外。

    四根立柱的hp快的向着o%的尽头滑落，广场上众人的心也逐渐平静下来，终于，将这四根该死的柱子搞定了。

    可左御的眉头则皱起来，随着四根蓝色水晶立柱hp越来越少，那眉头越紧锁起来。

    “右边：8%！右数第二根立柱：8.4%……，左边立柱：8%。”

    “5%！！”

    “3%!”

    “2%！”

    统计伤害的玩家说到这个数字，声音不由颤抖起来，这场伤害控制战实在太过危险、刺激了。

    “闪开！”

    就在1%的声音刚在众人耳边回荡，左御的话语也在同一时间响起，黑曜石巨盾横挎左手，高举在身前突了进去，在四根立柱轰然倒塌的瞬间，左御的身形已越过了四根立柱的平行线，冲了过去。

    璀璨夺目的光辉在同一时刻闪耀，所有人的视野中都被漫天的湛蓝光芒占据，仿佛整个广场都徜徉在无尽的星空下，给人以无边无际的疏离感。

    随后，所有的光辉逐渐会聚起来，凝结在巨大的黑曜石盾面上，众人这才看清到底生了什么，如蓝晶一般的光柱轰击在黑曜石巨盾上，那是玩家们从未见过的情景。

    湛蓝的巨炮炮口中，吞吐的不是炮弹，竟然是有若实质的能量结晶，对《苍穹》历史涉猎较深的玩家先反应过来，面色都是一阵惨白，这样情景的描述在《苍穹》历史上并不少见，但每次参与其中的人物，可都是历史上赫赫有名的英雄人物或者穷凶极恶的恶魔、巨龙……

    “魔导大炮！！！”

    四大佣兵团团长忍不住倒吸一口凉气，再难保持神情的平静。