    殷权凛没有犹豫，极其果断地掐上她的人中。

    剧烈的疼痛使乔黛从梦魇中惊醒，圆圆地睁着眼睛瞪着他，回不过神来。

    “黛黛，醒了，刚才是在做梦。”殷权凛看着她这副惊恐如小鹿的样子，心疼极了，恨不得替她受了这痛苦。

    甚至这一刻他心软了，她想干什么就干什么，开心最重要。

    甚至他觉得锦仁和锦朴做得也没错。

    这样的想法真是太可怕了！

    乔黛回过神，长长地松了口气，扑进他的怀里。

    她刚才做梦了，梦境很真实，殷权凛受伤许久未愈，找了很多的名医也没用。

    奚觅念有药，她走到他身边，亲手为他上药。

    殷权凛看着奚觅念，任凭乔黛怎么叫，他都没有一点反应，她急得如同热锅上的蚂蚁，梦中壁画和这一幕融为一体，乔黛快要疯了。

    她困在梦境中，出也出不来。

    殷权凛感受到她在颤抖，哄着她说：“乖，都是梦，全都是假的。”

    乔黛一直都逃不开她无法挣脱的前世，前世她死的时候，殷权凛还被病痛困扰着。

    她很清楚，奚觅念解决了程翊轩，下一步的目标就有可能是殷权凛。

    程翊轩说的，她做的梦，应该是真的。

    如果努力来努力去仍旧逃不开宿命，她怎么能不惶恐？

    如果她失去了殷权凛，却达成了外婆的心愿，这辈子她也不会开心。

    她压根就无法想象失去殷权凛的生活，而这些安全感不是他说说爱她，对她无微不至就能没有的。

    殷权凛也很清楚这一点，他抱着她说：“黛黛，等你好了之后，我们再去山洞，不管怎样都要把这件事情搞清楚，好不好？”

    “嗯。”乔黛轻轻地应了一声。

    殷权凛吻了吻她的发，说道：“所以现在不要胡思乱想了，明天我可以带你去别的楼。”

    “真的？”乔黛眼前一亮。

    “想去哪里？”殷权凛问她。

    “藏书阁吧！”乔黛说道。

    现在他也不让她工作，她只能去看看那里有没有能解开这个谜团的线索。

    第二天早晨吃完饭，乔黛就在殷权凛身边笑得跟傻子一样，期待地看着他。

    这么讨好的小傻子也只有她有求于他的时候出来，他无奈地给她全副武装，把她包得像个粽子。

    乔黛叫道：“你搞得我跟坐月子一样！”

    那一幕殷权凛简直不敢想，他能先把她娶回家就谢天谢地了。

    乔黛又嘟嚷：“小轿子挺好的。”

    殷权凛冷冷地问她：“那是古董了吧！四处透风吧！”

    乔黛想狡辩，他毫不客气地给她堵回去，“你还去不去吧！”

    乔黛乖乖地闭嘴了！

    殷权凛受不了她坐那顶轿子，因为他总感觉她出嫁了，而且嫁的还不是自己。

    乔黛被他给捂好了，眼睁睁地看着门口开进来一辆小电车。

    殷权凛坐了进去，狭小的电车立刻觉得更小了。

    他不善地看着她，用眼神警告她不要乱讲话，斥道：“还不上来？”

    乔黛强忍着，坐上了老年代步车。

    殷权凛确定门都关好了，方才开着小车晃晃悠悠地出了客厅门。

    乔黛坐在后面新奇地左看看、右看看，然后把下巴往前一伸，歪躺在他肩上问：“你说咱俩老了你是不是就开这样的车拉着我去赶集买菜？”

    她说的话，立刻产生场景感，让他憧憬起来。

    之前觉得开老年代步车没面子的羞愤感也没了，取而代之的则是无边的浪漫。

    “需要出去买菜吗？你以前不是还说过自己种菜的？”殷权凛低声问她，声音中带着笑意。

    “我还没去赶过集呢！听说可热闹呢！”乔黛从小心态都很高，让王蓉珍给养的大小姐架子。

    现在自己真的有本事了，反而觉得普通人的生活才是最真实的。

    人生无非过的就是生活，什么是生活，其实除了你努力的目标之外，剩下的就是柴米油盐。

    当你真的能心平气和地对待柴米油盐的时候，就真正能踏实下来对待生活和工作中一个个困难，稳步前进。

    只要努力，日子总会越过越好的！

    “等你好了咱们就去，这种事情不用等到老。”殷权凛声音如同大提琴般醇厚。

    “可是殷少会不会觉得掉价？”乔黛打趣道。

    “乔大小姐都不觉得掉价，我殷某人更不值得一提了！”殷权凛故作正经地说。

    “呀！嘴这么甜！”乔黛美滋滋地歪头偷亲他的脸。

    殷权凛只觉得脸边痒痒的，想去挠又不想破坏这种痒，一直痒到了心里。

    小车开进藏书楼，这里已经被打扫干净等着迎接她。

    乔黛下了车，好奇地走走看看，以前她也来过，只不过没什么兴趣，毕竟当时她很忙。

    殷权凛陪了她一会儿，关珂给他打电话有事，他先暂时离开了。

    乔黛一边看一边往里走，锦仁在后面跟着她，走到最里面，这里的书很多都是拓本，因为年代久远，原本肯定都收好了。

    乔黛觉得一定有一个地方是她不知道的，专门放重要文献与古籍。

    她一本本地将书拿出来翻翻，其实不少书对聂老师是有帮助的，她将有用的书都挑出来，等着给了聂老师。

    走到里面的时候，她去拿一本看来不起眼的书，这本书倒是挺完整，可碰到的时候才发现书居然不是纸质的，并且粘在书架上。

    她很快意识到这是机关，立刻用手一拧。

    然后两人目瞪口呆地看到书架上有一块开了，下面放着一本书。

    乔黛拿起书，看了一下，发现是锦家培养家仆的方法。

    她打开看了看，立刻被里面的内容所惊呆了。

    远处响起脚步声，乔黛下意识关上机关，把几本书盖在上面，然后将手中的书混进拿出来的书中。

    这个时候殷权凛肯定不让她看这种书。

    殷权凛走过来问她：“挑了这么多？都要看的？”

    “不是啊！这些都是送给聂老师的，对他有帮助的书籍。”乔黛假装随意地说道。

    殷权凛随意地伸手去翻那些书，乔黛的眼珠子都快瞪出来了，眼看他就要翻到那本书了，乔黛的心都快停跳了。

