    

    
                第2298章

    
                而且话说回来， 倘若江志浩所说的大麻烦不是指这件事，又是指什么？

    
                宋远桥知道有些人还是不信，便道：“我能理解你们有些人的顾忌和想法，觉得无巧不成书。但我可以明明白白告诉你们，这件事，一定就是我说的这样！虽然我无法向你们立刻证明这一点，但还是那句话，我宋远桥的直觉，从来没有错过！以前没有错，现在也不会错！”

    
                其它的事情，众人还可以争论两句，但此时此刻，他们实在没脸面去争了。

    
                之前宋远桥说要停工的时候，多少人在背后骂的他狗血淋头。

    
                甚至有人说，宋远桥是年纪大了，竟然开始信那些有的没的，实在不可理喻。

    
                这样的人，已经不适合再担任公司董事长。

    
                如今，海上风暴的出现，让他们无话可说。

    
                你说巧合也罢，不巧也罢，反正宋远桥让停工的举动，的确让公司躲过了一次灭顶之灾。

    
                哪怕真实巧合，那也只能说明，他的直觉，或者说运气太好了！

    
                总而言之，在宋远桥没有犯错，反而立下大功的时候，董事长这个职务，就成了所有人心头上最重的一块石头。

    
                巨大的压力，让他们不敢有任何反对意见，一切都以宋远桥的决定为主。

    
                于是，在股东会议上，宋远桥很轻松的通过了向江志浩表达谢意的决定。

    
                这件事，也随之发酵，开始向外流传。

    
                当得知因为江志浩一句话，江洋集团直接停业，反而躲过了海上风暴的时候，很多人都目瞪口呆。

    
                这简直就是天方夜谭，海上风暴，那是人类可以预测的吗？

    
                如果可以的话，也就不会每年有那么多失事的沉船事故了。

    
                但这件事又的的确确发生了，网上关于这件事的争论，很快就形成了非常有热度的话题。

    
                支持江志浩的人很多，认为这件事纯属巧合的人也很多。

    
                他们在网络上吵的不可开交，连钟佳薇都听说了，拿着平板兴奋的跑过来，问江志浩这到底是巧合，还是他真的预测到了海上风暴。

    
                江志浩笑呵呵的看着她，问：“你觉得呢？”

    
                钟佳薇想了想，道：“我觉得不是巧合，你说话从来不会无的放矢，既然说了，肯定是有原因的。而且哪有这么巧的事啊，他们刚停业，就发生了这种事情，反正我不信！”

    
                钟佳薇对江志浩的信任，已经近乎迷信了。

    
                无论任何事情，无论多么离谱，只要是丈夫做的，她都认为是真的，是对的！

    
                因为江志浩从无到有走到现在，在他身上发生了太多的奇迹。

    
                有时候就连钟佳薇都在想，这个男人，真是自己的丈夫吗？

    
                为什么他这么牛啊！

    
                以前怎么一点也没发现？

    
                而且江志浩厉害的地方，现在越来越超出她的预料，有些时候，钟佳薇都怀疑丈夫是不是神仙了。

    
                只有神仙，才能做到这种地步吧。

