    “小姐，林少，冥界第一城到了！”

    马车外忽然传来车夫的声音。

    “哈，真的到了，今天可有一场聚会，我期待好久了！”

    罗玉儿顿时一喜，打开车帘向外探出脑袋。

    林天佑也将目光看了出去。

    冥界第一城的城墙很高，一看就是古代的那种城郭造型。

    城头上写着‘冥界第一城’这五个大字，城头下方的城门，则站着一排阴兵。

    车夫把马车赶到城门口，将罗家的牌子递了出去，那阴兵随意看了一眼，便给马车放行。

    进了城内，罗玉儿叫车夫停下，她则从包里拿出一张鬼符，上面写着一个‘传’字。

    林天佑正好奇这是什么符。

    只见罗玉儿对着符开口：

    “雯伊，我已经到了，在城门口，你们在哪呢，过来接我一下吧！”

    符那头传来一道甜美的女性回音：“好的，我们这就过来接你！”

    二人的对话说完，鬼符便被罗玉儿收回。

    林天佑恍然大悟，原来这鬼符就相当于阳世的电话。

    看来阳世有的东西，冥界也全都有。

    林天佑等的很无聊，他看附近有不少店铺，便说过去随便逛逛，等一下再回来。

    罗玉儿点头说好。

    然而就在林天佑才走不久，一辆豪华的马车驶了过来。

    一名打扮妖娆的女人从车里下来。

    “小玉！”

    来人大声喊道。

    “雯伊！”

    罗玉儿也热情的走了过去。

    “让你久等了，咱们这就过去吧，今天的聚会，我们可邀请到了东城关家的少爷，关子豪呢！”

    雯伊得意的说道。

    “真的？他也来了？雯伊，你可真有能耐，可以把他请过来。”

    罗玉儿兴奋的叫道。

    冥界城很大，光是东城范围，就有不少的鬼族大佬存在。

    这些大佬包括石家、云家、关家。

    其中以关家的实力最强。

    以前石家的少爷想追罗玉儿。

    却被罗玉儿直接拒绝了，就是因为她喜欢的人是关家的少爷。

    “我们走吧，别让关少爷等久了！”

    雯伊开口说道。

    “好！”

    罗玉儿欣然点头，便要上雯伊的马车。

    “小姐，林少还没回来呢！”

    这时，车夫连忙叫道。

    雯伊闻言，她问道：

    “小玉，林少是谁？”

    能被称为‘少’的，至少也是个大佬家的少爷。

    像她这样的女人，认识的少爷越多，人缘越广，在冥界城才能混的越好。

    罗玉儿沉着脸道：

    “不过是一个小人物而已，咱们别提他了！”

    “小人物？”

    雯伊愣了愣，既然是小人物，那为什么罗家的车夫会管他叫林少？

    “好了，咱们走吧，别为了一个小人物而浪费表情。

    对了，咱们是在哪里聚会？”

    罗玉儿拉着雯伊的手问道。

    “冥城客栈，听说关少预定了一批冥甸肉，正好咱们可以去尝尝鲜！”

    雯伊笑着回答。

    话音落下，二女便一起上了马车。

    罗家的车夫见状，站在原地，一副不知所措的样子。

    按理来说，他是要跟在罗玉的身后，可罗叔有过交代，一定要帮林天佑喝到冥河水成为真正的冥界鬼族，这才能回去。

    他的任务没有完成，要是这么走了，到时候被罗叔惩罚，那可不吃不消。

    所以，车夫继续等在原地。

    好在，时间并没有等太久，一分钟的样子，林天佑便返回了。

    林天佑发现在这个城里，冥币是真的买不到什么好东西，必须获得魂币才行。

    身上没钱，所以他逛的也没有劲，这才提前返回。

    “林少，快上马车，小姐她跟她的朋友先走了，咱们得快点，不然晚了，就跟不上了！”

    车夫急切的说道。

    他刚才听雯伊跟罗玉儿的对话，已经知道目的地在哪里，可冥城客栈在东城算是高档场所。

    一般鬼族根本没有资格进去。

    要是等小姐进去了，那他们只能在外面等候了。

    “去什么地方？”

    林天佑一边上车一边问道。

    “冥城客栈！”

    “哦，那快点过去吧。”

    听到是客栈，林天佑顿时来了精神，来冥界之后，他除了在金鸡山吃过一吹烤鸡之后，已经好久没有再吃过东西了。

    既然目的地是客栈，想必可以让他大饱口服。

    冥城最豪华的客栈，冥城客栈中，雯伊和罗玉儿推开天字号包厢门。

    看到里面正坐着三男三女，他们似乎聊的很开心。

    其中一个外貌二十来岁的青年见到来人，立刻站了起来，冲到罗玉儿面前，叫道：

    “小玉，你终于来了，我们可等你好久了！”

    “石少。”

    罗玉儿轻轻点了点头，在这些个少爷面前，她表现的非常淑女。

    随即，她将目光看向了包厢之中，最有气质的某个男人身上。

    这个男人身边虽然有女伴，但却不像其他人一样动手动脚，而是面无表情的坐在那里，非常的冷酷。

    “关少，你好！”

    罗玉儿被这个冷酷的男人迷的芳心直颤，走上前去，主动打起了招呼。

    本以为这个男人不会理会自己，结果，让罗玉儿激动的是，关子豪居然冲她点头了。

    这差点把她的的魂都给兴奋的喷了出来。

    “罗小姐，听说你跟冥城的罗家是亲戚？”

    关子豪突然问道。

    “啊？”

    闻言，罗玉儿吓了一跳，冥城罗家可是真正的大佬家族，她做梦也不敢高攀，当下立刻便要摇头否认。

    而雯伊却笑着冲了过来，说道：

    “小玉当然是罗家的亲戚，不过她是远亲，隔了好几代了。”

    说完，她还悄悄拉了拉罗玉儿的胳膊，让她不要乱说话。

    身为罗玉儿的闺蜜，她可是知道罗玉儿喜欢关子豪的事情。

    可关子豪的眼光高，肯定看不上罗玉儿。

    所以，她便欺骗关子豪，说罗玉儿是冥城罗家的亲戚。

    这样一说，果然把关子豪的注意吸引，甚至这次的聚会，他都亲自过来。

    目的自然是想通过罗玉儿，去结交罗家的贵人。

    “原来是远亲，那也是罗家人！

    罗小姐，请坐，我叫关子豪，一向仰慕小姐你的美貌，今天能够得见，真是三生有幸！”

    关子豪眼睛顿时一亮，立刻请罗玉儿坐下。

