    陆薇薇急声：“那你是想让我被活活打死吗？我可是你亲姐姐！”

    陆晚晚反问：“一个想害死我的亲姐姐？”

    陆薇薇哽了下后，道：“…当年妈对你做的事，我并不知情。”

    陆晚晚忍不住失笑出声：“哈，她已经入狱了，你想怎么说都可以。”

    陆薇薇道：“如果你非要觉得六年前是我害你坠海的，那你就尽管这么认为吧！可据我所知，是你忍受不了厉家人选白卿落不选你，所以才偷袭了厉项臣，被他推下海的！陆晚晚，是你自己不想活了！”

    陆晚晚心中大恸，忍不住回敬道：“是，我当时是不想活了，但我现在有了新家庭，我会好好活着的，至少要活的比你一个快被老公打死的女人强！”

    “晚晚，喝点水吧。”傅朔见她神情恍惚，赶紧给她拧开手边的矿泉水。

    陆晚晚接过后，象征性的喝了一口，随即低着头道：“陆薇薇说，要就之前的栽赃陷害向我道歉，不然她老公会打死她的，我听完后，居然不同情她。”

    “陆晚晚，你也知道你不来，我会死的！”陆薇薇的声音兀地尖锐起来，带着点神经质：“我会被活活打死的！你确定要这样吗？那好，我等着你来给我收尸，到时候看你怎么跟爸爸交代！记着，我是因你而死的！！！”

    陆晚晚听不下去的把电话给挂断了，脑海里跟着浮现起陆薇薇在黑市的拍卖场被人毁去清白，奄奄一息的模样。

    陆晚晚却认真的看了他一眼：“你听过杜鹃鸟吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔道：“当然，怎么了吗？”

    一顿过后，陆晚晚摆摆手，道：“我跟你说这个干什么，你又不清楚我和她之间的过往。”

    “那天，我听谢院长提起过。”傅朔想要缓和气氛，因此开了个玩笑：“你确定你们是亲姐妹？”

    他只能心疼的伸出手，握住了陆晚晚的，却被她轻轻抽了回去，拿起筷子淡淡道：“吃饭吧。”

    傅朔不禁攒起了拳头，如果是同样被兄弟背叛过的厉景琛在这，想必就知道该怎么安慰晚晚了吧？

    陆晚晚把矿泉水瓶捏的嘎吱响：“听闻杜鹃鸟一出生就要杀死旁边的兄弟姐妹，以得到最大的哺育，大概在陆薇薇看来，我和她就属于这种关系吧，没了我，她就可以享受很多很多的爱了。”

    傅朔从小生活顺遂，姐姐更是把他照顾得很好，因此无法理解这种扭曲的姐妹情。

    汤业祖骨碌碌的眼睛一转，来到她的脸上，嘶哑道：“你真没用。”

    陆薇薇怕他又要打她，连忙说道：“这是意料之中的事，如果我太热情的话，反而会让陆晚晚起疑的。”

    与此同时，汤宅。

    陆薇薇在放下话筒后，回头对躺在床上面容枯瘦的汤业祖说：“她拒绝了。”

    汤业祖幽幽的问：“如果她不来呢？”

    陆薇薇道：“如果她还不来的话，我就请媒体帮我们广而告之，汤家可是S市的老牌豪门，傅家则是刚到S市设立分公司的新人，

    汤业祖“哼”了声。

    陆薇薇见他没动手，不由放松了些，道：“老公，接下来就要你以汤家的名义给陆晚晚发请柬了，就说你设宴诚邀她来汤家接受我的致歉。”

    汤业祖盯着陆薇薇，忽然笑了：“你都替我想好了？”

    陆薇薇妩媚一笑，道：“当然，之前我就说过，会帮你把她弄来的，等她一进了汤宅的大门，你想怎么玩都行。”

    如果陆晚晚一直不肯来的话，圈子里的人既会觉得她不识趣，又会觉得傅家小气，没有容人之心，不好相与。”

    以陆薇薇对陆晚晚的了解，她最为身边的人着想了，为了傅家不被人议论耻笑，一定会前来赴约的。

    到时候，他一定要先去医院注射特效药，好回来玩个痛快！

    ……

    一顿过后，陆薇薇继续添油加醋道：“最好让她见识下，她口中那个又老又丑又没用的男人，其实雄风勃发的很！”

    汤业祖目露精光，他最喜欢折磨柔弱的美人了。

    “还没睡？”

    听到声音的傅朔偏过头去，见自己的父亲披着件薄外衣朝楼下走来，不由问道：“爸，你起夜啊？”

    深夜，名苑。

    偌大的客厅内静悄悄的，唯有面前的嵌墙电视发出的幽光，照亮了傅朔那张沉寂的俊脸。

    傅爸“嗐”了声后，问：“这么晚了，你怎么还没睡？想比爸老的快吗？”

    傅朔眨了眨眼睛：“还不困。”

    傅爸“嗯”了声后，道：“老了，有时候一夜要起来上两次厕所。”

    傅朔下意识道：“爸，你不老。”

    “那就是与晚晚母子有关了？”

    傅爸见儿子呆了呆，就知道自己说中了，在沙发上坐下后，他道：“别以为我和你妈不知道，你和晚晚总是等到我们睡下后，继续分房睡，这些爸半夜出来的时候都发现了，只是帮你们瞒着你妈，不然她又该吵吵了。”

    “都2点半了，还说不困？公司又碰到什么事了？跟爸说说。”

    “与公司无关。”

    “知根知底？”傅朔心生苦涩：“我本来也以为自己很了解晚晚，直到来到S市后，我才发现自己对她的了解不过只是冰山一角，爸，她有太多伤痛的过往不曾告诉我，而且我还该死的发现，自己无法去抚平它们！”

    这才是最让他感到无力的地方。

    傅朔不禁说道：“谢谢爸。”

    “但这是办法吗？儿子，你究竟想忍到什么时候？”傅爸心疼的看着他，道：“你和晚晚相识了六年，不说相濡以沫，但好歹知根知底，就不能说服自己，找个机会把她给办了吗？”

    “……”傅爸已经教过他如何强取豪夺了，但他也明确表示不愿意这样做了，所以一时也没有主意。

    就这样沉默了许久，傅爸才看到儿子用力咬了下拳头，艰难的笑了笑道：“但如果晚晚能找到自己真正的幸福，我想…我还是可以放手的。”

    傅爸伸手拍了拍他的肩，问：“你是不是后悔让晚晚回S市了？”

    “有点。”傅朔在自己的父亲面前坦诚道，他想这并不丢脸。

    语毕，傅朔便起身，前去休息了。

    傅爸忍不住叹了口气。

    他不明白是自己儿子的天性如此，还是那个能让他儿子放不了手的女人，其实另有其人？

