    

    第103章皆大欢喜

    以他们的见识，怎么去评价古玄尘的画？

    可是现在古玄尘发话了，他们敢不回应？

    骆成空不由把目光转向与古玄尘交流经验丰富的问天长老。

    问天长老浑身一颤，他也万万没想到被自己忽悠了大半年的古玄尘居然是这样的存在！

    不对！

    问天长老突然想到，以古玄尘的见识，哪里会看不出自己那些小把戏！

    对了，他这是让自己帮他找台阶下！

    想到这里，问天长老一下子自信起来，“画，是不错，但并没有蕴含太多的剑意，说明你在剑道上，的确难以走远……”

    问天长老说到这里故意一顿，四周众人纷纷大吸凉气。

    敢这样批评古玄尘？这不是找死吗？

    古玄尘认真的点了点头，“是……是的……”

    的确，剑心拷问，一道共鸣都没有，现在问天长老给自己一个机会，自己又莫名其妙的画得偏离主题。

    古玄尘知道，如今宗主和一干长老都在这里，问天长老这是想帮自己，也无能为力了。

    看着古玄尘似乎并没有生气，问天长老这才壮着胆子说道，“不过你虽然剑道天赋差了点，但似乎有几分阵法天赋，转到阵峰，或许还有些发展！”

    阵峰！

    古玄尘顿时眼前一亮！

    是啊，自己虽然剑道在天剑宗不值一提，在对于主修剑道的天剑宗来说，自己的阵法造诣应该没问题吧？

    这到是留在天剑宗的一个迂回之法！

    玉龙长老狠狠的瞪了问天长老一眼！

    大家都看得出来，古玄尘是铁了心的留在天剑宗不想走，问天长老这是想把古玄尘送走。

    毕竟守着这么一尊大神，天天都要小心翼翼的伺候着，谁乐意？

    但自己又不敢得罪古玄尘，玉龙长老只得硬着头皮向古玄尘问道，“你的意思呢？”

    闻言，古玄尘满是感激地看了问天长老一眼。

    他知道，以自己现在的情况按天剑宗的标准，应该已经被逐出宗门了。

    可是问天长老这么一说，玉龙长老肯定是碍于问天长老的情面，这才给自己一个机会。

    古玄尘连忙说道，“这样吧，我布一个阵法，请玉龙长老检验一下！”

    “不……不必了……既然你对阵法有兴趣，那就去我阵峰吧！”

    见古玄尘铁了心要去阵峰，玉龙长老哪敢真让古玄尘出手？

    “多谢玉龙长老！”古玄尘总算安下心来。

    他知道，在问天长老的帮助下，自己终于可以继续留在天剑宗了。

    玉龙长老想了一下说道，“不过做我阵峰弟子，那可是要吃苦的，你怕不怕？”

    虽然不能直接拒绝，但玉龙长老还是想让古玄尘知难而退。

    “我不怕……”前世为了封印之事，古玄尘什么苦没吃过。

    玉龙长老微微点头，“现在是十年一度的护宗大阵的修缮时间，阵峰弟子都要去查看护宗大阵的各个角落，所以……”

    古玄尘一下子兴奋起来，“好，弟子愿意效劳！”

    进入天剑宗为的就是寻找关于封印的秘密，这么好的机会能错过？

    玉龙长老说道，“那……行，你现在就去吧，每半月向我汇报一次情况！”

    古玄尘一脸茫然，“我……现在就去？”

    玉龙长老顿时一下子忐忑起来，“那你的意思是？”

    古玄尘说道，“回玉龙长老，弟子刚刚加入宗门，对宗门的了解极其有限，所以想能不能先进藏书阁去看看一些关于宗门的情况……”

    虽然知道天剑宗有着关于前世封印的秘密，但对于这个秘密是什么，在什么地方，完全两眼一抹黑。

    古玄尘可不觉得碰运气的方式能解决问题！

    但如果能找到一些关于天剑宗的信息，也许能在蛛丝马迹中找到自己想要的线索。

    “这个自然……这个自然……”玉龙哪里会拒绝。

    虽然天剑宗的确有着不少典籍，但人家连帝书都可以拿给剑傀儡玩的人物，会看得上你这些？

    何况天剑宗的核心典籍也不在藏书阁中。

    “多谢，多谢……”

    一番客气之后，古玄尘辞别而去，向着典藏峰的方向奔行而去。

    随着古玄尘的离开，在场众人纷纷不断擦拭起额头的汗珠。

    陪着古玄尘这样的强者演戏，压力实在太大！

    “问天长老，你不仗义啊……”玉龙长老忍不住抱怨道。

    问天长老连忙说道，“刚才戏演到那个份上，我如果不这样做，难道真把他逐出天剑宗？万一他生气了，我们可承受不起……”

    “单说这幅画，若是他将画中的天道法则激活，整个天剑宗，有多少人能跳出其中的束缚？”

    众人惊叹之余，却谁也不敢回头看画！

    这画近乎仙器不假，但没有古玄尘在场，若是灵魂再被拘禁入画，那可就不好玩了……

    骆成空说道，“这事也不能怪问天长老，当然玉龙长老的处理方式也很好。”

    “现在我们也只有陪着这位古前辈玩吧，至少让他玩高兴了，他也不会亏待我们天剑宗！”

    “他虽然将因为不悦毁了问剑阁，但马上又作画一幅来弥补，我相信等到我们的定力能不为画中的法则之力所动后，再去参悟此话，将来极可能领悟到真正的帝境真谛！”

    众人欣喜之余，又有人为难地说道，“但现在的问题是，这画我们连看都不敢看，又如何收走？”

    在众人目光投来之际，玉龙长老只得凝重道，“我可以冒险一试！”

    另一边，进入典藏峰的藏书阁，古玄尘立刻开始查阅起天剑宗的典籍！

    虽然这里陈列着各种剑诀武技、丹书、阵诀……

    但古玄尘根本无暇过问，而是拿着一本本剑宗史记、剑宗年鉴、剑宗杂记……不断的翻阅起来。

    虽然在这些典籍中有着许多重复的记载，但古玄尘仍然不敢放过其中任何一个字。

    很快，在古玄尘的心里已经默默的锁定了几个关键的区域。

    “所有杂役弟子站起来……”

    就在这时，一个少女闯进藏书阁，用一种不容置疑的语气说道。

