    顾新妃紧张的捏了捏手中的水晶果盘：“我亲自去切水果，所以慢了一点！”

    墨夜笙看了一眼她手中的水晶果盘，放下文件，对她招招手：“过来。”

    她走过去，把水果盘放在他的面前：“你尝尝！我有点累了，想先去洗澡。”

    她极力的佯装淡定，不让他看出自己的异样。

    “不陪我吃点吗？”男人喊住她。

    顾新妃手指用力的掐了掐掌心，强行镇定的摇头：“不吃了。你今天一个劲儿的给我夹菜，晚饭我都有点吃撑了，实在是吃不下水果。你先忙公事，我去洗澡了。”

    说完，她就步履加快的进了衣帽间，拿了换洗的衣服出来。

    却发现，男人目光深深的看着衣帽间，仿佛像是她刚刚离开到现在，他就一直保持着这样的动作。

    “怎么了？”她捏着手中的衣服，面上不解的问道。

    墨夜笙也不知道自己怎么了？总感觉她出去回来，有点不正常，但是却又正常。

    见她困惑的望着他，男人失笑，肯定是自己想多了。

    “没事，你要是累了，就去洗澡睡觉。我今天公务比较多，可能会晚睡！”

    她点点头，抱着衣服进了卫生间。

    墨夜笙盯着卫生间看了好一会儿，直到里面传来哗啦的水声，这才收回视线继续办公。

    浴一室内。

    顾新妃站在淋浴下面，热水从头浇下，却是遮挡不住她惨白的面色。

    “不可能，不会的，景先生是故意骗我，怎么可能……”

    她满眼不敢置信，心底惶惶不安的，一团糟。

    她一动不动的在淋浴下整整站了半个小时，直到外面墨夜笙喊她，她这才收回神。

    “新儿，你没事吧？怎么洗这么久？”

    顾新妃关掉水，对着外面说道：“我没事，我在洗头，所以慢了点。”

    听到她的回答，男人这才放心：“那你赶紧出来，别冻着。”

    听着他关心的话，顾新妃心情复杂而沉重。

    墨夜笙，如果将来我做出对不起你的事，你会不会原谅我？

    一想到未来可能发生的事，她如坠冰窖，手脚冰凉，仿佛连心脏的跳动都变得迟缓而无力。

    发呆了好一会儿，她才动了动僵硬的身体，拿过浴巾擦干身上的水，换上浴袍，在洗漱台的柜子里找了吹风机吹好头发，这才出去。

    墨夜笙见她已经吹好头发出来，催促道：“赶紧去床一上捂住，洗这么久别感冒了。”

    她呼吸一顿，小手紧了紧，点头：“浴一室里有开暖气，不会感冒。我太困了，先睡了。”

    说完，她就上床，背对着他躺下。

    男人目光看着她的背影，觉得困惑，以往她不是喜欢右侧着睡觉吗？

    想着也可能她是想要换个姿势，他也就没有多想。

    卧室内很安静，偶尔听到男人写字的莎莎声。

    顾新妃睁大着眼眸看着墙上倒映的男人的影子，眼前逐渐模糊。

    对不起，她别无选择！

    她难受的闭上双眼，眼泪顺着眼角流进头发里，很快就消失不见，仿佛一切都不存在过。

    