    苏凉一出门，郭帆也立刻看到了她，然后立刻就从车上走了下来，快步走了过去。

    瞬间，也吸引了众多人的目光一起转移了过去。

    苏凉还在瞅着，喻女士的司机在什么地方，拽着明景晏的胳膊跟他絮叨：“是不是停到对面的停车场去了？咱们要是从北门出来就好了，那边有停车场，就不用到处去找了……”

    刚把视线收回来，就先看到了一双丑的很奇葩的运动鞋，配色也很奇葩。苏凉微微窒息了一下，然后将视线移了过去，脸就皱了起来：“怎么又是你？都说你认错人了，烦不烦？”

    看着她生动可爱的小表情，郭帆忍不住笑了起来，让这个男人看上去也多了几分魅力，成熟男人的包容和溺爱。

    明景晏一脸冷漠，心里却仿佛吞了一只苍蝇一般，并不打算理会他，直接看向手机，拨打了司机的电话，将三人的地址告知于他。

    不一会儿，司机就开着车子停到了三人跟前，然后打开了后备箱，主动将行李放了进去。

    苏凉也打开了后座的车门，让喻教授先坐了进去，自己紧跟上。

    然而，郭帆突然拽住了她的胳膊。

    苏凉皱起眉头，脸上的笑容逐渐消失，冷若冰霜：“放开。”

    明景晏也正将苏凉的行李放好，看过来之后，脸上的表情也瞬间变了。

    喻教授也看了过来。他一开始就注意到了这个男人是冲着苏凉来的，但是两人都没说跟这个人是什么关系，作为长辈，他也不好开口，这会儿看到苏凉的表情，颇有些意外。

    不管是朋友还是陌生人，起码证明，苏凉和明景晏，都不喜欢眼前这个人。

    “苏凉，小景，上车了，别晚了。”

    苏凉立刻应了下来，甩开郭帆的手，上了车。

    郭帆自然不甘心，他千里迢迢从海市过来，可不是为了半途而废，空手而归。

    “我查过了，你们并没有结婚。所以，苏凉，我还是有追求你的权力的，是吧？”

    苏凉觉得简直莫名其妙，立刻就冷冰冰地拒绝了：“我不需要你的追求，谢谢。我有喜欢的人了，我会一辈子都跟他在一起。”

    本来气到不行的明景晏，在听到这句话之后，突然就安定下来了。

    对啊，他在气什么，担忧什么呢？这件事情，不是只需要看苏凉的态度就可以了吗？苏凉长得漂亮，温柔可爱，活泼开朗，被很多人喜欢，他又不是第一天知道了，为什么会觉得这个郭帆能够影响他的地位呢？

    就连范之林都没能影响到他们的感情，这些凡夫俗子，又能影响到他们什么呢？

    一旦冷静下来，明景晏就忍不住开始思索这事儿。但在寻找真相之前，他得先把郭帆这个煞笔弄走，不要妨碍他们的行程。

    “郭先生，你知道你这是什么行为吗？请让开，不要妨碍我们一家人出行，不然我要报警了。”

    郭帆嘲讽地笑了一下，看着他，心里没来由地一股怒气。

    第一次见面，他就知道这个男人身材长相都十分优越，比自己不知道好多少，也就因此而迁怒，要不是这个男人，苏凉肯定会毫不犹豫地爱上自己。

    毕竟，只是个农村出来的女大学生，就算毕业了，又考上了研究生，不还一样只是个穷人家的女儿？说不定还要因为重男轻女，扶持家里的弟弟什么的……

    而他，最不缺的就是钱。只要有足够的钱，再稍微放低一下姿态，哪个女人不是手到擒来？

    但是偏偏，苏凉身边有个又高又帅的男朋友，还是个学术专家？

    为了知己知彼，百战百胜，郭帆这两天特意去打听过苏凉这个男朋友的身份，知道他的家世不错，父亲身居高位，母亲是个商业女强人，算是钱权的结合，自己从小成绩也不错，是个学霸级的人物，长得又高又帅，所以这小子孤傲一些也是正常的。

    但至于说他是个什么学术方面的专家级人物，那就扯淡了吧？

    郭帆对此嗤之以鼻，二十岁出头的小白脸，专家？欺负他读书少吗？还是欺负他没见识？好像他没见过那些学术大牛似的！海市多得是专家教授，求着他们家投资，郭帆也认识其中不少人，的确有天赋异禀，智商高且起点高，自己又肯努力的，但等成了某方面的大佬，被人尊称一声“专家教授”的时候，也基本都在四十岁以上了。

    所以，郭帆并未将眼前这个五官精致的过分的男人放在眼里。

    “明先生是否太敏感了？苏凉漂亮可爱，又是未婚，我喜欢她有什么错吗？”

    明景晏要笑不笑地看着他：“没错啊，只不过你的喜欢，让我们俩都觉得挺恶心的。对，我就是代表苏凉，她也愿意让我代表，你有意见？”

    郭帆恼怒：“别以为这里是B市，你就可以嚣张了……”

    “你还知道这里是B市不是海市啊？”明景晏看着他虚张声势的样子，嗤笑一声，满脸满眼都是睥睨，简直就像是在看一坨垃圾一样。

    郭帆被刺激得差一点心跳骤停，脸色瞬间就冷了下来，阴森森地看着他。

    明景晏这才发现，郭帆这狗东西长得也太丑了，他脸上没有笑容，对人也不热情的时候，整个人就像是个阴沉又森郁的大坏蛋似的，让人多看一眼都忍不住胆战心惊。

    “你长得真丑啊。”明景晏由衷地感叹了一句，“苏凉是个颜狗，真是太抱歉了。”

    苏凉摇下车窗，正打算催促他赶紧上车，要不然他们的时间就会很紧张了，就听到明景晏这么嚣张地挑衅对面的人，顿时卡壳：“……”

    就不该对明景晏这张嘴抱有任何希望。

    “像你这么丑的，苏凉是不会多看一眼的。”明景晏又说。

    郭帆的表情瞬间变得狰狞起来。

    苏凉正要开口，明景晏立刻转过身，将郭帆挡在了身后，跟苏凉说道：“车窗摇上去，万一看到不太美好的东西怎么办？”

    苏凉：“……哦。”摇上去之后，才想起来自己刚刚要说的话，然而这时候明景晏也已经走到前面的座位去了。

    司机起步的瞬间，郭帆突然跑到了车子前面，司机连忙急刹车。

    苏凉直接就撞到了前面的座椅后背上。还好这车子价格高昂，又是喻女士的爱车，里面收拾得干净又柔软，苏凉这才没有被撞伤。

    明景晏懒得再次跟他废话，直接掏出手机拨打了附近派出所的电话。

    喻教授也说道：“要不从北门绕一下吧？用我的卡开进学校里去。”

    苏凉也说：“别跟他叨叨了，我急着回去做实验呢，等忙完这两天再收拾他。”

    明景晏接过卡，又说道：“你这是忙两天的事情吗？这条工艺生产线，俩月能完善就不错了，万一他跟着我们到港城去了呢？”

    苏凉理直气壮：“这不是你该想办法解决的事情吗？你不是我老公吗？”

    明景晏立刻喜笑颜开：“是是是，我当然是你老公。放心，绝对不会让他再打扰你的。”

    苏凉也笑起来：“赶紧的，别耽误了高铁。这会儿正是学生放假回家的高峰期，好多学校都已经考完试了，票不好买，要是耽误了今天，不知道什么时候能再买到呢。”

    其实，喻教授出现在东门的时候，保安们就已经看到了，但是看到人家晚辈也在，就没上前来，这会儿看到有人直接强行拦在了车子跟前，这才急忙忙走了过来，拦住了郭帆，好声好气地说道：“先生，请勿在车道上多做停留，危险。”

    就这一会儿的时间，司机已经迅速启动了车子，飞快地离开了。

    明景晏对着保安比了一个大拇指。

    郭帆气的脸都要绿了。

    上了高铁之后，苏凉才算是松了一口气：“这个郭帆到底怎么回事啊？明明说给那个女的松了很多钱的礼物，为什么不去报警啊？难道还指望我赔他不成？做什么青天白日梦呢？我没找他赔偿就不错了！我这辈子谈恋爱从来就没有脚踏两只船过，这么冤枉人，我亏不亏啊？”

    明景晏正看着车窗外，他头一回坐高铁，正好奇呢，结果就听到苏凉的抱怨，忍不住被呛了一下。

    喻教授正在看书，听到她的话，乐呵呵笑了起来：“那就不要理他了嘛，为这种莫名其妙的人浪费时间，多不值得，是吧？”

    苏凉点了点头：“嗯，我还是继续写论文好了。”说着，就从背包里拿出来笔记本电脑，打开手机热点，一边查询资料，一边继续写昨天只写出来一个大概的论文。

    明景晏也凑了过去：“我帮你看看？”

    苏凉摇头：“初稿都还没有呢，你看了也是白看，后期还要多次修改，调整框架。”说着，苏凉又想起来了，“那篇离子浓度对材料成型的影响，我不是给你了吗？”

    明景晏：“已经修改好了，外公也看过了，没问题，我昨晚已经给你投稿了。”

    苏凉讶异：“这么快？那我岂不是连续投稿了两篇？”

    “是啊，不过不是一家核心刊，上刊日期应该也能差个两三期，等着吧，反正你也不着急。”明景晏算了算时间，“还有半个月就过春节了，你3月底能上刊就不错了。”

    “那也挺好的。”苏凉想了想，“要是两篇都能加到四个学分的话，下半年期末考试，我要是继续考过八门科目，我就可以毕业了？”

    喻教授说道：“前两篇都是加四学分，第三篇开始，每篇六学分。”

    苏凉立刻又高兴起来：“那还能少考两门不太重要的科目了呢。”

    “那申博的事情，考虑过了吗？”喻教授又问。

    苏凉眨了眨眼，点点头，却又带着些微茫然：“申啊，考虑过了。”

    “导师呢？有哪些人选？”喻教授跃跃欲试，“我觉得Q大材料学院的冯教授不错。”

    明景晏立刻说道：“我啊，苏凉肯定还是要跟着我走，那不如直接选我呗。”

    喻教授看他：“你不是不愿意带研究生吗？”

    “别人我当然不愿意，谁知道心思在哪里？”明景晏微微皱了下眉头，想起来就是不太愉快的经历，“但是苏凉是我老婆，我当然得带啊。”

    喻教授撇撇嘴：“嘁。”

    不过倒也没再反驳。就算明景晏没什么经验，还不会带学生，也不懂的为苏凉去规划之后的人生和职业进度，但这不是还有他吗？

    而且苏凉自己也勤奋好学，并不需要别人每天督促，只需要在关键时刻帮她指点一下方向就行了，已经很省心了。

    回了港城之后，苏凉就没再记着郭帆了，专心致志去做自己的实验，验证新的工艺流程去了。

    那天被明景晏画了一个大饼之后吗，苏凉突然就着迷了。虽说是画饼，但翻翻往年的记录，也并不是遥不可及的事情，所以，为什么不努力一把呢？

    “今天的数据做好统计了吗？”快要下班的时候，明景晏帮她把一起喝设备都归位，该刷的刷干净，该处理的废液也都转移到废液缸里。

    苏凉应了一声，一边不停地在电脑上输入数据进行计算：“这就好了。”

    明景晏收拾好实验室，便走过来看她的数据统计结果：“哟，不错啊，达到预期目标了。”

    苏凉也很开心：“是啊，要是接下来一周还能是这个结果的话，就证明咱们的思路没有问题，可以进行下一步了。”

    明景晏点点头：“比预期的要快一些。——告诉你一个好消息，新材料成型了，再过一周就要进行性能测试了。”

    苏凉愣了一下，随即惊喜万分：“我们的投资可以赚一大笔了？”

    明景晏：“……你想到的就是这个？”

    “这个不是最重要的吗？”

    明景晏：“很重要，但肯定不是最重要的啊。”

    苏凉又想了一下：“恭喜你项目提前结束？”

    明景晏弹了一下她的脑门：“想什么呢？这才刚刚成型，性能是否达标都不好说，而且成型的环境也要反复试验，就算能够提前结束，顶多也就早两三个月，算不上提前。”

    苏凉捂着脑门，皱着眉瞪他：“那你到底想说什么？”

    “实验三室谁负责的？”

    苏凉恍然大悟：“我要做韧性试验了，没空儿继续忙我的工艺流程了！”

    “你还有一周的时间，赶紧把整个流程疏通一下，将要点全部先试验一下，是否有完全行不通的地方。之后的，等这波性能测试之后，再继续。”明景晏今天下午已经帮她将进度表制定出来了，直接放到了她的桌子上，“你先看看，要是不能完成，就加班吧。”

    苏凉应了一声：“好。”

    然后一边看一边计划着时间的利用，接下来的一周果然被安排得满满当当，不能偷懒一分钟，不然就有可能完不成。

    苏凉便决定每天晚上都加班一小时左右，不能将工作拖到最后一天，万一新材料的性能测试提前了呢？

    “不过今天就先不要加班了吧？外公还在等咱们一起吃饭呢，他老人家初来乍到，也不好意思一个人去爸爸妈妈那里吃晚饭，总不能让老人家自己去吃食堂吧？”

    苏凉一想也是：“那就先下班吧。”

    这周高中也开始放假了，只剩下高三还在奋战，苏父苏母便轮流去看店，留下一个人在家打扫卫生，去买点年货什么的，准备过春节。

    苏凉又想起来一件事：“要不要提前跟爸爸妈妈说，今年来港城一起过年啊？”

    他们俩的工作，注定了今年又要值班，说不好还要加班，所以回B市就太折腾了。而且喻老刚好也来了项目组，就干脆在这边过年好了。

    明景晏应道：“好啊，你打电话去说就行了。”

    苏凉点头应下。

    两人一心一意都扑在工作上，白天的时候完全没有想起来，还有郭帆这个神经病没有解决。晚上在书房写论文的时候，明景晏端过来一盘水果，看着她写的差不多了，才说道：“你有没有问问你的同学们，谁对这个球球号还有印象？”

    苏凉一拍脑门：“我忘了……”

    不过现在问也不迟，苏凉连忙拿起手机，打开了微信。

    明景晏却说：“先给我试试。”

    苏凉看他：“试什么？”

    “我试试看还能不能找回来。”

    “不能的。”苏凉回道，“这个我已经试过了，也打电话问过客服了。没有任何密保措施，既没有绑定手机号码也没有绑定身份信息，甚至连密保问题我都不记得有没有设置了，无法找回。”

    说起来苏凉就很生气：“这个狗比公司的客服也太狗了！仿佛听不懂人话似的，反反复复就只会重复一句话，我怀疑是个机器人……”

    明景晏：“不用怀疑，应该就是。”不过对方按照规则办事，也没啥可挑剔的，明景晏将号码找回的方式从头到尾看了一遍，就明白什么意思了，的确是无法找回了。而且这也不算是什么损失，没办法投诉。

    真要论起来，苏凉用这个球球号的时间，大概都不如盗号人用的频繁，所有自证的路都被堵死了，只能放弃这个号码了。

    苏凉将手机拿了回来，在舍友群里艾特了另外三个人，打了一大段话，简单介绍了一下事情经过，想要让她们帮忙看看，谁还加着自己那个球球，能不能看看空间里都发了些什么内容。

    还没来得及发出去呢，明景晏就又将她手机拿了过来。

    “干嘛？”

    明景晏塞给她一颗樱桃，自己也吃了一颗，边吃边说：“谁知道会不会是你舍友其中的一个？先别跟她们说这么详细，就直接问问，谁还留着那个球球号的好友，你被盗号了。顺便在你们这一届的学院群里也问问，小组作业应该不是仅限于本班的吧？”

    苏凉看着他：“你怀疑我们宿舍的谁？”

    苏凉倒是从心底觉得，舍友们都是可靠的。虽然建立亲密关系的时候快要毕业了，但是毕业两年的时间，大家一直都保持着热络的联系，就算不经常见面，但在苏凉心目中，跟好朋友也没差了。

    明景晏回的漫不经心：“我又不了解她们，除了陈敏敏，另外俩我都忘记长什么样子了，性格脾气我就更不知道了，还是先问问再做判断吧。”

    苏凉“哦”了一声，又说：“那要不要我单独问问陈敏敏？她一直都在找对象呢，这一年来都换了三个了，而且个个都很糟心，应该没时间去网恋。”

    明景晏“嗯”了一声，也没反驳她，只说：“但是能让郭帆确定是你，并且准确找上门来的，必定是对你了如指掌的人。你知道郭帆是谁吗？”

    苏凉肯定不知道：“谁啊？”

    明景晏捏了捏她的脸颊：“你只要知道，他们家很有钱，比乔铭信也差不了多少，想要查到对方的信息真实性，对他来说，再简单不过了。而且他这样的人，你觉得会轻易相信网络上一个从未见过面、从未了解过的女人？”

    苏凉拍开他的手，将樱桃咽了下去，说道：“你的意思是说，他必然掌握着我的大部分资料，而且都一一核查过了，觉得没问题，这才愿意网恋的？”

    “不仅如此，他还有可能，去跟你的某一任前男友打听过了。”至于打听的是谁，到现在，不用想他也心知肚明了。

    要是范之林或是乔铭信的话，对方早就来跟他打招呼了，说不定还要阶级嘲笑他一番。既然这么安静如鸡，那就代表，这两个人都不知情。

    剩下的唯一的那个可能性，就是穆蔚曦了。之前周延深也说过，这俩人臭味相投，关系十分亲密，穆蔚曦又是在B市，郭帆不可能不向他打听。但，穆蔚曦所谓的“苏凉的某一任前男友”这个马甲究竟有没有掉，明景晏就不太确定了。

    毕竟，穆总他是死要面子的人。

    作者有话要说：明杠杠：就算化了妆，也挡不住你的丑啊。

    苏凉：冷静冷静，还没上热搜呢，我要宣传我的论文啊！

    明景晏：行吧，顺便宣传一下我。

    喻女士：咱们家的店，别忘了！

