    江悦来压下内心的震惊点点头，“认识，她是我高中同学，长的可漂亮了，性子也温温柔柔的，温柔到有些懦弱，就这样的她，居然会动手杀人，实在让我难以相信。”

    “这有什么不好相信的，女人的妒忌是很可怕的，她们为了得到自己想要的，什么都做得出来，当然，男人也一样。”乔司洋笑了笑，云淡风轻的接了一句。

    江悦来感慨的叹了口气，“不过我真没想到，她居然会爱上唐总，她以前明明爱的是她同桌啊，还说这辈子只想嫁给同桌，结果都是屁话。”

    宋暖走到沙发前，给睡着的宋科硕盖上毯子，“移情别恋很正常，这个世界上，一生只爱一个人的人，只存在少数。”

    “说的也是，没有谁能保证，那个人，会一直在原地等你。”江悦来说着的同时，余光瞥向病床上的乔司洋。

    乔司洋翻书的动作微微顿了一下，但很快又恢复正常，翻到下一页看了起来。

    江悦来见他明明听到了自己的暗示，却故意当作没听到，苦涩的垂下眼皮。

    直到过了好一会儿，她才微微抬头，深吸了口气，转移话题，“对了暖暖，我们仓库的事，陈雅雅承认了吗？”

    宋暖摇头，“不是她做的，包括科硕的车祸，也不是。”

    “什么？”江悦来音量拔高，“那是谁？”

    “不知道，慢慢查吧。”宋暖苦笑着揉了揉太阳穴。

    乔司洋捧着书的手紧了紧，没有说话。

    这时，宋暖手机响了起来，她拿出来看了一眼，看到屏幕上跳动的英文名字，惊呼出声，“是我师傅。”

    “梅塞德大师？”江悦来眼睛发亮的问。

    乔司洋也看着她的手机。

    江悦来对两人点点头，然后快速接听了电话，把手机放到耳边，“师傅。”

    “暖暖，你半个小时前短信里说的事，我已经告诉老师了，老师很生气，已经录了视频，我发到你邮箱了。”电话里，梅塞德有些苍老，却不失慈爱的声音传了过来。

    宋暖连连笑着点头，“我知道了，谢谢师傅。”

    “什么事啊？”江悦来跟乔司洋好奇的问。

    宋暖张了张嘴，无声的回了他们两个字，“宋玥！”

    两人顿时明白了。

    “应该的，你打击抄袭者，维护师奶的权益，这是好事，我们自然会支持你，放手去做吧，总协会那边，我会去打声招呼。”梅塞德呵呵的笑道。

    宋暖重重的嗯了一声，随后又想到了什么，有些不好意思的咬了咬下唇，声音都变小了，“师傅，前段时间唐氏集团的浴火重生大秀，您看了吗？”

    “看了，虽然水平还远远不到顶级，但已经比很多知名设计师强了，暖暖，你很不错！”梅塞德竖起一根大拇指，语气里毫不掩饰的认可。

    宋暖最想听到的就是这个，激动的眼眶都红了，“谢谢师傅的夸奖，我会再接再厉，争取早点跟您合作一场世纪大秀！”

    通话结束，宋暖双手紧紧的握住手机，脸上的开心，半天都消不下去。

    江悦来斜眼看她，“不就是被夸奖了么，至于乐成这样？”

    “你不懂，梅塞德大师是个很严厉的人，从来没有夸过暖暖，也没对暖暖笑过，现在会夸暖暖，就是对暖暖的认同，换做是你，你不高兴？”乔司洋合上书，看着江悦来。

    江悦来吐了吐舌头，“行吧，我错了。”

    “好了你们俩，时间不早了，我先带科硕走了，还得去幼儿园接允儿呢。”

    说完，宋暖轻轻拍了拍宋科硕的肩膀，将他叫醒，拉着他的手离开了医院。

    带着两个孩子回到公寓，天已经快黑了。

    宋暖停好车，一手牵着一个孩子走进公寓大楼。

    很快，电梯到了，母子三人刚踏出电梯，就看到走廊里堆满了大大小小的瓦楞纸箱。

    母子三人都愣住了，不知道这是怎么回事。

    就在此时，唐时言的公寓门开了，王姨带着两个高头大马的男人从里面出来，背对着宋暖母子，指着那些箱子吩咐，“都搬进去，动作轻点儿，别磕了碰了。”

    “是。”两个男人应了一声后，开始搬箱子。

    王姨没有搬，在那儿数箱子数量。

    宋暖捏了捏两个孩子的手，轻轻喊了一声，“王姨。”

    王姨听见她的声音，立马转过身来，看到她和两个孩子，脸上一喜，“宋小姐。”

    宋暖牵着两个孩子小心的避开纸箱走了过去，“王姨，您怎么在这儿，还有这些纸箱......”

    “哦，是这样的，别墅最近要重新装修，所以先生就先搬来这里，这些都是先生的行李。”王姨把手在围裙上擦了擦，笑着解释。

    宋暖却惊呆了。

    唐时言要搬到这里住，而且看这些箱子的数量，恐怕还是长住吧？

    那她要远离他的决定，岂不是成了空话？

    “妈咪，这个奶奶是说唐叔叔要回来住了吗？”宋允儿拉了拉宋暖的衣角，仰着小脑袋问。

    宋暖还没回答，宋科硕白了她一眼，“笨，肯定是这个意思啊，这还用问么。”

    “没错。”王姨慈爱的看着宋科硕，随后又反应过来，他身边的小丫头，刚刚也是喊宋暖妈咪，整个人都怔住了，好几秒后才清醒过来，忙问，“宋小姐，这个小姑娘，也是你的孩子？”

    宋暖摸了摸宋允儿的头，笑着回道：“是啊，上次忘了告诉您，我生的是对双胞胎，但因为是异卵，所以长相不太像。”

    “原来如此。”王姨收起心中的讶异，恍然的点点头。

    “好了，不打扰王姨你们搬东西了，我们先回去了。”宋暖拿出门卡，在门上刷了一下，牵着两个孩子进了公寓。

    进去后，她关上房门，脸上的微笑敛下，变为了烦忧。

    宋科硕见了，停下换鞋的动作，“妈咪，你怎么了？”

    宋允儿也连忙看向宋暖。

    宋暖面对两个孩子的关心，心里暖了暖，重新笑了起来，“妈咪没事，只是在想事情罢了，别担心，去玩吧。”

    见宋暖的样子，的确不像是发生了大事的样子，宋科硕放心的拉着宋允儿，回房间玩玩具去了。

    宋暖看着两个孩子蹦蹦跳跳的背影，眼里满是温柔。

    算了，唐时言搬过来就搬过来吧。

    大不了她弄清楚他出门和回来的时间，避开跟他撞面好了，总不能还为了远离他而搬家吧。

    想着，宋暖叹息的摇了摇头，换好鞋，去厨房准备晚饭了。

    吃饭的时候，门外突然穿来乒乒乓乓的声音，像是在砸墙，十分的吵，半天都没有停下来。

    直到差不多快十点了，门外才终于安静，但门铃却响了起来。

    是谁，宋暖心里已经有数了。

