    结果现在

    他们意外的发现了，那些邪恶势力是真的富裕。

    只是抄了九个势力而已，现在至尊殿的宝库充实了至少三成。

    他们这群长老，荷包也是变得鼓鼓得。

    而且至尊殿根本就没有过多的伤残。

    因为至尊殿的出面，就有许多宗门也都纷纷而来。

    他们都已经忍受那些邪恶的势力很久了。

    所以至尊殿根本就没有很大的伤亡，甚至捞了好处的大头。

    更重要的是声誉，这让至尊殿的声誉在艮州之中一下子就起来了。

    这段时间，要加入到至尊殿的人很多，其中资质罕见的天才就发现了好几个。

    这一结果，让石日天在至尊殿里的地位一下子就稳定了。

    之前是迫于林启方面的压力，现在他们都是十分认可石日天。

    石日天在至高处，缓缓的睁开了自己的双眸。

    双眸之中，一道精光闪过，整个人的气势都无比的霸道。

    这已经是初步展露至尊之姿。

    以前的石日天，虽然身怀至尊骨，但没有经历过尸山血海和高位。

    如今的他，身居高位，必须掌握的就是铁血手段。

    他双目平静的看着底下所有的长老。

    那平静的目光，却是充满了一道莫名的压力。

    这让一众长老心中一紧。

    “前段时间你们跟我说，那邪神谷难以找到具体位置。”

    “现在情报部门打探到了吗？”

    邪神谷，这是艮州之内最大的邪恶势力。

    之前至尊殿以迅雷不及掩耳之势，拔除了九处势力后。

    其他的邪恶势力，全部并入到了邪神谷之中。

    正殿之中，一个长须及胸的长老走了出来。

    “少殿主，邪神谷的位置，我们，已经找到了。”

    “可是那邪神谷之中，武者实在是太多了，我们若是硬要将其拔除的话、

    我们至尊殿的伤亡也会是极大。”

    石日天摇头

    “你知道我的目的，邪神谷他一定要拔除！”

    石日天的语气，十分的坚定。

    这让那一众长老，全都叹了一口气。

    这时

    至尊殿外

    一道嘹亮的声音传来了。

    “邪神谷，惊羽公子来见！”

    这一道声音，传到了正殿之中。

    “惊羽公子？”

    石日天露出十分有意思的笑容

    “我还没去，这邪神谷的人就已经来了吗？”

    “那就让我看看这惊羽公子，到底是什么家伙。”

    石日天挥手，让长老将那惊羽公子给带来。

    正殿中，数个长老飞出。

    很快

    他们就带着那惊羽公子来了。

    惊羽公子，穿着一身血色羽毛图案的长袍。

    脸上总是挂着一道让人琢磨不透的笑容。

    惊羽公子进入正殿之后，手中拿着一把纸扇，打开却是没有煽动。

    目光直接看着至高处的石日天。

    “见过至尊殿少殿主。”

    “让我做个自我介绍，我是邪神谷副谷主：无命毒王的弟子。”

    “今日我来，是奉谷主之命，来和少殿主你求和的，要什么条件你随便开。”

    石日天打量着惊羽公子。

    “来求和的啊，那可以。”

    听到了石日天的话，惊羽公子立刻就露出了笑意。

    “需要什么条件，少殿主你讲，我们邪神谷能做到的尽量做到。”

    “也不是要什么大不了的东西，听说你们邪神谷中，有一具邪神尸体，我就要这个了。”

    惊羽公子的脸色马上就变得十分难看。

    这邪神尸体可是邪神谷的圣物啊，这少殿主是摆明了要和邪神谷过意不去。

    惊羽公子神色十分的不善，阴翳的双目就死死的看着石日天。

    “少殿主，你确定要这样做吗？”

    “你们至尊殿和我们邪神谷开战，可是一点好处都没有。”

    “之前你们已经拔除了九处势力，这难道你们还不满足吗？”

    石日天指着正殿之外

    惊羽公子跟着石日天所指看了过去。

    “这艮州内没有邪神谷，我就满足了。”

    惊羽公子冷哼一声

    “既然你石日天一意孤行，那就开战！”

    “我这就回去告诉谷主！”

    回去？

    石日天露出了讥讽之色。

    “你来到了我至尊殿，以为你还能回去吗？”

    惊羽公子他突然大笑。

    “石日天你以为我来这里没有做好准备吗？”

    “我告诉了你我师尊是谁吧，当我进入到这里的时候，我就已经下好了毒。”

    “我这毒，除了我师尊，世界上根本无人可以解开。”

    惊羽公子的自信的依仗就在于。

    这毒的材料，可是那邪神尸体上的血。

    就是造化来了，那也不可能够解开！

    此话一出，在场所有的长老神色都变了。

    他们可是听说过无命毒王的凶名。

    他的毒剑走偏锋，哪怕是最近兴起的全丹之境。

    也没有办法解开无命毒王的毒药。

    惊公子得意的看着石日天。

    “你还是太能嫩了，现在你们都中毒了，只要你们运转灵气，你们体内的毒，就会立即发作。”

    一些长老听了之后，立即就尝试运转灵气。

    结果他们体内，立即就出现了经脉闭塞的状况。

    这让他们根本就没有办法去使用灵气。

    惊羽公子看着他们这个样子，十分的得意。

    “看来，这第一战就已经是我邪神谷赢了啊。”

    说完

    惊羽公子就将手中的扇子收了起来。

    朝着正殿之外走去。

    “我说过让你走了吗？”

    “我说过了，你今天走不了。”

    惊羽公子的背后，石日天从至高处走了走了下来。

    惊羽公子惊愕的回过头。

    他感受到了石日天身上，那浩瀚磅礴的灵气！

    “这怎么可能！你怎么还可以动用灵气！”

    惊羽瞪大了双眼，看着石日天仿佛看到了鬼一样。

    石日天缓步的走向惊羽公子

    体内，至尊血疯狂涌动到四肢百骸。

    石日天的表面散发着淡淡的金光，这是至尊法则!

    惊羽公子咬紧牙关，取出了一把鱼肠小剑。

    “我看你的修为也不过是神藏境罢了，我可是半步通桥！”

    话毕

    惊羽公子朝着石日天杀了过去，森冷的寒光飘荡在天地之中。

    每一道刀光，仿佛都涵盖了锋芒。

    “就这种程度吗？那你死吧。”

    石日天神色平静，只是扬起了自己的手，轻轻的挥了下去！

