    玉泉道长捻着胡须，另一只手快速掐算道：“那个妖邪还有什么特征？”

    “对了，那个妖邪舌头很长，非常灵活。”管家继续说道。

    “舌头长，又灵活？应该是蛇妖了！”玉泉道长成竹在胸的说道。

    “蛇妖狠毒，最擅长吸人精气，你家少爷现在是不是眼眶发黑，精力不济？”

    “对对，道长说的太对了，我家少爷这几天脸色蜡黄、眼眶发黑，整个人看上去昏昏沉沉的。”

    “这蛇妖最是狠毒，这要是再晚上几天，等到精气耗尽，就算是大罗金仙也回天乏术。”

    “道长，道长，还请道长快救救我儿！”王员外紧紧拉住玉泉道人的手臂说道。

    “居士莫要惊慌。”玉泉老道摆摆手道：“既然让老道碰上，老道就不会不管，就是拼着损耗百年道行也要将这蛇妖降服。”

    “只是...”王员外追问道。

    “只是什么？”

    “降服妖邪容易，但是令公子的身体却有些难办。”

    “啊，还请道长救一救我儿！”王员外脸色大变，不断对老道士哀求道。

    “哎，好吧贫道就将师门秘传的九阳金丹拿出来。”玉泉老道装作勉为其难的说道。

    “师父，这怎么能行，那九阳金丹关乎您的道途，怎能交给他人使用！”站在老道士身后的道童大惊失色，连忙劝阻道。

    “对啊，师父这是师门仅剩的一颗九阳金丹了。”

    陆凡饶有兴致的看着这道人的表演，伸手抓了把瓜子嗑的正欢。

    “起来，我辈修行，应斩妖除魔救苦救难，怎能见死不救！这九阳金丹就用来救人吧！至于金丹，以后再收集药材炼制好了。”玉泉老道大义凌然的说道。

    “不行啊师父！”

    “师父！”两名道童抱着玉泉道人的大腿大哭道。

    “真人放心，我王家在沐阳城也算是大族，道长需要什么药材我一定帮您找到。”王员外拍着胸脯保证到：“而且我家还存有一颗百年人参和一支何首乌，只要能够救回犬子，这药材全部送给道长。”

    “咳咳，王居士放心，我一定将令郎救回来！”玉泉老道保证道。

    “蛇妖凶狠，为了不让令郎受到危险，还需要你们帮忙。”

    “不止道长要我们如何帮忙？”王员外有些迟疑的问道。

    玉泉老道微微一笑：“这蛇妖生性好淫，贪婪，你们趁蛇妖来之前，准备一桌丰盛的酒席，然后让令郎与其享用。”

    “食物要丰盛，另外酒水也要准备烈酒，我这里有专门用来对付蛇妖的化妖散将其倒入酒中，只要那蛇妖喝下去，不出一时三刻就会浑身瘫软无力，实力大减，到时候老道自然会将其降服，如此也不会伤到令郎，等老道将蛇妖降服后，在让令郎服下九阳金丹即可。”

    “既然道长已经有了办法，那就按照道长说的去办！”

    陆凡对于众人的轻视并没有生气，既然有人愿意探路，他怎么会拒绝。

    ......

    王平坐在窗前，手中拿着一本大学正翻看，只不过从他时不时看向窗外的眼神表明，他只是在做做样子，就在这时，门外突然传来一阵敲门声，王平脸上闪过一丝喜色，丢下书本三步并作两步跑去开门。

    “萝娘，你来了！”

    王平开门，一名身材窈窕的美貌女子提着灯笼站在门外。银色的月光洒下，将她映照的如同月中仙子一般美艳，眉宇间那妩媚，更让人心动。

    “王郎，妾身来迟了。”女子微微低头，用手帕遮挡着小嘴道。

    “不晚不晚，来的正是时候，我已经让家仆准备了你爱吃的酒菜，今晚我们一边吃酒，一边赏月。”王平急不可耐的将女子拉进院子。

    自从半月前认识这女子后，两人夜夜在此幽会，王平更是沉迷于此不可自拔。

    两人落座之后，王平举起酒杯道：“这是今天管家特意送来的醉仙酿，口感甘冽你来尝尝。”

    女子微微点头，端起酒杯喝下，一杯酒下肚，女子脸上升起一片酡红，更显美艳。似乎是不胜酒力，女子娇躯也向王平身上倚去。

    “萝娘，这些菜是我请来大厨特意制作的，都是你喜欢的，你快尝尝。”

    王平熟练的抱住女子，双手不断游走，不一会功夫就变得娇喘吁吁。接下来两人自是你侬我侬的依偎在一起，一边吃菜喝酒，一边浓情蜜意。

    酒菜吃了过半，两人就已经忍耐不住，萝娘更是罗衣半解，胸前的白腻在月下熠熠生光。王平再也无法忍耐，抱起女子直接就在院中翻滚起来。

    “砰！”

    就在这时，院子的大门突然被一脚踹开，紧接着就看到一名仙风道骨的道人手持木剑走了进来。

    “你是何人，竟敢擅闯我王家大宅！”王平脸色大变，厉声喝问道。

    “妖孽，居然敢来这里作乱，今天饶你不得！”玉泉道人提起木剑就向女子砍去。

    在看到道士那一瞬间，女子就警惕起来，看到道士手持木剑冲来，立刻一个翻身躲避过去。

    道士也不追赶，伸手抓住王平，直接将其拽了过来，旁边的两名小道士不顾王平的挣扎，强行将其拉走。

    早就等着王管家连忙上前拉住王平，一边解释一边想要将他带走，可是王平说什么都不信，用力挣扎着想要挣脱。只是他精气亏损的厉害，根本挣脱不开。

    “哪来的老杂毛敢坏我的好事？小心姑奶奶将你的老骨头拆了！”

    看到王平被救走，女子那还不知道自己被骗了，脸色狠毒的盯着老道士。

    “哈哈，妖孽，你喝了我秘制的雄黄酒，还敢大言不惭。”玉泉老道洋洋得意的说道：“雄黄可是蛇类最怕的东西，你喝了那么多雄黄酒是不是头晕目眩，身体发软？”

    “老杂毛你找死！”女子眼中绿光大盛，直接向老道士扑了过去，老道士手中桃木剑横扫，打在女子身上，女子身上立刻泛起一阵白烟。

    女子一声痛呼，身体一转，来到老道士身侧，身形更是瞬间化作一条蟒蛇，粗壮的尾巴直接向老道横扫过去。

    老道士狼狈翻滚躲避，依旧被蛇尾擦到，身体在地上翻滚了好几圈才被两名小道士扶起来，同时一脸的疑惑。

    “怎么可能，蛇不是最怕雄黄酒的吗？怎么眼前这蛇妖喝了那么多雄黄酒也没一点反应？”

    “这就是你的底牌？呵呵，学了几招不知所谓的东西就敢来降妖？你是要给奴家加餐吗？”

    青蛇嘴里响起愤怒的桀笑声。

    呼！

    一声轻响，紧接着一股绿色毒物从它口中喷吐出来，直接向玉泉道人笼罩而去。

    玉泉老道脸色大变，一脸肉痛的抓起一张符篆就丢了过去。一道金光升起，绿色毒雾和金光纷纷湮灭。

    “妖孽，上天有好生之德，你若就此离去，我就既往不咎，放你一马，如若不然，老道就要起坛施法，请上界神将下界降妖，倒时可是悔之晚矣。”看到毒雾消散，玉泉老道义正严词的说道。

    “老杂毛，姑奶奶要你死！”说着就准备再次扑上去。

    “王居士，贫道突然想起，观中还有一炉丹药没炼成，贫道先回去炼丹，明日再来。”说着玉泉老道没有丝毫迟疑，转身就要跑路。

    可惜已经为时已晚。

    “妖孽，咱们今天到此为止...啊！”

    “你不要太过分，我是...啊！”

    “你不要过来啊...”

    “救命啊！”

    院子外的众人面面相觑，管家和王员外急的如同热锅上的蚂蚁：“这可如何是好...”

    “道长，道长，还请救救我家。”王员外如同是抓到了救命稻草，紧紧抓住陆凡哀求道。

    “居士莫急。”看了一出好戏的陆凡拍拍王员外的手，然后脚尖一点，直接进入院中。

    此时院子当中如同台风刮过，一片狼藉，而仙风道骨的玉泉老道被一条青色蟒蛇打的鼻青脸肿，要不是手上有几手功夫，已经成了青色蟒蛇的腹中之物了。

    “妖孽，休得猖狂！”陆凡之前在外面已经看了好久，这蛇妖的深浅他已经看的八九不离十了，看到青蛇之后，抬手就拿出一张破煞诛邪符激发出去。

    一道金光激射而出，瞬间击中了那条蛇妖。

    “啊！”

    只见刚才还凶威赫赫的青色巨蟒被一道符箓镇压，庞大的身躯被死死压在地上，蛇躯浑身抽搐，不一会功夫就没了声息。

