    

    好事连连，人逢精神爽。

    这几天不但广州城送来了万陵县学子们院试的结果，就连真蜡国那里，石国的军队也是一路向前，势如破竹，不到十天时间就攻到了真蜡国的王城。

    这也不是真蜡国兵力孱弱，而是真蜡国的大部分兵力都被派往东部去抵抗安南人的进攻了。

    昂查·扎克和胡立人带领的军队根本就没有遇到像样的抵抗，而且胡立人按照李昌宪的交代，在当地直接释放奴隶自由身，给真蜡国的平民分土地，获得了真蜡国大部分老百姓的赞同。

    其实这些真蜡国人也不管亡国还是不亡国，只要个人利益能得到保障就行了。

    要不是真蜡国道路难以行走，恐怕石国的大军早在几天前就到达真蜡国的王城了。

    昂查·扎克和胡立人也没有下令进攻真蜡国的王城，只是陈兵城下，静等着安南人和真蜡国在东部的战况如何。

    随便也给真蜡国考虑的时间，看看真蜡国会投降哪一方？

    李昌宪查看了石国送来的信息后，也感到真蜡国那里已经是大局已定，剩下的事情就是和安南人如何瓜分真蜡国的真蜡国的事情了。

    “这都是一些什么事？”

    李昌宪翻了翻京城传来的信息，大晋朝朝堂上也不是一帆风顺，在高丽人想阴谋作乱之后，又有一些官员相继在各大城市遇到了刺杀事件。

    一时间人人自危，皇帝陛下更是暴怒连连，派出所有的青衣卫到各地去调查，一定要把这些刺客们捉拿归案。

    李昌宪也知道有些人打算让大晋朝乱起来，然后在乱局中浑水摸鱼。

    相对于发动大规模的叛乱，只是派出几名刺客的话，成本显然小了很多，但是带来的效果确实很明显的。

    太子殿下现在正处于火烧缭绕之下，种种刺杀事件都指向了他，让他在朝堂之上无法应付。

    看这架势，皇帝陛下也有了换皇太子的想法，就差二皇子和三皇子等人被宣入京了。

    李昌宪对此没有一点兴趣，无论谁继位，都和他这个小小的县官没有任何印象。

    该吃就吃，该喝就喝，钓鱼喝茶才是李昌宪的最大爱好。

    “少爷，今天我们去钓鱼哪，还是去逛街？”

    这个时候，李柱也有了选择的困难症。

    “还是到外面散散心吧，总不能一直待在家里不出去吧！”

    虽然大晋朝发生了一连串的刺杀事件，而且万陵县也相应地加强了戒备，但是李昌宪还不认为他能被那些大佬们看得上。

    万陵县的县城是扩建了又扩，一直延伸到几十里开外，直接占用了不少的农田，但是这些农田的主人也没有丝毫抱怨，是因为他们都得到了优厚的补偿款。

    这个时间春耕又开始了，无论本地人还是当年流落到万陵县的流民都开始忙活起来，深耕翻地，除草浇水，争取在这一年内取得一个好的收成。

    上一年得益于万陵县县衙对人口的分流，很多人到了南部地区，县城的流民已经寥寥无几。

    这就造成了劳动力成本的再一次上升，为了这次农耕，几乎县城内所有的闲人都被雇得一干二净，甚至有些人还为了争抢雇工而打破了头。

    “洋鬼子？”

    李昌宪在街面上不多的人当中看到了几个洋人，显然这不是当初被搭救的那几个洋人了。

    “少爷，这些洋鬼子都是上次跟着海船来的，来到后就不走了，听说他们要在这里传教。”

    李柱果然不愧为小打听，对万陵县市面上的事情很是熟悉，就连这些洋人来万陵县传教都知道的一清二楚。

    “也不知道这些洋鬼子怎么想的，万陵县人大都相信佛教和道教，谁会相信外来的和尚？”

    李昌宪笑着说：“凡事也不能说的太绝对，有时候你也不得不佩服这些洋人，他们要来传教，必须要学习学习汉文，汉文的学习难度可想而知。”

    想到了这里，李昌宪不由得想起了学堂的学生，认为有必要找几个洋人到学堂去教一些外语。

    “李柱，你去问问这些洋人是从哪里来的？愿意到学堂里去教学吗？”

    “啊，少爷，你打算让这些洋人到学堂里教学？有人愿意学吗？”

    李昌宪瞪了他一眼：“怎么没有人学，以后万陵县的船队要到西方去，免不了和这些洋鬼子打交道，多学一门语言，也对我们的船队有帮助。”

    李柱见自己也争辩不过少爷，只好乖乖地走到那些洋鬼子面前。

    也不知道他和那几个洋鬼子说的，李昌宪也觉得很好奇，一个不懂外语，另外几个洋人显然也不懂汉文。

    不一会，李柱领着洋人来了，而且这几个洋人也是十分兴奋，虽然不知道李柱给他们比划了什么，但是能得到万陵县的大人物召见，已经让他们感到信心十足。

    等他们来到了李昌宪面前，几个洋人叽里咕噜地说了一通，李昌宪是一个字也听不懂。

    这到底是从哪里来的洋人？

    李昌宪试着用英语问了一句，当时有一个洋人眼中一亮，围着李昌宪说了一些话，虽然是用不标准的英语说的，但是李昌宪的英语太差了，还是没有听懂这个洋人说的什么意思？

    李昌宪只好让那个洋人慢慢说话，才听懂了一些英语单词。

    这些洋人来自意大利，刚才他们说的是意大利语，也怨不了李昌宪听不懂。

    李昌宪耐心地解释，让这些洋人去学堂里去教学，虽然李昌宪说的不好，但是那个洋人居然听懂了。

    让他们去当老师，他们哪能拒绝了，如果不是李昌宪遇到了这些洋人，估计过不了多长时间，这些洋人就会钱财两空，沦为乞丐了。

    “OK，OK！”

    几个洋人很快地就答应了，李昌宪也很满意，让人带到学堂里去了，至于如何安排这些洋人，相信许乐会安排好的。

    “这样的洋鬼子很多吗？”

    李昌宪看了一圈，又见到了几个洋人，有大胡子的，还有一些黑皮肤的。

    “少爷，上次跟着海船来了不少，有些人跟着去田地里干活去了，剩下的这些都是一些不懂的农活的，就连撞家人嫌弃他们。”        

