    第八十四章终至南云

    “我……”

    揉了揉有些发胀的额头，苏晨也是感觉自己此刻大脑一片空白，各种零星散碎的记忆纷至沓来。

    唯独身侧那一缕香风，却是久久不散。

    “造孽啊，这都是什么事！”

    过了许久之后，恢复了清醒的苏晨，才是记起了昨夜发生的一切，脸上带着几分哭笑不得的事情。

    谁能想到，他竟然被一个女人，莫名其妙给逆推了呢？

    关键这个女人。

    不是一直馋他身子的建宁公主。

    而是跟苏晨有着不小过节的神龙教教主，龙儿！

    除此之外，苏晨也是感觉到了自己体内，那股庞大的内力。

    毫无疑问，这是神龙素女功自带的效果。

    当神龙教女子将第一次给了男人之后，那个男人就会继承她八成的内力。

    至于龙儿。

    一身修为几乎算是当世绝顶，哪怕是有着八成内力，苏晨也是有自信，在完全掌握这部分力量之后，可以轻易对付鳌拜这等高手。

    只不过现在吗……

    “咔嚓！”

    随便轻轻一扶，床板便塌陷了一大块，而且塌陷的图案正好是与苏晨的手掌印差不多……

    显然是他尚未掌握这股力量所致。

    “看样子，今天要做的事情，就是先掌握好这股内力！”

    哪怕先前苏晨也曾通过海大富这边，学到一点武功。

    可想要掌握这样一股，足以让人一跃成为一流武者的内力，也不算是什么容易的事情。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓——”

    随着苏晨每走一步，屋内便是多出了一个又一个的脚印，以至于门外甚至都有多隆传来了问候。

    “苏大人，您没事吧？”

    “本官无事。”

    “可是您屋子里，似乎有些奇怪的动静……”

    “本官喜欢在屋子里散步，不行吗？”

    “是是，既然如此，下官就不打扰苏大人的雅兴了。”

    屋外，多隆也是点了点头，小声嘀咕了一句：“连走路都走得惊天动地的，苏大人真不愧是男人中的男人……”

    苏晨：……

    MMP，他也不想啊。

    举个简单的例子，苏晨现在的情况，就好比是一个孩童，举起了一把几十斤的锤子。

    虽然不至于说误伤到自己。

    但控制不住力道，一不小心损坏周围的东西和人，也都是常有的事情。

    而他现在，就是要在最短时间内，先适应这股力量，让内力不至于影响到平日的行动走路。

    否则很容易被人发现什么端倪。

    …………

    终于。

    在大军出发之前，苏晨也是走出了自己的房间。

    虽然他现在，也只能勉强控制住自己体内这股内力，不会造成什么一不小心就把地面踩塌，或者是跟人接触的时候，轻轻一下把人推死的惨案……

    但至少可以自由行动，否则大军无故拖延，是个人都能看出苏晨有问题。

    “奇怪，昨夜龙儿的举动，显然是被什么人暗算……如果没有猜错的话，应该是平西王府的人对她下手，只是吴应熊不在，难道是冯锡范这个老家伙，在打龙儿这一身内力的主意么？”

    虽说以二人的关系，苏晨也不可能对龙儿有多少感情。

    但好歹是拿了人家一身辛苦修炼才得来的内力，心中总是有些过意不去。

    望着大军之中，吴应熊的背影，苏晨也是暗暗下定了决定。

    “既然如此，等一到了南云，见到吴三桂那个老家伙，就搞定这个吴应熊，再将《四十二章经》弄到手，顺便完成任务……”

    “就是冯锡范，似乎有些不太好对付啊。”

    想到冯锡范，苏晨也是微微皱眉，心中思考着如何对付这个，原着之中也算是比鳌拜还要难缠的BOSS级人物。

    “一剑无血”冯锡范。

    在这个世界里，冯锡范乃是平西王府的客卿，也是吴应熊的老师，专以剑尖点人死穴，由于气功练到了“由利返钝”的高深境界，被点之人决不出血，因此得名。

    除此之外，冯锡范还被设定成了陈近南的师兄，二人本身便是有着仇怨在身。

    在剧情后面，冯锡范也是设计对付韦小宝等人，与闻讯赶来的陈近南交手，并打败了为了掩护韦小宝等人逃跑的陈近南，又将之押送回京，先给了小皇帝康熙，以此作为自己的进身之阶。

    毫无疑问。

    这个武功高强，而且手段卑鄙，还是个不折不扣的二五仔。

    与这样的人物为敌，的确是一件让人头疼的事情。

    …………

    便是怀着这样的心思，大军浩浩荡荡，花费了小半月的功夫，终于是来到了南云。

    或许是到了自己的地盘上，吴应熊也是露出了几分惬意之色，一改前些时日的小心谨慎，骑在高头大马上，朝着多隆等人点头道。

    “诸位，这一路上多亏苏爵爷和多隆大人，还有诸位兄弟们的护送，如今千里跋涉来到南云，也让小王尽一尽地主之谊，今晚小王便在我南云最大的酒楼之中，亲自招待诸位兄弟，还望诸位能够赏个脸……”

    “既然是小王爷盛情邀请，我等又怎么会不赏脸呢？”

    见多隆朝自己投来一个眼神，似乎在隐晦的询问的意见，苏晨也是幽幽道：“不过我等奉命护送公主出嫁，按照规矩自然是要先在当地的驿馆报备，等安置好了公主再说。”

    “苏爵爷所言极是。”

    吴应熊转头，看了一眼身后不远处的马车，车内正是他即将明媒正娶的妻子，大清皇帝的亲妹妹。

    虽然说建宁公主的容貌，算不上是举世无双，但加上一个公主的身份，也是让吴应熊心动不已，恨不得今天晚上就能和建宁公主洞房……

    当然。

    吴应熊也很清楚，这是不可能的。

    无论是苏晨，还是多隆，以及那些御林军，甚至自己的父王，平西王吴三桂，都不可能允许这种事情发生。

    想到这，吴应熊也是暗暗叹了口气，脸上却是露出了恰到好处的笑容。

    “公主舟车劳顿，先去驿馆休息，自然也是应该的，不过驿馆实在有些简陋，不如二位大人，还有公主，就移驾平西王府如何？”

