    “怎么可能……怎么跳跃进来的？”许多轻微的杂讯隐藏在惶恐的喧嚣声中，如果没有连锁判定进行声纹过滤，单凭耳朵的话，根本就无法分辨出来。投影屏幕上正在来回播放我于这个基地中的行动，大量的解析数据伴随影像的进度呈现出来，他们监视我已经很久了，同步进行着对我的战斗力的评估，对此我一点都不感到意外。阴影跳跃的“现象”是十分明显的，有许多制约能力发动的前置条件，只要是能够思考，观察细致的人，都能用脑子琢磨出来。我觉得，这些人对我的进入大感意外，正是因为他们已经大致摸清楚了阴影跳跃这种具备空间性质的“神秘”。

    在这些文职工作人员的眼中，恐怕现在的我就如同正在游弋觅食的大白鲨一样，一旦自己掉入水中，就很难说不会被干掉。我十分理解，他们依靠对我之前行动的分析，能够评估出我的部分心理特征，行动模式，能力水准和紧急应对措施，而他们的观察行为，也必然是实验的一部分——我也觉得，自己的出现有些离奇，而刚苏醒的时候，便是在一个巨大的实验室中，而我本身，或者说，在我于这个正常世界成形之前的某种东西，本就是他们的重要研究对象。

    我之前在这个基地中的顺利推进，不能说，完全没有这些内部人员刻意的自我约束。他们想要对我进行观测，试图获取有价值的情报，这样的思考模式，实在是太过正常而理所当然了。

    从投影屏幕上的内容来看，他们甚至已经做好了损失评估，各种可能性报告。有着明确的风险上限。我想，真正让他们吃惊的，不是我身为三级魔纹使者的战斗力，也不是高效的超能，而仅仅在于——我可以进入这个地方。

    无论要面对的生物有多大的威胁，但只要不与其接触。就不会产生太过严重的损失。他们解析我所拥有的神秘，并对此进行了针对性的布置。在这个房间中，我看不到任何大门，连锁判定的观测也显示，至少在五十米的范围内，这里就是一个彻底封死的牢笼。只有意识行走者残留下来的感觉资讯，让我意识到，那处最为显眼的中心高台基座上，所凝聚的氤氲白色光柱。很可能就是唯一的非物理性出入口——利用临时数据对冲空间的性质设置的一种空间转换装置。

    这道相当显眼的光柱，让整个房间毫无死角地充斥着和煦的光芒，根本看不到任何影子——我觉得，它本应该是没有影子的，这些藏在幕后的工作人员，在对阴影跳跃进行解析后，一定会多加防范——然而，不知道出了什么问题。天花板上出现了一道淡淡的阴影，看起来就像是白玉上唯一的瑕疵。而这道阴影是如此淡。成形的时间，也必然很短，以至于这里的人没能及时注意到。

    现在，他们注意到了，目光在那儿停留了一会，下一刻。又回到了我的身上。喧闹声渐渐平息下来，他们显得十分紧张，却也不敢首先发动袭击。这个房间中的武装警卫，远比我之前去过的房间更少一些，也更加谨慎。我所看到的情况。似乎都在告诉我，这里就是这个网络球基地的核心部位之一，承担着“大脑”或是“一部分大脑”的职责。

    不少人缓慢地移动自己的身体，试图将自己的身影藏在他人的身后，也有部分人勇敢地站出来，挡在最前方——他们之中，有武装警卫，也有看似手无缚鸡之力的文弱先生。连锁判定让我锁定了这群人中，站位不靠前也不靠后，除了一身装束外，显得毫不起眼的胖子——他的体型、气质和动作，没有半点鹤立鸡群或与众不同的地方，但是，他的穿着，却带有其他人所不具备的特色，一种位高权重的特色。

    他即便不是头儿，也是这个房间中可以决定某些方针的重要人物。

    网络球对内勤人员和外勤人员的要求是不同的，身为长官就必须有长官的样子，也必须承载长官所必须面对的风险。所以，除非是极为特殊的情况，否则，不会有居高位者，将自己打扮得如同下层人员一般，以此来避免某些针对性的情况。

    也许会有人试图将自己的位置淡化，但是，只有这身着装，是很难脱下来的。

    胖子正掏出手机，一脸战战兢兢的表情，不时偷偷投来视线，仿佛在确认我是否在盯着他看。

    “请保持冷静，打开这个临时数据对冲空间的出口。”我对他说话的时候，他一副差一点就要跳起来的样子。我看不出他到底是伪装的，还是真的如此胆小脆弱。在这里的其他人，可没多少个像他这个样子的。如果真的是没有胆色，却仍旧可以爬上领导者的高位，那必然有着其它某些独特的能力和人脉关系。

    “好，好的。我，我需要打个电话，从那边才能控制这里的传送装置。”胖子的五官扭曲，明明是哭丧着脸，却硬要作出一副谄媚的笑容。他的眼睛不敢和我对视，不断朝四周躲开。他的作态十分完美，我无法通过这种初步印象，推断出他真正的情况。

    对于他的要求，我没有拒绝。当然，他也许是在骗我，但那又有什么所谓呢？他打电话的对象，必然是他的上司，他所在这个部门如果真的是核心部门之一，那接电话的那名上司，就有可能是网络球的核心高层人员，地位绝非普通的高职人员可比。我也有兴趣知道，这个可能出现的核心高层人员，会不会是自己的熟人。

    整个房间中的气氛，伴随着胖子的动作，渐渐凝固起来了。胖子脸上的苦意越来越浓，我想，这是因为四周安静得几乎可以听到心跳声，如果他想说点什么事情。根本无法在这样的环境下开口。突然间，藏在人群中的某个看似文职人员装扮，一直将枪口对准我的人，扣下了手中的扳机。

    在连锁判定中，这里每一个人的行为，都无法瞒过我的感知。

    速掠展开。无形的高速通道穿插入人群中，我一跃而出。在缓慢的世界中，出膛的子弹陡然解体，化为三粒更小的弹丸，更有湛蓝的光束连系彼此之间，随着弹丸的散开，构成一张巨网。这些弹丸的速度比起正常子弹的速度要慢上许多，但弹道轨迹却主动绕开所有挡在直线上的人体，沿着灵动的轨道朝我激射而来。蓝色的光网穿透人体。但在我的观察中，并没有出现破坏人体的迹象，而这并不意味着，这些光网只是图有虚表而已。s机关的作用，就在于它能够激发一个瞬时而微小的临时数据对冲空间，从而对“神秘”产生一定的作用——理论上，只要事先“严格设定”这个临时数据对冲空间的性质，就有可能避免对正常人的伤害。而只针对神秘造成影响——我过去从来都没有遇到过这种严格设定的s机关武器，但是。从眼前的情况来看，却无法避免是这种情况的可能性。

    蓝色光束构成的“网”正在张开，依靠扩大攻击范围来对抗高速型战士，这样的思维是相对正确的，只是，这张“网”扩张的速度。仍旧无法企及我的速掠。高速通道迅速变形，擦着这张“网”的边缘直抵那名文职人员的身边。在所有人的目光都还在注视前方的时候，我已经侵入他们之中，刚离开速掠状态，就已经扔下钉锤。抓住了这人的脖子，将他手中的古怪枪械解了下来。

    其他人终于反应过来，混乱不免产生，近在咫尺的人员纷纷向外挤，而警卫们则努力分开人潮，将我包围在中间。在他们合围之前，我已经将手中的这名文职人员朝他们砸去，那边立刻一阵人仰马翻，这些警卫们可没有先前在实验室遇到的那般全副武装，仅仅是身穿安保制服和便携防弹衣轻装上阵，而这样的状态，也是让我生出异样感的原因。实验武器区的情况也好，这里的情况也好，有太多的破绽和疏漏，虽然全都不起眼，看起来就像是偶然的工作失误，但是，在这种地方不应该出现如此多的偶然。

    那种召唤的感觉又从心底滋生起来。

    我觉得有一双眼睛，以俯瞰的姿态注视着我。而这些监控数据传输的终点，绝对不是这个房间。这个房间虽然在布置，不，也许在功能上，也是相对于这个基地的一个核心，但是，在此等级之上，还有更高的等级，更高端的神秘类监控方式。相比之下，这个房间似乎同样被布置成了一个诱人深入的陷阱，我不确信，这里的工作人员是否知情，但这里的传输装置，已经没有原先所认为的那么安全。如果真的有更高层的机构，以更高的权限运转着这个临时数据对冲空间，那么，更改传送坐标就是轻而易举的事情。

    这个房间中，大多数工作人员的表情和姿态，都没有半分作假，但是，正是这种真实，才容易让人掉以轻心。

    到底是什么人在注视这里的情况？对方早已经预估到这里的情况，从容作出布置，亦或着，仅仅是拥有超绝的临场反应，而独自定下计划？无论如何，这样的人，至少是这个基地的最高层主管人员。

    我的左眼又开始不安定了，我没有理会那些犹豫不定的警卫人员，一想起这个深藏在幕后的监控者，我的脑海中就不由得浮现那个和“江”十分相似的女人的样子。如果是她的话，现在的状况反而是理所当然的。这个世界上，涉及“江”的情况，绝对没有偶然。

    如果情况允许，我当然想要一探究竟，下意识的冲动，也如此驱使着我，但是，理性思考一下，反而觉得必须避免在这个时候碰面。涉及“江”的人和事，绝对没有好相与的，这可是经验之谈。从我观测到那个女人，到目前为止发生的情况，都透露出一丝丝的古怪。

    我有八成的信心肯定，这是一个陷阱。而且，很有可能是针对“江”的陷阱。我不知道，这个陷阱到底是什么人规划的。也不清楚对方是否知道自己要设计的，到底是怎样一个怪物。但是，单单从理性和经验来说，一旦如了对方的想法，可能会诱发“江”的某种状况——我不觉得，这种状况会是“死亡”。但是，随之而来的连锁反应，很有可能会让整个事态滑向一个极为严重的深渊。

    即便是最轻微的状况——“江”因此暂时脱离我的观测——就很可能诱发“病毒”，从而将这个世界拖入彻底的混乱和崩溃中。尽管，我不觉得这个世界可以坚持多久，末日的降临，几乎是必然的，但是，缺少“江”的话。我的计划就无法执行下去。我也不确信，一旦“最终兵器”出现，自己可以抵挡多久。我此时的状态，延续着上一次死亡之前的状态，既然，那一次，最终兵器可以杀死我，那么。这一次也必然可以。

    如果这一次被杀死，还会有第二次复生的机会吗？还会再次于“现实”中苏醒吗？这一切都无法肯定。我并不害怕死亡本身。但是，和以前一样，在完成自己的责任前，我不打算就这么毫无意义地死去。

    既然末日幻境的命运是必然的末日，在这个世界中，无法改变这个世界的命运。那么，我就必须回到“现实”中，去寻找可能存在的“真相”。我还记得自己于“现实”中所做的一切，以及死亡的感受，那是一种。整个身体都要燃烧起来，血液尽皆沸腾的炙热。但是，这种炙热，却绝非仅仅是生理上的异常。高川的意志，一如在火炉中烧得发亮的钢铁。

    我会回去的！一定！

    我也一定会直面所有的陷阱，但那不是现在。

    我听到一阵气喘惶恐的声音，低声紧张地报告：“scp999号出问题了。”

    是那名胖子长官。视线找不到他此时的位置，但是，连锁判定一直都锁定着他。他此时正利用人群的遮蔽和视野的死角，藏身在一台仪器的下方。就在我目光转去的时候，他正急匆匆地跟电话那边的接听者打着报告：“就，就是，最近刚送来的，那些绿色的胶质物……”

    从接听者的声音来判断，应该是一名女性。

    不是我认识的人。

    与此同时，一直浮现犹豫神色的警卫们，脸色突然一变。在他们扣下扳机的一刻，我提起ky1999，巨大行李箱的外壳就如同一道坚实的防盾，密集的枪火打在上边，发出比爆竹更激烈的响声和冲击。我随手将手中的古怪枪械塞入口袋，提起钉锤狠狠砸在地上，整个地面顿时如同掀起的地毯般抖动着，人们发出尖叫声，歪斜的子弹，如同无头苍蝇般打在周边的仪器上，霎时间无数的火光飞溅，伴随着显示屏砰然破碎的声响，投影在空气中的影像，如熄灯般片片消失。

    虽然束手束脚的很是麻烦，ky1999的威力，足以在几个呼吸中，将这个房间变成一块死地，但我仍旧不想在这个网络球的基地里大开杀戒。钉锤的冲击，让金属地面开始凹陷弯曲，被震荡击中的人们，好似软了骨头般，一时片刻爬不起来。

    胖子长官也差一点就被倒塌的仪器压住，他好不容易顶着倾斜的仪器，缓缓从缝隙间爬了出。他是经受震荡冲击后，最先恢复行动力的人。

    我从东倒西歪的人群之间走过，整个房间顿时变得鸦雀无声，即便不使用连锁判定，我也能清晰感觉到从四面八方扎在自己身上的视线。但是，没有人说话，这里的气氛，就像是在等待着最后的裁决。我的主动收敛，似乎已经被他们确认了，从他们的沉默来判断，应该不会再做出格的事情。

    我喜欢这样的变化，主动退一步的人，总不会将自己逼入死角中。如果末日真理教的人也那么理智就好了，可惜，他们是那种从来不会退一步，而试图将自己和整个世界都逼入死角的类型。

    我从胖子长官凝神的表情中拾起电话，说实话，他现在的表情，才真正像是一个网络球主管部门的高层长官。

    “不管你是谁，都不需要责备这些人。他们反应很快，只是，我的行动，比他们的反应更快。”我从胖子长官身上收回视线，对电话那边说到。那边的人，一直在等待这边的回信。

    “不管我是谁？”那边的女声重复了一句，又反问到：“你觉得我们是谁？你又是谁？”

    “我想，你们是网络球吧？老朋友了。”我轻松地，如同和久别重逢的老朋友寒暄，“不过，从另一个角度来说，我们也是第一次对话，那么——初次见面，请多多指教，我是高川。你们可以慢一点再动身，因为，你们重新布置的时间，足够我离开这里了。”

    “你是高川？”电话中的声音，很快变成了一个熟悉的男声，他的口吻十分激动，说：“不过就是一个复苏的幽魂罢了，你在高川先生的脑子里呆的太久，得了老年痴呆吗？连自己是谁都不清楚了吗？”

    不过，依照我在上一个末日幻境对这个男人的了解，这种激动的情绪，铁定是伪装的。网络球的高级作战指挥官“走火”——真是令人缅怀的代号。

    “走火？”我说到。

    “是的，我是走火，你是谁？”(未完待续。。)