    第一百三十九章组织捐款

    “柱子！”

    而何雨柱在看老三大妈这不着急的样子，顿时心生疑惑。

    “三大妈你怎么跑到厂里来了？”

    三大妈对着何雨柱急忙说道。

    “柱子你家三大爷生病住院了，可是我们这边已经没钱了，医院都已经给你三大爷停药了，你能不能借我们些钱，到时候我们一定还你。”

    而在三大妈的话音落下后，系统的提示音便在何雨柱脑海中响起。

    “叮，三大妈借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借钱给三大妈，奖励小黄鱼三条。”

    “选择二：不借钱给三大妈，奖励小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，直接就选择了第二个。

    自己可不会借钱给三大爷。

    要知道，三大爷可是院子里最会算计人的，同时大家也知道他抠门的要死。

    若是将钱借给了他，那就跟借给秦淮茹一样，肉包子打狗有去无回！

    所以，何雨柱直接就选择了第二个，不将钱借给三大妈。

    “三大妈，我现在工资还没发，我也没有钱。”

    “而且，，你家不是有两个儿子吗？”

    “他们也正值青年，总不可能是待在家里歇着的，他们一定有钱赚过来，你去问问他们吧。”

    何雨柱说完之后就不理三大妈，扭头走入了工厂内。

    而在听到何雨柱的话，后三大妈的脸色极为的阴沉，她不知道为什么会变成这样？

    要知道在以前的时候自己，不论是找何雨柱借袋米还是借笔钱，他都会借过来。

    可是现在当上这厂长反而抠门的紧，什么都不可能借出。

    然后就在何雨柱走入扎钢厂后，系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统的提示音落下后，何雨柱的手中便多出了三条小黄鱼。

    此时，在扎钢厂一号车间内。

    “大家都停一下，我有事要宣布。”

    许大茂在一号车间内大声说道。

    而众人在听到许大茂的话后，也是纷纷放下了手中的活，开始议论纷纷起。

    “这许主任要干什么呀？我们这不做的好好的吗？突然就让停工了。”

    “不知道是发生了什么事情吗？”

    “你们看看这许大茂才当上这副主任，几天就会摆官威了，就连何厂长都没有他那么大的架子。”

    当然，这句话也只是大家在私下里说说而已，不可能在许大茂的面前说。

    而许大茂走到众人的面前，张口宣布到。

    “诸位！我是要向大家宣布一件事。”

    “我们车间内有个员工，最近他的生活特别的困难，我想要组织大家一起援助一下他。”

    而在众人听到许大茂的话后，众人顿时就明白了过来。

    要知道，在钢厂内大家可都是熟人，生活状况也了解个七七八八，谁有钱谁没钱，大家都是知道的。

    要说现在最没钱的人也就是秦淮茹了，但问题是秦淮茹和许大茂的关系也是公开了，所有人都知道。

    “真是不要脸，当上个副主任就想着开始捞钱了。”

    “拿他老婆出来说事，难道他这个副主任不挣钱吗？”

    “要不我们去举报许大茂吧，这人完全就是个祸害！”

    众人在听到许大茂的话后，纷纷的在心中表示不满，可问题是现在许大茂能是车间的副主任，今天李主任不在，那么整个车间都必须听他许大茂的。

    只见许大茂拍了拍手，在众人的前方放了一个箱子。

    “好了，大家把钱都捐过来。”

    “我们可是本着自愿捐款的原则，那些没有捐钱的人就好好的看一下你们的良心！”

    “快点快点，大家还要上工呢，赶紧把钱给捐上来。”

    众人即使听着许大茂那不要脸的话，可人家毕竟是个副主任，也不可能当面说出来。

    没办法，许多需要赶工的员工就只好乖乖的将钱塞入了箱子内。

    很快，一整个车间的员工都交了些钱。

    而在钱交完之后，许大茂掂量了一下那个捐款箱脸上满是兴奋之色。

    居然有整整六十块钱！

    这简直是大赚了一笔，不只能够将棒梗从少管所里给赎不回来就连交了医药费后还能去挥霍一下。

    ……

    只是在扎钢厂何雨柱的办公室内，一阵敲门声顿时响起。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱开口说道。

    只见小吴秘书将门打开后何雨柱，抬头看了一眼边建小吴秘书的手中正拿着一叠叠的信件。

    “何厂长，你来看一看刚刚这举报箱内就投了二十多封举报信。”

    闻言。何雨柱也是一脸的疑惑。

    “你是说刚刚？”

    “怎么一下子就来了这么多的举报信呢？”

    何雨柱自从坐上这副厂长的位置后，除了那二大爷，每天坚持邪性外压根就没有多少举报信出现过，可怎么今天一下子就跳出了二十多封？

    肯定是扎钢厂内出了什么事情！

    何雨住柱拿过这些信件一一的拆开看了起来。

    “举报一号车间副主任许大茂滥用职权，强迫员工给自家捐款。”

    “举报一号车间副主任许大茂，强行停止员工生产，强迫捐款。”

    ……

    好家伙！

    何雨柱将这些举报信一一看过后，全部都是举报许大茂的。

    而就在这时候，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起

    “叮，许大茂滥用职权受举报，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：无视举报的信件，奖励空间升级。”

    “选择二：将信件都交给杨厂长过目，奖励大师级琴艺技术。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统的给出这两个选择后，直接就将目光放在了第二个上。

    像许大茂这种滥用职权强制让员工为自己捐款的行为，要是放的不管的话，可最

    后倒霉的可是自己，这已经侵害到了自己的利益，绝对不能姑息！

    想到这里，何雨柱直接就向这些举报信全部抄起，向着杨厂长的办公室内走去。

    ……

    此时，

    杨厂长办公室的大门突然打开。

