    第122章我没有爸爸了

    顾瓷没想到诺斯医生和这种毒还有渊源，诺斯医生是个妙人，“这毒，我给陈耿下过，他喝了一个月，这老匹夫惜命，竟然有所警觉,不然能早死很多年。”

    顾瓷，“……”

    师父，我不太想听你的丰功伟绩呢。

    “见笑了。”诺斯医生玩味地看着自己的手，“学医的人，谁说就一定是菩萨心肠呢？杀人和救人，一念之间而已。”

    “若是服用一段时间,是停药就行吗？”

    诺斯医生想了想,“若是服用几次，倒也无妨,若持续一月之上，最好去做血液透析。”

    “这是陆叔叔的茶叶，他每天都喝茶。”

    四罐茶叶，都有花粉污染。

    诺斯医生惊讶，若有所思，“难怪了，查不出病因。”

    她顿了顿，轻笑说，“丫头，你真的很敏锐。”

    “师父过奖了。”

    两人出实验室，却遇上陈如实。

    他孤身一人，长身如玉,站在实验室外，“小瓷，好巧了，又见面了。”

    “不巧！”顾瓷抱着书，从他身边经过，并未回头,上一次在拉维斯，梁子已结下，陈如实看向诺斯医生，“诺斯姐，你挺喜欢顾瓷的。”

    “她是我的学生。”诺斯医生声音淡淡的。

    “你来A大教学，也没见你和谁过分亲近，唯独顾瓷，私下约了她，假期也在实验室一起做实验，我都怀疑……她是不是你女儿。”

    年龄也很符合。

    诺斯医生大笑，肆意又洒脱，“这么优秀的女儿，陈耿配吗？陈家的基因烂成什么样，你心中没数吗？”

    一句话，把陈如实也骂了。

    陈如实的目光，微微下沉，“我耐心有限。”

    诺斯医生无所畏惧，“我身无长物，也无牵挂,救不救你，全凭心情，陈如实，你从小被捧惯了，不知道谦卑为何物，求人，要有求人的态度，你什么时候学会了，什么时候再来找我。”

    陈如实吃了几次闭门羹，心中不愉。

    诺斯医生走了几步，又回头，“陈如实，顾瓷今天拿了几罐茶叶找我检验，巧了，竟然是长明花的粉末，混在红茶上。能知道长明花，又知道混在茶中害人，除了我，就是你。你这么滥杀成性，心脏病就是你的报应。”

    陈如实脸色难看至极，诺斯医生已扬长而去。

    陆知渊醒来后，一直都在茶室里，他不是一个爱品茶的人，家里却有一间单独的茶室，茶香袅袅，陆知渊一直在优雅地煮茶，过滤，闻着茶香。

    顾瓷倚在门口看着他，心里微疼。

    他是思念陆泽吧！

    陆知渊轻笑问，“喝茶吗？”

    顾瓷坐到他面前，闻着红茶，并无那种淡淡的花香，顾瓷喝了一口，放下茶杯，陆知渊不爱茶，爱喝茶的是三爷，所以泡茶的技术有所欠缺。

    这茶，又苦又涩，挺难喝的。

    陆知渊也尝一口，蹙眉，放下茶杯，“真难喝。”

    顾瓷接过泡茶的器具，重新给他泡一杯，同样一种茶，煮茶的方式不一样，口感也天差地别，陆知渊沉默了。

    “黎江说，你一天没出过门。”

    “心里闷。”陆知渊靠着软垫，伸长了腿，“我妈死的那一年，我特别恨他，若已成年，我一定和他断绝关系。车祸是一场意外，我却迁怒于他，确实不公平，可若不是他强取豪夺，我妈不会死于非命。我爸心有愧疚，对我有求必应，我仗着他的偏爱，肆无忌惮。等我羽翼渐丰，离开陆家，再也不仰仗陆氏财阀后，我心中只感觉到快意，我以为……我会怨他一辈子，可他真的死了，我又觉得心里憋得慌，顾瓷，我还没原谅他，他怎么能死？”

    陆知渊压抑一天的情绪，在顾瓷面前释放，他捂着眼睛，声音沙哑，“我还没原谅他，他怎么能死！”

    顾瓷侧身过去，抱住他，心中酸疼，又后悔，是该和他打声招呼的，等会告诉陆知渊真相，他会掐死她吗？

    “顾瓷，我没有爸爸了。”

    顾瓷亲缘情浅，不知怎么安慰他，“我有爸爸，可在我心里，他已经死了。”

    陆知渊靠在她怀里，难以从失亲的情绪中抽离，顾瓷咳了几声，“三哥，有件事，我想告诉你，可你听了，别生气。”

    陆知渊眼睛微红，却已从悲伤的情绪中出来，“你先说！”

    “你先答应我，不生气！”顾瓷有几分心虚。

    陆知渊面无表情，“你每次喊我三哥，都是做错了事。”

    顾瓷，“……”

    她深呼吸，顶着陆知渊那双你说吧，我已经在生气的眼睛说，“陆叔叔没有脑死亡，在他进手术室前，我和师父交代过，不管什么结果，都宣布脑死亡，他手术很成功。”

    陆知渊平静地看着她，顾瓷心虚，做乖巧状，“我错了！”

    “为什么骗我？”

    “陆叔叔进手术室前，我只是心中有怀疑，却没有证据，所以让师父撒了谎，后来检查了茶叶，发现了毒素，才证实自己的想法。”顾瓷轻声解释，“徐婷婷心思深，我怕她看穿端倪，所以没告诉你。”

    陆知渊百感交集，三爷都信了陆泽已死，可见顾瓷瞒得多深。

    愤怒吗？

    不，他只觉得庆幸，老头子手术成功，还活着。

    “你不相信我！”陆知渊目光幽冷，“怕我露馅？”

    顾瓷心里一跳，陆知渊胜负欲极强，最痛恨旁人看低了他，顾瓷曾经不懂得为什么他的胜负欲这么强。

    知道三爷的存在后，她懂了。

    他半生都在和三爷较劲，一人双魂，共用一具身体，他们相生相杀，都在抢夺身体的控制权，三爷是一个强势的存在。陆知渊也是世界冠军，两人在各自领域里，都到了顶峰。

    他一直在争，也是证明自己，他才是这具尸体的灵魂。

    “三哥，你一直很在乎陆叔叔，只是不肯承认罢了，我怕你知道他被人下毒后去找徐婷婷母子算账，打草惊蛇。”顾瓷声音很温和，“是我错了，我不该瞒着你，下不为例。”

    “报告给我！”

    ?  ?中午还有更新哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

