    “爹，今年这稻子是真的不错，看来，咱们今年终于不用挨饿了！”

    看着田地里已经开始低头的稻子，喜旺的心里满是惊喜。

    这岭南之地最近的乱的很，不过，好在对于他们这些生活在底层的百姓来说，影响还不算太大。

    “老天爷赏饭，走吧！回去到河里去捞几条鱼，今晚上，咱们爷俩也开开荤！”

    喜旺爹也是一脸的笑容，父子两个忙活了大半年了，现在这心里总算是有底了。

    岭南的孩子从小就是在河里长大的，这下河摸鱼，自然更是穷人家孩子必备的技能了。

    这灾荒年景，全靠着这个才能养活一家人的命呢！

    “好嘞！”

    喜旺从小便是个中高手，现在听老爹这么一说，这心里更是高兴了。

    “爹，这是我昨天进城卖鱼的时候弄到的一张图，我看着这么像咱们蛤蟆湾呢，要不然我们今天去那？”

    趁着老爹高兴，喜旺试探着问道。

    “这天下哪有那个好事，咱们父子一家都是穷命，好好种地就行了，这种事情哪里轮得到咱们！”

    “反正也不远，不过就是两三里嘛！您要是不去，我带着柱子去！”

    看着老爹皱着的眉头，喜旺有些畏惧，不过，听着人家一个个的发大财的事情，他这心里还是有点痒痒的。

    “去就去吧，随便你高兴好了，不过，记住了，晚上早点回来！不许到河中心去，哪里可是有暗流的！”

    喜旺爹虽然有点不太高兴，但是，看着儿子憨厚局促的笑容，他还是心里一软，直接说道。

    “好嘞！”

    喜旺听了之后，直接扭头一蹦三跳的跑了，脸上满是得意的笑容。

    “臭小子！”

    看着儿子轻松的样子，喜旺爹的脸上露出了一幅愁容。

    儿子都老大不小了，这啥时候才能给他娶个媳妇啊！

    而喜旺就没有想这么多了，急急忙忙的到了柱子家，悄悄的喊了柱子出来，二人拿着猪尿泡和长麻绳一路朝着蛤蟆湾而去。

    “我说喜旺哥，你是怎么跑出来的？”

    两个年轻人在一起总是有说不完的话，尤其是他们两个从小一起长大。

    “当然是趁着俺爹高兴啊，要不然怎么能跑出来！废话少说，一会我先下去，你在岸上给我看好了绳子！”

    这蛤蟆湾虽然二人常来，但是，这张图上的位置附近却有不少的暗流。

    喜旺一个人还真是有点怂，毕竟，这地方小时候可是淹死过不少人的。

    这不光是水性的问题，还得岸上的伙计心细才行。

    “要不然还是我先下去探探吧，这大热天的，下去洗洗也挺舒服！”

    柱子嬉皮笑脸的说道。

    “先办正经事吧，探过了宝贝还愁没有时间凫水吗？”

    喜旺没好气的瞪了他一眼，这太阳都快下山了，现在不抓紧时间，天黑了可就啥都看不看见了。

    “那就都听你的！”

    柱子也是憨厚的一笑。

    二人一路来到了蛤蟆湾，喜旺再次看了一遍图上的位置，对照着地图比划了半天，他总算是发现了，这地图上标注的大箱子的位置，似乎就在这蛤蟆湾的正中心。

    “我先下去看看，你在岸上给我看好了！要是我下去半炷香还不上来，你就赶紧把我扯上来！”

    这河中心的位置暗流汹涌，就算是喜旺水性好平时也不敢靠近。

    “喜旺哥，要不然还是算了吧，那地方实在是有点邪乎，这万一你要是陷在里面的话，我怎么跟你爹交代……”

    眼看着喜旺要下水了，柱子忽然有点想打退堂鼓了。

    “都到了这个时候了，要是不下去看看，我这几天恐怕要睡不着觉了，放心吧，你给我看好了绳子就行！真要是能摸出点东西来，咱们两个娶媳妇的事情就不用担心了！”

    穷人家的孩子早当家，喜旺他们两个从小一起长大。

    两家的情况其实都差不多，眼看着二人都到了婚嫁的年纪，可是，在如今这个吃饭都费劲的年月，想讨个媳妇实在是难得很。

    眼看着大好的机会就在眼前，喜旺实在是不愿意放弃。

    “那、那你小心点……”

    柱子的脸色有些凝重。

    “放心好了！”

    喜旺说完之后，活动了一下腰腿，然后扑通一声直接跳进了河里。

    他从小在盒里长大，这水性自然是好的很。

    没用多大一会儿工夫，他已经到了河中央。

    这一路上虽然路过了两个暗流，不过，好在他运气还算不错，费了一些力气还是挣脱了。

    把手里的猪尿泡吹满气之后，喜旺深吸一口气，直接就朝着河里扎了下去。

    算算位置的话，这图上画的大概就是这里了，可是在河底摸索了几圈，喜望还是没有任何的发现。

    这让喜旺有些郁闷，看来自己是真的没有这个命了……

    “怎么样，喜旺哥？”

    垂头丧气地回到了岸上，柱子赶忙围了过来。

    “啥也没有，白忙活一场！看来咱们俩是真的没这个命啊……”

    喜旺有些沮丧。

    “说这些有的没的做什么，你且先歇一会儿，我下河给你摸几条鱼去！”

    柱子虽然有些失望，不过还是安慰道。

    “小心点！”

    喜旺垂头丧气的说道。

    “放心吧，我晓得的！”

    柱子说完之后也直接下了水。

    时间不大，他直接抓了几条大草鱼上了岸来。

    回去的路上，喜旺还在琢磨着刚才的事情，这要是能摸出点儿东西来该有多好……

    只是可惜，自己天生就是个……

    “不对！”

    喜旺好像忽然想到了什么。

    “怎么了？喜旺哥！”

    柱子好奇的看着喜旺。

    “你说让你藏东西的话，你是不是应该直接从船上丢下去，然后就走……”

    喜旺忽然瞪大了眼睛。

    “你、你的意思是？”

    “他们丢下去的东西，难不成就不能被河水冲出去一段距离吗？”

    听喜旺这么一说，顺子也一下子明白了过来。

    这鬼地方看着水面上平静无常，可是真正到了水里才会发现，河中央的地方暗流汹涌。

    真要是有人往这里藏东西的话，无论是多重的箱子只要丢下去，多少都会被河水冲走一段的……

    “走！回去！”

