 厉言爵的试探，被秦雪给反问了回去。

    她直接把问题抛给了厉言爵。

    厉言爵沉思几秒，深沉如墨的黑眸，在对上秦雪略带笑意的眼眸中，给了回答。

    “你知道我心里怎么想的。

只是，看你是否给这个机会。”

    这事儿，还是取决于秦雪了。

    秦雪却只是笑笑，并没有感到为难什么的，耸了耸肩。

    “我也不知道。”

    她自己都没有答案呢，怎么给厉言爵答案？

    厉言爵心想，至少不是一下子就否了，至少她现在还有点疑惑，这也是一种进步，不是吗？

    到如此小心的地步，厉言爵也是头一次了，甚至也就是这辈子唯一一次。

    凌厉决断的男人，只有在对上秦雪的时候，才会这般犹豫忧心，什么都不确定的，小心翼翼的试探的程度了。

    对于父母这个话题，两人都没有再提起来，厉言爵也懂得适可而止。

    之后，小助理来了趟医院，给秦雪送材料，顺便看了下厉言爵。

    厉言爵看着自己病房快成了秦雪的办公室了，他却并没有“贴心”的要求她去忙工作。

    秦雪是个有分寸的人，若是真的需要离开，她也不会客气的。

    所以厉言爵自然也不会多余说这样的话。

    路朗来的时候，房间内，厉言爵半躺着不知道在沉思什么，而秦雪占了房间内的沙发，腿上放着笔记本，身旁散落着好多文件，她一抬眸看向来人的时候，眼中还带着未散去的精锐。

    路朗有些惊心，这位秦律师认真的时候，眼神还真是挺冷厉的，气场不低。

    “嘿，秦律师，”    秦雪笑了笑，看着路朗手中带来的餐盒，愣了下。

    “抱歉，忘了时间了，没有给他准备吃的。”

    “没事儿，没事儿，这还不到吃饭时间呢。

再说了，爵爷现在也吃不了多少东西。

这是我老婆熬的粥，给爵爷的，其他是给秦律师吃的，我老婆手艺很不错的，你尝尝。”

    秦雪点头道谢。

    路朗放下餐盒，看了眼厉言爵，“感觉怎么样？

医生说你这次，差一点啊，就差一点就交代了。

真是命大！身上以前就受伤不少，现在又多添了一个伤，啧……可怜！”

    秦雪不知道路朗故意把厉言爵受伤说的严重，她只是想起来厉言爵身上的那些疤痕。

    有些是刀伤很明显，有些，她不太熟悉的，很可能是枪伤，真如路朗说的，这个男人以前也是九死一生这么过来的。

    路朗背对着秦雪跟厉言爵挤眉弄眼，厉言爵却冷艳漠视。

    他开口，只是正事儿。

    “处理好了？”

    “放心，扫干净了。

那边接手了，会问出来的。”

    厉言爵的黑眸此刻有如深渊，难辨，幽暗，让人更看看不出情绪来。

    路朗的表情也有一瞬间的黯然，不过他很快恢复笑脸。

    “秦律师，辛苦你了。

真是耽误你工作了。”

    “还好，我也没有做什么，就是换了个办公地点。

那你今天——”    还没问完呢，路朗先一步说：“还得麻烦秦律师再照顾一下，我那边忙的抽不开身，送了这饭之后，我还得赶紧回去呢。

麻烦秦律师了，真不好意思。”

    秦雪勾唇，似笑非笑。

    她没看出来，路朗有什么不好意思的。

    而路朗脸皮厚的很，这就跟厉言爵说了句“好好养伤”之后就离开了。

    秦雪饶有兴致的看着厉言爵面无表情的脸庞，“他是故意的吧！”

    厉言爵沉沉回答，“你如果想离开，可以走。”

    明明是一句没有情绪的话，可是秦雪却似乎在这里面听到了某种委屈？

    委屈吗？

    秦雪看着眼前的大男人，忍不住的噗嗤笑了起来。

    厉言爵眼神一冷，好像在问她笑什么，虽然不知道她在笑什么，但是感觉肯定不是什么好事儿。

    秦雪赶紧的摇头，摆了摆手，“我想到了好笑的事儿，跟你没关系。”

    越是这么说，才越可疑。

    厉言爵深沉的黑眸微眯，迸射某种危险。

    秦雪却不害怕，反正她不说，他也就不知道，管他怎么想的呢。

    被路朗的到来，打断了秦雪的工作情绪，她索性起身，去将餐盒里的饭菜都摆出来。

    给厉言爵安排了粥，而她则自己面对着色香味俱全的几个菜，忍不住的称赞。

    “路朗的太太真的是厉害了，手艺也太好了吧？”

    她一边吃着一边舌头都要吞掉了，当然，也丝毫都没有考虑到厉言爵面对稀粥的内心有多么的无奈。

    也许是被厉言爵给盯的有些过分，秦雪这才反映过来，冲着厉言爵无奈的摊手。

    “没办法，这些都太油腻，你不能吃。”

    厉言爵收回目光，直接三两口喝完了稀饭，将餐盒一放，似乎有点赌气的感觉。

    秦雪再次忍不住笑起来，看了他一眼之后，继续吃自己的。

    等她吃完，收拾好了餐盒，就站在床边，俯身，双手撑在了厉言爵的床边，带着明艳笑容的她，贴近他的脸庞。

    “虽然不能吃，但是你可以稍微感受一下味道。”

    她亲了下厉言爵的嘴唇，同时舔过自己的嘴唇，漂亮的眸子里，带着故意的狡黠。

    厉言爵幽幽的盯着她，目光落在她的嘴唇上，没有犹豫，当然要享受她这主动送上门来的亲密了。

    这样那样的交换了彼此的味道，秦雪伏在了厉言爵的胸口，呼吸微喘。

    “怎么样？

糖醋排骨的味道如何？

还有椒盐蘑菇……”    厉言爵低哑的应声。

    “在我能能吃这些东西之前，就辛苦你了。”

    秦雪“啊”了声，显然是惊讶的。

    她皱眉，“不要，一次就给你新鲜而已，多来几次，不觉得别扭吗？”

    好像嘴对嘴喂食一样，那多尴尬啊！    秦雪自然拒绝，而厉言爵没有回答，这大概是秦雪的拒绝并没有当回事儿的。

    下次，估计就还会用这种办法的。

    秦雪知道厉言爵脾气，哼了声。

    看他可怜而已，没想到一时心软，就给自己找了这么个麻烦，真是活该了。

    她拍了下厉言爵的胸口，站起来，修长好看的手指划过他的脸庞，被他下巴的胡茬给扎了下，但是这刺刺的手感还不错。

    “想吃，等你彻底好了再吃……想吃什么就吃什么哦……”    这含义可深了哦~ 