    贺兰听到景哲容这话，终于问了里山村那边的事情，“事情都解决了吗？霜儿和小莫这一次真的立了大功吗？”

    “当然是真的，要不是他们两人发现了不对劲，我们还不知道里山村的事呢，而且这一次的事情，上头十分重视，因为里山村发现的锂矿和金矿产量非常庞大，能解决不少大事，所以他们两人是真的立了大功。”

    听到这话，贺兰也就放心了，不过就算到了现在，她还是一阵后怕。

    “还好霜儿和小莫都没事，不然我都不知道要怎么办。”

    想到这一次事情的凶险，景哲容点了点头，道：“是啊，还好他们没事。”

    两人说话间，唐霜唐雪姐妹俩和莫泽渊一起回来了，贺兰看到他们，还有些疑惑的问道：“你们今天怎么这么早回来了，下午都没课了吗？”

    “对，没课了，今天下午学校老师要开会，所以我们直接放学了。”

    贺兰闻言忙说道：“那你们现在饿不饿，我这就去做饭。”

    “妈，我们还不饿，你别忙活了。”

    唐霜连忙阻止，随后看向景哲容说道：“景叔叔，你来啦。”

    景哲容笑着点头说道：“是啊，里山村那边的事情都处理好，如今有专人负责，所以我就回来了。”说着他把上头要给两人奖励的事情说了一遍，“过两天就会有人来，会给你们颁发锦旗。”

    唐霜和莫泽渊两人也挺高兴的，毕竟这件事干系太大了，要是一直没发现，也不知道会让扶桑人占到多少便宜。

    唐雪脸上的表情比唐霜还要激动。

    “姐，莫哥哥，你们都太厉害了。”

    看到唐雪激动的样子，唐霜也跟着笑了起来。

    等过了两天，果然有人上门，来人还是唐霜和莫泽渊的老熟人，也是当时跟着一起去里山村的孙鸿。

    “哈哈哈……唐霜同志，莫同志，你们真是立了大功了，这一次实在是太痛快了。”说话间，孙鸿已经大步走上前来，使劲拍了拍莫泽渊的肩膀，等他看向唐霜时，则满脸激动的说着他们的壮举。

    唐霜闻言笑着说道：”孙叔，我们也是凑巧才发现的。”

    “就算是凑巧，你们也很厉害。”孙鸿给予了非常高的评价，之后他把上头给的奖励拿了出来，道：“虽然东西不多，但也代表了一点心意，你们快收下吧。”

    既然是上头给的，唐霜和莫泽渊肯定不会多说什么，赶紧收下。

    孙鸿倒是还想多留会儿，但现在这边事情是真的多，因此又和景哲容说了两句后就离开了。

    唐雪刚刚还有些矜持，此刻见孙鸿离开了，她忙上前看起了唐霜收下的那些奖励，不过东西都大同小异，看了一会儿之后她就没兴趣了。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    唐霜过去开门，就看到唐春燕一个人站在那儿。

    “你怎么来了，快进来。”

    唐春燕深深的看了唐霜一眼，随后赶紧跟着进屋，不过她也没想到屋里有这么多人，一一喊了人，打了招呼，最后又看向了唐霜。

    “霜姐，这一次要不是你，我可能就要嫁到里山村了，实在是太谢谢你了。”

    现在里山村的事情已经慢慢传开了，唐家人得知的那一刻，只觉得肝胆俱裂，他们好不容易才找到这么一家大方的，结果却是和外面的人有勾结的，孟家犯下的事情实在是太大了，唐老太太都开始担心，会不会影响到他们。

    听到这话，唐霜笑着摇了摇头，道：“我们也是恰巧碰上而已。”

    唐春燕认死理，她始终觉得又是唐霜再一次救了自己，“不管怎么说，还是要谢谢你们。”

    景哲容见几个小辈坐在一起说话，他就拉着贺兰去了外面。

    唐春燕见景和容和贺兰没在，说话就更加随意了，不过她还要赶回芦花村，因此在镇上待了会儿就回去了。

    这件事慢慢的平息下来，而贺兰也终于有时间回桃花村了，她的绣楼到现在还没影子，所以得加快脚步了。

    等刘良才知道贺兰的打算后，脸上满是惊讶。

    ”真的吗，以后我们村就有自己的绣楼了？”

    贺兰笑眯眯的说道：“是啊，村里的妇女要是想学的，都可以来绣楼当学徒，虽然没有多少钱，但每天管饭。”

    “真的假的，只是去当学徒就有这样的待遇吗？”

    “是的。”

    贺兰笑着点了点头，继续开口说道：“同时还要找两个烧饭的阿姨，每个月有三十块的工资。”

    “真的吗？”

    这个工资已经很不错了，如果村里人知道后，肯定都想过来。

    “当然是真的，希望村里人不要嫌弃。”

    刘良才直接摆了摆手，道：“怎么可能会嫌弃，大家竞争还来不及呢。”

    接下来两人好好谈了谈绣楼的事情，同时刘良才也给贺兰批了一块用地，“这个地方还空着，倒是可以做做梦。”

    就在贺兰和刘良才说好了建立绣楼的事情，苏念云和葛青梅一起过来了。

    贺兰看到两人，满脸的惊喜，“师傅，师姐，你们怎么来了，快里面坐。”

    苏念云闻言笑着说道：“我们之前不是都谈好了，所以我们当然要过来给你帮忙，以后要是可以，我和青梅会多留在这边。”

    “真的吗？”

    这下子贺兰是真的惊喜了，“师傅，师姐，那要是有机会，你们也直接留在这边吧。”

    “呵呵，我们到时候再看看。”

    苏念云没有立马答应，毕竟这种事情肯定还要多看看，不过这一次她也想好了，如果这里真的不错，那她倒是可以考虑留下来，毕竟苏省那边，她也没什么好牵挂的。

    等唐霜他们回来的时候，也都知道苏念云和葛青梅她们过来了，大家聚在一起非常高习惯。

    第二天，由贺兰带领，一群人浩浩荡荡的去了桃花村。

    等到了桃花村，贺兰赶紧带着师傅和师姐去了她们的新房子。

    “哇……阿兰，你们家这也太好看了。”

