    第七章御鬼诀

    ……

    雷动也是听得有些心痒难耐，点头应了下来。却又正色道：“师兄，就是不知第一项法术，我学什么比较好？”

    陈戈犹豫了一下，脸上似乎隐有不舍，却是咬了咬牙。鬼鬼祟祟的掏出一枚亮晶晶的东西飞快的塞给了唐迁，低声道：“唐师兄，多谢照顾了。”

    一直默不作声的唐迁也是飞快的将晶亮的那玩意收了起来，脸上露出了咪咪笑，不住点头：“陈师弟你还真是大方，雷师弟的事情包在我身上了。”说着，从柜子的最深处，拿出了一块玉简递给了雷动：“雷师弟，这里有一些法术，不过还请尽快挑选。”说着，有些做贼心虚的看了一眼外面。

    两世为人的雷动自然知道这其中定有猫腻，也是不敢浪费时间，将心思沉入到了玉简之中，飞快的浏览了起来。不像陈戈说的有术法千百种，反而只有零零散散十几种。陈戈的冥火弹赫然列在其中。雷动心思一明，遂一个个看了起来，十来种法术，多数雷动都极为喜欢，一时有些难以抉择。然而此时，唐迁却是连连催促了起来。

    雷动心一横，选中了一项名叫御鬼诀的术法。从术法介绍上看来，这是一种可以炼制鬼魂，为己所用的强大术法。早在穿越之前，爱好游戏的雷动就挺喜欢亡灵法师这个职业的。旁的职业打死打活，身先士卒的拼命。然而亡灵法师，只要召唤出一个个骷髅，一大堆小弟呼啦啦的冲上去砍，自己就可以在一旁喝茶看报嗑瓜子，顺带拣拣装备了。

    待得雷动选中了御鬼诀后，唐迁急忙从柜子底下掏出了一枚记录着御鬼诀的特殊玉简出来，脸带笑容道：“雷师弟恭喜啊，这可是最后一枚御鬼诀的法术玉简了。平常就算有货要兑换，也须得三十贡献值。来来，咱办理一下手续。”

    过得半晌，雷动与陈戈一起离开。受邀直到了陈戈居室中后，雷动才问到之前的猫腻，虽然他明知道即便自己不提，陈戈也会寻机会向自己卖好的。毕竟他刚才付出的那个晶亮物事，应该价值不菲的样子。

    陈戈笑了起来：“雷师弟你有所不知，虽然按照阴煞宗的规矩。每一个新入宗，修成炼气期第一层的弟子都可以免费获得一枚法术玉简。然而，除非他有强大的后台。否则那掌管法术玉简的管事只需要稍微做些手脚，就能让你无法挑选到优秀的法术。就算有人直接点名说要某某术法，那管事也完全可以推脱说那术法玉简真缺货。师弟，若非愚兄在场，恐怕你这次也只能选到一项普通的法术。”

    雷动装作恍然大悟的样子，神态感激道：“多谢师兄帮忙，刚才送出的那晶亮物事很值钱吧？”

    “那叫灵石，用处很多，不但可以辅助修炼，更是可以用以驱动法器，阵法。有时候炼丹和符箓也会用到些。正因为其用途广泛，是修真的不可或缺资源。所以，修真界中通常将灵石充当货币，以衡量某样东西的价值。”陈戈对雷动的印象也是极佳，不厌其烦的向他解释着。旋即又叹了一口气道：“愚兄家中不说是富可敌国，却也算是富豪一方了。家父在得知愚兄有灵根后，遂将祖上积蓄至今的家产散去泰半，花费数年时间给愚兄弄到了百枚灵石。就是为了让愚兄入宗后，上下打点，获得更好的待遇。”

    听陈戈的口气，家中也的确算是豪富了。然而大半家产，竟然只能淘换来百枚灵石。令雷动不由得暗自咋舌，这灵石的价格也忒贵了些。不知道自己那小富殷实的家中，倾尽家产能买几枚？见得陈戈似乎有些感慨，便劝慰道：“师兄不必难受，按照师兄的资质定能修炼有成，到时候不负伯父一片苦心便是了。”

    “不错，只要愚兄有机会成就筑基，家中就会因我而达到前所未有的高度，到时候真正富可敌国也未知。”陈戈受到他的鼓舞，也是士气大增，神采奕奕，不免又是对雷动好感激增了不少。搂着他肩膀亲热道：“来来，让你见识见识愚兄的冥火弹。”

    说罢，便唤来健仆搬来几座人形靶子。只见此时的陈戈神情肃然，屏气凝神，开始打着古怪的手势，同时嘴里念念有词。整个过程，足足维持了数秒钟的时间。一枚拳头大小的冥火弹，带着幽蓝光焰尾巴，嗖的一声便击中了人形靶子。

    啪~人形靶子刹那间四分五裂，非但如此，那些飞溅的木块上已经沾惹了幽蓝火光，落地后继续燃烧直至灰烬。然而施展过冥火弹的陈戈，脸露满意笑容的同时，却是汗水莹莹，面色有些苍白：“师弟别见笑啊，这冥火弹属于炼气期中威力强大的法术，愚兄修习时日太短，加之境界太低，能侥幸施展出来已经很不容易了。”

    雷动也是倒吸了一口冷气，的确如陈戈所说，因为不纯熟而施展太慢。但不得不承认，这玩意威力还真是挺大的。刚才健仆搬运人形靶子的时候，雷动略留意了下。发现那木质结构的人形靶，仿佛很重的样子。自己家也有这么一套木质家具，应该是世俗间价格比较昂贵的红木。然而就这么一个靶子，却是被陈戈的冥火弹炸得粉碎。这威力，都抵得过一门小口径火炮了。这才是炼气期一层的陈戈施展出来的术法，若是换做万鬼老祖来，雷动简直不敢想象其厉害……

    见到雷动的眼神和脸色，陈戈显然也是颇为满意：“师弟别嫉妒，你的御鬼诀也是难得的厉害术法，修炼到极致，万鬼齐出，神仙也难以抵挡。咱们家老祖，据说当初就最喜御鬼诀。”

    “这事还多亏了师兄帮忙。”雷动见识了冥火弹，饶是以他活了两辈子的心境，也是有些难以把持住的荡漾起来，想尽快参研一下御鬼诀，看看其是否真如介绍中所说，威力无穷。

    “你我兄弟，无需太过客气，师弟赶紧回去好好参悟下御鬼诀，一旦稍有成就，我们就去做任务。”说话间，陈戈又是掏出了两枚仅有核桃大小，晶莹剔透的灵石塞进了雷动手中。神色郑重道：“这两枚灵石还请师弟拿好，修炼之时握在手中能加快速度。虽然效果不见得比小培元丹来得快，却胜在长久。按照你我现在的境界，这两枚灵石足够用到师弟晋升第二层了。”

    感受着手中灵石的传递来的温润舒爽感，雷动的确没有推辞，又和陈戈闲聊两句后，径直回了自家居室。有些迫不及待的拿出了记载着御鬼诀的玉简，在修炼室中闭关参悟了起来。但凡修**的宗派，为了保持住法术秘诀的独占性，也为了防止法术之间的互相窜学。在玉简上都会有一个不能破解的禁制，例如雷动这枚登记在他名下的玉简，须得用精血做引刻下烙印，从此之后也唯有雷动一人能用。否则，雷动与陈戈之间完全可以互相交换来学习更多的术法。

    ……