    太阳系外。

    原本一望无垠的星空，此刻遍地飞船的残骸。

    巨大的钢铁怪兽漂浮在星空中，远远看去，微弱的火光时不时在永夜中闪烁，但若是凑近观察。

    你会发现，微弱的火光其实是一场场不逊色于核弹爆炸的能量冲击，飞船恒星动力炉的殉爆甚至足以震碎太过接近的战舰护盾。

    在面对己方和古老者们无比巨大的科技差距，史密斯选择让所有舰队使用炼金矩阵隐匿，在他作为诱饵的情况下，将古老者舰队引入包围圈。

    第一次打击，他命令所有舰队使用了时空裂解炮的全部火力，因为史密斯知道，这种攻击只有在第一次才能产生最大的效果。

    一旦被外星人的舰队发现，效果将大打折扣。

    刚才第一波的攻势，数百艘战舰倾泻了他们全部的能量，直接让古老者的战舰超过一半。

    而且飞船殉爆带来的眼中后果，也大大削弱了剩下战舰的能量储备。

    然而，在巨大的科技代差面前，即便人类有炼金术，当古老者们回过神来过，胜负依旧朝着他们倾斜。

    “泽维尔，你在干什么！”

    船长指挥室，泽维尔慢条斯理地整理着装备，能保证他在宇宙活动的炼金风衣，能短暂进行时空跳跃的长靴，以及被他背在身后，绷带揭开，露出刻有符文剑身的炼金圣剑。

    飞船警报声响起，红色的信号灯不停的闪烁。

    “警告，警告——”

    “飞船能量不足，护盾生成失败，外壳受损45%，请前往逃生舱，重复，请前往逃生舱。”

    “泽维尔，我以联合舰队总指挥的名义命令你，现在停止你的行动，进入逃生舱。”

    路德维希咆哮的脸占据整个屏幕，泽维尔穿戴整齐，他看了眼屏幕，下一刻。

    啪，伸手摁掉了开关。

    “启动逃生设备。”

    泽维尔按下开关，四个逃生舱从飞船尾巴弹射进了太空。

    这是他的船员，也是老猎人的成员，但泽维尔从来都不是会撤退的猎人。

    “打开舱门。”

    “泽维尔舰长，是否打开舱门，请认定。”

    “确定。”

    泽维尔拔出身后的圣剑，清脆的金属碰撞声铿锵有力。

    “遵从您的意愿，泽维尔舰长，祝您凯旋。”

    轰！

    舱门打开。

    剧烈的气压变化将飞船内的饰品统统吸入太空。

    这时，一艘古老者的飞船出现在泽维尔眼前。

    他单手持剑，五指并拢成掌划过圣剑表面，宛若月光般皎洁的色彩将剑身笼罩。

    “古老的月光啊，请指引我吧！”

    “轰——”

    炼金飞船内，路德维希睁大了眼睛，一束激光穿过他的视线，落在了那艘残破的飞船上。

    “不！”

    火光吞噬了飞船，紧接着更为猛烈的殉爆发生，将其炸毁成满天烟火。

    “史密斯，快！”路德维希眼睛红了，他此刻就像一只发怒的雄狮，要把眼前碍眼的斑鬣狗撕成碎片。

    曲率引擎运动，炼金飞船迅速脱离包围圈，作为战场中最醒目的存在，史密斯脸色沉重，在他的操控下，飞船仿佛一条迅捷的旗鱼，激光交织，竟没有能让他的速度减慢一丝一毫。

    炫目的死亡光线交织，跟随着他的舰身留下绝美尾炎。

    就在这时。

    史密斯突然察觉到了什么，他五指化作幻影，曲率引擎开至最大。

    下一刻，舰身扭曲消失在了原地。

    他居然在短短几光秒的距离内完成了一次空间跳跃。

    一束巨大的能力脉冲贯穿了飞船刚刚的位置，将四周的太空垃圾尽数蒸发。

    脱离战场中央，路德维希也冷静了下来，他猛地一拍发射按钮。

    充能激光炮狠狠击中一艘战舰的护盾，然而却并不能穿透。

    “史密斯，这样下去不行。”

    路德维希发现他们高估了自己的飞船，低估了外星人飞船上的护盾。

    除了之前的小型登陆舰外。

    没有了时空裂解炮，他们的激光炮连对方的护盾都没法击穿。

    此刻已经有接近一百艘飞船失去了联系，这还是靠着炼金引擎带来的高机动性和异次元维度屏障所带来的超强防御力。

    否则在对方精密的人工智能锁定下，他们的飞船早就全部被彻底击落了。

    “全体汇报，时空裂解炮充能还需要多久？”

    “一个小时”

    “四十五分钟”

    “……”

    讯息流闪过，史密斯的脸沉了下来，最短的都至少还有半个多小时。

    “要先退吗？”

    “不行！”史密斯毫不迟疑地摇摇头。

    “如果我们现在退了，他们要不了几分钟就能飞到地球，到时候说什么都晚了，我们不能退。”

    “可是……”路德维希不知道该说什么，这一个小时内，他们居然无法对外星人的战舰造成任何伤害。

    就在这时。

    所有外星人的飞船停在了原地，能量护盾完全打开，顿时，无数激光从四面八方射向这些成为活靶子的战舰。

    然而，无数激光却只能在他们的护盾上留下几道不大不小的的涟漪。

    “这是……集体空间跳跃！”

    一分钟的准备时间，在战场上进行空间跳跃是极为愚蠢的，漫长的准备时间足以让敌军全歼无法移动的飞船。

    但现在，他们就在史密斯等人的眼皮子低下进行空间跳跃，而他们毫无办法。

    这无疑是傲慢的羞辱。

    瞬间，所有飞船全部都消失了。

    呜——

    红色的警报声在船舱内响起。

    “警报，警报，检测到剧烈能量波动，疑似歼星炮击，请注意规避，请注意规避！”

    像是心脏突然被人攥住。

    “散开！全部人朝两侧散开！不要集中在一起！”

    史密斯拿起通讯器，几乎失声大喊。

    除了他所在的这艘炼金飞船外，其他飞船都没有短距离的空间跳跃能力。

    警报声来的太晚了，炫目的光线已经在远处亮起。

    先遣队的舰长不打算和他们再耗下去，与主舰的通讯中断，让他有一种不祥的预感。

    “舰长，主炮充能完毕。”

    “β型炮口，发射！”

    炮口变成蜂窝状，密集的流弹型激光将覆盖整个战场，没有什么东西都能逃出去。

    发射键被一只手按住，他要将刚才被偷袭的痛苦在这个瞬间全部发泄出来！

    只有史密斯驾驶炼金战舰跳出了那片星空，路德维希死死盯着战场，无数残骸挡住了飞船们的去路。

    让他们不得不以亚光速机动，否则随时可能舰毁人亡。

    来不及了。

    “路德维希舰长，有一则通讯请求，您是否接受？”

    人工智能声音打破了死寂。

    两个老者茫然地对视一眼，这时候了谁在请求通讯？

    难道是有什么话想对他们说吗？

    “接通。”路德维希沉重的点点头，是遗言？

    当光幕升起时，一个从未想过的身影进入了他们的眼瞳。

    光幕中站在一个身着骑士板甲的青年，鲜红的披风在其身后飘动，他有着一头太阳神般的金发，杵在一把骑士剑站在指挥室中央。

    ？？？

    “奥古斯都！”

    二人惊呼出声，他们怎么也没想过，发起通讯的人居然是奥古斯都。

    “联合舰队总指挥，路德维希教授，我是斯雷普尼尔号的舰长奥古斯都。”

    金色长发愈加耀眼，奥古斯都看着屏幕里两个德高望重的教授。

    “斯雷普尼尔号即将接管战场，请求批准！”

    路德维希：？？？

    欧洲家族的人并没有上战场，路德维希从没指望过除了杰克.陈以外的校董。

    然而奥古斯都并不是征求他们的同意，他只是通知路德维希教授。

    作为同盟，他觉得自己有必要完成这个仪式。

    下一刻。

    路德维希似乎明白了这个年轻人的底气。

    就在战场上空，一艘长度接近万米的战舰突然跳出超光速巡航状态，流线型的舰身最前端，无数符文在一门几百米长的巨炮口表面亮起，恐怖的能力呼之欲出。

    “发射！”

    古老者五指握拳，狠狠砸在发射按钮上。

    蜂窝状的炮口喷射，无数宛若流星雨般的光流将整个战场重重覆盖。

    没有战舰，能逃过足以歼灭行星的炮击。

    “斯雷普尼尔！”

    奥古斯都站在指挥使最前端，他看不见对方歼星炮的炮击，那同样是光速的打击。

    “奥古斯舰长，T-328型歼星炮充能完毕。”

    “不！”

    “你是斯雷普尼尔，那这门歼星炮也该有他的名字。”

    “就叫你，誓约胜利之剑吧！”

    奥古斯都抬起自己手中的骑士剑，正面迎向古老者舰队的方向。

    “誓约胜利之剑，Excalibur！”

    “轰——”

    绚丽的光束足以洞穿星球，恐怖的能量从炮口迸发。

    T-328型歼星炮。

    这是古老者科技没有断层前研制的主炮，科技含量比之先遣队主舰的能量炮不相上下。

    绚丽的光束宛若凝练的彩虹桥，贯穿了战场的星空，所有人的目光都被它所吸引。

    在人们的视线抵达之前，满天流光与彩虹般的光束碰撞。

    下一刻。

    巨大的能力团出现在战场前端，所有即将笼罩战场的流光被歼星炮所阻拦。

    奥古斯都意气风发，他抬起手中骑士剑，直指远处的外星舰队。

    “斯雷普尼尔号，启动超负荷！”

    原本就恐怖的光束再度膨胀，蜂窝状的炮口抵达极限，满天流光再也无法彩虹的步伐，恐怖的能量团在古老者们惊恐的目光中加速，向他们奔来。

    “超负荷运转，快！炮口切换为α形态，把能量全部调集到主炮上！”

    “不要去管能量屏障！”

    能量屏障应对的武器，是飞船的常规武器，正如同坦克的装甲防的是子弹和手雷，没有谁回去想要，把坦克做的可以抵御导弹的正面轰炸。

    用歼星炮打飞船，这无疑是拿着载有核弹头的洲际弹道导弹炸坦克。

    如果宇宙也有日内瓦跳跃，这种行为是会上军事法庭的！

    蜂窝状的炮口重新聚拢，能量被紧急调往主炮，流星雨般的能量被重新敛聚在一起，这才堪堪挡住斯雷普尼尔号那门巨大的歼星炮。

    能量团开始膨胀，双方都捏紧了一把汗，谁也不知道它会什么时候爆炸，谁又更接近爆炸中心。

    唯有奥古斯都，他脸上带着笑意，因为他相信，这场战争的主角将会是他。

    就在这时。

    古老者的主舰旁，谁也没有料到的地方，一艘刚刚空间跳跃回来的登陆舰微微转动方向。

    聚能完毕的微光，出现在主炮口上。

    “轰！！！”

