    由于坦克的大规模使用，所有射击的死角都有机会由相邻坦克补位。在连绵不断、震耳欲聋的枪炮与发动机的轰鸣声中，大和武士仅有的一点勇气也都荡然无存，剩下的只是茫然和死亡。

    最重要的是首轮轰炸严重破坏了日军的通讯系统，造成前线指挥系统的大部瘫痪，各联队陷入各自为战的境地，使本来就处于劣势的关东军雪上加霜。

    这是中国坦克的首次参战，给在场的人民军官兵以强大震憾，也让张汉卿坚定了走装甲化的陆军发展道路。

    日本其实也有坦克，不过因为种种原因，它的步调慢了一些。

    作为弹丸小国，日本一直都很重视重装备的发展，它很早就开始了坦克国产化的研究，与张汉卿萌发研制坦克的念头同时，但实际进行还要早2年，这源于当时中日之间工业能力的差距。

    1918年在英国留学的日本陆军辎重兵大尉水谷吉藏从英国购买了两辆“马克”Ⅳ型坦克，辗转运回国内，这是坦克首次出现在日本本土。当时，日本陆军正与驻青岛的德国军队作战，新运到的坦克给日本陆军带来了希望。

    随后日本又引进了英制“赛犬”A中型坦克和法制“雷诺”FF轻型坦克。

    1920年，日本将数辆“赛犬”A和“雷诺”FF集中到陆军步兵学校和骑兵学校，进行坦克战术研究。此一时间大致与张汉卿的T-20同期。

    1922至1925年间，国际上相继出台了一系列军备限制条约，日本陆军也相应进行了缩编。由于军费减少，外购坦克十分困难，所以日本开始了坦克国产化的准备工作。

    1925年5月1日，日本千叶步兵学校的5辆“雷诺”FF和3辆“赛犬”A组成了教导战车队，这是日本陆军建立的第一支坦克部队，之后在九州岛久留米建立了第一支实战坦克部队。

    这时候由于奉军的保密措施的得力，也是由于各帝国主义对华防范不严，张汉卿的坦克部队已经实际成军，得益于他对于发展坦克的果断。

    在组建了步兵学校和久留米两支坦克部队后，由于日本国内暂时还不具备自行开发坦克的能力，所以日本军方派出考察团前往欧美各国，准备购入新型坦克，组建装甲部队。

    当时欧美各国都加紧进行坦克的研发，其中美国“克里斯蒂”和英国“维克斯”坦克是技术含量最高、最好的，因此备受日本考察团的关注。

    “克里斯蒂”坦克的轮履两用设计和“维克斯”坦克35千米/小时的高速，让日本考察团兴奋不已。他们要求克里斯蒂和维克斯公司转让技术或共同开发新坦克。法国人为获得更多的资金，也与日本人联系，打算低价出售一批老式“雷诺”FF坦克。

    这笔找上门来的生意让日本考察团很高兴，立即给国内发去报告。然而，当报告送交日本陆军省时，遭到了日本陆军省技术本部的反对。他们认为使用老坦克不利于建设一支新的坦克部队，他们要独立开发自己的坦克。

    日本陆军省对能否自行生产坦克没有信心，但技术本部因为之前顺利研发了3吨级的牵引车，自信心膨胀，认为绝对有能力生产坦克。最终日军决定只从法国购入少量“雷诺”以维持训练需要，同时加紧日本国产坦克的研发。

    这一开发就是三年。

    最初日本准备仿制“维克斯”MKⅠ坦克，希望拥有一种机动性高的坦克。但1925年，多炮塔坦克正是世界上坦克发展的主流，各国都大力发展这种有强大火力、能伴随步兵作战的坦克。对于它强大的火力，日本十分推宠。

    此时法国研制成了“色拉”2C重型坦克，车体上方的主炮塔内装有1门57毫米炮，车体左右和后部炮塔内装有4挺8毫米机枪，使其变成可以360°射击的活动的钢铁堡垒。

    这种巨大的坦克给日本极大的震动，日本陆军随后提出的《坦克部队装备纲要》中提到：“目前本国坦克部队主要装备轻型坦克，应适时增加重型坦克。但今后部队仍应以轻型坦克为主。当前欧美各国所用的轻型坦克比较适合我国，而从我国的地形及适用地域来看，重型坦克应以20吨级的英制坦克为蓝本。”

    20吨级对日本来说就是“重型”了，该知道日欧之间在陆军上面的差距吧？

    即使这种与人家有着显著差距的“重型”坦克，日本还是犯难了好长时间。国产坦克出不来，军队自然也就没机会得睹真容了。

    所以对于坦克这玩艺，普通日本兵不但是见所未见，简直可以说是闻所未闻也不为过。这种恶果，在中日之战中体现出来。

    短短2个小时，日本前线阵地被坦克从中|央撕开一个宽约5公里，纵深10余公里的大口子。无数的人民军步兵呼啸着跟随而过，向着曾经的日本关东州腹地进发。

    令日本兵恐惧的是，这个由钢铁做成的庞然大物在杀死大片己方人马后，竟然继续向两翼返抄过来，让本已承受正面压力的两侧几近崩溃。

    许多受到剧烈震憾的日本官兵残部甚至羡慕在战斗一开始就阵亡的勇士了，至少，这些人在肉体被摧残前没有经受到精神上的折磨。

    由于中|央及两侧相继被攻破，日军战线全面崩溃。

    此一结果，不仅日军第2师团长赤井中将目瞪口呆，即使观战如张汉卿、村风长太郎等辈，也想不到局势一面倒至如此程度。

    战局已乱，日军上下互相无法联络，溃败已成定局。即使人民军，在如潮的人群拥簇下，各预计的战术阵地纷纷得手后，大部也是师不顾团，团找不着连，都趁乱大踏步前进，反使得部分日军力图组织反扑的计划瞬间破灭，可谓意外之喜。

    在丢掉大部分辎重与火炮后，日军全线溃败至金州，与驻守在此的第4国境守备队会合。

    在丢失大面积地域后，村风长太郎反认为可以集中本就人数不多的关东军于此布防，依托大连湾，可以与人民军背水一战，而不用以步兵在广阔的平原上与人民军机械化的坦克部队对抗。因此一面积极布防，一面急电国内求援，一面对上一战斗的得失做总结，并紧急研讨防御的办法。

    说实在的，如果说日本中下级军官对一战欧洲出现的坦克这个新事物还感觉陌生还可以理解的话，作为在陆军中有老前辈之称的村风长太郎是完全了解坦克的价值的。之所以不能如人民军那样武装，个中原因值得玩味。?

