    呼，吸。

    喘息声在隔离面罩中显得有些沉闷，鹰眼稍稍调整了一下肩膀上悬挂式手电筒的位置，好让前方的台阶看起来更清晰一些。

    青黑色彻底覆盖了楼梯，如同苔藓一般的菌株包裹着玻璃窗户，像一层许久没有打理过的窗帘一样。

    包裹在高强度纤维层装甲中的脚掌踩在菌毯上面，脚下传来松软的触感，时不时还有“咯吱咯吱”的声音传来，像是踩在一块浸满冰水的海绵一样。

    “从菌毯中渗出的液体，应该都是用于培植各类病原体的培养液。”

    李昂那平静的声音通过通讯耳机传来，“注意别踩得太用力，你们的内衬隔离服强度没有想象中那么夸张，如果不小心沾染到皮肤的话，下场会非常非常难看。”

    美国队长点了点头，手电筒的光束扫过空气中弥散的尘埃，“明白。”

    一行人继续拾级而上，在暗无天日的阴森楼梯中攀登。

    上千级台阶对于这些超凡者而言并不算什么难事，钢铁侠甚至还有余力提起体质最差布鲁斯·班纳教授的衣领，带着他慢悠悠地低空飞行。

    他们先后路过第十层的菲律宾记者报业、第24层的世界文化遗产基金会、第34层的人权观察组织、第43层的美利坚童子军与大纽约议会，踩过1860层台阶，抵达了最高层的露天望台。

    这里，就是那颗菌株树木的生长地点，此行的终点站。

    “真没想过会通过别人的视角观赏帝国大厦。”

    李昂借助复仇者联盟传输回的画面，欣赏着纽约城那灯火稀疏的夜景，随意地笑了笑。

    整座城市隐没在夜幕当中，密集的直升飞机不断往来于各个市区，穿着全覆盖盔甲的士兵坐在装甲车上巡视街道，艰难地维系着秩序。

    一些比较狂野的皇后区年轻人（大多为黑肤色），穿着名牌运动鞋，脖子上戴着刚抢来的金项链，开着无主豪车上街游荡，手上那金灿灿的手枪向天鸣响，枪声淹没在大喇叭里的黑人说唱乐中。

    一群穿着兜帽衫的宅男，则鬼吼鬼叫着，拿着钢管走上街道，砸碎窗户，从里面抢夺着昂贵的电子产品。

    一台台PS4、NintendoSwitch、单反相机、平板电脑、液晶屏幕被堆放在超市小刚车当中。

    这些或痴肥或精瘦的宅男们没胆子做太多的暴行，在这种混乱环境下抢一点小玩意儿已经是最大的壮举了。

    好在，他们目前还不是联邦官方所要针对的主要群体。

    瘟疫孢子在后续的实验中，被证明无法在海水中进行存活，而在空气中传播也有很大的局限性。

    这意味着，只要控制好纽约各个市区的跨海大桥，阻止被感染的纽约市民出境，就有很大概率将瘟疫封死在孤岛上，抱住其他尚未感染的民众。

    这，是必要的牺牲。

    纽约上空盘旋着无数架武装直升机，黑漆漆的炮管审视着下方。

    “我们，我们已经被抛弃了！”

    某个面色狂热的巴西裔男子在街道上奔走着，喊叫着，“联邦已经封锁了所有网络通讯，他们是想把我们扔在这里等死！”

    这个巴西裔男子有着极为耀眼的古铜色肌肤，头上系着红色头巾，肌肉线条优美的精壮上身袒露在风中，腰间穿着的星条旗裤衩显得极为晃眼。

    这个男子没有说出自己的名字，只是站在道路中央高声呼喊着。

    不少民众从公寓中探出头来，不乏有人面露犹豫。

    “还等什么？难道你们他-妈-的没玩过《生化危机》么？那里面的联邦政府可是毫不犹豫就核平了浣熊市啊！”

    巴西裔男子声嘶力竭地咆哮着：“你们还想活下去的，就跟我一起来，冲击大桥！”

    他，向前迈步。

    星条旗裤衩随风飘扬，上面镶嵌着的斑驳星星，象征着美利坚的伟大精神——

    自由！

    很快，这个古铜色肌肤的男人身后，已经聚集起一大帮乌怏怏的人群，向大桥涌去。

    忽然，从天而降的直升飞机探照灯笼罩了他，漆黑的转轮机枪枪管静穆旋转了起来。

    “后退，后退！”

    直升飞机上的美利坚军人咆哮道：“保持冷静，联邦并没有抛弃你们，救援马上就到了。”

    “骗子！”

    作为临时领袖的男人，手中握着酒瓶，酒瓶瓶口塞着布帛细条。

    他挑衅一般地站在大桥前，用中指对准大桥中央，那些举着防爆盾的纽约警察，慢悠悠地拿出了打火机。

    这一刻，他象征着自由。

    转轮机枪徐徐转动，火光喷射而出，凶猛弹链舔舐掉了男人的小腿，并且随着机枪操纵者的手掌微颤，弹链不断向上。

    蓦然，那名操控机枪的士兵突然发现自己的手指动弹不了，如同失去了知觉一般，眼睁睁看着自己将手掌拿开。

    纵使如此，地上的那名巴西裔男子也已经倒地，大腿齐根断裂，肉糜溅落一地，染红了那根星条旗裤衩。

    他的惨叫声淹没在后方民众的尖叫声当中，被恐慌操控的市民四散逃窜，眼看就要互相踩踏形成杯具。

    人群忽然凝固了。

    所有人僵停在原地，时间似乎在这一秒凝固。

    光头卤蛋，或者说学园都市统筹理事长查尔斯教授，乘坐在隼型战机上姗姗来迟。

    他将手掌按在脑袋上，释放心灵操控能力，阻止了形式的进一步恶化。

    隼型战机停靠在大桥一侧，从战机中走出了一群身穿黑色制服、戴着防毒面罩的变种人，包括且不限于金刚狼、镭射眼、野兽汉克、琴·格蕾等人，

    此外，这些人群中还有一些面容稍显稚嫩的青少年，显然都是学园都市的学生。

    尼克·弗瑞扬起眉梢，转头对一侧的华裔青年说道：“李昂先生，这是怎么回事？”

    “呃，你问我？”

    李昂摊开双手，笑道：“我只是学园都市统筹理事会里一个微不足道的理事而已，跟查尔斯教授不熟。他要干什么，我一点都不知道。”

    弗瑞局长冷哼一声，没有再说什么，毕竟眼下的局势非常糟糕，能争取到尽可能多的力量自然更好。

    依旧坐在轮椅上的查尔斯教授对琴·格蕾点了点头，后者从随身医药箱中拿出一根针筒，将针筒中的液体注射给地上那位已经瘫痪了的巴西裔男子。

    肉眼可见的，他的大腿断面飞速愈合，接上一层血痂，但如果他想要重新拥有双腿的话，恐怕希望渺茫——模因公司的人造器官移植手术价格实在是居高不下。

    而查尔斯教授也无暇去顾及这个普通人，他深吸了一口气，凝望着帝国大厦的方向。

    这次的战争，变种人也该上场了。