    “卢啸塚，你给我的这份大礼挺不错啊，很下了一些工夫！”电话接通后，陈六合语气平和的说道，并没有怒气冲天。

    “是吗？只要你喜欢就好！”卢啸塚的声音阴沉沉的传出。

    陈六合淡淡道：“我们长话短说吧，王金彪人在哪？死了没有？没死的话，是不是该把道道划出来了？”

    “你的狗，你问我去了哪里，是不是问错人了？”卢啸塚说道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“卢啸塚，这样就没意思了！做都敢做，还怕承认吗？我只是想知道王金彪是死是活而已，哪怕死了，起码也得知道尸体在哪，好收尸不是？”

    “呵呵，想不到你还有情有义，丢了一条狗而已，就让你这么上心？还是说这条狗对你太重要了，你怕他死了以后，动摇你在汴洲的格局啊？”

    卢啸塚的声音充满了怨气：“陈六合，你完了！我保证，你在汴洲不会再有立足之地，你会成为一只人人喊打的过街老鼠！你让我儿子失去双腿，我就让你付出十倍百倍的代价！”

    陈六合不为所动的掏了掏耳，懒洋洋道：“一大把年纪了，怎么还这么喜欢吹牛逼？玩出了一点小把戏，就以为自己了不起了？等你真让我滚出汴洲的那一天再来耀武扬威吧！”

    “不见棺材不落泪！我看今天之后，你如何立足！”卢啸塚狠声道。

    “王金彪到底是死是活？来句痛快话！”陈六合不耐烦的问道。

    “我等着替你们两个一起收尸！”卢啸塚丢下一句话，便掐断了电话。

    陈六合不但没有生气，反倒是笑了起来，随后，他淡淡说道：“起码目前可以确定，王金彪应该还没死！”

    “他在哪？”王金戈问道。

    陈六合摇摇头：“不知道，应该是在吴占峰的手上吧！不过既然没死，对方就是想钓我这条大鱼了，安心等着就好，只要有所图，就会浮出水面！”

    不到十分钟，一个陌生电话打到了陈六合的手机上，他笑了一声，道：“来了！”说罢，就按了接听关键。

    “半个小时内，来城南外的一个废弃厂房，记住，一个人来！”电话中是一道低沉的声音。

    “兄弟，你拿王金彪威胁我，这份量是不是稍微轻了一点？”陈六合问答。

    “那要不在半个小时内，我把王金彪的尸体送到你所在的医院去？”低沉的声音冷冰冰的说道。

    “你们真是太残忍了，让我这个伤者跑来跑去！”陈六合叹了一声，道：“等我，半个小时内赶到！”

    挂断电话，陈六合对沈清舞道：“小妹，我去一趟。”

    “你身上有枪伤！”沈清舞紧紧蹙了蹙眉头：“他们既然会让你一个人去，那肯定就是没安好心，不想让你活着回来！”

    陈六合耸耸肩说道：“事已至此，总得去看看把，卢啸塚把道道都划出来了，我要是不作出一点回应，未免也太窝囊了！”

    他翻开被窝坐起身，道：“身上的枪伤放心吧，哥的体格你还不知道？这点伤，不碍事！大不了回来后，在医院多躺几天，行吧？”

    “非去不可？”沈清舞皱眉道，王金彪的死活，她不在乎，她甚至都不在乎汴洲的格局，她只在乎陈六合的安危。

    “去吧！王金彪可以死，但不是以这样的方式死！卢啸塚想一棍子拍死我，我不把他这根棍子掰折了，心中憋屈啊！”陈六合道。

    “去吧，其他的事情交给我！”沈清舞轻轻点了点头。

    这简简单单的一句话，就像是让陈六合吃了一颗定心丸一般，他笑呵呵拍了几句马屁，就下地穿鞋。

    身上的枪伤虽然会给他带来痛楚，但却是不会影响他的行动，连医生都惊叹他的体格变态，可见一斑！

    从王金戈那里接过车钥匙，陈六合直接穿着病号服就走出了病房，王金戈追了出去：“陈六合，你……千万不要出事！”

    陈六合头也没回的摆摆手：“安心在这儿待着！”

    病房内，只有沈清舞跟王金戈两人，沈清舞坐在窗口看着蓝天白云，而王金戈则是坐在沙发角落，看的出来，她此刻的心情无比担心与焦虑！

    王金戈心中复杂到了极点，她不希望王金彪死，但在陈六合离开的刹那，她又后悔了！万一陈六合出了什么意外，怎么办？她不敢去深想。

    抬头看了眼静若处子般的沈清舞，王金戈的双掌用力的揪在一起，摆放在大腿上，贝齿咬着红唇，不敢言语什么。

    她很悲哀的发现，她一个三十岁、也算是阅历丰富的女人，竟然无比惧怕那个看上去不到二十岁的女孩，在这个女孩面前，她忍不住会有一种自惭形秽的感觉！

    “我很不喜欢你！”沈清舞忽然说道，眼神依旧注视在窗外。

    王金戈的娇躯猛的一颤，眼神中竟然满是慌乱，仅仅因为这一句话，就让她的脸色变得煞白，张了张嘴唇，却是什么也说不出口。

    “如果我哥这次出了什么意外，你，和你的王家，全都会被抹除！”沈清舞的声音轻而平淡，但其中的杀机，却是让王金戈心惊胆寒！

    二十几分钟后，陈六合来到了指定地点，一家看上去废弃了有些年头的厂房，一路上他看到了不少暗桩，看来对方还挺谨慎，如果不是确定他一个人前来，恐怕这些人早就撤离。

    下了车，孤身一人，陈六合大摇大摆的走了进去，没有丝毫的犹豫。

    如他所预料的一样，厂房内的确给他布下了天罗地网，一进去，就被人用手枪顶住了后脑勺，陈六合也并不反抗，神情自若的举起了双掌。

    厂房内的情况被他看得一清二楚，人不少，有三四十个之多，一个个全都拿着火器，在陈六合出现的那一刻，就全都对准了他。

    在这种情况下，别说是一个人了，就算是一只鸟儿，也插翅难逃！

    他同样也看到了王金彪，被人吊在了半空中，模样很是凄惨，浑身鲜血淋漓的，还有血水从他的鼻口中滴落下来，显然是吃尽了苦头！

