
　　刚刚，肖霖因为距离沈柔较近，所以在看到沈柔落下的时候，才会毫不犹豫的施展出来万幻星桥的身法，将其救了上来。

　　他们现在都是御剑飞行在高空之中，距离地面甚远，一旦沈柔落到地面上，以她此刻的身体状态，必然伤势更重。

　　实际上，肖霖也明白，即便是他不出手，乌兰也不会让沈柔落到地面上，可是因为眼前的这些女子，都是柳思月的同门，肖霖自然要表现表现。

　　他虽然年纪不大，可是对于人情世故还是了解不少的，就像现在，他救下了沈柔，必然会让凤涅谷的众人对他印象良好。

　　“云龙派的弟子，果然都是侠义心肠，扶危济困。”

　　“你这个黑小子虽然长得不算帅气，可是这份侠义之心，的确不输赵兴宇师叔。”

　　“对了，看你的修为只有筑基初期，你应该是赵师叔的弟子吧？”天籁小说网

　　沈柔迅速的拿出了一颗灵丹吞入腹中，一边恢复着功力，一边冲着肖霖说道。

　　“肖某并不是云龙派的弟子，更不是赵师兄的弟子，肖霖只不过是误入九幽鬼城，被赵师兄救了性命而已。”

　　“肖某乃是天火山脉七派之一，四灵门的弟子。”

　　肖霖摇了摇头，说道。

　　“什么？黑小子你不是云龙派的弟子？”

　　沈柔面露诧异，将目光看向了一旁的巩春。

　　“巩师叔，这黑小子说的是真的？”

　　沈柔冲着巩春问道。

　　巩春闻言，看了看肖霖一眼，随即说道：“我们云龙派乃是修真界六大门派之一，收徒可是极为严格的，又岂是什么歪瓜裂枣都可以随随便便加入本派的。”

　　“此人不过是大师兄在九幽鬼城扶危济困，救下的一个小门派的弟子而已，沈师侄无需把他当成云龙派的弟子对待。”

　　巩春的语气阴阳怪气，充满了对于肖霖的嘲讽和不屑，很显然，又是在发挥他嘴损的特长。

　　“呵呵，巩师叔还是这么直爽，说话毫无顾忌。”

　　沈柔似乎对于巩春的为人颇有一些了解，尴尬的笑了笑，随即，将目光重新看向了肖霖。

　　“天火山脉是哪里我不知道，也没有听说过四灵门，不过，既然你这个黑小子救了我，我沈柔自然会铭记在心的。”

　　“记住，我铭记在心，是打算以后找机会还你这个人情，你可不要胡乱打我的主意，以为救了我一次，就想要让我以身相许了。”

　　沈柔冲着肖霖说道。

　　她在向肖霖再次道谢的同时，也是毫不客气的提醒肖霖，不要打她的坏主意。

　　毕竟凤涅谷作为女修门派，一直以来都是无数门派的男弟子们向往的地方，很多男修都是想要从凤涅谷的弟子中，挑选合适的道侣。

　　沈柔生怕肖霖会要求她以身相许，所以提前警告一番。

　　“哈哈哈…”

　　“果然是千古不变的看脸时代，长得帅的就以身相许，长得丑的就做牛做马啊，哈哈哈，笑死我了。”

　　巩春突然大笑起来，言语之中再一次毫不客气的嘲讽着肖霖。

　　肖霖对于巩春的行为毫不在意，他惊讶的乃是沈柔竟然称呼巩春为师叔，也就是说，沈柔在凤涅谷的地位，比乌兰低一辈，毕竟乌兰和赵兴宇乃是同一辈弟子。

　　虽然有些惊讶，可是肖霖还是冲着沈柔说道：“沈道友放心，肖某不是趁虚而入之人，再说了，以沈道友的修为实力，以及凤涅谷的势力，肖某又岂敢这么不要命？”

　　“更何况，肖某已经有了心上人，而且这个心上人现在也是……”

　　肖霖表明自己态度的同时，原本想要将他的心上人就是柳思月的事情说出来，询问一下柳思月目前在凤涅谷的情况。

　　然而，他的话还没有说完，远处传来的一声大喝，直接打断了他的话语，将所有人的目光都吸引过去。

　　“去死吧！”

　　只听到赵兴宇的声音传来，众人毫不迟疑的将目光看向了赵兴宇的方向，正好看到赵兴宇灭杀了那个二级鬼将，将其元婴收起的情况。

　　赵兴宇斩杀鬼族之后，直接飞到了乌兰的面前，然后将鬼族的元婴递给了乌兰。

　　“乌兰师妹，这个元婴，给你。”

　　赵兴宇冲着乌兰说道,脸上流露出温暖的笑容。

　　“多谢赵师兄，不过，这个鬼族是你斩杀的，元婴应该归你所有。”

　　“更何况，这一次要不是赵师兄及时出手的话，我和这些同门必然难逃劫难，我又怎么可以收下这枚元婴呢。”

　　乌兰语气真诚的拒绝了赵兴宇的好意。

　　“斩妖除魔，扶危济困乃是赵某一直以来的目标，更何况，刚刚还是乌兰师妹遇到了危险，赵某更不可能坐视不管。”

　　“赵某出手帮助乌兰师妹，又岂会是为了这枚元婴？所以，乌兰师妹就不要推辞了，还是将这枚元婴收下吧。”

　　赵兴宇说完之后，直接将那个鬼族的元婴塞到了乌兰的手中，态度看起来非常的坚决。

　　“既然如此，那我就收下这枚元婴了，乌兰再一次谢谢赵师兄的出手相救。”

　　乌兰沉吟了片刻，这才答应收下元婴，并且再一次冲着赵兴宇道谢。

　　“乌兰师妹，不用和我这么客气。”

　　赵兴宇笑容温暖的说道。

　　“是啊，乌兰师姐，你对大师兄这么客气，还让大师兄怎么行动起来追求你啊。”

　　“大师兄本来就是一个内敛的人，你这样只会让他更加的内敛，所以啊，乌兰师姐，你千万不要和大师兄客气，该打就打，该骂就骂，这样他才有勇气继续追求你。”

　　巩春此刻在远处开口，冲着乌兰说道。

　　“巩春，我看你是想要留在九幽鬼城了。”

　　赵兴宇脸色一变，冲着巩春训斥起来。

　　“乌兰师妹，巩春就是嘴损，你千万不要听信他的胡言乱语。”

　　赵兴宇随即又冲着乌兰说道，语气一下子变得温柔起来。

　　“巩师弟的嘴损可是在六大门派出了名的，我又怎么会放在心上呢。”

　　乌兰轻声细语的说道，随即，转身飞向了凤涅谷一众弟子的位置。

　　没有人在意到，她在转身飞离赵兴宇身边的那一刻，眼角之中明显的露出了黯然和失落。

　　“这位***，多谢你出手搭救沈柔师侄。”

　　乌兰望着肖霖，说道。

　　“前辈客气了，举手之劳而已。”

　　肖霖客气的说道。

　　对方的修为达到了元婴后期，他自然要称呼对方为前辈，这是修真界实力差距的体现。

　　另外，他从刚刚赵兴宇和乌兰的交谈之中，已经看出了一些门道，那就是赵兴宇明显的对乌兰有好感。

　　乌兰看起来不过双十年华，唇红齿白，楚腰卫鬓，绝对是难得一遇的美人儿，和赵兴宇站在一起，也算是郎才女貌，天造地设。

　　只不过，肖霖从乌兰的言语和神色之中，也是察觉到，乌兰似乎对于赵兴宇没有男女之情，这让肖霖不禁为赵兴宇感觉到惋惜。

　　“既然你称呼赵师兄为师兄，那就和巩春一样，称呼我为乌师姐吧。”

　　乌兰冲着肖霖说道。

　　“乌师叔，这怎么可以？”

　　“要是这个黑小子称呼你师姐，那我们几个不是要称呼他师叔了？”

　　沈柔突然开口，有些不情愿的说道。

　　此刻，凤涅谷的那些弟子们，经过一段时间的疗伤，基本上都是恢复了功力，也都是表达了不情愿。

　　毕竟，肖霖的修为比起她们要低很多，她们可不愿意称呼一个修为低微的修仙者为师叔。

　　“咱们修真之人，率性而为，又何苦拘泥于辈分称呼？”

　　“你们不愿意称呼这位肖师弟为师叔，那就随你们称呼就好了，肖师弟，你没有意见吧？”

　　乌兰冲着凤涅谷的弟子说完之后，随即冲着肖霖问道。

　　“肖某自然没有意见。”

　　“乌师姐能够与肖某平辈相称，已经是折煞肖某了，肖某又岂敢让凤涅谷的众人称呼我师叔。”

　　肖霖可不是没脑子的人，自然不会得罪凤涅谷的弟子们。

　　“那好，那我以后就称呼你黑小子了。”

　　沈柔笑靥如花，直接给肖霖安了一个称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第71章 黑小子免费阅读。https://xs.23sk.com 