    在她只差一条腿就能到达副驾驶彼岸时，驾驶室的门从外面打开了。

    祁遇见她以一种极其别扭的姿势往副驾驶过渡着，上扬的嘴角怎么都压不住了。

    他保持着将要上车的姿势，垂眸看她，眼底尽是笑意。

    姜甜尴尬了几秒后彻底放下了包袱，腿一抬，整个人落到副驾驶上。

    心说，你看热闹没完了是吧！

    察觉到她不满的目光，祁遇拉开后排车门将手上的袋子放到后排座位上，然后关门上车递给姜甜一个袋子。

    姜甜愣了愣，狐疑地接过来看的了看，她清楚里面是什么后，惊得侧过脸看他。

    姜甜迟疑道：“老板没打你吗？”

    袋子里每个种类的小吃只有一点点，这么买东西，肯定会被老板揍。

    祁遇指了指后排的袋子道：“每样买一份，你手上的是我让老板挑出来的，剩下都在那儿了！”

    还挺聪明，姜甜微微点头，扎了个章鱼小丸子放进嘴里嚼着，含糊道：“你准备带回家当明天的早餐吗？”

    “……”

    祁遇笑而不语，手撑着方向盘盯着她看，她吃东西很认真，腮帮子一鼓一鼓的，像只小仓鼠。

    姜甜被盯得有些不自在，随便找个话题道：“我们现在去哪儿？”

    “你不是说要我去那看看吗？”祁遇笑着摇摇头，指腹轻轻擦过她沾了酱的唇角。

    姜甜先是一愣，然后斜眼瞪了他一眼，舌头轻舔唇角。祁遇手上动作一僵，盯着她看了片刻，低头落了个吻。

    姜甜在心里骂了句脏话，心说你要不要这么撩啊！

    “我亲你呢！”祁遇齿尖轻磨着她的唇瓣，语气有点哀怨，“你能不能专心点？”

    “……”

    祁遇顺手将她的安全带扣上，意犹未尽地回身坐好，系上安全带发动车。

    沉默了片刻。

    “你随便找个酒店把我放下就可以了”姜甜说。

    既然报恩的事可以先搁置，她也就没必要去他家打扫卫生什么的了。

    祁遇扫了她一眼，转动方向盘驶入主路，认真道：“你一个人住酒店不安全，我不放心”

    哪里就不安全了？

    姜甜瞪了他一眼，毫不留情面地拆穿他，“你想让我住你家？”

    “……”祁遇不置可否。

    “住你家才不安全吧！”姜甜愤愤道。

    祁遇挑眉明知故问，“怎么不安全了？”

    “……”姜甜无语。

    这男人怎么跟解禁了一样，不要脸一波接着一波。

    沉默了几秒。

    祁遇装模作样的“哦！”了一声，坦然道：“你是怕控制不住自己对我做些什么吗？”

    “……”

    “毕竟追了我几年，控制不住我也会原谅你的”

    姜矩忍着暴打他的冲动扎了块鱿鱼放进嘴里，忍了又忍，终于在等红灯的时候伸手在他脸上捏了捏。

    “你是易容了吗？你不是祁遇对不对。”

    真正的祁遇怎么会是个不要脸的流氓。

    祁遇并不在意，眼尾弧度上扬，黝黑的眸子里含着春色，盯着她看了几秒后低头在她手上落下个吻。

    湿热的触感让她下意识地将手一缩，抿了抿唇，骂道：“流氓！”

    这都什么词？

    祁遇眉梢一挑，挑衅道：“怕了？”

    怕了？

    笑话！

    到了祁遇家楼下，姜甜开始磨磨蹭蹭不肯下车。

    祁遇好笑道：“不是你要来的吗？我家又没有老虎，怕什么？”

    怕？

    笑话！

    打气的词又在脑子里过了一遍。

    “我……就是，怕你家太乱，怕要打扫卫生”姜甜梗着脖子下了车。

    祁遇拿上姜甜的背包，啧了啧，“果然得到了就不懂得珍惜，以前追我的时候天天给我打扫卫生，不让干还跟我急，现在……”

    他略委屈地看了看姜甜，叹息了一声，“还真是此一时彼一时啊！”

    “……”

    姜甜张了张嘴，不知道该说些什么。

    反驳吧，他说的基本是事实。

    不反驳，她又气不过，那时候给他打扫卫生、做饭、送水，是因为想早日报完恩完成任务。

    她现在是跳进黄河都洗不清了。

    祁遇没打算就此作罢，又补了句，“早知道就让你多追一段进间……”

    姜甜闭了闭眼，忍无可忍道：“你够了，话怎么这么多？”

    这下真把人给惹毛了，祁遇弯着食指在她鼻尖刮了刮，轻笑道：“上去吧！”

    “吃的不带上去吗？”不是要当早餐吗？

    祁遇停下，挑眉道：“你还要吃？”

    姜甜摇头，“放车里会坏的。”

    祁遇表情松了松，手臂托着她后背推着她往前走，“不会坏的。”

    祁遇的房子是租的，一套差不多八十平米的两居室，装修简单家具也不多，所以看起来有些空旷。

    姜甜四处看了看，评价道：“收拾得还挺干净”

    “……”

    “你一个人住吗？”

    祁遇皱了皱眉，反问，“不然呢？”

    “谁知道你有没有金屋藏娇什么的，毕竟你还挺受欢迎的”表白的人都追到办公室了，能不受欢迎吗？

    祁遇无奈地扯了扯嘴角，“刚确定关系就查岗，你这女朋友当得还挺敬业啊！”

    姜甜简直要疯。

    “祁遇”姜甜表情有些一言难尽，“你能不能正常点，别那么不正经好吗？”

    “好！”祁遇脸上的笑渐渐敛起，将钥匙放到姜甜手心，“房间你随便住，被子床单都是干净的，洗漱用品在洗手间的柜子里。”

    “……”

    “我去公司加个班，你睡觉的时候把门锁好”

    “加班？”姜甜不大高兴地撇了撇嘴，埋怨道：“把我一个人丢家里，自己去加班，这就是你的待客之道？”

    祁遇一把将受委屈的小人揽进怀里，下巴在她发间蹭了蹭，语气温柔缱绻，“别再磨人了，公司事多，都快忙翻天了，身为负责人，我已经翘了半天班了，还有好多事要处理呢！”

    “要不……我跟你一起去加班吧！”他没抱她之前，她还没有这个想法，他身上干净的薄荷味太过迷人，勾得她不想放开他。

    “去看着我啊？”祁遇轻轻在她后背上拍着，笑道：“晚上没人去表白，放心吧！”

    这个梗过不去了是吧！姜甜果断抛弃温暖的怀抱，捋直他的衣领，放心道：“那你去吧！”

    祁遇在她发顶揉了揉，嗔怪道：“你个没良心的，就这么把我推出去了，不怕我被妖精勾走了啊！”

