    如今既然知道了，东姝又怎么会为他们作了嫁衣。

    对于自己院里没有冰的事情，薛易的解释是，他是二子，不得父母喜爱，所以母亲对于他院里，其实一直是忽略的。

    薛易利用这个，挑起了原主对于整个侯府的恨意，也挑起了原主想要夺权的野心。

    结果，一直到死，原主才知道，这些年，侯夫人从来不曾如此明显的偏心过。

    便是连庶出的大房尚且有冰，更何况是贾氏自己的亲儿子呢。

    那些冰块，不过是被薛易挪作他用了，然后正好以此为借口罢了。

    东姝想明白之后，问了一下春烛送冰的时间，便直接过来了。

    巧了不是，东姝过来的时候，薛易正好回来，而且看那些冰块的眼睛，都在放光。

    东姝再晚来一步，怕是都吹不到冰了。

    其实吹不吹到不重要，再困难的环境，东姝又不是没经历过。

    吹冰这种奢侈的事情，东姝不享受也没事儿。

    问题是，自己不享受可以，但是也不会让别的什么无关紧要的小贱人享受了。

    自己就是砸了扔了，也不会让宋绮云在中间捡了便宜，更不会如了薛易的意。

    薛易原本心里已经想好了，冰送走之后，自己要怎么样说。

    而且，还可以利用这个机会，挑起自己这个新婚妻子的野心。

    薛易觉得，东姝聪慧，那么正好可以成为自己手中的刀。

    他再说些暖心的话语，定是可以哄得东姝死心踏地的跟着他，然后为他冲锋陷阵。

    原主确实被哄傻了，不过东姝不会。

    东姝淡定的将薛易的话全部压了下去，而且还压得薛易半点反驳的点都找不到。

    我可都是为了夫君你呢。

    薛易能拒绝吗？

    拒绝不了，被东姝扶着去了小亭子那里，然后坐在那里，一边是春烛为自己打着扇，驱散着凉意。

    一边是青叶在那里打着扇，扇的是冰，冲着自己的方向。

    阵阵凉意袭来，身上原本的温度降了下来，整个人从里到外的舒服清爽。

    越是如此，薛易的心里越是难受。

    毕竟，宋绮云吹不到，他可是心疼的紧呢。

    可是，要怎么样不动声色的将冰弄走，还可以挑拨东姝和整个侯府的关系呢？

    薛易陷入了思考。

    而东姝则是淡定的坐在一边，与薛易一起享受着这一块冰。

    一直到一大块冰，没作他用，全部扇用纳凉了。

    看着冰化成了水，直接装满了盘子，东姝这才示意春烛给收拾下去。

    薛易这个时候，这才恍恍然反应过来。

    今天的冰已经吹没了。

    所以他是没机会了，看来得明天再下手了。

    不过想了想，东姝刚才训斥春烛的样子，薛易不由紧了紧眉。

    结果，他表情变化，东姝却是坐在那里，似乎是在跟青叶小声说着话。

    对于薛易拧着眉的样子，根本没看到，更没有主动出口关心。

    最后还是薛易忍不住开口道：“虽然我已经打点了院中的仆人，不过我在府中，毕竟并不得母亲偏爱和父亲的看重，所以咱们还是需要仔细行事，对待仆人，可不能过于严苛，不然可是没人愿意在咱们院里当差了，你刚才训斥春烛的事情，可没有下次了。”

    听薛易这样说，东姝差点没笑出声来了。

    便是侯府的庶子，都不至于如此吧？

    薛易还真当原主是个小门小户出身，没有见识，所以被他一糊弄就什么都怕了？

    东姝表示：我偏不呢。

    “夫君这就说笑了，夫君可是侯府的少爷，还是正经嫡出，哪个仆人敢轻视咱们？如果院中的仆人当真不听话，那么便回了母亲，直接发卖了，再换一批新的就好，何必如果小心翼翼，夫君就是过于谨小慎微了。”东姝直接反驳了薛易的话。

    这话初听没什么，可是越是细品，越是觉得味道不太对。

    东姝刻意强调了一下，侯府少爷，正经嫡出，让薛易不必过于拘谨。

    言外之意就是，也就是客居在侯府的，或是庶出的公子，才需要如此谨慎小心。

    薛易如果再反驳，那么便算是间接的承认，自己的身份连个庶子都不如。

    可是，骄傲如薛易，能说出这样的话来吗？

    还真不能。

    越是如此，薛易越是觉得心里闷得难受，这种憋屈的感觉，实在是让人有火无处发。

    也越是如此对比，薛易越是觉得，宋绮云善解人意，更懂他的心思。

    而东姝，不过就是个无脑妇人，以为进了侯府就能享福的那种。

    如果不是看在她在闺中头脑不错，聪慧之名也算是传了出来，这门婚事，薛易还不愿意呢。

    “到底还是要仔细一些的。”薛易无话可说，又不想被东姝噎的说不出话来，最后只能含糊的说了一句。

    说完之后，推说一句自己累了，便直接出了院门。

    东姝根本没想过拦着。

    他走了正好，天高任鸟飞呢。

    原本还不想天天看着渣男，更何况东姝还需要去找一下，他所谓的特殊的香料是什么东西呢。

    东姝刚才已经将自己的屋子检查过了，并没有发现。

    剩下的就是偏殿，还有薛易的小书房。

    毕竟不是侯府的世子，而是公子，薛易一直表现的自己十分努力上进，想通过考学来实现自己入仕途的梦想。

    所以，薛易一直坚持在读书。

    如今不过是因为新婚，所以这才休息了两天。

    待到三日回门之后，他还是需要回到书院的。

    只是因为成了婚，所以每隔几日，便会回一趟家罢了。

    只是回家是看夫人，还是看小情人，那谁知道呢？

    薛易的书房，自己前脚进去，他后脚就会知道。

    如果东西真在那里，他肯定是会仔细的收好。

    所以，东姝得不惊动人的进了书房。

    好在书房有一个侧窗，东姝可以趁着仆人午休的时候，悄悄过去。

    先看看对方的香料是怎么样的，东姝好准备差不多的，将这个给换了。

    薛易以后，还想迷晕了自己，夜夜去私会自己的小情人，怕是做梦了。

    “我乏了，你也去休息吧。”东姝说累了，要去睡了，也打发了青叶她们，然后回房。

    