    神王的灵魂碎片察觉出危险，眼看演不下去。

    正准备跑，却被冥音开了一道结界，毫不留情的锁到了其中。

    那时在天神监狱里，神王设下的，折磨了冥音五千年的阵法。

    现在，冥音要把这一切，一一还给他！

    不是要装死吗？

    现在看你还装不装的下去！

    阵法设下的那一刻，魑魅一惊，连忙向后跑了几步，窜回冥音的意识空间。

    抬起小爪子瑟瑟发抖的抱紧自己。

    【主人主人，这阵法你怎么会布啊？好阔怕好阔怕啊～】

    冥音嫌弃的撇了一眼自家凶兽，用意识回：

    都被阵法折磨这么多年了，你是真蠢才不会布阵。

    魑魅：【……】

    它怎么感觉自己的智商被侮辱了？

    它问：【那万一我跑不掉怎么办？我不就要和神王一起被阵法吞掉了？】

    两只哈士奇一样的狗耳朵失落的耷拉下来，开始闹脾气：

    【主人你有没有想过这一点！】

    【伦家都跟你这么久了，你一点也不知道心疼伦家！】

    【哼哼哼～】

    冥音：……

    她没空继续和魑魅闹，只盯着神王身上的阵法，抬起食指，放在唇边做了个禁声的手势。

    幽幽道：

    你安静一会儿，好戏马上要开场了！

    很快，阵法里的凌迟开始了。

    瑰丽的阵法闪着妖异的红光，神王那一抹逃离不了的魂魄开始被红光凝聚而成的刀刃片片凌迟。

    那一点灵魂碎片到处乱窜，疼的近乎消散。

    终于，没了别的办法，又缩进神明那带着黑白面具的身体里。

    努力靠着身体站起来，一瘸一拐的逃离阵法。

    见到神明没事，底下的鬼魂开始安静起来。

    坐回自己的位置，紧张的盯着台上的变化。

    冥音友好的走过去，来到神明身边，礼貌的伸出手：

    “魔术变得不好，但我希望能给你一个愉快的体验。”

    “谢谢。”神明咬牙切齿的盯上冥音，握完手后，自顾自向后退去。

    “想知道这个位面的秘密吗？”

    他的声音虚弱，甚至带了些颤音，却依然带着高高在上的执行者的威严。

    冥音问：“我想知道你就会说吗？”

    “当然不。”

    神明继续后退，身影渐渐消失：

    “你来古堡的顶端找我，那里，包含着你想知道的一切。”

    话音落下的那一刻，很明的身体渐渐变得稀薄，消失在寂静的黑暗里。

    舞台上，魔术表演的箱子还在，崔志阳的尸体还在。

    舞台下，神明消失之后，万千鬼魂叩拜，竟然真像是要恭送自己的神。

    冥音垂眸，淡淡扫了一眼身边的崔志阳，抬手凝聚了一道魔力，把他的灵魂重新拼接起来送入体内。

    奇迹般的，崔志阳身上的伤口在慢慢恢复。

    最后，竟然缓缓睁开了眼睛。

    台下，正对着崔志阳的潘雨佳吓了一跳。

    “咣当”一声，竟然从凳子上摔下去。

    她不可置信的看着崔志阳，连出口的声音都在抖：

    “你你你你……你不是死了吗？我明明亲手杀了你，为什么还……还会这样？”

