    “晋宁郡主女儿没有见过，不过这位公子与赵晚楼有几分相似，不过比起赵晚楼，这位公子给人一种温柔和煦的感觉，赵晚楼给我的感觉，就比较晦气。”赵莹莹一手撑着脑袋，视线飘向窗户外。

    柳姨娘瞥了一眼赵莹莹，这个女儿什么都好，就是有些自负，表面上迎合一些人，但实际内心深处瞧不上任何一个人，身边很难有个知心的人，虽然这世道不会有什么真心友人。

    但是若身边的侍女都不是什么心腹的话，也会吃很多亏。

    赵晚楼肯定是有些手段的人，赵莹莹从开始就没有把赵晚楼放在眼里，如果自以为是想要去动赵晚楼，肯定会吃亏。

    柳姨娘说道：“莹莹，赵晚楼并没有得罪你什么，你要保持的是井水不犯河水，至于别的事情，你看看就是了，听见没有。”

    赵莹莹立即点头：“我知道了娘，这些话我也只是在你面前说说，只是以前与大姐姐关系甚好，现在大姐姐莫名起来就死了，这其中要是没有赵晚楼的手笔，反正我是不相信的。”

    “人家如何那是人家的本事，若是赵韵凤自己不先动手对付赵晚楼，最后会落得这样的下场？”柳姨娘从来不掺和赵家女人们之间的事情，不过这些年来赵家内宅也并没有什么大事情，所以这些年来柳姨娘也还算清净。

    “娘，那位公子姓什么？”赵莹莹现在对赵家的事情并没有什么好奇的，她更好奇那位公子的身份。

    柳姨娘一眼就看出了赵莹莹的心思，神情肃然起来：“莹莹，你现在还小，不要被你所见到的迷了眼，知道吗？”

    赵莹莹立马有了情绪，但也只是用沉默来表示自己的不愉快。

    柳姨娘没有安慰，直接说道：“那位公子姓李，我们回府吧。”

    ——

    马车中的李隐一直面无表情，就连那双眼睛也没有了平日中的温和，多了一分冷冽。

    “表哥，怎么了？”李青衣忍到现在才开始询问：“柳卿卿给你说什么了？”

    李隐似乎这才回过神来，他先是自嘲的笑了一声，说道：“青衣，你知道师傅为什么说只有赵晚楼体内的血才能医治我吗？”

    “为什么？”李青衣拧眉：“我记得师傅说晚楼的血液中好像有什么药物？不过我觉得还是因为你们体内都留着晋宁郡主的血，才能让你的病好转。”

    “不是。”李隐凄笑了一声：“这一刻，我仿佛觉得我是个罪人。”

    “罪人？表哥，你怎么会有这样的想法？那个柳卿卿跟你说什么了？”李青衣很是不解的说着，没有几乎拧成了一团：“你可不要听信一些荒谬的话，我们前来东越可是要带郡主回西凉的。”

    李隐缓缓的闭上了眼睛，说道：“或许母亲能让晚楼出生，从一开始就是因为我，因为我的身子骨不适，需要一副药引子，而那药引子中必须有我一样的血液，或许晚楼从来就没有得到过母亲的疼爱，母亲让晚楼存在，只是想让我痊愈。”

    “什么？”李青衣简直不敢相信自己的耳朵：“表哥，你在说什么？”

    李隐重重的吸了一口气，说道：“这件事情，我想父亲是知道的，母亲前来东越后，父亲的人也随着前来了东越，父亲和母亲一定有联系。”

    “这，不是很荒谬的事情吗？”李青衣瞪大眼睛：“母亲怎么会不爱自己的孩子？而是把孩子生下来只是因为成为另一个孩子的药引？”

    “但愿不是。”李隐淡声说着，便靠在靠枕上，示意并不想开口说话。

    而李青衣心里沉重的厉害，如果真如李隐所言，那么从开始她找上赵晚楼是不是就错了？她不由的看了一眼李隐，心里想着这位哥哥不应该就英年早逝，如果在不会威胁到赵晚楼生命的时候，用赵晚楼的血让李隐活得久一年，她也不会忘记赵晚楼的大恩大德。

    但如果赵晚楼的出生就是晋宁郡主与舅舅之间的密谋，那……是不是也太残忍了？

    马车中安静下来，气氛有些沉重。

    李青衣开始垂着脑袋，看着自己的手指。

    如果李隐没有发现什么不对，应该不会是这样的神情。

    如果她们所想的都是真的。

    那赵晚楼是不是，也太可怜了？

    本以为赵家是火坑，还想为自己的母亲报仇，结果自己的母亲与赵家众人没有什么区别。

    ——

    约莫过了一个时辰，马车在别苑前停了下来。

    李青衣扶着李隐下马车后，就见到了赵苏彧站在一侧，几人都从对方的眼中看到了惊讶。

    李隐很快就收起了眼中的讶色，淡淡的问道：“赵公子前来这里是有什么事情？”

    “过来见见你。”赵苏彧唇角噙笑，笑容很淡，也能看出赵苏彧的笑不达眼底。

    李隐心中明了，看来赵苏彧并不知道赵晚楼在这里的事情，他侧眸看向李青衣，说道：“你先进去。”

    李青衣会意，点头：“好。”

    待李青衣走进别苑大门后，赵苏彧上前两步，轻声道：“没想到李公子的双腿能站起来，看来药王谷的闲云的医术很精湛。”

    李隐淡淡一笑：“刚刚出去一趟，坐着轮椅总是会引来无数的目光，所以就强撑着走了出去，其实也坚持不了多久，还是得在轮椅上度日。”

    赵苏彧并没有觉得李隐是在夸大其词，他多多少少知道一些李隐的事情，他说道：“我能进去坐坐吗？”

    “当然可以。”李隐对赵苏彧的敌意似乎从柳卿卿刚刚说出那番话后减少了许多，如果赵苏彧只是伤害赵晚楼，那么他的存在，是把赵晚楼当成了什么？

    “请。”赵苏彧说道。

    李隐知道这个别苑就是赵苏彧安排的，虽然是得了赵晚楼的首肯，但是赵苏彧也是看在赵晚楼的面子上，才让他与李青衣有了一个很难让人发现的落脚之地。

    “赵公子前来这里，晚楼知道吗？”李隐突然问道。

