    锦盒里面躺着一尊四分五裂，碎得看不清本来面貌的玉观音。

    有识货的人能瞧出来这玉价值不菲，可眼下碎了的玉，就算碎之前再如何值钱，那也是不能看的了。

    那圆脸夫人惊了一惊，指着锦盒里碎了的玉观音，眼睛都瞪大了，“这……这庄四姑娘怎么拿一尊打碎了的玉观音来送给生母啊！”

    她一双眼睛瞧着赵惠兰，啧啧称奇道，“看来外头的传言都是真的啊，庄夫人，你和庄四姑娘，还真是不和。”

    “那先前庄四姑娘说的其他的话——”

    她笑了笑，话到这里又不继续往下说了，恰到好处地顿住了话头。

    但这句话，足以引人遐想。

    先前庄婧溪还说了什么呢？

    不必深究她说了什么，只需记得这阵子有关庄府的传闻就是了。

    桑榆皱着眉，连紫珠也是脸色大变。

    她是真的不知道发生了什么，眼下也是真的被这碎了的玉给惊住了。

    分明这玉观音先前还好好的。

    怎么突然就四分五裂成了这样？

    桑榆眼中满满的都是惊愕，说话的时候尾音里也带着浓浓的不敢置信，“这……这不可能啊！”

    “入府之前，我家姑娘备的礼可都是由府上的阍侍检查过的，先前府门口来往的人众多，大家也是瞧见了这玉观音之前是好好的。”

    桑榆言之凿凿，紫珠也忙点了下头。

    她走至一个穿着湖蓝色衣裳的夫人身边，朝对方恭恭敬敬地福身行礼，然后不卑不亢地道：“先前我在庄府打开锦盒的时候，这位夫人也是瞧见了的，那时候玉观音还是好好的。”

    “这位夫人，您看我说的可对？”

    众人便都将目光落在了这位穿着湖蓝色衣裳的夫人身上。

    先前府外头那么多双眼睛看着，这位夫人自然也不可能睁眼说瞎话，便微微颔首，道：“确实如此。”

    “这玉，确实不是一开始就碎了。”

    听她这么说，桑榆不着痕迹的扯了一下嘴角，而后将目光落在了一个紫衣丫鬟身上，“这位姐姐是领着我和紫珠姐姐进来的，一路上我都有好好捧着这个锦盒，并未磕着也并未碰着。”

    “我说的可对？”

    那紫衣丫鬟被她这么一问，也不能随口胡诌说她摔了碰了。

    毕竟若真的磕着碰着了了，锦盒上必然是会留下痕迹的。

    可眼下，锦盒上分明什么痕迹都没有。

    她也只能实话实说，“是这样，确实没磕着也没碰着。”

    来来往往的宾客诸多，就算她扯了个谎，必然也有旁人瞧见锦盒是好好的。

    到时候被揭穿打脸，那才尴尬。

    赵惠兰的脸色青一阵白一阵。

    她本来就因为庄婧溪未能出席她的生辰宴而憋了一肚子的火。

    她原本都计划好了如何让庄婧溪在今日的生辰宴上身败名裂，颜面尽失。

    偏偏那个死丫头居然直接来都不来。

    没有什么是比你挖好了坑，就等着对方往下跳，结果发现对方根本不走这条路，所有的心血都白费更让人生气了。

    更遑论此刻丢脸的人不是庄婧溪。

    而是她自己！

    与赵惠兰不对盘的那个圆脸夫人，突然就笑了，“看来这玉是自个儿碎的，这也真是奇事一桩，这戏班子还没开始唱戏呢，我们倒先看了个热闹。”

    紫珠面不改色地看着赵惠兰，目光又扫过女眷席上的宾客。

    她虽不知这玉为何无缘无故就碎了，但她总归不会让这盆脏水泼到庄婧溪身上。

    紫珠扯了一下嘴角，“庄夫人，这玉观音为何会碎我们也不知道，只是在入贵府之前，它都是完好无损的。”

    桑榆垂下眼睑，只道：“或许是天意如此，但若说我家姑娘是特意送了一尊碎了的玉观音，那我家姑娘可就太委屈了。”

    “这尊玉观音，可是姑娘花了大价钱特意好不容易寻来的，退一万步说，就算我家姑娘是故意的，也不会寻如此珍贵的玉还特意找人雕刻成玉观音……”

    桑榆一脸的莫名其妙。

    就好像她自己也不清楚这玉如何会碎一样。

    众人闻言，也都是下意识地点点头。

    对啊！

    要是为了特意羞辱一番赵惠兰，用得着费这么大的劲，还贴上这么一尊如此珍贵的玉观音吗？

    随便在外头找成色稍微好一点的玉雕刻成观音也就罢了。

    用得着这么大费周章吗？

    花这么多银子就为了羞辱对方？

    捅自己一刀就为了溅旁人一身血？

    这不能吧！

    庄婧溪有那么傻吗？

    赵惠兰捏着茶杯的手，死死的用力，指甲被掐的泛白犹不自知。

    庄婧溪这个贱蹄子！

    竟然这样给她难堪！

    若她寻得机会，一定要杀了这个孽障泄愤！

    赵惠兰恨不得立刻将庄婧溪碎尸万段，但当着满宾客的面，她甚至连一丝怒容都不能有。

    她盯着紫珠和桑榆，好一会儿才扯出一个温和的笑，不甚在意地道：“想来只是意外，阿婧这孩子也是有心了。”

    对着一堆四分五裂的碎玉，还能说出有心了三个字，赵惠兰也算是人才了。

    先前的那个圆脸夫人，古怪的笑了一下，拉着身边的人窃窃私语：“这大喜的日子玉却碎了，这可是不吉之兆啊，怎么会突然就这么巧呢？”

    “没磕着也没碰着，入府之前都好好的，到了庄府就碎成了这样，莫非真是天意不成？”

    她身边的夫人轻咳一声，乐得看赵惠兰的笑话，便也露出了一个意味深长的表情，“老话说宁为玉碎不为瓦全，这玉偏偏就碎了，看来这庄四姑娘和庄家——”

    她笑了笑，没再继续往下说了。

    众人却在心中默默的为她加上了她未说完的话。

    庄婧溪和庄家，就如这碎了的玉，也正应了那句宁为玉碎不为瓦全。

    哪知，那圆脸夫人，立起一双三角眼，轻嗤了一声，“什么宁为玉碎不为瓦全啊？玉是有灵性的东西，观音又是慈眉善目，偏偏就碎了。”

    “想来确实是上天的安排，然而为何碎的非得是这尊玉观音呢？你品，你细品！”

