    

    对，最明显不一样的是赵云珠。

    那个哀天怨地的赵云珠变得淡然，那无意间散发出来的从容，那时时挂在唇边的笑容，变得越发的刺眼。

    这到底是怎么回事？

    赵嫣然远远的看着亭子里坐着的萧炎昊，俊朗的面容那双孤傲的凤眼时不时抬眸看向如意院的方向，那慵懒举止中带着浑然天成的王者霸气……

    回想前世。

    赵云珠嫁给萧炎昊，萧炎昊将赵云珠宠上天。

    她嫁给了萧正腾，萧正腾也是对她呵护备至。

    京都之人皆夸永德侯府真是好福气。

    那时她虽对赵云珠有怨，却不曾嫉妒，直到……

    如今见萧炎昊这痴男的模样，那不曾有的嫉妒爬上心头。

    她和赵云珠根本就不一样。

    萧炎昊对赵云珠是实宠，而萧正腾对她不过是利用……

    “你个贱人，你别是忘了自己成婚前是如何的水性杨花的，若非永德侯府，你以为本王会娶你，你们永德侯府将你这破鞋送本王这，如此羞辱本王，本王可是没齿难忘。”

    萧正腾将自己丢给一群下人，惨遭践踏，彻底毁了她，不仅是为了博取皇帝的垂怜，更是为了报复她……

    “小姐。”小桃采好梅花回到赵嫣然身边轻声唤道。

    赵嫣然收回思绪，勾着浅笑看了篮子里梅花一眼，笑道：“走吧。”

    她一生不幸的源头可是赵云珠，赵云珠怎能幸幸福福的。

    决不能！

    赵嫣然身着一袭妆缎狐肷褶子大氅从梅园走出，看着三七从拐角处急匆匆而来，赶紧拿过小桃手里的梅花篮子状似不经意的同三七撞在了一起。

    “小姐！”小桃惊呼，上前去扶被撞得有些踉跄的赵嫣然。

    三七抱着锦盒脚步轻点退后两步稳稳当当的，见赵嫣然，微微蹙眉低头，道：“奴婢见过二小姐。”

    赵嫣然踉跄的脚步稳住，慌张的看着篮子里的梅花，见有枝梅花落了地，赶紧转头对着小桃道：“可惜了，你再去摘一枝过来，这是要给祖母的，可不能马虎。”

    见小桃离去赵嫣然方抬眸看向三七，笑道：“三七姑娘这急匆匆的要去做什么？再急的事也该看着点路才是，这若撞了祖母、父亲、母亲，或是撞了来府里的贵人，三七姑娘可担待不起的，即便是大姐姐也护不得你的。”

    三七将锦盒护在胸口，低着头，深吸一口气，道：“多谢二小姐警醒，奴婢下回定会注意。”

    这边的动静惊了亭中的人。

    赵天宇持着把折扇侧头看了看，道：“好像是三七。”担心萧炎昊不知道，又解释道，“珠珠屋里的丫鬟。”

    话落，赵天宇起身脚尖轻点，瞬间便到了三七面前，转头看了赵嫣然一眼，低头看向三七问道：“三七你怎么在这，珠珠可来了？”

    赵嫣然双手叠放在腰侧毕恭毕敬的行礼道：“大哥。”

    举止温婉，态度恭敬。

    但看在赵天宇眼里就格外的装模作样。

    “嗯。”赵天宇声音很淡的应了一声，目光落在三七怀里的锦盒上，这不是……

    珠珠越发的没有诚意了。

    三七见赵天宇立即恭敬的回道：“今日天寒，小姐在屋里看书，小姐让奴婢过来将东西给襄王殿下送上。”

    赵嫣然看着三七怀里的锦盒，媚眼中有一抹寒光一闪而过。

    她特意上前撞三七那一下，就想让三七失手将锦盒里的东西打碎了去，却忘了三七的身手了得，根本伤不得一分，还差点让自己摔了。

    咬了咬嘴唇，赵嫣然状似惶恐的捂了嘴，小心的瞧了亭子里的萧炎昊一眼，小声的道：

    “大哥，大姐姐同王爷如此私相授受，若是被旁人晓得去，那不是毁了大姐姐的名声吗？”

    温柔轻灵的声音带着些许担忧。

    赵天宇最是宝贝赵云珠，名声于女子而言何其重要，他怎么会允许此时发生呢，这礼岂能送得出去。

    赵天宇目光冷凝的瞧着赵嫣然，声音冷淡的道：“私相授受？你倒是会用词。”

    赵天宇忽然凑近赵嫣然，小声中带着挑衅的道：“你最好将这事传的人尽皆知，待珠珠成了襄王妃，岂不快哉。”

    赵天宇起身看着赵嫣然僵直的样子，随即笑道：“二妹妹这是要给祖母采花吧，可得快些去，晚了花蔫了，祖母可不会喜欢的。”

    赵嫣然看着赵天宇带着三七离去，赵嫣然明显的看见三七眼里那不屑的眼神，媚眼转冷，双手忍不住握紧。

    为什么跟她想的不一样。

    还是说赵云珠能嫁萧炎昊，完全是因着赵天宇撮合的？

    “大少爷，小姐不会真因着这事被人说吧。”三七走在赵天宇身后，许久小心翼翼的问道。

    名声于女子而言何其重要，这要是传出去，小姐……

    赵天宇持折扇敲了她的头一下，笑道：“谁传？你去？”

    “奴婢才不会说。”三七一脸坚定，目光微微瞅了赵嫣然一眼，意思很明显在说有人。

    赵天宇温润的面容上笑容不变，笑道：“你这小脑袋瓜子就好好护着你家小姐就行，其他的不必去管，也不必去理会。”

    就你这脑袋瓜被珠珠卖了都在开心帮她数钱。

    “是。”三七底下头去。

    萧炎昊三天两头的往永德侯府跑，又不爱待在鹿鸣院，反而最这冷风冷雪情有独钟，赵天宇索性将亭子挂了布帘，四周燃上了碳，又将石凳换成紫檀木椅，即便是在园子中，也能很是惬意享受。

    他真个人才啊……

    萧炎昊慵懒的靠坐在椅子里，看着赵天宇带着一丫鬟回来，凤眸微抬，勾唇轻笑着道：“永德侯府的二小姐也是个不安分的。”

    赵天宇将衣摆一甩，在位置上落座，拿起一旁温着的茶水给自己倒了一杯，饮了一口，笑道：“人往高处走水往低处流，她有那想法自然就不安分了。”

    萧炎昊看着亭外的雪，冷哼一声：“不过妄想。起初未见，本王原以为她是个性情中人，竟能舍了与靖王的婚事，如今看来不过是个没有自知之明的人。靖王虽比不得本王，却也不是她能随意挑挑拣拣的。”

    他这些日子来了几日便瞧见她几日，越看到她便越想到那个真正想见的人始终不曾离了自己的屋里半步，他连个影子都看不到。

    越是如此，越看这个女人次次从眼前晃过，便越觉得厌恶。

