

               第419章 应允

    “没有不满意。只是做女方的，一向都是矜持一些，说考虑考虑而没有当场拒绝，就已经是愿意的意思。不要那么急切地答应，叫人觉得仿佛自家女儿很嫁不出去似的。”翠柳见云舒放心了的样子，便对云舒咬耳朵说道，“而且爹说，我如今在老太太跟前服侍，这婚事也得主子们点头，他才敢点头呢。因此他想着先和国公爷说，然后再来跟老太太说，这才是本分。”

    毕竟他们都是服侍主子的下人。

    没有自作主张就决定什么时候成亲，什么时候定亲的。

    云舒听了，便轻轻点头。

    “你说得也有道理。不过国公爷与老太太都不是刻薄的主子，既然赵家求娶，又是官宦门第，老太太不仅会点头，而且还会叫这婚事风光些。”

    “爹也是这么想的。不过爹说，如果答应了赵家的婚事，那我只怕不能在老太太面前多服侍几年了。”翠柳便说道。

    如果订了亲，她好歹也算是官宦人家的儿媳妇，唐家是不可能叫她这样的身份还在府里服侍老太太，做丫鬟的。

    因此只怕和赵家一定亲，国公府就会放了翠柳的身契，放她自由地回家去。

    “这也好。”云舒却觉得这样是很好的。

    “可这府里头到时候只怕只剩下你了。念夏是已经出嫁了的，春华和我哥哥订了亲，怕是也留不了多久。至于我再出去了，你在老太太跟前岂不是很孤单？”翠柳打小儿跟云舒一块儿长大，说起来跟亲姐妹也不差什么，甚至与云舒之间的感情比和亲姐姐碧柳的都要好上百倍千倍，此刻见云舒看着她笑，她便顿足说道，“我说舍不得你，你怎么反倒还这样笑我。”

    “没事。只是我想着，你如果舍不得我，想陪着我，那赵小三怕是要急死了。”云舒揶揄地说道，“能哄着赵大人这么快就答应了这门婚事，他不知道花了多少的力气，对你翘首以盼呢。”她脸上多了几分戏谑，翠柳听着就更不好意思了，面色绯红，然而却忍不住露出了幸福的笑容说道，“我就知道他稀罕我。”如果赵雨不是那么喜欢她，又怎么会这么卖力地球赵大人松口呢？翠柳想一想赵雨为自己花了这么多心思便觉得高兴。

    云舒也为翠柳有了终身而高兴。

    赵大人能放下门户之见，而且还能对碧柳那一家子都无视了，答应请媒人来说媒，这真的是一件好事。

    “不过陈叔什么时候来跟老太太说这事儿？”云舒便关心地问道。

    “爹说他先和国公爷透个话的。而且你也知道，先帝才驾崩，禁嫁娶聚饮之类的。如今京城里也不好大肆地张罗说亲这样的热闹事，因此爹的意思是，咱们先和赵家彼此都有个底儿，至少也得等八皇子登基以后，等京城里慢慢地热闹起来，都不犯忌讳了再说。这媒人都是赵家偷偷请过来的，大家低调，低调。”翠柳说着低调，显然赵家媒人登门的时候肯定是很低调了，云舒便轻轻点头说道，“陈叔顾虑得对。”

    “倒是你……你的婚事也不知老太太心里是怎么打算的。”

    翠柳现在有了婚事，便关心云舒的。

    云舒无论是行事还是性情还有容貌都是老太太身边一等一的，她也不知道对于云舒的婚事老太太以后是怎么考虑的。

    “我急什么。”云舒却并不着急。

    其实她现在突然有些理解了琥珀。

    琥珀如今都二十多了，还留在老太太身边，老太太为她犯愁，她自己却依旧从容。

    从前云舒也为琥珀着急。

    可是如今到了云舒长大了，她反倒觉得琥珀的选择也没什么不好。

    在老太太身边生活，比出去嫁人或许滋润许多。

    因此，云舒是不着急的。

    不过她却没有琥珀那种坚定着不嫁人的意思。

    云舒心里盘算着，等日后真的有合适自己的男子，她还是愿意嫁人的。

    不过现在还没遇到，她才会说不着急。

    “你真是没心没肺。”

    “哟，咱们赵三奶奶也知道数落别人眉心么法啦？”云舒笑着问道。

    翠柳已经笑着扑上来和她扭在一块儿。

    “说起来，昨儿二夫人哭着从老太太屋子里出去，到底是怎么了？”

    “不是什么好事儿。”虽然云舒和唐六小姐关系不好，不过也不至于到处传播她的那些婚事坏她的清誉，因此她含糊了一句，翠柳顿时就知道这怕是其中有些事端，因此也不多问。只是和云舒一同倒在床上，她心里还高兴着，便对云舒说道，“你说，我是不是应该再去赵家见见他去？”大概是因为因为恋情的力量，翠柳恨不得下一刻就见到赵雨似的，云舒便笑着说道，“还没定亲呢，你就跑到他家里去。我担心赵家有人说闲话。不如叫他来见你。别人都不知道就好。”

    她不担心别人。

    只是这些年看下来，赵大奶奶不是个和气的性子。

    又傲气又嘴巴厉害，方柔不就是被她挤兑得站不住脚？

    如果翠柳跑到赵家去，赵大奶奶那张嘴里不知得说出什么坏话呢。

    “我可不怕她。”

    “我知道你不怕和她争执。只是何必把话柄给她送上门？再说了，有这个时间，你不如给赵雨做个荷包，做个香囊，哪怕只编个花结呢，一则是你对他的心意，叫他心里暖和着，知道他不是一厢情愿。另一则，他天天把你的东西挂在身上，时刻看见了就能想到你，不是心里更想念你，记得你吗？”云舒这话叫翠柳眼睛一亮，忙对云舒说道，“做香囊荷包的，我只怕时间来不及。你叫我编花结吧。”

    “你得让我先睡觉。”云舒无奈地说道。

    翠柳殷勤主动地服侍了她一把。

    等云舒睡着了，翠柳才蹑手蹑脚地走了。

    云舒这一觉睡到了下午，等她起来，翠柳已经很勤劳地把午饭都给提过来了。

    那副殷勤小意的样儿，叫云舒都不知说什么好了。

    不过她还是吃了饭，教翠柳编了个精致漂亮的同心结，等翠柳编了一个最好的，这才算完。

    云舒觉得自己真是要累坏了。

    翠柳却用力都搂着云舒的脖子亲了一口，拿着同心结就去找人给陈白传话去了。

    等她喜气洋洋地回来，云舒就知道她要做的事应该很顺利，倒是等到了晚上云舒和翠柳都去老太太的屋子里服侍老太太的时候，唐国公带着陈白进来，没说几句话，就将赵家求娶翠柳的事说给老太太听。因翠柳是老太太跟前的丫鬟，因此必然大家都是很重视的，老太太听了不由露出几分诧异，转头看了一眼羞红了脸的翠柳，便对唐国公问道，“是官宦门第？文官？”

    其实大部分愿意求娶世族丫鬟的都是不那么讲究的武将门第。

    文官一向都很傲气，大多是看不上奴婢出身的女子的。

    “是。如今那小子的父亲做着五品。”陈白看了一眼唐国公，便对老太太毕恭毕敬地说道。

    老太太便沉思起来。

    她担心这样的文官出身的官宦门第上门求娶翠柳，日后会因此挑剔翠柳的出身。

    “这赵家其实是与我们家往来日久，那位赵大人虽然有些酸腐，不过却不是坏人。”陈白见老太太担心翠柳，心里不由为自己的女儿高兴，便忙对微微点头的老太太说道，“而且他与小云是对门的邻居，这些年都是时常走动的，来往得不错。那赵家的小子也是咱们看着长大的，人品没的说。”他将赵家的事说给老太太，见老太太看了云舒一眼，越发露出笑容，便继续说道，“这赵家二郎就是当初京城大乱的时候收留保护了朱侯的那位。”

    他这么一说，老太太顿时精神一振。

    “你说的竟然是他家？这倒是缘分。”

    “正是老太太这话。”陈白便笑着说道。

    “若是他们家，那他们家的人品我就不怀疑了。能在危机的时候还护着上官，可见赵家的人的品行正直。”

    朱侯是唐国公夫人的兄长，对老太太来说自然是亲近的姻亲。

    陈白提到了赵家就是保护了朱侯的人家，老太太对赵家的顾虑就全都消失了。

    她便笑着点头说道，“那这门婚事极好。”

    “是。赵家二郎如今在朱侯身边走动，赵家给翠柳定的是赵家三郎。”

    见老太太除此之外并没有对赵家的不满，陈白心里轻松了，便笑着说道。

    “有正直的兄长，那弟弟也错不了。而且还是能与你们与小云常来常往的，这婚事就很不错。”老太太点头，看了翠柳一眼笑着说道，“等过些日子京城稳当了，这婚事就赶快说定，也给孩子们吃个定心丸。”她一见翠柳羞涩的样子就知道，这婚事是翠柳喜欢并且高兴的。

    因此老太太也觉得高兴。

    毕竟翠柳这门婚事倒是真的好。

    可比之前二夫人说给她的唐二爷的那些破打算叫她高兴得多。