    第1686章另类赏赐

    景元帝看着明琮，眉心皱起：“听你这话的意思，是想给顾氏请功？”

    景元帝只要脾气平和的时候，还是很聪明的，不然也不会被景武帝看上，坐上皇位。

    明琮没有否认，点头道：“回禀陛下，臣确有这个意思。顾氏制药有功，理应封赏。”

    景元帝不语，看向坐在明威殿一隅的元国公老夫人。

    他这岳母年纪大了，被一身沉重的按品大妆压了两个多时辰，此刻已经脸色苍白，瞧着身体都有些晃荡了。

    景元帝道：“诱虫药虽然是顾氏做的，可她为了自己男人，已经用抗戎将士的名义把诱虫药献给朕，那这诱虫药就不是她献的，而是抗戎将士献的……只献了一个东西，总不能让她占了两样便宜，你说是吧老夫人。”

    呵，既然用诱虫药拉拢了将士们的心，就不该再奢求皇家的赏赐。

    元国公老夫都快累得晕倒了，听到这话，一个激灵，急忙起身：“命妇在。”

    可起得太急，品服太重，差点栽倒。

    旁边的四个宫女赶忙扶住她，元国公老夫人这才稳住身躯。

    “启禀陛下，秦顾氏在把药方交给高雷氏的时候就说了，她已经用这药方拿到了好处，只望陛下不要觉得她耍了心眼而治罪于她，她这么做只是不想当寡妇。至于赏赐，她是不敢再要的，不过抗戎将士们确实辛苦，他们应该得到赏赐。”

    元国公老夫人是一口气说完这段重要的话，言罢是气喘吁吁，缓了片刻才好。

    景元帝冷笑：“呵，算她有自知之明。既如此，朕念在她确实做出治虫良药的份上，免了她的罪责。”

    这个结果算是最好的，也是顾锦里能猜到的。

    景元帝治国虽然不咋地，但毕竟是个皇帝，只要是个皇帝他就不可能是个蠢货，能看得出来她以抗戎将士的名义献药方的目的。

    “至于封赏。”景元帝看向龟缩在殿内许久的戴尚书：“传朕旨意，给前往西北的抗戎将士加一身重甲、三万头猪羊、各赏二两军饷。”

    戴尚书是站得脚都麻了，闻言忙道：“臣遵旨！”

    刚应完又犯难了，瞅了瞅景元帝，小心翼翼的问：“陛下……这赏赐要走哪里的库银？”

    别找兵部，兵部可没钱，连军饷都快发不起了。

    户部是管钱的，找户部要去。

    可抗戎将士有几十万啊，不说制甲跟加肉食的银两，单单说这格外给的二两赏银就不是个小数目。

    说起银子这事儿，景元帝的脸黑了。

    打仗最烧钱，国库的银子快见底了，他私库里的金子也不多了，要赏赐所有抗戎将士，少说得要个将近二百万两。

    二百万两啊，这得抄多少世家、勋贵才能抄够？

    继续增收税金？

    更不行，这两年收取的税金已经够重，再加收税金，南边怕是要反！

    景元帝目光幽幽，盯着明琮：“年初之时，你给朕看过一篇文章，朕觉得文章所著在此时堪称良策。”

    明琮一怔，想了想，想起了那篇收取各地商铺税金，以充盈国库的文章。

    只是当时景元帝拿出来跟各位阁老、尚书们讨论的时候，有大半的人不同意，因此还吵得不可开交。

    如今的各大商铺，背后的东家大多是皇族、世家豪族、高官勋贵，增加各地商铺的税金就是在割这些人家的血肉。

    且前段时间因为开国长公主夫家申家跟孙家的关系，世家豪族、高官勋贵已经给朝廷献过金银，是出过血了，因此大臣们几乎都在反对。

    明琮道：“臣并无异议，只是其他大人们并不同意，要让他们点头，怕是得用些非常手段。”

    景元帝冷笑：“如今戎贼进犯，西北告急，急需银两养兵打仗，他们要是不同意，就送他们全家去西北打仗！”

    戴尚书听得脸色苍白，这事儿要是成了，他戴家的家资得损失不少。

    元国公老夫人听罢，叹了口气。世家勋贵一直在躲着被皇上收取家资，可这回怕是躲不过去了。

    元国公老夫人并不是心疼银子，元国公府舍弃的已经够多，不在乎再舍弃点金银，她不能接受的是……大楚怎么就变成了这个样子？

    记得她年轻那会儿，大楚除了刑罚过重以外，朝廷之中还是很清明的，君臣很齐心，是跟着景武帝一块使劲，把大楚建立得越发稳固。

    大楚是从什么时候开始不行的？

    或许大楚从来就没有真正立起来过……世家豪族太顽固了，泥腿子们又不太行……要是当初景武帝不管不顾，把所有世家豪族全部杀光，或者不让世家豪族入朝为官，只用寒门子弟，如今大楚的局面应该会好不少。

    然而，景武帝试过了。

    可问题是世家豪族的子弟确实有治国之才，而把太多的权利交给泥腿子的后果就是，他们能成事的太少，大多数是突然暴富掌权，很快就染上恶习，让朝廷更加溃烂。

    老了，老了，不想这些了。

    元国公老夫人是放下了，反正元国公府如今也不掌兵了，就挂着闲职，没本事再去争什么了，唯一让她不平的就是皇后。

    皇后娘娘，她的女儿，当年也是名满京华的人物，可自打入宫后，也就过了几年好日子，之后就是受苦、受委屈，还不能抱怨一句。

    “来人，去把各位阁老、尚书们喊来！”景元帝铁了心要弄银子，是不想再拖，立刻让人去把各位大臣喊来说事儿。

    “是。”大内监立马派人去办。

    景元帝看向宫人，吩咐她们：“把老夫人送去偏殿。”

    元国公老夫人还不能走，他还有一些话要问她。

    “是。”宫人们轻声应着，扶着元国公老夫人去了偏殿。

    元国公老夫人已经累得不轻，却只能撑着。

    景元帝开始跟明琮商议着如何应付阁老们，等阁老们到的时候，两人也就把说辞商量好了。

    景元帝没有废话，直接说道：“戎贼进犯，西北战事艰难，好在咱们的将士骁勇，是传来捷报，朕心甚慰，决定赏赐抗戎众将。然，国库存银不多，且抗戎之战要继续打，所要耗费的银两甚重，因此朕决定向各地商铺收取税金。把诸位臣工召来，是想问问你们，这商铺税金收取多少合适？是五成、三成、还是一成？”

    这话说得，几位阁老、尚书们差点骂娘。

    收取多少合适？

    不收最合适！

    (本章完)

