    李旭在装备碾压全场的情况下积极的想要配合队友找机会，不过RNG也没有头铁硬接，很理智的选择避战。

    SKT按部就班的掠夺野区资源，一点一点的积累优势，准备等会的小龙战斗。

    长毛：“双方的思路都很清晰啊，RNG避战做得很坚决，SKT也不急，很耐心地去经营自己的优势。”

    小伞：“SKT虽然这个时间段有一定的优势，但是优势几乎都集中在了李旭的刀妹身上，而且SKT阵容手很短，在找不到机会的情况下只能围绕资源去打了。”

    Zoom：“下一条土龙应该是双方争夺的焦点了，RNG如果能拿到第二条土龙那就对大龙的威胁很大了，就看RNG怎么做决策了，但是SKT是肯定不会放的。”

    20分钟，大龙先小龙一步刷新，不过双方暂时都没有将目光投在大龙身上，等待即将刷新的土龙。

    由于很可能爆发大规模团战，身上钱又不够直接出血手，李旭在身上有紫雨林之拳的情况下摸了一个水银系带出来。

    SKT先行占住了下半河道视野，除了留在中路清线的卡莎和下路推线的阿卡丽，蓝色方其他三人抱团深入红色方的下半区做了一圈视野。

    不过就在三人从蓝BUFF背面墙壁退向河道的时候，佐伊突然从三狼坑右下侧贴着蓝BUFF墙壁的位置丢出催眠气泡，催眠气泡越过蓝BUFF墙体飞行了大半个屏幕命中了人群中的酒桶。

    “帮我挡一下，帮我挡一下。”

    Clid赶紧交E技能往后拉位置，在河道口陷入沉睡。

    救赎的光芒洒在三人脚下，毫无疑问是佐伊捡到的技能碎片。

    锤石向前一步，准备帮酒桶挡佐伊的飞星。

    毕竟土龙要刷了，上野两个大哥的血量最重要，这时候辅助该挡枪了。

    嘭！

    就在此时，三人刚刚留在三狼坑背面草丛中的视野发现了闪现进草的机器人。

    机器人直接出钩。

    Mata发誓，看到机器人的时候他就反应过来了，他并不是反应慢了。

    但是他不能交闪啊，他一闪后面的大爷就被钩过去了。

    于是，机器人的钩子将准备挡炮的锤石拉了回去。

    嘭！

    紧接着，就在救赎洒下来的瞬间，佐伊大招直接闪现过来。

    拉满的飞星精准砸中酒桶，此时佐伊双穿卢登在手，这记加强Q直接将没有任何魔抗的酒桶砸到几乎残血。

    并且佐伊在折返跃迁回去之前反手平A打出了被动烟火四射的伤害，同时触发电刑。

    酒桶当场被秒。

    另一边，机器人将锤石拖过去之后直接大招沉默，接上正义的铁拳。

    盲僧摸到机器人身边，R闪将锤石踹向后方的霞，Uzi两下普攻收下人头。

    李旭站在原地瞬间看到两位队友被秒，有点心塞。

    原本这一波李旭如果帮酒桶挡技能Clid是不会死的，不过在看到佐伊救赎撒下来的时候他习惯性就开始走位躲避救赎的伤害，哪想到锤石突然被对面机器人闪现钩走了，导致酒桶吃满了佐伊的伤害。

    有时候，太喜欢走位也是一种错啊。

    Mata：“快走李旭。”

    李旭反应过来赶紧往后跑路，对面距离很远也根本留不住刀妹。

    长毛：“小虎~~~小明！哇！好帅！RNG的中辅这一波配合简直绝了，小虎的E原来是钓鱼用的，Mata的锤石上当了，用自己的肉身帮忙挡住了机器人的钩子，酒桶还是被佐伊瞄了。”

    小伞：“这个时候佐伊的伤害太夸张了，Clid有点低估了佐伊的伤害，没舍得交秒表就被秒了。

    在有救赎压制血量的情况下，虽然小虎装备领先不大，但是这个时候领先了酒桶两级的佐伊对没有魔抗的酒桶杀伤力是很强的，而且好像佐伊的飞弹也额外打了一次被动的伤害。”

    Zoom：“机会啊，SKT的野辅都死了，RNG好像要直接动大龙了。”

    长毛：“对面打野死了，这个时候是个打大龙的好机会，SKT的分带阵容最怕的就是对面拿到大龙BUFF，佐伊在有大龙BUFF的时候会非常强。”

    红色方全员靠往大龙坑方向，SKT立刻就察觉了对手的打算。

    Mata：“他们打大龙，你们把土龙拿了吧，只要等会大龙BUFF不被破路就可以接受。”

    李旭：“我觉得可以试一下，不能让他们轻松拿大龙，不然前面的优势就全送回去了。”

    李哥很果断：“试一试吧，小心别被佐伊E中了。”

    Teddy：“李旭，冲！”

    由于之前SKT对于上半区视野的优势很大，大龙坑周围很多蓝色方的视野，红色方也来不及挨个排查，直接先行开始打龙。

    SKT的三人从河道靠了过来。

    龙坑里面的视野已经被机器人排掉，蓝色方三人小心翼翼的从中路兵线靠近，这个地形佐伊的威胁是很大的。

    但是Mata有一个留在龙坑口拐角墙壁的视野很刁钻，并没有被红色方的控制守卫屏蔽。

    三人清楚的看到佐伊靠在龙坑口河道的上边，也可以看到了鳄鱼摸进河道中央草丛准备蹲人的猥琐样子。

    龙坑里面只有三个人！

    李旭立马知道了这个信息，和李哥一同靠向河道草丛。

    “大龙血还比较多，不急着进龙坑，找机会先把外面的鳄鱼杀掉，注意机器人。”

    站在刀妹上方的李哥先往三人身前河道插下了控制守卫，屏蔽对手周围的视野。

    鳄鱼藏身的草丛即将出现在视野中。

    此时，机器人站在龙坑里面，紧贴着龙坑口的墙壁。

    看到对手屏蔽了龙坑右下侧的视野，小明觉得是时候展现盲钩技术了。

    敌人已经进入了机械飞爪的射程。

    在阿卡丽插下控制守卫之前，红色方的视野已经完全确认了三人的站位。

    Ming：“我钩阿卡丽过来，咱们先秒他。”

    Karsa：“别钩错了，钩刀妹秒不掉。”

    Ming：“没问题，我盲钩很准。”

    说完，机器人出钩了。

    外面河道，李旭正一马当先的往龙坑靠。

    突然看到机械飞爪从阴影中飞了出来。

    叮！

    上面的李哥反应非常快，直接开启金身躲掉了这一钩。

    李哥实在太果断了，这种情况下阿卡丽被钩过去很可能金身都按不出来就被秒了。

    当然，就算按出了金身肯定也失去了战斗能力，还不如早早用金身躲钩子。

    由于墙壁阴影的阻挡，看到飞爪的时候已经距离很近了，李哥按出了金身，李旭却来不及做出走位。

    飞爪穿过金光闪闪的阿卡丽，将下面的刀妹径直钩向了龙坑里面。

    机器人一拳将黑暗中拖回来的目标捶飞起来，才发现不对劲。

    小明：“快看，我钩了个啥过来。”

    Karsa：“卧槽！是刀妹。”

    Uzi：“控制给上，快秒他、秒他、快。”