
　　忙活了一天，两人去吃晚餐。

　　西餐厅里，胖子切了块牛排，美滋滋地吃下肚：“大佬，酒店房间有点小，物资都快塞满了，要不要去找个地方大点的出租屋？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼喝了口汤：“嗯，酒店人多眼杂，这两天出去找找，看看有没有合适的。”

　　从一开始，苏听鱼就不打算二十天都待在酒店里。

　　今天带了这么多物资回来，酒店里不少人都看见了，现在还没出事，等天灾降临，食物和水变得紧缺后，肯定会有人盯上他们。

　　而且，趁着前几天的安全期，苏听鱼要尽快确认究竟是哪种天灾，所以一味地待在酒店里是不可能的。

　　晚餐后，苏听鱼回到房间，瞧着满地的物资，想到了面板上的物品栏，有些心存侥幸地试着将一箱矿泉水收进去。

　　一次。

　　两次。

　　没反应。

　　苏听鱼取出物品栏上的石碑，又放回去。

　　“物品栏真的只能放商城出品或系统认可的物品？真是一点空子都不给钻。”这是意料之中的事，苏听鱼在论坛上就看到有其他玩家说过这件事，也没多失望。

　　洗澡！

　　睡觉！

　　副本第三天。

　　今天，苏听鱼决定出去买一辆车，方便之后带着物资离开酒店。

　　到了汽车专卖店，胖子兴致勃勃地去挑车，然后选了一辆80万的黑色面包车。

　　一下子付完全款，车店员工越发热情可亲，二话不说，按照苏听鱼提的要求，只留驾驶座和副驾驶座两个位置，后座全部拆除，留出更大的空间。

　　然后又买了四桶汽油，放进车里备用。

　　胖子是司机，苏听鱼坐在副驾驶上，黑色面包车平稳地开在马路上。

　　“大佬，我们还要去哪里？”胖子开着车询问。

　　苏听鱼沉思片刻：“去买一份百花市的城市地图，还有准备一些刀具。”

　　“好的，大佬。”

　　百花市的城市地图不难找，毕竟是一座旅游业发达的城市。

　　去商店买刀具的时候，苏听鱼分别选了两把菜刀，一把镰刀和一把斧头，全都塞车里。

　　中午，两人找了一间馆子吃饺子。

　　胖子新买的手机刚下载了天气预报，一看今天的气温，有30摄氏度，而且还有上涨的趋势。

　　“大佬，天灾不会是跟高温有关吧？副本是想热死玩家？”胖子拿着手机给苏听鱼看。

　　“冰火两重天，可能是一热一冷的天气。”苏听鱼回答。

　　“啊？”胖子收回手机，捞了个饺子吃：“一会热一会冷，这副本够折腾人的。”

　　苏听鱼咬了口饺子：“不管怎样，明天去买一些能保温的冬衣，下午再去一趟花卉贸易中心。”

　　“去花卉贸易中心干嘛？”胖子挠挠头，有些不解。

　　“那里的花草多，对于气候的变化，动植物往往比人类更加敏锐。”苏听鱼提了一句。

　　另外，苏听鱼是想去确认一件事。

　　“大佬牛逼！”恍然大悟的胖子及时送上一句彩虹屁。

　　下午两点，两人又来到了百花市最大的花卉贸易中心。

　　停好车后，苏听鱼和胖子走进花卉贸易中心，放眼望去，原本热闹的贸易中心变得有些冷清，一些花店都关门了，没关门的那些店，门前也少有客人光顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第48章 冰火两重天9免费阅读。https://xs.23sk.com 