    二蛋离开村长家时，想到刚才朱红那眼睛，他的心也是扑通扑通跳个不停，他不知道朱红到底是什么意思？

    晚上七点钟，田敏来到了二蛋家里，看到何小琴她们几个正在吃着饭，桌子上摆着很多好吃的饭菜，不禁笑着说道：“二蛋，恭喜你呀，替我们村争回了荣誉，为了表示对你的感谢，今天晚上八点钟，村委会议室，大家集聚一堂，开个小会，到时候你一定要来呀！”

    何小琴留她吃饭再走，田敏却是笑着离开，二蛋摸了摸脑袋，心想，这个女人怎么看都不简单，今晚的村委会该不会又要给自己下什么套吧！

    吃完饭，张思燕看到二蛋给小黄牛和虎猫加餐，于是走上去悄悄地说道：“二蛋，我问你一个事情，你如实回答我”

    二蛋心里一惊，不禁笑着说道：“说吧！我从来不撒谎的”

    张思燕便很严肃地说道：“你跟小琴这些日子也擦出些火花了，要么找个时间，你把她给娶了吧！”

    二蛋心里一震，感觉到自己现在要什么没什么，要钱没钱，要势没势，要是让她嫁给自己，那岂不是委屈了她。

    “我一个穷光蛋，要什么没什么，我哪敢娶她”

    可是张思燕却说道：“你不娶，要是让别人娶了怎么办？”

    二蛋沉思了一下，才对她说道：“男人要有钱，要有能力养女人，才能考虑成家立业的事情吧！”

    张思燕叹了口气，不禁说道：“那你接下来准备干嘛！”

    二蛋微微一笑，心里早就有了主意，笑着说道：“自然是做生意赚钱呀！”

    “你已经有所准备了，能透露一下怎么赚钱吗？”

    二蛋哈哈一笑，故装正经地说道：“这可是个秘密，过两天你们就知道了”

    看到二蛋还保密，张思燕白了他一眼，生气地走了进去。

    晚上八点钟，二蛋早早地来到了村委会，整个村子虽然只有百来户，但也不算小，每家每户都来了一个代表。

    村长何荣光做了发言，对二蛋一顿夸奖，并且还代表村上奖励了一千块钱。

    二蛋受宠若惊，乡亲们也是特别的友好，经过此次斗牛大赛后，乡亲们都一致肯定了二蛋的努力，认为他现在就是何家村的人。

    族长和几个老者也认可二蛋，说明他们遵守承诺，撤销驱赶二蛋的命令，从此二蛋就是何家村的一员。

    只是二蛋看到乡亲们的脸上都流露着多少有些不甘心，但又无可奈何的表情。

    而田敏和何荣光的脸上全程都微笑着，这让他摸不着头脑。

    会议中程，何荣光说到了村落里面的良田水沟问题，一直是乡亲们农田改革中未完成的难事，并且还提到了那座进村的桥，要在今年内完成，让大家想想办法，推荐一个有能力又聪明，还能吃苦的人出来带个队，把这个事情落实好。

    按理来说，这是村委会的事情，但何荣光把这个事情抛出来，意味着，就是想让乡亲们一起动手来完成这个良田水沟和那座危桥的事情。

    田敏早就跟几个乡亲打好交道了，只见她的侄子站了起来说道：“我推荐李二蛋来负责，他这个人很聪明，而且还有头脑，又是年轻人，能干又能吃苦，这个差事交给他最好了”

    当时二蛋脑袋一晕，这是什么情况，自己只不过是一个普通的人，怎么可能会干这些村子里的事情呢？

    再说了，他还要努力赚钱娶媳妇呢？

    另外一个人也站起来，推荐了二蛋，紧接着，大家都认可了二蛋，认为这个良田水沟任务以及危桥改造，可以让李二蛋来负责，毕竟年轻人更有活动一些。

    “别，别，大家的心意我心领了，我一个没读过多少书的人，我哪敢做得了这样的事情呀！”

    田敏却笑着说道：“李二蛋，现在村子里面就你最聪明，你就别推脱了，我们让你负责，还有村委会给你做靠山，你怕啥呢？难道你没有信心，或者说信不过乡亲们？”

    二蛋看着田敏，再看看何荣光那低着头偷偷笑着的样子，知道他们这是为难他。

    不过这也是很明摆着的事情，他现在留下来是何家村的人，村委会的话他不能不听，而且这几个乡亲肯定也是他们早就找好的托，要是自己刚刚留下来，就不愿意为村里做点贡献，怕以后有的小鞋穿，这就是明显地把他进行道德绑架了。

    何荣光抬起头来，看到二蛋一脸的无语，顿时就挥手让他坐下，对他说道：“李二蛋，你不要怕，我们是相信你，这个任务交给你，其实很简单，我们村乡亲们可以出力，但是就是没有钱，我们发现你搞钱的路子比较历害，所以你就负责搞钱就行了”

    二蛋心中一惊，但没有想到，他们就是想让二蛋去搞钱。

    但现在没有办法，全村瞩目，为了乡亲们利好的事情，他要是推辞，那就会惹人口舌，对他相当不利。

    “村长，那搞这个良田水沟与危桥改造，大约要搞多少钱呢？”

    何荣光看到二蛋上勾，立刻眉飞色舞，皱着眉头大概想了想说道：“之前我们做过这方面的统计，危桥改造大约二十万，良田水沟引人工程大约三十万，一共五十万的样子吧！”

    看着何荣光那急不可待地说出这翻话，二蛋心中清楚，如果不接受，不搞定这个钱，以后他们会变本加厉地针对他。

    与其这样，不如接下这个烂摊子，不就是搞钱吗？

    想想自己可是有祖先传承，要是真搞到钱，为乡亲们做点实事，那他在何家村以后就会风光无限了，也对得起父母在天之灵了。

    “好，村长，各位乡亲，谢谢大家相信我，这搞钱的事情就交给我了”

    二蛋在会议上郑重承诺去搞钱，这可把大家都震惊了，那些乡亲们看到二蛋脸上那冷静的样子，在他们看来，这小子还是太年轻了点，不知道这个社会搞钱的难处。

    会议结束，二蛋回到家，把事情和何小琴她们一说，顿时何小琴和张思燕就炸锅了。

    “二蛋，你是不是傻，这人家明显在针对你，五十万，你去哪里筹钱呀！”

    但是二蛋却微微一笑，不慌不忙地说道：“斗牛大赛我能拿冠军，那这五十万虽然是个不小的数，但难不倒我，放心吧！”

