    岁岁这下是真的懵了,彻彻底底的懵！

    甚至于一开始醒来发现方明远没穿衣服跟她睡在同一张床上、之后又发现房间不是她的身体不是她的……这些所有加起来，都没有这个顶着一头绿色头发的纤细少年忽然手臂变成柳树枝条远远伸过来关了她旁边的门来得震撼！

    “妖……妖怪？！”她声音有点点抖。

    那边方明远虽然没像她这样喊出来，但脸上表情也绷不住,明显可见的惊讶。

    少年的语气漫不经心，“岁岁你这么惊讶做什么，你又不是……”他话说到一半，忽然停住了。

    然后岁岁就见识到了一秒变脸的绝活——只见少年原本有些懒洋洋的眼神，一瞬间变得狰狞起来,浑身上下散发着阴冷渗人的气息。

    “你是谁？”他先问的是离得最近的方明远，而后猛一下扭头又看向岁岁,“还有你又是谁？岁岁呢？”

    这是个狠人……不对,应该说是狠妖怪，他不仅是眼神威胁，还带动手的！他身体的一部分化作了柳树枝条，野蛮而迅速的生长着，袭向岁岁跟方明远,几乎只是一眨眼的时间，就将两人捆了个结结实实,跟个蚕蛹一样,只露出头来。

    岁岁不知道怎么的,可能是受到的惊吓太严重，脑子有点短路，这时候她还有心思给自己配台词——

    完蛋，要被严刑逼供了吗？

    ==

    很快结果就出来了，岁岁没有被严刑逼供,但那种感觉其实也差不多——

    少年走了过来,在她身边停下,先是动鼻子嗅了嗅，“味道没问题。神魂略有些不稳，但也不像是被夺舍或者附身的迹象……”最后他的视线停留在她头上，那双漂亮犹如宝石一般的绿眼睛微微眯起，像是在打量什么。

    岁岁被盯得浑身发毛，颤声问，“你……你在看什么？”

    回应她的，是少年恶狠狠的眼神，“柳树叶子少了两片，岁岁肯定遇上问题了！说，你到底是什么东西？！岁岁呢？！”

    柳树叶子……

    两片……

    一瞬间，岁岁脑子里掠过一些画面——年少时经历的那场地震，那一点绿色的荧光，那一片嫩绿的柳树叶子，以及察觉到系统存在那天夜里，出现在她枕边的柳树叶子。

    岁岁愣愣的看着眼前绿头发绿眼睛的苍白少年，“是你……”

    ……

    十分钟后。

    两人一妖怪坐在了客厅的沙发上，各自的方位，形成了一个三角形。

    奚柳表情依旧不怎么好看，但跟刚才一比，已经天大的变化了。他先看向左前方的方明远，“你是方明远？”又看向右前方岁岁，“你是岁岁？”

    方明远跟岁岁同时点头，之后岁岁又补了一句，“准确来说，我叫年岁。”之后又稍微解释了父母双方的情况。

    “另一个世界来的？”奚柳狐疑。

    点头x2

    “那岁岁是到你那边去了吗？”他问，“你那边情况怎么样，岁岁过去会不会受苦？”他只问了岁岁的情况，至于方明远？没空关心，反正一个大男人饿不死╮(╯▽╰)╭

    岁岁想了想，“稍微有点复杂，但问题不大，假如岁岁真的去了那边，不会受什么苦的。”

    奚柳盯着她看了好一会儿，才收回视线，那副表情，仿佛是在说‘我暂时信了你的鬼话’。

    “说说吧，你们之前做了什么，为什么会突然来到这里？”奚柳下巴微抬，也亏得他是坐着的，不然就是用鼻孔看人的姿态了。

    岁岁跟方明远对视一眼，而后双双摇头。这个问题，他们之前就讨论过了，根本没有什么特别的情况，莫名其妙就穿越了。

    之后奚柳又问了几个问题，依旧没什么头绪。他烦乱的抓了抓那一头耀眼的绿色头发，“算了不管了，岁岁昨天答应了陪我打游戏，现在她不在，就由你顶上，反正你们是一个人！”他说完之后，又看向方明远，语气稍微不那么客气，“你也暂时别去上班了，省得搞砸了事，到时候他回来收拾烂摊子，又连累岁岁！”

    “……对了，你跟方明远是一个人，他会做饭你应该也会吧？岁岁今天早餐都还没吃上！！”

    岁岁：“……”

    方明远：“……会。”

    然后方明远就被打发去厨房做饭去了，而岁岁跟奚柳一起在客厅玩游戏。

    她原本还担心这边的游戏她不会玩，结果一看，嘿嘿。

    “你玩什么位置？”奚柳也没问，完全就是默认她会的状态。

    “射手中单都行，其他一般。”

    “……岁岁也是，我们当初第一次玩游戏，她就玩的adc，那个狗运气简直过分！”奚柳小声哼哼。

    他话音落下，岁岁就选好了自己的英雄，射手大小姐。

    奚柳一愣，盯着她看了好几秒。

    “你看我干嘛？”岁岁不解的问。

    奚柳语气狐疑，“你跟方明远两个，真的不是合伙跟我开玩笑？”

    岁岁想了几秒，突然缓过来，“她以前玩的也是这个？”

    奚柳点头。

    “果然是我，心有灵犀！”岁岁先是惊讶，接着就乐了起来。

    ……

    方明远在厨房里忙碌着。

    虽然是第一次用这个厨房，但所有的一切都符合他的习惯，就连食材也一样，里面还有很多是岁岁喜欢吃的。

    思及此，方明远忽然有些走神。

    从未想过，会有其他的时空存在，并且还有着另一个岁岁，也跟他在一起了，甚至已经结婚了……

    客厅里传来说话声。

    “卧槽，你一个法师，抢我红干嘛？”

    “手滑了╮(╯▽╰)╭”

    “……这把你一个没蓝条的上单又抢我蓝，抢上瘾了还是怎么的？别跟我说又是手滑，我不会信你的，你这个满嘴假话的妖怪！！”

    “喂你拍我头干嘛？”

    “补齐之前掉的叶子。”

    “讲道理，你自己顶着绿头发就算了，给她也拍了一头绿油油的柳树叶子，你不觉得有哪里怪怪的吗？对了，她知道自己头顶满绿吗？”

    ……

    听着外面的声音，方明远觉得有些好笑。

    这个时空的岁岁，还有一个性格奇特的柳树妖怪朋友。

    妖怪啊……想想挺不可思议的！不过也不是那么难以接受，毕竟在自己的世界里，方明远已经见识过了岁岁的系统，那也是个性格奇怪的家伙，居然能跟岁岁吵上架。

    不管怎么样，都要感谢奚柳，感谢他的守护，如果没有他的柳树叶子，岁岁没有可能安然无恙的从那片废墟之下活着出来。

