    “你居然修成了符箓道的‘掌心雷’？！”

    “掌心雷”是道家的不传之秘，每一个流派都有自己使用“掌心雷”的不同方式。

    从本质上来说，“掌心雷”其实和其它的咒术并没有什么本质的区别，都是利用事先准备好的法印、咒语向天地鬼神借力。

    唯有符箓道的“掌心雷”稍显不同。

    因为他们是以金篆符箓的形式驱使天地鬼神，可以越过结印、吟唱、呼唤鬼神等步骤，直接驱使九霄神雷为自己所用。

    而作为在战斗中快速使用“掌心雷”的代价。

    符箓道的修行者往往要承受天地鬼神的反噬，只有那些金丹入腹、元神大成的顶级修行者才有可以避免这种反噬。

    换而言之，此刻的赵归真就算还没有元神大成，也相差不远了，是货真价实的道门大能。

    “这就惊讶了吗？你没想到的事情还多着呢！”

    根本不在意灵祐惊骇的表情，只见赵归真双目微闭，再次在自己的掌心汇聚起了神雷符箓。

    轰隆！

    又是一声雷鸣划破空气，耀眼的电弧带着辟易诸邪的霸道再次射向了灵祐。

    而这一次随着掌心雷射出的，还有数十道幻化成各种野兽的金色符箓。

    这些都是赵归真日常练习书写的金色符箓，他并不指望它们能够真正的杀伤灵祐。

    只要这些幻化成野兽形态的金色符箓稍微牵制一下对方，赵归真的目的就已经达成了。。

    “臭道士，这可是你逼我的！”

    于是，就在这避无可避的情况下，怒从心起的灵祐猛然大喝一声，双手结成密宗金刚法印挥出。

    ——菩提佛光·大威德金刚手印！

    不再有任何的留手与迟疑，漫天的佛光再度凝聚成一只巨掌。

    只不过这次，那只巨掌之后似乎有一尊巨大的佛陀降世。

    轰隆……

    延绵不绝的爆破声在这一刻响彻小半个终南山。

    山间的鸟儿因这连绵的惊爆飞出森林，仓皇的向着更远处的山里飞去。

    灵祐和赵归真战斗的百里范围之内，更是云雾伴着惊雷消散、大地随着巨掌轰鸣，一副人间末日的景象。

    嘭！嘭！嘭！

    从天空俯瞰大地，若隐若现的佛陀在金色兽禽的围攻下尽显忿怒之相。

    那双近乎实质的佛掌以一种不可思议的灵巧速度，与那漫天的惊雷发生着激烈的碰撞。

    这是常人难以想象的天威，亦是寻常修行者无法直视的大能。

    虽然还比不上那些传说中移山倒海、神通广大的神仙诸佛，可灵祐和赵归真这一战还是刷新了围观者对“武力”的认知。

    本来还在追踪灵祐的司天台和道家修行者们纷纷止步，再不敢贸然追上去了。

    那连绵不绝、几近雷云的掌心雷法就姑且不说。

    那尊金色的大佛毫无疑问就是他们此前正在追杀的狂僧灵祐。

    但在此之前，那狂僧固然表现的十分惊人，却也只在一个正常的修行者范畴之内，并没有表露出这种能够影响百里山川的恐怖力量。

    【那个狂僧……居然一直没有使出全力？】

    这是所有看到这场战斗的修行者们一致的想法。

    然后他们这才惊觉，灵祐和尚在之前的战斗中居然一直手下留情了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “狂僧灵祐，你再这么下去可不是我的对手。”

    面无表情的射出一道道惊雷，赵归真仿佛有着无尽的元气和精力一样，硬生生将菩提佛光所化的巨佛一点点打散。

    不过赵归真却并不以此为傲。

    因为就像他说的那样，灵祐之所以被他一点点逼入下风，纯粹只是因为对方在战斗之余还要保护他身后的灵童。

    “放下那个灵童，不然你们俩都得死在这里。”

    听到赵归真的警告，一直处于被动状态的灵祐却一反之前的愤怒，神情坚毅而悲悯。

    “佛曰，我不入地，狱谁入地狱。”

    既像是某种咒语，又好像是某种心境描述……

    伴随着灵祐那并不算高昂声音，半空中那尊若隐若现的巨佛也浮现出一抹充满了禅意的微笑。

    ——菩提佛光·梵音度厄！

    “佛又说，千灯万盏，不如心灯一盏。”

    似乎是灵祐在低吟，又好似巨佛在传道……

    一直漠然而视的赵归真在这一刻终于露出了惊容，开始全力驱使着道袍上的金篆符箓镇守心神，以防止自己被对方的梵音度化。

    这并非什么不可能的事情，赵归真见过太多与佛家修行者战斗时，因不重视梵音佛语而被度化为佛教信徒的妖怪了。

    那种霸道的梵音吟唱简直比任何洗脑之术都还要厉害，并且意志越薄弱的人就越容易被洗脑成为佛教信徒。

    赵归真固然不认为自己比不过那种连理性、逻辑都没有妖物。

    可也不想被灵祐动摇了自己的杀意和决心，在接下来的战斗中处处受制。

    “终于拿出底牌来了吗？”

    眼看着那尊巨佛逐渐缩小，最后居然完全融入了灵祐的身体，赵归真终于确信了自己之前的猜测。

    狂僧灵祐……果然突破天人界限！

    “阿弥陀佛！”

    当佛光完全散去，曾经的肉体凡胎已然消失，取而代之的是一尊行走于凡间的金身罗汉。

    ——菩提佛光·琉璃金身！

    轰！

    脚踩舍利莲花、脑后佛光金轮……

    整个人宛如透明黄金铸就的一般，此刻的灵祐再无之前的颓势，轻描淡写的一拳就打碎了劈过来的神霄雷霆。

    “三脉七轮之法果然玄妙，居然能使凡躯抵达真仙之境。”

    慎重凝视着七轮全开、三脉运转的灵祐，赵归真能感觉到自己的元神正在颤抖，体内的度厄金丹也遏制不住的飞速运转了起来。

    “今天就让我看看，你这个乱法狂僧究竟有没有资格离开终南山！”

    思及至此，赵归真不再有任何留手。

    一抹与他有几分相似的虚影骤然从天灵盖飞出，然后迅速聚集天地元气化作“纯阳之神”。

    ——阳神显化！

    轰隆隆……

    一方是佛光普照、金身行走人间的佛门大德，一方是惊雷缠身、元神修至大成的道家高人。

    两者之间的战斗已经超越了所有围观者的想象，彻底将方圆百里的山川化作了死亡的“禁区”。

    —推荐票—/—月票—

