    想到这里，他的心就更难受了。

    这还只是在她一个身上花的，如果再算上别人，大概就有三万多两银子。

    所以，一般家里没矿的，都不能随便喝花酒。

    当然，那些才子除外，毕竟可以相互利用，那些花魁们可以得一个“才子佳人”的佳话。

    柳如烟笑着道，“王爷，这人靠衣裳马靠鞍。

    衣服、金银首饰哪样不要钱，奴家这些年光想维持一点体面。

    手里的体己钱，全在这些无用的东西上了。

    都知道王爷生财有道，还请王爷多多指教，要不然等奴婢年老色衰那天，恐怕要流落街头了。”

    林逸笑着道，“想赚钱很简单啊。

    本王的钱庄马上就要开业，到时候你把你所有的银子都放这里吃息，行息一分。

    到时候你存十万两，一年就能生息一千两，稳赚不赔。

    本王的信誉你应该信得过吧？”

    柳如烟嘴角不自觉的抽了抽，幽怨的看向林逸道，“王爷，奴家要是有那么多钱，还何必不辞辛劳来三和，赚这辛苦钱。”

    “说的也是，”林逸摸摸下巴，抿了一口茶后道，“赚十万两银子的方法本王也有。”

    “请王爷指教。”

    柳如烟好像非常感兴趣的道。

    林逸认真的道，“你往本王的钱庄存一千万两。”

    “.......”

    柳如烟咬牙切齿，气的说不出话来。

    送茶进来的明月怕憋不住笑，又赶忙退了出去。

    “王爷，你还是这么坏，就会调戏人家，”

    柳如烟好长时间才平复心情，说着还拿出手帕擦拭了一下涌出的眼泪，“完全不体谅奴家的心情。”

    “你突然哭是不是因为很沮丧，居然杀不了我？”

    林逸抿了一口茶，看着梨花带雨的柳如烟，居然没有丝毫的怜悯心。

    像他这种风月场上见多识广的，早就明白了一个道理，能拉他入怀的只有钟馗，能在他腿上闹的只有瑶，愿意为他生孩子的米迪拉。

    哎，还是不能想，一想就堵得慌。

    “王爷，你何出此言？

    奴家的一片心思都在您身上，”

    柳如烟气鼓鼓的看向林逸娇嗔道，“您以前都喊人家小甜甜的，这才没多长时间，你就对人家这么冷淡了。”

    林逸突然怀念道，“你也好久没喊我死鬼了......”

    “王爷，您还是这么风趣，”

    柳如烟撒娇晃着他的手臂，“今晚奴家等您好不好？”

    “本王日理万机，就看看有没有时间吧。”

    林逸端起来了茶杯。

    “那奴家就先行告退了。”

    柳如烟不自觉的摸了摸自己的容颜，难道自己真的老了，对这位王爷没有了吸引力？

    不然这位王爷如何对自己这么冷落？

    越回想越是不解。

    林逸看着他渐渐远去的身影，不禁又是叹气。

    好不容易遇到一个好看的，他还不敢下手。

    真是没劲。

    吃好午饭，他带着方皮和两个呆子去了善琦在白云城新开的白云钱庄。

    因为是新开，没有信誉累积，自然没有人傻乎乎的往里面存钱。

    冷冷清清，鬼影子都看不到。

    只有一个掌柜，两个伙计，在里面闲坐。

    掌柜叫柏麟，四十来岁，岳州逃难过来的，在钱庄里做了二十来年的学徒伙计，一直都是打杂的。

    流民中算是最有见识的了，善琦无奈，就先让他顶了上来。

    “王爷，你看看，这是我们做的雕版和银票。”

    柏麟信心十足，虽然眼前钱庄初创，但是毕竟有和王爷做背书，这钱庄想开不起来都难。

    林逸接过来印着山水，有三色的银票，眯缝着眼睛看了好几遍，笑着问，“密押呢？”

    柏麟愣了愣后，不得不硬着头皮道，“草民才疏学浅，不知何为密押？”

    林逸笑着道，“从前朝开始，这宝钞、银票就开始使用，到后来这宝钞就渐渐废了。

    而这钱庄，顶多就是在本地经营，到别地使就比较麻烦。

    本王记得初来白云城时，拿这安康城、南州的银票，居然都没地方用。

    偶尔有一些粮油店、绸缎庄、往来客商愿意帮着兑换现银，还必须先给银票，等他们确认了真假，才给银子。

    往往需要十天半个月才能拿到现银，你说这是为什么？”

    柏麟道，“自然是造假众多，防不胜防。”

    “所以这密押就是用来防伪的。”

    林逸记得这密押手段是晋商的钱庄发明的。

    所以这个世界没有也很正常。

    他把脖子上的玉佩取了下来，在边上的印泥里使劲按了两下，然后放在一张白纸上，显出了一个清晰的菩萨像。

    他把玉佩交给方皮去清洗，在众人不解的眼神中，沿着菩萨像把白纸撕成了两半。

    接着道，“这张大纸就是银票，这张小纸就是票根，能合二为一，便是真票了。

    这就是最简单的密押。

    你可明白了？”

    “草民懂了。”

    柏麟激动的无以复加，他在钱庄里厮混了二十多年，自然知道这意味着什么！

    “这还是最简单的，并不足以防得住造假的，还是要靠你们多想办法，”

    林逸淡淡地道，“本王跟你交心，如果只为了一个破钱庄，一年挣几万两银子，没必要开。

    本王要做的是汇通天下！

    你可明白？”

    “汇通天下......”

    柏麟在嘴里来回念叨了好几遍，久久不能平静，“王爷请放心，有了王爷的提点，草民一定能想出密押！”

    林逸道，“所以暂时不着急，一步一步走，慢慢的来。”

    只要市面上出现一张假银票，一年就算白干。

    所以，还是得徐徐图之。

    没有立刻离开钱庄，而是找了一间屋子，准备把自己知道的那些上不了台面的金融知识、银行规矩、防伪知识，全都写在纸上，好供钱庄里的人学习。

    一边写，一边抓耳挠腮，毕竟他知道的实在有限。

    这么足足写了两个多时辰，连上厕所的功夫都没。

    实在是腰酸背痛，人果然是不能太闲，现在稍微累一点，就感觉拼尽了全力，甚至自己感动自己。

    回去的路上，太阳已经落下山。

    他没有骑驴子，而是选择走路，看着街上嬉闹的孩子，他不由得生出一股自豪感。

    两个打闹的孩子，撞到他身上，他也没有着恼。

    明月笑着道，“王爷，您太惯着这些孩子了。”

    林逸道，“从小不把他们当做人，他们长大以后也做不了人。”

    明月不解，这话到底是什么意思。

    但是，她们王爷向来嘴里都是这些稀奇古怪的话，她也早就习惯了，便不再追问。

    却不想林逸又接着对方皮等人道，“不管这个世界多么疯狂，黑暗，你们记住了，一定要清醒，温柔，一尘不染。”

    这句话更没人能理解了。

    但是，王爷的话没人回应，就太不像话了。

    洪应笑着道，“王爷说的是。”

    “王爷，我会做一个好人！”

    方皮突然大声道。

    “很好。”林逸很是欣慰的道。

    “王爷，我十五了，可以喝酒了吧？”

    方皮又接着大着胆子道。

    和王爷一直不准他们喝酒，他们都是偷偷摸摸的喝，可是这样太难受了。

    “劝你最好不要，影响你长高。”

    “王爷，怎么会呢？我都这么高了，不要长个子了！”

    方皮大声道。

    林逸冷冷的看了他一眼道，“因为本王会打断你的腿。”

    小崽子，未满十六就敢喝酒？

