    有了沈独的消息，宋瑜瑾放下心来，便有心思关系起旁的了，看到太子屋里小山一样的账本，起了帮忙的心思。

    “哦，你会算账？”赵明义有些惊讶，宋瑜瑾看起来就像个娇滴滴的大小姐，居然还懂这种俗务。

    “殿下有所不知，算账这种东西，除了账房先生，最熟悉它的当属后宅女子，上至王公贵族，下至贩夫走卒，皆由妻女持家，既然如此，那定然要对钱财的往来花销一清二楚。”宋瑜瑾虽然被父母娇宠，可该学的谢瑛容一点都让她落下，自及笄开始她就让女儿跟在一旁学习如何主持中馈，应对人情往来，看账本对她来说不是什么难事。

    宋瑜瑾随手翻开了一半积灰的账本，看了几页，目光渐渐凝重。

    赵明义头昏脑涨算了好几天，才发觉其中的钱财数量对不上，宋瑜瑾一看就露出这种表情，问道：“可有不妥？”

    宋瑜瑾皱眉：“殿下，这账本是假的！”

    “何出此言？”赵明义毕竟费了一番心血，现在却被告知账本是假的，那自己岂不是做了无用功，心情顿时有些不好，“这些账本里可藏着不少问题，你才看了一眼就断言它是假的？”

    宋瑜瑾提起毛笔，在书上勾了几个地方。

    “我看过家中官家交上来的账本，即使在京都繁华一带，一斗米也不过三百钱，一石米也就三两银子。五年前南方一带闹了旱灾，粮商大肆涨价，斗米六百钱，可是你看这位王远达县令家中买的米，一斗就要一两五百钱。而且宋府一月上上下下三十几个人连五石米都用不了，他家一月要买二十石米，一天吃上十顿不成？”

    “还有，他往上司家送贺礼的次数也太多了吧，除去上司的生辰不说，他光恭贺知府喜得麟儿一月就有六次，我想着平州知府的后院，儿子多的都快装不下了吧。”

    “这是私账，再来看看公账。”宋瑜瑾再从书堆里找到写着王远达名字的其他账本，摊开在书桌上一一指出：“元景二十一年冬，赵家村修水渠灌溉良田三千六百亩，历时三月有余，花费三万五余两。”

    “这有什么不对吗？”

    “殿下，农夫看天吃饭，春种秋收，冬天根本不会去种田，而且平州的冬天大雪不断，怎么会有人去做工，水都结冰了，如何灌溉。还有，我一路上来，只看到连绵不断的山地，根本没见到几块耕地，这赵家村不知是处在什么风水宝地，居然能有三千六百亩良田，恐怕整个京都周围的田地加起来也只有这么多吧。”

    “最重要的是，修一条水渠花费如此之高。修水渠最多不过百来号人，一天的工钱能有几十文就已经不错了，三个月下来也不过几千两银子，剩下的三万两用来买石料，哼，还是金镶玉的不成！”

    宋瑜瑾越说越气愤，这明明都是些假账，不过是做来掩人耳目的，不难想象，这个叫王远达的人到底收揽的多少钱财，才能写出这种乱七八糟的账本。

    赵明义也是气极了：“简直就是目无法纪，无法无天，这种时候了居然还想着欺骗本宫！”他本以为自己到了这里，各地官员都要夹紧尾巴做人，老老实实交代家底，调查了以后发现只是账目上的收支不平，一些官员中饱私囊，贪污了一部分朝廷拨下来的赈灾款，他算账了以后发现账目差的并不多，只打算挑几个严重的杀鸡儆猴，没想到这群人根本就是在愚弄他！

    “也许是看太子不懂这些东西，才故意在账目上设了一些陷阱，以假乱真，让你真的以为账本真的有问题，只是问题不那么严重而已。”

    “是我大意了。”赵明义也明白自己让人钻了漏子，陆楟之卧病在床，不能为他出谋划策，它如同失去了一只眼睛，要不是宋瑜瑾好意看了一眼，他也许就真的被蒙蔽了，苦笑道：“是我太过不识人间疾苦。”

    宋瑜瑾不能说自己前世落魄时尝尽人间冷暖，只能把理由推给下人：“殿下自小锦衣玉食，不了解其中原委也是正常，我也不过是听家中的下人谈论过这些杂事，才能看出其中关窍。”

    安慰了赵明义两句，宋瑜瑾又道：“殿下何不出去外面看看呢？”

    赵明义如今身在府衙，他所听所见只有府衙内的人让他听到的看到的，是真是假都由这里的人说了算，怎么能查出真相。

    “不可！”门外突然有人喝断了宋瑜瑾话。

    陆楟之脸色苍白，扶着门框站在那里，显然还没有好全，他顶着宋瑜瑾，目光不善：“宋大小姐是什么意思，想让太子涉险吗！”

    “楟之！”赵明义的确对宋瑜瑾的提议很心动，柳远安当面一套背面一套，早就让他生厌，如今送来的这些账本又都是经过他的手，赵明义不信他看不出里面的名堂，摆明了势要糊弄他，他只有亲身去调查才能找到真正的证据。

    “殿下！”陆楟之苦口婆心，“如今三皇子和玉贵妃一派对你虎视眈眈，平州城里还不知道安排了多少暗招，如果你在这里出了什么事，皇位旁落，皇后娘娘和安乐公主会有什么下场。”

    陆楟之之前就已经化解了几次暗地里的手脚，可还是防不胜防，自己的食物被做了手脚，这几天的药喝了更是毫无作用，他就知道那些人还没有死心，强撑着病体也要提太子把贪污案查清，没想到居然撞见赵明义在宋瑜瑾的鼓动下想要出去。在府衙内尚且难以应对，出门在外，鱼龙混杂，岂不是更是让别人有可趁之机。

    “殿下，这件事情就让我去查吧，此次跟来的暗卫不多，群狼环伺之下，殿下更要万分小心才是。”

    “陆先生这幅半死不活的样子，能查到什么？”虽然知道陆楟之是忠心为主，但宋瑜瑾不喜陆楟之这种草木皆兵的态度，“殿下倘若真的继承大统，却是一位缺乏胆气，只会躲在臣子身后的君王，真的是陆先生所期望的吗？”

    陆楟之对宋瑜瑾的话置若未闻，只是道：“越往下查，面对的阻力和危险也就越大，如今骑虎难下，形势险峻，太子不可冒险，臣愿为殿下分忧。”

    赵明义左右为难，他迫切地想要查清平州这潭浑水里到底有什么，但又不忍看着跟随自己多年的谋士为自己担惊受怕。

    “殿下，既然前狼后虎，何不兵行险着。”宋瑜瑾从昨晚赵明义对柳远安的态度就可以看出许多门道：“你留在府衙也是耳目被人遮蔽，想要害你的人也并不会因此而手软，看陆先生现在的样子也就知道了。既然如此为什么要坐以待毙，只有找到有力的证据，才能拿捏住敌人的七寸，你的安全才是真正有了保障。”

    赵明义心里的天平终于还是偏到了宋瑜瑾这边：“楟之，她说的没错，我要想查清真相，就应该亲自去看一看平州百姓的生活。为民立命，乃是我的职责，身为一朝太子，我责无旁贷。要是我因为有危险就退缩了，今后如何扛得起一个国家的兴衰荣辱。”

    陆楟之叹息，话说到这，再劝也是多余。

    “臣这就去安排。”

    一听赵明义要出门，柳远安赶紧赶了过来，言语间多有担忧，表示平州不太平，太子外出不太安全，话里话外的意思就是阻止赵明义外出。

    赵明义沉下脸：“我看这府衙之内才不安全吧，柳知府昨夜不是带人去找了吗，可有找到什么？”

    柳远安心里抱怨这太子没事找事，他已经听说太子院子里多了一位姑娘，故而以为是太子孤单，让人找来陪伴的，故而根本就没把赵明义说的话放在心上，回去以后高床软枕睡得香甜。

    柳远安也知道自己招了太子的不喜，可他的主子是盛宠加身的三皇子，他怎么敢做让主子不开心的事呢，只是敷衍着答了两句，眼看着太子出行已成定局，柳远安飞快地改口，一定要陪着太子同行。

    赵明义没多说什么，只是让人去请宋瑜瑾，等宋瑜瑾带着张岚出来，柳远安更加肯定了自己的猜想，朝太子投去了一个意味深长的笑容，看来这个太子也并非全无缺点嘛。

    摸了摸小胡子，柳远安心里顿时有了个主意。

    府衙之外是一条长街，街上人声鼎沸，看起来一片繁华安乐的景象，并不像奏折里说的那样民不聊生，许多百姓看到他们甚至还会热情地和柳远安打招呼。

    趁着柳远安和其他人寒暄，赵明义使了个眼色，随从里立即有人走到附近的摊子上不动声色地开始套话，结果那人把柳远安从头到尾夸了一遍，伸着大拇指称赞他是为民做主的好官，为了平州的百姓呕心沥血鞠躬尽瘁，情深意切地几乎要落下泪来。

    小贩翻来覆去就是感谢之词，那人再问不出什么，皱着眉回到了赵明义身边，柳远安余光瞥见这一幕，不动声色地勾了勾嘴角。

