
　　不仅仅如此，他们身上的肌肉猛的隆起，比之前大了两倍不止！黑色的血管经脉浮出表面，好像随时都能爆裂！

　　看着眼前这种情况，林凡不由得微微皱起眉头。

　　这场景，很像是之前自己面对五斗门的那些吞了那些药物的人！

　　不过也有所不同，这些人明显受人控制，没有了自己的思维能力。

　　坤森疯狂的哈哈大笑，苍老的面容笑得狰狞，看着眼前的林凡，在他心底已经是死人一个了！

　　“没有人能从我的蛊傀儡中逃出生天！乖乖受死吧！也许我还能留你一个全尸体！”

　　林凡冷哼，目光越过变成傀儡的国际佣兵和杀手们，落在了坤森身上，嘴角微微翘起，露出了一个冷笑：“聒噪！有本事你就放马过来吧！”

　　傀儡们咔咔的转动脑袋，乌黑的眼睛空洞的盯着林凡。

　　瞬间！

　　他们冲上来了！

　　一扫刚才被林凡打压的屈辱，坤森心里很是畅快，满足的发出一声叹谓，“这些杀手们身体实在太好了，许久没有碰见身体素质这么好的，简直就是为我量身订制的！”

　　“中了我的蛊傀儡，战斗力将会翻上好几倍！没有知觉，也没有痛觉，只会如傀儡般不死不休的执行我的命令！”

　　坤森躲在远方，神态很是倨傲，这是他最强的杀手锏，此次定要将刚才的屈辱加倍还给林凡！

　　无数道黑影重重，发了狂一样朝着林凡冲过来，每一招都是用尽了全力，果真是如坤森说的一样，力量增加了好几倍。

　　林凡一只手握住了杀手的手腕，还来不及休息，另一边又跳出好几个人。

　　“我承认，蛊傀儡确实厉害。”

　　他眸色一道异样光芒闪过，运起九鼎春雨诀，力量都汇聚在腿上，一个扫腿将扑过来的人都狠狠踢翻！

　　被蛊虫附身的傀儡佣兵和杀手还记得学过的招式，只是没有那么灵活，林凡察觉到这点，心里有了一个猜测。

　　他意味深长的看向坤森，准备等会就试试看。

　　坤森还不知道林凡已经有了解决的办法，他惊喜的发现林凡的身体比这些人，还要适合做傀儡。

　　要是我能掌控了林凡的身体，实力岂不是会猛增？

　　这个想法一旦形成后，就一直盘旋在坤森脑海里，他全然忘记了之前自己是怎么被吊着打的了，一双不大的眼睛哧溜溜的盯着林凡。

　　“嘿嘿，那可是一具极好的傀儡材料啊！至少我还从没用过这般好材料，一定要得到才行。”坤森贪婪的舔舔唇，激动的手都忍不住颤抖了。

　　坤森将手放在身上某个奇怪的饰品上，阴邪血煞之气冒出，纷纷钻进了傀儡身体内。

　　刹那间，中了蛊虫的佣兵杀手们更猛了，神情癫狂狰狞，完全不要命的冲过来，将林凡包围住。

　　于此同时，高楼上鹰国皇室老太太满意的点头，转过身对另一些皇室高层吩咐。

　　“等大师们回来，就是我们鹰国皇室的座上宾，务必要好好感谢大师们。”

　　在她心里林凡必死无疑，已经不需要再多关注了。

　　“是！咱们鹰国就需要这样的人才啊！”

　　“林凡马上就要死了，我们可以派人去准备迎接大师师徒了。”

　　……

　　鹰国的这些高层相视一笑，已经想好等会要怎么将坤森收拢为自己所用。

　　能将林凡杀死，足以证明坤森的能力，而他们对这种人才的渴求十分急切。

　　另一方林凡被困于傀儡堆里，外面都无法看见林凡的人。

　　在这种情况下，他耳尖动了动，敏锐的听见了坤森自言自语的打算，以及鹰国那些人的大笑议论。

　　林凡嘴角微微扬起，脸上的表情充满了嘲弄与不屑，他甚至都不想多费口舌，直接出手。

　　手中的银针亮出！寒光乍现！

　　林凡眸色冷光浮现，低喝一声：“九脉针术！”

　　刚才还在对他耀武扬威的傀儡，纷纷僵硬的站在原地，还保持着原本的姿势。

　　一张张扭曲骇人的脸，也被定住了！

　　几十人将林凡围住，堪比恶鬼围城！

　　“不可能！”坤森失声尖叫。

　　他嘴皮子不断的念叨着，语速越来越快，隐隐有疯狂之色。

　　然而，就是没有出现他想看见的那一幕，中了蛊虫的佣兵和杀手纹丝不动！

　　更别说是听命于他，去杀林凡了！

　　林凡冷漠的看着远处坤森，淡淡的说道，“没有什么是不可能的，只是你见识的太少了！”

　　刚才是蛊虫进入了这些佣兵杀手们体内，随后就出现了这一幕，蛊虫终究是虫子，进入人体是为患病。

　　只要找到那些蛊傀儡真正的藏身之处，再加以九脉针术配合自己的功法，制止住这些傀儡不是难事。

　　然而，就是这么看似简单的事情，这世上除了林凡之外，恐怕再难有人能做到了。

　　坤森想不明白，阴狠的三角眼死死的盯着林凡。

　　“小子休要猖狂！我真正的看家本领还没使出来呢！”

　　坤森将身上奇奇古怪的饰品全部取下，那股阴邪的气息越发浓重了，萦绕在他身上久久不散。

　　整个广场上，都弥漫着一股诡异的臭，似是尸体腐烂的臭，又似是下水沟臭老鼠的气味。

　　林凡摸了摸鼻子，不喜的皱眉：“打不过我，不是你的错，但搞的这儿臭气熏天就是你的不对了。”

　　话虽如此，但林凡还是暗暗警惕着，以防他使出阴招，毕竟太国里究竟有些什么邪术，还未可知。

　　“看我太阴九毒嗜血蛊！”

　　坤森阴阴的笑了，念出一个听起来就很牛逼轰轰的名字，枯瘦的手将饰品猛的往地上一砸！

　　什么太阴九毒嗜血蛊？

　　林凡暗暗皱眉，这个名字听起来就很奇怪。

　　不过，林凡怡然不惧，提起体内的气，运转到手中的银针上。

　　说时迟那时快，地上窜出了大量黑色毒雾，坤森瞧准时机，头也不回的逃走！

　　林凡暗骂了一句脏话，想不到这个自称大师的坤森，竟然使出这么下三滥的招数！

　　他想也不想，立马追了上去。

　　高楼上准备离开的老太太等人，立马都愣住了，谁都没想到结果会是这样。

　　反应过来的老太太冷哼，眼中的杀意溢出：“去将大师给我请过来！最好连同他师傅坤森一起！”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十六章 逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 