    听言，百里红妆和简浣纱疑惑地看着任七，“怎么突然这么说？”

    “照着情况来看，神界和魔界之间肯定是早有渊源。

    你们想想，妖域这么千方百计地要将这结界给打破，那就意味着魔界很有可能也是相同的情况。

    如此一来，情况不就很明显了吗？

    这结界应当是神界所铸造的，为的就是让魔界的人无法来到神界。

    现如今这结界就要被打破了，那意味着什么？意味着魔界很有可能要进攻神界啊！”

    一想到这里，任七顿时就一副天崩地裂的表情，整个人显得无比地悲痛。

    “我们努力了这么久还在仙域，本想趁着这一次的机会成功飞升到神界，哪曾想神界竟然不是魔界的对手？那我们不还是死路一条吗？”

    百里红妆：“？？？”

    她好像没说这么多，任院长是怎么自己联想到这么多的内容的？

    简浣纱：“！！！没想到情况竟然如此严重！”

    “如此说来，我们岂不是没有活路了？”

    正所谓神仙打架，小鬼遭殃，一旦神界和魔界打起来，那么处于仙域的他们毫无疑问就是小鬼了。

    或许神界的高手在这大战之下还能够保全自己，但处于仙域的他们，实力根本无法与神界的高手相比。

    一旦交手，他们连逃生的希望都没有。

    二人原本还盼着借着这个机会，有机会见一见更广阔的世界，谁曾想这什么都还没有做，就已经直接宣布他们要完蛋了……

    百里红妆眼见着两位院长的表情越来越难看，就像是一瞬间泯灭了的所有的希望之后，内心也充满了无奈。

    “院长，情况并没有你们想的那么糟糕。”

    听言，二人皆是眸光一亮，齐齐地看向了百里红妆。

    “神界和魔界都很强，至于究竟谁更强，这我就不清楚了。”

    百里红妆摊开了双手，神色却是十分淡定，“这最顶尖的两大位面，就算是真的有矛盾要交手，那也不可能是大范围的交手，难道打算彻底毁灭不成？”

    这可是两个最顶级的位面，一旦全面爆发了战斗，那不就跟世界毁灭一般？

    越是庞大的位面，这种事情发生的可能性就越小，根本不可能会发生。

    简浣纱和任七微微一愣，仔细想想还真是这么一回事。

    毕竟两个位面之间的交战可不像是两个家族交手，需要顾忌的地方太多，不可能什么都不管就去战斗。

    “何况，就算是神界的情况很糟糕，你们也可以去魔界啊。”百里红妆坦然道。

    神界与魔界之间，除了环境有所不同之外，旁的其实并没有太大的变化。

    “我们可以去魔界？”

    二人瞪大了眼睛，脸上尽是错愕之色。

    百里红妆的这一句话真是将他们惊到了，身为仙域的人，他们一直想的都是如此才能飞升到神界，谁也不曾想过他们还能够飞升到魔界？

    “可以啊！”百里红妆应道，“你们都不是光明属性，去了魔界也不会有问题。”

    神界与魔界之间最大的忌讳莫过于黑暗属性和光明属性。

