    “你知道赤练弓在谁的手上？”

    林陨问道。

    “东方阀家主东方逸。”

    单红雁淡淡道：“今天是他次子成年的寿宴，他特地邀请了云州各大势力的人前来赴宴。我代表罗刹谷去赴宴，你就当我身边的护卫随从。进东方阀后，自己找机会探听赤练弓的位置，随后再来通知我。”

    “你有几成把握？”

    “不到一成。”

    这个回答，让林陨险些绝倒。敢情连一成把握都不到的事情，单红雁也敢带他去冒险？

    这不是扯犊子吗？

    “就算我真能打探出具体的位置，那你到时候又要怎么帮我夺弓？”

    林陨没好气地说道：“万一事情败露，你岂不是要连累整个罗刹谷跟东方阀为敌？你真当我傻？你有必要为了一个来历不明的人，冒这么大的风险吗？”

    他跟单红雁无亲无故，两人甚至还有点小矛盾，他当然不至于蠢到认为对方会毫无保留地来帮助自己。就算是真想还他一个人情，单红雁也不可能会把自己置于险境。

    “放心，我只会从旁协助你，不可能直接出手。”

    单红雁讥笑道：“你既然敢孤身潜入罗刹谷，肯定也有把握能从东方阀全身而退吧？”

    这个解释倒是比较合理。

    不过即便如此，单红雁一样是承担了不小的风险，哪怕她对自己的实力很有把握，可到时候会发生什么事情谁也说不准。

    一个人情，就能让一位天宫境九重的强者愿意如此相助，这笔买卖对于林陨来说倒是挺赚的。

    短短两天的时间，他从单红雁悉心照顾酒儿的种种细节可以看得出来，这个女人虽然对自己的态度很差，但对酒儿这个小丫头的时候却是真心关爱，就像是把后者当成亲妹妹一样看待。

    由此可见，酒儿在单红雁心里的地位也是相当特殊。否则，她也不会为了还林陨救酒儿的这个人情，愿意承担如此的风险。

    这倒是让林陨对单红雁有了一些改观。

    “你要是直接把冰魄弓给我，不就没这么多事了。”

    林陨笑了笑。

    相比陪着单红雁去东方阀冒险，他倒是觉得在这里直接抢了后者手上的冰魄弓更为靠谱。反正，他们已经离开了罗刹谷的地盘。

    出其不意之下，单红雁也未必能够防得住他。

    “冰魄弓给了你，老妖婆能放过我？”

    谁知单红雁冷笑一声，道：“你以为我吃饱撑的没事做才闭关？那天在抢冰魄弓的时候，老妖婆趁机在我身上种了一道难缠的符咒，这是她的警告。老妖婆到底是老妖婆，我现在还不是她的对手，自然不可能为了还你这个人情，惹上这种麻烦。”

    林陨心中一动，这才明白过来事情的始末。

    原来单红雁并非是为了修炼才闭关数日，而是为了解开田芷种在她身上的符咒！而酒儿险些遇害，也并非是雪媚一时泄愤的手段，这背后原来都有田芷那个老妖婆的影子在！

    罗刹谷，果真不是铁板一块，作为大长老的田芷那一脉和单红雁这一脉，显然是早有嫌隙，否则也不会有这么多的事情发生。

    “别以为我不知道你在想什么，你想趁现在从我身上夺走冰魄弓。”

    单红雁冷冷道。

    “是又如何？”

    林陨也不否认，他一开始就是这么打算的。

    “那我只能告诉你，你想多了。”

    单红雁却是不屑地看了他一眼，讥讽道：“暂且不论你不可能是我的对手，就算你真能打得过我，冰魄弓现在也不在我身上。难道你觉得我会蠢到将冰魄弓一起带去东方阀，给东方逸凑齐双弓的机会吗？”

    “你赢了。”

    此话一出，林陨顿时打消了所有念头，他恐怕真是被这个女人给摆了一道。

    没别的办法，只能先跟着单红雁去一趟东方阀了。

    他也想顺便看看那位被东方骏称之为“草包”的东方阀家主东方逸，到底是个什么样的货色。

    两人一路无言，终于来到东方阀。

    正如单红雁说的那样，东方阀大宴群雄，整个府邸上下都是喜气洋洋，高朋满座。仅仅是为了自己小儿子的寿辰，居然摆了这么大的排场，甚至还邀请了其他顶尖势力的人前来赴宴。    

    赴宴之人，大部分都是在云州有头有脸的大人物，宴席上甚至有一小部分全都是天宫境之上的武者。他们分别来自不同宗派世家，而作为罗刹谷代表人的单红雁也在其中。

    以随从身份而来的林陨，并没有资格入座，这也正合了他的心意。隐藏着身份气息的他，始终在暗处观察着那些东方阀的客人们。值得一提的是，席阀的代表人居然刚好是四长老席镇，跟数日前的狼狈模样不同，这老家伙穿得人模狗样，所过之处更是受到了不少人的追捧。

    当然，那都只是一些不入流的势力。作为云州实力垫底的一个顶尖势力，其他三大顶尖势力的人显然不怎么爱搭理他。尤其是单红雁，席镇主动上来打招呼，她居然连头都没有回一下，明显是不屑于跟对方交谈，直接让这老家伙尴尬到了极点。

    “诸位今日大驾光临，实在是令寒舍蓬荜生辉！东方逸在此先谢过了！”

    一位锦衣玉袍，身材修长的中年男子陡然站了出来，高声道。

    从他颇为俊逸的五官来看，竟是跟东方骏有着几分相似。再加上对方毫不掩饰自己身上的强大气势，林陨第一时间就认出了对方的身份。

    此人，便是东方骏口中的那个草包家主——东方逸！

    天眼神通！

    名称：东方逸

    种族：人族

    修为：天宫境九重圆满

    功法：《碧霞神功》

    “好像也没有东方骏说的那么差劲……”

    林陨暗道。

    一念至此，他才发现自从走进东方阀以来，似乎还没有看到过东方骏的影子。东方阀今天宴请群雄，整出这么大的排场，作为东方阀二爷的东方骏没理由不露面才对啊！

    难道那个阴险的家伙，又打算躲在暗处玩什么阴谋诡计不成？

    宴席的整个流程并不复杂，也就是东方逸随便说上几句话，在林陨看来倒是无聊得很。于是，林陨便悄悄地避开了人群，朝着东方阀的后院走去。

    “一只，两只……”

    走到后院，四处闲逛的林陨居然碰上了一个让他意想不到的人。那可爱的小脑袋摇摇晃晃，宝石般的大眼睛一直盯着地上的几只蚂蚁，似乎是在数着蚂蚁的数量。

    如此粉雕玉琢的小姑娘，除了阔别多时的宝儿以外，还能有谁呢？

    宝儿又怎么可能会出现在东方阀呢？

    “莫非苍羽门的代表人是……”

    林陨脑海中灵光一闪，顿时想通了其中的原因。君莫笑可是苍羽门的弟子，这次东方逸宴请各大势力来人，当然不会少了苍羽门。

    看到许久未见的宝儿，林陨心中也是欣喜万分。但这里始终是东方阀，他并不方便贸然暴露自己的身份，便是盯着这张假脸走了上去。

    “小妹妹，你在做什么呢？”

    林陨脸上露出了温和的微笑。

    “你是谁？”

    跟以前相比，宝儿的胆子显然大了不少，她睁着好奇的大眼睛，小脸上看不到半点惧色。她在苍羽门闲的发慌，那些师兄师姐们看到她就跑，好不容易有一个人愿意主动找她搭讪，她当然不会怕。

    “我是……”

    林陨想了想，如此说道：“一个喜欢小孩子的大哥哥。”

    虽然这种说法很有怪蜀黍的嫌疑，但他又不想欺骗宝儿，只能含糊不清地表明自己并非是个坏人。

    “我不信。”

    谁知宝儿摇了摇头，奶声奶气地说道：“爸爸说过，会说这种话的人都是大变态！碰到变态，我要大声喊爸爸来，他会打死你的！”

    该死的君莫笑，你都教了你女儿什么东西？

    林陨无语了。

    于是，他就用出了以前的老手段，随手炼制出几颗味道偏甜的丹药，将其放在宝儿的小手上：“喏，这是好吃的糖果，送给你。”

    啪。

    宝儿二话不说就把这些丹药给扔了，认真道：“收买我没有用的，我爸爸还是会打死你。外面的东西不能随便吃，这是妈妈告诉我的。”

    好家伙，宝儿居然比以前难对付多了。不过这也让林陨稍感欣慰，至少君莫笑夫妇对于宝儿的诸多教导，小丫头还是记在心里的。

    实在没辙的林陨，只好使出了自己最后的杀手锏。

    “这是……”

    看到林陨像是变戏法一样随手捏了几只草蚱蜢出来，宝儿的双眼一下子就发光了，那如星星般的大眼睛眨了眨，小脸上更是浮现出了几分疑惑。

    无因其他，只因宝儿从这几只草蚱蜢身上看出了林陨独特的手法，而这种熟悉的手法，在她的印象中好像只有一个人才会！

    “宝儿是个乖孩子，所以这些都送给你。”

    林陨微笑着，在宝儿脑袋上摸了摸。

    “我知道你是谁了！”

    感受着林陨那只大手熟悉的触感，宝儿眼前一亮，刚要开口却是被林陨及时地捂住了小嘴：“嘘！宝儿要帮我保密哦！”

    “嗯！”

    宝儿脸上满是惊喜之色，大眼睛也都笑成了月牙状，连连点头。

    她做梦都想不到，居然会在这里看到林陨，前两天她还一直在君莫笑面前念叨着林陨，结果后者就像是变戏法一样出现在她面前了。

    “回去后记得告诉你爸爸，我过几天就去苍羽门找你们。”

    林陨低声道。

    既然知道了君莫笑一家三口在苍羽门，那他肯定是要去走上一趟的。再三叮嘱过宝儿后，林陨便是继续探查东方阀内的情况。

    他将精神力小心翼翼地释放出去，却是丝毫没有察觉到有任何异样的气息。哪怕是走遍了大半个东方阀，他也没能找着赤练弓的线索。如果他没猜错的话，赤练弓很可能被藏进了储物袋内。也只有那种完全封闭的异空间，才能隔绝天器法宝的所有气息。

    如此说来，很大概率就在东方逸的身上了。

    “难办了。”

    林陨有些头疼地想道。

    冰魄弓被单红雁藏在了罗刹谷，赤练弓又在东方逸的身上，这两人偏偏都是天宫境九重的强者，根本没有一个是好惹的。

    早知道这样，他当初还不如就果断点直接答应跟东方骏的合作，至少不会像现在这样一筹莫展。

    “哪来的小丫头，冒冒失失的！”

    一个颇为尖锐的声音响起，不远处突然传来了一些不寻常的动静。林陨心中微惊，连忙循声赶了过去，因为他似乎还听到了宝儿的惊叫声。

    难道是宝儿出了什么事情？

