    陈念恩自以为拿捏住妹妹的小爱好，谁知妹妹却不按常理出牌。

    她下巴一扬，“我可不是好收买的！”

    当她缺金银珠宝吗？

    她最不缺了。

    国际饭店房间里就有五箱呢，整整五箱！

    别人的珠宝以件计，她的则以箱计，认真说起来，总数绝对超过一千件了。

    虽然不像玛丽皇后那样拥有众多珠宝可以照亮半个地球，但到改革开放后，她李星星应该能攒够照亮整个梧桐市的数目。

    富婆预备役用得着辛苦学习嘛？

    辛苦学习到上班，一辈子的工资可买不回一只玻璃种蓝水绿手镯。

    蓝水绿，即帝王绿，达到玻璃种的更是可遇而不可求。

    所有珠宝当中达到标准的仅有八件。

    就算满绿翡翠有价格低廉的时代，十几元、几十元一件，可同一时间的工资也很低很低，所以翡翠仍属奢侈品，光靠工资是买不到极品滴！

    李星星狠狠地了解过相关行情。

    陈念恩才不管妹妹的小心思，他要做到哥哥应尽的职责，“长兄如父，你得听我的。别的事情我可以由着你，哪怕你拿赵同志那么些东西我都没意见，我知道你心里有数，就是学习方面不能纵容你偷懒。不在一起生活真是太不方便了，没法儿天天盯着你读书。”

    “幸亏没住在一起！”李星星心道。

    有个喜欢管东管西的哥哥，好烦恼哦！

    甜蜜的烦恼。

    吃完饭，陈念恩拎着箱子送她回房间，抬手看腕上一只国产旧手表，发现只有七点，在李星星上完厕所出来，他索性打开箱子找出卷子拿出纸笔，监督李星星做卷子！

    李星星哇哇大叫：“我好困！我好困！”

    吃饱了，就该睡觉了。

    陈念恩把她提溜到桌前，“时间还早，好好做题，至少做两张卷子。”

    不看着点儿，真不行。

    陈念恩最怕她又溜达到黑市中换东西。

    大部分人民群众弃若敝屣的东西，偏她当宝贝。

    作为曾经的十里洋场，沪上有钱人多，好东西多，虽说大部分资本家生活不受影响，宝贝仍攥在他们手心里，但仍有一小部分流入黑市当中，陈念恩跟李星星说的几件东西就是来自某位大资本家的姨太太，别人收了又转卖给陈念恩。

    李星星啥都没法想了，咬着笔杆做卷子。

    很浪费脑细胞。

    陈念恩掏出来的第一张就是数学卷子，纸张粗糙，是比较便宜的油纸，手写刻板再以油墨滚印出来的那种，一手楷书端正挺拔，极有风骨。

    手蹭上去，字迹立刻模糊，雪白的肌肤沾上油墨，黑一片。

    “哥，我要洗手。”李星星举起手，想趁机偷懒。

    陈念恩没被她的小狡猾瞒过，端着一张温柔脸：“星星，做完了再洗，不然洗了手回来还得蹭上去，麻烦。”

    “会弄脏衣服。”李星星继续找理由。

    “没关系，我给你洗，不就是一件白衬衫吗？哥再给你买一件都行。”陈念恩把她挽到中臂的衬衫看在眼里。

    李星星扁扁嘴，“好吧，其实我是想上厕所。”

    陈念恩呵呵两声：“十五分钟前，你才从厕所里出来，根据正常人的身体特征，在不腹泻的情况下，不需要现在上厕所。”

    李星星完败！

