    “还有这个，”吴庆凯又给他给了两张照片，“这是小丽和她奶奶的照片，迁了坟了，你就放到墓碑上。”

    “你不留下当个纪念？”冷枫问道。

    “不用了，拿着这些照片，心里就有牵挂，有了牵挂就没办法报仇了。”吴庆凯说得很平静。

    “那我似乎也只能祝你成功了。”冷枫拍了拍吴庆凯的肩膀。

    “对了，你迁完坟，我应该还没执行死刑，到时候麻烦你来监狱跟我说一下，或者写个信。”

    “我选个黄道吉日，就迁坟。”冷枫说道。

    “我看过了，年前就有两个，你什么时候有空，就迁一下，最好在过年之前，让她俩回到家。”吴庆凯嘱咐道。

    这日子都看好了，看来是真的视死如归了。

    “看来你早就打算好了？”

    “嗯，”吴庆凯点点头，又一脸难为情，“我还有一件事，想请你帮忙，但是实在不好意思麻烦你。”

    “说吧，做人做到底，送佛送到西，这次我就当个好人吧。”冷枫直接答应下来。

    他现在很欣赏这个年轻人，是个汉子，只不过生错了年代，生错了家庭。

    如果生在战争年代，如果生在军人世家，一定是个好兵。

    既然这小子给他送了这个大一份礼，他自然也要完成他的心愿。

    “那我可说了，不能反悔。”

    吴庆凯拿起刀，向外走去。

    “如果我被执行死刑了，那时候你要是还记得我，还请你帮我收个尸，就把我埋在小丽和奶奶旁边。

    这样，我就可以守在她们身边，这辈子守着，下辈子也继续守着。”

    渐渐地，吴庆凯的身影消失在视野中。

    冷枫没有丝毫迟疑，大声答应下来。

    “好！我记下来了，如果我活着，一定帮你收尸，如果我死了，就把这事交给我女儿，兄弟！我一定让你们一家团聚。

    兄弟！一路走好！”

    吴庆凯的身影彻底消失，只隐隐约约听到他的唱歌声。

    “丽妹你大胆地往前走啊！往前走莫回呀头！从此后你搭起那红绣楼呀！抛洒着红绣球啊，正打中我的头呀！与你喝一壶呀！

    红红的高粱酒呀！红红的高粱酒呀！妹妹你大胆地往前走呀！往前走莫回呀头... ...”

    声音也渐渐地消失。

    “是个男人。”

    冷枫叹了口气，也不嫌脏，直接用袖子擦去墓碑上的酒水和血渍。

    “我们虽然萍水相逢，但不得不说，你有个好青梅竹马，要是你活的好好地，那该多好啊。”

    随后，冷枫也提着钱袋子，嘴里哼唱着调调离开了这里。

    冰冷的墓场，只留下一缕轻轻地哼唱声... ...

    “妹妹你大胆地往前走，往前走，莫回呀头... ...”

    ... ...

    回到公司，吴秘书也已经走了。

    接上林彩云和小念云回到家。

    晚上，躺在被窝里，即便是一旁林彩云依旧小鸟依人，但他也提不起一点点性趣。

    “怎么了？从坟场回来，你就一直心不在焉，吃饭也只吃了几口。”林彩云担心地问道。

    “没事。”冷枫平静地说道。

    吴庆凯的事，他对谁都没说过，那包钱现在还放在后备厢。

    就连文清和林彩云都没说过，这样肯定会吓到他们。

    也没有告诉沈明枫。

    毕竟以沈明枫那嫉恶如仇，公私分明的工作态度来看，若是知道吴庆凯要去杀阿豹，肯定会阻止。

    这样一来，吴庆凯可能就要含恨而终了。

    现在他脑子里全是吴庆凯的嘱托。

    “我现在要去监狱杀了阿豹，至于罪魁祸首朱大发和汪精，我希望你能把他们送进监狱来，趁我还没被执行死刑，一起给宰了。”

    这就是吴庆凯的请求。

    他也问过，为什么不直接去杀了汪精和朱大发。

    而吴庆凯的回答也让他更是敬佩。

    “直接杀了他们？那也太便宜他们了，我要他们身败名裂，受尽世人的辱骂！”

    这也是意料之外的意料之中。

    也看得出来，这个小年轻还是存在一丝理智的。

    在巨大的仇恨面前，最先想到的不是孤军上阵，而是找人打配合。

    而且在小丽死后，竟然还能强忍住怒火与仇恨，偷拍下汪精肮脏的一幕。

    能想到去杀了冷血的父亲与寡妇，将钱拿回来，作为迁坟以及后事处理的费用。

    真的很不错，这一切都看得出来，这小子有很强的思维能力。

    如果能好好培养一下，一定会是个人物。

    只是可惜，在贫穷与现实面前，天才也只能黯然退场。

    正当冷枫为这个年轻人惋惜时，林彩云的话差点儿把他笑喷。

    “你是不是去坟场上坟时，被脏东西缠上了？要不要明天请个大师？”

    “去你的！”冷枫捏捏她的鼻子，笑骂道：“赶紧睡吧你，傻女人！”

    “谁让你一直魂不守舍的。”林彩云撒娇道。

    “睡吧，我搂着你睡。”

    夜渐渐静下来，但冷枫的心依旧静不下。

    长这么大，又活了两世。

    知道这是他才发现，原来钱是那么重，重到得用人命去换。

    人命是如此之轻，轻到可以装进一个单肩包里，轻到可以一只手拎起来。

    “如果我能变得超级有钱，能不能买下所有的烦恼？”

    似乎他自己都没有发现，自己也在一点点成长。

    他也开始去体会穷苦人的现实与无奈。

    每个人都在成长，或是在心境，也或许是在身体。

    时间一点点过去。

    过了段儿时间，大龙和叶友也完成各自的任务，带着调查的全部结果回到公司。

    在将朱大发贪污掉的分红数额，以及官商勾结的证词整理后，冷枫一并打包给了沈明枫。

    “贪污公款，官商勾结，纠集黑恶势力殴打讨薪人员... ...”

    电话里，沈明枫就像是在咬着牙说话，应该是在极力压制怒火。

    “我以为江州的贪腐还行，没想到一个小小的服装厂厂长就敢如此，真的是反了天了！”

    听到沈明枫的愤慨，冷枫也放心了下来。

    也难怪为文明旭和第一书记，会选择沈明枫成为清理江州毒瘤的最佳人选。

    嫉恶如仇，是个好事。

