    “你就跪着吧。”视频挂断后,许倾咬牙切齿地道。顾随没有异议，许倾趴回床上，想了想,还是不服气,接着滑下床,盯着他。

    许倾眯眼问道：“我不是最漂亮的，那你认为最漂亮的人是谁？”

    顾随看着她道：“你。”

    许倾：“你觉得我信？”

    顾随伸手把她抱进怀里，低声说道：“一句闲话,当不得真。”

    许倾趴在他怀里,挣扎。

    顾随紧紧抱着，哄着，“你是最美的,哪怕你再胖个二十斤。”

    许倾冷笑。

    她才不信。

    男人经不起考验。不过这种事情确实再往前追究也没啥意思,这个男人对她的好她都知道，也不能完全抹杀掉。

    不过确实好好罚了顾随。

    许倾自己去睡觉,让这男人跪着。因为这话确实是顾随说的,顾随连朝霍丽媛生气的资格没有。

    他老实跪着。

    偶尔看着许倾踢被子，他还起身给她盖被子,随后低头亲吻她的嘴唇。许倾第二天醒来看到他拿着手机在看,领口微敞，一夜没睡，略显疲惫,却依旧俊朗。许倾想到这男人在资本圈名声显赫。

    在家里却这个样子。

    她咳一声，下了床，半蹲下。

    “起来吧。”

    顾随掀起眼眸看她,唇角含笑：“可以起来了？”

    “嗯。”

    顾随：“谢谢老婆。”

    说着,他撑着床头柜起来。许倾赶紧扶他,男人膝盖多少有点疼，他伸手搂着她的腰，说：“我亲一口吧。”

    许倾仰头，被他亲住嘴唇。

    他舌尖有薄荷味。

    许倾问道：“你是心甘情愿地吗？”

    顾随：“心甘情愿，我在你面前，永远是矮一头的那个。”

    许倾：“....说得我欺负你一样。”

    “没有，我妻管严。”

    许倾想笑。

    夫妻俩洗漱完出去吃早餐，正在吃着，两个人同时收到一条热搜推送，顾老爷子在微博上喊话。

    顾老爷子：@顾，你跪完了吗？

    这一条立即上了热搜，网友们也纷纷好奇去顾随的微博小号下发问。

    【男神，你跪完了吗？】

    【顾随该不会跪了一夜吧。】

    【又做错什么事了？堂堂老总在家就这个地位？】

    【我要笑死了，顾教授揭你伤疤啊。】

    【顾总就是个妻管严。】

    【笑死，各路大佬们都来询问了。】

    【跪完了吗？】

    【跪完了吗？】

    因为顾老爷子这一揭穿，所有人都知道顾随昨晚大概可能又因为做错事情被罚跪了。网友们都笑疯了。

    不过顾随并没有回应这件事情。

    他本来就不喜欢在社交上发表些什么，只是他的沉默那自然就是默认，加上他这个小号至今依旧只关注许倾。

    这种深情，大家都能感觉到，连他的跪，都是深情的表现。

    许倾发微信让苏雪稍微撤一下热搜。

    随后她看向顾随。

    顾随收拾碗筷，低头亲她一口，说：“去换衣服，出门。”

    许倾：“嗯。”

    晚上，两家人见面，吃个饭。霍丽媛跟罗素一见如故，坐下来聊个不停，霍丽媛说：“我们之前是想生个女儿的，无奈生了个儿子，如今，媳妇也是女儿，我们会好好疼她的。”

    罗素眼眶微红，“谢谢。”

    霍丽媛笑着揽着罗素的肩膀，“都是一家人，不要客气。”

    “好。”

    顾家人都很好。

    罗素替女儿感到开心，她觉得丈夫在天之灵肯定会很高兴的。

    *

    对于孩子的事情，顾老爷子跟顾家父母一直都没过问，顾随也从不探讨这个问题，每一次都做了措施。

    许倾当人家的媳妇，当人家的妻子，当得逍遥自在。《股神》《龙山》过后，许倾又接了一部灾难片的电影。

    顾随始终不愿意她再接爱情类型的。许倾也尊重顾随，加上她手头的资源很多，所以她能选到好的剧本。

    这部灾难片电影是人家亲自送上门希望许倾拍的。顾随顺手投资这部电影，许倾接下来后就就顺势变成带资进组。

    这电影拍摄时间比其他的要长，至少四个月。拍摄期间，《春至》上映，这部不同于其他爱情电视剧那样，有个明确的结果，暧昧而压抑地进行着的情感，一度成为最热门的电视剧之一。

    许倾的关注度也来到了前所未有的状态，而在这一年，江琳雅的咖位直降，廖嫣然的两部作品也出现了小爆的情况。杨彤没有作品，但是被华影公司一直捧着，华影是一家蛮新的影视传媒为一体的公司。

    据说是某个黎城公子哥开的。

    杨彤没有什么作品，却因此而咖位直升，来到跟许倾齐平的位置，杨彤也愈发嚣张。嚣张到掐着孟莹不放，她似乎总是针对孟莹，或者媒体喜欢找她们两个人的茬，从一开始小比较到后面明目张胆地比较。

    孟莹直接黑红上来，直接取缔了江琳雅的位置，也成为一线女艺人。网络上骂孟莹得也渐渐多了起来，许倾经常发微博跟孟莹互动，所有人都知道这两个女演员是好友。今年的过年，许倾得在剧组过。

    这个剧组为了拍好这部电影，所有人没得休息。

    大年三十这天。

    许倾还在拍戏，吊着威亚，整个人悬在半空中，下面是绿色的幕布。拍了几天吊威亚的戏份，许倾其实累得浑身发抖，但是她坚持要拍完。

    最后一秒。

    导演“卡”了一声。许倾两手顿时一松，整个人不再用力，直接交给威亚，身子在半空中晃悠悠。

    “放。”道具师喊道，让人把许倾放下来。

    许倾垂着头跟着慢慢下来。

    在快到地面的时候，一个高大的男人朝她伸出了手，许倾一愣，下一秒，摔在了顾随的怀里。许倾愣愣地看着他。

    男人垂眸看她，“累吗？”

    许倾顿时万般委屈，抱着他的脖颈，“好累。”

    顾随手臂收紧，抱紧了她。刚刚进来看到她在半空中，心脏都停了，可他知道这是在拍戏，忍住没上前。他声音低低，“请个假，我陪你过年。”

    许倾摇头：“不行。”

    “嗯？”

    许倾：“这几个戏份一定得拍完。”

    顾随下颌紧了几分。

    半响。

    他点点头。

    接着，许倾身上的吊绳什么解开后。顾随牵着许倾进了休息室，让她去换衣服，这边导演刚刚忙完，看到顾随立即过来打招呼，“顾总，新年好啊，来看许倾呢？”

    “嗯。”顾随斟酌着打算怎么给许倾请个假。导演立即又道：“许倾非常能吃苦，她这几天戏份拍下来都很顺利，而且这几天都是威亚，她这体力很好，能跟上，这电影绝对.....”

    话没说完。

    导演看到顾随的脸色沉了下来。

    导演：“.....”

    顾随扯唇一笑：“那既然威亚吊那么多天，能稍微休息一下吗？”

    导演瞬间反应过来，这顾总是心疼自家老婆呢。他立即点头：“可以啊可以啊....”

    “没问题，休一天吧，后天再排她的戏。”

    顾随没什么表情：“谢了。”

    导演赶紧溜了。

    这时，休息室的门拉开。顾随神情微变，变得温柔而含笑，他牵住许倾的手，“换完了？那我们去吃饭。”

    许倾一边整理领子一边问道：“你刚刚跟谁说话？”

    “没谁。”

    许倾狐疑地看他一眼，因为她拉开门之前听到脚步声。顾随牵着她来到车旁，给她开了副驾驶的车门，搂着她上去。

    许倾一上车，就接到导演的来电。

    导演在那边说：“许倾，你休息一天吧，明天没排你的戏。”

    许倾：“导演，不是还排了四场....”

    “换了。”

    说完，导演就挂了。

    许倾：“.....”

    行吧。

    这时，顾随上了驾驶位，他整理了下领口，启动车子，带许倾去这座城市最高的那家餐厅吃年夜饭。

    这家餐厅专门做粤菜的。

    今晚只开放了十桌。

    两个人一边吃饭，顾老爷子那边开了视频，他在蜜林那边，跟罗素他们一起吃年夜饭。两边开着视频，就算是同桌过了。顾随在影视城这边一共陪许倾八天，除了第一天许倾被导演被迫放了一假以外。

    其他时间，顾随都是到片场给她探班。

    他在休息室里看文件。

    许倾在外面拍戏。

    有粉丝过来探班，看到这一幕，只觉得许倾好幸福，还有粉丝直接拍了相片发微博，一顾倾城超话又上了一次热搜。

    【说真的，顾随对许倾真的没得说。】

    【据说他这个年都直接过去剧组陪许倾过。】

    【真好啊，这个老公。】

    【这个男人好棒啊，他一直守护着许倾。】

    【啊啊啊啊相片拍得太好了，他给许倾泡牛奶吗？】

    【啊啊啊啊好老公都是别人家的。】

    【许倾真的好幸福。】

    【而且顾随放下顾教授呢，去陪许倾，顾教授哀怨吗。@顾老先生】

    【楼上的笑死了，顾教授那么喜欢许倾，他巴不得自己也去陪许倾呢，怎么会哀怨呢。】

    【哈哈哈，好甜好甜，许倾跟顾随好甜好甜。】

    【这对夫妻真的一直都很甜，从没翻车过，太棒了。】

    那是，许倾确实觉得自己幸福。八天后，送走顾随，许倾又开始魔鬼般的拍戏，而新的一年，许倾觉得孟莹跟那个许殿的感情非常不稳定，她隐隐约约听到了一些消息，总觉得许殿对孟莹不是真心的。

    他对孟莹简直敷衍到了极点。

    许倾一直想骂醒孟莹，可惜孟莹跟中了蛊似的。终于，在一次晚宴上，孟莹发现了真相，她就是个替身。

    许倾得知这个消息，简直蒙了。

    她揪着自家老公的领口，逼问道：“你是不是早就知道了？”

    顾随抱住她的腰，说道：“我不知道。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    许倾气坏了，“他算个什么东西，居然这样糟蹋人。”

    顾随抱紧她。

    没有吭声。

    因为他没想到会是这样的情况，他跟许殿相交甚浅，并不了解这个人。许倾转身要下床，“我去找孟莹。”

    结果她发现自己正在影视城。

    顾随把她给搂了回来，说：“你先打个电话。”

    许倾反应过来，拿起手机拨打孟莹的号码。但是被孟莹给挂断了，许倾立即编辑微信。

    许倾：你要冷静，先把事情理清楚。

    孟莹：我要去修行，我没法在这个地方继续呆下去。

    许倾敲着九宫格，指尖却顿住了。她本来还想劝孟莹冷静，想清楚，等等，最后，她什么都没劝。

    她知道孟莹会做出最好的选择。

    人的一生，不就是一直在修行吗。

    你可以的。

    孟莹。

    而后一年，孟莹回来，跟许殿的纠缠正式开始，许倾又拿了一个影后，而在孟莹跟许殿又在一起后，许倾在顾随的手机里看到他下载了一个软件，是记录姨妈日期的，还看到排卵期等。

    许倾第一反应就给孟莹发微信。

    说顾随算她的排卵期。

    两个人在微信上骂这几个狗男人。

    骂得正欢。

    顾随从浴室里出来，擦着头发，走过来，俯身亲吻许倾的唇角，随后随意一扫，看到了自家老婆在微信上骂自己。

    他一愣。

    几秒后，他唇角一勾，说道：“我那是避开你的排卵期，不是算你的排卵期。”

    许倾：“哎？真的吗？”

    顾随点开软件，给她看。

    看到上面上床次数，他都做了记录。

    许倾：“.....”

    顾随低笑，说道：“睡了。”

    说完，掀开被子。

    上床把她抱在怀里，许倾把脸埋在他怀里，迟疑了下，道：“你想要孩子吗？”

    “听你的。”

    许倾：“.....”

    这狗男人善于伪装，她竟不知道他说的是真还是假的。

