    终日之梅米特所说的“这是我的主场”，意味着从某个时间段开始，这个世界就陷入了必然末日的情况之中。

    而这个时间段，就是被终日之梅米特一手促成的超时空旋涡炸团……在别的游戏里也叫灭团。

    和游戏里炸团大不了重开相比，现实版的可没有那么多次机会，原本就因为米杉附身的团长恍恍惚惚而拖延了好几个月的超时空旋涡退治战，在这一次炸团之后，终于让深渊恶魔的力量在这个世界超过了某个阈值。

    超过了这个阈值后，就算再把这群深渊恶魔赶回去，深渊恶魔所在世界的环境也会逐渐侵蚀整个阿拉德世界……这个结局已经在超过阈值之后变成了既定的结局。

    听闻超时空旋涡之战有变，连忙赶过来的西海岸魔法工会会长莎兰和塔拉库沓领袖艾丽丝在一番检查后，预估在最多四百年的时间之后，整个阿拉德世界就会变成和那些深渊恶魔所在世界一样性质的世界。

    并不是说变成那个样子后就没法生存了，顶多就是所有人都变成深渊恶魔那种一天到晚要打架的新物种就是了。

    不过这个结局相对于目前的阿拉德世界来说，的确是末日降临……而且是持续四百年时间的慢慢降临。

    对于短寿种来说，四百年的时间将持续几代甚至十几代人，对于长寿种来说，就是过一会的事情。

    作为超时空之战的指挥官假面骑士在对这个情况叹了口气后，很无奈的启动了撤离程序，在接下来的时间里该做什么，就不是他能管得着的了。

    启动撤离程序的时候，假面骑士突然想起了一直表现的对超时空之战不是很感兴趣的德洛斯帝国，作为贝尔玛尔公国的将领，假面骑士很清楚帝国皇帝并不是不感兴趣，而是想用公国的力量来测试这些超时空恶魔的力量，然后自己在后面稳坐钓鱼台。

    现在桌子被超时空恶魔掀翻了，不知道那些自认为可以掌控一切的帝国在拿到这边的汇报后，会有什么有趣的反应。

    撤离程序刚刚启动没多久，位于最前线观测站的士兵刚回来，整个撤离程序被叫停了，叫停撤离程序的是大家很熟悉的“亚楠生产建设兵团”的团长，而且是没有任何理由的叫停。

    如果是以往，一个冒险团的团长即便是举世闻名的顶尖强者想叫停也是没法的，大家该干嘛还是干嘛，顶多就是事后多扯扯皮。

    问题是现在这位生产建设步兵团的团长，手底下除了自家一半都是高手，剩下一半也不弱的团员之外，还有一支精锐程度极高的部队以及作业能力让人惊叹的工兵部队。

    按照天界来的那些支援兵的说法，如果当初进攻神之都根特……也就是天界首都的叛军不是卡勒特，而是这支部队的话，根特的守备部队根本坚持不到阿拉德大陆的支援部队就会沦陷。

    反过来也一样，如果根特的守备队拥有这样的作战素质，卡勒特算个屁啊，斯曼工业区的总督肯定不会想着自己单干，诺斯匹斯的那些贵族保证乖的和兔子一样。

    说法有些糙，但也从侧面证明了为啥米杉蛐蛐一位民间冒险团的团长……所谓民间冒险团就是自发组织的冒险团，没有任何官方背景的东西，各种西方奇幻故事里到处都是……能在没有给出任何理由的情况下，强行终止超时空之战的撤离程序，顺便把大魔法师莎兰和只强不弱的艾丽丝也截了下来。

    作为塔拉库沓的领袖，称号是“预言者”的艾丽丝在被截流下来的时候第一时间想用自己的法术跑路，结果无论怎么施法，都无法确定自己的传输坐标，然后她便看到了终日之梅米特这只狮子头

    反应过来这件事并不简单的艾丽丝立刻淡定了下来，莎兰反倒是每天都会打扰一下米杉家冒险团的那些团员……毕竟从某些程度来说，莎兰也是几位魔法萝莉的导师。

    比如素傲天就一直称呼莎兰为“莎老师”

    可惜就算有这一层关系在，素傲天也没法给莎老师任何有用的答复，因为连她也不知道团长为何突然要制止撤退行动。

    难道是不愿意被其他人知道自己炸团了？

    ……好像很有可能，等等，难道这么说所谓阻止撤离是假，团长是想杀人灭口的？

    哇，这可是好多人啊……虽然超时空之战的要求是精兵强将，但从四面八方汇聚归来的冒险家和军队加一起也有几千了，这要是全部灭口……得灭到哪年去啊！

    米杉并不知道自家的元素圣灵已经脑洞开到什么程度了，在下达制止撤离行动的命令之后，米杉再次找到了两位技霸。

    在米杉开口之前，身边飘着四五只建造无人机，背后已经多了四只手臂，看起来跟开启三头六臂模式的老何首先说道：

    “领袖，给我们一些时间，我们正在尝试用这个世界的技术延缓这种世界侵蚀。”

    依旧强调用这个世界的技术，是因为TP橡皮锤虽然锤不到米杉的身上，但是在锤其他人的时候，依旧是乱七八糟一通锤，并不会因为这些人和米杉之间的关系而免疫橡皮锤。

    “那个先等等。”米杉点了点头表示自己知道了，不过没给出答复的提出了另外一个问题：“以这个世界的技术你们能给大陆架做强化固定吗？”

    “容我计算一下……”没问米杉为什么要这么做的老何瞳孔深处数据流转，大约半分钟之后，老何抬头说道：“以这个世界的技术储备，勉强可以做到。”

    到了这个时候老何才后知后觉的问道：“为什么突然需要这个，难道有陨石落下吗？领袖。”

    一般情况下，这种大陆架强固技术是给行星在遭遇大量或者个头较大的陨石袭击时，为了防止大陆架崩解引起灾难使用的技术。

    就算不是陨石，一些人造物的轰击也有可能造成这种情况。（卡迪安用不陷落）

    结果米杉的回答有些出乎两位技霸的所料，听到两位技霸疑惑究竟是为什么的时候，米杉的神情微微尴尬了一下道：

    “没什么，就是我之前锤了一下地面，用力过猛了一点。”