    江楠注意到他今儿没穿制服，只当他是休息，便没多想。

    “我们先不回家，你帮我们拿到大十字口就行了。”

    从火车站步行到大十字，几个人都热的满头汗。

    “爷爷，咱们去吃个饭，然后您先回去休息，我和姑姑去摆摊。”

    陆老爷子执意不肯，“我不回去，下午一起回。”

    “爷爷，您要听话，坐了那么久的车，您身体吃不消的，再说您还有任务在身呢。”

    陆老爷子不解，“啥任务？”

    江楠说道，“这些衣服今天肯定卖不完，咱们兵分两路，您先回去，在咱们村的闲话摊上宣传一波，咱们村那些妇女呀，卖了草药现在都有钱，摆摊剩下的卖给她们。”

    陆老爷子成功被江楠说服，“行，交给我。”

    吃完饭后，陆老爷子坐上了回村的班车。

    江楠和陆慧芳张罗着摆摊。

    秦锋还跟在她们身边溜达，“我也没事干，跟你们一起摆摊吧。”

    “秦警官，你这身份，咋能摆地摊呢？快去忙你的吧。”

    “我今儿没事干，待的无聊，正好找点事干，解个闷。”

    “行吧，你随意。”

    江楠从包里掏出早就准备好的床单，直接铺好，然后，从尼龙袋里掏出衣服，往上面一堆。

    “你这都什么呀？花裤子，健美裤？”

    秦锋看着那一堆衣服，嫌弃的翻了个白眼，“你进城一趟，就不能进点高档货回来？”

    江楠摆弄着摊位，随口解释，“高档货能卖出去几件啊，这种劳动人民的衣服最好卖。”

    秦锋嫌弃的衣服，陆慧芳却是爱不释手，“这是城里最流行的吧，我看街上开店的那些女的都穿了。”

    街上开店铺的，都是引领本地潮流的，她们一穿，村里的妇女们便会争先效仿。

    从尼龙袋里掏出了一半，剩下的袋子立在那。

    江楠拿起一件健美裤和一件花裤子，然后朝秦锋说道，“秦警官，你先帮我们看着，我和姑姑去换上新衣服，当模特。”

    陆慧芳神色纠结，“啊？我也换？”

    “当然要换，咱俩当模特。”

    江楠直接拉着陆慧芳去了公用厕所。

    “姑姑，你穿花裤子，我穿健美裤。”

    江楠三两下就换好了衣服。

    要说身材好了，穿啥都能撑起来。

    她换了一件特难驾驭的红色健美裤。

    她身材高挑，双腿比例匀称。

    这踩脚健美裤穿在身上，更显得纤细修长。

    陆慧芳身材也不错，是那种中年女性的风韵美，花裤子一穿，看着凉快又大方。

    “姑姑，不错呀。”

    “这也太花了。”陆慧芳朴素惯了，穿这么高调的裤子，挺不适应。

    “不花，咱自己首先得自信，得喜欢这个衣服，才能给顾客推荐。”

    “走吧。”

    江楠拉着陆慧芳出去，秦锋正蹲在摊位前看东西，他一抬眸，看到俩人出来，他瞅着江楠，发表评论，“这裤子你穿怎么比陆晓玥好看？”

    江楠，“…………”

    她回道，“好看就对了，一会我往那一站，就是活招牌。”

    今天县城逢集，这会，大十字停靠班车的地方，赶完集坐车的群众络绎不绝。

    江楠往那一站，就开始吆喝，“大家瞧一瞧看一看，城里最流行的健美裤，花裤子，厂家直销，便宜大甩卖......”

    “大姑娘小媳妇，阿姨婶子，不挑年龄不挑身材，穿上就能美。爱美的女孩看过来.....”

    “花色随便挑，均码号，胖瘦都能穿………”

    江楠吆喝的卖力，秦锋和陆慧芳听的一愣一愣的。

    这丫头，进一趟城，口才又厉害了。

    集市上出来的几个妇女，听到江楠的吆喝声，再看到挂在那随风飘扬的裤子，都围了过来，

    江楠看到有人来，急忙提起两件花裤子，甩了甩，“大婶，看看花裤子，我姑身上穿的这种，凉快漂亮。”

    “多少钱？”

    江楠回道，“花裤子七块，健美裤八块。”

    俩大婶听完价格，迟疑了。

    江楠生怕她们走掉，各种卖力宣传，“婶子，这裤子城里都卖十块的。咱们县里百货商场也得十块呢。

    我这个是厂老板带着小姨子私奔了，老板娘含泪大甩卖，才有这个价，大家抓住时机，卖完就没。”

    “啥，老板带着小姨子私奔？那厂子不要了？”

    “那小姨子跟她姐得断绝关系吧？这城里咋啥人都有？”

    妇女同志们关注点跑偏，立刻抓住了八卦，眼巴巴的看着江楠，等待她讲后续。

    江楠，“！！！！”

    她摸了摸鼻子，有些尴尬。

    看来这个广告梗不适合用在这。

    “婶子，咱先看看这裤子，你们看我姑穿上多好看，你们穿上比这还美。”

    陆慧芳在一旁说道，“姐。咱们县城的庙会过几天就要开始了，穿着这裤子去赶庙会，绝对好看，咱们女人，得对自己好一点，买一条穿吧。”

    提着篮子的妇女被说动，“我来一件。”

    “姑娘，便宜点，便宜点我们三个人买一件。”

    江楠思量了几秒，开口，“六块五，不能再便宜了，再便宜我得赔了。”

    “六块，不卖我们就走了。”

    说完，几个妇女，假装离开。

    陆慧芳眼看着第一波顾客没留住，急的看向江楠，“楠楠，六块能卖吗？”

    江楠点了点头，随后，朝那转身潇洒，却还在路边踩蚂蚁的几个大婶喊道，“行行行，拿上吧，看你们几位婶子面善，我就成本价给你们了。”

    三个大婶一人挑了件喜欢的花色，付了钱，兴高采烈的走了。

    蹲在一旁看热闹的秦锋，待顾客一走，看着江楠，好奇发问，“厂老板真的带着小姨子私奔了？”

    江楠，“？？？”

    她无语扶额，“秦警官，你一个人民警察，这么八卦合适吗？”

    听到人民警察几个字，秦锋轻嘲一声，漫不经心的开口，“不说拉倒，快吆喝吧你。”

    他蹲在那，望着前方，眸底一片迷茫之色。

    “健美裤，花裤子，爱美的女孩看过来……”

    江楠吆喝着，看到前方过来一个扎着马尾的年轻姑娘，她拉了把秦锋，

    “你看年那个轻姑娘，秦警官，你快吆喝两句。给她吸引过来。”

    “你自己吆喝啊。”

    “哎呀，异性相吸。”

    秦锋只能站起身直接朝那姑娘喊话，“小妹妹，这健美裤，专门给你这身段量身打造的，过来瞧一瞧啊。”

    马尾姑娘看到摊位的英俊小伙专门招呼她，红着脸走了过来，“多少钱？”

    “八块。”

    秦锋特热情的给她介绍，

    “你看好几种颜色呢，喜欢哪个挑一件，这裤子弹力可大了，穿着舒适，显身材，城里都卖疯了，你这么漂亮，一定得拥有一条。”

    “我要她身上这个颜色。”

    马尾姑娘指了指江楠身上的红色健美裤。

    “我给你找。”

    秦锋很麻利的找了件红色，并且各种夸赞，“你穿肯定比她更漂亮。”

    年轻姑娘红着脸，付了钱拿着裤子跑了。

    “挺会来事啊你。”

    不愧是前世的商界大佬。

    江楠笑道，“你要不是有份铁饭碗，不如跟我一起摆摊算了。”

    “可以啊。”秦锋看着她，一脸戏谑，“要不，你带着我？”

    江楠当他开玩笑，“拉倒吧。”

    太阳落山时，热闹了一天的集市散场，江楠的摊位也变得空荡荡。

    陆慧芳看着数货的江楠，期待的问，“楠楠，卖出去多少啊？”

    “姑，不多，花裤子十二件，健美裤才九件。”

    围过来的人多，真正掏钱买的并不多。

    他们摆摊都下午了，农村人手上还是不太宽裕，来赶集，预算都是提前在家定好的。

    很少有人在赶完集后，还能拿出多余的钱来买衣服。

    倒是有好几个阿姨问他们明天还来不来，估计是想买又没钱。

    收摊时，江楠跟秦锋闲聊着问，“秦警官，你妹妹的裁缝铺开了吗？”

    秦锋低着头帮忙装衣服，“没有。”

    “那她人呢？”江楠问。

    “在家。”

    秦锋没多提妹妹秦芸，他将尼龙袋口扎紧，“明天还来这里摆摊吗？”

    “不，明天去镇上卖。”

    江楠在等车的空档，跑进旁边的小卖部，买了两盒烟出来，递给秦锋，“今天麻烦你了，我也不知道咋谢你，我见你是抽烟的，这两盒烟拿去抽吧。”

    “跟我客气啥，陆皓要是知道我收你的烟，得揍死我。”

    “不能让你白帮忙啊。”江楠执意让将烟塞进秦锋的手上？

    “我拿一包吧，另一包给爷爷，车来了，快装东西。”

    秦锋给人送到班车上，挥了挥手，离开。

    江楠感觉这次见到秦锋，好像跟以前不一样了。

    虽然脸上一直挂着笑，眼神却很落寞。

    尤其是制服没穿，摩托也没骑。

    结合前世的记忆，让江楠不得不多想。

