    在对鬼邮局完成了驾驭之后林凡便改动了其中的一些运行模式，原本的送信任务只要将鬼邮局的信送到厉鬼手中就算完事了，但是现在林凡驾驭之后将这一部分做出了改变。

    林凡在鬼邮局的灵异组合中加入了自己的灵异，以后的信使在送信的时候更是可以使用灵异信件上的灵异。

    林凡的灵异的规律被他结合鬼画的灵异形成了一张张邮票！要知道没有邮票的信件又如何能够圆满呢？

    鬼邮局的出现就是当初那些民国大佬建立用来预警灵异事件同时培养驭鬼者的地方，在驾驭之后林凡感觉其中可以拥有一些改变，这个世界脑洞不够，或者是他们受限于厉鬼复苏只能做到这一步，林凡可不一样。

    作为穿越而来的他可是有非常多的骚想法，在驾驭了鬼邮局之后林凡很快得就有了一个想法，那就是他要建立一个类似穿越前的诸天小说中的主神空间那样运行模式的组织！

    经过一番捣鼓之后林凡结合自身灵异捣鼓出了鬼邮票这种蕴含了他灵异力量的物品，他将鬼邮票与鬼邮局的诅咒结合在了一起，形成了全新的灵异诅咒。

    具体的流程就是当他们去找到源头厉鬼之后，若是关键时刻可以撕毁信件，这样就可以触动结合后的灵异，信件上的灵异可以为他们抵挡厉鬼的袭击，同时因为鬼邮票实际上就是鬼画灵异结合其他厉鬼灵异制作而成的，在压制厉鬼之后还可以顺便关押厉鬼。

    至于关押的厉鬼则是和这些信使没什么关系了，到时候林凡可以通过鬼画的鬼域直接将厉鬼笑纳。

    鬼邮票和鬼画像是林凡对鬼邮局做出的重大改变，一个相当于技能，一个则是灵异道路，效果虽然还有待观察，不过林凡感觉效果应该不会太差。

    

