    

    大势所趋，缺的只是一个站出来领头的人罢了。没有比比东，也早晚会有比比西、比比南、比比北。

    所以，杨威一度认为唐三，才是真正的大反派。

    当然，这个大反派指的不是他找武魂殿报仇。杀母之仇不共戴天，不报都不配称为人。

    所以，杨威认为唐三是大反派，真正的原因是。这个家伙在灭掉武魂殿之后，没有让唐门或者史莱克学院，去接手原本武魂殿一直在坚持的事。

    比如保护平民，比如追杀邪魂师....所以，第二部开始。平民出身的魂师屈指可数，因为再也没有武魂殿免费给他们觉醒了。

    也再也没有武魂殿，给他们在金钱上的扶持了。

    在斗罗后几部之中，甚至有一个兔子武魂的女性魂师，为了区区几枚金魂币出买了身体。你敢相信吗？

    所以啊！

    在杨威看来这一切的后果，都是唐三造成的。你报仇没错，错在你既然已经达到了那个层次，却没有承担起那份责任。

    造成了平民几万年的伤害。

    还有就是，本来星罗帝国已经被灭了。而武魂殿又被唐三给灭了，完全可以大陆一统了。偏偏来了一招迷之操作，再一次将大陆分割成了星罗与天斗两大帝。

    造成万年的战斗，白白死伤了多少人？

    还有后面的几部之中，也明明能统一的，他偏偏就要从神界下来插上一手。让本来可以统一的大陆，再一次分割。

    说好的神界不能插手凡间之事呢？

    一句话，当唐三穿越过来的那一刻起，他就是斗罗大陆，几万年内最大的霍乱之源！

    如果，斗罗大陆之中，也有仙侠小说之中的因果之说。只怕这家伙所造成的因果，不仅仅能让他掉下神位，还能让他灰飞烟灭了。

    你说，他不是斗罗之中最大的反派，谁才是？

    呃...话题扯远了，回到正题。

    有人愤愤不平，有人却保持着理智，仗义执言道：“唉..唉...你们是不是把话题扯歪了？你们说的是事实没错，可是别忘了。是这副将，还有那个张奇先招惹的杨威。难不成，只有他们算计杨威，杨威还不能反手了？虽然，我也不爽贵族，可是就事论事...眼前这事错不在杨威，而是副将与那张奇！”

    “所以，就是杨威当众杀了这副将，我也觉得应该的。换位思考，如果我或者你们，被人算计了。你们又有能力去报仇，你们会不出手？如果真有人不出手...我只能说，这家伙是不是傻了？难不成以后，放过对方之后，对方就会感恩戴德？”

    “只怕有的不是感恩戴德，而是再一次算计吧！”

    所有人都不由沉默了，因为这人说的对。斩草除根，才是对待敌人的最佳手段，因为对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。

    而场中，这个时候，杨威已经来到了副将的面前，之后抬起脚。

    “不要...”

    副将惊恐无比，他在挣扎。可是他被柳二龙伤的太重了，而且没有得到太时的治疗，随着时间的推移，伤越来越重了...到现在，就算他再挣扎，他的身体也是动弹不得分豪了。

    他现在能做的，只有眼睁睁的看着杨威的脚在他的眼中不断的放大。

    而就在这个时候，有一个英武的老者，走了进来。正好看到杨威要下杀手的场面，先是一愣，之后不由暴喝：“住手...”

    杨威却是罔若未闻，脚继续向副将而去。

    “好胆...”来人见此，气的胡子都要飞起来了。他一个闪身急速，向杨威与副将冲了过去。

    速度极快！

    只可惜，他速度再快，到底与杨威、副将隔着一段距离呢！而杨威的脚与副将的脸，却只差那么一点点。

    根本就来不及。

    “哼...”

    他听他冷哼一声，之后瞬间释放出了武魂。只见一柄断刀出现在他的手中，同时身上两黄三紫两黑七个魂圣升了起来。

    没错来人只一个七环魂圣。

    紧接着他身上第一魂环亮了起来：“第一魂技-影刃！”

    只见魂技一发动，他立马一甩，手中的武魂立马化作一道急影，以一个快到肉眼难见的速度飞射而出为。

    “爷爷...”

    独孤雁见此，紧张的不由呼喊起独孤博来。

    绛珠在一边，也是紧张的连眼睛都不敢眨一下。

    独孤博却是坐在那里纹丝不动，不是他不担心杨威。而是他能看出来，来人并没有要伤害杨威的意思。

    只是想阻止杨威杀掉那位副将而已，所有他才没有出手。

    也正是因为如此，柳二龙也没有出手，只是眉毛挑了挑。因为她已经认出来了，来人就是陛下的心腹之一，城卫府的首领任相风。

    “好快...”

    杨威惊的心跳都慢了半拍，因为眨眼之间，那柄飞刀就已经出身上他的脚下了。他也明白来人这是要救人，而不是伤害他。

    可即便是如此，他也不由出了一身冷汗。因为要是这柄飞刀的目的不是阻止他杀副将，而是杀他的话。

    只怕他连躲的机会都有，就已经死在这飞刀之下了。

    可见这飞刀的速度何其恐怖。

    “咕噜...”

    杨威不由咽了一口唾沫，心中暗赞了一句：“魂圣就是魂圣，远不是现在的我所能敌的，但是...这人我杀定了！”

    刷...杨威也释放出了武魂无双剑匣，之后两枚黄色的魂环剩了起来【实际是一黄两紫两黑五个魂环】。

    “融环！”

    两个魂环【五个】从他的身上飞离，然后统统出现在他的头顶，之后两柄飞剑【五柄】齐齐，飞出了无双剑匣。

    之后，对准脚下的副将而去。

    “这...”

    这一下，就是独孤博这位封号斗罗也是目瞪口呆的了。不由喃喃道：“这小子知不知道自己在干什么？”

    虽然对于他而言，一个魂圣而已。真要起了杀心，挥挥手就能毒死。

    可是，对于还是二环大魂师的杨威而言，魂圣那就是绝对的强者。最直观的比较，那就是刚出生的婴儿与一位身强体壮的成年人之间的差距。        

