
　　此时唐三在泰坦的强大压迫力下，几乎将要昏死过去，就在他打算奋力一搏释放出昊天锤时。不远处高楼传出一声巨响，一下子将众人注意力吸引过去。

　　就连老泰坦也是停止了释放压迫力，面色凝重的看向高楼。因为他看到了一位重量级人物，七宝琉璃宗两大护宗斗罗之一——骨斗罗古榕。

　　压迫力解除，唐三再也支撑不住，昏死过去。

　　“哈哈，好小子，反应力和速度都不错嘛！”

　　伴随着一个苍老有力的声音传出，在族宗对面。一名面如枯槁地老者静静的站在那里，他的身材令人十分吃惊，并不是那种肌肉极其膨胀地健壮，但整个身体骨架却大地惊人。

　　族宗眉头微皱，眼前这个人给自己的压力还在独孤博之上，说明对方至少也是封号斗罗级别的强者。

　　所谓好汉不吃眼前亏，族宗语带恭敬道：“不知前辈找晚辈何事？”

　　枯槁老者摆手，摸了自己那没剩几根头发的脑袋，道：“别前辈晚辈的叫，我不喜欢那些虚头八脑的。有人夸你如何如何了得，今天老夫我倒要见识见识。”

　　“既然如此，那么晚辈得罪了。”枯槁老者已经把话说到这份上了，那族宗再磨磨唧唧也就没必要了。封号斗罗自己肯定干不过，若是对方铁了心要自己命的话，族宗也就只能靠系统传送保命了。

　　族宗眼中精光一闪，乳白色地光芒已经透体而出，蓝银皇围绕着身体盘旋而起。

　　眨眼间，那深蓝泛黑带有奇特金色纹路的蓝银皇仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了碗口粗细，宛如藤条一般的存在。奇特的纹路闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在族宗身体周围。

　　与此同时，蓝银领域伪装技能发动，黄黄紫紫，四个魂环盘旋而上，释放着夺目地光彩。

　　对方是封号斗罗，一切的试探都毫无意义，所以开头族宗就直接使出了自己的第一个千年魂技。

　　只见族宗身上两个“黄”色魂环同时亮起。

　　“第二魂技——蓝银利刃”

　　顷刻间，数十余道深蓝泛着黑色磷光的蓝银皇藤蔓同时从屋顶中暴起，藤蔓顶部往下两三余米位置变得笔直，而后化作锋利的利刃，呈三百六十度无死角状，激射向枯槁老者。

　　这是族宗在加持了第一魂环的基础上施展出的蓝银利刃。威力比起单独第二魂环状态下强了不止一抽半筹。

　　见到急速射向自己的蓝银利刃，枯槁老者也不闪避。抬起右手轻轻一挥，也没见他做什么，蓝银利刃就寸寸崩裂化作一堆碎片。

　　“小子，你的魂技还不错，但该不会仅限与此吧！”骨斗罗静静的站在原地，似笑非笑的盯着族宗道。

　　族宗也不生气，对方是封号斗罗，要是蓝银利刃能伤到对方那就怪了。

　　手中几个奇怪手印结出，蓝银皇藤蔓再度暴起，化作上百柄火红利刃激射向枯槁老者。这次的蓝银利刃与以往有些不同。不但火毒全覆盖，坚韧度、硬度达到最高，还融入了族宗在玄翦那所学到的霸道剑法，以及冰火两仪眼内烈火杏娇疏、八角玄冰草的力量。威力比起先前增强了的十倍不止。

　　感受到了周围空气温度骤增，枯槁老者眼中闪过一丝惊讶之色。心中暗道：“这是什么？带火的利刃嘛。没想到植物系武魂也能达到这种程度的温度。不对，里面还夹杂着剑气。”

　　噗——伴随着利刃破空声响起，蓝银利刃与枯槁老者相撞。23sK.com

　　奇怪的是，蓝银皇化作的火红利刃在距离枯槁老者半米之遥时被一块巨大的骨头虚影挡住，难进分毫。

　　“骨头？”族宗心中一惊，原著中以骨头作为武魂的那就只有七宝琉璃宗两大护宗长老之一的骨斗罗了，那么看样子宁风致就躲在附近了。

　　族宗将探查神经开到最大，果不其然，在数百米开外的某座高楼上发现了宁风致的踪影。眼角余光望去，看到他正气定神闲的望向自己这边，同行的还有站在一旁焦急万分的宁荣荣。

　　“小子，和我战斗还敢分心。”

　　一边说着，古榕释放出庞大的压迫力，席卷族宗周身。

　　面对突然出现的气势压迫，没有丝毫犹豫，族宗释放出了八蛛矛。

　　古榕眼睛一亮，眼眸中之中贪婪之色一闪而逝，“居然是外附魂骨？可惜已经完全融合了，不然给我家荣荣那该多好。”

　　八蛛矛释放，族宗的攻击力立马增加百分之五十。只见族宗脚下魂力汇聚，八蛛矛抓住屋顶墙壁，飞速弹射出去，离开了古榕释放的压迫力范围。

　　一根蓝银皇从族宗掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别，唯一的差别在于颜色。除标志性的奇特金色纹路外，此时的蓝银皇竟然已经覆盖上了泛红鳞甲，犹如烧红的金属铁块般。与空气中水分子相接触，冒出白烟，给人一种压抑的感觉。

　　“第三魂技——蓝银囚笼，五叠嶂。”

　　第一、第三圈魂环悄然亮起，没有半点预兆。十六根覆盖火红鳞甲的蓝银皇突然从古榕身体四周的地面奔涌而出。瞬间在他头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼。相同的画面再度重演，眨眼间又在原先的基础上覆盖上了一层。这样的画面共重演了五次。

　　由于在发出时没有任何气息波动出现。哪怕古榕凭借封号斗罗强大的精神力，有所察觉，但却不屑于躲避，再加上这突然涌现的十六根蓝银皇速度实在太快，等他反应过来时，这层极炎状态的蓝银皇形成的囚笼已经被环绕变得密不透风。。

　　族宗嘴角微翘，轻喝一声，“毒噬。”

　　噬字喊出，泛红鳞甲缝隙内流出火红色液体，灌入蓝银囚笼内部。这就是族宗最强状态下的极炎蓝银囚笼。

　　伴随着蓝银囚笼完成。

　　嘶，全场倒吸冷气的声音发出。

　　被族宗与骨斗罗战斗动静吸引的人群心中忍不住抖擞，从族宗释放出的囚笼不难看出这是个控制魂技，可谁家的控制魂技居然有如此杀伤力，若是一个不小心，被困住，魂王、魂帝也要陨落当场啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十三章 骨斗罗的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 