    “果然有用！”夏子辰越打越兴奋。

    别看他现在是被戏耍一般。

    连屠夫的衣角都摸不到。

    那是因为夏子辰刻意压制。

    因为他发现和速度极快的屠夫战斗起来。

    能够磨练他的剑术。

    提升出剑的速度。

    还别说，他自修炼以来，还真是没有好好练过剑。

    虽然之前出剑也是极快，但却是始终有着缺陷。

    夏子辰这次也算是抓住一个机会，反正也是不及。

    直接磨练起了自己的剑术。

    效果也是很显著的，他的出剑速度也是越来越快。

    “斩！”夏子辰一剑斩下，黎明剑宛如一道幻影一般。

    直接连着刺出数百次。

    但没有一次是接触到屠夫的。

    这也是因为夏子辰刻意压制的原因。

    “太慢！太慢了！”屠夫嘲讽的声音不绝于耳。

    夏子辰对此冷笑，先让你嚣张一段时间。

    等下你才知道，什么是绝望。

    就这样，也不知道对了多久的招。

    许多人也是看出来一些不同。

    因为自从夏子辰接触不到屠夫。

    到了现在已经是能够交手了。

    这变化不可谓不大。

    这是在无形提升啊！

    这一发现，让所有人都是瞪大眼睛。

    惊掉一地下巴。

    这也太神了吧！

    怎么可能？

    居然把屠夫当做练剑的对象。

    这也是太大胆了一些吧！

    无数人都感觉自己呼吸有些困难。

    这太疯狂了。

    “夏皇简直就是狼人啊！”

    “古往今来，把屠夫当练剑对象的，怕也是独一份了吧！”

    “佩服啊！”

    无数人都是小声议论，不可思议至极。

    最震惊的还是各大隐世势力之人。

    他们可是很清楚屠夫的厉害。

    怎么可能会被夏子辰当为练剑对象？

    这怎么可能？

    难不成他们又预料错误？

    夏子辰真的很强？

    许多人感觉都快要崩溃了。

    “这屠夫在干什么？”曲厉生脸色难看，看到敌人明显提升，真的好气。

    “果然就是一个莽夫，速战速决都不懂。”

    化思冰带着怨念冷哼道。

    齐君臣包括其他的势力主事人也是眸子微寒。

    这种看着敌人一点一点进步是真的好气啊！

    就这样，再过了许久，夏子辰出剑速度已经明显变得极快，只能看到残影了。

    “不行，这么下去，还怎么打。”化思冰脸色变了。

    这种提升太快。

    让他们有些接受不了了。

    “屠夫兄，我来助你。”齐君臣看不下去了。

    直接飞身想要加入战斗。

    “滚！”然而，屠夫似乎不领情，转身一道。

    巨大可怕的血色刀芒直接让齐君臣止步。

    “你！”齐君臣大怒，他可是好心帮忙。

    “老子还没有别人插手老子战斗的习惯。”

    屠夫冷哼道。

    闻言，一众家主宗主都是气的脸色发青。

    又不让帮忙，又不打败别人，还让别人提升。

    他们都以为屠夫是夏子辰的人了。

    “你真的很弱啊！”屠夫这才转头看着夏子辰冷笑道。

    “你以为朕真的拿不下你？”夏子辰闻言，突然冷笑一声。

    他感觉自己的提升也是差不多了。

    可以爆发全力了。

    “哈哈！”屠夫冷笑一声，而后大刀压在夏子辰长剑之上，贴近夏子辰道：

    “你以为我不知道你在拿我当陪练，提升剑术吗？”

    什么！

    夏子辰大惊失色，屠夫的话，好似一颗炸雷一般响起。

    夏子辰没想到，对方一直知道他的意图。

    还这么配合他。

    这是什么意思？

    说着话，夏子辰反应也是不慢，一拳砸下。

    瞬间弹开两人的距离。

    而后一剑刺下，这一次，屠夫没有闪开，而是硬接了下来。

    直接让夏子辰抵在血屠大刀之上。

    屠夫的声音也是冰冷响起：“你怎么知道在你拖延时间的时候，我不是在拖延时间呢？”

    说着，他也是阴笑了起来。

    “你也在拖延时间？”夏子辰大惊。

    这屠夫居然也是在拖延时间？

    这是为什么？

    夏子辰明显感觉到，这一切似乎不简单。

    屠夫这个人更是不简单。

    不是说修为实力。

    而是心思。

    因为夏子辰闻到了一股浓浓的阴谋味道。

    “你说呢？”屠夫哈哈一笑，紧接着，一刀劈开夏子辰。

    这一次 夏子辰没有选择进攻而是死死看着屠夫。

    “你想干什么？”夏子辰冷声问道。

    “不干什么，只想做一个游戏，这是我最喜欢的事情。”

    屠夫哈哈一笑，眼中露出嗜血的血芒。

    似乎是一条毒蛇盯上猎物了一般。

    “什么游戏？”夏子辰眼眸一眯。

    心底涌起了一阵不好的预感。

    “杀人！”屠夫冷冷一笑，血芒乍现。

    “什么？”夏子辰脸色一变。

    他准备立刻杀了屠夫。

    然而，屠夫却是冷笑一声道：“来不及了。”

    话音落下，夏子辰脸色巨变。

    因为他已经感觉到了一阵可怕的灵力波动。

    轰！

    几乎是同一时间，整片天地震动了一下。

    宛如地震一般。

    无数人大惊失色。

    “发生了什么？”

    “这是怎么了？”

    无数人惊慌四顾，但却是没发现什么。

    就是各大隐世势力之人也是脸色巨变。

    纷纷看向下方。

    紧接着，众人边看见，地上一道道诡异的符文开始跳动。

    紧接着一道道血丝巨柱冲天而起，在虚空之中炸开。

    紧接着快速绘画成一副诡异的图案。

    而后轰然压下 。

    紧接着，四周方圆几千里之内，全部涌出一道一道的血色光芒。

    地上也是出现了一副接着一副的诡异图案。

    就是整个帝都也是被包裹其中。

    嗡！

    一声嗡鸣，整片天地瞬间被笼罩，方圆几千里之内所有事物都被包裹其中。

    宛如一个巨大的囚笼一般，把整片天地笼罩了起来。

    “这是阵法？”

    “这里怎么会有阵法？”

    无数人大惊失色，也是认出来这是一道可怖的阵法。

    但却是不知道是什么阵法。

    无数人在这一刻脸色都变了。

    因为他们闻到了一股死亡的危险。

    就是各大隐世势力之人也是脸色巨变。

    显然，他们实力虽强，但是也不例外。

    感受最为明显。

    “这是你干的？”夏子辰见此一幕也是大惊，仅仅是片刻也就恢复平静。

    冷冷看着屠夫。

    “你觉得呢？”屠夫摊了摊手，血芒在眼中汇聚。

    那种嗜血的光芒越来越盛。

    PS：今天一天都很悲伤，我迎来了我人生的低谷期，真的觉得很绝望，差点儿没撑下去，真的，伤心一天了，感觉自己什么也不是，这是一个误导，我希望大家以后遇到事情要乐观，不要像我一样悲伤，事情总会过去，开心才重要。谢谢你们陪伴我，真的很感谢。

