
　　父亲曾经因为不肯同流合污，而被小单位诬陷后开除。

　　在父母的教育下，他曾经坚定地认为，走歪门邪道是绝对不可取的，唯有凭着自己的双手、踏实努力肯干才会成功，才能带着父母过上好日子。

　　他一直守着自己的原则，不做任何亏良心的事情。

　　只是，他的这些信仰，很快就被现实一次又一次地打破，最后，他不但成了他最讨厌的那种人，还成了对方身边的走狗。

　　再后来，他麻木了，也渐渐变得没有了心，变得自私自利，变得心狠手辣，变得享受那种玩弄别人、掌控别人的感觉。

　　也许，他早就预料到了今天吧！

　　只是，真到了这个时候，他还是会害怕。

　　这个时候，他才意识到，他其实也只是个人，并不是什么能掌控别人的神。

　　”你……你都知道了？“

　　云渺嘲讽地看着他，仿佛在说‘你说呢’。

　　“你……你现在要怎么样？杀了我？“何志浩不想死，哪怕他知道自己罪大恶极，但他还是不想死。

　　”杀了你？“云渺竖起食指，左右摇摆着。”不不不，我不会杀你。“M.23sk.com

　　”之前你浑身是血，奄奄一息地躺在走廊角落里，还是我最先上去给你止血的，我又怎么可能会杀了你？“

　　知道她不会杀自己，何志浩却并没有松口气，反而整个神经都绷紧了，眼里露出了几丝畏惧，”你……你要报复我？“

　　云渺微微拧眉，有些不高兴，”我只是想让你也尝尝我姐尝过的滋味而已，这怎么能算是报复呢？“

　　”你不就是喜欢这样玩的吗？不就是喜欢这些吗？“

　　”等着吧，我会让你玩个够的。”

　　她话一落，何志浩整个人都颤抖起来，眼里终于露出了惊恐的神色。

　　“不关我的事，都是他们逼我做的，我也不是被逼的。”

　　这个里瞧，巨大的恐惧让何志浩再也顾不上其他的。

　　至于会不会被蒋家报复，那是以后的事情，现在最重要的是保住性命，不要落得个像唐管家这样悲惨的结局。

　　更何况，是他们先对不起他的，是他们先抛弃了他。

　　“是他们逼你的也好，是你自己主动请缨的也罢，都无法洗清你身上的罪孽。”

　　何志浩嘴唇都在哆嗦：“你你你你到底想对我做什么？你这样的犯法的。”

　　他急得满头是汗，但因为背上的伤，又不能随便动。

　　这个时候，他后悔得肠子都青了。

　　早知道那个女人的妹妹会这么变态，他根本不会去招惹她，哪怕是被逼，他也不会轻易去惹上这种做事毫无底线，完全只凭喜欢做事的人。

　　这种人有多可怕，他是最清楚的，因为他一直跟着的蒋睿晨就是这样的人。

　　“现在怕了？”

　　云渺冷笑着走近，“可惜晚了。”

　　“血债当然要用血来偿。”

　　“现在，我想先收点利息。”

　　将他翻过去趴在地上，然后捏住了他背后脊椎受伤的地方，一用力。

　　‘咔嚓’一声，伴随随着凄惨的叫声在整个房间回荡。

　　云渺不慌不忙地松开，”很痛吗？“

　　”对不起，下次我轻点。“

　　何志浩像头死猪一样趴在地上，已经痛得全身痉挛，脸色苍白，汗如雨下，连话都快要说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1464章 小丫头，你眼瘸了？（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 