    两人还都沉浸在自己拥有荒古仙体的可能性中，不可自拔，但易阡陌却问道：“你们知道隐元星的历史吗？”

    “隐元星的历史？”

    两人回过神来看着他，嬴驷立即说道，“灭六国之后，我曾将六国内所有仙家典籍，全都收入了秦宫，许多东西我都看过，大致可以分为几个不同的时期，遥远的太古时代，以及中古时代和近古时代！”

    嬴驷说道，“太古时代的典籍最少，记录也是寥寥几言，还模糊不清，中古时代到是记载了很多，其后便是近古时代，丹盟的创立，便是在近古时代！”

    “你问这个干什么？”

    青衣奇怪道，“丹盟的先祖是扶苏啊，而扶苏可是太上丹阁的阁主，此地的所有事情，都跟那位第一代苍穹之主和扶苏有关系！”

    易阡陌笑着道：“我很怀疑，隐元星的立时是被人重新构建的，这个人就是苍穹之主！”

    “啊！”

    两人都是惊讶，但想来也是释然，毕竟苍穹之主是什么？那可是整个盘古大陆，乃至诸天星域的主宰。

    “你们想过没有，北斗各大星域，以及诸天星域内，都有各族的修士存在，为何隐元星没有？”

    易阡陌说道，“这里似乎只有人族和灵兽，除此之外，别的什么东西，都没有！”

    青衣和嬴驷立即反应了过来，仔细一想，发现还真是这么回事，要知道丹院来的丹师里，都有其它族类。

    如果隐元星的历史是正常的走下来的，那肯定会有其它族类，但这里却没有，那易阡陌的猜想，就说得通了。

    既是重新构建的立时，那此前一切关于其它族类存在的痕迹，也都会消失！

    “我记得了，在四大仙门的典籍里，就有关于太古时代一些族类的记载，但这些记载的时间断断续续，到中古时代，这些族类，好似一夜间全都消失了一般！”

    嬴驷提醒道、“看来当初苍穹之主，不但在洞明星内，实行了种族灭绝，在这隐元星内，也进行过这样一次灭绝行动！”

    易阡陌想来，心中发寒。

    苍穹之主只为了创造一个完美仙体，便可以轻松的抹去一个星辰内所有生灵存在过的痕迹，那如果他还想做点其它什么呢？

    “这位苍穹之主，如此灭绝人性，他就不会有丝毫的罪恶感吗？”

    青衣冷声说道，这种事情她显然是无法想接受的！

    “想必在苍穹之主眼里，这些生灵连蝼蚁都算不上，顶多就是阻碍他实行自己计划的障碍而已，怎么会有什么罪恶感？”

    嬴驷苦笑着说道，“就像凡人吃肉，吾等修士斩杀灵兽炼丹一般，你会对那些灵兽有什么罪恶感？”

    青衣顿时无言，在苍穹之主眼里，他们恐怕连灵兽都算不上吧！

    “这还只是猜测，如果都是真的，那么……”

    易阡陌有些兴奋了。

    也就在这时，远处一道血光闪现而至，五位大君中的北方大君返回，道：“禀告大人，在这片大陆上，发现了和大人一样的生灵！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“在何处？”

    “此去八百里！”

    北方大君指了指北边。

    “你们在此地为安宁护法，带我去瞧瞧！”

    易阡陌说道。

    他身形一闪，随后与北方大君离开了此地，他们往眼前这片陆宇的深处疾驰而去，几个闪烁之间，他们便来到了此地。

    只见远处出现了一座城廓，这城廓的样式跟七国大陆上相差无几，城廓内外人群穿梭不止。

    五位大君本是奉命在此地驻扎，日后这里将会成为血族的家园，但现在出现了原住民那就不一样了！

    “暂且隐匿气息，不要暴露，另外……”

    易阡陌忽然说道，“传令下去，所有的血族，暂且不允许进入这片陆宇，待我查看一番再说。”

    “诺！”

    五位大君立时领命而去。

    易阡陌身形一闪，来到了这片城廓上空，这城池里的一切，都还处于非常原始的状态，比起七国大陆上的人，却是有所不如的。

    仔细看，他们更像是坐落于七国大陆北境的蛮夷，他们的身形要比七国大陆上的人族要高大一些，身形也更加的健硕。

    但在这些人的身上，易阡陌并没有感受到有灵力的存在，但他们身上的气血，却丝毫不弱。

    他一抬手，从城廓中央的区域，将最强的一名原住民抓了上来，而后将他禁锢，立即进行了搜魂！

    以他现在的手段施展搜魂术对方根本无法反抗，而且，他可以做到完全不对对方的身体造成损伤。

    大约片刻后，易阡陌抬手将这名原住民又送了回去，而这名原住民，仅仅只是神情恍惚，觉得奇怪，并不知道自己刚才经历过的事情。

    但易阡陌却眉头紧蹙，在这原住民的记忆里，他得到了一个关键的信息，此地被他们称之为黄天大陆，而在黄天大陆中，灵气并不充沛，所以他们的修行方式，也与七国大陆上的修行方式完全不一样。

    他们斩杀灵兽，以灵兽血脉修炼，炼的就是体质，也有强大的修士，会前去海边，捕猎海兽，但从未敢进入到深海当中。

    这完全就是一片封闭的区域、而在这数万里的大陆上，一共存在着数百个大大小的部落，这些部落有的还在茹毛饮血，有的却已经堪比七国大陆上北边的蛮族。

    这些部落互相攻伐，战争不止，如今最强盛的一个部落，便是处于大陆最东边的神龙部落！

    这个部落以古老的蛟龙为图腾，部落内拥有者无数强大的战士。

    易阡陌皱眉的原因是因为，眼前这片大陆的格局，他似乎有些眼熟，他仔细一想，便知道自己在哪里见过了！

    他在剑丸内仔细搜索了一番，而后找出了一个玉简，这个玉简内篆刻的便是一份藏宝图！

    这是当初他在燕国天渊学府，为了帮助关山卿，而在关山卿家里所得，当时他还在关山卿家的井底，得到了另外一件东西，那就是极寒龙焰。

    “这里难道跟关山卿的传承有关系？”

    易阡陌仔细一对比，发现这大陆上的地脉山川，跟藏宝图上的地脉山川，大致都吻合。

    最重要的是，藏宝图所标注的传承所在区域，正是神龙部落的所在。

