    她知道，自己现在肯定像个疯子，披头散发在路上疯狂的奔跑，肯定特别的可笑。

    路人异样的眼光，马路上刺耳的车笛声，还有车主愤怒的破口大骂声，混成一团，钻入脑子里。

    可她顾不了那么多，只想快点，再快点。

    只有再快一秒，霍宴才会争得一秒的生机。

    大概今天的一切都已被老天安排，好像一切都刚刚好。

    前几天无意间发现了霍氏的那咋新闻，她今天来找霍宴谈谈，司机家里正好有点私事，将车钥匙放在了她这里。

    又正正好好，到了霍宴的公司楼下，就发现他被人绑架了。

    这一切，就如同一个精心编写好的剧本，每一环都紧密联系在一起，少了一个，今天霍宴可能就必死无疑了。

    路乔手颤抖的不像话，尤其在坐上了驾驶座，摸上方向盘的那一刹那，她像是受了电击，浑身都在发抖。

    极力想要遗忘的记忆，沉渣泛起，一幕幕异常清晰的在她眼前闪过。

    路乔的脑子里一片空白，她呼吸一窒，想立刻就逃跑。

    她不是不会开车，而是不能开车……

    即将上大学的那个暑假，她跟霍宴一起学的车，学的还不错，从科目一开始就没有重考过，学车到拿证用了不到两个月的时间。

    学车容易，就两个月，但用来克服继续开车的恐惧，她可能需要一辈子。

    路氏集团那次几乎灭顶的危机出现不久，和霍宴分手的第三个星期，路乔被绑架了。

    那时候，路氏已经走到了穷途末路，被迫裁员，其中有一名下岗员工，失业失恋的双重打击之下，一时想不开，跳楼自杀了。

    他的家人把这起悲剧怪罪在了路氏，甚至是路父的头上，他们觉得是路父的无能，导致这一切的悲剧开始，致使他们的儿子跳楼的罪魁祸首就是路书！

    失去亲人的痛苦，和亲人被“逼死”的愤怒，悲愤交加之下，冲昏了头脑，他们花钱雇了一群穷凶极恶的亡命徒要进行报复。

    以牙还牙。

    既然路书“逼死”了他们的儿子，那他们也要让他常常失去至亲的滋味。

    被绑架这件事，对路乔的打击无意识是巨大的。

    唯一庆幸就是，当时路迟还在国外旅游，没跟她一样经历那一场噩梦。

    刚走出学院的温床，她对社会的险恶面一无所知，来不及防备，就这么被迫经历这么一场可怕的噩梦。

    被一群真正见过血，手上带着人命的匪徒呆在一起整整三天，真是比噩梦还可怕。

    那些人收了钱本来是打算直接杀了她的，但是看到她的脸，又改了主意。

    谁也不会嫌钱多，尤其是他们这种为了钱，甚至可以要人命的亡命之徒，如果手下留情，能挣一笔外快，他们当然乐意之至。

    所以路乔活了下来。

    可并没有多幸运，因为这群人决定把她卖了，靠她的这张脸，再多赚一笔钱。

    那三天，就在被卖的路上，路乔在他们的车子里，受尽了殴打，听尽了辱骂，甚至最后还差点被一个急色之徒在驾驶座上给强要了。

