    王小二在建水呆了七天，还真让他打听到了一些关于王大毛的事情。

    不过，打听到的，都是王大毛没有眼盲之前的事情，看来他在眼盲后没有到建水来。

    既然没有王大毛眼盲以后的消息，建水的事情也处理完了，王小二也没有了在建水继续逗留的理由。

    来到建水的第八天早晨，他离开了建水，一个人继续赶路。

    不过，因为他身上没什么钱，不能再坐汽车，只好步行赶路。

    绿衣小孩蹦蹦跳跳的跟在王小二身边，一会扯一根树枝，一会拉下一片树叶。

    他撅着嘴抱怨，“那么多人都说要给你钱，可你非说看田焦的面子，谁的钱都不要！现在知道没钱的痛苦了吧！”

    他指了指王小二背着的小布包，说：“没钱坐车，买点吃的还得省着吃！不知道你这点吃的，能不能让你坚持到地方！”

    王小二让他说的有些不耐烦了，没好气的说：“你咋这么啰嗦啊，你到底是什么精啊？个子不大，话不少！”

    绿衣小孩哼了一声，指了指王小二的胸前，说：“其实说白了，我就是一个玉灵！玉修行的年岁长了，有了灵气，我就能化成人形了。”

    绿衣小孩现在的说法，显然和他开始说的不一样，王小二皱眉，问：“可你不是说，你没了身体，最开始修炼的时候，是用骨头修炼的吗？你现在又说自己是玉灵了！你生前到底是啥？”

    绿衣小孩叹息一声，说：“时间太久远了，我也是这几百年才醒过来的，以前的事情都忘了。我只知道我是从一块骨头修炼成化石，又把化石修炼成玉石的，后来玉石有了灵气又有了玉灵。”

    王小二点头，想了想说：“要不我再给你取一个名字吧，西川小霸王有点长，有些不好叫。以后我就叫你小玉吧，这样还方便称呼！”

    绿衣小孩听了，连忙从地上跳了起来，把脑袋摇的像拨浪鼓似的，说：“不行不行，那是个女孩的名字，我可是个男子汉！这样吧……”

    他想了想，说：“你叫我玉灵儿好了！反正我也离开西川了，再叫西川小霸王也不合适！现在换个名字，正好！”

    王小二点头，说：“也行！以后我就叫你玉灵儿！说实话，你这名字可比之前的那个名字好听多了！”

    王小二正说着，绿衣小孩伸了个懒腰，说：“为了把玉石从那石头里弄出来，我可废了不少力气。我得到玉石里休息几天，补充点能量，这几天你别吵我啊！”

    王小二心想，本来我也没打算要带上你，没有你在耳边叽喳更清净。

    “你放心吧，你睡你的，想睡多久就睡多久！我肯定不打扰你。”

    绿衣小孩正准备往玉石里钻，王小二一把拉住他，又问：“我记得从田焦家墙里，弄出来的那块石头的形状，有点像青蛙。是巧合，还是有其他的原因？”

    绿衣小孩把王小二甩开，一副很累的样子，说：“一个癞蛤蟆精把我吞肚子里了，然后我就把他变成石头了，就这么简单！这点事还看不明啊！”

    绿衣小孩说完，就钻进了王小二胸前的玉石里。

    王小二摸了摸鼻子，觉得自己问这个问题，有些多余。可至少，把事情弄明白了，也省的总把他装在心里。

    王小二一个人走了一天，晚上，走到了一个小村子。

    他还在半山腰的时候，老远就看到前面有几间房子。那时候，他就觉得奇怪。

    这里前不着村后不着店的，怎么突然就出现了这么个小村子呢！

    还没下山的时候，他就数好了，这个小村子，一共有十户人家。

    这十栋房子的样式也很老旧，都是黄土泥做的墙，茅草盖的顶。

    这样的房子，在别的地方已经很少见了。

    只有家里特别困难的，盖不起房子的人还在住这种房子。

    王小二想，也许这里交通闭塞，水泥、砖、瓦不好运进来，这里的人才一直住茅草屋的。

    遇到这么个小村子也好，至少他夜里有地方住了，省的风餐露宿的。

    他这样想着，就下了山。等他到了那小村子的时候，天已经完全黑了。

    王小二在小村子里绕了一圈，一个人也没看见，倒是看见每个房子里都亮着灯。不过，看那亮度，不像是灯泡，倒像是早些年点过的那种麻油灯。

    这大黑天的，总在别人家房子外面转悠不太好。万一再让人当贼给抓起来，到时候就更说不清楚了。

    王小二这样想着，就准备要去敲门。

    “小伙子，你找谁啊？”一个老太太抱着一捆柴火，站在王小二的身后，突然开口。

    王小二被吓了一跳，差点从原地蹦起来。

    他连忙回头，看到说话的是个老太太。这才把乱了的心跳压下去，陪着笑脸说：“大娘，我不找谁。我就是路过这，想在这借宿一宿，不知道您方便不方便。”

    老太太看也没看王小二，绕过他打开房门，背对着他说：“进来吧。”

    王小二进了屋，觉得屋里有点冷，还不如外面暖和。

    房子不大，只有两个房间。一个卧室，一个灶房。

    王小二里外屋一转，就觉得他来这家敲门是个错误！

    他也没想到，这家只有一张床。也是啊，家里只有一个老太太住，可不就只有一张床嘛。准备床多了，也没人用，放着也是浪费啊！

    好不容易敲开一家的房门，现在要再走，也有点不合适。

    王小二站在屋子里，走也不是，留也不是，不知道该咋办。

    “你这大半夜的赶路，要去哪啊？”那老太太把柴火放在灶房，又到卧室来了。跟王小二说话的时候，不抬头，也不看王小二。

    幸好这屋里，除了他俩再也没有别人，也不会让别人误会。

    王小二忙说：“我要往南边去，从山里走，不是比走大路近吗。所以，我就绕到山里来了。”

    老太太指了指房间里唯一的一张椅子，说：“坐吧！”

    王小二答应着，坐在了椅子上，说：“大娘，您一直是一个人住啊？”

    老太太坐在床上，并没有回答王小二，而是说：“你一个人到山里来，不安全。以后，还是去大路上走吧！”

    王小二点了点头，说：“是，我本来是想走大路来着，可惜身上的钱不够坐车的。又觉得走山路快，就进山了。

    其实，走山路也没啥，就是一个人没啥意思。走山路也有好处，这不是让我遇到大娘这样的好人了吗！我还得多谢您收留我！”

    老太太闻言，突然抬起头来，看向王小二，说：“你打算住在这？”

    老太太这一抬头，才让王小二看清了她的脸。

    那是一张，只有半张脸正常，半张脸是白骨的脸。

    眼眶里的眼珠虽然是完好的，可却浑浊、呆滞。

    王小二还是第一次看见，没有肌肉和皮肤包裹着的下颌骨。

    他从来没有见过这样的脸，更是第一次见到没有鼻子的脸。

    这老太太根本就不是人，是一个鬼啊！

    王小二的第一个反应就是后悔，刚刚在门外的时候，他怎么就没好好看看这老太太的长相呢！光顾着想在人家家里蹭吃、蹭喝、蹭住了！

    王小二正在心里自己跟自己较劲，那老太太站起来，指了指她刚刚坐过的床说：“你走了一天也累了，不嫌弃的话就在这住一宿吧。

    我去做饭，如果你还不困，可以一起吃点。”

    王小二也忙站起来，说：“谢谢大娘。”其实，他心里想的却是，赶紧离开这里。

    就算在山里走一夜，他也不想住在这里。跟鬼一起住，没几个正常人愿意。

    他正想着，听那老太太又说：“夜里外面不太平，你别多想了，就在这住一宿，明天再上路吧！”

    说着，她已经又佝偻着身子，慢吞吞的走向了灶房。

    王小二想，反正自己有本事在身，如果她真的打什么鬼主意，自己也能应付的了。

    想着，王小二干脆躺在了床上。

    走了一天，脚底板子疼的厉害，腿肚子也是酸的。

    不管这老太太是什么人，先休息会再说。

    王小二的肚子虽然很饿，可是鬼做的饭，他从来都没吃过。现在有机会让他吃，他也不想吃，更不敢吃。

    王小二本来只想躺在床上休息一下，不想，刚躺下就睡着了。

    而且，还一觉睡到了天亮。

    等王小二再醒来的时候，发现自己躺在野地里，身下哪有什么床，头顶也不是房顶，而是蓝色的天空。

    他连忙从地上爬起来，四处看了看。

    这一看，可把他吓的不轻。

    他发现，他睡觉的这个地方，竟然是个坟地。

    周围全是坟包，他大概数了数，正好有十座坟。

    数完以后，王小二有点懵。

    昨天晚上，他看清那老太太的长相的时候，几乎可以断定，她就是个鬼魂。

    可他怎么也没想到，那房子竟然也不是普通的房子！

    王小二绕了一圈，又回到刚醒时挨着的那个坟前。

    他恭恭敬敬的跪在坟前，磕了三个响头。

    又从小布包里掏出几张金箔，叠了几个元宝在坟前烧了。

    “感谢老人家昨夜的收留，您心地善良，我却一直心存防备。亏我还天天说自己是个阴阳先生，觉得高人一等，心量却不如您这已经去世的老人家。

    要不是您昨夜好心收留，又一再提醒我外面危险，我要是鲁莽的走夜路，还不知道要遇到什么样的事情。

    老人家的恩情，王小二铭记在心。日后，若我学到本事，一定回报您老人家！”

    说着，王小二又在坟前磕了三个头。

    磕完头，又检查好地上没有火星，王小二才起身离开。

