    作为下第一花魁，撩功自然非同寻常，何况这是他第一次，有心以美『色』讨女子喜欢。

    三皇女果然立刻转过了头，脸红红的，不敢再看他，辞镜微笑，听到她吸了口气，以为她会『露』出赞赏的神『色』，夸他善解人意识大体……

    可她却问：

    “你只有这个要求？”

    少年模糊地想，这还不够么。

    他是……风尘客啊。就算干净，身份也终究比不上贵族的公子。但她却是皇女。或许可以做她的夫郎，但是，最多也只到这里了。不可能更好了。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。以『色』侍君，又能得宠多久？

    不被抛弃就好。永远在一起就好了。名分，未来，都不该想。

    心脏陌生的疼让少年有点茫然，蹙了蹙精致的眉，他低声道：

    “这也……不行么？”

    他抬眸，漂亮的眼睛雾洗过一样湿漉漉的，像是稚嫩的鹿，有点期待，又有点可怜巴巴地看着她。

    卧槽。

    喻楚忍不了了，一把抱住人，胡『乱』在他白嫩的脸上亲了一口，随后顶着对方完全呆愣的眼神，严肃道：

    “我是你要求太低了！你放心，我这辈子只有你一个。”

    少年怔怔看着她。

    三皇女不是没对他过这样的话，但那是得到他之前的情话，当然……不能作数吧。可现在他已经告诉她，会好好服侍她，她却还这样……

    还这样？

    一贯清冷的少年难得呆愣起来，有点无措，有点茫然。

    “……真的？”他声音有些轻。

    一生只有一个男子？

    这种事是男子本身都不敢奢望的，何况由一个女子亲口提出……

    她还是皇女啊。

    而此时，这位皇女却严肃点头，“当然是真的，我还怕你嫌弃我呢。我这人名声不好……不过除了这点其他都很好，真的，你也能看出来吧。”

    她眨了眨眼，笑盈盈道。

    笑话有点拙劣，但少年还是勾唇笑了下，雪衣墨发，静静看着她。

    “是……殿下哪里都好。”

    他眨了眨眼睛，忽然低了眸，纤薄的唇毫无预兆地覆了过去，柔柔软软，碰到皇女殿下红润的双唇，探出舌尖犹豫地『舔』了『舔』，随即逐渐深入。

    他的技巧很好，唇瓣嫣红柔软，又是极适合接吻的，喻楚还没反应过来，就被吻得几乎忘了呼吸，直到唇上一轻，那人直身离开，她才感到一种缺氧的窒息，大口大口地喘息起来。

    少年薄唇绯红，睫『毛』颤了下。

    “那么，”他，“我就当真了。”

    ……

    叶弥心苍白着脸，默默坐在铺着柔软厚垫的椅子上，一言不发。

    房间里没有其他人，大皇女亲自倒了杯热茶，推了过去，关心道：“弥心，你还好吧？喝点热水。”

    叶弥心轻轻点头。

    “你和辞镜一起落水的？你确定他已经被救了？看到是谁救的么？”

    一连三个略显急切的问题，让叶弥心抬头看了她一眼，随即低头，温声道：“辞镜郎君无事，应该已经被送回了。弥心没有看到救他的人。”

