
嗷嗷大喊大叫畜牲滚远点吓得大鸟两聚灵快速飞走。

十多只大鸟飞舞盘旋观察后骂骂咧咧。

“兄弟们，这家伙真不要脸竟敢吓唬我们，快看他已经无力还手赶紧冲啊，谁先叼到他就归谁，大鸟群叽叽喳喳大笑要行动被黑毛粗腿母鸟拦住。”

“各位鸟兄鸟弟别急，这个家伙已经是盘中餐，让瀑布多多冲刷他一会干净卫生在吃不坏肚子。”

十多只大鸟乐呵呵盯着他。

风自月看到很多闪闪发光大眼睛，完了，完了，这荒郊野外不会有人来救，唉，没想到最终归宿成了鸟粪！

“不行，决不能坐以待毙要争取。”

他攒足力气撕心裂肺大喊，各位鸟鸟咱们做个交易只要你们不吃我，给你们很多金条怎么样？

鸟群直勾勾看着他都以为他是个大傻子，鸟群强忍听他呼喊半天俯冲开吃。

风自月吓得潜意识头颅往水里面缩头大鸟首轮攻击失败。

他水性不好头颅在冰凉瀑布水中冻的嗡嗡的，咕咚咚喝水头晕脑胀腿抽筋勉强钻出水面。

鸟群兴奋二次集体围攻，这一次风自月没有那么幸运躲过，被大鸟啄的头部坑坑洼洼献血直流，他哀嚎大骂畜牲！

鸟群组团发起最后一轮攻击准备吃掉他。

风自月叹息，完了，完了，年纪轻轻被鸟吃了心不甘啊！

自己还没有娶媳妇，还没有飞黄腾达，他留下伤心泪水两眼一闭等死。

嘎嘎嘎多声惨叫。

瀑布石缝剧烈震动他飞了起来咣当落地晕死过去。

风自月苏醒过来时候看到周围漆黑一片唯独侧面两只光亮闪动。

掏出打火石洞内照如白昼看到一只两米多高癞蛤蟆呱呱呱冲着自己流口水。

他一跃而起噔噔噔后退人兽对峙！

肥胖癞蛤蟆看到他活了懒得理会吹口哨跳入瀑布潭不见。

风自月掏出刀伤药往脑袋上涂抹止血。

眼往癞蛤蟆消失洞口五味杂陈不由自主大喊，原来人间自有真情在，啊不对，原来野兽也有真情在，我要和癞蛤蟆拜把子，吼吼哈哈哈。

风自月浑身湿漉漉冻的瑟瑟发抖滚烫发烧，快速离开瀑布洞飞身来到空地钻进一个破山洞点燃篝火脱光衣服烤。

饿了揪住草根咀嚼味道还不错。

望着漆黑的夜空思想做斗争去不去瀑布洞寻找能量液！

犹豫再三决定去。

穿上半干衣服直奔瀑布洞。

进入洞穴直接击打石门，风自月想好了今天不管成不成都把瀑布洞毁灭。

研究半天瀑布洞石门也没有打开，气的风自月抽出玄坤针来到洞口准备毁灭。

“吼吼哈哈哈，饭桶，弱智，二愣子，此洞不能毁灭会引起怀疑，竹林大院一共就那么几个饭桶，风声太大没有听出男女声音。”

风自月飞身躲在瀑布洞内测侧耳倾听过了好久没有见人，很疑惑这荒无人烟地方怎么会有人出现呢！

听人劝吃饱饭他飞身离开三步两回头回到竹林大院外小桥，看到桥墩蹲着一个东西驻足打量对方突然说话了。

吓得风自月一聚灵，妈了个巴子，什么妖魔鬼怪快快现原形。

“风大侠别吵吵，别吵吵，五怪胖子老大晃晃悠悠来到进前。”

风自月掏出打火石看到浓妆艳抹白袍吊死鬼模样老大哆嗦打火石落地。

你你你……你你快回地府吧，出来太特码吓人了。

“风大侠就你说我骂我我都开心，如果别人骂我，我会把他们大卸八块喂狗的奥。”

“来来来，快快骂我，实在不行揍我一顿也行！”

女矮人胖子话音未落从暗处蹦出来四怪，对对对，揍我们一顿吧，我们愿意和风大侠在一块。

风自月见过脸皮厚贱货，比如计北里，冯三之辈，自从遇到女矮人五怪后他明白一个道理天外有天，人上有人啊，女矮人五怪太贱了，根本没有一点点女人矜持。

他气的哭笑不得感觉五怪挺好玩的，懒得和他们交流三更半夜不睡觉乱转真的奇怪。

嗨嗨，五怪乱蹦拉扯他往树林走，示意他别吵吵，风自月皱眉头跟随走进树林。

走进竹林直奔河沟往黑暗地方走，五怪抽出弯刀光滑缭绕照亮，漆黑的夜看到五个小矮人野鬼模样浑身起鸡皮疙瘩。

虽然硬碰硬风自月不怕他们，可他受不了五怪偷袭使用损招啊。

“各位我肚子疼要拉稀，哎吆，哎吆吆，不行了，不行了，风自月解开裤子钻进树林蹲下假装方便！嗨嗨，五怪不急不忙手持弯刀围拢一圈闲聊等待他。”

五怪还特意提醒他别跑跑也跑不掉。

风自月叫苦不迭气的咣咣只放屁。

哼，反正已无困意干脆看看五怪找自己要干什么吧，快速走出树林。

五怪带领他翻山越岭来到一处平原开阔花丛中点燃篝火烤肉飘香。

他们五个人吃的津津有味。

风自月光看着也馋啊要融入团队不客气咔咔吃，吃饱喝足五怪围成一圈看着他。

“各位我卖艺不卖身，要不我给你们唱歌吧。”

五怪很兴奋点头。

风自月裂开大嘴都能看见胃，鬼哭狼嚎，嚎叫两嗓子吓得五怪蹦高抽出弯刀让他闭口否则大卸八块！

他很听话闭嘴。

五怪缓和好半天才缓过神来。

“老四驼背矮人哼哼五声，风自月别人唱歌要钱你唱歌要命啊，你是不是跳舞更可怕，能把我们看疯了。”

风自月起身要跳舞被五怪按住吁吁吁！

五怪老二愣头青拉扯他坐下很严肃说道，风大侠她们四个确实有点色，我不色，我很崇拜你长的能看，今日大半夜把你约出来主要聊一聊能量液事情。

五怪老大胖子插话说，老二你喝多了吧别乱说话，小心风大侠到洪水沟哪里告状我们都得倒霉。

风自月听到能量液内心乐开花表面镇定观察五怪。

“各位夜黑风高的我们回去休息吧，不要讨论见不到摸不着能量液，我不感兴趣。”

五怪老五晃悠黄瓜脑袋咯咯笑，风大侠你怎么会不感兴趣呢，我们早就知道你原来和洪水沟可是死敌奥，你为了毁灭能量液没少发坏，听说洪水沟炸死了如今突然复活是不是很奇怪啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67051670"  chaptername="第1458章  十多只大鸟">加入书签</a>
</div>
