    而在诸界的方寒看着这一幕一笑，果然，沙雕网友最治愈，不论是谁，进去就会变成沙雕。

    嗯……

    “叮--系统供应商：主人，这些人都有资格进入诸界，是否让他们提前了解诸界？？”

    而就在这个时候, 系统供应商发出的消息让方寒一愣……

    都……都有资格进入诸界？？？

    等会儿！！！

    群里面的，在神户诸界里面也有不少啊！！

    比如说，通天教主，平心娘娘，燧人氏，西王母, 人皇帝辛, 姜子牙，哪吒……

    至于孙猴子有没有, 嬴政有没有这个就不得而知了，可以明确的说，除了天使彦，张之维，独孤求败，陈昊这些之外，但凡在群里存在的人物，神话之中都有着些许记载。

    比如说三清道祖之一上清灵宝天尊……

    “都有资格进入？？”方寒问道。

    “叮--系统供应商：不错，通过规则所邀请，这些群友都有资格进入诸界，但……不是每一个人都有资格证得无上天仙的，除了通天教主，平心娘娘，西王母，燧人氏，嬴政，帝辛之外, 陈昊也有资格。”

    “叮--系统供应商：本系统邀请之人都会踏足诸界, 何不让他们提前了解诸界之强大？更加加倍的变强？？”

    方寒闻言陷入沉思……

    这些人都有资格进入诸界，但……不是每一个人都有资格得到如何强大的地位。

    比如说神话人物的虚影，通天教主，平心娘娘，西王母等人，他们有资格，好歹是投影。

    就拿之前看见的帝喾来说，他就是秉承无上天帝俊的一丝概念诞生，照样成为无上天帝！！

    因此，反正他们都要来诸界，提前让他们了解一下，明白一下，也好更加努力的修炼。

    对于现在的他们来说，修炼什么的都不是什么事儿，只要天道境之下，小昊子就能够帮忙，而且一旦系统点足够，小昊子提升到十级也就是无上道境的存在。

    到时候直接带着群友一波发展, 直接起飞！

    “好，让他们提前了解一下吧，不过……你来！”方寒一念来到一处山巅，一念让巨石化为石椅，躺下心道。

    “系统供应商：……”

    得，这主人很明显在坑咱，想知道更多的辛密……

    “叮--系统供应商：好的主人。”

    ……

    诸天系统聊天群内。

    寒玄：“诸位，今夕尔等达到至今，相信诸位都明白，吾非诸天万界之人，因此，尔等乃吾选中，有踏足神话诸界之能。”

    寒玄：“故而，吾今日打算，让尔等观摩诸界无上神圣，希望可以激冕诸位，早日突破诸天万界之高，登顶诸界。”

    而就在这个时候，方寒的一席话彻底让在场所有人震惊！

    神话诸界？？？

    这……

    难不成就是之前那诸界绝古大佬？？？

    咱们都有资格踏足那种存在世界？？？

    只是一个普通人就能够碾碎诸天万界所有强者的世界？？？

    大秦祖龙：“我们……我们都有资格进入神话诸界？神话诸界到底是怎样的？？”

    通天教主：“不知道，不过他们那一个凡人就能够碾碎诸天万界，可想而知多么强大？而吾等都有资格进入这种世界！我的那个大道啊……”

    西王母：“对啊，没想到这聊天群居然是有资格进入神话诸界，才能够被邀请进群……”

    魔童哪吒：“那什么是神话？？？”

    天使彦：“不知道，但是我在地球华夏查到很多，道教，山海经……等等等等，对了，山海经说西王母是女仙之首，不过……是妖怪一样……”

    西王母：“！？？？”

    陈昊：“好了，现在又到了我这个诸天万界百事通装逼了！”

    西游无天佛祖：“少逼逼，赶紧说。”

    陈昊：“神话！那是至高无上的存在，其中一念创世的是诸多先天无上神圣，比如说道祖三清，无上天帝俊，无上天帝昊天，西王母，太一，伏羲，娲皇圣母等等等等……”

    通天教主：“你等会儿！！道祖三清？？？俺跟俺大哥二哥什么时候是道祖了？？不是鸿钧老师么？”

    陈昊：“呵呵……鸿钧？？他根本不存在神话之中！真正道祖是三清道祖，他们可是一念开辟亿万万，无量量世界的存在！！至于你？撑死算人家上清灵宝天尊的投影罢了。”

    通天教主：“……扎铁了！老心！！神话里面也有我么？”

    寒玄：“好了，看看便知晓了。”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，一道道嗡鸣震动在所有群友脑海之中！！

    而所有群友只感觉一阵天旋地转，很快……眼前的景象……变了……！！！

    那眼前一切就好似无量量天地，尚未开辟的初生之景。

    “这是……”西王母看着身旁的群友震惊道。

    “开天！！”陈昊严肃开口。

    身为诸夏人的他，自然知道这一幕是什么……这一幕便是神话之中先天无上神圣开天！！

    “开……开天？？？”

    与此同时，那悠悠无量之音，亦在众人耳旁响起。

    [上清灵宝天尊，号上清大帝、灵宝道君、上清高圣太上玉宸元皇大道君。]

    [混沌未辟，天地未分，唯先天祖无存其间……]

    [祖劫化生，九万九千余梵无，上清灵宝天尊降其间！！]

    声音落下。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    只闻一道嗡鸣，其后，见在那一片混沌与虚无之中有一尊道人的身影显现……

    祂身居虚无混沌之中，身披道袍，手捧玉如意，如大道显现，源远流长。

    其身如天……如道!

    其所立之处，祂便是天，祂便是道，祂便是万物，祂便是唯一！！！

    阴与阳、光与暗、恢弘与渺小、神圣与平凡……

    这一切对立的概念，竟尽皆于这道人体表显现，完美融一。

    哪怕只是看上这道人一眼。

    心中便自会升起一种完满无缺、自在永恒、无暇无劫、无灾无垢的无上之真韵！！！

    更加令所有群友为之骇然的是，当他们的目光自那道人身上移开。

    脑海之中，一切有关那位道人形象的概念，竟然都在尽皆消除……

