    听着萧亦寒的咆哮，女子不禁身形一颤，脸上迅速涌上了一抹惊慌之色，双眼更是充斥着浓浓的惧怕。

    “萧、萧公子，这我也实在是没有办法啊……”女子越说着声音越小，底气也越是不足，她真担心萧亦寒一生气就直接要了他的性命。

    就在这时，女子突然发现二楼有一名修炼者出售疗伤药的消息，目光顿时一亮，心里一阵激动。

    之前的她根本就没有将这则消息放在心上，现在瞧见这个消息，她简直如同看到了救命稻草一般，当即便对萧亦寒道：“萧公子，今天炼药师和医师区并没有疗伤药出售，不过二楼有一名修炼者正出售疗伤药，不知这疗伤药可不可以？”

    女子试探地看向萧亦寒，虽然她心中也认为这二楼修炼者所出售的疗伤药效果定然好不了多少，但有总比没有好，她只希望这个消息能够让萧亦寒的怒气减弱几分。

    听着女子的话，萧亦寒不禁皱起了眉头，这个消息仍然让他感到很不满，但至少有总比没有好。

    “二楼修炼者出售的疗伤药？”萧亦寒挑眉问道，话语中很显然充斥着几分怀疑。

    女子点了点头，“这疗伤药共有十份，前三份是免费的，不过已经被一名修炼者率先领走了一份，还剩下九份，而且这个价格也很低。”

    “我是那种在乎价格的人吗？”萧亦寒反问道。

    “不是，不是，我不是这个意思！”女子连连摆手道。

    “这是第二层居住的修炼者所出售的疗伤药，而且价格还这么低，一看效果就不太好吧！”萧亦寒缓缓道。

    居住在二楼的修炼者大多都是贫穷之辈，这种人能拿出什么东西光是想一想便能够知道了。

    不过萧亦寒也明白，现在实在是没有其他的疗伤药出售，他也只剩下这一个选择，有总比没有好吧！

    “那你将这剩下的九瓶疗伤药都给我拿过来，我买了！”

    听到萧亦寒的话，女子如蒙大赦，脸上迅速浮现了一抹欣喜之色。

    “萧公子，你稍等片刻，我立刻就将这疗伤药取来，送到你的屋里去。”

    萧亦寒点了点头，脸上的怒意仍然未曾消散，转过身便直接回了屋子。

    至少，有疗伤药的效果总归是比伤口自己愈合好很多。

    百里红妆正在屋内修炼，突然门外传来了一阵敲门声。

    见状，百里红妆不禁皱了皱眉头，自从她来到这里居住开始，现在已经过去一个多月的时间了，除了温子然二人，从来都没有其他人敲门过。

    现在这个时间，温子然二人应该在擂台区下注才对。

    一打开房门，百里红妆便见到甜梦站在房门外。

    “帝公子，你的运气不错，剩下的七瓶疗伤药已经卖出去了。”甜梦的脸上漾着淡淡的笑容，“按照我们之前给出的价格，每一瓶疗伤药卖五块灵石，我们抽成两块灵石，你能够得到三块灵石，九份疗伤药一共二十七块灵石，都在这里了。”

