    背后的男人听到，身躯一颤，那双手，顷刻抱得更紧了。

    “回来了，我回来了，对不起……”

    “没关系，神钰，我知道错了，你不要生气，我见到了你妈妈，我会……我会跟她解释的，那都是我的错，跟你没关系，我让她再好好护着你……”

    她喃喃的说着，像是在忏悔，又像是在给他保证。

    他妈妈？

    好端端的，怎么忽然提到他妈妈？

    在背后搂着她的男人，没有听明白，但是有点，他意识到了，她应该是又受刺激了，而这一点，应该比在北汕还要严重。

    他为什么要送她回来？

    他心都如同被撕成了两半，没有再说别的，直接将她整个都抱过来后，他就在这张床上，在这片朦胧灯光里，他凝望了她许久，然后，轻轻的吻了上去。

    霍司星：“……”

    终于，那本来很不清明的琉璃水眸猛地睁大后，她的焦距迅速聚拢，死死盯在了这个男人的脸上。

    ——

    观海台。

    霍司爵在知道这件事的时候，他没有说什么。

    不过，他把龙吟阁的人，暂时全部安排到了红馆。

    沈副官：“这样，他回景家不会有事吧？”

    “能有什么事？那只是几个女人而已，倒是景天明一死，丧事是免不了的，到时候肯定有不少人来景家探风声，你得让他小心一点。”

    霍司爵一边把玩着手里的一枚勋章，一边漫不经心道。

    沈副官也瞅了一眼这玩意，当看到这勋章上，刻着的竟然是十二生肖里最小的鼠时，他不禁有些头疼和担忧。

    “这帮老畜生还真是，那你接下来的打算是什么？怎么把另外九枚都给引出来？”

    “简单啊，景钦能坐上景天明的位置，然后我再弄死成楼，国会全部落到我们手里后，直接捣他们的老巢，自然就出来了。”

    这个家伙，竟然想的办法这么简单粗暴，这要是让那帮老东西听到了，只怕要吐血而死。

    沈副官听得满头冷汗。

    但是，他却不得不承认，这确实就是最有效，也是直接的办法。

    只不过，没有人这么丧心病狂罢了。

    沈副官开始着手安排调动景家举行丧礼的眼线。

    而红馆这边，在快天黑的时候，景钦终于也准备走了，他将卧室里全部换上了明亮的颜色，不管是窗帘还是被套。

    然后，又去看了一眼婴儿床上正牙牙学语的孩子，这才来到了还低头站在桌前发呆的女人面前。

    “那我走了。”

    “……嗯？”

    霍司星这会正在给孩子冲奶粉，忽然听到，她怔了怔，好一会，才抬起头来。

    她还是有点不相信。

    因为，当她抬起头，映入她眼里的，还是这张不一样的脸，以至于，她一天都过去了，人还是浑浑噩噩的。

    “嗯……”

    她果然只是“嗯”了一声，脑袋就又低下去了。

    景钦叹气。

    没有再继续给她解释，而是转身去了这卧室里的一个保险柜前后，他熟练的输入了密码。

    打开，很快，他就从里面拿出一样东西了。

    “给！”

    他递了过来。

    什么?

    霍司星低头望去，却发现，这男人的手里，躺着的竟然是一枚勋章，它闪闪发亮，耀眼的金色和滚烫的火红，一展现在她眼前后，竟让她的心都仿佛被一股热血重新浇注了一般。

    “这个，我以前给过你，你没要，我现在再给你，你这次可以好好保管它了吗？”

    景钦……

    不，现在应该说是神钰，涅槃重生归来的神钰！

    神钰拿着自己的勋章，再一次郑重的询问这个女人。

    霍司星咬了咬唇，终于，眼眶里滚烫的泪珠啪嗒掉下来后，她伸手就把这枚曾经被自己拒绝过的勋章接了过来。

    紧紧攥在了手心里。

    “这下信了？”

    “……嗯。”哭的稀里哗啦的女人，终于重重的点了一下脑袋。

    也还是一个长不大的孩子。

    神钰最后又吻了吻她，这才告别她们母女，随后，离开这里，直奔景家那边。

    霍司星一直抱着女儿在阳台上看着那个消失的影子。

    也不知道过了多久，到那影子都再也看不见了，她才搂着怀里小小的孩子，在她耳边含着泪笑道：“看，妈妈是不是很能干？终于把你爸爸找回来了……”

    ——

    景家。

    景天明突然爆亡，让这个家里是真的乱成了一团糟。

    因为，这个家，景天明干那些不法勾当是弄了不少钱的，他一死，想要从这个家里分东西的人就多了，一天都能见到好几拨。

    而景家那几个女人，是根本就挡不住的。

    神钰就是这个时候出现。

