    基三外观商场，企鹅主题背景，精美……，只有想不到，没有真一界做不到，能安装上的都安装上了，并且只此一家虚拟世界，别无分号。

    什么生意最赚钱，平台。什么平台最赚钱，垄断平台。

    青帝与恒宇大帝对视一眼，一键按下，瞬间打开了新世界。

    主题背景缓缓摊开，映入眼帘煌煌天宫，浩荡仙界，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    金甲神人值班，仙人玉女巡回，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    凌霄宝殿中，光辉流转，功德闪耀，万神万神万仙万灵万君齐声贺贺礼赞帝君！一派庄严神圣气象

    黑莲菩萨机械的声音响起：“上古天庭，凌霄宝殿主题背景……六亿功德币！是否兑换？”

    一时间恒宇大帝怦然心动，不禁询问道：“功德币是何物？”

    机械声音再次升起：“真一界功德值，自然是对真一界做出的贡献，比如发现了未知的纹路，提供了某种神通的试炼，上交修炼经验，为了真一界工作……甚至可以用源，神源兑换。”

    “真一界推出新活动，三十三天内分享二维码邀请好友进入，可领取巨额功德币，满十万功德币可提现。”

    “六亿源，又不是神源。”恒宇大帝嘟囔一声：“也不是很贵啊！”

    身为大帝，统御宇宙星海，名义上的大宇宙之主，恒宇大帝从来没碰过钱，对钱没有兴趣。

    最为关键的一点是，上古天庭诶，一派气象就是自家统御宇宙星海的时候都没有，精美的画质，活灵活现的神灵，万神礼拜，绝对配得上自己大帝至尊的身份。

    紧接着画面轮转，出现紫霄宫·道祖讲道，娲皇天·万族朝拜，九重天堂·至高光辉等等诸多主题背景，让人眼花缭乱，心中不已。

    看着主题商城，现场唯一地球奥特曼叶凡神色古怪，心中忍不住犯嘀咕，这真一界的主人莫非姓马。不然这种骗氪技巧

    接下来的一幕幕，让叶凡恍然大悟，真一界的主人绝对不止姓马那么简单，可谓是全部‘人民企业家’的结合体。

    外观商场中一件仙衣出尘，搭配精致暗绣，金丝勾勒辅以点缀，一展倾世风华。特效一开，银杏落叶纷纷，随风舞动，一舞倾城。

    帝君服饰，华美金制束冠更显贵气，举手投足间皆是帝威。特效一开，神圣礼赞纷纷，诸天俯首，威严无比。

    又有道衣自然，远山如雪，如仙如神，好似道祖临凡。特效一开，有仙真护法，天君随时，时时将紫气东来照祥瑞，常常有金莲垂落显神圣。

    八宝功德池侧，有袈裟上嵌七宝，水火不侵，可以防身驱祟，特效一开，龙披一缕，免大鹏吞噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙。但坐处，有万神朝礼；凡举动，有七佛随身。

    …………

    青帝本是不死神药混沌青莲出身，性情高雅，独立于世，曾经威压宇宙星海一万二千载，乃是人间至尊，无上帝君，见到种种特效外观，不禁欣喜。

    上传了一门帝术，兑换功德值。

    当下就兑换了一件无上青衣，加持在身，宛若一株青莲。如道生一，依然不过三叶，似三生万物，轻轻拂动，丝丝缕缕混沌之气垂下，摇曳之间天音奏响，行动之时，步步生光。

    身化根茎心作花，万古青天一株莲！

    顿时天空异象纷纷齐，排行榜展开，金光闪闪，投影宇宙诸天。

    【恭喜万青道友，仙衣加身，仙姿绝佳，位列仙灵榜第一】

    【恭喜万青道友，一掷千金，气运如海，位列气运榜第一】

    就在众人疑惑之间，虚空解说员黑莲菩萨再次登场。

    魔头本就分化万千，化身无量，这一次黑莲菩萨换了淡然古朴的声音道：“真一界三榜，战力排行榜，仙灵排行榜，气运排行榜。”

    “象征无敌，仙姿，气运。”

    青帝不禁淡然一笑，什么叫做无缺大帝啊。

    一时间恒宇大帝忍不住心痒，人有生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。到了大帝这个层次尊重与自我实现是必须的。

    以往时代，大帝两两不相见，同禁区至尊又是死敌，历代大帝只能去追求大道仙路，孤身一人。

    即便身披一件麻衣，万族众生依旧会朝拜。

    而如今万古三十帝同处一世，有了同一层次的人，自然也需要尊重需求。

    恒宇大帝是少年身，比不得青帝屹立在人道巅峰依旧是大帝领域，财大气粗。

    念头转动之间，分享出了一连串二维码。

    万古青天三十帝共处一世，自然有各自的联系方式。

    虽然刚开始的时候，众帝互相忌惮，面面相觑，但是经过一番亲切友好的交流之后，同认可了对方的实力。

    并且能证道大帝都不是短视之辈，清楚这一世争夺不止是帝果，甚至仙位都要出好几尊，他们这一群被河神捞出的昔日帝君，应该是同一阵营。

    信息流转之间，一道道光辉飞向各大荒古世家，大帝圣地，帝统道脉，皇朝帝庭，乃至于隐世的太古皇族都受到影响。

    一尊尊大帝古皇，神话天尊纷纷抬头双眸，一时间风云变色，气运汇聚。

    一处无名山脉中，一尊身着古老服饰的天尊正在修炼吐纳之间，神霞纷纷，仙光赫赫。

    他是神话时代的天尊，相对于太古的皇，荒古的帝，时光过于无情，乃至于道统都断绝了，没有依靠的势力。天尊心智卓绝，清楚此刻自身是弱小之时，不易张扬蛰伏于无名之山，恰如金鲤入水池，只待有朝一日跃过龙门化身真龙。

    忽然间，一道信息流转过来。

    天尊缓缓睁开双瞳，疑问道：“恒宇大帝？！”

    【是否通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    沉吟一会儿，天尊神念一扫，选择点击进入。

    紧接着真一界内，无数天音响起，道道金光顿时生，异象纷纷。

    【无量天尊通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    【道德天尊通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    【斗战圣皇通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    【虚空大帝通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    【阿弥陀佛大帝通过恒宇大帝分享的二维码进入真一界】

    …………

    一道道万古卓绝，屹立于苍天之上的身影，浮现真一界，或道法自然，或慈悲为怀，或血气冲天，或者霸道无双，或战天战地……种种道韵气质汇聚一处，形成万古交锋！

