
“怎么可能，我怎么可能会是那样的人？七爷，别人不了解我，你还不了解吗？你竟然说出这样伤人的话，”容景故作心痛的捂着胸口，“你太让我伤心，我的心好痛，我怎么会摊上你这样的朋友，我太倒霉了，哎呀，我好倒霉啊，摊上一个什么都愿意告诉我的朋友，我太难受了......”

顾优优、苏祁睿：“.......”

这演得是不是有些过分。

“回去再考虑要不要告诉你。”

“真的？七爷，你真好，你放心，只要是机密，我一定守口如瓶，绝不跟外人提半个字，”容景立马变脸，虽然对方只是给他画了个饼，在他眼里，那个饼已经在烤了，等回家就能吃。

“等一下。”

半路，顾优优突然想到什么立马叫住他们。

“怎么了？”苏祁睿问。

“那辆车找到了吗？”

“你是问昨晚逃逸的车吗？”容景回，“车没找到，我们是根据型号逐一排查，最终确定是浮沉的车，刚才我还去了浮沉的车库，没发现有损坏的车辆，估计早料到我们会去调查，所以早早销毁证据，他们昨晚一定是做了什么见不得人的事，而且还在车上留下证据，，为了不让我们查到，就把车给毁了。”

“不一定，”顾优优沉着脸，回想昨晚发生的事情，那辆白色的小车损坏并不严重，甚至可以说完好无损，像浮沉这样的组织，老板用的车必然时间经过改造的，比如像杜新元那样的改造，随随便便就花掉上千万，这样高额的投资，他们真的舍得把车毁掉？

“七爷，能不能掉头去一个地方。”

“好。”

“往回走。”

苏祁睿给驾驶员坐了个指示，车子立即掉头。

不一会，车子又回到浮沉总部门门口，正要停下，顾优优说，“继续走，顺着这条路继续走。”

就要停下的车又开始加速，最后平稳地在路上行驶。

现在是下午六点，太阳落到半山腰，昏黄的阳光散漫大地。

路上的行人车辆几乎看不到。

越是往前，地势越偏僻，路依然是平坦的油柏路，一直蔓延至天边。

“咱们来这山旮旯干啥？”容景感到奇怪，他们早已远离岛上最繁华，人群最密集的地方，再往前走，就是还没有开发的荒郊野岭。

虽是荒山，却并非人迹罕至，相反，这里藏着大大小小的组织，他们白天伪装成普通人在岛的中心，随意漫步，晚上卸下伪装，蛰伏在路边，等待猎物出现。

组织之间也会发生摩擦，轻则大打出手，重则你死我活，总之，不管怎样，他们的目的，都是为了抢夺资源。

除了拉帮结派的组织，岛上也有部分普通人，他们不想加入任何组织，只想过普通人的生活，这样的人基本聚集在四大组织周边。

背靠大树好乘凉，这样的事情，谁都懂。

罗帕岛如今的繁华，就这样发展起来。

顾优优说，“找人。”

“找人？”容景更加迷惑，“找谁啊？”

“刚来的时候我简单看了一下，”顾优优解释，“这条路隶属浮沉，岛上的人修路是为了方便出行，我刚观察过，这条路很长，绵延千里，看不到尽头，修这么长的路，需要花费大量的人力物力，若是投资跟付出不成正比，他们舍不得花这么多钱去修路。”

总而言之，就是路的尽头极有可能就是浮沉老板的住所，也可能是别的秘密。

若是老板住所，那可真是豪掷千金，为了让自己住得舒服，竟也舍得拿怎么多钱去修路。

岛上所有的路都是各大组织看心情修建，有时是觉得门口的灰尘太多，便花钱铺了一段路，有时是为了出行方便，也花钱铺了一段路，大家你一脚我一脚，搞得路乱七八糟。

临空出现后统一规划路线，甚至分配任务，路才逐渐修建起来。

昨晚，那辆白色的车子走的方向就是这里，浮沉总部他们去过，没有收获，这条路也要确认一遍，她才放心。

车子绕着山路走了好几圈，最终在一栋别墅前停下来。

“厉害啊，”容景看到那栋华丽的别墅，满是震撼，“浮沉竟然背着我们修了这么豪气的别墅，难不成是浮沉老板的住所？七爷，咱们是直接闯进去打他们一个措手不及，还是耐着性子让人去通报？”

苏祁睿默默地回他，“要是想被打成筛子，就去闯一闯。”

“哎呀，我就随便说说，别当真别当真。”容景哈哈一笑。

这话也就过过嘴瘾，要是来真的，没人敢当出头鸟，谁知道闯进去之后，对准他们的是不是一排排黑洞洞的枪口。

浮沉虽然忌惮他们，但也不是任他们欺负，要真来硬的，他们极有可能真的会被打成筛子，无缘无故闯别人的地盘，正当防卫也是应该，到时临空追究起来，浮沉最多会推两个人出去当替死鬼。

“走走走，我倒要看看浮沉老板到底长成什么，在位几年，居然都不在人前露过面，”容景兴致勃勃，不仅仅是因为即将看到浮沉老板的真面具而高兴，也是为那栋华丽的别墅而兴奋。

有钱人的生活果然不一样，连房子都修得跟皇宫一样。

什么时候他也能住这样的房子？

容景暗自感慨。

一行人站在门口，容景正要按下门铃。

门竟自动打开。

机械的电子音从门口的喇叭里传来，“几位客人，我家主人有请，请按照地面指示，前往接待室。”

随着话音落下，地面出现绿色的箭头。

“这么高科技？”容景更加震惊。

本以为临空的技术已经是岛上最顶尖的，没想到浮沉的技术让他耳目一新。

“七爷，我们要进去吗？”

苏祁睿没回他的话，跟着箭头的指引走进别墅，顾优优紧随其后，刚进门她开始观察四周，整栋别墅到处都是摄像头，围墙上面有一层电网，电网下面有好几排黑色的洞，像是枪口，枪口的方向随着他们的移动，总是瞄准他们。

奇怪的是，别墅里没看到人。

砰！

所有人都走进来，身后的大门猛地关上，声音很大，惊得众人纷纷往后看。

顺着地面的指引，他们来到别墅门口，门像是感应到有人来，嘀嘀嘀叫了几声，便应声打开。

客厅里年轻的女人正在泡茶，表情很虚，蓝色的眼睛，黄色的长发，动作僵硬，见他们走来，双手交叠，放在身前，微笑着说：“我是主人的服务型管家安娜，主人在处理要事，暂时由我接待诸位，各位请坐下歇息片刻，稍后将为你们奉上热茶。”

这是个机器人。

从外观来看，与真人无异，所有的指令全都完美完成，甚至连端茶倒水的动作都做得无可挑剔，国内从未见过如此智能的机器人。

“请用茶。”机器人安娜将刚泡好的茶放到他们面前，“主人还有两分钟下楼，请各位稍等。”

过了一会，安娜微笑着说，“主人在传唤我，不好意思，失陪一下。”

不等他们回答，安娜转身上楼，她走得很快，几秒就到了二楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69987324"  chaptername="第168章我是主人的服务型管家安娜">加入书签</a>
</div>
