    第1300章 惹不起   

    刚进入星辰天机图，古玄尘一下子愣住了！   

    虽然还是在从前的位置，但古玄尘发现，如今的星辰天机图空间已经被分为九个色泽不同的区域。

    

    难得一见的镇天法王的虚影此间正悬浮于天顶上空，九域九光，冲天而起，与他的身体相连。

    

    镇天法王虚影脸上流露出痛苦难当的表情，但古玄尘却能感觉到，他的身体正在由虚凝实。

    

    这个过程虽然看上去十分缓慢，肉眼难辩，但古玄尘知道这是真实的存在。

    

    不过他知道，像镇天法王这个级别的存在，哪怕现在只是一道虚影，他的一切也不是自己能够插手的。

    

    不过带着好奇，古玄尘还是引动心神，一下子出现在紫光萦绕的区域！   

    这……   

    但刚一进去，古玄尘便感觉全身一紧，一股巨大的压力袭来，令他根本不能动弹。

    

    耳畔，无尽的雷鸣兽吼！   

    原本这样的声音已经不可能干扰到古玄尘，可是此刻的古玄尘却感觉心烦意乱！   

    连忙运转功诀，但古玄尘却发现，不运功还好，一旦运功，自己身上的痛苦反而不断加剧。

    

    震惊中，古玄尘再度引动心神，但这一次，古玄尘发现自己并没有移动！   

    原本自己心念所至，身之所往的星辰天机图空间中，自己居然无法瞬移了！   

    这是什么情况？

    

    古玄尘有些慌了！   

    现在连圣灵力都无法运转，他完全是靠肉身之力支撑着的，他知道一旦自己的肉身之力耗尽，后果就有些不敢想象了。

    

    但现在，他虽然明白这一切，但却连手指头都不能动一下！   

    唯一能动的就是脑子，但这种情况又如何能想出办法？

    

    时间不断的推移，古玄尘已经能够感受到肌肉有些酸胀，他知道，留给自己的时间已经不多了。

    

    这就是曾经一重天地的力量吗？

    

    古玄尘有些明白过来！   

    九转天地参，蕴含着九次天生衍生到覆灭的力量，一旦进了星辰天机图，按这货的尿性，肯定直接分解。

    

    这大概就是其中之一！   

    虽然自己已经达到地圣境中期，但自己领悟修炼的是如今天地下的天道奥义，现在看来，与曾经的世界的天道奥义似乎有些相斥。

    

    咔……咔……   

    又一个时辰过去，古玄尘已经能听到骨骼在巨大压力下的脆响！   

    虽然不能低头，但他仍然感觉到，自己的胸腔已经被挤压的快要和后背紧贴在一起了。

    

    就在古玄尘苦无良策的时候，沉寂于脑海中的那个道字符文突然动了一下。

    

    随即，从他的头顶缓缓升起！   

    道字金光笼罩，古玄尘立刻感觉全身一松，那股压力骤然消失！   

    第一时间，古玄尘立刻引动心神，远离此地！   

    虽然古玄尘感觉这里也许自己能得到不一样的机缘，但对这样的天道法则自己充满着无知，古玄尘不敢再冒这个险。

    

    可是下一刻，古玄尘发现压力是减弱了，但自己仍然无法离开！   

    难道自己要被困死在此？

    古玄尘再次担心起来！   

    而此刻四周的紫色中，突然有一些色泽变得更加浓郁起来，逐渐凝聚出一个紫色的道字！   

    与自己头顶的天道符文一模一样，但这仅仅只是字体外形！   

    可是双方散发出来的气息却是截然不同！   

    而且此刻紫色道字正向着自己头顶道字涌来，四周的紫光也不断逼压过来，使得金光不断被吞噬。

    

    虽然速度不快，但也在一直持续着。

    

    不过很快，古玄尘发现在金光与紫光的交汇处，散发出来的那股力量，似乎与自己修炼的有些相近，同时又带着一些其他的力量气息。

    

    难道这股气息就是曾经那个世界的力量？

    

    想到这里，古玄尘连忙盘腿收敛心神感应起来。

    

    他知道，自己在之前的环境中没事，那是因为自己修炼的就是当世的天道法则！   

    现在两个小世界的天道法则不同，自己境界越高，受到的压力也就极大。

    

    古玄尘不知道自己体内的道字能否顶得住紫光道字，但他清楚，一旦失败，自己又会回到刚才的处境。

    

    到那个时候，只怕就未必再有脱身的机会了！   

    现在自己只有借着这个机会去领悟紫光中的天道法则，只有领悟到能与此间共鸣的地步，也许到时才有一线生机。

    

    古玄尘也不知道自己这个猜测是否正确，但现在他没有其他选择。

    

    而就在古玄尘拼命的尝试着去领悟此间天道法则的同时，整个天雷圣城也炸锅了。

    

    谁也知道龙祖斋发生了什么！   

    但大家都知道，龙祖斋突然关上大门，然后里边混战，龙祖斋爆炸，继续乱战！   

    最后，所有人相互厮杀至死，无一生还！   

    这其中有平民，有龙祖斋的人，也有各大家族的人！   

    但因为没有一个活口，至今没人知道里边发生了什么！   

    还有就是，城中罗家大少罗云山在龙祖斋门口被一个少年杀了，据说当初雷公还上前劝阻，但那少年连雷公的面子都不给！   

    就在众人猜测着这个少年是什么来头的时候，一个更大的惊天消息传来！   

    三大家族联手攻击罗家，令半天时间，罗家鸡犬不留！   

    原本不相关的两件事，此刻却被人不自觉的联系在一起！   

    罗云山到底招惹了个怎样的存在，为罗家招来灭族之祸！   

    原本还有不少人抱着找到古玄尘问问，当初龙祖斋到底发生了什么，毕竟他现在已经时当时进过龙祖斋的唯一活口。

    

    但现在，众人赶紧放弃了这个念头！   

    仅因为罗云山与他的冲突，就灭了整个罗家，而且罗云山不是已经被他杀了吗？

    这样的人惹不起，惹不起……   

    天福客栈中，雷公也在瑟瑟发抖！   

    尽管他已经很高看古玄尘了，但他仍然没有想到，古玄尘的背景恐怖如厮！   

    就算是上宗亲传弟子驾临，只怕三大家族也不可能这么讨好吧？

    

    当然，现在最郁闷的还是要数三大家族！   

    不惜打破天雷圣城多年的平衡把罗家灭了，也把圣灵火窖接管了，结果古玄尘不见了！   

    

