    王武谄媚的说完，给季双发了盛庭州的联系方式。

    季双看着盛庭州的联系方式，唇角弯起。

    什么高岭之花天之骄子，到现在还不是落入了她手中？

    她慢条斯理地输入一串数字，没多久电话通了。

    正当她做好姿态准备迎接两人分开两年后的第一次见面时，她的电话被人挂断了。

    笑容僵在了她的脸上，她压抑着怒火又打去几通电话，还是被挂断……一直到第五通才被接通。

    “是谁？”

    “盛庭州是吗？”听到他冷漠依旧的声音，她先是恍惚，而后弯唇笑起，语气也变得妩媚动人。

    “我是季双。”

    “不认识。”

    说完电话被挂断。

    季双：“……”

    笑容僵在了脸上，她狠狠地掐紧自己的掌心。

    不明白都到这个时候了盛庭州为什么还是那么不好让人接近！

    她又打电话过去，但发现自己被拉黑了！

    季双面黑如墨。

    她顺着那串电话添加盛庭州的微信，结果盛庭州没同意。

    季双再次给盛庭州发了一条好友添加信息，只不过这次多加了一句话：你知不知道天盛娱乐有我们季家的股份，只要我一句话你就会被雪藏！

    盛庭州早已不是那个徐家二少爷了，现在的他是一个没背景的新人而已。

    听说他还想捞钱给他奶奶和哥哥治病，她就不信在这样的情况下盛庭州还会拒绝她的好友请求！

    然而十秒过去了，二十秒过去了，三十秒过去了……五分钟都过去了，盛庭州无视了她的好友请求！

    她再次通过号码搜索盛庭州的微信，结果发现已经搜不到了！

    季双气得扔了手机。

    就在季双因为盛庭州气愤不已的时候，网上发生了一件儿大事。

    盛庭州发微博了！

    沐软软的事情本来就引起了全网关注，就这么一会儿的功夫，又一个热搜出现了：盛庭州否认恋情[爆]。

    什么？盛庭州竟然没有谈过女朋友？

    那季双说的是假的吗？

    但她一个女生，总不可能不要脸说假话吧？

    网上众说纷纭，大家都觉得这其中可能有隐情，沐软软有可能是被冤枉的。

    软糖们抓紧机会帮沐软软说话，网上舆论不再是一边倒的趋势。

    可没过多久舆论再次朝一边倒去。

    原来是有人说沐软软威胁过盛庭州了，并且贴出了一系列“证据”。

    这下可好，原本愤怒的网友立刻更愤怒。

    ——资本的力量真可怕。

    ——沐软软打压新人，态度恶劣，就该被封杀！

    ——对，她就该被封杀！

    ——沐软软滚出娱乐圈！

    ——沐小三滚出娱乐圈！

    ……

    看着网上的舆论再次朝自己这边倾斜，季双松了一口气。

    凌晨她更新了一条微博。

    季双：多谢大家的关心与帮助，但事情不是你们想象的那么简单，这件事情恳请大家不要插手了。

    虽然是劝说着网友们不要再插手这件事情了，但是那句话仔细一看就能解读出一些不同寻常来。

    什么叫做“不是你们想象当中的那么简单”？沐软软威胁季双了？

    紧接着网上又爆出了一张医院诊断证明书，爆出这张诊断书的是季双的闺蜜。

    该闺蜜表示季双现在已经患有重度抑郁症，恳请大家不要再将这件事情闹大了，她只想季双平安地生活下去。

    又有人说自己亲眼目睹季双被人围困群殴，还有人跑到季双家里闹事。

    更有甚者贴出了照片。

    网友们一看彻底怒了，沐软软怎么能这样？！

    她实在是太可恶了！都把人搞出抑郁症了！

    是不是要搞出人命来了她才肯罢休！

    ——资本的力量真让人心寒。

    ——这样的人也配待在娱乐圈？

    ——沐软软滚出娱乐圈！

    沐软软的微博再次被血洗。

    方锐看着网上铺天盖地的全是沐软软的黑料，眉头拧得紧紧的，“你不是说他会尽快解决吗？这就是他所说的尽快解决？”

    现在事情越描越黑，无论他们做什么都会被贴上资本的标签，进而引发网友们的反感。

    不得不说对方真的是打的一手好牌，知道网友们的心思，将舆论利用的死死的。

    沐软软注意到方锐的视线，从书海当中抬起头来，眼中浮现出迷惑，“嗯？”

    又挠了挠头，头顶冒出了两根杂毛。

    方锐：“……”

    人类的悲欢果然并不相通。

    别的不说，她还真服了沐软软这种泰山崩于眼前都不色变的淡定劲儿的。

    “方姐有了有了！”

    正在这时一直盯着舆论的苏柚惊呼道。

    “有什么了？”

    “反转！”

    “现在舆论开始往我们这边倒了！”

    伴随着苏柚的惊呼，方锐快速打开手机，发现网上真的有了反转，而且还是一记漂亮的反转！

    事情还得从一个微博认证为Q大教授的大佬说起。众所周知，大学老师是个副业，该教授姓肖，本职是一位企业家。

    还是那种脚抖一抖，整个商圈都要晃上几晃的大佬。

    该大佬转发了盛庭州否认恋爱的微博，并配文：还说你怎么眼光下降了，要真想谈恋爱老师给你介绍对象。

    看到这条转发的所有人：“……”

    谁来告诉他们怎么回事？盛庭州不是管理学院的吗？怎么认了历史学院的肖教授当老师？

    关注肖教授的Q大学子不少，立刻为人解惑。

    ——我们盛师哥经常在历史学院蹭课啦！

    ——肖老师很喜欢盛师哥，时常遗憾盛师哥不是自己的学院的。

    ——盛师哥不仅修管理学哦，他还修了法学！

    ——盛哥是我们Q大老师争抢的对象，妥妥的团宠，他宣布进娱乐圈的时候，不少老师都忍不住扼腕叹息。

    也正是在这个时候多位Q大学子站出来否认了盛庭州和季双的恋情。

    其中一位大佬话里话外都体现出了带着对季双的嘲讽。

    该大佬是一位粉丝过千万的大网红，看到季双发的那条和盛庭州恋爱并十分恩爱的微博后，只评论了两个字“呵呵”。

    充满嘲讽意味的“呵呵”二字，很快就让大家察觉到事情不简单，他一定知道什么内幕吧？

    ——

    我来了，疯狂贴贴！今天更新八千字了，这文真的好难写，求好评和催更！我还能继续干！

