    许振威冷静下来，重重叹了口气，“许如清最听她妈妈的话，我去看看于岚。只有于岚，能说服她了。”

    “什么？你要去看那个女人？”

    姜萍也忘了这事儿是自己惹出来的，她愤愤地说：“自从你和她离婚，你就没有再见过她。你不是说过，你看到她那张脸就厌烦吗？不行，你不能去，万一她非要和你旧情复燃，我和翩然该怎么办？”

    许振威本已经冷静下来的情绪，再次被她点燃。

    他指着姜萍，提高声音斥责道：“还不都是你和你养的好女儿？你以为我想去低声下气地求她？你给我快点准备礼物，否则，你就给我滚出许家！呸！丧门星！”

    姜萍被他骂得颜面无存，可自己没有背景没有后台，唯一的依靠就是许振威的宠爱。

    平日里，许振威对她是百依百顺，可这回，事情太大，以至于自己许太太的位置都岌岌可危了。

    姜萍再恨于岚，可为了保住许太太的位置，只能按照许振威说的做。

    ……

    医院。

    当于岚看到许振威拎着大包小包的东西走进来时，无比震惊地瞪大眼睛，以为自己眼花了。

    当年他离婚时，是那么绝情，姜萍平日里又把他管得那么严苛。

    于岚以为，她这辈子也许都不会有机会再和他见面了。

    直到许振威走到她床边，于岚才开口问：“你怎么来了？是不是如清的事？你也想将女儿嫁给靳乾？”

    “不不不。”

    许振威连忙道：“如清是我的女儿，我怎么舍得让她嫁给个老头子呢？”

    于岚这才松了口气，看来，许振威对如清还是好的。

    再加上许如清怕她受不了刺激，平日里总是报喜不报忧。所以，于岚一直都不在知道，许振威在他们离婚之后，都是如何对待许如清的？

    就像现在，许振威这么说，她也坚信不疑。

    “岚岚，我知道你恨我。”许振威开始卖起了深情人设，“当年是我不对，抛弃了你们母女。离婚时……又，没有给你任何补偿。这两年多来，我也过得很自责，很愧疚。”

    当年离婚时，虽然恨他，但毕竟，她的生命里许振威占据了她最宝贵的青春。

    他们一起建立公司，一起努力过，奋斗过，也幸福过。

    尤其是生病之后，于岚便越发看得开了，对许振威也没有当年那么恨了。

    面对着许振威的道歉，她的心软了，叹了口气道：“别这么说，毕竟，这些年，你还负担着我的医药费。振威，你能来看我，我就很满足了。”

    直到现在，她还是忘不了许振威曾经给她的幸福，还有年轻时，那个风华正茂的他。

    许振威见于岚对他还是有感情的，便开口道：“有件事，我……实在是开不了口。总觉得，又给你和如清添麻烦了。可现在，许氏已经走投无路了。”

    “这么严重？”

    于岚紧张起来，这个公司，也有她年轻时候的心血啊。

    因此，她连忙追问：“到底是怎么回事？许氏现在不是发展得很好吗？怎么突然就不行了？”

    许振威当然不会傻到将今天的事说出来，他避重就轻地说：“厉少川已经死了两年多，厉家唯利是图，早就想甩掉我们寻求更好的合作伙伴了。今天，厉家突然宣布和我们解除合作，许氏的资金链已经断了……要是方便，能不能让如清帮忙求求厉老夫人？好歹，她现在还在厉家。”

    于岚听到这儿，不禁揪起心来。

    随即，她面露难色，“可我听说靳乾想要娶如清。这件事到底是怎么解决的？厉家的态度呢？”

    许振威也没脸告诉她这件事情的始末，便敷衍地解释道：“这绝对是谣传！我们如清这么优秀，怎么能嫁给靳乾那种老头子呢？我说过了，我绝不可能同意，厉家自然也不会同意！”

    于岚怀疑的说：“真的吗？可那天是姜萍亲自来说的，如清也没有否认。”

    “什么？姜萍来找你了？”

    许振威不禁又来了气，真是个惹事精！

    于岚点点头，道：“她说得有模有样的，我真的很担心如清。就算你不舍把女儿嫁给靳乾，可其他人呢？我真的怕厉家那边会把如清往火坑里推。”

    “不可能！”许振威现在是斩钉截铁的道：“我跟你保证，现在就是地球毁灭了，如清都不可能嫁给靳乾。”

    于岚终于松了口气，“那我就放心了。”

    许振威一副情真意切的样子，“岚岚，如清现在还是厉家的大少奶奶。我们许氏的事情，她还是能说得上话的。许氏有难，我能想到的只有你了。姜萍那娘们儿只会花钱，给我找麻烦，只有你，才会真的为了我着想。”

    没想到，这样危急的时刻，许振威还能想到她。这么说来，是不是自己在他心里，还是有位置的？

    因此，她郑重地答应道：“振威，你别着急，我一定跟如清说。我们为许氏付出过这么多的心血，一定不会付出东流的。”

    许振威没想到，这次居然会这么顺利。

    为了安抚于岚，让她把许如清搞定，许振威主动提出：“岚岚，以后我有空就会来看你的。其实我对你的病也很担心，可我就是怕你不肯原谅我，才迟迟不敢出现在你面前。”

    于岚感动极了，她道：“过去的都过去了。振威，婚姻是两个人的事，我做了那么多努力，都没有留得住你。也许，这真的是天意。如果以后你能常来看看我，我就知足了。”

    ……

    厉家。

    厉慕承在书房开了视频会议，已经全面终止了和许氏的所有合作，以及新的合作对象也选好了。

    回到卧室已经十点了，他下意识地望向对面，许如清的房门紧闭。

    从今天中午许振威走了之后，她就没再出来过。

    这会儿，还在生气？

    他抬手敲敲门，半天，许如清才从里面把门打开。

    “有事吗？”

    她冷漠地说：“都已经很晚了。”

    “是很晚了，不然我也不能找你。你觉得，那种事，适合白天干吗？”

    厉慕承冷哼了声，一手撑在门框上，防止她突然关门。

