    “是！”府承刘光辕将陆国内的捕快全都聚集在身后，其中有个男人鬼鬼祟祟探头探脑，刘光辕回过头怒喝一声：“刘永，看什么呢！”

    刘永紧皱着眉头，那脸上的麻子清晰可见：“大人，这宫里的气氛有点不对啊！”

    “少废话，好好做你的事，跟着丞相日后少不了你好处，明白吗？”手掌拍着他的帽尖，刘光辕无奈地摇摇头，这个穷亲戚可一点也不省事。

    金翰院内一片狼藉，读书的课堂，王子公主的寝宫全都一片乱糟糟的，里面唯一缺的就是人了，偌大的宫殿内竟然没有一个人。

    “大人，这……”

    何仲摆摆手：“人家比我们快了一步，走吧，我们去明和宫。”

    天空中飞过一群南迁的大雁，排成一个箭头的方向，何仲抬头望了一眼蓝天，不知为何临老竟然唏嘘了。

    此时的明和殿，殿外传来一阵喧闹声，叶敏惊喜的朝外望去，看到的却是何仲的身影。他神色凝重走进明和殿，狠狠地瞪着乱臣贼子叶敏！

    叶敏忍不住讽刺道：“何丞相面色如此凝重，可是为了大皇子的下落着急啊？”

    意气风发的何仲听到他的话脸色青一块紫一块：“哼，就知道你不止留有一手，如果你肯交出大皇子，我何仲保证一定不再追究你犯上作乱之事。”

    慕容琴沉声说道：“丞相有什么资格不追究谋反之事？”

    何仲高昂起下巴踱步到一旁的龙椅前，端端正正地舒展双臂，就这样稳稳当当地坐了上去：“我何仲的话，以后就是圣旨！”

    “哈哈哈哈……”叶敏仰天狂笑：“看来，乱臣贼子也不止我一人。”

    “你，你……”慕容琴气得差点昏厥过去，白亦忠提着剑向何仲的方向奔去，只看见龙椅上的男人笑眯眯地对着他不急不缓说道：“庆王，我想你现在一定很感兴趣德妃娘娘在做什么……”

    “你……”宝剑悬在空中，他再也迈不开步子：“哼，德妃娘娘在做什么，还轮不到我好奇。”

    “哦？是吗？据我所知，宫外不比宫内安全啊，你说是吗？胡大人。”

    胡师捷双手环抱身前点点头：“德妃娘娘养尊处优，在那个小小的农家院里怎能过得舒坦？我已经把她请到下官的别院修养，待王爷改日接回宫中。”

    白亦忠狠狠地捏着剑柄，男儿血气方刚的脸上憋得通红：“你们这些卑鄙小人，有本事冲着我来啊！”

    叶敏轻叹一声：“文官就有文官的厉害，何丞相老谋深算，我实在佩服！”远远看到宣政殿出现一支军队，叶兰珍和叶敏双目放光：“是爹的军队来了！”

    听到脚步踢踏声，大殿外被上万军队包围，何仲脸色忽然一变，刚想起身却发现已经晚了。

    忽听得大殿外传来一阵掷地有声地男声：“何丞相，坐了这么久，也不差再坐一会儿。”

    听到男人的声音，何仲吓得三魂丢了七魄，老骨头一把散落在龙椅上，是皇帝白玉仙。

    青龙面具的男子抬眼说道：“叶敏，要动手就趁早，否则……”

    叶敏惊呼一声，整个人跌坐在地上，此刻两眼无神地对着大殿门外身着铠甲头盔的男子，嘴里念念叨叨：“不可能，不可能的……”

    她双手一颤，那匕首险些滑落，闻讯赶来的大臣们纷纷下跪，此刻一个比一个哆嗦得厉害，慕容琴激动的看了眼白玉仙，最后终于转到门外对上寻龙宝剑：“皇上……”

    缓缓将青龙面具摘下，白玉仙堆积着怒火的脸庞出现在众人面前：“庆王爷，把乱臣贼子就地正法。”

    一声令下，周围的士兵纷纷举刀将大臣们一个个斩杀，可是叶敏那边却丝毫没有松手：“皇上，你难道不想知道皇子公主的下落吗？”

    白玉仙嘴角微微上扬：“普天下之大莫非王土，朕有心找总能找到的，来人啊，把叶敏抓起来！”

    手中的匕首挥舞着，叶敏披头散发地怒吼道：“你不会杀我，我爹一定会来救我的！”

    “你是说叶老将军吗？”白玉仙挥挥手，铁盛钧立刻呈上一个锦盒，锦盒的丝带随风飘荡，一颗血淋淋的人头就滚落在叶敏脚下，当叶兰珍看到人头时，双手扣着嘴唇疯狂地尖叫起来。

    扑通一声，叶敏的刀刃随着一具尸体快速地滑落了……

    第二天清早，陆国上下的市集上都贴出了皇榜，左丞相何仲拉帮结派图谋不轨，与边疆叶正成将军，贵妃叶敏，连同皇后趁皇上养病期间举兵谋反，被当场就地正法。

    此次护驾有功者庆王白亦忠封为荣亲王，掌管兵部，赐黄金万两，珠宝百箱。单骑左都尉铁盛钧特封为镇国大将军，赐将军府一座，掌管新兵营和皇宫守卫，赏黄金百两，珠宝四十箱。

    御用女官叶浮珣，官升正二品，特许自由出入皇宫，免行跪拜礼，赏黄金百两。民女罗翠影，钦点为陆国府承，掌管陆国安保，赏黄金百两。

    百姓们纷纷听人读着皇榜，一个男子双手背负在背，手里握着一支血笛，他抬头对着天空：“浮珣，你究竟在哪儿，朕等着你回家……”

    一匹白马飞快地闯入人群，马背上一对青年男女正挥动双拳扭打着，丝毫没有理会发狂的马儿，周围的百姓纷纷躲闪，一个小男孩奔走不及蹲在地上双手抱头啼哭起来。

    待马背上的俩人发现时，已经控制不住马儿了，一支血笛飞过，马儿的缰绳被人狠狠地拉扯着，止不住的马蹄向另一侧转去，男子用自己的背脊抵住了马的前足，那小孩被紧紧地抱在怀里。

    待烟尘散尽，白玲儿张大了嘴：“皇上？”

    周围看热闹的百姓听到女子的惊呼，纷纷将目光投向白玉仙的方向：“哎呀，这是皇上……”

    一个买菜的大婶过来将孩子领走，一边走一边颤巍巍地对着他：“你、你真是皇上？”

    白玉仙阴沉着一张脸转向白玲儿，她身后的柏寒唯恐天下不乱地高呼：“他就是皇上！是我们陆国英明神武的皇上！”

