
　　苦若神王犹豫了一下说道，“我觉得以我们两个人的实力很难灭掉暗月河，无根学宫在无根神界的威望非常大，在涅槃神城的威望更大。如果你可以布置出六级甚至七级神阵，倒是有一线希望，四级神阵毫无机会。”

　　蓝小布沉默下来，他很清楚，自己修为太低了。尽管他靠着四级神阵，可以灭掉一些来暗算他的人，可想要对付暗月河还差的远。

　　但他不灭掉暗月河，心里就不舒畅。不仅仅是暗月河追杀他的事情，他就是不爽这个暗杀宗门。事实上事情到了这个份上，已经是不死不休的局面了。除非他离开无根神界，否则和暗月河之间只有一个可以活下来。

　　见蓝小布沉默，苦若神王继续说道，“暗月河以无根学宫为幌子，事事表面上都公平正义，暗地里却干净坏事。他们有两个合神强者，还有一堆神王强者。我虽然在暗月河有一席之地，但是在暗月河比我强的人至少有十个以上。”

　　“无根学宫的宫主就是暗月河的宗主……”蓝小布喃喃自语，他如何才可以干掉一个合神境强者？

　　如果等他晋级神王的话，也许有机会。可等他晋级神王都什么时候了？而且暗月河的宗主肯定不是寻常的合神强者，就算是他晋级了神王，想要干掉暗月河的宗主，也有些困难啊。

　　可惜老赵和欢哥都不在，如果他们两人有一个在这里，那他直接去涅槃学宫了。修为低了，真是处处受制啊。在天街还感觉不出来，在这个地方没有了规则限制，修为低的坏处就无限被放大了。

　　“其实现在无根学宫的宫主不是暗月河的宗主了，现在无根学宫的宫主只是一个傀儡罢了。而且每过一些年，无根学宫还会竞选宫主，就是为了表现无根学宫的无私和公平……”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布打断了苦若神王的话，“覃苦，你说无根学宫的宫主是要竞选的？”

　　苦若神王点点头，“是的，还比较频繁，每过百年都有一次宫主竞选。只是就算是被竞选上了宫主，也是傀儡一个。”

　　“为什么竞选宫主如此频繁？”蓝小布疑惑问道。

　　苦若神王呵呵一笑，“那是因为无根学宫竞选宫主的时候，可以吸引整个无根神界的优秀修士来涅槃圣城。暗月河之所以壮大，就是这些优秀修士的血液补充。这些优秀的人来到涅槃学宫，被暗月河看中的都会莫名其妙失踪，然后被开辟出暗月络。”

　　蓝小布感叹不已，不青神界当初被十大神庭掌控，已经够悲催的了，这无根神界更是悲催。可以想象，随着时间流逝，暗月河会越来越强大，最后掌控整个无根神界。以暗月河宗主这种人，掌控了无根神界，就算是炼化一界也不是不可能。

　　“在暗月河还有一个极大的秘密，那就是暗月河的宗主曲芃。此人修炼的功法不但神秘，还很恶毒。尽管此人才合神境界，我担心就算是准圣境界的人也不一定是此人对手。我猜测，他在功法上和你修炼的应该是同层次的存在。”苦若神王说完后看着蓝小布。

　　他觉得蓝小布可怕，不是因为蓝小布可以用阵法困住他然后制住他。毕竟依靠阵法，成就都是有限的。你和对手狭路相逢的时候，你能仓促之下布置阵法出来？使用阵盘局限性太大。

　　苦若神王是打听到蓝小布在地梦塔广场一招就杀了一个世界神初期，这才是他觉得蓝小布可怕所在。

　　蓝小布问道，“功法恶毒？难道又是一个借助别的修士精血或者是元神修炼的家伙？”

　　苦若神王摇头，“如果是这样修炼方式，最多是恶心罢了，他一个人能祸害多少？”

　　这话让蓝小布有些无语，他觉得借助别人精血和元魂修炼算恶毒到极致了，在苦若神王眼里，仅仅是恶心。这人的世界观不同，果然是看问题完全不是在同一个空间。

　　苦若神王继续说道，“曲芃修炼的功法是借助星球凝炼大道道韵，是一种光明正大的浩瀚功法，也叫着星球大道。星球大道在合神后必须要不断的借助星球完善自己的大道，曲芃在无根神界就是要借助无根神界完善他的大道。等他大道有成的时候，无根神界就是第一个为他大道溃涅的星球。而后他只要不断的寻找星球，就可以让他的大道日渐壮大。最终成为站在浩瀚宇宙最巅峰的存在，一切星球、星陆都是为他而存在。”

　　蓝小布倒吸一口冷气，这简直太疯狂了。

　　“星球大道传闻是开天辟地的功法，这种功法还有另外一个名字，叫大星球术。”

　　苦若神王说道这里，叹了口气，“我想这是别的星球强者不知道曲芃修炼大星球术，如果别的星球强者知道，无论是跨过多少界域，也会来这里杀掉曲芃，绝对不会允许这种人成长下去。一旦曲芃的大星球术大道成型，对浩瀚之中一切生机或者是没有生机的星球来说，那都是灾难。”

　　蓝小布没想到自己居然得知了这种可怕的消息，大星球术？

　　他身上有大毁灭术、大切割术还有大殒命术。这些东西他收回来后，都封印在宇宙维模之中了。

　　可就算是这些大神通术，也远不如苦若神王口中的大星球术啊。不要说不如，他得到的这些大神通连大星球术的一个角都算不上。

　　他的这些都是神通，苦若神王口中的大星球术明显是功法，这是本质的区别。绝对不能让这个曲芃修炼成大星球术，一旦修炼成大星球上，不要去想也知道，不青神界将成为这家伙祸害的对象之一。至于仙界星球，存亡那完全是凭借此人的心情而言。

　　“覃苦，就算是暗月河我灭不掉，但曲芃这个人我必定要杀掉，现在我需要你的帮忙。”蓝小布凝重的说道。

　　苦若神王立即说道，“宗主，我这条命就是你的，你尽管吩咐吧。”

　　蓝小布点点头，“你首先要回到暗月河，继续潜伏在暗月河……”

　　苦若神王一愣，他很清楚，自己没有了暗月络，如果再潜伏到暗月河去，那就是找死啊。

　　不等苦若神王说话，蓝小布就说道，“你的暗月络没有了，回到暗月河是找死，不过这难不倒我。我有办法让你模拟出来暗月络，然后模拟出来一切虚假信息，你等我一会再说。”

　　蓝小布说完，立即开始让宇宙维模构建模拟暗月络的维模结构。

　　苦若神王还在想，模拟暗月络？暗月络如何可以模拟？但他随即就想到了蓝小布的逆天之处，暗月络被开辟出来后，蓝小布都可以将其抹去，再模拟出来一条暗月络，似乎也不是什么不可能的事情。

　　苦若神王还在想着这些事情的时候，蓝小布已是抓出了一枚玉简递给苦若神王，“你立即模拟暗月络。”

　　当苦若神王按照玉简功法开始模拟的时候，他自己都呆滞住了，一条全新的暗月络出现在他的身体中，而这条暗月络的气息居然可以和他的道韵匹配。当一道道信息被他扑捉到的时候，苦若神王大骇，自己又被开辟出来暗月络了吗？

　　好在苦若神王很快就明白过来，这条暗月络是假的，他随时可以让这条暗月络溃散掉。不仅如此，在他修炼和动用神念的时候，这条暗月络再也无法窥探到他任何信息，除非是他自己愿意泄露的。

　　好厉害的手段，苦若神王震撼不已。那曲芃修炼大星球术的确是可怕，却也没有可怕到这种程度。随随便便就抹去暗月络，然后又随随便便的模拟出一条以假乱真的暗月络，这是何等的本事？

　　“宗主，我已模拟出来了暗月络，我相信就算是曲芃站在我面前，也无法察觉我身上的暗月络是假的。”苦若神王说话的时候，眼里有一种敬畏。

　　“在你暗月络被毁去的这段时间，会不会被察觉？”蓝小布问道。

　　苦若神王摇头，“绝无可能，我暗月络被毁去才短短一炷香都不到……”

　　苦若神王的话突兀顿住，蓝小布连忙询问，“是不是有问题?”

　　“不是有问题，而是歌殊神王陨落的事情，暗月河知道了，并且询问我是不是出了什么事。暗月河知道歌殊神王陨落不是通过暗月络知道的，应该是灵魂牌碎裂了。”苦若神王答道。

　　“你也留有灵魂牌？”蓝小布立即问道，苦若神王就算是暗月络被抹去了，可只要有灵魂牌，暗月河一样知道苦若神王的位置。

　　苦若神王点头，“是的，不过我现在继续回到暗月河，就不会有什么问题。”

　　“好。”蓝小布没有就灵魂牌的事情多说，只要他愿意，他随时都可以帮助苦若神王震碎灵魂牌，这种事情现在没有必要说。

　　“我马上传信回去，就说已杀了你，并且歌殊神王被你偷袭身亡。”苦若神王说道。

　　蓝小布说道，“可以，还有一件事，就是暗月河下一次选无根学宫宫主是在什么时候？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九二章 大星球术免费阅读。https://xs.23sk.com 