    心里忐忑的李震来到了办公室里，就见主任正在看文件，见到他来了，叫他坐下。

    李震看了一眼，办公室里没别人，难道，谁被下岗还是秘密，还是一个一个谈的？

    “主任，您找我？”李震没坐，就站着说道。

    “是啊，本来厂长想找你谈谈的，但是他临时有事出去了，只好我跟你说了。”主任放下文件，盖上钢笔，说道。

    “好，您说。”李震点头。

    他自认从姐夫给自己找了这个工作，他一直兢兢业业的做事，还带了两个徒弟，一直没偷懒，如果这样也的下岗，他就真的没办法了。

    “是指这样的，我们厂子目前属于亏损状态你也知道吧，上面下了文件，要整顿我们乡里的铁厂，三家铁厂，合并在一起，就要有两家搬家了。而我们厂子，就是属于要搬家的那一个，总厂选在了冶炼厂那边......”

    听到主人这番话，李震的心直往下沉，看来，这是真的要让自己下岗了，准也是好人，竟然还说这么多。

    “目前那边正在建厂区，上了新的设备，现在急需要焊工，厂长的意思，看看你能不能调过去那边支援建新厂，这边的工作，交给你的徒弟和其他人做。我跟你说的意思，就是过去那边，条件要差一些，吃的可能也差一些，而且，从今往后，福利补助这些也都没了，厂子想要生存下去，这些都要开始节流。”

    李震听了，点头，“可以，什么时候需要过去？”

    “因为冶炼厂在镇子北边的郊外，有些远，你去了估计暂时就回不了家了，我的意思，是你这几天要尽快过去。今天下午给你半天的假，你回家里安排一下，明天直接过去吧，我这边下午把你的资料送过去那边，给你安排好住处。”主任说道。

    “行，那我去宿舍收拾一下。”李震听了点头，不是下岗就好。

    主任点头，李震出了办公室，之后呲牙偷笑了一下，看来，姐夫让自己学的这个电焊真是学对了，原来厂子是要让自己先去总厂那边帮着建厂。

    心里高兴，李震回车间把手里的活给两个徒弟和另外一个焊工师傅交代了一下，说自己被调出去了，就回宿舍收拾东西去了。

    之后，他就骑着自行车回家了。

    如今二十二岁的他，已经成熟稳重了很多，有时候，李震自己都觉得，人生的每一场经历，真的是自己最好的老师，李震如今，很珍惜工作的来之不易，珍惜学到手的这点手艺。

    回家时，路过肉铺，他进去买了五斤牛肉给家里。

    回到家里时，见大门关着，李震伸手探，不锁着，看来妈是在家的。

    李丽在镇上的一家饭馆里当服务员，晚上也不回家，家里就他妈一个。

    而此时，刘翠花的正房内，刘翠花正跟村里的老光棍李春水腻歪，听到大门声响，刘翠花吓的魂差点飞了一把推开李春水，“快点穿上鞋，一会我先去和孩子去另外一个屋说话，你赶紧偷着出去。”

    李春水抿了抿唇，“我们的事，什么时候办？你总不是想一直跟我这样偷着吧，反正我们也都是单身，李清水也死了好几年了，我们结婚也行的。”

    刘翠花就根本没想过嫁给他，只不过是跟他混几日，排解身体的需求罢了，就他那两间土房子，哪有自家这院子舒坦？李震以前就说了，她要是好好的，就让她住，她要是嫁人，以后这院子就跟她没关系了，她可不想在这里这么多年，最后落得什么都没有。

    “行了，你先找机会回去吧，我们的事等李震和李丽结婚了再说。”刘翠花摇头，赶紧扣好衣服往外走。

    院子里，李震已经打好了自行车，提着牛肉往南房的粮房里走，放好后出来，看到他妈从正房出来了。

    “李震？你怎么现在回来了？吃饭了吗？”刘翠花赶紧关心的问道。

    “没呢，我明天要去总厂那边，离镇上有点远，今天主任给我放了半天假。”李震说着，往自己的屋内走。

    刘翠花赶紧跟了进去。

    “震儿，你想吃什么，妈给你做去，”刘翠花挡在李震屋子的窗边，问李震。

    李震想了想，“吃面条吧，我买了五斤牛肉，熬点牛肉酱。”

    “行，那妈一会去做，你们还有总厂？”刘翠花没话找话，问道。

    “嗯，乡里的三大铁厂合并了，总厂在冶炼厂那边，我需要过去那边支持建厂工作。”李震一边舀了水洗脸，一边说道。

    如今的他，一米八一的大个子，因为整日在车间里做工，皮肤白净，长相倒是不丑，如今二十二岁，脸上已经显出了一丝刚毅。

    “哦，那就好，那你先睡会吧，妈去做饭，熟了教你。”刘翠花道。

    “哦，行！”李震爬上自己的炕上，躺下，觉得还是回来睡大炕舒服。

    刘翠花待李震上了炕后，才出去准备做饭。

    李震嫌屋内亮，就去窗边拉窗帘，结果就看到有个黑影从大门口一闪出去了。

    他一愣，怀疑的看向了院子里往厨房走的他妈，他发现他妈也下意识的看了大门口一眼。

    李震皱起了眉头。

    心里想到了某种可能，李震的脸色顿时有些暗沉了起来，跳下地，等她妈在厨房里开始做饭后，他穿上拖鞋去了他妈住的屋内。

    就见屋内倒是还算整齐，看了一圈，没看出什么问题，李震转身要出去，结果就在地上的簸箕里看到了一团湿了一角的卫生纸。

    李震噌的一下站起来，阴沉着脸回了自己屋内。

    刘翠花做好饭时，给李震端到了他屋内，喊道，“震儿，起来吃饭了。”

    李震起来，默默的吃饭，没再跟刘翠花说一句话。

    刘翠花也陪着他在这屋吃，但是，无论她跟李震再说什么话，李震都不再搭理她了。

    吃完，李震转身上了炕就开始睡觉。

    挺不巧的是，李春水偷偷摸摸的从李震家出去时，被正好骑着自行车路过的村长给看到了。

