    奥林匹斯神界，原本正在大战的双方为之一滞，整个战场都安静了下来。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，就在刚刚，雷神索尔竟然被人一拳轰上了天，然后爆炸成一团血雾。

    冷风吹来，血雾随风而去，连块碎肉都没留下，明显死的不能再死了。

    要知道那可是索尔，即使放到阿萨神族中，也是顶尖强者，神王奥丁敕封的雷神。

    就算是奥丁和宙斯，想要击败他也要花费一番功夫，一击秒杀绝无可能。

    而现在，偏偏被人做到了，如何让人不吃惊？如何让人不惊讶？

    阿瑞斯惊恐的看着裘德，幸好当时没有和他比试，否则还不被虐成渣。

    “索尔！”

    比阿瑞斯反应更强烈的自然是奥丁，落基虽然死了，但毕竟不是自己的亲儿子。

    索尔就不一样了，不仅仅是亲儿子，更是奥丁培养的下一任神王接班人。

    奥丁在他身上倾注了无数心血，而索尔经过了洛基之死的刺激，也是刻骨训练一路开挂，超越了姐姐。

    可是现在，被打的尸骨无存，就算比洛基的运气好，能将灵魂找到。

    但想要重新恢复巅峰状态也不知要花费多少资源，耗费多长的时间。

    两个儿子先后被同一人干掉，奥丁就算再有谋算，再能隐忍，此刻也忍不了了，他要爆发了。

    “杀了他！谁能杀死裘德赫伯特，我将赐予他卢恩符文之力。”

    这个命令一出，整只军团立刻沸腾，所有人都陷入渴望和狂暴之中。

    原本还有所保留的冰霜巨人劳菲、火焰巨人苏特尔特、尘世巨蟒耶梦加德等全部都拿出了真本事。

    他们舍弃了对手，全都气势汹汹的涌向了裘德这边。

    宙斯赶忙喊道：“赫伯特先生，快撤退！奥林匹斯的神灵们，保护好我们的客人和家园！”

    但事实证明，根本用不着他们帮助。

    激活牛仔3号之后，裘德的战斗力已经超越了佩戴无限手套的灭霸，更是远远超出了这帮星球神的认知，足以对他们形成碾压态势。

    或许在其他人眼中，灭了雷神索尔的裘德已经出全力了，但其实那不过是最普通的一拳而已，只能说差距实在太大了。

    在巨大的实力差距面前，结果不言而喻。

    冰霜巨人劳菲首当其冲，大招还没开出来，就被一拳击穿了胸膛。

    不过他是巨人，体型非常壮硕，倒是没有爆成血雾，只不过断成了上下两节，内脏流了一地。

    紧随其后的是火焰巨人苏特尔特，熊熊燃烧的巨剑当头劈下，却连裘德的影子都没有伤到。

    苏特尔特只觉脑袋一疼，然后就失去了知觉，庞大的身躯轰然倒地，脑袋已经被裘德一脚踢爆了。

    两大巨人的瞬间被秒，让这群热血上头的家伙清醒了过来，他们现在才明白，敌人的实力有多么恐怖。

    随后也不等奥丁的命令，包括大女儿海拉在内，全都拼命向后逃窜。

    找到个不受干扰的空间，开门之后赶紧逃回了自己的国度。

    这简直太吓人了，宙斯从哪里找来这么恐怖的帮手，强的不讲道理。

    而在两大巨人惨死的刺激下，奥丁也清醒不过来。

    现在不是意气用事的时候，还是赶紧返回阿斯加德，利用英灵殿召回索尔的灵魂，再晚了可能就来不及了。

    他当即动用全部神力，划下了一道能量匹练，将敌人暂时阻挡住。

    随后撕开传送门，带着大军紧急撤退。

    见状，已经头晕目眩的裘德冲上去，准备将奥丁拦住。

    可惜女武神军团冲过来阻拦他，虽然只是眨眼的功夫就团灭了，不过还是争取到了一丝一毫的时间，奥丁已经趁机关门撤退。

    阿瑞斯高举战斧大声吼道：“宙斯，快点开启传送门，这可是个好机会，我们要一举攻占阿斯嘉德。”

    关键时刻，宙斯也不是瞻前顾后的人，虽然有大量伤员需要救治，但这可是千载难逢的机会。

    不管对方有什么手段在等待着自己，这个机会也一定要把握住，而且还有裘德这尊大神在旁，还有什么好怕的！

    想到这里，宙斯看向了雅典娜，后者会意，立刻飞到裘德身旁。

    “赫伯特先生，你真的让我们大开眼界，果然不愧是击败了新神族的勇士。”

    “现在我们准备返攻阿斯加德，希望你也能够加入。”

    “毕竟你和他们已经结下了死仇，如果不看这个机会一举消灭，难保他们会在背后做出什么。”

    但是裘德此刻真的有些受不了了，迪俄尼索斯的酒后劲实在太大。

    就算是这些奥林匹斯神，一次最多也就喝三杯，裘德却连干七杯，能撑到现在还站着已经不错了。

    他的嘴已经开始发瓢：“嗝……你们是想……想借助我的力量，彻底……彻底击败阿萨神族。”

    “不要以为我……我看不出来？嗝……我清醒的很，呵呵……呵呵……”

    说了几句话，裘德的脸上只剩下了意义不明的笑容，随后砰的一声倒在地上，打起了呼噜。

    看到这种情况，雅典娜也没办法，众神商议过后，宙斯还是不想放弃的机会。

    “迪俄尼索斯，有没有办法让他清醒一会，当然最好是半醉半醒的状态。”

    迪俄尼索斯摇摇头：“我的酒我最清楚，就连身为酒神的我都不敢多喝，他现在才醉倒，已经是奇迹了。”

    “嗝……谁说我喝醉了？我……我没有喝醉，嗝……我清醒的很。”

    迪俄尼索斯话音刚落，裘德也不知道受了什么刺激，竟然又稀里糊涂的站了起来。

    “不就……不就是想灭了阿萨神族吗？用不着这么麻烦。”

    “给我……给我开扇门，我送他们一个礼物，保证一切搞定。”

    宙斯也不管他想干什么，他要的就是能站起来的裘德赫伯特。

    当即将还有作战能力的军队全部集中起来，然后强行打开了前往阿斯加德的大门。

    裘德一马当先调到门前，不知道从哪里掏出一个东西，咻的一声丢了过去。

    赫尔墨斯有些奇怪的问道：“赫博特先生，那个东西怎么看起来像个……”

    裘德的脸色变得诡异起来：“烤面包机，对吗？”

    “嘿嘿……嘿嘿……砰！”

    话没说完，怪笑几声后，裘德再次睡了过去。

