

               说到这个叛军头子的问题，两个人一时间愁眉莫展。

    他们不怕正面开战，怕的就是这些人在国内搞各种k怖活动。

    比如你好不容易完成的基础建设，被他们给炸掉。

    还有在人口密集的地方土豪爆炸。

    这种都是可以直接上国际新闻的，也正是由于这些人的存在，才给了别人打着反k的旗号，大摇大摆的进入到自己的国内。

    甚至于还有些k怖分子，他们跟某些国家勾结，一唱一和进入他国掠夺资源。

    虚虚实实，谁能够看的其中的交易与门道。

    埃塞国的叛军以前是这个国家的政权代表，只不过后来失败了，流落到了别的国家，寻求到了支持后又折回。

    这群人被称为阿圣组织，头目是一个叫切尔斯的人，曾经也是一个特种军官。

    手段残忍，而且非常专业，应对起来非常的困难。

    如今，埃塞国内部克里被解决后已经平静了下来，就剩下这个切尔斯。

    副总T担忧的说“我也非常担心这个问题，切尔斯就是个疯子。”

    “他仇视一切帮助我们国家的人，恨不得我们埃塞国分崩离析就好。”

    加利夫皱着眉头，脸上露出了冷意：“现在我们别无他法，唯一的办法就是把我们的军队调过去，一旦发现了他们不对，马上开火，不要管那些。”

    “华夏的经验告诉我们，经济想要腾飞，首先有个必要稳定的环境。”

    “不然你再努力也是徒劳。”

    副总T点了点头。

    出了加利夫的办公室后，他马上坐车到了军区。

    当天晚上，埃塞国的各种重型杀器被运送到了北方边境的地方。

    同时，坦桑镇这边也开始聚集起大量的军人。

    一时间，埃塞国内的情况变得非常危机了起来。

    ……

    北方，毛里坦镇。

    这是埃塞国北方的第一大镇，而且处于三国交界的地方。

    三个国家都会存在一些不安分子，他们在这个大镇里面群魔乱舞，这里是他们的乐园，也是他们的天堂。

    因为没有一个人可以管进这个地方。

    你走在这个被各种爆炸过小镇上，所看到的每一个人。

    他们看似和平常的普通人没有什么两样，但是把面一蒙，他们可能就是端着机枪扫射的狂徒。

    当然了，这种混乱地方可能是有实力最强的王者存在。

    而这里现在的王就是切尔斯。

    一个四十多岁的中年人，总是喜欢穿着埃塞国以前那个时代款式的军装。

    他不承认现在的加利夫政权，所以一直以来以打倒加利夫为最大的目标。

    以前，他们的背后支持者是阿穆家族，亨利为他们提供了一切活动资金。

    但是前段时间亨利被苏启他们给弄垮了后，他们断了资金来源。

    不得已，切尔斯就去了一趟欧洲。

    至于具体去了哪里，又见了谁，谁都不知道。

    不过大家都明白一点，切尔斯肯定重新找到了靠山，不用再为资金发愁了。

    既然资金已经解决，那么他们的报复活动也马上要开始。

    这天，他现在一个没有任何绿色植物的高山上，拿着望远镜望着远处半天。

    这里是井水不犯河水的边界地，往后就是小镇，也是他们基地，往前就是加利夫所控制的区域。

    望远镜里面，他看到了很多的T克和重型杀器。

    放下后皱着眉头半天不说话，不知道在沉思着什么。

    旁边他的副官开口说“切尔斯先生，我们要不要现在把他们的那些东西给全部都炸了。”

    “加利夫好像越来越过分了，我们没有点动静的话，我估计他会主动向我们进攻。”

    切尔斯的眉头更深了：“突然在我们周边布下了这么多的部队。”

    “以我对加利夫的了解，应该是有很重要嗯客人要来埃塞国了。”

    副官点头说：“我们得到的情报是有一群华夏人要来。”

    “这群华夏人在华夏都是企业家，他们每个人都拥有丰厚的家底，这次是那个叫苏启的人组织，当然了，也是收到了加利夫的邀请。”

    “苏启？”切尔斯开口说：“那个让亨利先生逃跑的华夏商人？”

    副官点了点头：“正是他，我听说他已经打算帮助埃塞国发展经济，这些商人都是华夏各行各业的骄楚。”

    “具体点呢？”切尔斯问到。

    副官无奈的耸了耸肩膀：“我们拿到的情报也就这一些了，其他的根本接触不到。”

    “你知道的，加利夫这个是个城府非常深厚的人。”

    “切尔斯先生，我有个建议，要不我们干脆把他们绑架过来，这么多华夏有钱人，我们如果能够全部都绑架过来。”

    “我相信我们能够从中获得一笔巨大的收入。”

    切尔斯想了下说：“这点我们倒是可以考虑。”

    “不过这些华夏人他们自己拥有飞机，专机来专机去，很难找到下手的地方。”

    “至于坦桑镇那边，不用想，加利夫肯定已经让他们的人包围了那边，我们无从下手。”

    副官显得有些失望：“那真是太可惜了，如果就这么眼睁睁的看着他们进进出出，我是真感觉非常的不舒服。”

    切尔斯突然笑了下：“我们还可以尝试着另外一种方法。”

    “让一个小队，非常迅速的进入到里面，破坏里面的一切，然后把人抓过来。”

    “这样我们就算失败了，损失也会非常小，如果成功了，那么我们的收益会非常的可观。”

    副官脸上露出了非常嗜血的笑容：“我们非常乐意为切尔斯将军效劳！”

    “一年多了，我们已经没有了任何行动，只怕加利夫真以为我们是软脚猫了。”

    “我们需要给他一点颜色看看。”

    切尔斯哈哈大笑：“那我就等你们好消息！”

    “加利夫主动挑起事端，那么就别怪我不客气。”

    “不是很在乎那些华夏人吗？”

    “行，我抓回来”

    而且边说着边走向了小镇，这时候的他们真以为苏启就是一个普通的商人。

    对于汉姆特战小组的人都在坦桑镇跌倒的事情，他们压根就不知道。

    如果知道的话，未必有此想法。

    因为汉姆小组一直都是这个组织的梦魇，连汉姆小组都已经压的你喘不出气，你还凭什么拍着胸脯去坦桑镇抓人？