    丁毅能问他，自然也能问其他蒙古人。

    总有蒙古人愿意说实话的。

    这里大部份牧民都已经几百年没有经历战争，比较朴实，没有草原上的蒙古人那么有侵略性。

    很多人与汉人和朝鲜人通婚后，几代下来，都不能称之为蒙古人了。

    只是当地汉人和朝鲜人还视同他们为蒙古后裔。

    突哲儿的脑袋飞快转动，仅仅几秒钟后，就道:”这边成功比较低，小马儿可以自己培育，我们都留有优秀的种马和母马。”

    “草料是天生的，上百万亩的肥草任我们使用，唯一所需的就是时间和人力。”

    “每年冬季前需要割大量的草料备用，因为战马在冬季最好少量外出，容易受伤，受伤之后就不值钱了。”

    “以我的估计，每养一匹马，算上小马，人力，时间，成本应该是----二两。”突哲儿咬牙报出一个数字。

    丁毅不动声色抬头看看其他牧胡和蒙古人，大伙表情差不多，看来这成本也在谱子上。

    明朝初期，明朝自己国内养的马大概10-15两一匹，但马的质量不高，官方采购也有黑幕。

    后来与当时的高丽交易，用文绮两匹布八匹换一匹马。

    土木堡之后，回到十两银子换一匹马。

    直到和蒙古开通马市，马价被降到五--八两。

    嘉靖时（1537）年，辽东与蒙古人在马市上交易，卖给明朝的骟马一匹是6钱，儿马一匹是五钱，骒马一匹是四钱，牛一只是二钱，羊一只是一分，熊虎皮才三分。

    这是历史上最偏宜的时候。

    之后就越来越贵了，到隆庆五年（1571年）新平堡马市是五两八钱五分一匹，张家口马市是七两六钱六分一匹。

    然后越来越贵，八两，九两，再然后到了明末，特别是后金兴起后，从蒙古买马的成本激增，也逐渐被后金断了这条路，现在战马的价格基本是三十两到五十两之间。

    按突哲儿所说，成本二两，卖五两已经有很高的利润。

    因为这边养马的成本比蒙古草原还要小。

    那边冬季更冷，草量大减，都需要在冬季之前囤集大量的肥草，所以冬季养一匹马付出的成本更大。

    这边天气适宜，肥草繁盛，有时冬天到来之前也不用割草，能继续放牧。

    刚刚突哲儿也说，最好少量外出，不是说不能外出。

    “你们卖给朝鲜人多少？”丁毅问。

    突哲儿这会不敢乱说了，只能道：“五两。”

    丁毅回头看看沈世魁。

    沈世魁沉声道：“我们刚刚看过那些马，好像不是很高大啊，这能当战马？”

    突哲儿瞪着眼睛：“当战马养的话，那成本就更高了。”

    各朝各代对军要求不一定完全一样，但突哲儿说，大部份对马的肩高有要求是必须在四尺三寸以上，在收时马的齿限八岁以下，3-5岁为最好。

    突哲儿又道：“咱们现在养的马基本是商用民用，因为如果要当战马用，要求比较高。”

    “马不但要吃草，还要吃大量的粮食。”

    战马要驮人，千里奔袭，这样仅吃草是不够的，需要吃到大豆，小米，麦子等。

    在这个人都吃不饱的时代，还要用粮食喂马，就太奢侈了。

    按照突哲儿所说的标准，这时期无论后金还是明军，蒙古人，大部份战马都是不合格的。

    “你们这边马，只吃牧草？”丁毅又问。

    “也会喂少量大豆和小米。”这边的牧胡也会种点大豆和小米，主要就是给马吃的，调养马的胃，这会让马卖出去的时候，看起来更壮实，卖个好价。

    当然，为了降低成本，用粮食还是比较少，所以马基本不能达到他所说的肩高在四尺二寸以上。

    丁毅想了想，沉声道：“如果我要求，所有马匹达到标准战马要求，肩高在四尺二寸以上，马龄3年以上，8年以下。成本几何？”

    突哲儿脑子飞快转动起来，最后咬着牙道：“一匹马一年大概要吃3500斤草料。”

    “按十分之一配粮算，最少需要350斤大豆或小米。”

    “考虑到将军要求战马的品质，起码达到400-500斤。”

    这样算算，仅粮食成本，就要二到三两。

    突哲儿最后道：“成本算六两。”

    丁毅回头，与众兵将相互看了眼，这骑兵果然费钱啊，养马成本一年就六两。

    若不打仗，一匹马能用好几年，甚至十几年，但一打仗就损失巨大。

    而且这只是成本，后继拿到手上后，又要费钱去养。

    “这边能养多少匹马？最大。”丁毅又问。

    突哲儿道：“5万匹。”

    “哦。”丁毅笑道：“我刚刚听人说，只能四万。”

    “四万是全部成年马，丁将军现在要开始养，也不可能全是成年马，我们可以始终保持，二万匹成年，三万匹幼马，每年为丁将军提供约一万匹合格战马。”

    “一年才一万？”丁毅觉的有点少。

    “每两万匹战马里，能合格的，估计只有一万，另外的只能当运输马。”突哲儿道。

    沈世魁这时点点头，的确如此，而在大明朝，曾经都说十匹里面，才有一匹合格的。

    这是为什么？因为另几匹都被他们贪污了。

    事实上只要认真养马，（前提是认真自愿），都能达到二选一。

    明朝初期官府强制民间养马，大伙纷纷故意养死，后来没办法，改成官方采购，民间自愿。

    顿时民间养马的多了，但官府采购时，就说十选一，十匹里才有一匹合格的，大量的贪腐，民间养马也不认真，养的马质量都不是很高。

    突哲儿向丁毅解释，原本养马死亡率也挺高的，特别幼马时期，好在这边气候比草原上好，存活率比较高。

    所以要准备三万幼马，幼马养到成年，后面的幼马又出来了，形成替代，周而复台，包证每年能为丁毅提供一万匹合格战马。

    不合格的可以给朝鲜，丁毅心中暗想，他思索一会，又问，你们平时除了养马，还干点什么？

    突哲儿道，他们也种少量的田，一是用少量粮食粮食喂马，保持马的状态，可以卖好价钱，二是自己也要吃饭。

    丁毅接着叫过另一股蒙古人，这股蒙古人主要是养牛羊为主，丁毅问了问后，发现他们大部份养的都不多，每户几十牛，几十或几百只羊，几乎没有养到一千头以上的。

    而同时期的草原蒙古人，经常有一户人家养上千头的。

    当然了，草原上人多，消耗也多。

    这边人口少，他们主要养的是自己吃，然后少量的卖，牛也是以食用的黄牛为主，耕田的水牛为少。

    他们养牛羊，吃牛羊肉，卖牛羊皮，同样会少量种田，种田和养马的一样，不只是为了自己吃，也是因为牛羊也要吃少量粮食。

    丁毅和明军诸人听的也是面面相觑，大明朝很多地方连人都没的吃，而济州岛，还要考虑牛羊马的吃食，不过这是好事啊，证明这边的田真的好。

    丁毅召来了一百多人，基本都是济州岛的大户，富户，以前的低层官吏，或者村里的长者村长等。

    他问了七个蒙古人，然后来到一片朝鲜人身前。

