    “不过团里还是要给你加加担子。”政委又道，“团里准备增设一个创作组，由你来担任组长，负责推荐组员，管理组员，领导组员进行创作，必要的时候还可以到下级连队采风。”

    听政委这么一说，项南顿时眼睛一亮。

    若真如此，那他可真是太幸福了。

    创作组既然是负责创作，那每天的排练就能省了，这可省了好大的气力。

    而且，还可以到下级连队采风，这更是天大的福利。正好他可以打着采风的名义，把天府军区好好地逛一逛。

    要知道天府之地可是太多风景名胜了。比如青城山、峨眉山、九寨沟、武侯祠、都江堰、乐山大佛，等等等等。

    而且，这还是七零年代，旅游的人少之又少，所以那些景致都是原生态的，没有一丝污染，他正可以好好地游览一番。

    最关键的一点是，他还负责推荐组员，管理组员，这就让他有了管人的权力。

    之前，刘峰虽然是副连级，也算是个军官。但是只有级别，没有权力。文工团他谁也管不了，相反每个人都可以找他帮忙。

    现在他成了创作组组长，虽然不是个正规编制，但只要能管人，那就有权力。比当大头兵可强多了。

    而且，创作组待遇这么好，多得是人想要加入。他享有推荐组员的权力，谁要进创作组，都得先经过他。如此一来，谁不得讨好他？

    “谢谢政委，我一定很好地完成任务，不辜负政委的期待！”项南立刻敬了个礼道。

    “好，你抓紧时间，把推荐的组员名单报上来。”政委点点头道，“创作组名额只有五个人，千万不要浪费。”

    “是。”项南点点头。

    ……

    文工团成立创作组，由项南担任组长，并招收四名组员的消息，一经公布，很快就引起一片哗然。

    创作组的人负责创作，不用参加排练，还能到下级连队采风。这样的待遇可真是太棒了。

    要知道，文工团虽然不太搞军事训练，如射击打靶、擒拿格斗、野外生存、武装越野等，但是每天都需要练基本功，压腿、劈叉、下腰、跟斗，还要练舞、练声、练体型……也是十分辛苦的。

    腰酸腿疼、四肢无力，都是常有的事。再惨一点的，抻着筋、伤着骨、扭着腰、崴着脚，也是常见的毛病。

    相比起来，创作组可以不用参加排练，这就能免受好多的皮肉之苦。

    当大家还在辛苦排练，热得满头大汗之际，他们却能坐在创作间，优哉游哉的搞创作，多么滋润。

    更别说，创作组还能到连队采风。这更是无限令人向往。

    要知道文工团也是部队，士兵不能随意外出游玩。而就这驻地的一亩三分地，待一个月就全都看腻了，因此谁都盼着能够出去玩。

    进了创作组之后，就可以打着采风的旗号出去浪。这对年轻人来说，简直是难以抵挡的诱或。

    因此大家伙儿知道是项南负责、管理组员的时候，立刻蜂拥而至，向他报名，向他示好，向他送礼。

    比之前让他教演技那会儿，还要疯狂。

    ……

    项南这次倒没有大开杀戒，因为创作组名额只有四个，他还预订了两个，还剩下两个名额。

    他要是乱收一通礼，最后却办不成事，那就不地道了。所以这回他谁的礼都没收，只是让报名的人，交上自己写得一篇文章。散文、诗歌、故事均可，题材不限。

    如此一来，萧穗子、郝淑雯、何小萍等学历高，学问好，有才华的人，就都成了香饽饽儿。

    大家都希望她们能帮忙写篇文章，好让自己通过筛选进入创作组。

    “小芭蕾、孙艳艳、吴宝珠，你们几个就甭掺和了。”郝淑雯笑道，“这次选拔，保准没你们的份儿。”

    “为什么？”小芭蕾一听，不解的问道。

    “多新鲜啊。负责选拔的是谁啊，刘峰啊。你之前又欺负谁了，小萍啊。小萍又是谁啊，刘峰的对象啊。”郝淑雯撇撇嘴道，“上次摔你个跟头，我都说便宜你了。这次就不要你，你又能怎么着？”

    小芭蕾、孙艳艳、吴宝珠，还有那些曾经欺负过小萍的人一听，顿时全都苦了脸。

    如果真是那样的话，那她们可真是完了。

    早知如此，当初干嘛手欠，撕人家书干嘛。别说那只是辅导教材，就算真的是禁书又怎样？

    《第二次握手》、《一双绣花鞋》、《叶飞三下江南》之类的手抄本，都曾在宿舍里传阅过，她们当时不也看得津津有味嘛。

    ……

    经过三天的选拔之后，项南向政委推荐了三个人，分别是何小萍、萧穗子、郝淑雯三人。

    “怎么就只推荐了三人？”政委一见，讶异的道。

    他还以为项南会多推荐一些人呢。

    “政委，其他人写得文章我都看了，基本没有可取之处。甚至有些是直接抄得书。”项南解释道，“创作组就五个名额，每个名额都很重要，绝对不能够滥竽充数。

    俗话说得好，宁咬仙桃一口，不要烂杏一筐，我觉得还是宁缺毋滥。先空着一个，将来有人才，再往组里招。政委您看呢？”

    “好啊，刘峰，你想得很周到。”政委一听，满意的道。

    他对创作组也是给予厚望的，自然不希望进组的都是草包。项南宁缺毋滥的想法，恰好对了他的心思。

    而且，他推举的这三人，都算是才女，可见他还是比较公平的。这就很好，有权力而不滥用，值得肯定。

    “谢谢政委夸奖。”项南点点头，“政委，我还想把她们三人的文章贴出去，让战友们好好的看一看，认识认识差距，也好让他们心服口服。”

    “好，这个主意不错。”政委一听，点头笑道。

    这样一来，减少物议，也能促进团结。不然的话，人人口服心不服，那心可就要散了。

    ……

    当下，项南就将入围的三人名单，以及她们所写的文章公开出来。

    大家伙儿一看，人家三人写得文章，的确比他们写得好多了。让那些落选的人，也变得无话可说。

