    事先，江天耀并不知道慕雪打算拉拢叶城。

    这个女人的心思，比他想象的深沉多了！

    江艳露出的胳膊贴紧着叶城，笑意连连。

    “江滨死无葬身之地，我与江总的恩怨，已经了了，至于慕雪小姐，若是你愿意从你们江家一步一叩首的来我面前赔罪，或许我会考虑饶你一命。”叶城平静道。

    一步一叩首？

    慕雪脸色一沉，布满着冰霜。

    不过很快，慕雪就重新恢复了笑脸：“看来叶先生心中还有芥蒂，那么此事，我们以后再论，今晚，我们只谈风月，不论其他，叶先生，我敬你一杯。”

    叶城端起酒杯，一饮而尽。

    他很好奇，这个女人，还有这个江天耀，到底想做什么。

    酒过三巡。

    江艳脸上掠过一抹红晕，露出楚楚可怜的模样，想要依偎在叶城的怀里，但被叶城巧妙的避了过去。

    “叶先生，既然你说我们恩怨了了，那我就主动敬你一杯，希望我们能一笑泯恩仇！”江天耀主动给叶城倒酒，脸上带着诚意。

    叶城扫了一眼手中的酒杯，终于明白对方在搞什么鬼，随即与江天耀碰了一杯，一饮而尽。

    “叶先生海量！”

    夜，渐渐深了，叶城摇了摇头，显示出一副晕眩的状态，而江艳，连连暗送秋波，衣领往下拉了拉，露出一些雪腻之色，极为诱人。

    “叶先生，我不行了，你能不能送我回房间，我想睡一会。”江艳轻声细语，冲着叶城的耳畔吐出一口热气。

    “好！”叶城扶起江艳，起身离开。

    等叶城江艳离开包间，江天耀满身戾气：“慕小姐，果然不出你所料，这个叶城，到底是个男人，哪里逃得过美人关，算算时间，药效也应该发作了，江艳也会按我的安排行事，到时候，我们就能派出安排好的记者，来一个捉奸在床！”

    “事情曝光之后，江艳告叶城一个猥亵之罪，任叶城如何狡辩都无济于事，如此一来，叶城必定身败名裂，被万人唾骂，这辈子也就毁了！”慕雪笑道。

    “哈哈哈哈哈！不仅仅如此，等叶城进了监狱，我会安排人打断他的手筋脚筋，让他求生不得求死不能！杀子之仇，不共戴天！”江天耀兴奋不已。

    “慕小姐，我去看看，确保万无一失！”江天耀开口道。

    “好！我去叫记者进来！”慕雪一副胜券在握的样子。

    此时，香气缭绕的房间内，江艳双手勾住叶城的脖颈，眨巴着眼眸，伸手就要撕开叶城的衣裳，但却被叶城一把扼住了手腕：“江小姐，表演结束了！”

    “你……”江艳心中一沉，生起最深的恐惧。

    这个男人……根本没醉，而且根本没有中情毒！

    “江小姐，你就好好呆在这里吧。”

    叶城冷笑一声，敲晕了江艳。

    随后，叶城悄然离开，神识散开，找到了正寻来的江天耀。

    叶城身形一闪，如同鬼魅般来到江天耀的身后，一手扼住江天耀的脖颈，将一粒丹丸塞进江天耀的嘴里，逼迫江天耀吞下。

    紧接着，叶城直接将江天耀推进江艳的房间。

    好戏，这才开始！

    “出事了！出事了！一个叫叶城的人竟然兽性大发，强行带走了江总的养女江艳，江艳百般挣扎，可根本逃不出这个禽兽的手心！”

    “走！一起去看看！江艳可是我心中的女神，谁敢玷污，我必饶不了他！”

    “光天化日之下，竟有人敢如此肆无忌惮，我一定要将这件事曝光，让这个叶城身败名裂，千夫所指！”

    “快一点，千万不能让叶城这个畜生得逞了！”

    一大批记者拿着摄像机冲着江艳所在的房间奔去。

    隐在一旁的慕雪露出一抹胜利的笑容，与她为敌的，就是这个下场！

    “叶城，你可别怪我，我给过你机会了，只可惜你不懂得珍惜。”慕雪饶有兴趣的看着这一幕。

    “叶城？”

    听到动静出来的林婉如一怔：“发生了什么？”

    “嘿嘿！我打听清楚了，那个叶城真是吃了熊心豹子胆，竟然想要侮辱江艳，这个江艳，艳名远播，这一回要是被抓到石锤，叶城肯定完了！刚刚我还纳闷这样的人怎么可能跟慕雪有交集，看来是我误会了！”

    吴浩畅快道，带着林婉如冲到最前方，想要看到叶城狼狈的一幕。

    “叶城要强行玷污江艳？好啊！这个叶城，我早就知道不是什么好人，这一回，如烟也该死心了。”林婉如也是一喜。

    “门锁住了！怎么办！”

    “砸开！快点砸开，可不能让叶城得逞！”

    “镜头都给我打开，人赃并获，我看这个叶城还怎么狡辩！”

    砰！砰！

    一脚又一脚的踹在大门上。

    轰的一声，大门被踹开。

    闪光灯不断，抓奸的人兴奋到了极点，只要事情一成，他们就能拿到一大笔钱，明日的头条新闻也有了，简直一举两得。

    “叶城，停止你的兽行！你完蛋了！等着吃牢饭吧！”

    “整个江城，再没有你的容身之地！”

    一道道喝骂声响起，有人已经去抓面前的男人！

    “不要……住手！”江艳的哭喊声传入众人耳里。

    “嘿嘿，你是我的！你是的我的！”疯狂的男声响起！

    听到这声音，

    一直笑意连连的慕雪脸色骤变，双拳紧紧的攥起。

    “慕小姐，你怎么在这里？我正找你呢，发生什么事了吗？怎么这么热闹？”

    突兀的，叶城的声音响了起来。

    慕雪偏过头，看着脸色依旧冷峻的叶城，眼皮颤动，心中那已经被她压下的恐惧，再一次不可抑制的汹涌起来。

    她在叶城深邃的眼眸中看到了嘲讽以及不屑！

    “咦！这不是叶城啊，这不是江天耀江总吗？这怎么回事？江艳不是江天耀的养女吗，江天耀怎么一直在撕扯江艳的衣服……这……”

    “发生了什么？”

    “我看见了什么？都给我把摄像机关了！都关了！”

    “江总！”

    有人前去将江天耀从江艳的身上拉开，可江天耀像疯魔了一般，根本不管众人异样的眼神，也不顾闪光灯，再一次扑向了江艳。

