    这是什么？

    林夕很是疑惑。

    因为这个手段已经远远超出合体层次，而且从来没有见过江小夕施展，看起来是真正压箱底的保命手段。

    但是江小夕安全落下后，除了心有余悸之外，眼中还有浓浓的疑惑和意外。

    她下意识摸着自己的眉心，似乎也并不明白发生了什么。

    “这是什么？”火道人不由问道。

    江小夕摇头：“不知道啊。”

    这并不是她施展的术法手段。

    更像是什么护体宝物被自主激发了。

    这是值得好好研究的事情，但现在的情况显然不是做这些事情的时候。

    林夕目光一直在吕登贤的身上，他体内的七件法宝不安分的在震动，甚至有种要破体而出的冲动。

    似乎面对这些老家伙，这几件魔修法宝都异常兴奋。

    但现在可不是你们能逞威风的时候。

    林夕压下内心的悸动，努力的感知着天地大道的变幻，希望能够找出对方有破绽的地方，可惜失败了。

    一个小小的合体修士，想要找出仙雾林天地的大道破绽，无异于痴人说梦。

    至于吕登贤只是饶有兴致的看着林夕一行人。

    他还需要等待圣躯完全的恢复。

    那么这段时间，不妨看一些小节目吧。

    眼前这几个小家伙确实都有不一般的来历，所以才有资格成为“小节目”。

    林夕扭头看向火道人：“有没有办法？”

    虽然问的不够清楚，但火道人很清楚林夕的意思。

    他脸色惨白：“能有什么办法，他可是圣人。”

    “但这里是仙雾林，这些道不属于他。”林夕吐出一口浊气：“终归是会有些破绽的吧！”

    火道人声音微颤：“就算有，你想做什么？或者说，你又能做什么。”

    林夕沉默，但眼中的光芒却逐渐冷冽起来。

    他开始毫不犹豫的释放全部的气息。

    冲天的煞气荡漾而出。

    如果不是眼前有一个圣人存在，这煞气本应该冲入云霄，席卷一切，营造出炼狱般的气氛，但此刻却被圣人的气息彻底压制，只能勉强在周身三尺范围内充盈。

    对此吕登贤有几分失望。

    太普通了。

    虽然气息较之同境界修士还算不错。

    但哪里入得了他的眼。

    所以在他眼中，林夕只是个有几件圣器的小家伙罢了，远远不如另外几个人来的有意思。

    火道人看到了林夕的行为，似乎明白了对方想要做什么，脸上露出了无比纠结的表情。

    “我是真的不想遭受这样的反噬。”火道人仰天喃喃自语，日月光辉黯淡，直视再也：“毕竟死的痛快一些，有时候也是一件好事。”

    他叹了口气，澄澈的瞳孔中开始出现血丝。

    而血丝很快汇聚成鲜血，触目惊心的从眼角流淌下来，瞬间染红了两颊与衣襟。

    火道人仰着头，竭力睁大眼睛，血覆盖了眼膜，看起来狰狞且诡异，眼中的光彩黯淡了下去，但是有一股神秘的星辉却从眼底逐渐弥漫了出来。

    最令人吃惊的是，苍穹之上，逐渐出现了点点星辰，并且逐渐繁多起来，光辉交映。

    这是很不可思议的事情。

    因为连日月此刻都黯淡了。

    在圣人的无上威严之下，一切都被压制。

    但火道人此刻显然是在施展什么很了不起的秘法，甚至连仙雾林的大道都短暂的突破了。

    紧接着星辉闪耀汇聚，快速的落下，撒在火道人身上，勾勒着无数神秘的纹理，对抗天地。

    火道人浑身颤抖起来，钻心的痛苦瞬间蔓延了他的全身，仿佛在经历一场可怕的酷刑。

    但他仍然睁大了眼睛。

    失神涣散的瞳孔因为剧烈疼痛在颤抖，星辉在交织，缓缓汇聚印刻成大道的纹理。

    “真不错的秘法。”吕登贤竟然发出了赞叹：“有种熟悉的感觉，不知道是哪位道友创造的道法。”

    其他人的道法只是让他有些怀念。

    但火道人此刻拼死施展的道法，却能够得到吕登贤的认可。

    可见有多了不得了。

    这样强大的秘法，肯定不可能是圣人之下的修士创造的。

    虽然有点熟悉，但他有些想不起来了。

    毕竟沉睡太久了，很多人都忘记了。

    但应该是一个厉害的家伙，极有可能就是他最忌惮的那一批人，不过现在他可以安然的感受这一切，内心并不波澜。

    他没有阻止，因为没有半点威胁。

    就算对方察觉到了大道之中的破绽，那又怎么样呢。

    就像蝼蚁企图用触角瞄准你的心脏。

    也只有可笑罢了。

    火道人眼中鲜血不住的流淌下来，身躯无力的软倒在地上，星辉消失，他睁着没有光亮的眼眸，气若游丝。

    林夕心中一沉。

    他清晰的感受到火道人体内被破坏的一塌糊涂。

    反噬之力如同诅咒一般在折磨着他的身躯。

    是道法的副作用吗？

    火道人艰难的开口，口中全是血，含糊不清的吐字，发出一串意义不明的话语，并不是真正的语言，却传递出了一段重要的信息。

    “只有...一个......机会。”火道人如同残烛，仿佛苍老了几千岁，只是说了几个字就仿佛承受了巨大的痛苦。

    林夕立刻选择了动手。

    石重黑手方清越都在拼命抵抗大道的抹杀之力。

    逐渐陷入死局。

    确实只有一个机会了。

    刚刚火道人看到了大道中的破绽，所以现在，该轮到他了。

    强大浩瀚的气息喷涌而出，林夕施展出修罗法相，数件法宝随之而出，甚至体内的七件魔修法宝也一股脑的全部祭出。

    十余道光团在他身畔萦绕。

    “拼了！”林夕咬牙往前冲，白光若影，凶焰滔天。

    虽然这一切在圣威面前，仍然显得极为渺小，但仍然在努力的绽放自己的光辉。

    吕登贤眉头微微一跳。

    林夕身上的气息让他有种不舒服的感觉。

    “有几件法宝似乎来自上古啊。”吕登贤自言自语：“好像很重要，但我有点想不起来了，是什么来历？”

    他完全不在乎林夕突然发起的攻势。

    哪怕他站在原地不动。

    也只需要一个念头，就可以彻底抹杀对方。

    所以他仍然在苦思冥想对方力量的来源。

    吕登贤下意识的认为这很重要，但记忆却像是卡了壳，他紧皱着眉头，微微感慨：“年纪大了，果真是睡糊涂了。”

    他有些不高兴的叹了口气，随后轻轻挥手。

    既然让他感觉到不舒服，那就彻底泯灭好了。

    随着这一挥手，浩浩荡荡的抹杀之力涌来，瞬间笼罩了林夕，这恐怕是巅峰半圣都无法抗衡的力量。

    林夕感觉被死亡笼罩。

    身体如同坠入冰窖。

    “一定要生效啊！”林夕心中默默祈祷着。

    抹杀之力落下。

    林夕瞬间湮灭，化作虚无。

    就这么简简单单的被抹杀了。

    没有任何意外。

    这时，一个普普通通的蒲团不知为何自主飞了出来，神秘的力量震动虚无，奇异的漩涡呈现，拉扯着空间扭曲着大道。

    下一刻，林夕竟然再次出现。

    “嗯？”吕登贤诧异。

    居然没死吗？

    林夕目光冷冽，天地虚无中突然汇聚出无尽的光点，这些光点凝聚成一个模糊的神锏，绽放出刺眼璀璨的光辉。

    吕登贤身躯一震，尘封的记忆如同碎片般汹涌而出。

    那是一片苍茫的大漠。

    一个背影伟岸的男子伫立于天地之间，俯瞰众生，他面前足有数十位圣人汇聚，可怕的圣威令苍穹都在不住震颤。

    “就凭你们也配来杀我？”

    风云变化。

    无尽可怕的道交汇。

    仿佛要把整个大域都给打穿。

    男子手持金色神锏，如同仙王降临凡尘，无上的神力，一锏又一锏，轻易将一切都砸碎，包括那些圣人无与伦比的道域。

    那一日，天地恸哭，万物陷入死一般的寂静。

    “是你，是你！！闻天语，不可能，你已经死了，你早就已经死了！”吕登贤惊声大吼起来。

    话语中有无穷的愤怒......以及恐慌。

