    <!--go-->

    钥烟一脸古怪地看着他，半天没有说话。

    他什么都不知道，这么半天究竟在想些什么！？

    “苏长老不是要做冰淇淋嘛？”

    苏北有些尴尬，终于反应了过来，难道是自己会错了意？

    默默地穿上了已经脱下的衣服，收回了自己躁动的内心。

    随即便是一副义正言辞的模样，认真的开口道：

    “冰淇淋此乃上古神物，自然不可能随随便便就做出来的！”

    “天色这么晚了，苏某就先告辞了！！”

    “登仙台结束后，苏某定会为圣女做出来的。”

    “......”

    说着便是想要往出溜。

    钥烟随意地挥了挥手，不去看他，自顾自地躺在了床榻之上。

    只留给了苏北一个曼妙的侧身。

    “本圣女有些乏累了......”

    在梦境中，被他有意无意地勾出一些不属于自己的幻象，只是自己却是不可能真的做出来什么。

    被他这么一打岔，内心中终于是平静了太多。

    他是至阳之体，同自己注定是不会有什么交集，更何况姬南珏是自己的徒儿，若是自己真的想要去抓住幻境中的那一丝不切实际，这会怎么样？

    难道要和徒弟抢男人吗？

    他的出现也不过仅仅是为自己增添了一些趣味而已，远非到那种可以成为心魔的地步。

    苏北讪讪地笑了笑，也不知道怎么回事，感觉到气氛明显的变了。

    难道是自己说错话了？

    “那苏某就先告辞了。”

    “圣女早日休息。”

    说着便是走出了她的闺房。

    钥烟转过身，眸子复杂地望着他消失的背影。

    而后拿起了矮案上的小说翻看了起来，只是一副心神不宁的样子。

    似乎是看到了某处，便是狠狠地将书摔在了矮案上，那几页她极为不喜欢的章节就这么飘飘悠悠的散落在了地面上，她喃喃自语道：

    “又是后宫言情小说。”

    “这帮作者除了后宫就不会写点别的东西吗！？”

    “......”

    脸颊中升起了一丝的红润，似乎是想到了什么，烛火的光芒反射下，越发地绯红了起来，宛若晚霞。

    银牙贝齿紧咬着，蹙着眉儿，不知同书的作者赌气，还是同书的剧情赌气：

    “还收了一对儿师徒？”

    “真是荒唐至极。”

    “......”

    话音刚刚落下，门外便是传来一阵微不可查的脚步声，钥烟的眸子朝着门那里看了过去。

    一袭黑衣鎏金刺绣龙袍，头戴英冠的俊俏男子走了进来。

    那一双好看的凤眸尧有兴趣的打量着床榻之上的女子，嘴角弯了一下，开口道：

    “就知道你在这里躺着？”

    若有所思地看着矮案上被她拍的掉落了几页的小说纸张。

    “怎么，同谁发脾气了？”

    “什么收了一对儿师徒？什么荒唐？”

    “......”

    随着说话的动作，弯下腰，捡了起来那几叶纸张，念着上面的段落：

    “玉合仙子身体紧绷，继而开始微微颤抖，慌慌忙忙的把胸前的手推开，低头看了一眼。”

    “——那朵陪了她十多年，本该伴随她一辈子的守宫砂，不见了……”

    “......”

    读到此处表情就有些古怪，而后姬南珏的眸子便是瞪得大大的，声音慢慢的弱了下去：

    “玉合仙子慌不择路，把裙子捡起来抱在身前，用脚丫踢着刚刚还曾相拥而眠的男人，颤声怒斥：孽徒！你……你竟然……”

    “......”

    那几页纸张就这么拿在她的手中。

    ——而后两个女人大眼瞪小眼的相互对视着。

    钥烟起身，不顾身上的丝质睡裙飘动，一把从姬南珏的手中夺过那几页纸，轻咳了一声。

    拿出了她这么多年作为师尊的威严来，只是她此事的穿着搭配着她的表情属实有一些不伦不类。

    “孽徒，来这里做什么！？”

    姬南珏面对着她坐了下来，对于她的心性早就已经再熟悉不过了，从她近乎要杀人的眼神中，拿起一块蜜饯，放到嘴中：

    “师尊，你还有仙缘草吗？”

    “......”

    听到姬南珏的话，钥烟怔了一下，而后黛眉一挑：

    “没有。”

    “......”

    “那乌城附近可还有仙缘草？”

    看着姬南珏明显不像是开玩笑的模样，钥烟坐直了身体，一把抓住了她的手腕，查探着她的身体状况，神情古怪：

    “不对啊，你不是刚服用仙缘丹没几个月吗？”

    “怎么这一次的效果这么快就过去了？”

    “我这里哪儿来的仙缘草？”

    姬南珏对此也是搞不清楚状况，在她发觉自己的某些特征似乎要藏不住的时候，便是第一时间赶到了这里。

    她现在迫切的十分的需要一炉仙缘丹来缓解自己快要涨出来的......

    心中却是纷乱不已，这是在之前从未曾发生过的事。

    钥烟却是意味深长地看着她，似乎心中有所明悟。

    仙缘草，有一缘字。

    “可能同你近日的所思有关吧......”

    这一句话说的摸棱两可，但是姬南珏听闻此话，脸颊瞬间泛红。

    一时间无法同钥烟的目光直视。

    她心中明白，此前一直将自己带入男子的身份，性子刚毅果决，气质轩朗，效果持续的时间自然长久。

    而这一个月在乌城，心中总是若有若无地念着某个人，或有意，或无意，林林总总，就导致这仙缘丹的效果消耗的过于迅速......

    ——尤其是在得知他是至阳之体时。

    “那师尊，可有办法得到仙缘草？？”

    这仙缘丹的效果怕是最多只能持续两三日的样子，若是自己没办法获得仙缘草，后果不堪设想......

    钥烟眉儿轻轻地皱了一下，但还是开口道：

    “乌城以东三百里处，有一个叫做丹朱峡的地方，若是乌城附近有此等仙药，也就那个地方会存在了。”

    “快去快回，一天之内取回丹药的话，还可以炼制出仙缘丹。”

    “......”

    顿了顿，又是继续道：

    “登仙台结束之后，近日，我要闭关一段时间，那时圣地将会关闭。”

    “提前告知你一下，免得你来这儿烦我。”

    “......”

    姬南珏眸子中有些恼火，什么叫烦她？

    “老女人，什么叫烦你？！”

    “我什么时候会烦你！？”

    “你就闭死关吧。”

    从她的蜜饯盒子中狠狠地抓了一大把，转身便是匆匆地离开了房间。

    丹朱峡，她迫切的需要赶往那里。

    看着她急匆匆消失地身影，钥烟嘴角微笑，只是不知为何，神色中颇有些忧心仲仲之意。

    对于她这等境界来说，心中所想已经冥冥中有着预言警示的意味了。

    起身，朝着放在紫檀木矮案上的一个铜盘上走去，拾起铜钱向上一抛，三个铜钱自上而下轻轻落下。

    哗啦啦——

    散落。

    而后眸子怔怔地望着其上，喃喃自语道：

    “六三，末济，征凶，位不当也。”

    “河中无水之象，守正待机之意。”

    “大凶而小吉？？”

    “......”

    钥烟紧抿着薄唇，平复了一下自己的内心。

    “是困卦啊......”

    紫微斗数，秋风未动蝉先觉。

    ......

    苏北从圣殿出来时，天色已经晚了。

    四处明晃晃的灯火，点燃了这一座圣地。

    他朝着远处的那一栋恢弘的角楼走去。

    辉煌的灯火将楼殿中照的透亮，反耀在波动的流水中，连这水面也波光荡漾起来。

    这时候乌云散尽，月撒清辉，将宫殿笼在月华之下，仿佛是天上宫阙。

    那个位置正是多宝阁。

    “说起来，筹码还未曾置换呢。”

    又想到了自己押的五十万灵石，似乎已经能够看得见多宝阁的阁主心头滴血的一幕了。

    自己是不是有些过分？

    可是话又说回来，这一切都是规则之内的，而且明明是多宝阁自己赚的更多，才赔给自己多少？

    离得近了，已经可以听得见其中的丝竹声喧闹声以及吆喝声：

    “明天老子就赌佛门了！别墅靠大海！”

    “你以为连着两次押少的就能赚？童修长老是林多能比的？合道之下第一人是吹的？”

    “我已经准备开始打算押下一场的剑宗对道宗的比赛了，哈哈哈！”

    “......”

    尽管苏北的打扮穿着极为低调，可是一进多宝阁的大门还是被瞬间认了出来。

    一下子便是忽的一群朝着自己扑了过来：

    “苏长老来了！！”

    “苏长老我是你的粉丝啊.....苏长老！”

    “苏长老你给我签个名字，签在裤衩子上......”

    苏北总算是感受到了前世身为明星的那一种感觉，众星捧月之下，背负着双手便是大步的走了进去。

    一层的一名执事见到苏北的那一刻冷汗瞬间便是冒了出来，喃喃自语道：

    “索命的煞星要来了......”

    但还是给了自己一嘴巴子，让自己看上去笑得红光满面，冲这苏北乐呵呵的走了过来：

    “苏长老，可算是把您盼来了，阁主一直都在等着您呢！！”

    执事的这一句话音落下，瞬间所有人的目光满是不可思议的望着苏北。

    继而议论之声便是铺天盖地的传了过来：

    “阁主？？不是长老！？”

    “话说多宝阁的阁主可是真的神秘啊，很少有人能够亲眼见到她。”

    “也不知道苏长老究竟有什么手段......”

    “不愧是苏长老啊！”

    苏北点了点头，便是跟着他来到了多宝阁的后府。

    多宝阁的阁主？

    那会是个怎么样的老头子？

    一身正衫，面色端庄？说起来自己还从未曾见到过他，正如此前的议论声所言，是一个神秘的来去无踪的这么一个人。

    有一方不小的湖泊，虽说并不是那种几百亩的大湖，但在乌城这么一块儿寸金寸土的地方，寻常势力怎么会有这等手笔？

    临湖有一座木阁，典型的江南建筑。

    面向湖水的一整面墙壁被做成推拉式门扉，若是夏日，推开门便是一汪湖色，带着丝丝凉气涌入阁内，畅快怡人。

    那名执事将苏北带到了此处，便是轻轻地弯下了腰：

    “苏长老，小人便是先退下了，就送到这里。”

    说完，便是一脸恭敬地关上了门扉。

    苏北虽然心有疑惑，但是心中却是明白，或许这便是多宝阁的规矩吧，等级森严。

    这一切更加印证了苏北所想，那个多宝阁的阁主怕是个老顽固吧。

    不由得匝了匝嘴，好在剑宗不是这般样子，不然一想到几个徒弟见到自己一副恭敬的模样，心中怪不自然的。

    ——而后便是朝着那栋房间走去。

    此时木阁面向湖水的门扉大开，也看不见什么人，只有一个娇小的身躯脱去了鞋袜，赤脚跪坐在不染尘埃的木质地板上，专心致志地摆弄着一株淡紫色的雏菊盆景，在一旁还有两株素色白菊，淡雅轻淡，宛如花中名士。

    苏北微微一愣，看着那宛若白瓷般的小脸，个头矮矮的，圆咕噜的眼睛上修长的睫毛扑闪，一脸认真的修剪着盆景。

    萝莉！！

    一个念头在苏北的心中闪过。

    ——这又是谁家的萝莉？

    莫非是多宝阁的阁主家的千金？

    将心中产生的那一种想要犯罪的心理慌忙压住，什么关于萝莉的三好之类的通通地甩在了脑后。

    “小妹妹，你父亲呢？”

    那白衣小萝莉眉头蹙了一下，放下手中的剪刀，抬起头看向了苏北。

    “苏长老，你来了？”

    声音轻盈如雪，只是口音有些奇怪。

    苏北一脸笑嘻嘻地朝着她走过来，看着她手中的剪刀，一把夺了过来：

    “给我看看行吗？”

    白衣萝莉反而攥紧手，一把收回去，神色中一脸防备的看着苏北。

    见她的模样，苏北伸出手便是摸了摸她的头，她的眸子满是诧异震惊的看着他，脸色竟是涨得通红。

    “阁主呢？”

    见到苏北一副张望的表情，终于是忍不住了。

    蹦起来便是朝着苏北脑袋之上来了一个暴栗！

    鄙夷的瞧了他一眼，而后小手便是插在了腰间，一双黑漆漆的大眼睛看着不可置信的苏北，小脸便是扬了起来：

    “我就是阁主！！”

    ？？

    苏北停止了怪蜀黍的思维。

    上上下下，左左右右，前前后后的仔细打量着。

    随即便是笑了一下，揉了揉脑袋，伸出手便是揪起了她的衣领，像抓小鸡一样把她拎了起来，看着她荒谬的笑道：

    “小妹妹，别开玩笑了，阁主在哪？”

    “多宝阁可是欠了蜀黍几百万的灵石。”

    “......”

    白衣萝莉抬起头，用一种极端愤慨的眼神看着苏北，冷声道：

    “放下我！！”

    看着她鼓着腮帮子张大嘴的模样，苏北从储物戒指中拿出了一块儿糖塞到了她的嘴中：

    “你不吃人吧。”

    “......”

    “人不好吃，当然不吃。”

    当然这句话参杂着含糊不清的口水。

    不好吃？

    苏北的眸子皱了一下，目光带着审视的看着她，自然不认为她是随意的开玩笑。

    冷汗竟是一瞬间从后背冒了出来。

    莫非......莫非她吃过？

    而后又是摇了摇头，一副自己怎么想当然的模样。

    “所以，你什么时候将我放下来？”

    “......”

    苏北讪讪地笑了一下，而后便是将她一整个放了下来。

    一瞬间她周身竟是展现出了无比恐怖的灵气，只是......或许并不能用灵气来形容，这一种熟悉的气息苏北曾经经历过。

    那晚在不悔崖之下，就这么见到过如此恐怖的气息。

    ——妖气。

    苏北深深地吸了一口气，眸子中满是凝重的看着她。

    这一刻若是自己真的将她当成普通的小女孩......

    “莫非，阁下真的是多宝阁阁主？”

    心中的震撼却是无以复加！

    多宝阁的阁主，不是人！

    白衣萝莉拍了拍被苏北拽松的领口，走到两个大花盆前，以一个极其诡异的姿势捧起了两大盆花。

    ——或许用两大盆花压在了她身上比较合适。

    “苏长老跟我来。”

    仔仔细细地将那一盆花端放在了屋内的角落中，苏北就跟在她的后面，想要伸出手去帮她拿花盆，她也不让。

    “且在这儿小坐片刻！”

    她又在那里忙忙呼呼了起来，个子小小的，一脸的神态端庄，两只小手分别握着大剪刀的两个把手。

    喀嚓咔擦——

    苏北已经从震惊之中回过了神，多宝阁的一众长老自己确信真真切切地看过，都是人，修的也都是灵气。

    这又是怎么一回事？

    难道是自己看错了？

    苏北的目光望向这间屋子，看着那摆放在正中间的一副字。

    虽然看不懂其好坏，但是凭着感觉便是给人一种力透纸背的苍劲，苏北读出了那几个字：

    “纳百川。”

    听到了苏北的话语，白衣萝莉起身，擦了一下额头上的细汗，神色中满是敬佩道：

    “这是我爷爷的行书！”

    “怎么样，很有气势吧......”

    苏北点了点头，而后望着满屋子的亮闪闪，以及各种各样的宝贝，突然开口道：

    “那个......你是妖怪？”

    “......”

    话音一落，她小手中的剪刀猛地一停顿。

    而后眸子愤恨地看向了苏北，神色之间满是恼火之意，开口道：

    “你才是妖怪！！”

    “没有想到你竟然是这样的人！！”

    “我要吃了你。”

    苏北瞥了一下嘴角，看着脸蛋发涨，小小的身躯颤抖的白衣小女孩儿，连忙是举手开口道：

    “我道歉，我道歉！”

    “我说错了，我说错了！！”

    小女孩哼了一声，只是明显看得出来神色之间有些意兴阑珊。

    拍了拍手，走到了苏北对面的那个椅子上，双手一撑，便是蹦了上去，两只粉嫩的小腿轻轻地晃动着，好像在打悠悠。

    “咳咳！”

    她的小拳头捂住唇，庄重的咳嗦了一下，而后一脸严肃的看着苏北：

    “自我介绍一下，我是现任多宝阁的阁主！”

    “敖月！！”

    敖月？

    听着这个熟悉的姓氏，苏北终于知晓了面前女子的身份。

    亦或者说，知道了她的些许背景，不由得苦笑道：

    “原来是敖月小姐。”

    “苏某见过敖小姐！”

    心中也终于知晓，对她而言，妖怪确实是侮辱了她。

    她的身份又怎么可能是妖怪？

    那是高贵的，留存在世间的......

    龙。

    ps：想求一下月票。。呜呜

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近面临考试！抱歉！

    更新的少了点24号还要交一个课程设计！

    这段日子忙完以后，作者一定会日万的，最近就先6000吧......<!--over-->

