    洞穴里面，索妮亚已经指挥着火神蛾把铁笼摧毁，救出了里面的美洛耶塔。

    好像是因为机器的力量过猛，美洛耶塔提不起力气，一小只软趴趴地躺在她的怀中。

    土地云也成功“苏醒”了过来。

    小智见状，放下了心中的石头。

    看上去土地云没有被莱希拉姆它们打成重伤。

    毕竟当时他特意让莱希拉姆它们留手了。

    在雷电云与龙卷云的搀扶下，土地云颤悠悠飘起。

    它神色复杂地盯着小智。

    “WU！”

    （人类, 谢谢你的帮助）

    对方虽然虐了失去神智的它一顿，但是又帮助了它。

    总体衡量，功大于过。

    小智笑笑：“不谢，请问我能收服你吗？”

    土地云：“？”

    可能是没见过这么亲切的问候。

    土地云愣了好半天，才缓过神来。

    它的叫声低沉，脸色严肃。

    “WU！（不可以，如果没有吾的话，合众的农业会受到毁灭性打击）”

    “行……行吧。”

    小智对此早有心理准备。

    土地云不像三鸟数量众多，它们这个种族只有一只。

    捉了这只，合众的农业以后就再也没有丰收可言了。

    他指了指土地云身后的另外两兄弟，问道：“那雷电云和龙卷云我能收服吗？”

    雷电云、龙卷云：“？”

    土地云：“……”

    半响，土地云摇头。

    “WU！”

    （也不行，它们掌管风水，缺一不可）

    实际上是可以缺的，比如没有龙卷云，雷电云一个人也能刮风下雨。

    没有雷电云，龙卷云也能司职打雷。

    但是土地云没说。

    因为它总共就两个小弟，要是都跟着人类跑了。

    那它不就成了光杆司令了？

    土地云不能接受这个结果，所以它委婉拒绝了小智。

    到头来一只云都不能抓。

    小智有点失望。

    夏卡在一旁沉声道：“三神云关乎合众的气象环境，还是让它们回到大自然中去吧！”

    土地云连忙点头赞同。

    讲真话，打起来它肯定不是莱希拉姆的对手。

    它只能与这几位友好沟通，被迫理性。

    “也是，你们还是回去的好。”

    小智摸着下巴，又问道：“那我能收服美洛耶塔吗？”

    这下，三只基佬云与夏卡都给整无语了。

    土地云长相凶恶的面孔皱成一团, 显得有些可怜巴巴。

    它祈求道：

    “人类，请让吾带美洛耶塔离开, 它不属于这里。”

    潜意思就是大麦，不行。

    美洛耶塔是三神云的亲爹…亲妈级别的人物。

    它能够控制三神云，冲着这一点，土地云也不敢让这位祖宗轻易跟着人类跑路。

    “行……”

    小智挠了挠头发答应。

    虽然来这里一趟逞英雄，啥也没捞着。

    不过他也算是为世界和平做出了贡献，死后墓志铭能多刻两件丰功伟事了。

    “WU（人类，你的恩情吾等会铭记于心）！”

    土地云接过索妮亚怀中昏迷的美洛耶塔，诚恳道：

    “WU！（以后遇到了什么困难，尽管来丰饶之社找吾，吾会竭尽所能的帮你）”

    随后，土地云的身形逐渐融入大地之中，消失不见。

    雷电云与龙卷云也想跟着大哥后面溜溜球。

    但是小智拉住了它们。

    “别急，两位仁兄，留一下，我还有事情要你们帮忙。”

    “……”

    最后，被扣下屁股上两块小型云朵的雷电云与龙卷云，慌不迭时地捂住下面窜入了天空之中。

    “送你一块。”

    小智乐呵地把QQ糖一样的云朵扔了一半给索妮亚。

    索妮亚不是很能理解他之前猥琐的行为。

    “这是？”

    “雷电云、龙卷云的基因。”

    小智走到现形镜的残骸面前, 把这些都拾入收纳盒袋中。

    “加上它们正好可以用来研究三神云变化不同形态的秘密。”

    “你不去当精灵博士真是可惜了。”索妮亚捏着云朵, 无语吐槽了一句。

    “以前想过来着, 后来考试没通过。”

    那次审核，小智清晰记得，自己考了一百分。

    满分五百分……

    谁会知道绿毛虫的孵化全程是几天这种事情啊！

    还有雌性小精灵与人类生宝宝有没有生殖隔离这种问题。

    简直离谱。

    小智自知不是这块料，果断放弃了。

    对此，他美其名曰，死板的考试不是自己的专长且毫无意义。

    索妮亚没有细问。

    那对于小智来说估计也不是什么辉煌历史。

    她小心翼翼地收起三神云的一小块云朵后。

    叫出了洛托姆，顺手把关于超梦的研究资料传输到了小智的精灵图鉴中。

    150号的黑色影子成功被点亮，加上这一次见到的土地云与美洛耶塔。

    距离小智的传说小精灵全图鉴又进了一步。

    这让他欣慰了不少，走出山洞，伸了个懒腰。

    “完美结束！”

    “我想现在这么说还为时过早。”

    夏卡给小智浇了盆冷水。

    “啊？为啥？”

    “我在那三个家伙的身上找到了这个。”

    夏卡捏着一枚红色的月牙形挂件，眼睛微微眯起。

    他没有等小智发问就继续道：

    “这是国际猎人组织红月的身份标志。”

    “这次这件事也不可能仅仅靠那三个人就能完成……”

    小智很快反应过来。

    “您是说……他们后面还有帮手？”

    “对，而且地位要比这三个人高。”夏卡语气肯定。

    他的意思小智和索妮亚能听懂。

    毕竟通常在电影小说里面，主动干脏活累活，冒生命风险的那批人都属于小弟、炮灰角色。

    真正的大佬一般只会在幕后当个牢头，不抛头露面。

    “能够有这么大野心捕捉三神云的家伙，来历必然不小。”

    “我想，如果君莎她们能够问出什么，说不定可以顺藤摸瓜，找到红月这个组织的上层人物。”

    说到这里，夏卡紧紧攥住月牙挂件，神色认真。

    “一锅端掉这个大组织也是有可能的。”

    小智皱眉：“需要我们帮忙吗？”

    夏卡摇头：“暂时不用，我先去联盟警察总局一趟，如果问到了什么，到时候我再通知你。”

    “好。”

    不知不觉中，小智越来越觉得自己有向渡渡鸟发展的方向。

