    现场的气氛瞬间变得焦灼起来。

    刘和风用审视的目光扫了一圈，常年浸淫在娱乐圈，又是大导，他给人带来的压力自然不是一般人能比的。

    “我觉得我有权利怀疑，现场不止有一个穿越者。”说着，他缓缓从口袋里拿出了找到的证据。

    “这是我在希曼房间里找到的。”

    希曼，是游志玉所饰演的女人的名字。

    众人凑过去看了一眼，那是一张印着二十年后日期的邮票。

    詹玉宁眯起了眼睛，上下打量了男扮女装的游志玉，不怀好意道：“你究竟是谁，还不快如实招来？”

    男人涂着口红的嘴巴瘪成了一条线。

    “我不知道啊，那个邮票我真的不知道是怎么回事。”

    他好苦，穿女装打扮成女人就算了，现在居然还要被人诬陷！

    呜呜呜，世界的恶意肿么辣么大。

    “真的？”詹玉宁一手摩挲着下巴，对游志玉的话表示怀疑。

    “真的啊！我发誓！”游志玉竖起手指，信誓旦旦的模样。

    左初若有所思。

    “也就是说，现在我们之中还存在穿越者。”靳北挑了挑眉道，“按照爱丽丝和艾尔的例子，很有可能是两个时空的同一个人。”

    “我们可以找找每个人的特点，然后再检查一下怀疑的对象身上有没有相同的特点。”詹玉宁提议道。

    “我赞同。”靳北举起了手。

    江怜晴也举起了手。

    反正她的身份已经暴露了，无所谓。

    “你们呢？”泽文转过头，看向坐在对面的左初一行人。

    “没有意见。”左初随意地举起手。

    詹玉宁和游志玉也相继举手。

    最后反倒是秦霜和刘和风迟迟没有反应。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    既然是找凶游戏，又有人是医生这种熟悉人体结构的特殊职业，那么其自然就会成为大家的重点怀疑对象。

    众人的目光又从左初转移到江怜晴身上。

    女人说到底不是那么简单的主儿，抬手撩了撩耳边的垂发，妩媚地笑了一下：“医师么，看病手术不是理所应当的事么？”

    “比起我，在座的各位似乎还有人没介绍自己的职业身份。”

    轻飘飘的一句话，就分散了大家的注意力。

    的确，目前除了左初，江怜晴，秦霜，其他人的职业都不明确。

    左初把玩着手里的叉子，眼睑低垂。

    再次理了理自己的人物剧本。

    从她的剧本视角来看，秦霜饰演的爱丽丝实际上是她的姐姐，死者是她的父亲，詹玉宁所饰演的角色则是她的母亲。

    只是不知道为什么，她穿越回了十五年前，到了他们一家四口来北地看极光的那天。

    这个剧本的内容有些变态。

    他们一家四口，其实存在着不伦的关系。

    父亲母亲不仅在外面找情人，而且分别找上了自己的儿女。

    嘉斯利在十四岁以后就被母亲引导着做了些不好的事情，从此一直生活在母亲的掌控下。

    至于他的姐姐爱丽丝，应该也跟其父，也就是死者存有不伦的关系。

    叉子在左初的手里旋转。

    如果说自己能够穿越回来的话……那么是不是也代表着，现场还有其他人同样是穿越回来的？

    左初的目光轻轻从江怜晴戴着的手套上划过。

    剧本上特意标明了，爱丽丝的右手手背上有一个蝴蝶形状的胎记。

    她观察过秦霜的手背，的确存在一个蝴蝶形状的印记。

    如果是这样的话……

    左初勾了勾唇。

    就在这时，一直沉默的秦霜开口说话了：“不好意思，我觉得身体有些不太舒服，想先回去休息。”

    这个举动，是剧本红线标明，必须要做的。

    左初眯起眼睛。

    这可有意思了，他们都有剧本自然知道死者就是在晚餐期间被人杀死的，中途离开餐厅的人都将会有嫌疑。

    身为爱丽丝男友的靳东立马站起身，贴心道：“我送你回去。”

    两人离开。

    紧接着，刘和风也起身：“我有点喝多了就先不奉陪了。”

    他的装扮比较潦草，这个角色看上去是个不修边幅的人。

    “各位慢用，我也要回去敷个面膜好好休息了。”江怜晴袅袅婷婷地站起身。

    她所抽中的这个角色其实跟她在娱乐圈里塑造的人设完全背道而驰，也是不走运。

    为了打造江怜晴的清纯玉女人设，当初的葛雁蓉可是废了大功夫，跟妖艳贱货有关的戏是一点儿都没给她接，为的就是让江怜晴的人设能立住。

    可谁成想，平时接戏刻意避开了，参加个综艺却瞎猫碰上死耗子，正好撞上。

    江怜晴也想过，如果她拿的是秦霜的那个剧本，就不会像现在这么纠结了。

    演的好，一直辛苦设立的人设可能会崩，演不好，又有可能会被网友诟病演技。

    进退维谷，前后两难。

    三思过后，江怜晴还是决定将这妩媚性感演好，到时候，她大可以装出一副无辜的模样出来，说不定粉丝们还会觉得她演技好，豁得出去，吸一波睛。

    在江怜晴走后，游志玉和詹玉宁也分别找了借口离开，餐厅里顿时只剩下左初一人。

    按照这样的剧情走势，人都没了，她也应该回房休息。

    钟安看着屏幕里女孩的动作，长大了嘴巴。

    他看到了什么？

    是幻觉吧？

    左初直接将那一盘烤乳猪端走了。

    一点没留地端走了。

    “噗嗤——她还真有意思！”男人捧腹大笑，眼泪都出来了。

    难怪之前老大让他多准备点好吃的。

    这是掐准了某位的性子啊！

    **

    左初带着烤乳猪回了房间，屋子里是安装了摄像头的，以便于能够拍摄到嘉宾们的反应。

    她只轻飘飘地瞥了一眼，就毫不顾忌地开始吃猪。

    看得导播室里守着的众人肚子咕咕直叫。

    钟安咽了口唾沫：“咱们给他们准备的饭菜还有吧。”

    小助理巴巴地点了点头：“除了左初拿走的那只猪，其他的都没动。”

    事实上，有哪个艺人敢真正不顾形象地在综艺节目里大吃大喝呢？

    **

    150章被屏蔽了，正在修改，稍安勿躁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢sallyhuang0，银月公子的月票~

    期末了，要写好多论文和作业呜呜呜……还要每天码字，求求宝贝们投个票打个赏订个阅吧，冲到新V前五，我期末考试完给大家爆更啊~

