
　　平行世界的知识产权保护的很好，以至于昆仑到现在都没有网络连载，反而制约了昆仑一部分名气的传播。

　　很多京津冀以外的地区虽然已经知道有这么一本武侠小说正在疯狂的受到追捧，然而他们看不到，想看的人只能托京津冀地区的朋友给自己寄，但这毕竟是少数。

　　不过任禾觉得这并不碍事，因为昆仑早晚会在整个中国火热起来。

　　包间里的所有人除了杨夕，没人知道他们讨论的小说作者就在里面坐着，而杨夕看着任禾津津有味的听着其他人讨论自己的小说，并且还时不时点头说：嗯，这本小说确实非常不错，你们太有眼光了。

　　她就忍不住想笑！

　　怎么会有这么不要脸的人呢？！

　　有人一说昆仑写的好，任禾就在一边说，嗯嗯嗯，我也是这样认为的。

　　合着他是真的不怕屋子里有知道真相的人啊……杨夕在旁边听着听着，看着任禾的侧脸反而觉得这是一种乐趣。一个音乐天才，写了一本武侠小说也是大火，如果这样的人没点毛病，杨夕会觉得他有点不真实。

　　而且这也未必算是毛病。

　　期间任禾还得知这个皇甫逐日还真的是个地地道道的极限运动爱好者，只不过喝了点酒说了实话，因为他的身材问题，倒是常常被人笑话，可他就是想玩极限运动。

　　而夏雨婷大一的上班学期就已经参演过一些小成本的电视剧了，另外一个哥们在京都吃喝玩乐，吃饭间总是偷偷的看夏雨婷，搞不好考去京都也是为了夏玉婷。

　　这种闲扯淡聊天的感觉，让任禾觉得很自在，快散场的时候他略有深意的拍拍皇甫逐日的肩膀：“日啊，如果真的有机会，我带你一起玩极限运动啊。”

　　不过没人把这话放在心上，除了段小楼。

　　晚上离开的时候任禾把许诺打发走了以后就陪着杨夕往她家的方向走去，杨夕忽然笑着问道：“昆仑什么时候连载完？柳莺莺和梁萧在一起了吗？”

　　她说的就是昆仑里的男女主角，问的也是她比较关心的问题。

　　任禾愣了一下，他还以为杨夕都给忘了呢，毕竟当初只是随便提了一嘴，所以才会在刚才那么不要脸的赞美昆仑……

　　嘶，这就有点蛋疼了……

　　“那个……昆仑应该还有三十多期才连载完，总共95万字，至于你问的问题……还是不剧透的好，”任禾尴尬的砸吧着嘴，没想到人家不仅记得昆仑是自己写的，还认真的看了。

　　却见杨夕哈哈大笑道：“行了你也不用尴尬了，我觉得你刚才挺有意思的。”

　　任禾挠了挠下巴也忽然笑了起来：“行啊你，从一开始就知道，结果就躲在旁边看笑话。”M.23sk.com

　　“不说这个，说说你的计划，”杨夕在路灯下停住脚步，她一直都在期待任禾要在这个寒假带给自己什么样的惊喜。

　　“计划嘛，天机不可泄露，到了你就知道了！”任禾卖了关子：“2天之后咱们出发离开洛城！”

　　“去哪？”

　　“保密！”

　　“喂，快告诉我！”杨夕嗔怒道。

　　“不能说，说了不就不是惊喜了吗？”任禾继续往前走，结果却被杨夕拉住了。

　　少年少女在昏黄的路灯下对望着，时间仿佛在这里凝滞住了，杨夕的心情忽然慌乱起来，身边头顶上的午夜霓虹灯就像是色彩斑斓的梦境。

　　“你等会儿，”任禾忽然说道，紧接着他去旁边超市里买了信纸和笔就趴在人家的柜台上写起东西来了，杨夕愣在路灯下不知道他要干什么，难道是灵感忽然来了要写歌吗？

　　任禾已经写了5首歌了，距离他承诺的10首歌还有5首，所以杨夕也一直想知道剩下的5首会是什么样的歌曲。这次会是什么歌呢？杨夕开始期待着。

　　没一会儿任禾就跑回来了，把叠好的信纸递给杨夕，杨夕忽然觉得有点好笑，这个人每次给自己歌谱的时候都非要搞的像是送情书一样。

　　她拽过来把叠好的信纸拆开，但是忽然又愣住了……这次……真的是情书吗。

　　没有五线谱，没有音符，只有一段话。

　　随着她看下去的时候，任禾的声音就在耳边响起：“你在舞台上你自己的骄傲和美丽中舞蹈，我在你舞台外寂静的黑暗中沉默。我曾愿用尽我有限的时光，就如此凝视、凝视、凝视，直到我随着时间的流水化作雕塑或者尘埃。可是当我再也无法忍受这片黑暗中的孤独和寂寞时，我拾起那束经年尚未凋谢的百合放在惟一的灯旁。

　　看见这随风飘逝的花瓣么?请在最后一片花瓣零落成灰前看我的眼睛……”

　　杨夕抬起头直视着任禾，任禾忽然笑了起来，洁白而整齐的牙全部露了出来，像是个单纯的傻子：“我喜欢你。”

　　“我也是，”杨夕此时内心无比平静，她设想过无数次这样的场景，但真的来临时，她忽然意识到自己早在内心里就接受了一切。

　　然而她忽然又说道：“我听说你以前暗恋过段小楼？”

　　“喂，这翻脸太快了吧？”任禾脸都黑了。

　　“怎么，心虚了？”杨夕抬头好奇的盯着任禾的眼睛：“暗恋过就暗恋过嘛，有什么不好意思承认的。”

　　“走走走，送你回家，”任禾加快步伐转身就走，他也没法解释那是他穿越之前的事情了，实际上段小楼并不是穿越之后他的喜好类型，但这些都没法解释。

　　然而杨夕不会就这么放过她，甭管再独立的女孩，在这方面其实都大同小异，她在后面笑道：“行行行，不提这事了行吧？那你说说你两天之后准备把我拐去哪里？”

　　“保密，到时候你就知道了！”任禾还是不说，对他而言，这是一次曾经少年时的梦想之旅，前世里他没有机会这么做，但这一次，他要带着杨夕一起去！

　　此时天罚系统发布任务：“任务：完成一次创作，限时1个月，未完成惩罚阳痿100天。”这个任务的到来是因为任禾抄了那封情书，情书的内容是前世里《此间的少年》这本小说里杨康所写的。但是你特么突然开始改变惩罚是什么鬼？！这是什么鬼惩罚？老子刚谈女朋友你就开始变成这样的惩罚你是闹哪样？！

　　果然是不让自己消停啊，刚打算先停手来着，结果这任务就来了，不过这次天罚系统很给面子，限期一个月！

　　任禾越来越觉得这个天罚系统是有思维的了。

　　……

　　加更，圣诞礼物，提前祝大家圣诞快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，62、真的是情书免费阅读。https://xs.23sk.com 