    “在短时间内，他的力量，不会再有增强！”

    有长老说道，“但如果让他进入十八重，得到了十八重的资源修炼，那就不好说了，此子甚至有可能一跃为八龙！”

    易阡陌的实力增长，让他们见识到了张天放这位龙王的恐怖之处，他们不约而同的将易阡陌的实力增长，归于张天放身上。

    若不是如此，这根本没法解释一个出身氏族的修士，是怎么突破极限，拥有了如此恐怖的丹术，以及可怕的七龙之力！

    这几乎是和轩辕空一个级别，而轩辕空可是当世年轻一辈的十二天骄之一。

    “对，不能让他进入十八重，这老不死的打着算盘，目的就是为了让他进入十八重，只要有了十八重的资源，此子的实力恐怕还会增强，若是到达八龙……即便在我道盟也算的上是最强之列！”

    另外一名长老说道。

    “在丹术上与他轮战，即便张天放的传承再强，我也不相信他的念力用不完！”

    明庆说道，“张天放曾是龙王，他可不是龙王，另外，去通知有熊氏的那位，他的亲传弟子被人宰了，他总不能不闻不问吧！”

    三星长老立即心领神会，随后一道道命令下达，首先是从第十重炼丹坊开始，所有出战的丹师，都不能认输！

    其次，便是请有熊氏的强者出马，有熊氏在外面丢了脸，在道盟内又丢了脸，现在还被人斩杀了十位长老，可谓是元气大伤。

    若是再不出手制止易阡陌，有熊氏日后在道盟的地位，将会一落千丈！

    第十重炼丹坊！

    易阡陌连战两场，都轻松获胜，第三场面对的长老，比起前面的几位都要强上一些，但最后还是败于易阡陌之手。

    这个结果，让在场的修士无比震撼，要知道前面的九重，接受挑战的全都是弟子，但现在的第十重，那可都是长老，每一位都是一星长老。

    直到此刻他们才知道，易阡陌的丹术有多么恐怖，而他们和明庆一样，都将这一切，归功于张天放。

    “不愧是龙王，不出手则已，一出手便是惊人，这个吕青上辈子积了什么德，竟然会有这么好的运气！”

    “照这样下去，他突破十八重，到不是没有可能，难道他真的要一个人，单挑了整个道盟炼丹坊吗？”

    “龙王在丹阁的历史上，都是屈指可数的，炼丹坊的丹术再强，也强不过丹阁，而现在得到了传承的吕青，简直是如虎添翼！”

    议论着不断，有羡慕的，有嫉妒的，但他们都不认为这一切的原因，是易阡陌自身的实力。

    反到认为，这是张天放这位龙王的最后一搏，而他所有的期望，都放在了眼前这个吕青身上。

    不过，正当易阡陌挑战结束，准备踏上第十一重时，一股可怕的压迫感忽然袭来。

    紧跟着，半空中一剑劈斩而下，恐怖的黄金龙气勃发而出，剑鸣如龙吟一般，这竟是九龙之力！

    易阡陌反应也是极快，面对一位九龙强者，他丝毫不敢怠慢，挥剑便迎了上去，只听到“锵”

    的一声。

    他这一下，只用了七龙之力，龙气之下被震退了数十步，当即一口逆血喷出。

    而对方不依不饶，在第一时间，冲易阡陌再次攻了过来，易阡陌一咬牙，当即全力出手，准备迎战这陌生来客！

    在场的修士都还没有散去，看到这一幕都有些吃惊，还以为是炼丹坊坐不住后的第二次出手。

    可看到来人之后，他们便明白不是，因为此人也是来自有熊氏，那熟悉的黄金龙气，已经证实了对方的身份！

    不过，对方第二剑斩下时，虚空中忽然传来一声厉喝，道：“住手！”

    紧跟着，一名身穿黑袍的修士出现，挡在了两人之间，施展出黄金龙气的修士，在第一时间收回了剑。

    易阡陌反应的也快，在同一时间，收回了剑，他仔细一看，在他的对面，立着一名身穿道服的青年，刚才出手的，正是这青年。

    而让他惊讶的是，眼前的青年，竟然仅仅只是一劫地仙！

    “轩辕傲，你疯了吗？竟敢在道盟，擅杀弟子！”

    立在中间的黑袍一声怒吼，在场所有人都能够感觉到这声音中传来的压迫感。

    “司主见谅，这家奴杀了我亲传弟子轩辕奇，我忍不了，既然司主前来，还请司主给我一个交代！”

    唤作轩辕傲的青年握着剑说道。

    “轩辕傲，曾经的有熊氏的天骄，没想到竟然藏在道盟！”

    周围的修士惊讶道。

    轩辕傲曾经是跟轩辕空一个级别的修士，按照辈分来算，他还是轩辕空的族中前辈，只不过，在经历了雷劫之后，便再也不是天骄！

    可轩辕傲的实力，却并没有减弱，成为地仙后，他甚至打破了自己的八龙极限，拥有了九龙的巅峰之力。

    眼前的黑袍，正是道盟执法司司主，也是除了四大坊主之外，道盟一人之下的人物。

    众修士都没想到，这件事竟然可以引动执法司主出现。

    果然，听到此话后，执法司主立即回过头，看向了易阡陌，而易阡陌早有准备，立即说道：“既然司主到来，那正好，我也想要一个交代，我从第九重上第十重的路上，碰见有修士埋伏，若不是我血战一场，杀出重围，此刻怕已经死在了路上！”

    “哼，杀你一个家奴，用得着什么交代？”轩辕傲冷声道。

    “不好意思，我不是你有熊氏的家奴，我是道盟长老！”

    易阡陌说道，“刚刚进阶的！”

    此话一出，众人才明白，易阡陌此刻已经是长老了，从一品到九品，再到长老，他只用了不到一日，这打破了道盟有史以来的记录。

    “既然你厉氏附属于有熊氏，那无论你走到那里，你都是有熊氏家奴，你跑不掉！”轩辕傲说道。

    “够了！”

    执法司主直接道，“我不管你们到底有什么过节，轩辕奇等一众修士，公然在道盟内袭杀弟子，死有余辜，你若是再敢出手，便是与我执法司为敌，可别怪我不客气！”

    轩辕傲面露忌惮之色，狠狠的扫了易阡陌一眼，道：“你给我等着，迟早有一日，我会让你血债血偿！”

    “我等着。”易阡陌平静的回道。

