    

    （十分感谢‘浓雾天以雾’、‘赤夜.萌奈’、‘洛之晴月’、‘云歧青谷’、‘thx1814’的打赏！）

    彩海学园最近很热闹，非常的热闹…

    因为一个热门的话题…

    师生恋！

    不得不说，在繁杂又枯燥的学业生涯里，像这一类的八卦，算是学生们为数不多的几个在学校里的消遣之一，特别是充满了劲爆的方面，更是大受学生们的欢迎，以至于，那天发生在初中部的那场大骚乱，如今，已是弄得人尽皆知了。

    至少，在彩海学园里，是这样的…

    本来，不少的彩海学园学生们还是不相信这‘谣言’的，毕竟，八卦年年有，而且还特别多，但大部分都仅仅是空穴来风，被夸大了无数倍的结果而已，而师生恋，说实话，在学生们的心中，这是一件不怎么可能发生的事情…

    举个例子，那月，今天二十六岁了，在彩海学园的所有老师里算是比较年轻的了，可她的学生，岁数最大的还不满十八岁，与她的年龄相差了整整八岁以上！

    与大自己八岁的女性交往，刨除生命悠久的魔族不说，在现实中，有这样的例子吗？…

    或许在什么众人不知道的角落里确实有，但广为人知的是肯定没有的，毕竟，到了这个差距，一般男女双方都不可能谈得来，又何来的恋爱一说，当然，这个说法不是一定的，可却是可以大部分的肯定的。

    而连高中部的教师与学生，年龄的差距都如此之大了。更别说是初中部的了。

    所以，一开始听到这个传闻，除了当天有亲眼目睹或亲身参与的，几乎没有多少个愿意相信，直到不久以后。几张照片在彩海学园里传开，这些学生们便不得不信了。

    那些照片，正是凪沙给无言喂食的照片！

    俗话说的好，有图有真相，这句话在现在科技与魔术纵横的时代里或许已经没有多少说服力，可那得看看是什么样的事。用照片来证明一个热门的八卦话题，那已经是绰绰有余了。

    这回，彩海学园里的学生们提起了兴趣了。

    在不断的打听与传播下，那天的事情也逐渐的传了开来，师生恋一事也渐渐的被接受，然后。无言火了，凪沙也火了，三年级c班也同样火了，连带的，连古城的班级也跟着火了。

    不少的学生都趁着课余的时间打算去‘见识’一下师生恋中的主角，包括高中部的人，这样的结果自然也就导致了三年c班的教室走廊往往在下课的时候都是最热闹的。不管高中部还是初中部的人都挤在了这里，企图看一下那对师生恋中的主角。

    兴许还能看到他们亲密的样子呢？…

    抱着这样的念头来三年c班的人有不少，其中，古城更是每天必到的其中一个…

    至于这件事情会不会给当事人带来困扰，他们没有考虑得这么周到，只能说，这一、两天里，无言与凪沙，过的很是辛苦。

    别的不说，单单说凪沙。她就被人堵了不少次，也同样被围观了不少次。

    由于凪沙的性格本来就很平易近人，又活泼开朗，所以，她在学校里的朋友可不少。跟她熟的更是有很多，发生了这样的事情，这些仗着近水楼台先得月的家伙自然没有少去纠缠凪沙了。

    不开始的话，凪沙是很不适应的，毕竟再怎么说也是一个女孩子，被人问起与自身相关的恋爱问题来，免不了得害羞了，可不知道是被人逼得太紧了，还是习惯了，凪沙从一开始的不适应，到了后面，简直说是如鱼得水也不夸张了。

    那些学生只想着从凪沙这里套取情报，却是浑然忘记了，凪沙还是一个话唠…

    于是乎，来袭的学生纷纷败退。

    而无言…

    “你这样可是不行的，无言老师…”

    笹崎岬一手叉腰，一手竖起了一根手指，居高临下的看着坐在自己面前的无言，做了一个教育状。

    “怎么可以对自己的学生下手呢？凪沙明明还那么小…”

    “为什么每个人都认为是我对凪沙出手呢？…”无言满脸的颓然，接受不能的抱着自己的脑袋。“那天真的是凪沙说要喂我吃饭的，我只是接受了而已！”

    闻言，笹崎岬歪了歪脑袋，紧接着笑着摆了摆手。“啊拉，到了这个时候还狡辩的话就不真实了哦…”

    “我说，你到底是来谴责我的，还是来取笑我的啊！”无言心中各种揭桌，抓狂一般的叫道：“都说是你们误会了！”

    顿时，周围那些看戏的老师纷纷投来了一个怀疑万分的眼神，很明显的，对于无言说辞，他们根本不信，包括笹崎岬。

    “呵呵…”清晰的将众人的表现收归眼底，无言露出一个自暴自弃的笑容，趴到桌子上去了，有气无力的说道：“算了，随你们喜欢吧…”

    一众老师们齐声嬉笑，一时之间竟是让得整个教师办公室里都充满了笑声，笑得无言都不爽了。

    就在这时，教师办公室的门口处，一个声音随着敲门声一起回响了起来。

    “那个，无言老师在吗？…”

    听到这个声音，办公室里所有的人都转过头，看向了声源处，旋即，他们齐齐一怔，脸上浮现了一个奇妙的表情。

    心中隐隐感觉有些不对劲的无言连忙直起了身，望向办公室门口的方向，当看到来人的身影时，他苦笑了。

    “凪沙，姬柊，是你们啊…”

    来人正是凪沙与姬柊！

    “什么嘛，一脸很不高兴的样子…”凪沙完全没有在意无言那老师的身份，仿佛自来熟一样的板起了脸。“看到我们让你很失望吗？…”

    “不…不是这个…”无言脸上的苦笑更浓了，撇了一眼那一直做着若有若无笑容的笹崎岬无声无息的跑开，他脸上的笑容都快扭曲了。

    果然，是来取笑自己的而已…

    “老师看起来很累呢…”倒是雪菜，体贴的询问了一句。“不要紧吗？”

    “还好，只是有点精神不振…”拍了拍自己的脸颊，无言强迫自己恢复过来，对着贸然来访的两女，开口说道：“怎么？找我有事吗？”

    “麽…”凪沙鼓了鼓嘴唇，随即一如既往的开朗一笑。“不是老师你说，等夏音酱回来的时候，让我们介绍她给你认识的吗？…”

    “夏音酱…”无言下意识的怔了一下，等到回想起这件事时，一对眼睛猛然亮了起来了。

    “是那个叶濑夏音吗？…”

    “哼哼…”凪沙没有回答，而是得意的哼了两声，扭头，对着门口叫了一声。

    “夏音酱，可以进来了！”

    几乎在凪沙的声音响起来的同时，无言便将自己的视线挪到了门口的方向。

    与此同时，一道身影，也从门外，走了进来了…

    一刹那间，整个办公室宛如都亮了起来一般！

    望着那徐徐走来的身影，无言眼神剧烈的波动，到最后，竟是有点涣散了…

    出现在他眼前的，是一个少女…

    一个美丽到了极点的少女！

    一身短袖的彩海学园制服，制服里还穿着高领的黑色长袖内搭衣，头发跟雪菜一样，都是齐肩垂下的，不同的是在头发的左侧，她绑了一条小小的辫子，上面系着黑色的发结，令得她的形象添加了几分清新，可发色却是银色的，眼眸则是好像晶体般的碧蓝色。

    年龄跟凪沙、雪菜差不多，大概在十四、五岁左右，个子也跟凪沙和雪菜一样，并没有什么差距，但却是异常的很是修长，让人能够非常清楚的从她的身上看到青涩、稚嫩，但无比诱人的曲线，很是动人心扉。

    此时，少女的脸上正挂着恬静的微笑，给人一种不可思议的神圣不可侵犯感与宁静，那种圣洁与高贵齐聚一身的气质，不得不让人眼前一亮，并且从此沉浸于这份不俗的气质当中，无法自拔…

    公主？…

    不！

    只能用天使来形容，才能充分的衬托出少女的这份美丽与气质！        

