    第33章 -登顶国服，破釜沉舟！

    而后的节奏，几乎全部被蓝色方掌控在了手中。

    下路的烬成为了突破口，在陈歌配合着卡牌几次越塔之后，阿水的EZ发育也是很好。

    不过，代价也是有的。

    第一个峡谷先锋被Canyon控了下来，可在上路放先锋的时候，却被绿毛的巴德大招给阻挡了下来。

    巴德的大招，是可以完美阻挡一波先锋撞塔的。

    如果是第一波的先锋，那就更赚了。

    不过，当Beryl的潘森，跟着Canyon做事之后，整个比赛的节奏瞬间就加快了许多。

    上单的小超梦被一波越塔之后亏了两波兵，在单带端完全失去了主动权。

    而Canyon的男枪，也是成功顶替了烬的作用，承担了正面持续输出的作用。

    直到20分钟，双方的经济还是没有拉开。

    陈歌不由得有些焦躁了起来。

    这种顶级的对局，说起来他打的也不多。

    看了还在边路带线的秀妹，陈歌也是有些无奈。

    这个系统，实在是太不对劲了。

    蓝公主也就算了，秀妹都出来了。

    “Showmaker（卡牌大师）正在路上！”

    陈歌还在想着，突然一个标记打在了边路上。

    在那里，赫然是Nuguri的无双剑姬。

    陈歌脸色不由得有些复杂。

    前世MSI之前，许秀就喊话说要抓爆Nuguri，结果没有想到最后是RNG去了MSI。

    现在这个表现，看来是早有预谋啊！

    不过，陈歌也是很快给出了回应。

    不需要信号，行动就好了！

    疾跑开启，两秒钟的提速之后，移速加成达到了最大。

    而后，E技能【毁灭冲锋】也是按了下去。

    又是四秒钟的提速时间，不过已经足够了。

    一道冰冷诡谲的猩红独眼在剑姬头顶睁开，Nuguri心里一惊，紧接着又是一阵恼怒。

    “秀，你变了！！！”

    “准备好了么？哈哈哈！”

    许秀大声笑着，落地一张牌直接飞了出去。

    黄牌！

    为的就是逼出剑姬的W技能【劳伦特心眼刀】！

    如果Nuguri要捏技能，人马的ER绝对会第一时间跟上。

    虽然只是第一次配合，但是许秀却丝毫不怀疑这一点。

    他和人马，是同级别的选手！

    他能看到的，人马肯定也能看到！

    下一刻，剑姬的W技能被逼了出来。

    不过Nueguri也是很聪明，Q技能【破空斩】向前掠过，W技能也是同步开启。

    还在高速移动的陈歌心里一惊，飞快的做出了应对。

    E技能【毁灭冲锋】踢到了红色方的小兵身上，躲过了剑姬的W技能反制。

    如果这个E技能不用的话，被剑姬反制到，大招一秒四破，怕是他和卡牌都要死！

    不过，就算是没有了E技能，剑姬也是绝对跑不掉。

    0.75秒的格挡时间还没有结束，人马的大招就已经冲了过来。

    幽魂骑兵向前冲锋着，在快要接近剑姬的时候，劳伦特心眼刀的格挡控制效果也是恰好消失。

    恐惧效果瞬间触发，卡牌的Q技能也是打了上去。

    借助着疾跑的移速加成，陈歌不断QA着，有着三相被动耀光被动的咒刃效果在，人马的伤害也是不低。

    摆脱了控制的剑姬也是瞬间开大反打，AQ直接击破了两个破绽。

    E技能【夺命连刺】减速挂上，还没等Nuguri操作，卡牌的下一张黄牌就已经丢了过来。

    “奶茶派掌门击杀了Nuguri！”

    “Unstoppable！”

    无法阻挡！

    人马的发育，又上了一层。

    有着三相死舞布甲鞋血手的人马，就算是在野区遇到男枪，都有着一战之力。

    中路，Canyon的男枪也是跟了上去，配合着潘森的闪现W，一套技能打死了绿毛的巴德。

    “队长你这个死的有点多啊！”

    牙膏看在绿毛的黑白屏幕揶揄道。

    左手和他是老乡，两个人今年算上季中杯已经打过三次决赛了。

    除了第一次他赢下以外，其他两次都是左手胜出。

    而且三次全部都是打满五场，一共算下来，应该七比八。

    现在有人要挑战左手的国服第一位置，他也是乐见其成。

    “没办法，这英雄就这样。”

    绿毛耸了耸肩，额头上有一滴汗水落下。

    对面的这个潘森，给他的压力实在是太大了。

    如果他是用着锤石还好说，巴德面对潘森这种英雄，实在是没有什么好的办法。

    28分钟，蓝色方控下了水龙魂，而作为交换，红色方也是拿到了大龙。

    对于这个交换，陈歌是很满意的。

    大龙除了1500金币的固定经济之外，剩下的就是几分钟的加成。

    而水龙魂，是可以一直存在的。

    “没办法，Canyon被抢麻了。”

    香锅摇了摇头，解释道：“之前有两条龙都是被这个人马抢到的，这人的惩戒捏的太死了！”

    “就他妈离谱，这到底是哪个队的人啊！没人认领么？？”

    姿态大声喊着，在世界赛之前出现了这么一个人，整得他们都是人心惶惶。

    这要是其他队伍的打野，LPL四支队伍的打野，怕是没有一个能抗的住。

    “会不会是IG那个，之前不是挺猛的么？”

    Letme疑惑地问道，之前IG打LGD的时候，他是全程关注的。

    “不可能的，没听TES的人说么？IG训练赛不行的，真要打起来，还得看滔搏和京东。

    这一场的话，左手表现倒是可以，绿毛的这个巴德有点拉了。

    除了那一波游走防先锋之外，就没有什么亮眼的表现了。”

    “确实，这个Beryl有东西的，看来今年DWG有点猛啊！”

    香锅也是说道。

    这一场排位，其实已经能够说明很多问题了。

    国服前十，DWG足足占据了三个位置！

    Beryl排在了第十三，而Ghost则是排在了三十一位。

    至于中野上，则是分别占据了第三第四和第九的位置。

    反观LPL的队伍，虽然基本上都在前三十之列，但是前十却只有左手和阿水两个人。

    ......

    “拖下去蓝色方不好打了，这剑姬男枪处理不了啊！”

    “塞拉斯也要起来了，尺帝的烬是真的惨，都没人管。”

    “左手的第一看来是要保住了，这个奶茶好猛！”

    “打Canyon都能占到优势，简直离谱！”

    左手直播间的水友，也是激烈的讨论着。

    在世界赛还没有开始的时候，这种顶级选手之间的Rank较量，也是吸引了很多人关注。

    IG俱乐部，陈歌也是眉头紧皱。

    场上的局势，已经有一些不太对了。

    “这个潘森的支援和控制实在是太恶心了。”

    Rookie看着大屏幕不由得叹道。

    定点控制，大招半图支援，E技能甚至还能无伤抗塔！

    在中单的话强度不太够，但是在辅助位置，却有着奇效。

    “还好小陈让我提前练了，不过还是有点不熟练。”

    宝蓝也是摇了摇头，潘森这种英雄，不太适合他用。

    反倒是陈歌说的中亚女坦泰坦他有着很高的兴趣。

    但是对于一个硬辅来说，最先做的装备还是石像鬼石板甲的。

    有着这个东西，硬辅的坦度可以上升很大一截。

    “团一波吧，我装备很好的。”

    阿水打字说道。

    虽然不想把左手的第一打下来，但是到了这时候，尽力就好了。

    有着破败魔切死舞冰拳的EZ，战斗力已经达到了一个很恐怖的程度。

    再加上水龙魂的加持，简直是想死都难。

    “看我。”

    陈歌直接说道，他们这个阵容，能够把团开起来的只有他。

    腕豪还要防守剑姬呢。

    如果是卡牌防守剑姬，很有可能会被直接越塔单杀。

    而左手的塞拉斯，也是在边路防守着卡牌。

    绕了很大的一圈，陈歌才绕过了视野出现在了红色方身后。

    烬和潘森，是守不住EZ巴德推进的，好在有着Canyon的配合守线，才不会被推塔。

    然而，当身后出现了人马的时候，尺帝人都懵了。

    这个人马，是怎么跑到这里来的？？？

    而场上的局势，已经容不得他多想了。

    闪现躲过人马的R，烬出现在了塔后面。

    而绿毛的巴德，也是大招直接将中路二塔定住。

    男枪和潘森全部被恐惧到，借助着疾跑的移速加成，陈歌在塔下不断地QA。

    Beryl的第一目标，不是人马，这个有着死舞和血手的人马肉的出奇，开启W技能【恐惧之灵】还能不断吸血。

    然而，阿水的EZ也是不断的调整着位置，根本不给他W的距离。

    反倒是绿毛的巴德，一直在他眼前晃悠，让他心烦不已。

    卡牌大招开启，塞拉斯也是近乎同步的开启大招。

    烬大招开启，超级子弹朝着人马轰击而去。

    烬的大招，命中敌人的话是可以减速80%的，而人马的被动，是移速转化攻击力。

    只要能够命中一发，人马的威胁力就会大大下降。

    然而，子弹还没过去，人马就向后猛地一拉，一个Q技能【暴走】猛劈在了男枪头上。

    第二发子弹打出，人马又是往前一拉，附带着咒刃效果的普攻砸在了潘森头上。

    防御塔激活，开始不断的攻击人马。

    但是在死舞的减伤下，效果却是极为的有限。

    尺帝人都有些傻了，这种情况下，人马在不断QA的同时还能顾得上躲过他的大招，这真的是人能够做到的事情么？

    尺帝咬着牙，整个人都不好了。

    第三发子弹打出去，却依旧和人马擦肩而过。

    “西巴！”

    Canyon不由得怒骂出声，这个尺帝，简直就是演员！

    EZ和人马都快把他打死了，他这个烬除了躲过大招之外，甚至连摸都没有摸到人马一下！

    明明是在三打三，可硬生生让他有了二打三的感觉。

    这个烬，真就一点存在感都没有！

    第四发子弹出手，尺帝绝望了。

    人马一个秒E，踹死男枪的同时，也是做出了一个短暂的位移。

    第四发子弹，完美的错过。

    塞拉斯大招飞向了EZ，而卡牌则是飞到了烬的旁边。

    陈歌几乎都不用思考，就冲向了塞拉斯。

    一个六神装的卡牌，如果杀不掉四件套的烬，那许秀未免也太言过其实了。

    烬和潘森几乎是同时倒下。

    而左手的塞拉斯，也杀不掉一个灵活的EZ，反而被冰拳黏住，动弹不得。

    “Nuguri击杀了虎丶牙小超梦！”

    “拆！不用管！”

    “一波！”

    几乎是同一时间，蓝色方众人都说出了相同的话！

    他们这边有着卡牌和EZ，拆塔速度绝对是要比剑姬快的。

    虽然小超梦倒了，但是也逼出了剑姬的全技能。

    想要守下来，剑姬一个人是绝对不可能的。

    “赢了！”

    宝蓝也是大喊一声，阿水这一波的发挥绝对是完美的，一点机会都没有给潘森。

    如果真的被潘森定到了，塞拉斯和男枪甚至可以直接秒杀他。

    “Victory！”

    看着屏幕上显示出来的记录，陈歌也是舒了一口气，瘫坐在椅子上。

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：战争之影赫卡里姆熟练度增加800%（已固化）”

    “滴！隐藏任务已完成：登顶国服！

    经系统检测，该任务奖励等级由S级上升为SS级！

    获得奖励：随机技能卡。”

    “恭喜宿主获得技能【破釜沉舟】，开启后大幅度提升队伍士气，有几率改善队友当前竞技状态，极小概率触发【士气如虹】特效。

    士气如虹：全队属性+30%，持续一场比赛。

    技能冷却期：15天。”

    “技能！还是全队振奋技能！”

    陈歌坐直了身体，他的猜测没有错！

    国服第一，是有奖励的。

    而且在职业选手都在峡谷之巅训练的这个时候，要上国服第一的难度也是上升了不少。

    本来是一个S级的任务，现在成为了SS级，还是很不错的。

    更重要的是，在赢下比赛之后，本来是666%熟练度的人马，变为了1466%熟练度，成了他现在熟练度最高的英雄。

    原本的男枪，盲僧，熟练度全部都是1000%，而豹女，熟练度则是1200%。

    “国服第一了！可以啊小陈！”

    “第一不容易啊，这次国服排位的质量实在是太高了。”

    Rookie也是说道。

    国服原来那些路人王的实力都是很强的，这次硬是被压了下去，而职业选手也再一次证明了自己。

    职业联赛，才是英雄联盟这个游戏的至高殿堂。

    “好了，今天好好休息，我们的特训，结束了！”

    陈歌站起来看向了IG众人，因为他冲击国服第一的缘故，所以IG众人都没有开始排位，而是选择了观看陈歌的比赛。

    “怎么样？这个许秀，还有这个Canyon和Nuguri。”

    陈歌挑了挑眉，Rookie则是一脸郑重地说道：“他很强，但是我不会输给他。”

    Theshy也是点了点头：“窝也一样！”

    “我还是算了，你让我打打卡萨还行，这个Canyon，有点难。”

    宁王咽了咽口水，不是说他打不过，而是他跟不上现在版本的节奏。

    而且陈歌也没有让他联系野核英雄，如果他上场的话，最好是对上Sofm和卡萨这种节奏型打野，这样他才能有用武之地。

    像是Kanavi和Canyon这样的打野，版本福利都够把他给压制的死死的。

    (本章完)

