    在杜文确定之后。

    这手上的结晶已经有了反应。

    结晶被快速的吸收。

    很快就消失得干干净净了。

    杜文可以明显的感受得到是什么东西进入了体内。

    那结晶块，确实就是那系统的什么东西。

    只是新功能呢。

    就。。。。

    在杜文还在想着会不会出现新功能的时候。

    他突然感觉到，自己的灵能快速的上涨。

    从之前的3%。

    快速的跳动。

    15%.

    33%.

    一直到最后的88%这才慢慢停下来。

    而那碎片，最后仿佛是进入了门内。

    具体是在哪里，那他就真的不清楚了。

    “这东西。。”

    杜文也有点纠结郁闷。

    ‘就这？’

    本来还以为这核心碎片出现，他这边会有什么好处好结果呢。

    结果就这？

    灵能提升虽然很强大。

    但是这，还是要看人的。

    还有看这东西。

    本来以为是什么大宝贝，结果就这。

    简单来说就是期待太多，这结晶让他失望了。

    当然，也可能是因为是碎片的源于。

    这么一小块，可能就是一个小部位。

    【探索系统启动。】

    【探索核心碎片1，2。。】

    【请问是否寻找核心碎片。】

    在杜文想着继续去找东西提升实力的时候。

    这东西的好处已经出现了。

    探索。。

    也就是说，这碎片本身就没有什么特殊的东西。

    就是，帮忙探索寻找1号核心和2号核心了。

    简直就是一个工具核心。

    虽然想吐槽，但杜文最后还是没有多说什么。

    “寻找。”

    随着杜文确定，在的识海之中，仿佛是出现了一片地图页面，而上面还有两片红点。

    这已经十分明显了。

    后面就是确定位置了。

    “还是先提升实力吧。”

    这核心找肯定是要去找的，但还是提升到真人之后。

    杜文也没有多浪费什么时间。

    继续兑换陨星。

    之后开始进入天灵空间。

    现在这地方，他可以感觉到，这空间的效果是越来越小了。

    不过还是有用就是了。

    按照现在这情况，他到真人之后，估计这天灵空间就没有用了。

    难怪没有看到真人存在到这里。

    是这里的能量已经对他们没有用了。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人七重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（2%）核心碎片2。】

    随着实力进展。

    杜文看到了自己的进化需求。

    就这？？？

    他都不清楚是因为他想要去寻找核心碎片所以才给他来这个需求。

    还是因为这系统要他去找了。

    不过想到自己走到这一步，很多都是因为这系统的。

    他也没有墨迹什么。

    他可不是什么得了便宜还卖乖。

    感觉一切都是依靠自己的努力。

    然后系统加点的人。

    用了就是用了。

    最主要，对于这系统核心是什么东西。

    他也挺感兴趣的。

    像是之前。。

    按照现在这情况。

    说不定他的天人八重进化到天人九重就是要核心碎片一了。

    想着想着，杜文也开始行动了。

    找到了世界地图。

    这异空间可是有着全面一点的。

    他对着世界地图，很快就确定了自己的目标所在。

    周国。

    武国隔壁的国家。

    按照他的想法，他是不想跑太远的。

    但是现在这情况，还是速战速决吧，尽快搞定。

    核心碎片2。

    杜文突破到天人七重的信息也没有隐瞒。

    直接登记。

    本来灵镜已经有人联系他这边。

    要给他任务。

    但被他拒绝了。

    “既然小弟弟还有事情要做，那就去吧。”

    “不过还是尽快吧，现在这个世界，可真的没有那么多的时间了，虽然你突破真人了，但真到我们抵挡不住的那天，你自己也存活不下去的，更不用说保护什么了。”

    副盟主艾丽说着，最后很快就结束了同化。

    看着对方最后的话。

    杜文也清楚，这是一个警告。

    在现在这特殊情况中，这个世界没有一个人可以逃得掉。

    当然，也有可能是对方在吓唬他，这个世界还有什么秘密他不知道什么的。

    但这概率嘛。

    有多少就不清楚了。

    用了联盟这么多资源，他其实也只是随便做几个任务而已。

    对于联盟他是真没有什么恶意。

    最多就是联盟的一些人，像是之前紫雷真人什么的。

    但现在，他也不在意这些了。

    实力到天人七重，他已经不畏惧这些了。

    随着他的实力的提升，他在这里的地位和权限肯定会越来越高。

    一直到极限。

    当然这极限在哪里，就不一定了。

    在这异空间之中穿梭起来。

    定好位置，直接使用空间通道。

    传送到周国那边的异空间。

    后面再行动。

    开始寻找地方。

    周国，又是一个陌生的国家。

    而杜文接连走过好几个国家，现在其实也已经习惯了。

    没有浪费什么时间就朝着核心碎片2的所在地前进。

    速战速决。

    快速的飞行，花费了一天的时间，越过了好几座城市。

    杜文总算来到了他的目的地。

    饭都没有吃，也没有休息。

    直接降落在这附近查探着。

    感知着什么。

    “系统啊，核心碎片在哪里？”

    看着面前一望无际的荒漠，杜文嘀咕念叨了一声。

    实际上也不指望对方会回应自己。

    而这次，这系统也算是破天荒的了。

    直接给出了路线定位。

    “早这样不就好了。”

    看到这意外惊喜，杜文继续向前。

    也没有畏惧什么，采取行动。

    现在他这实力，除非说跑出来个什么天人九重或则是那什么世界的天神什么的。

    他可能才会出现危险。

    不然，没有什么好怕的。

    而到了那种层次，真会因为一点事情品个你死我活？

    像是盟主和天神那种世纪争斗不一样。

    杜文可以确定自己很少跟人有仇怨。

    有仇怨的人也基本上都死了。

    荒漠，倒是很好的可以看到下方的东西是什么。

    在杜文搜寻的时候，发现了另外一拨人存在。

    而对方也很快感受到高空的杜文。

    一条大裂缝之中。

    这荒漠之中，这大裂缝十分显眼，深不见底的像是通往幽冥一般。

    在那裂缝之中有很多人在行动着。

    甚至还有天人的存在。

    “站住。”

    “你是什么人。”

    在杜文出现在这边，被人发现的时候，已经有好几个人瞬间飞起来到这边。

    气势汹汹的，像是杜文做出了什么对不起他们的事情一样。

    五个人，实力一般般。

    天人三重到天人五重都有。

    如果是前段时间，对这样实力的人，杜文会很有压力。

    但现在，杜文只感觉就是这样吧。

    天人七重他都杀过了。

    而且，现在他都天人七重了。

    真就算出现天人八重他都不一定会害怕。

    何况是这些。。

    “应该不是我们的人，干掉他吧。”

    最开始一人喊着，实际上是想要杜文开口说明身份，以免是自己人。

    但随着那话后。

    杜文观察着他们没有反应，又有一人开口了。

    四周杀意已经起来了。

    看着杜文已经随时要动手了。

