    第320章厉鬼成魔

    邹远鹤精神一振，赶忙道：“这呢这呢。这几个是我师兄的得意门生，你别看他们年纪小，修道天赋可比我高多了。”

    “看出来了。”

    “……”

    邹远鹤顿感胸口扎了一箭，他就随口一谦虚，叶小姐真的大可不必这样当真的！

    “咳，还有这位，法相寺的了然大师，秦先生那边知道了你的事，特意派来帮你的。”

    叶婉汐看了眼大师亮澄澄的光头，以及那一身完全可以在午夜化身电灯泡照亮世人的金色功德，礼貌的同他打了声招呼：“大师好。”

    “叶施主好。”

    “事情紧急，我也不拐弯抹角了，大师进到这个村应该也注意到一些不对劲了吧？”

    了然大师点了点头：“此村怨气颇重，且这些怨气似乎有意识的吞吃着进到这个村内所有人的负面情绪。”

    “大师觉得照这个趋势下去，会造成怎样的后果？”

    “怨气化煞，煞气铸魔。若为活物，必成邪物，若为死物，怕是会厉鬼入魔。”

    “大师果然不同凡响，一语道破天机。这个村子的正上方被人为的设下一个阵法，这个阵法的作用就是收集范围内所有人的负面情绪，一次凝结为怨气，再由怨气化煞，注入阵法中央阵眼，催动枉死厉鬼相互吞噬融合，化为厉鬼，最终催化厉鬼堕入魔道。”

    邹远鹤等人听着两人的对话，脸色刷的变得惨白，魔这个东西，他们向来只听过，没见过。

    但是想也知道，这玩意儿不好对付。

    更别提是厉鬼催化而来的魔，他们平日里对付一两只初生厉鬼都要以命相博，真要撞上这成魔的厉鬼或者即将成魔的厉鬼，怕是得死在这。

    最重要的是，他们死就死了，要真把这玩意放出去，那绝对是能瞬间摧毁一座城的可怕灾难

    必须不惜一切代价，赶在这玩意儿未成形之前，把它彻底毁掉！

    在此之前，了然大师是为了偿还秦部长的人情才破例跟着邹远鹤走的这一趟。

    可到了这地方，他才明白过来这不是人情不人情的问题，而是愿不愿意牺牲，该做出多大牺牲，牺牲谁的问题。

    “阿弥陀佛，老衲既然来了，这事就不能坐视不管。叶小姐似乎对此间阵法颇为了解，既如此，若有用得上老衲的地方尽管开口，即便是要老衲付出这条性命，也定要阻止灾祸发生。若能以我一人之命，使无数无辜群众免遭危难，倒也算死得其所。”

    “大师高风亮节，但也还不至于到这牺牲不牺牲的地步。”叶婉汐说着转头看向封天域。

    封天域不知何时走到了她的身边，与其十指相扣，见她看过来还冲她笑了笑。

    叶婉汐心一定，朗声道：“刚刚我从他们几人的谈话里面得知这个村子的后山有条河，河里死过不少人。料想这河极有可能就是这个阵法的阵眼所在。不知道几位道长跟大师愿不愿意跟我们一起去瞧瞧？”

    “荣幸之至。”

    邹远鹤这次带来的人多，主要是萧百徽那边调来帮忙的人多。

    被抓的那两串人还有宋俊宝一家都交由警方去处理，宋昭明一家还有高敏作为受害者，也暂且交由警方帮忙保护。

    高敏知道叶婉汐等人要去做大事，这事很危险，她很担心。

    但是她不能跟去拖后腿，只能在叶婉汐离开的时候嘱咐了句：“平安回来。”

    宋俊宝在厨房里头跟宋翠花提到的后山其实就在他们村东边翻过去一点点的位置，走路过去只要十几分钟就行。

    只是这大晚上的，乌漆嘛黑，村里的路又都是些土块路，难走。

    十几分钟的路，走了近半小时才到。

    才刚翻过山看到那条河，众人便都愣住了。

    漆黑的夜幕之下，唯有那河闪烁着淡蓝色的磷火之光。

    远远看去就像是一团团海洋寄生生物黏在在水面上一样，看着挺美，可这样的美丽之下却暗藏无数杀机。

    一般情况下，人跟动物的尸体腐烂时分解出磷化氢，自燃后才会产生磷火。

    换言之，这条河上面飘着多少簇磷火，这条河底下便埋葬着多少具荒骨。

    一旦代入，如何还能觉得这些东西唯美？

    “冤孽啊冤孽。”了然大师还未走到河边，便被那四溢的怨气与煞气冲击得往后退了一步，面色是前所未有的凝重。

    叶婉汐早在车上听那几个大妈大婶说起宋秀珍在家里的遭遇，还有踏进这座村子时闻到的那股子刺鼻气味时，就已经大概猜到了这座村子的孽果源于什么。

    可亲眼看到这个地方，却还是止不住的愤怒：“他们自找的。”

    “静心。”封天域安抚的拍了拍她的后背。

    “我知道。”

    是人都有七情六欲，他们现在身处在阵法范围之内，负面情绪极容易被调动。

    这要还没找到解决方法，就先被阵法情绪所掌控，还未开局便已经失了先机，那还怎么解决眼前的窘境。

    邹远鹤感知这河的异样，脸色很是难看，但也有个疑问：“叶小姐，从这河所飘出怨气浓烈程度来看，这里头的冤魂只怕上千，可我听说这林家村总的也才一百多户人。”

    “以小见大，一个村子的问题，往往是一个地区的问题。你以为这里面的冤魂只局限于林家村吗？”

    “难道不是？”

    “这里面的冤魂，有孩子，也有成年的女人，有来自林家村的，同样也有来自别的村的。只是林家村相对而言是个重灾区而已。”

    跟着邹远鹤来的几个年轻人天赋虽然高，年龄却摆在那，一个个血气方刚，哪里能看得惯这些？

    “可恶，这些畜生……”

    邹远鹤叹了口气，还是说回了正题：“叶小姐，现在准备怎么做？”

    这河现在看上去倒是风平浪静，可单从这满池子的磷火还有岸边方圆几米光秃秃一片，明显是被煞气影响，寸草都难生的境况来看，这河底下势必潜藏着巨大的危险，若不及早歼灭，后患无穷！

    (本章完)

