    “你们两个家伙，神神叨叨的到底在聊什么鬼啊？”楚河的肩膀上，小乌龟满头黑线。

    这两个家伙说了半天，它一句都没有听懂。

    简直就是天文。

    “额~”

    楚大老板微微一顿，看着直翻白眼的小乌龟，顿时就笑了起来，“你这家伙！”

    “笑什么笑？有什么好笑的。”小乌龟无语，看着失心疯一样的楚河吐槽道：“你们两个到底在聊什么，什么疯狂的计划，倒是说出来啊？”

    “说出来，让龟爷给你们参考参考一二。”

    “得了，你别添乱就谢天谢地了。”楚河翻了翻白眼，道。

    但还是将心中的那个想法，缓缓的道了出来。

    “太古世界即将晋升为大千世界了。”

    “它目前最大的缺陷，就是法则强度上的积累，而这一点，是可以通过法则主神的诞生，缓缓缩小的。”

    “常规情况下，想要诞生一个法则主神，千难万难，不知道需要多久。”

    “但如果是人为的呢？”

    “你是说，你要帮那方世界？”小乌龟道。但这听起来，没什么疯狂的嘛！

    “对，我要帮它。也是帮我。”

    楚河幽幽的开口，“小千世界蜕变成大千世界，可是有莫大的好处的。”

    “而且，太古世界的特殊性你也知道，法则之间，彼此独立。”

    “如果，我可以取代那些法则主神呢？”

    “那时候，等太古世界蜕变成功，我就会有巨大的好处，而且，蜕变后的太古世界，一定会诞生出天道的。”

    “天道是法则和能量的混合，也就是说，法则和法则之间会融合在一起，这种特殊的变化如果可以参悟，也是一种大机缘。”

    小乌龟听完，愣了愣，道：“这就是你的计划？听上去没什么大不了的，而且，你只是一个人，走上法则主神这条路，根本没啥好处。”

    取代法则主神，又能怎么样？

    一个人，只能融合一条法则。

    说道这里，它突然一顿，仿佛想到了什么，嘴巴张的老大。

    “你不会是想要……分割灵魂吧？”

    “是的！”

    楚大老板笑了笑，没想到小乌龟还挺聪明的，“我一个人，的确只能融合一条法则，这样，即使大千世界晋升，获得的好处也有限。”

    “但如果我将所有的法则统统融合了呢？”

    “我一个人不行，那就分割灵魂。”

    “每一个分魂，化为一个分身，融合一条法则，成为法则主神，三千大道，完全法则，如果都被我融合……”

    “那么，等到太古世界蜕变成功，甚至诞生新的天道，我就会有根本性的好处，说不定，还能取而代之，掌控太古世界呢！”

    楚河越说越坚定，言语之中，铿锵有力。

    “你TM疯了？！”

    小乌龟大骂，“你可知道那是多少条法则，多少条大道，就算分割灵魂，那要分割多少次？”

    “以你现在的元神强度，分割几十次就要魂飞魄散了。”

    “主神会帮我的。”楚大老板轻轻道。

    “对，大光球可以帮你，但以后呢？你分割了那么多灵魂，你的本源受创，根本无法恢复，未来，想要再升一步都难，为了区区一个大千世界，值得吗？”

    在小乌龟看来，这方法的确惊人无比，但也是在自绝后路。

    一个人的灵魂本源是有限的。

    楚河想要分割万千分魂，融合一条条法则，取缔那些法则主神，那么，这些分魂就必须够强大。

    不然根本无法承受。

    也就是，每一个分魂，至少都要分割一部分灵魂本源，而本源失去一点，就少一点，对于修行来说，就越困难。

    这是真正意义上的分割灵魂，不是什么念头化身。

    “谁说无法恢复的？”

    楚河奇怪的看着小乌龟一眼，顿了顿，道：“你以为我看中那个大千世界，不，只是借助它修行而已。”

    “等它蜕变完成，这些分割的灵魂，我还会收回来的。”

    “收回来？”

    “怎么收？”

    小乌龟冷笑，“你以为是白菜，想收回来就收回来啊？一旦有一点差错，哪怕是其中一个分魂被毁灭，那就等于本源受损。”

    “一个不好，就是魂飞魄散。”

    它并不希望楚河那么做，这实在是太冒险，太疯狂了。

    分割灵魂，投入晋升的世界中，取缔成为一个个法则主神，然后世界晋升，蜕变强大，然后在将分魂收回，本体自然会直接质变……

    这想法的确很厉害。

    但一个差错，就容易挂掉。

    太冒险了。

    “这不符合你小子的性格，你这惫懒的家伙，怎么会想出这么一个计划来？”

    小乌龟沉默了会，许久，才道：“你小子真的打算这么做吗？”

    “恩。”

    楚河点点头，“别担心，你不相信我，也要相信主神啊。”

    “大光球不是万能的。”

    “放心好了。”楚大老板伸了伸懒腰，“我会没事的。”

    ……

    大殿内。

    楚河和主神又讨论着这份计划来。

    “宿主，分割灵魂的神通几乎都有缺陷，这一点我会这帮你，不过，过程会有些痛苦。”

    “痛苦吗？无所谓。”

    楚大老板摆摆手，小小的痛苦算什么，他可是要取代天道的男人。

    “分魂过程中，我会将宿主体内领悟的法则也一同分割，每一条法则，对应着一个分魂。”

    “还有剩余的那几十条法则，宿主没有领悟，但也有了基础，分割之后，投入到太古世界，进行强制性融合，虽然麻烦，但也不难。”

    “计算一下，宿主你一共要分割三万七千七百二十七次，这代表了三万多种法则和道，个别的分魂需要重新进行融合，比如时间法则和空间法则，可以融合成时空。”

    “这些都需要耗费大量的能量。”

    “能量不是问题。”楚河摆摆手，他早就不是那个为了能量而奔波的小菜鸡了。

    现今主神那里储备的能量，多不胜数，简直不知道怎么花啊。

    “宿主，你准备什么时候开始。”

    “越快越好。”

    “那现在就去‘永恒之塔’吧，我帮你分割。”

    -------

    （ps：还有一更，一个小时后。）