    第668章火攻！

    “丞相但讲无妨！”

    “只要能除去徐老二，那么，一切罪责，本宫自会找人承担，绝不会牵连到丞相的身上！”

    为上位者，该狠的时候，必须狠。

    毕竟，手下人很多，找人来背锅，并不是什么太难办的事情。

    “火攻！”

    郭准深吸一口气，道出了自己的法子。

    “据臣所知，再过半月，剑南府便会刮起很长一段时间的东南风。”

    “在东南风起的时候，只要我们派人纵火，那么，大火就会迅速蔓延整个石城县地界。”

    “徐老二纵然武力值逆天，也休想能逆天！”

    “徐老三在襄邑府，纵火百里，焚灭了毁灭齐平府的蝗灾。”

    “臣，又是从徐老三的法子里，想到了这解决徐老二的法门。”

    “只是，大火一起，一旦火势蔓延开来，整个石城县，幸存之人，怕是十不存一，便是周边县城，也很可能被大火波及。”

    “火势一起，究竟会烧到什么程度，臣也不确定！”

    话说到这里，郭准便停了下来。

    纵火容易，但要灭火，却是千难万难。

    而郭准之所以敢这么建议，则是因为，如今已经是秋冬之际，剑南府的这一场东南风过后，往往会有牵延月余的阴雨天。

    可即便是知道可能会有阴雨天，郭准也是心里不踏实。毕竟，往年有阴雨天，谁知道今年会不会有？

    若是今年没有降雨，或者雨水不够，那么，这一场纵火会导致怎样的结果，没人能预料。

    “此事，本宫要考虑一下！”

    杜清若是个心狠的人，但听到郭准的灭杀徐老二的法子，还是被惊到了。

    这法子，能不能灭了徐老二不知道，但这法子一旦付诸实施，道国在剑南府的民声，怕是要一落千丈。

    纵然她可以事后找人来背锅，可这事儿造成的危害影响太过深远，太过恐怖，真的是用几个背锅的人能平息的吗？

    哪怕是杜清若心中对郭准的法子所有准备，此刻也是真的晕得很。

    “殿下，成大事者不拘小节！”

    “徐老二不能留！”

    提建议之前还是很犹豫的郭准，看到杜清若面带犹豫，倒是有些急了。

    杜清若望了眼郭准，眉头微蹙。

    在这一刻，杜清若敏感地察觉到一个情况，郭准这人对她，并没有她以为的那么忠心。

    之前，郭准表现得犹豫不决，如今却表现得很急切，这足以说明这个人表里不一，口是心非。

    杜清若的表情不悦，郭准自然是看到了。

    发现这一点的郭准神情微微一滞，连忙道：“殿下，臣不才，愿意承担一切罪责，只求殿下能在事后庇佑臣之家人！”

    作为一个玩弄阴谋的老银币，郭准意识到自己之前表现得有些急了，连忙表态，表忠心，用自己的性命来表态。

    杜清若刚才只是稍稍有些怀疑郭准的忠心，但是，随着郭准这一番表态，更让她确定了这一事实。

    郭准这个人，不可信。

    或许，火攻的确是好法子。

    但是，郭准这个人，绝对不是一个可以让她放心驾驭的臣子。

    火攻的危害太大，到那时，为了平息民怨，她这个道国女主，很可能成为众矢之的。

    毕竟，如此重大的危害，不是随随便便的人能背锅的。

    “丞相言重了！”

    意识到郭准这个人真的不可靠，杜清若没有直接流露出什么不满，而是平静回应。

    “道国的诸多事情，尚且需要丞相谋算。”

    “除掉徐老二的法子，我们再想想，未必就没有别的好一点儿的方法！”

    “殿下言之有理，是臣操之过急了！”

    郭准听了杜清若的话，没有再坚持什么。

    他本是聪明人，但今天却是接连犯了两个错误。

    第一，他该好好隐藏自己内心的急切；第二，他不该用自己的性命来表态，他从来都不是一个能为了什么人，或者是什么事情舍命的人。

    “丞相先回去吧！”

    杜清若轻轻挥了挥手，把郭准给打发了下去。

    而在郭准离开后，杜清若立刻喊了自己的亲信进来，让人去盯紧了郭准府上，看看郭准都在跟什么人接触。

    郭准既然谋算于她，不可能只是他一个人的意思。

    这事儿的背后，不定隐藏着些什么人。

    甚至于郭准背后藏着劫运道主那个老狐狸，也未可知。

    “盯紧了郭准府上的任何风吹草动，哪怕是他府里的下人，也别放过。”

    “属下明白！”

    “去吧！”

    挥手把心腹下属打发下去，杜清若便把郭准的异常丢到了一边，而是专注地思考郭准提出的火攻之法。

    火攻，的确是一个不错的法子。

    但是，若是徐老二想要跑，这火攻怕是也会成了无用功。

    所以，即便是要用火攻，至少也得先把徐老二给引出来，引到特殊的地形，让他无路可逃。

    不然的话，徐老二这样的高手，如何能被干掉？

    “要怎么才能把徐老二引出来呢？”

    杜清若眉头皱紧。

    “不对，不对！”

    “不该是这样的！”

    “火攻，未必需要将徐老二引出来。”

    “当大火燃起，徐老二就逃不脱的。毕竟，他也是想要民心的。”

    “火攻，当真是好主意！”

    脑海里把火攻的过程想了一遍，杜清若发现，在战力差距太大的情况下，这火攻之法，真的是眼下能想到的对付徐老二的最有效的法子。

    唯一不爽的就是，要火攻，就需要有人背锅。

    而这个背锅的人，份量还得够重。

    郭准！

    人间道国的丞相！

    在这劫运道的人间道国，郭准是除了她这个道国女主之外，份量最重的人。

    让他来背锅，似乎是最好的人选。

    当然，仅仅一个郭准，还不足以平息民愤。

    正好，找到郭准的同党，不管他们在谋算什么，直接让他们这些人都来背锅，一波带走。

    杜清若，从来不是一个心慈手软的人。

    在确定郭准对她的种忠诚有假的情况下，她又怎么可能继续留着对方？

    权力之争，从来都是血淋淋的，要么你死，要么我死！

    (本章完)

