    周瑜很尴尬的说道：“直播带货没问题，不过我对自己的粉丝没啥自信，万一买不出的话，广告费我就不拿了。”

    云开认为周瑜这是谦虚又自信，笑着说道：“我们部门都仔细的筛选过，由周先生您来我们直播间带货，相信我们的销量一定能上去！”

    周瑜可没有那种自信，“那广告费你给多少？太多了的话就算了，我不想那么麻烦。”

    云开认真的说道：“周先生你也知道，目前直播带货主要是两种收费标准。”

    “一种是直接按照坑位收费，销售额之类的不需要负责。”

    “另一种则是合作费用加提成的模式。”

    周瑜直接说道：“我没那么贪心，你们是第一家主动找我合作的大厂，给我二十万就可以了。”

    “最好是税后的。”周瑜补充了一句。

    云开没有想到这种事情，他自己亲自过来就足够说明对这次事情的重视和诚意了，不想眼前这个年轻人这么的……好说话！

    云开迅速说道：“周先生是打算走坑位的收费？”

    周瑜点了点头，“是啊，卖的多了我肯定不会找你们要钱，但卖少了的话，你们也别找我麻烦就是了，大家都要输得起。”

    “哈哈！”云开笑了笑，笑眯眯的说道：“二十万当然输得起了，既然周先生这么爽快，那我也拿出一点诚意吧。”

    云开很快就认真的说道：“原本打算给你的广告费是五百万，周先生，我们认为您值这个价。”

    周瑜迅速的摇头，“我觉得自己不行。”

    云开笑着说道：“我们集团的广告费用算是低了的，但也拿出了十几亿来作为今年的宣传费用，而其余手机厂商也都是在各种节目还有明星代言，大家争的都是用户和销量，请明星代言人的钱如流水一样出去。”

    “像是周先生这种主动降低广告费的，我还是第一次见到。”

    周瑜不想接那么大的锅，想了一下就说道：“我现在的手机是杂牌机，正好手里也有一些闲钱，我和我朋友们都应该换个好点的手机了。”

    “如果我收了二十万后，销量不超过一千的话，那我就买下来五百台送给我朋友。”

    云开眼前一亮，随后又是苦笑着说道：“周先生实在是太看不起我们集团了，这一千台怎么会卖不到呢？”

    “这样吧。”云开说道：“除了二十万广告费之外，如果销量过万，那么我们将免费赠予你五百台手机！您可以随意挑选我们集团的任意一款手机！”

    周瑜觉得可以，“好！”

    云开让秘书现场……去楼下打印店打印了合同，因为周瑜这里连个打印机都没有。

    周公瑾的网络科技有限公司，继游戏公司的宣传设计业务之外，又接了一个手机厂的业务。

    ****

    直播在手机厂的仓库进行。

    现场的直播设备都已经架起来了，有直播助理和业务人员在旁边看着，而周瑜全程戴口罩。

    “大家好，我是周公瑾502，这次收了二十万给这家手机代言，我自己那个查了一下，确实是价格比网上的要便宜。”

    “原价是2499的X20，现在只要2050了，我以前的手机是杂牌的，拍照也不好用，这一次就买几百台。”

    “李原郭松他们的手机和我一样，以前都是两三百的那种杂牌手机，现在赚了钱了，我想着也该换换了。”

    “这次代言费除了税前二十万之外，其余的好处就是给朋友们一人一台手机了，郭哥，给你。”

    郭松走了过来，笑着从周瑜手里接过了一台新手机，价格是2050，比他原来的那台手机好多了。

    周瑜又从桌子上端起来五个手机盒子，“李原去学武了，你给他和他师父送去两台，顺便给李雷李靖也送一台。”

    郭松笑着说道：“好！交给我吧！”

    郭汉走过来也拿了几部手机，随后就是郭正也走过来笑呵呵的拿了几部手机。

    在给自己人发了几部手机，并且打开手机给自己下载了几个常用软件和转移资料后，就过去十几分钟了。

    直播间的观看人数超过了两百万，具体是真还是假就不清楚了。

    直播的助理是一个女性，负责活跃气氛。

    助理说道：“周先生，观众们问你有多少朋友？”

    周瑜回答道：“并不多，几百个吧，这次收你们五百个手机，我感觉自己的朋友还是少了，估计有很多都送不出去。”

    有很多郭靖们已经不知道跑到哪里去了，周瑜也不想确定那些人的位置，等哪天回来了再给他们吧。

    比如出国的郭超，周瑜就不会确定对方的位置，也不会联络对方。

    助理看了一下直播间，“很多观众们都想当你的朋友，也很想知道周先生您的真实样貌。”

    助理好奇的说道：“您看这样可以吗？如果直播结束之前销量超过两万台，那您就让大家看看您的模样。”

    周瑜迅速说道：“不行，我是直播带货的，又不是卖脸的，大家买手机是因为这手机价格实惠，又不是因为我的脸。”

    女助理看着直播间的观众弹幕，“大家都想看您的样子，都是因为想知道你的模样才过来买的。”

    周瑜直接说道：“我长得很一般，样貌平平，而且也不打算靠脸吃饭，你们说破天也没用，我不会摘口罩的。”

    因为颜值的事情被打击过，所以一般人无法理解周瑜的苦心。

    直播间的火热是因为手机厂自己给了优惠价格，又为了在销售日这天破记录做了很多活动，和周瑜的关系不大。

    就算是没有周瑜，很多人也是一早就等着这个活动换手机了。

    实际上开播一分钟之内，销量就过一万台了，这销量真的是和周瑜没啥关系。

    但是周瑜的带货，让这次的直播销售额很快就突破了预定的目标！

    尤其是李雷等人也用这款手机的宣传，让很多买不起高端手机的人，很舒服的买下了这款两千款的一般手机。

    李雷郭松李蒙都是男性，而且还是让很多男性都羡慕的男性。

    通常购买这种两千多手机的也都是男性，女性更多的是考虑苹果。

    价格适中，面子上也能说得过去，于是很多原本犹豫不决的人就下了单，而不是去别的手机直播间货比三家。

    前半小时的销量升得快，和周瑜没关系，但是后面到直播结束，甚至是直播结束之后的销量，那就和周瑜等人有关系了。

    周瑜认为自己嘴笨，基本上有什么就说什么，问拿了多少钱就实话实说。

    观众：周公瑾你真的会用这款手机吗？

    周瑜：当然，免费的为什么不用。

    观众：你那么有钱，为什么不用更好的苹果机？

    周瑜：我给这家带货了啊，那当然是要用这家的手机了，以后我直播都会用这个手机，除非是哪天坏掉了换手机，不然都会用的。

    观众：这手机好用吗？

    周瑜：不知道，我现在正在用，感觉没什么问题，要是这公司骗人的话，那我就把钱和手机退给他们，和他们解约。

    观众：李雷也会用这手机吗？

    周瑜：应该是会吧，我们这些人其实都不和别人比的，别人用什么手机，都和我们没关系，我们队手机的要求也没有那些富人那么高。

    观众：你代言费怎么那么少？别人都是几百万，你才二十万不亏到姥姥家了！

    周瑜：在这里坐几个小时就能赚二十万，虽然是税前的，但到手也十几万了，我觉得很赚啊，换我以前没出名的时候，一月三千也要工作七八年才能攒到这么多钱吧。

    观众：你以前做什么的？

    周瑜：打零工，或者是发传单之类的啊，我们这些人从草原出来之前，都是一群没文化的人，郭别郭松不忘本，出来一两个月就回去了，我不行，我贪图安逸的生活。

    周瑜：郭松他们过几天驾照下来了就会去草原那边定居了，我在魔都这边开公司，一月也能赚个几十万，那边有事去的话也能帮帮忙。

    很快，大家就不聊手机了，直播间里都聊起了和手机无关的事情。

    观众：隔壁直播间销售额破十几亿了！这里的才四千万！

    周瑜喝了一口营养快线，“和别人比什么比？”

    观众：公瑾，你有女朋友吗？

    周瑜放下了营养快线，表情复杂。

    “个人隐私，我不能说。”周瑜拒绝回答这种问题。

    观众：周公瑾，你火的好厉害，可不可以告诉我们，你是怎么火的？

    周瑜想说什么，最后一脸尴尬的说道：“不能告诉你。”

    沃哪里知道啊！我也不知道啊！

    观众：有人说你是长得丑，所以才不肯露脸的！

    周瑜很紧张的说道：“他们说的对。”

    观众：主播你是社交牛逼症吧！能交到那么多朋友！好羡慕！

    周瑜尴尬极了，好在有口罩遮着脸。

    口罩这东西，真是好啊……

