    他的语气中充满了冷意，眼中掩饰不住露出了一缕缕杀气。

    北山部落和神迹组织合作，已经违背了整个地心世界的规矩。

    “泰康族长，山震族长，还有火战族长，不知你们是什么意思，带着这么多人来到我北山部落的附近，这是打算和我北山部落开战吗？”

    那三人当中，有个年迈的老者往前踏出了一步，眼神有些阴沉地盯着众人。

    他相信他们和神迹组织的合作关系，并没有被对方发现。

    但是对方却提前已经埋伏好了，带着这么多高手来到了他们北山部落的附近，很显然，开战的意思不言而喻。

    “三位长老，这是打算装傻吗？”

    “你们和外来者合作已经破坏了地心世界的规矩，现在还准备毁灭整个地形世界，你觉得我们会答应吗？”

    山震往前一步，超过了人劫境强者的威压，瞬间朝着那三人压了过去！

    三人脸色狂变，只能聚在一起抵挡这一股恐怖的威压。

    “山震族长。您这话是什么意思？我可不明白！”

    “你现在对我们三人动手，可就是和北山部落开战了！”

    他假装什么也不知道的盯着山震，希望借此撤退对方。

    但是他的计谋，在山震的眼中，连狗屁都不是。

    “这么大的人了还玩这种把戏，不觉得丢人吗？”

    “今天你们三人就当做是开胃菜吧，你们也就不用回去了，正好，当做给我们部落那些被你们毁灭的族群一个交代！”

    话音刚落，山震抬手，隔空抓住了三人！

    三人连哼都没哼一声，就在半空之中被捏成了一道血雾。

    三个人劫境的修行者，就这么死了。

    在他们死亡的那一刻，也就代表着三大部落已经正式和北山部落宣战了。

    “太着急了，我还说留一个活口来问话呢。”

    火战眉头微微一皱，本想着留下一个人来问话，却没想到山震太着急了，直接把三人给捏死了。

    “不必了，明天直接开战，杀到他们的大本营去。”

    山震的眼中格外冰冷，现在他们已经到了北山部落的大门口，就等着明天了！

    但是旁边的明若雪却眉头一皱，因为她在下方并没有看见云千帆。

    “三位族长，云公子呢？”

    此时，明若雪已经恢复了一些伤势，脸色也没有之前那么苍白了。

    三人互相看了一眼，纷纷面露苦色。

    “明姑娘，云公子去了禁地，提升实力去了。”

    “或许他现在出来了，又或许他已经死在了里面，我们也不知道具体情况。”

    火战微微摇头，他也不敢保证云千帆能活着回来。

    毕竟火焰山的危险，哪怕是他，也去体验过了。

