    从董婉儿的口中，秦夜得知到视频之中，对董婉儿车子暗中下定时炸弹的人，可还是董婉儿的熟人。

    “你还真是仇家满天下，他们可都是巴不得你早点死掉的样子，这个家伙是谁，什么来路的？”见到董婉儿脸色微变，秦夜隐约间也察觉到这件事情恐怕是不简单。

    以董婉儿多年的杀手生涯之下，面对寻常的杀手，都尚且能做到泰山崩于前而面不改色，但是面对上视频上这个鬼祟的男子，似乎有着不同的心态动摇，难道这个男人，就是那个鬼獒组织的成员？

    面对秦夜眼中闪过一丝疑问，董婉儿则是摇了摇头，说：“这个家伙，可不是来自鬼獒组织，而是我们组织的杀手之一，属于组织的幕后人员，精通网络，还有暗器杀手的技巧。”

    但是这个家伙，实则战斗力并不算高。

    甚至，在这件引爆汽车的事情发生之前，董婉儿也一直没从这个男人的身上，察觉到一星半点的威胁。

    没有想到，这个男人才是想要杀死她的人，还精妙了利用了车子爆炸。

    “如果，我们真在车子里引动出来的爆炸杀死，想来，也不会有人怀疑在他的头上，他还能混迹在组织内部，神不知鬼不觉。”

    董婉儿眼眸渐渐冷漠下来，视频之中给她汽车安装定时炸弹的男子，不是别人，正是组织的幕后工作成员之一，秋生！

    那是一个精通九州国各种科技的黑客精锐，比起秦夜找寻到庄全安，技术不相伯仲，但董婉儿也没有想过，同为组织成员，还是自己的部下，秋生居然会选择倒戈相向，对她痛下杀手，还是用这么狠辣的手段！

    见到燃烧成车架子的宝马X6，董婉儿眼中闪过一抹凌厉的杀机，她跟这个组织成员，已经没有任何善谈的余地了。

    这个世界上面，不是朋友便是敌人，既然对方叛变了组织，就是她董婉儿的敌人，对待敌人，董婉儿向来手段残忍，同样不折手段！

    以彼之道还施彼身！

    “杀手组织的成员之一，还是你的部下，这人还真是对你掏心掏肺，想要把你给置入死地的地步啊……”

    秦夜摇头失笑道：“他还潜入了九州国的交通平台，企图抹除自己行凶证据，打算继续潜伏在组织里，谋划着下一次出手，了结我们性命的机会。”

    “他已经叛变了组织，组织容不得他！”

    董婉儿俏脸冰冷到了极点。

    在组织里留着这样的叛变者，那就是藏着一颗定时炸弹，随时都会把组织核心成员害死，这也包括了自己，还有秦夜！

    这样的人，万万留不得！

    这次，秋生为了暗杀她们，用上这等卑劣的手段，接下来，秋生的目标将会是组织的其他成员，不能放任这个男人肆意妄为。

    把一颗定时炸弹的放在身边，董婉儿不会犯傻到如此地步，这样的祸患留在身边，越早除掉越好。

    “不应该先除掉他。”

    对于要不要先把组织之中，潜伏的秋生揪出来杀掉，秦夜则是持有着不同的意见，并不赞同董婉儿铁血手段。

    杀死了一个组织成员，固然不构成多大的麻烦，但是杀死了这个组织成员，接下来线索，会不会就彻底断了。

    秦夜轻笑道：“你该不会真以为，一个组织底层的成员，没有涉及到组织的核心圈子，就冲着你一个人暗杀过来，这会是他一个人的能力，可以办到的？”

    一个组织底层的成员，即便是杀死了董婉儿，给他再呆上半辈子，都难以掌控到整个杀手组织。

    那这个组织成员如此大费周章，还一路潜伏在组织里面，炸死董婉儿该要换来什么好处，值得他如此冒险！

    对于这个组织成员，如此冒险的结果，必然能带来更加丰厚的报酬。

    这个报酬，还是当前的杀手组织，远远不能满足得到的。

    “你是说在秋生的身后，还有人在暗中指使着一切，是秋生幕后的人，企图想要杀死我，铲除掉我。”

    董婉儿眼眸微眯，觉得秦夜这话并无道理。

    以向来低调做事的秋生，的确干不出弑主这种事情来，而且铲除她跟秦夜，杀手组织也会陷入群龙无首的状态。

    在这个时候，杀手组织必然大乱收场，在那个时候幕后之人，必然会趁机出手，达到自己的目的。

    “这个秋生，也不过是幕后之人的一颗棋子，不足为惧，只是这幕后还想要对组织出手的人，尚且身份不明。”

    秦夜摸着下巴，眼中透出精光。

    他对于这个杀手组织，也是倾注了自己不少的精力，他可不会眼睁睁看着董婉儿这个女人被人算计。

    “千里之堤毁于蚁穴，我们也不得不提防那个秋生。”董婉儿警惕的说道。

    “先不能打草惊蛇了。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，现在他们知道了潜伏在组织的成员，但在这个时候，他们还是选择自己蒙在鼓里。

    至少在外面的人，组织成员的面前，秦夜，董婉儿都不显山不露水，佯装什么都不知道，且看幕后之人的行动表演。

    这幕后之人，第一时间得知到秦夜，董婉儿没有因为这场汽车爆炸的时候，一定不会再甘心放任秦夜，董婉儿活下去的。

    这幕后之人，必然会再度展开行动，下一场暗杀，用不上多久就会展来了。

    “只是这样做，还要提防着幕后之人。”董婉儿道。

    “走一步看一步吧，被杀手暗杀，这种经历你也应该也要体验一把了。”秦夜看热闹不嫌事大，笑着说道。

    “你好，这辆车子可是你的？”

    在董婉儿跟秦夜商量对策的时候，一个穿着九州国巡逻衣服的男人，对着董婉儿，秦夜二人一脸严肃的说道。

    根据目击人的话，他们是亲眼见到这两个人，从车子上面狂奔下来的，紧接着，他们就见到汽车突然爆炸巨响，火光冲天的一幕，很快这辆汽车也在目击证人的注视之下，很快烧得只剩下架子了。

