    

    虽然现在还只有早上八点，但是请不要怀疑。

    这个频道，24小时活跃。

    都说看美女能够长寿，苏木不仅非常认同这个观点，并且还相信看美女还有够激发人类潜能！

    多看美女瞌睡少，激发潜能练大脑

    多看美女身体强，满腔热血拍胸膛！

    要知道，有一位知名大爷说过：要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼，多跟异性，，，交朋友！

    一问大爷您高寿，大爷笑答零零后……

    还是那句话，懂的人自然会懂，不懂的人也无需多说！

    ……

    丢掉几张纸巾之后，苏木没有关掉直播软件，而是想到了一件非常奇怪的事情。

    天启是会降临的，这一点是毋庸置疑的，即便没有前世，前段时间的飓风之眼周常也足够证明天启会影响现实世界。

    在这种情况下，那这天启背后的天启公司……又是谁是在运营的？

    对于这一层面的东西，苏木没有任何了解，或许是因为前世他的地位太低了吧，根本就接触不到这一层面。

    也有可能这东西被故意隐藏了。

    天启公司在哪从来也没有曝光过，包括天启的官网，也无法被任何黑客攻陷。

    天启官网的一则活动，却能直接影响游戏，这一定是有人在背后操控吧。

    是人，还是那些入侵者？

    苏木越想越心烦，于是用力甩了甩头，不再去纠结这些。

    说到底，还是要在降临之前提升自己的实力。

    这一世可不想再次经历那种黑暗与绝望了……

    至于拯救全人类？

    算了吧，自己到时候都不知道能不能活下去呢。

    ……

    就在这时候，电脑屏幕上弹出来的一则横幅吸引了苏木的注意。

    【烟雨柔直播间】：手握速心丸，通关不会晚！挑战活动副本，火速来围观！

    主播已经开始直播挑战这次魂凼城集结令的活动副本了么？

    出于好奇，苏木就点了进去。

    当然，苏木知道自己很强大。

    强大的装备，强大的属性，以及如火纯情的操作和天赋异禀的双力，推个本开个荒什么的，完全不在话下。

    看别人打直播，只是想指点指点一下这些主播，而且这个副本对自己完全没有吸引力。

    毕竟这年头，主播也挺不容易的。

    动不动就建立私人V信群，1对1视频，空降什么的……嗯。

    进入频道之后，这个主播刚好被击杀，正准备重新进入。

    现在，进入活动副本不需要特地去哪个地方，随便在哪，只要从专门的活动入口点进去就好了。

    直播间公屏倒是热闹的很。

    “我去，刚刚是怎么死的？吓死的？”

    “刚刚那个鬼应该是音波攻击吧，主播现在去吃速心丸了。”

    “妈了个罢了，这个本那么恐怖的嘛？弹幕护体，弹幕护体！”、

    “小柔是我见过单子最肥的女主播！我赌一块钱，这个本绝对又会造成一些人猝死！”

    没多久，一个系着双马尾带着口罩，说错了，带着正经口罩的姑娘坐回到了镜头前。

    小柔的样子看上去很萝莉，但是声音却非常御，“世界有病，更有病的是我还不得不给它捧场，来家人们，速心丸已服，我们继续！”

    这个主播的角色是一个符师，当然，女符师。

    基于天启接近一比一还原玩家外貌特征的情况下，苏木已经排除了这个主播是乔必萝的可能性。

    点开活动入口之后，一个黑色板面像是水一般渐渐溢了出来。

    最后，当像是油墨涂上去的黑色板面出来之后，上面又开始流出鲜血，渐渐汇聚成了几个字。

    限时副本：不请自来

    人数限制：1~2人

    特注：胆小勿入……

    当小柔选择进入之后，首先迎来的是一片漆黑。

    紧接着，一种像踩在破旧木板上的脚步声响起，由远及近，那种距离感，隔着屏幕都能感觉到非常的真实。

    片刻之后，脚步声仿佛在身后停了下来，紧接着是一道若有如无的呼吸声。

    苏木盯着屏幕，咽了口唾沫。

    这本……有点意思，有点意思……

    苏木拿起自己的茶杯，里面还有几颗枸杞，喝了一口。

    而这时候，那个脚步声又响了。

    不过这次，似乎是离开了，脚步声越来越轻。

    而就在苏木以为副本要开始的时候，突然脚步声重新变得急促起来，画面中出现一道模糊的身影。

    下一刻，一道尖叫声响起！同时整个屏幕被一只眼睛给完全占据！

    眼角撕裂，没有眼白和眸子的区分，完全是一种灰色，充满死气和怨恨的颜色。

    就这么突然出现，注视着你。

    苏木整个人一激灵，默默环顾了自己房间一眼……

    大白天的，上次那些脏东西应该不至于过来找我玩吧？

    等回头看向电脑的时候，画面已经发生了转变。

    现在，主播在一条木质的长廊上，长廊尽头是一座两层高的木屋。同时任务要求也在这时候出现。

    【第一关：带我回家】

    【任务要求：找到三个箱子，找到她。】

    “家人们，来，弹幕护体！”

    主播一边煽动直播间粉丝的热度，一边小心翼翼的朝着那木屋走去。

    每走一步，脚下都会传来“吱嘎”的声音。

    这时候，已经看主播打过这一段的粉丝开始在公屏花里胡哨。

    “前方高能！”

    “前方有小姐姐出没，大家睁大眼睛看清楚，无圣光！”

    “肤白貌美大长腿，酥凶翘小蛮妖！”

    苏木发出一声嗤笑。

    就这？

    有屁个小姐姐啊，这摆明了一会会有恐怖的镜头出现嘛，这有什么好吓人的。

    苏木打开弹幕，将弹幕区域设置成100%，字体加大，加粗，然后电脑声音调小，继续观看……

    就这这时候，突然响起了一个沙哑的声音，像是快要老死的老太婆一样，声音像是打了砂纸。

    “欢迎光临……”

    “吱嘎……吱嘎……”

    主播在听到声音的时候就停下了脚步，并且不断来回转动视野，却看打不到半个鬼影。

    但是那地板发出的“吱嘎吱嘎”声音，却还是不断响起。

    就在苏木以为那个恐怖镜头要出现的时候，这主播却是用一种慌张的声音说道。

    “刚刚……刚刚没有这个环节吧？”

    “我，我先怎么感觉这脚步声，是在我家里传出来的？！”

