    暴雨说来就来，下个不停。

    殿室内，圣人正与宰相张濬问对。

    “听卿一席话，几有茅塞顿开之感。”圣人感慨地说道。

    同时也有些振奋，张卿有大才，他认为国事尚有振作之可能，那多半是真的。

    张濬看着面前微红的茶汤，同样十分振奋。

    “陛下，天下诸镇，还是有忠心之辈的。”张濬笑道：“譬如这茶。武昌军节度使杜洪虽是伶人出身，然忠勇为国。此茶，竭尽全力，一年供千斤以上，可谓忠矣。”

    “灉（yōng）湖含膏，列圣煞是喜爱。”圣人一听也笑了，道：“听闻昔年吐蕃赞普亦爱此茶，多方求购。”

    正所谓“灉湖唯上贡，何以惠寻常”。产自岳州的这种茶，茶饼表面蜡光，香气浓郁，煮好后汤水微红，有如残阳，一直是皇室贡品。

    “宣武节度使朱全忠，辞淮南帅位，又不肯领宣义节度使之职，言一人身兼二镇恐惹非议。还派兵护卫汴水饷道，年年贡赋不缺，亦是忠臣。”张濬小心翼翼地控制着节奏，尽量将话题向自己需要的地方引。

    宣义就是原来的义成，节度使一直是朱全忠的部将胡真。

    朱全忠以其父名诚，请改义成镇为宣义镇。这在以前，朝廷肯定不会同意。但朱全忠是这个乱世里难得的忠臣，便同意了，同时任其为节度使。

    而朱全忠确实对大唐忠心耿耿，坚辞不受，仍以胡真为节度使。

    现在的朱全忠，身上竟然就宣武一镇节度使之职了。对比灵州的邵树德，孰忠孰奸，不言自明。

    “靠外镇终是不妥。”圣人叹气道。

    张濬一听，与自己的想法不谋而合，喜道：“陛下英明。”

    “今中外皆制于宦官、强臣，如之奈何？”圣人看着张濬，神色间颇为殷切。

    “莫若强兵以服天下。”张濬慨然道。

    神策军，现在大概还有五万多人，其中三万是在各镇募的兵。尤其是几个看样子挺能打的藩镇，如宣武、河东、朔方等，各募数千，再加上其他州县，总共募了三万，勤加训练，粮饷不缺，以期能够练出来。

    “五万神策军可是不足？”圣人问道。

    “臣请陛下再募兵五万。”张濬对曰。

    圣人一窒。倒不是担心钱粮不够的问题，事实上财货方面咬咬牙还是能够挤出来的，毕竟甚至就连魏博镇都在上供。光启年间，成德王镕之前一次就献耕牛千头、农具九千、兵仗十万。

    因此，钱从来不是编练新军的难点，而是人。

    “数年来，朝廷已两次募兵，累计五万。而今再募五万，外藩将帅是否会有微词？”圣人有些不确定，问道。

    “陛下勿忧也。大唐国祚绵长，圣天子英睿，天下宾服。神策将至各镇募兵，从未有人阻挠。便是河东李克用，亦许朝廷至晋阳募兵。朔方帅邵树德，更言河西党项骁锐，拣选三千猛士送至长安。”张濬滔滔不绝道：“臣判三司，近日曾与孔相盘计财货，若编练十万神策军，器械、钱粮充足，两年内必不至有匮乏之虞。”

    其实，朝廷还是缺钱的。至少，南衙北司诸官应得的俸禄，就一直拖欠着，即便发一些下来，也打了折扣。

    关中水利，多年未整修了。

    驿站体系，也越来越破败。

    通驿大道，除两京大驿道还在花钱维护之外，其他的都停工了，再不拨款。

    去年，朝廷共征得榷茶钱百余万缗，比贞元年间的八十万缗还要多。这不是说天下欣欣向荣，而是产茶县暴增，从52个增至98个，且多位于江南，产量也大大高于那会，更兼税率提高——之前有的地方榷茶税率是一成，有的一成五，有的两成，现在统一提为两成。

    盐利，元和年间六百多万缗，大中年间陡降一半，现在已不足七十万缗——此项大头，其实已在藩帅们手里了，不然当年田令孜也不会打河中的主意。

    榷铁，以前也是一大进项，现在不谈了，只有二三十万缗。

    “方镇私献”，即外藩将帅在正常赋税外献给皇帝私人的钱，德宗时，“方镇私献于帝，岁凡五十万缗”。

    当时皇室一年开支超过百万，朝廷财政困难，德宗只能向藩帅索要。宰相劝谏，“然上犹数有宣索，仍敕诸道勿令宰相知。”

    到了懿宗朝，国势江河日下，但皇室开支却远超德宗朝，一年三百余万缗。懿宗给公主皇子的赐钱是德宗朝时的四倍以上，可谓惊人。因此，也不得不向藩帅们伸手要钱。

    僖宗朝，开支有增无减，就连素来能搞钱的田令孜都有些踌躇，居然破天荒劝谏圣人要节俭。同时拷讯贪官，弄钱弥补亏空——这其实从宪宗朝就开始了，“万年县尉韩晤坐赃三百万缗”（多半是把所有人的黑锅都背了）。

    今上新登基，但有新气象，诏令削减皇室开支，降至德宗朝的水平，一年百万。

    其实也不得不如此，蜀中战乱，贡赋锐减，江南饷道，若不是朱全忠护着，估计也要断，而且还有孙儒作乱，上供大不如前。

    河北、河南的上供，之前还被李罕之抢了一次，岌岌可危。

    京西北诸镇，朔方一道的上供，一年加起来牛羊马驼不到十万，权且养在同州沙苑监，用作圣人宫中用度以及给百官赐宴所需。

    今年邵树德进贡了良马千匹、驼两千、牛三千、羊五万，外加几千张皮子，一些药材，数百车盐，只能说聊胜于无。

    陇右萧遘，上供牛羊五万；邠宁李延龄，绢一万、牛羊两万；凤翔折宗本，钱万缗、绢万匹、牛羊三万；兴元诸葛仲方，钱五万缗、绢十万匹；鄜坊四州，加起来上供了两万缗钱、三万匹绢、牛羊五万。

    全是邵树德党羽，越来越不恭敬！

    现在诸位宰相，几乎人人判三司，专门搞钱。在以前，顶多三分之一，偶尔一半，简直成了要饭朝廷。

    “五万新军，从何方招募？关东战乱不休，怕是没以前那么容易了。”圣人担忧道。

    “陛下，河北多年未有战乱，人烟稠密，今其欲讨河东，陛下不妨下诏夺克用本兼各职、爵位及赐姓属籍，河朔藩帅必悦，五万兵唾手可得。”张濬撺掇道。

    他还是忘不了当年讨黄巢时的旧事。

    王铎为都都统，张濬为都统判官。李克用对张濬很不满，直接当着给他传旨的天使的面，说张濬“好空谈，不能办实事，若被重用，将来有一天定会导致天下大乱。”

    李克用的大嘴巴随意一说，张濬耿耿于怀至今，越想越气，一直想报复回来。

    解除李克用河东节度使的职务，剥夺他陇西郡王的爵位，将他们家开除出宗室属籍——是的，李克用祖上被懿宗赐姓，名属代宗第二子、郑王李邈一脉，从法理上来说是李唐宗室。

    这只是第一步。

    第二步，是发兵攻占晋阳，收回河东这个大镇，那样朝廷财计将大有改观。

    “卿此策欠妥。”一直对张濬言听计从的圣人不得不打断，道：“克用有光复长安之大功，又素来恭敬，贡赋不断，不妥，不妥。”

    张濬一听，知道火候还没到，便不再多言，转而说起了另外一件事：“朔方节度使邵树德请置渭北镇，辖鄜、坊、延、丹、同、华六州……”

    “哼！恬不知耻！”圣人一听就火了，道：“保塞、保大二镇，国家屏藩也！同、华二州，京东之门户也！焉能轻授于人？先皇许他身兼朔方、河西两镇节度使，已是恩典，犹不满足，此等贼臣，勿需理他。”

    张濬暗自皱眉。

    若要征伐河东，没有朔方军的配合，可就要麻烦很多了。特别是数月前邵树德率二十万军，逼退李克用，威风凛凛，军力应该是没问题的。

    只是没想到，圣人对他印象这么差，难道当年迎先皇回京时怠慢了今上？

    “灵武郡王为陛下建榆林、沃阳两行宫，多年来东征西讨，收复河陇，亦有功劳。先皇垂拱之时，亦领兵诛除田令孜、杨复恭之辈……”为了自己的大计，张濬不得不捏着鼻子替邵树德粉饰，虽然他也觉得此人的忠心相当有限。

    “诛杀田令孜，确实不错……”圣人的口气稍稍软化了一些。

    当年被田令孜拿鞭子当众抽，尊严尽丧，圣人至今不愿回想此事。邵树德杀了这个权宦，颇合圣人心意。

    “同华二州，宁给郝振威，也不能给邵树德。”圣人还是不愿交出这两州。

    张濬想了想，觉得暂先避开此事，以后再找机会进言。朔方镇，他真的很想拉拢，只要能收回河东，一切都是值得的。

    “陛下，泾原镇之事，须得早做决断了。”张濬提醒道。

    元实带了三千神策军驻扎平凉县境内的耀武镇，听闻朝廷欲授其泾原节帅之职，坚辞不受。他年纪不小了，知道这事的风险，不想趟浑水——手里三千兵，多是市井少年，泾原军则是边军，这事能干？

    而耀武镇，其实就是神策军的外镇。

    这类外镇，关中不少，但大多荒废了。比如栲栳城曾经就是外镇，杨悦曾经驻守的榆多勒城亦是。

    朝廷想通过恢复这些外镇，逐步扩大神策军的势力范围，进而控制更多的地盘。但没想到第一个新设外镇就不顺利，元实竟然不愿意当泾原节帅。

    “张卿觉得何人可为泾帅？”圣人问道。

    “院长徐俞之可为此职。”张濬推荐道。

    院长，是对御史、拾遗、补阙、员外郎的称呼，亦可用于他们相互之间的称呼。

    “泾师若不愿，如之奈何。”

    “自然拣选神策军精锐，护送徐院长之官。”张濬答道。

    “善！”圣人道：“此事明朝议一议。”

    “陛下圣明。”张濬贺道。

    一墙之隔外，西门重遂冷着脸坐回了椅子。

    “李克用说得没错，张濬无甚本事，好大言，睚眦必报，倾覆之士也。”偷听了半天，西门重遂对这君臣二人也很是无语。

    国家之事，若都按他们这般搞，定然一塌糊涂。

    我还想多享几年福呢，结果你们就专给我找麻烦的？他现在深深怀疑，拥寿王为帝，到底是否正确了。

    灵武郡王邵树德，他太熟悉了，太懂了。

    那确实是一个野心勃勃之辈，但也是个实力强大的野心家，又近在肘腋，一旦有变，天子怕是连出巡都来不及。

    这等人，要么灭了他，要么就示以恩宠，稳住他。哪能这么乱来？

    “将刘季述刘宫监叫来，某有事找他。”西门重遂吩咐道。

    必须得和灵武郡王交下底了。圣人不懂事，张濬没大数，最后这个烂摊子，还得他们北司来帮着收拾。

