    

    钦尼可夫首先观察了一下蛋的下方。

    “下面同样有一个孔洞……”他嘀咕着，随后轻轻扭了扭蛋壳，将蛋的上半部分打开。

    “嗯？”钦尼可夫瞪大眼睛。

    这枚回忆之卵当中，竟然空空如也！

    “怎么是空的？”钦尼可夫一脸不敢置信道。

    “不可能吧？”服部平次也凑了过来，盯着空无一物的内部，微微皱眉：“不会是什么人把里面的东西给拿走了吧？”

    “应该不会。”羽宫明微微摇头：“如果有人之前就能把蛋里的内容物拿走，那为什么不干脆连蛋一起拿走？”

    “整个蛋的价值，明显比单纯的内容物要高的多吧？”

    “那这颗蛋又怎么解释？总不可能它本来就是空的吧？”毛利小五郎疑惑道。

    “本来就是……空的？”羽宫明似乎想到了什么，凝眉思索片刻后，眼睛一亮：“对了！会不会是俄国套娃？”

    “俄国套娃？”不少人对这个名词都表现出了疑惑。

    “如果我没记错的话……”白鸟警官摸着下巴道：

    “所谓俄国套娃，应该是俄国的一种组合式玩具，在原本的娃娃里面再次嵌套一个更小的娃娃。”

    “也就是说，这颗蛋其实也是类似的设计，也就是套娃的外层吗？”和叶也凑了过来。

    服部平次转了转帽子道：“很有可能，你们看……”他指了指蛋的底部：“底部的设计似乎就是用来固定什么东西的。”

    “的确如此。”钦尼可夫也赞同地点点头。

    毛利小五郎闻言，立刻露出了懊恼之色：“可恶！如果有铃木会长的那颗蛋在这里就好了！”

    “确实是有那颗蛋的。”一道带着笑意的声音响起。

    所有人一愣，随后，目光纷纷聚焦到了白鸟警官身上。

    白鸟警官微微一笑，从随身的背包里掏出了一样东西：“因为浦思青兰的逃脱，我们担心她还是会盯上铃木会长的蛋，所以昨晚我们就找到铃木会长，让他把蛋暂时交给我们警方保管。”

    “这次来横须贺城堡寻找另一颗回忆之卵，我想着这颗蛋应该能派上用场，就申请带过来了。”

    毛利小五郎盯着白鸟警官手上的回忆之卵，凑上前，一脸狐疑道：“我说，你该不会是偷偷拿来的吧？”

    白鸟警官看着面露不善逼近的毛利小五郎，退了一步，连连摆手笑道：“毛利先生你说什么呢？这怎么可能嘛！”

    “总而言之，我们还是先试试看吧。”钦尼可夫说着，从白鸟警官手里拿过回忆之卵，将它放入另一颗蛋的凹槽中。

    咔！

    回忆之卵严丝合缝的放了进去。

    “刚好合适诶！”和叶惊讶道。

    “果然，不是两颗回忆之卵，而是把一颗蛋分成了两个！”服部平次笑道。

    “但是，总感觉只是这样的话，太简单了。”羽宫明忽然道。

    “太简单了？什么意思？”毛利小五郎不解。

    “意思就是，如果只是这样的话，那么这个谜题，似乎配不上喜一先生世纪末的魔术师这个称号，或者说暗示。”梦语解释道。

    “说的也是，这么看的话，这个像是俄国套娃的蛋，其实很普通啊！”服部平次也若有所思。

    “哪里普通了，你看，这上面的钻石那么大呢！”毛利小五郎指着蛋壳表面凸起的晶石道。

    “不，毛利先生，那不是钻石，那只是玻璃而已。”香阪夏美微微摇头。

    “啊？玻璃？”毛利小五郎瞬间尴尬了。

    “玻璃……”柯南和服部平次同时愣住。

    下一刻，柯南立刻跑到钦尼可夫身边，跳起身将蛋一把夺了过来。

    “请把蛋借我一下！”说着就向着某个方向跑去。

    “喂！你这个小鬼，到底想干什么！？这一路上我忍你很久了！”说着毛利小五郎就要冲过去教训柯南。

    然而，两只手却分别扣住了他的手臂和肩膀。

    “爸爸！你不要捣乱！”小兰语带埋怨道。

    “喂！什么叫我捣乱，明明是这个小鬼……”

    “好了好了，毛利先生没关系的，柯南，你想做什么。需要我帮忙吗？”

    白鸟警官见小兰控制住毛利小五郎后，便拿着手电筒跟上了柯南。

    服部平次看着柯南跑向的方向：“那个台子……”

    他微微眯起眼睛，嘴角一勾：“原来如此！”

    “羽宫！熄灭蜡烛！”他招呼道。

    距离蜡烛比较近的羽宫明闻言，微微点头，也没问为什么，直接将蜡烛熄灭。

    “平次？这是怎么回事？”和叶疑惑道。

    服部平次微微一笑：“你待会就知道了。”

    柯南听到身后的动静，暗赞一声服部果然也想到了，随后他来到一座似乎是盛放什么东西的台子前。

    台子中间还偶一个不算浅的凹槽

    “白鸟警官，请把手电筒放进这个凹槽里面！”柯南叫道。

    白鸟警官微微点头，按照柯南说的把手电筒放了上去。

    手电光凝为一束，照向上方。

    “小子！你到底要干什么？”毛利小五郎问道。

    “放心，很快就能看到了！”柯南说着，将那颗蛋放到了手电光上。

    下一刻。手电光沿着蛋底部的玻璃照进了蛋内。

    “诶？整颗蛋好像变透明了。”小兰看着渐渐浮现的尼古拉皇帝家族的模型，双眸微微闪动。

    羽宫明盯着逐渐出现变化的蛋，轻声道：“那些玻璃有着镜子的作用，而且蛋内也针对这一点有了特殊的设计。”

    话落，只见蛋内的家族模型竟然缓缓升了起来。

    “这……这是？”钦尼可夫看着这一幕，眉毛一阵跳动。

    “这颗蛋内部应该是光度计的设计，遇到一定的光线就会触发机关。”白鸟警官淡淡道。

    说话间，模型娃娃彻底升起，中间的娃娃处，那本小小的书册缓缓翻开。

    蛋壳内，无数的光流交错间，渐渐向着那本书册汇聚。

    下一刻，以那本书册为中心，整颗蛋忽然大放光明！

    无数的光柱从各个角度自蛋内迸射而出！

    “这……这是怎么回事！？”毛利小五郎张大嘴巴，被这奇异的景象惊得都有些语无伦次了。

    “你们看上面！”羽宫明微笑着指了指众人的头顶。

    所有人都下意识的扬起了头。        

