    他举起了枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    砰的一声，阿尔哈兹胸口出现了一个弹孔，以及放射性的裂痕，好像在玻璃上凿了一个洞，阿尔哈兹低头看了一眼，猛地朝他扑了过来。

    砰砰砰！肖恩毫不吝啬的扣动着扳机，一连三枪打在阿尔哈兹的身上，阿尔哈兹身上的洞越来越多，最后一枪竟然将他整个人都打得支离破碎，好像一块块碎玻璃那样漂浮在空中，他的眼睛，嘴巴，鼻子，以及一块块肢体全都散落在不同的碎片之中，那快嘴巴的碎片竟然还在微笑着。

    肖恩被这骇人的一幕吓得后退了几步，咣当一声，却撞到了身后的一个柜子上，柜子上面原本覆盖的黑布滑落下来，露出了一面穿衣镜。

    镜子里面，另一个阿尔哈兹不停的捶打着镜面，冲着肖恩比划着手势，做着表情。

    这个才是真的阿尔哈兹，他立刻反应了过来，他冲着镜子里的阿尔哈兹摊了摊手，表示完全无法理解他的意思，镜子里的阿尔哈兹抓狂的薅着头发，忽然惊恐的指向了他的身后。

    这一次肖恩却是理解了，他一扭头，就看到一个完全不成形状的破碎的人形朝他冲了过来，那是由阿尔哈兹的身体碎片所组成的，无数个尖锐的棱角让它看起来先是一堆活动的玻璃碎片。

    肖恩抬手一枪打在那怪物身上，然而除了制造更多的碎片之外毫无用处，眼看着怪物冲到眼前，肖恩暗骂一句日，猛地侧身一闪，那碎片构成的怪物扑了个空，一头撞在了肖恩身后的镜子上，预料中的撞击声并未响起，他看到那怪物犹如没入水面一般直接融入了镜子里面。

    肖恩吃了一惊，他急忙爬起来，却看到镜子里面那怪物已经变成了一个黑色的人形，身体犹如阴影构成的一般，那人形的脸上隐约能看到阿尔哈兹微笑的面孔，当那黑影转身想要冲出来的时候，镜子里的阿尔哈兹却扑向了它，两者顿时扭打在了一起，肖恩看的眼花缭乱一头雾水，那看起来是两个人在扭打，但时而却又变成了三个。

    黑色的人形体内之中似乎藏着一个好似阿尔哈兹的影子，若隐若现，阿尔哈兹一边和那黑色的影子扭打，一边还似乎想要抢夺对方身上的影子。

    黑的的人形化作一团旋转的雾气，将阿尔哈兹包裹在里面，阿尔哈兹却发了狠，拼命的挣出半边身子来，一拳把那黑影打的几乎涣散，没等那黑影重新凝聚阿尔哈兹便一头朝着镜子这边撞了过来。

    肖恩本能的朝后退了一步，接着就看到阿尔哈兹猛地从镜子里扑了出来，踉跄的摔倒在地板上。

    肖恩举枪对准了他。

    阿尔哈兹急忙大喊道：“别开枪，是我！”

    肖恩心中松了口气，能说话，应该是真的，不过他还是没有放下警惕，仔细观察了一下，又抓着阿尔哈兹的脸用力的捏了捏，没错，是肉做的。

    他又看向镜子，镜子里面，那团涣散的黑雾逐渐变成了一个黑色的人形，那人形在镜子里徘徊着，躁动着，甚至几次冲向镜子，想要从镜子里冲出来，然而不知道为什么却终究还是徒劳无功，最后渐渐的就消失不见了。

    “哈哈哈，谢天谢地，总算是跑出来了，谢啦肖恩！多亏你救了我。”阿尔哈兹说着拍了拍肖恩的肩膀。

    肖恩却不领情，一把抓住阿尔哈兹的衣领子，“你他妈到底干了什么？”

    阿尔哈兹一脸的兴奋：“别激动，我只是尝试了一下那本书里的神秘仪式而已，没想到竟然成功了，那本书的确是一本旧日之书！你知道这意味着什么嘛！这可是前所未有的发现，我们——”

    肖恩打断了他的慷慨陈词，“那个黑影是你召唤的的？那是什么鬼东西？”

    “那东西叫镜中幽灵。”他从柜子里找出了那本古书，翻到了其中一页。

    上面画着一面镜子，而镜子里则是一个模糊的漆黑人影。

    “镜中幽灵，是生活在镜中世界的灵体，你有没有过这样的经历，当你背对镜子的时候，有时会突然有一种被人窥视的感觉。

    又或者在照镜子的时候，会觉得镜子里的自己看起来十分的陌生。

    没错，那就是镜中幽灵干的，按照书上的介绍，镜中幽灵是无害的灵体，它们对人类的世界感到好奇，喜欢窥视和模仿人类，并没有什么恶意。

    而且在镜中幽灵的帮助下，人类可以获得进入镜中世界的能力，所以我就实验了一下，并且成功的召唤了一个。

    只是没想到这玩意坏得很，把我骗进了镜中世界之后竟然直接抢了我的影子，跑到现实中来了，没了影子，我就无法离开镜中世界了，还好你及时赶到了，要是再晚个十天半个月，我怕是就要饿死在里面了。”

    阿尔哈兹一边说着，一边从装食物的篮子里拿了一块干面包，就这么自顾自的啃了起来，他吃的太快，以至于噎的直翻白眼。

    肖恩急忙倒了一杯水给他。

    他心中颇感惊奇，一个大活人能钻进镜子里？怎么感觉这么扯呢？

    如果不是刚才亲眼所见，他无论如何也无法相信这种事情，宁愿相信这是某种魔术或者障眼法。

    这完全不符合物理定律啊。

    “那你现在还能使用这种能力么？”

    “应该没问题，等我给你演示一下。”

    阿尔哈兹说着，走到镜子前，把手放在了上面。

    “不会有危险么？”

    “放心吧，如果镜中幽灵在附近，镜子里会显现的——看好了。”

    随着阿尔哈兹的话，镜子表面犹如水面一样泛起了阵阵波纹，他的手就这么没入到了镜子里面，他朝着镜子中走去，身体逐渐没入镜子之中，很快整个人都消失不见了。

    镜子里却出现了阿尔哈兹的身影，转过身来，镜子里的阿尔哈兹冲着肖恩勾了勾手，似乎在邀请他一起进去。

    肖恩摇了摇头，阿尔哈兹再次勾了勾手。

    肖恩还是摇头，他对这种劳什子异世界可没什么兴趣。

    阿尔哈兹见他不肯进去，只好又从镜子里走了出来。

    “怎么样，很有趣吧。”

    “的确很有趣，看来这本书的确很神奇。”肖恩对于治疗自己的绝症又多了几分信心。

    他看这旧日之书，翻看着里面的插图，“这些异界生物里，有能够治愈疾病的么？”

    阿尔哈兹道：“当然有，怎么你生病了？”

    “血毒症，很棘手。”

    “所以你才要使用这本旧日之书，哈，果然不愧是你，不用担心，有这本书在，绝对可以治好你的，让我看看。”

    他快速的翻阅着，“这个怎么样，生活在炼狱魔界的魔鬼，按照书上所说，魔鬼拥有强大的魔法力量，被召唤后会完成召唤者三个愿望，我想如果你许愿治好身上的病一定不是什么问题。”

    “魔鬼不会翻脸么？”

    “额，应该不会，书上说有远古的契约作为约束，魔鬼必须完成召唤者的愿望才能获得自由。”

    “那么要怎样才能召唤这个魔鬼呢？”

    “书上说需要七十七条生命，七十七个灵魂，杀戮的盛宴，鲜血的海洋。”

    肖恩顿时无语，“开什么玩笑，七十七条生命上哪弄去，我可不想为了救自己胡乱杀人。”

    阿尔哈兹不以为然，“这书上又没说一定要杀人，说不定杀猪杀鸡也行呢？”

