    如果说先前“异形幼体”吸收宿主的能量可以用吮吸来形容的话，那么在云海的精神命令下达后，它们就变得疯狂起来。

    甚至在云海的精神感官当中，那些垂死的异兽身躯都在震颤着。

    好在机器人的智能程度显然不高，它们只是依照指令替换和测试那些仪器，哪怕可能发现了异兽尸堆中的异常，却也没有理会。

    “十分钟。”

    “最多再十分钟时间异形幼体就可以成长到破胸阶段，不让它们破胸发声，继续在宿主身躯当中吞噬血食，那么完成第一次蜕皮还需要多五分钟左右。”

    “十五分钟的时间，两个科技文明的差异再大，两边加起来至少也有六七百万艘战舰，应该不可能在这点时间内就能结束战斗。”

    “那么，不会有问题了。”

    云海心中想着，总算心定下来的他注意力随即转移到了远处的战场上。

    两个不同的“科技文明”，这个时候已经展开了激烈的交战。

    这也是云海第一次看到两个“科技文明”的战争，至于“智能微观文明”和“星盟联合众国”那场战争，严格意义上根本不算，毕竟前者根本不是传统意义上的“科技文明”。

    只是观察了片刻，云海就有了一种感觉。

    “科技文明”之间的战争，真的很无聊。

    大量的战舰保持适当的距离，占据了偌大的虚空，而后就是持续的能量炮火轰击。

    在他们的对面也是一样，双方几乎就是一样的架式和阵型。

    一部分更灵活的微型和中型战舰，从不同的方向散开来，试图接近、突进对方的舰队阵型当中。

    云海甚至捕捉到了，双方还放出了一些机甲似的战斗单位，只是这些战斗单位是由“人”控制的还是纯粹的机械控制，他同样无法确定。

    但是无论局部的“突入战”或者双方大部队的持久战，至少到现在为止云海并没有看到多少战舰的损毁。

    能量护罩不破，无论哪一方都无法给对方造成实质性的伤害。

    “如果换成异类文明和科技文明作战，那肯定不会这么无聊。”

    “虫族或者异形文明，异种树族又或者本源文明，它们和科技文明的战争或许会更壮观和恐怖，至少也不会这么无趣。”

    尽可能仔细地观察着整个战场，这样的念头浮现在了云海心头。

    不过在数秒后，云海就知道自己错了。

    先前的攻击，更像是试探性的攻击。

    很快，真正的战争拉开了序幕。

    一道道紫色光束，从黑色的战舰这一方飚射而出，在刺破虚空的同时就狠狠地轰进了对面银白色的舰队当中。

    一直在震荡的能量护罩，只是持续了片刻。

    伴随着紫色光束连续的能量输出，大量银白色战舰外层的能量护罩在震荡中消失。

    带着毁灭的气息，紫色能量光束无视了厚重的舰体直接就刺穿了。

    “好强的能量光束攻击！”

    哪怕相隔着很远的距离，在数十万紫色能量光束出现的瞬间，云海就感觉到了毁灭的气息。

    当这些能量光束狠狠轰进舰群，并且在瞬间洞穿了大量的战舰，随后引发了连续恐怖的爆炸后，云海随即一阵庆幸。

    他不知道先前攻击自己的武器是“流星炮”，他也不知道现在看到的是“相位炮”，云海先前确定了“流星炮”只是这个文明的常规武器，但现在有些吃惊的他，却不确定“相位炮”是不是这个文明最强大的武器。

    此时此刻，云海庆幸还好有一个文明出现了。

    如果不是这个文明的出现，自己强行出手试图去解救即将诞生的异形的话，云海相信“流星炮”的能量光点攻击已经不能把自己怎么样，但是“相位炮”却是一定能重创他的。

    “这种能量光束武器攻击威力，已经不逊色智能微观文明的超级武器了。”

    “可能会稍微差一点，但对于现在的我来说，几乎没有什么区别。”

    “另外一方呢？他们只有能量射线攻击这种常规武器吗？”

    越发谨慎也越发有兴趣的云海，心中想着的同时，观察的更加细致起来。

    银白色战舰那一方，先前看上去还跟黑色战舰一方打的不分上下，但是在黑色战舰一方突然释放出紫色能量光束后，他们显然有些不敌了。

    而就在云海以为银白色战舰一方在连续的紫色能量光束轰击下，颓败之势只会越来越严重时，银白色战舰一方突然加快了速度。

    他们这一动，黑色战舰一方也迅速地撤退起来。

    但是明显银白色战舰一方更快一些，他们在急速接近过来的同时，大量的战舰突然泛起了奇特的能量波动。

    “空间攻击？”

    就在这股奇特的能量波动出现时，云海脑海中浮现起了疑问。

    下一秒，大量的银白色战舰前方，平静的虚空在震荡中突然出现了一道道黑色闪电。

    黑色闪电不是能量武器攻击，而是空间裂缝。

    就如同云海以往看到的一样，空间攻击根本就是不可闪避的存在。

    黑色的闪电在出现的同时，就已经涌进了黑色战舰一方的舰队当中。

    能量护罩，只是持续了刹那间，随即便和战舰一起被空间裂隙撕裂或者说切割开来。

    就像紫色能量光束无视了银白色战舰一样，源于空间武器的空间裂隙同样无视了黑色战舰的防御，只是瞬间便造成了大片的战舰毁灭。

    “两个文明实力相当，不过现在看来银白色战舰更强一些。”

    “黑色战舰一方，能量光束攻击频率太慢，虽然攻击力足够强悍，但根本比不上银白色战舰一方的空间武器攻击范围。”

    “双方战舰数量差不多，这么持续下去，黑色战舰一方如果没有支援的话，必输。”

    眼见先前无聊的战争突然变得极其的激烈甚至是惨烈，云海心中子已经有了判断。

    不过这些，他已经不在意了。

    因为到这一刻，他的计划已经成功了。

    “异形幼体”的成长，刚刚完成了。

    本来应该“破胸”的它们，却是在云海的精神力约束下，正在各自的宿主体内疯狂地进食……

