    狂放的黑色浓血沿途喷洒在俞天身上，同样在地上留下一大片恐怖的黑色涂鸦。

    但俞天这一刀下去之后却不禁皱眉，因为这一刀应该连肢体带血核一起斩碎，但他却没有感觉到自己的刀锋触碰到血核。

    同时哪怕被斩成两半这个怪物也还是没有死，他的两半身体都在挣扎得想要站起来，可是他未能用肌肉层保护的脊椎此刻成为他最大弱点，被斩断的脊椎已经让他的下半身彻底瘫痪。

    但随后诡异的画面让刚刚绞杀完一阶丧尸群的楚月瞪大眼睛僵在原地。

    不知名变异体的两半身体在发现自己无法站立之后居然没有倒地，而是开始疯狂震颤，无数新鲜的肉芽组织从那两半身体深处窜上皮肤表面，如同蚯蚓般疯狂游走。伴随的还有令人胆寒的肌肉撕裂声，这分明是要再度展开下一阶段的变异！

    肌肉撕裂声愈演愈烈，但就在这时原本已经进入分裂变异阶段的强横肌肉却忽然停止生长，反而像被加热的冰激凌一样迅速融化。

    仅仅半分钟而已，整个巨大的身体从肌肉到内脏全部化为地上一滩粘稠的浓血，只剩下被俞天斩断的两半骸骨静静躺在地上，骸骨内部是硕大的梦魇结晶。

    从未见过的场面让楚月愣在原地，她愣愣道：“这怪物……是怎么了？”

    “简单地说，就是自己把自己玩死了。”俞天收起准四阶骨刀，将在场的尸体绑定之后风卷残云的将所有梦魇结晶全部。

    “这种家伙叫自然崩溃者。我和你们说过，从三阶往上每一阶级的跨越都是物种级别的提升，而同阶当中仅有少数基因优越的个体能成功迈过门槛进入下一阶段。”

    “那些大量的失败者由于自身内部基因的缺陷无法在进化这条路上走下去，但同时自身进阶的变异一旦开始又无法停止。这就使他们的身体陷入无休止的不稳定高频率变异状态，这就是自然崩溃者。”

    “最终会由于基因的不断变异会超过自然崩溃者身体的承受极限，导致细胞的全面崩溃凋亡，从而像这样自我溶解。”

    “这家伙就是准四阶的自然崩溃者，是所有无成长性变异体的最终归宿。向上准五阶，准六阶也同样有自己的自然崩溃者。”

    顿了顿，俞天指了指地上的那滩血水：“由于自身变异的不稳定，自然崩溃者的长相千奇百怪，像这家伙这样违反生物学定律，将自身致命弱点主动暴露在外的胡乱变异比比皆是，战力也是忽高忽低。”

    “每时每刻他们都在急速的变异中逼近死亡，所以他们通常都会安静地躺在一个地方。如果我们不来打搅他，他应该就只是在食堂中慢慢等死。”

    “也就是说……我们干掉了一个准四阶变异体？”楚月愣道：“可是我感觉他除了速很快之外，没有特别的能力。”

    “那是我们运气好，自然崩溃者也有前中后期之分，对应普通生物的幼年，成年和老年期。这家伙就是处于崩溃后期的老年体，处于崩溃边缘的基因已经将让他原本的能力支离破碎。”

    俞天看着眼前这对骸骨，撇撇嘴：“等级上虽然和准四阶相同，但自然崩溃者因为不断变异，血核这个弱点可能变异到身体的任何部位，战斗能力也无法预估，甚至随着战斗的刺激就能不断变异出新的能力。”

    “但最恐怖的是基因的极度变异让他们时刻都处在巨大的痛苦中，而吞噬新的基因体就是唯一能延缓他们基因崩溃的方法。所以自然崩溃者比准四阶变异体更加难缠！遇到这种东西能杀就杀，杀不掉就赶紧跑。”

    俞天的声音带上了浓浓的警示，同时眼中还闪过一丝心有余悸。

    前世就有一只很有名的赏金猎人队伍接受委托去讨伐一只准五阶自然崩溃者，原以为手到擒来，结果这家伙吞噬了三个人之后基因的崩溃忽然稳定下来，当场迈入五阶将整个赏金猎人队伍全部抹杀！

    狩魔小队当时就蹲伏在远处目睹全过程，从此以后队员们都对自然崩溃者敬而远之。

    捡起地上的准四阶梦魇结晶，俞天还进行特别标记后才收进生存空间，自然崩溃者凝结出的梦魇结晶也带有他的基因缺陷，只能用来制作武器，绝对不能制作成药剂吞服，否则自身也会出大问题。

    “走！”

    重新装备妥当的两人继续向前进发，顺着付军留下的战斗痕迹，俞天能感觉到自己离付军已经越来越近。

    ……

    黑暗中的地下车库内，一大滩积水正静静地躺在那里，仿佛死了一般。

    忽然一支军靴猛地踏进水中，随后十几个身影从积水上快速狂奔而过，飞溅的水滴在慌乱的手电筒照射下倒映出恐怖的寒光。

    “快跑，那些就在我们后面！”

    “该死的，那是什么东西，从哪飘出来的！”

    “不要沾染那种白色的毛絮，不要回头！刚刚老广就是死在这些东西手上！”

    手电筒在黑暗中不断摇晃，慌张与害怕倒映在每一个人的脸上，在前方开道的付军神情也凝重到了极致，一抹不该有的慌乱也在他眼神中扩大。

    身后那个东西太恐怖的，攻击无效，无法防御，一旦被包围就只有死路一条！

    付军脑子里不断浮现出刚刚同伴们被那些东西扑到身上的场景，那场面让人头皮发麻。

    最终大家只能看着那几个战士在剧烈的痛苦中到底，甚至都没能拉响身上的光荣弹，但他们也用生命让其他人获得了逃命的机会。

    就在这时，身后黑暗的拐角后方忽然飘出几个白色的小点。随后越来越多的白色小点积聚而来，就像是黑暗中的鬼火，乘风向众人的方向尾随而来。

    “不好，那些东西追来了，他们追来啦！”

    跑在最后的家伙的身心瞬间被恐惧所笼罩，居然转身举起QBS-109多功能霰弹枪对后方猛烈扣动扳机：“给我去死吧！”

    砰砰砰！

    QBS-109多功能霰弹枪在黑暗中枪口喷射出的火焰是如此醒目，无数灼热的弹片笼罩后方一大片袭来的白色鬼火。

    【作者有话说】

    自然崩溃者：从三阶开始，无法进化到下一阶的变异体都会成为自然崩溃者，进化出的能力各种各样，由于变异随机性，他们能无视自身基因组原本的类型，进化出四大基础属性相关的任何能力，但也处于急速的自我崩溃当中。

    但如果他们能吞噬新鲜的基因有一定可能将躁动的变异稳定下来，所以想对普通变异体他们的攻击性更强，类似于技能随机的狂战士。

    每一阶都有同阶的自然崩溃者，等阶越高越强

