    关于斯努比没有首发登场，除了‘盛装出席’的麦莉塞勒斯有些无法接受之外，其他所有人都觉得这很正常。

    随着达伦科里森将斯努比的缺陷全部曝光出来，孟菲斯大学就算是一群白痴执教，也都知道了该怎么应付他。更何况，他要对位的还是加强版的乔伊多西。

    孟菲斯老虎队今天的五名首发球员分别是：中锋乔伊多西、大前锋罗伯特多吉尔、小前锋道格拉斯罗伯特斯、双控卫安东尼奥-安德森、德里克罗斯。

    UCLA棕熊队的五名首发球员分别是：凯文乐福、卢克巴莫特、布莱恩赖特、乔治布鲁尼、拉塞尔维斯布鲁克。

    比赛开始，凯文乐福凭借着身高优势跳球赢下了乔伊多西。

    拉塞尔维斯布鲁克拿到篮球，立即激情四溢。他奋不顾身的冲刺禁区，他迫不及待的想要在半决赛的舞台证明自己并不比德里克罗斯差，自己绝不仅仅是穷人版的‘玫瑰花’。

    然而，他的铤而走险并没能完成千里走单骑一般的史诗传奇，而是在禁区深处遭遇到德里克罗斯的追身封盖！

    他把篮球暴露的太早了。并且，他忽略了前面还有乔伊多西。

    “实际上，他刚才应该把篮球传给身后的凯文乐福。”

    解说席上的厄尔约翰逊强调道：“那是凯文乐福的射程范围，并且只有罗伯特斯跟在他身边，他有了明显的错位优势。”

    易边再战，德里克罗斯没有将他的速度开到最大，来到前场他甚至没有展开凌厉的变向，而是让乔伊多西给自己做了一个挡拆，他深入到罚球线内一步，将球立即传给罗伯特斯。

    罗伯特斯是孟菲斯老虎队本赛季的得分王，身高两米零一的他有着娴熟而又全面的面框进攻技巧，在孟菲斯的DDM体系下显得如鱼得水。他接到篮球迅速完成接棒突击禁区的任务，他用一个反手上篮解决战斗！

    此时…棕熊队的禁区空空如也。因为卢克巴莫特不得不把注意力更多的放在多吉尔身上，多吉尔是一个射程范围覆盖到NBA三分线的空间型大前锋。

    本霍兰德无奈的叹了口气。

    刚才如果小狗在球场上，软绵绵的罗伯特斯根本没有任何得分的可能。

    可是…真把小狗放到球场，恐怕孟菲斯就会选择在中远距离进行跳投了。

    状况两难，本霍兰德有点束手无策。

    比赛在继续，维斯布鲁克仍然执着的冲击孟菲斯的油漆区，他将自己的速度与运动能力展现到了极致。然而，在TNT解说席，他并没有得到太多赞誉。

    反而是整整齐齐的批评与建议。

    “0号球员的进攻选择能力太差了。不仅仅是传球逻辑，他绝大多数跳投，无论选择还是技术，都可以做成视频录进“如果你们不听教练的话以后投篮就是这样的”教材。但是，我很欣赏他的勇气。他敢于向任何对手发起攻击。”

    “以他的身体素质与求胜欲望，再加上出色的防守能力，他绝对会在乐透区被选中。”

    “德里克罗斯跟他的最大区别并不仅仅在于他的进攻技术更全面，而在于他对数据的追求并不高，他没有维斯布鲁克那种迫不及待冲进禁区抢后场篮板然后快速推反击的欲望。这就使得他的控球时间远少于维斯布鲁克，并且，他能够在快速攻防转换中将篮球传给最恰到的位置。”

    “所以，我认为这场比赛又将是德里克罗斯打爆对位控卫的正名之战。”

    “不过，对维斯布鲁克来说，这并不是一件多么耻辱的事情。毕竟德里克在高中时期就已经是全美知名的大明星了，而拉塞尔只是在这个赛季才开始突然爆发，他的未来值得期待，甚至有可能跟德里克罗斯肩并肩！”

    TNT的厄尔约翰逊说的很公允。他不是那种故意用夸张的口吻去制造对立的评论员。

    “你说的很对。”肯尼史密斯憋了半天，终于腹黑的吐了一句槽：“但是现在棕熊队必须得上一名真正的控球后卫了。开场六分钟，他们已经落后7分。继续下去，都不用下半场，我们就知道进入决赛的球队是孟菲斯老虎队了。”

    “控球后卫？”查尔斯巴克利把眉头一挑：“你是说斯努比吗？”

    “哈哈哈哈！”肯尼史密斯捧腹大笑。

    两人在抛梗接梗的配合上远胜于他们当初在火箭队时的球场默契，这大概就是为什么当年巴克利即便抱大腿也没能拿到总冠军戒指的原因之一吧。

    轰！！

    球场上的乔伊多西完成一记重炮式的双手暴扣……来自德里克罗斯的助攻，他如闪电般的杀入到油漆区内，吸引凯文乐福补防的同时将篮球抛向天空，乔伊多西从天而降，双手重扣，篮筐都为之摇晃！！

    在斯坦普斯一片惊呼中，他用力的降落地面，然后朝着UCLA的板凳席捶胸顿足，放声大吼：“斯努比！看见了吗？这就是美国力量！！POWER!!”

    他很嚣张。

    这让斯坦普斯球馆响起了嘘声。

    在这块球馆，还轮不到这个巴尔的摩人放肆桀骜！

    乔伊多西嘿嘿冷笑，他不以为然的甩甩脑袋，就好像是一个得意洋洋的拳击手。

    这时，小狗站了起来，他顺手脱掉外套，来到本霍兰德身边：“先生，我要上场！”

    附近的球迷看见小狗做出这个反应，立即响起一阵欢呼与掌声！

    本霍兰德深深地看了小狗一眼，小狗面色平静，眼神坚定。

    他犹豫了数秒，终于还是伸手，请求暂停。

    ……

    “斯努比看上去很有血性啊！”坐在VIP坐席的库普切克说道：“湖人需要这种能瞬间点燃士气的强硬球员。”

    他的话让珍妮巴斯连连点头。

    当前湖人内线最大的问题在于：他们拥有足够的身高，足够的技巧，足够的天赋，唯独…他们没有相匹配的强硬作风。他们在很多时候都显得软绵绵，就连受到贾巴尔多年训练的拜纳姆也越来越飘着往外围放风筝了。

    本赛季，湖人的内线群经常因为球风偏软而遭到篮球专家们的批评，科比布莱恩特实际上也在队内训练的时候强调应该打的更顽强一些。

    所以，当库普切克说出这句话的时候，他内心是认同的。

    尽管那小子昨天在理疗室说了一些愚蠢并且毫无科学依据的话，但当他站起来的时候，黑曼巴仍然在心里觉得这小家伙是个硬汉！

    “强硬作风有时候能逆转比赛，有时候也会带来灾难。这取决于他的个性与能力是否呈正比。”老温特缓缓说道。

    显然，从他作为三角进攻战术发明者的角度来看，他并不喜欢那些以强硬著称的肌肉-棒子，他更喜欢技术流。

    并且，他不认为斯努比能击败乔伊多西。

    不过是…少年人的意气用事罢了。

    ……

    -

    -

    【为了能写的更专业更详尽一些，特意费尽千辛万苦找到了当年孟菲斯与堪萨斯的决赛视频。所以更新晚了一些，目前都已经是早晨了。但是，正因为如此，我觉得我接下来做的事情更加理直气壮了：“请把推荐票给我吧！”】

    -