    LWX险些把眼珠子给瞪出来。

    本来血皮都快空了的卡莎。

    在被女警一枪即将爆头的时候。

    血量直接被灌满了！

    这打你妈个棒棒锤哟！

    LWX简直想原地报警。

    喂？是警察叔叔吗？我举报！对对，就是这个卡莎，他打游戏随身携带一个泉水！

    “是奶妈的W+R技能！”记得紧盯荧幕，语速飞快道：“shaqima又立功了！AP流的奶妈，W+R直接给卡莎抬到大半血！wink自己也续了一口治疗，加上发条给的护盾，让血条看起来直接变满！”

    直播间更是直接炸穿，密密麻麻的弹幕汹涌翻滚。

    “上当了！”

    “LWX上当了啊！”

    “我估计LWX现在心态都崩了。”

    “LWX：到底是什么蒙蔽了我的双眼？嗷，是这下作的乳量！”

    “wink：我是谁？我在哪？这里是天堂吗？不然我怎么满血了？”

    游戏还在进行着。

    奶妈的这两口豪奶，让本就被三包二的FPX下路，雪上加霜。

    “输出！快输出他！”程舷急促道。

    他的奶妈只有QE两个伤害技能，平时骚一骚就算了，持续输出害得看卡莎。

    “OK！”wink一看自己被拉上来的血条，顿时鼓足了干劲。

    平A！

    平A！

    Q，艾卡西亚暴雨！

    很好！打出被动引爆伤害！

    就在wink认为女警人头志在必得的时候。

    奶妈慢悠悠的一发大香蕉，直接把女警人头收入囊中。

    “啊这……”wink愣了愣。

    旋即又在心中安慰了一下自己。

    没关系。

    毕竟奶妈支援有功，收一个人头也正常。

    这不还有个洛么！

    我A！

    我A！

    我引爆被动！

    就在引爆的瞬间。

    奶妈又是一发慢悠悠的流星坠落。

    double kill！

    wink脸都绿了。

    捏妈！老子真就国服第一打工皇帝呗？

    输出大部分都是老子打的，人头却被一个接一个的抢走。

    “舷子哥，你这……”

    “对不起对不起，我手抖了，下个人头一定让给你。”程舷玩命搪塞。

    wink满脸悲愤。

    “我不听！你上次也是这样说的！你们男人没一个好东西！”

    程舷：“……”

    糟了，都快把wink气的性转了！

    赶紧转移话题！

    “你再不撤出来，就要被塔打死了。”

    被塔打死？wink恨不得当场死给程舷看。

    但想了想，这可是世界赛门票战，不能意气用事。

    满脸悲愤的wink无奈后撤，眼看濒死之际，便听程舷在语音中低吼道。

    “给妈妈喝！”

    豪奶在卡莎头顶荡开一层绿色光晕。

    +381！

    一波小团战被奶妈灵动的绕后三包二，最终成功拿下双杀而告终。

    弹幕们无一不惊叹这奶妈的无情奶量。

    “鬼鬼！！这个卡莎！！一个AD！在下路居然扛了八下防御塔！！”

    “防御塔：设计师你快看看她！建议修复一下AD可以回血的bug！”

    “抗塔八次！吃口大奶怎么了？”

    “有一说一，这奶妈的乳量可以去奶奥兹玛团本了。”

    “兄弟们，比赛看到这里，本萌妹已经把我哥打晕把他的DNF装备全分解了买LOL奶妈全皮肤，我做的对吗！”

    “前面的臭妹妹，建议你连夜逃离地球嗷。你哥醒来能把你DNA给分解了。”

    “呜呜呜，对这种可爱的妹妹真的没有一点抵抗力好吧，真的忍不住想打死她。”

    此时，游戏内。

    望着程舷操纵奶妈终于离开。

    wink心里稍微松了一口气，目光又望向了刚才因为打团，已经聚集起来的两波小兵。

    这两大波兵还有炮车呢，至少能提供300金币以及半管经验了。

    嗯，想想就美滋滋！

    就在wink刚准备补刀时。

    忽然，语音内响起了程舷不怀好意的笑声。

    “wink好兄弟！这两波兵不如给我吃吧？”

    说着，刚走出没多远的奶妈又折返身回来。

    wink：“？？？”

    你看看这个比人，你看看他说的是人话吗？

    你抢我两个人头就算了，毕竟你TP及时支援也有功劳。

    可你还找我要兵，你简直……

    “wink，你看我杀人书，都已经25层了。”

    “……”

    “wink，我就还差一点点钱就可以出帽子了。”

    “……”

    “我只要把帽子做出来，我全场乱杀的。”

    “……”

    “这样吧，我等会打团就只站在你背后，一口奶就是500，一口奶又是500，你难道不想打这种淫靡放纵的奢华团战吗？”

    嘶……

    你还别说，好像很有诱惑力。

    “行吧行吧，你去吃。”wink无奈叹了口气。

    眼看着奶妈几个Q将小兵收走，原地抠B回城。

    wink仿佛想起了什么不对的地方，又出声问道。

    “舷子哥，你刚才说差一点钱就能出帽子，是差多少来着？”

    “还差2000.”

    “你他妈！你给老子回来！”

    wink的咆哮声伴随着奶妈的最后一丝回城特效，缓缓飘荡盘旋在了召唤师峡谷上空。

    而与此同时，解说席还纷纷诧异。

    “咦？这两波兵怎么给奶妈吃了？”

    “是啊，奶妈都已经走了，又回过头来吃兵。”

    “可能是队内交流的缘故吧，shaqima本来都走了，但是wink觉得他能C，所以又把他叫回来吃兵。”

    “嗯，有可能。”

    如果这话被wink听见，恐怕会气的拍桌大骂。

    他那是抢！

    是抢！

    当然，程舷打游戏的主旨可不是专搞队友心态。

    如果不是为了赢，谁又会这么不择手段呢。

    上了世界赛之后，因为赛程很长，都姑且有输的余地。

    可眼下，IG一盘都没有容错率。

    对面FPX对于程舷这种先知穿越党而言，今年不算强，但不强的点只是因为世界赛的版本理解不够，再加上连跪导致全队心态出现了问题。

    打IG这种更差劲的队伍，他们是绝对有很大发挥的空间。

    所以，一场都不能输。

    必须要稳稳拿下！

    好兄弟！哥哥不会忘记你让兵的贡献的！

    这盘，绝对让你C爆全场！

    交给我吧！

    这般想着，程舷ping了一下自己刚新鲜出炉的【灭世者的死亡之帽】，对wink道：“眼子哥，治疗这种没用的辣鸡技能，建议CD好了就用嗷。等会打团你就骑脸输出，直接往对面五个人脸上飞。已经，没什么好怕的了。”

    wink：“？？？”

