
詹长史看出了他的疑虑和顾忌，到了此时此刻，也没什么不能说的了，他对着汾阳王做了个手势，神秘的笑了：“王爷，咱们都是聪明人，您从来都不甘心只当个闲散亲王，来管理宗室这些琐碎的事儿吧？”

哪家公主被驸马欺负了，哪家郡主不孝顺，或是等到哪位娘娘升位，他可以去做个册封使。

的确是不错又清闲的差事，可汾阳王不喜欢。

他少年时也同样驰骋疆场，也同样曾横刀立马，凭什么他就要籍籍无名庸庸碌碌这一世？

被人看破了心思，汾阳王并不恼怒，他坦荡的呵了一声：“别尽说这些废话了，你们到底打算做什么，直说就是了。”

都已经上了同一条船，难不成他还有反悔的余地？

詹长史就摸着胡子笑起来。

跟他们的闲适从容不同，不少人都因为铁丛的事情提心吊胆，铁丛的家人就不必说了，恨不得就当没这个人，就算是他的好友同僚，也都对铁丛避之不及，短短时间内人人自危。

负责抓人的锦衣卫都有些疲于奔命-----要捉的人实在是太多了，铁丛自己当场就已经被锦衣卫打死了，但是铁丛书房里却搜出了不少跟人来往的书信，都需要严加盘查，涉及到的人不知凡几。

连见惯了这等场面的陈东都忍不住私底下跟在家里养伤的宋恒抱怨：“就因为那个书呆子，这回死了伤了多少人？只怕事情还远远不止如此简单......”

宋恒的伤其实早就已经好全了，只是既然宫里没有旨意让他复职，他也就一直在家里呆着说是养伤。

自从庄王妃出事之后，他就一直在等。

跟苏邀她们一样，他从来都不信庄王会舍得这个大好机会。

如今出了铁丛的事儿，他冷淡的瞥了一眼廊檐下挂着的一只白头鹦鹉，伸出手接了陈东手里的长柄勺子，喂了鹦鹉一口吃的，听那鹦鹉欢天喜地的说恭喜发财，脸上忍不住露出戏谑的笑，而后才转向陈东问他：“除此之外，还有没有别的什么动静？”

如果真想借由这一胎来算计苏家贺家，那也该有些迹象露出来才是。

铁丛这样冒出来，到底意味着什么？

陈东微微怔住，片刻后才反应过来宋恒的意思，思索了一会儿，肯定的摇了摇头：“大人，如今朝廷里闹的最沸沸扬扬的就是这件案子，除此之外，并没有其他的事了。”

宋恒的手一顿，抬了抬下巴：“那申大夫人呢？”

庄王妃的胎儿既然都未保住，那总得见到申大夫的人吧？

“说起这个，您上次让我去打听，我正要回您。”陈东脸色有些困惑：“听说申大夫是留在府中帮王妃继续调理身子。”

调理身子？宋恒无声冷笑，可庄王不曾有任何动作，既然对外说是在帮庄王妃调养身体，理由也是合情合理，谁都挑不出错处来。

那申大夫被继续留在庄王府，跟如今出事的铁丛，到底有没有关联？

如果有关联，又在哪里？

毕竟铁丛针对的是元丰帝，但是同时铁丛自己也是出了名的不要命，现在铁丛都已经死了......

他心情忽而有些差。

明知道前方有坑，可却不知道坑究竟在哪儿的滋味实在不怎么好受。

他缓缓地吐了口气，就问陈东：“赖伟琪还不肯说出更多的东西来？”

赖伟琪这人也实在是太过得寸进尺，一开始还十分卖力，扳倒了徐家之后，他却忽然又三缄其口了，死活不肯吐露更多的东西。

他们想了许多法子想撬开他的嘴巴，可赖伟琪却冥顽不灵。

若是赖伟琪那儿能吐出些有用的消息......

他揉了揉眉心，将勺子交还给了伺候的人，叮嘱陈东：“看紧一些，还有庄王府，总有些有用的消息送出来吧？”

他就不信庄王真的能够做的密不透风。

陈东应是，肃容道：“属下回去就整理了消息给您送过来。”

宋恒点头，等到陈东走了，想了想，就转身去了宋澈的院子。

宋澈却正在跟陈浩辉说话，见了宋恒来，笑着朝他招了招手：“可巧宋恒来了，你跟他说吧。”

宋恒就侧头看了陈浩辉，笑着喊了一声伯父。

陈浩辉是宋澈的义子，也是跟宋翔宇兄弟相称的，因为比宋翔宇年长几岁，他一直都叫陈浩辉伯父，两家人也多有走动。

陈浩辉笑容满面，慈和的看着宋恒笑起来：“正是想求你办件事，我长孙才生下来两天，明天就洗三了，请了道长算过，这孩子命犯小人，须得让属虎的人抱着，才能保以后顺遂.....”

宋恒就是属虎的。

两家人素来亲近，而且这是陈浩辉的长孙，对于陈浩辉来说意义非凡，不过就是洗三的时候帮着抱抱孩子进澡盆罢了，实在不是什么大事，宋恒并没有迟疑，很干脆的点了点头答应了：“不过红包可是不能少的。”

“这是自然！少不了你的。”陈浩辉忍俊不禁，说着就站起身来告辞：“那义父，儿子就告辞了，明儿还请您千万大驾光临，赏脸来喝杯薄酒。”

他跟着宋澈多年，出生入死不在话下，宋澈点点头，就又感叹：“不必你说也要去的，我又多了曾孙了，岁月不饶人啊。”

陈浩辉急忙认真的奉承：“您说得哪里话？世上哪儿找您这样健朗的曾爷爷去？”

说笑了一番，陈浩辉才告辞走了。

宋澈这才敛起笑意望着宋恒：“为了铁丛的事儿来的？”

祖父耳聪目明，宋恒也就老老实实的点头：“您说到底是怎么回事？庄王葫芦里卖的不知道到底是什么药。”

宋澈目光有些凝滞，指了指椅子示意宋恒坐下，想了半响，才揉了揉自己的太阳穴，苦笑了一声看着宋恒：“阿恒，真有件事我或许没告诉过你，这个铁丛，或许你觉得他跟你没什么关系......”

他的话音未落，罗管家忽然气都喘不匀的跑了进门对宋恒道：“少爷，外头.....外头有人找您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68239552"  chaptername="十六章·敏锐">加入书签</a>
</div>
