 “两位，你们身后的存在所交代的事情，应该与我的目的是一样的吧？”

    见到自己居然被无视了，那位强者的目光看了看身旁的两人，沉声道。

    对此，那两尊地境巅峰的强者相视一眼，不过却并没有半点要动手的意思。

    “两位，莫非你们对身后势力的交代，想敷衍了事吗？”见

    到两人的模样，那个开口的强者面色一沉，道。“

    呵呵，你若是想去追，便自己去吧。”

    闻言，在其左侧的那尊地境巅峰强者淡笑一声，道，那般模样，根本就没有因为他的刺激，而有要出手的迹象。

    “你……”听

    到这话，那个强者面色微微一沉，不过，他似乎对于前者也有所忌惮，并未表露得太过愤怒。

    “何木与向盛形影不离，如果老夫所料不差，刚才交手的动静，应该有向盛在其中。”

    而此时，在右侧的那尊地境巅峰强者也是缓缓开口道。

    闻言，另外两人都是微微一愣，旋即，他们的目光对着下方投射而去，当看到那片倾洒着血肉的地面时，他们的眼瞳一缩，在其眸中都有着一抹凝重之色涌现。

    刚才他们遇见何木，后者不惜燃烧精血，那般模样分明是不惜一切代价想要逃命，他之所以会如此模样，恐怕是因为在这里受了极大的刺激，或许，这与向盛的身陨有关！“

    难道刚才那个小子，杀了向盛？”

    望着下方那一堆碎肉，良久，最先开口的那位强者深吸一口气，沉声道。

    在其两侧的两位强者摇了摇头，目光对着秦逸尘离开的方向看去，在他们眸中，都充满了凝重之色。向

    盛虽然与他们是同等级别的强者，但是，后者的真正战斗力，却足以轻易的碾压他们，放眼整个流域中，能与向盛媲美的地境巅峰至强者，也是屈指可数。

    而且，据说向盛与何木形影不离，是因为他们有一种秘术，一旦将其催动起来，向盛的战斗力甚至堪比天境至强者！然

    而，这样一个凶悍的家伙，竟然陨落在此，而这一切，还是一个看上去很是年轻的家伙所做的？！

    “那个家伙，定然是在黑崖涧中得到了机缘，不然的话，怎么可能把向盛都轰杀在此。”

    沉吟少许后，一位强者缓缓开口道。闻

    言，其他两人的眼眸之中都有着一抹精光闪烁，他们此行的目的便是因为黑崖涧的异像，所以才前来探索这里究竟发生了什么事。

    而从现在看来，黑崖涧中的确是发生了很大的变故，原本被称为凶地的黑崖涧中，竟然连一丝黑雾都没有了，若不是残留在天地间的那种凶煞之气，他们真的很难想象出，这里曾经是连天境至强者都忌惮三分的凶地。

    而他们三人都是靠得最近的几方势力的强者，在察觉到邪气的提前消散时，便以最快的速度赶了过来，除了之前离去的何木与那个小辈，应该没有人比他们更早来到此处。

    从刚才的大战余波，他们不难猜出，黑崖涧中的机缘，应该是被秦逸尘夺得了！

    “那个家伙是哪方势力之人，为何看上去这般陌生？”一

    尊地境巅峰的强者沉吟少许，有些疑惑的低喃道。

    闻言，其他两个强者的眉头也是微微一皱，虽然流域中也藏龙卧虎，但是像向盛这种级别的强者，他们多少都有点印象，而秦逸尘，他们实在是陌生的很。“

    那个小子虽然面生的很，不过，在他身旁那个人，你们应该都不陌生吧？”

    片刻后，一个强者突然冷声道。

    “那个……是化血谷谷主的义弟，韩闰？”听

    到他的提醒，其他两位地境巅峰的强者眼眸微微一眯，道。韩

    闰的境界虽然连地境巅峰都没有，但是，在方圆千里内，他的名声也算得上极为不弱，因为，他曾经救过化血谷谷主一命，而后者也因此与其结为兄弟。对

    于这样一个身后有天境至强者撑腰的家伙，他们自然不陌生。

    “两位，此事还是交给那些大人们来解决吧，我们冒然去追这小子，恐怕没有什么好下场。”

    在沉吟少许后，一位强者便是开口道。“

    嗯。”

    闻言，另外两人也是点了点头，旋即都是掏出传讯石来，将一道消息传入其中。黑

    崖涧能够让天境至强者都为之忌惮，在其中肯定是有什么了不得的东西，而眼下异像消散，就说明在黑崖涧中的宝物，已经被人取走了！

    在他们看来，最为可疑的，自然就是那个在轰杀向盛之后，无视了他们直接离去的青年。…

    …短

    短不过半天的功夫，一个惊人的消息，在黑崖涧方圆千里的势力中传开。据

    传，一个地境巅峰的青年，以强势的姿态轰杀向盛，吓退何木，夺得了黑崖涧中的宝物。

    对于黑崖涧的宝物传闻，有着众多不同的版本，不过，那些传言都有着一个共同之处，那便是，那件宝物足以让天境至强者为之眼馋。虽

    然没有人见到过黑崖涧中究竟隐藏了什么宝物，对于这些传言，诸多大人物们也没有全信，不过，他们也明白，让得他们都忌惮不已的黑崖涧，其中的宝物定然不同寻常。一

    时间，各大势力中的天境至强者，都有些做耐不住，在流域这种地方，能有这样一份机缘，对于他们而说可不多得。

    而在这些传言传开之际，秦逸尘与韩闰已经穿过了黑原部落和黑崖涧的地域，对这化血谷飞掠而去。

    在这般飞掠之下，韩闰突然从怀中拿出一块传讯石来，在短短片刻之后，他的面色便是猛然一变。

    “怎么了？”见

    到韩闰面色的变化，秦逸尘眉头微微一皱，问道。“

    我们在黑崖涧的消息，已经传开了。”韩

    闰微微沉吟后，有些凝重的说道。“

    嗯。”对

    此，秦逸尘只是淡淡的点了点头，并没有什么意外之色，那三个地境巅峰的强者没有追上来，他便猜测到会发生这些事情了。 