    第214章

    “阿爹，要不你跟我回神域学院吧。”虞凰担心虞东海一个人生活会有危险，而她又不能时刻呆在虞东海的身边，护他周全。

    “不用。”虞东海说：“我现在只是一个普通人，殷明崇不敢对我动手，驭兽师保护守则摆在那里呢，殷明崇胆敢对我动手，是要受到驭兽师联盟会的制裁的。”

    殷明崇成为了普通人，反而更加安全。

    “但他可以借他人之手对你动手。”

    “我想应该不会。”虞东海告诉虞凰：“从昨天下午开始开始，我发现那些负责监督我的人都消失了。我想，应该是你在殷族的表现打消了殷明崇的疑虑，他们收到了消息，已经离开了。”

    闻言，虞凰这才放松了些。

    可她还是不敢掉以轻心，吃过饭后，虞凰连夜画了一张新的武器设计图，并将设计图传到了墨月楼的邮件里。

    那是一份可在水下隐形的雷达探测器。

    墨月楼收到邮件，第一时间在社交软件上联系到虞凰，并对虞凰说：【夜枭教授，设计图已经收到，您开个价。】

    尽管早就知道了虞凰的真实身份，但墨月楼依然习惯性称呼虞凰为夜枭教授。

    虞凰发完设计图，便打开了她的社交软件，等着墨月楼来联系她。因此墨月楼的消息刚发送过来，虞凰便回复了对方：【设计图送你，不过我有一事相求。】

    虞凰是双修者的身份，早已传遍了整个圣灵大陆，墨月楼自然也是知道的。他现在无比庆幸早早地便与虞凰交了朋友，先所有人一步抱上了虞凰的大腿。

    见虞凰有事相求，墨月楼没有丝毫犹豫，立即回复到：【夜枭教授，请讲。】

    虞凰说：【因为我身份的关系，最近有人在暗中调查我的养父。】

    虞凰超级兽态S级潜能的驭兽师，更是一名净灵师，她双修者的身份为神月国带来了无限希望，自然，她的存在也就对其他国家造成了威胁。

    在这种情况下，难免会有敌国间谍会在暗中采取特殊手段。

    以为是有敌国间谍想要伤害虞凰的养父，墨月楼表情一正，忙道：【我立马派人手前往盛都城保护令尊！】

    虞凰却说：【我有一个主意。】

    墨月楼：【夜枭教授，请讲。】

    虞凰说：【我父亲能做一手好菜，我想，亲王殿下的军队里也许还缺一名厨师。】

    墨月楼懂了虞凰的意思，他端起书桌上的咖啡喝了一口，唇角勾起了一抹笑意。把夜枭教授的父亲请到他的军队当厨师，这样做，既卖了夜枭教授人情，有拉拢了他与夜枭教授的关系。

    可真是一件双待哦。

    墨月楼根本就找不到拒绝的理由。

    墨月楼：【我的军队正好还缺一名厨师，明日我便派人去接令尊。】

    虞凰：【多谢。】

    两人又聊了几句，随后便截止了通话。

    关掉电脑，虞凰见时候不早了，赶紧躺在床上闭目休息了会。天一亮，虞凰便敲响了虞东海房间的门，催促虞东海起床收拾东西。

    虞东海拉开房门，一脸莫名地问道：“酒酒，你让我收拾东西去哪儿？”

    虞凰说：“去亲王殿下的军队。”

    虞东海忙摇头说：“不行不行，我腿有残疾，早就打不动仗了。”

    虞凰笑眯眯地说：“去做饭。”

    虞东海：“...”

    他其实更想扛着枪上战场。

    明白虞凰这样安排是为了他的人生安全，虞东海自然不会拒绝。他一边收拾东西，一边发愁的

    说道：“那钵钵鸡门面还没到期，我做的钵钵鸡大家可喜欢，我这一走啊，那些孩子就没得钵钵鸡吃咯。”

    虞凰哭笑不得，她走过去帮虞东海叠衣服，说：“你去军队做钵钵鸡，造福全体军官，不更有成就感？”

    虞东海想了想，觉得虞凰说的挺有道理，这才眉开眼笑起来。

    东西刚收拾好，墨月楼的亲卫便来到了他们家前。

    那军官敲了敲门，虞凰走过去打开门，军官立马朝虞凰行了一礼，“士师大人，亲王殿下派我前来接应大人的父亲前往军队任职！”

    说完，军官掏出了任职令跟墨月楼的身份牌。

    虞凰确认了对方的身份，亲自护送虞东海上了军官的车，这才放下心来。

    送走虞东海，虞凰又回了净灵院。

    她在净灵院待了半个月，被林渐笙骂了个狗血淋头，倒也学会了不少东西。朱榆树根发芽的那天，虞凰也该启程返回神域学院了。

    将东西收好，虞凰陪御风玩了一个多时辰，这才去与林渐笙道别。

    林渐笙正在亲手给御风做吃的，食材是最昂贵的深海黄金龙鱼。这样的鱼，一条要卖上万块钱。身为8级净灵师，净灵师协会每个月都会给林渐笙一定的生活物资，这样的鱼每个月有三十条。

    他自己舍不得吃，全都喂给了御风。

    虞凰去跟林渐笙道别的时候，林渐笙不耐烦地挥了挥手，说：“赶紧走，别站这儿挡了我的光，影响我挑鱼刺。”

    那黄金龙鱼体内有刺，林渐笙每次都要将刺挑干净了才会喂给御风吃。

    虞凰感受到了深深的嫌弃，她咂咂嘴，嘟哝道：“这鱼你都舍不得喂给我吃。”

    林渐笙冷笑，“你不值得。”

    虞凰心中顿时中了一枪，疼得麻木了。

    “师父，我回学校了啊。”

    “走吧。”

    林渐笙忙着挑刺，都没空搭理虞凰。

    虞凰心里一酸，背着包就走了。快走到门口的时候，林渐笙突然叫住了她：“阿凰。”

    虞凰欣喜回头，以为师父会叮嘱她几句。

    却见林渐笙伸手指向桌上的盘子，说：“把盘子里的刺倒进垃圾桶，帮我把垃圾袋带到楼下去。”

    虞凰：！

    虞凰拎着垃圾袋下了楼，将垃圾往垃圾桶里用力一丢，便脚步匆匆地离开了净灵院。她刚坐上飞机，就收到了林渐笙发来的微信。

    虞凰点开，全都是御风的图片。

    虞凰叹了口气，将手机关机，闭目休息起来。

    一路辗转，虞凰终于回到了神域学院。

    12年级的学长学姐就要毕业了，明天就要参加通天塔闯关仪式，学院里的气氛也有些躁动。虞凰回校时，盛央跟娜洛还没回来。

    她在宿舍里整理东西，学院广播也在反复地播放明日通天塔闯关仪式需要注意的事项。虞凰听得都能背下来了。

    她想洗澡，奈何没有积分，便跑去任务堂领了任务卡，独自跑去后山做任务。

    虞凰独自完成了两个低级任务，拿到了40个积分。

    她披星戴月回到学院校区，还没走到宿舍楼下，便见到了站在女生宿舍大门前的盛骁。他应该是刚归来，身上还穿着他自己的私服。

    藏蓝色衬衫，黑色长裤，站在夜色中，他整个人都快要与夜色融为了一体。

    盛骁仰头注视着虞凰的宿舍，见里面一片黑暗，以为虞凰是睡了。他打算明早再来找虞凰，结果一转身，便看见了脏兮兮的虞凰。

    虞凰身穿学院西装校服，校服上面有好几个妖兽的泥土脚印，裸露在皮裤下的双腿上沾了一些妖兽的粪便，闻着有些...臭。

    万万没想到，重逢会这么尴尬。

    虞凰都觉得不好意思，她解释道：“我刚去做任务了。”

    盛骁调笑她：“这是去粪坑里面掏黄金了？”

    虞凰恼羞成怒，推开盛骁就要回宿舍。

    盛骁一把拽住她手腕，说：“不请我去你宿舍坐会儿？”

    虞凰冷笑了一声，倒是没有拒绝盛骁，“跟上来。”

    新生们大多数都还在外面做任务，女生宿舍这段时间都没什么人。宿舍楼内很安静，一时间只能听见他俩的脚步声。

    走到3楼的时候，盛骁忽然牵住了虞凰的手。

    虞凰停下来，白了他一眼，嘲讽地说道：“盛学长，我这双手刚去粪坑里面掏过屎，你也不嫌臭？”

    盛骁闷笑，“不嫌弃。”

    虞凰想甩开他的手，但没成功。两人就这么牵着手来到了6楼，虞凰要掏钥匙开门，盛骁这才松开了她。

    开了门，虞凰摁亮客厅里的大灯，招呼盛骁：“自己坐吧，要喝水的话，就刷你自己的积分。我这积分可是掏粪换来的，也不容易。”

    盛骁按着额头，靠着茶桌闷笑，“这个梗过不去了是不是？”

    虞凰冷哼。

    她身上是真的臭，她得去洗澡。

    虞凰迅速剥了西装外套的纽扣，当着盛骁的面脱了西装外套，露出里面的吊带衫。那吊带衫非常薄，可以清晰看见她里面的内衣。

    盛骁喉咙一滚，赶紧扭开了目光。

    虞凰突然回头望向他，问他：“你吞什么口水？”

    盛骁：“渴。”

    “是吗？”虞凰突然走到盛骁面前，一掌将盛骁推到墙上。

    肩膀被虞凰按在墙上，盛骁以为虞凰要打架，他甚至做好了被挨揍的准备。可虞凰却做出了一个大胆的举动。

    她右手按住盛骁的肩膀，使其无法动弹，左手一把搂住盛骁的后脑勺，压着盛骁被迫低头，随后一仰头，吻住了盛骁的唇。

    盛骁睁大了双眼。

    虞凰的吻，热情似火。

    就像盛骁在信中说的那样——

    【愿重逢之日，你会给我一个热情的吻，毕竟，我早已思念如狂。】

    但思念如狂的，又何止盛骁呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更十点前。

