    此刻夜深人静，在寂静的办公室里，他拥抱着她，迟迟都没有放手。此刻他们的关系，早已经不适宜这样的亲昵，可是不知怎的，也许是因为听见他说有点累，他一向是无所不能的姿态，又有什么时候让他说过一个累字，又或许是他沉重的气息，让她突然柔软了一颗心。

    这一刻，顾敏不自觉地放纵了自己，放纵自己在他需要一个支撑的时候，让自己做他的依靠，就这样被他拥抱。

    她的手，轻轻抚着他的肩膀，好似这样，就能让他整个人安定下来。

    过了许久许久后，他好似恢复了过来，他这才肯放开她来，身体往后靠去，彻底的倚着椅背，顾敏望着他，只见他一张俊容，那神情柔和到不行，隐隐之中竟还透着一股淡淡的惆怅来，却是微笑着的。也许是灯光太朦胧，才会有这样的错觉。

    “都忙完了么。”他低声问道。

    顾敏点了个头，“恩，今天已经差不多了，文件我放在这里。”

    唐仁修默默颌首，“时间不早了，你也回去吧。”

    顾敏轻声说道，“要是累了，你也早点休息，工作是永远也做不完的。”

    他很是顺从，“好。”

    只是那姿态，却没有想要离去休息的意思，顾敏又是道，“你还不回去吗？”

    他深邃的眼眸看着她，“回哪里去？”

    此刻深夜，还能回哪里去？顾敏脱口而出，“回家睡觉去！”

    “哪个家。”他低声询问，眼中更是深凝。

    这让顾敏也是一下说不出话来了，她不知道他最近都睡在哪里，可是唯一能确定的是，总是有可以去的地方。因为，他有离开公司。

    又在无声中，他好似彻底的清醒过来，笑着说道，“是，我也该回去，有人还在等我。”

    有人在等他，会是谁？又会是谁？

    那答案，顾敏心中明了，她一下凝眸，退回到原先的位置，她默了下道，“那我下班了。”

    于他的颌首中，顾敏走出了办公室，离去的时候，撞见了谢家兄弟，他们也留在公司。只是突然之间，又想到了唐仁修方才的样子，临走的时候，她还是忍不住喊道，“谢武谢文，唐总今天累了，一会儿你们开车送他回去，别让他自己开了。”

    “是，我们知道了。”谢家兄弟应了。

    两人随即进了办公室，那张大班椅上，唐仁修安然坐着，一个眨眼，他已然恢复了那份从容，幽幽瞧向来人。

    谢文道，“二少，顾小姐说您今天累了，让我们开车送您回去。”

    “她说的？”唐仁修问道。

    “是。”谢文肯定。

    唐仁修又坐了片刻，悄然的，他似乎是叹气，那叹息声微弱而不可闻。

    顾敏，你不该再关心，真的不该。

    夜色里面，顾敏驾车回家。

    只是正在开车的时候，却是接到了一通电话，那是急促的来电，手机就在衣服口袋里震动着！

    顾敏心里顿时一惊，那份好不容易平复的安静，再次被打破了！她拿起一瞧，那号码显示却是陶父，更是让她有了一丝焦急，急忙接起了电话来，“陶叔叔？”

    陶父在那头亦是焦急喊道，“顾敏，思甜肚子痛，我也不知道要怎么办，让她去医院，她又不肯……”

    陶父的呼喊，让顾敏愈发心惊，她立刻道，“陶叔叔，我现在马上就到！”

    顾敏也不再迟疑，她赶紧调转了方向盘，直接往陶思甜的家中赶了过去。

    夜色里面，路灯是闪烁的灯火。

    当顾敏赶到的时候，陶思甜已经把自己关在了浴室里，陶父在外面敲着门喊，他已然有些生气，怒声喝道，“陶思甜！你把门打开！你把自己关在里面做什么！”

    陶父是个保守地道的父亲，陶母过世的早，对于女儿细心呵护，可是却也不大懂那些。此刻陶父手足无措，不知道要怎么办，他虽然宠爱，却也是严厉的父亲，为人耿直，这下子又是焦急又是愤怒，一下子脾气就上来了！

    陶思甜在里面虚弱地喊道，“爸，我没事，我马上就出来了，你别担心……”

    “那你先开门！把门给我打开！”陶父还在呵斥，却是无果！

    这个时候，顾敏按了门铃到来了！

    陶父看见了顾敏，像是找到了救星一样，他怒声道，“顾敏，你可来了！”

    “思甜怎么了？”

    “她把自己关在浴室里，不知道在做什么！这是要气死我吗！”陶父确实气的不轻，但是眼里满满都是关切！

    顾敏跑到门前，她也敲了门，一边呼喊着，“思甜，是我，你怎么了？哪里不舒服？先把门开了吧？”

    “小敏，你怎么来了……我，我没事……”陶思甜的声音很是焦急虚弱。

    顾敏在外面喊了一会儿，陶思甜仍然不肯开门，她心里边有了更加不好的预感了，顾敏喊道，“思甜，你再不开门，我要撬门了！”

    “别，小敏，你别……”陶思甜近乎是恳求着。

    顾敏再也顾不上其他，陶父就在后边，她喊道，“陶叔叔，你把门给撬开吧！”

    陶父也是再也等不下去了，赶紧找来了工具，不过是三两下，他的力气很大，一下就把那反锁的门给撬开了！

    只是刷一下，那浴室的门被推开了！

    “思甜！”顾敏急忙呼喊，可是映入众人眼底的画面，却是触目惊心，让人瞧的心惊，惊慌失措！

    浴室里面，陶思甜跌坐在地上，她的脚边都是血，她拿着毛巾，在擦拭着地上的血迹，她不想让任何人看见，所以急促地擦拭着，可是毛巾都被染红了，她还是擦不干净。

    她的脸庞苍白，神情慌忙，痴痴这么坐着，凌乱不堪，看的让人一下失声！

    “思甜！”顾敏心里一痛，她狂奔了进去！

    陶父先是惊恐慌张到了极致，瞬间说不出话来，而后一下声音都带了哽咽的哭腔，“思甜！”

    这样的场景，让瞧见的人，无一不例外，都感到崩溃！

    满目都是鲜血！

    一切都变得混乱而不堪，陶父立刻背起了陶思甜，顾敏扶着她在一旁奔跑着，两人就这么带着思甜，赶去了医院。他们坐在后车座，陶思甜穿着单薄的睡衣，陶父脱下了衣服盖在她的身上，陶思甜满身都是血，触目惊心的！

    顾敏在前方开车，她告诉自己要冷静，告诉自己不能在这个时候有一丝软弱，因为她要去医院！

    后边，陶父还在呼喊，“思甜，怎么会这样，思甜，你没事吧？你别吓爸爸！思甜……”

    陶思甜气若游离，她没有力气睁开眼睛，却是喃喃说着，“爸，我没事……我没事……”

    怎么赶去医院的路上，顾敏都忘记了，只是那些路灯都晃动了光影。到了医院之后，护士赶紧推来了病床，将陶思甜放了上去，又是奔跑了一路，推着陶思甜进了急救室里。

    顾敏则是陪着陶父在外边等候，终于到了医院，心里似乎有一丝踏实，却还悬着一颗心。

    “陶叔叔，你先坐下来，没事的，先坐下来……”顾敏劝说着安抚。

    陶父僵直了身体，还是坐了下来，只是他的手，握的很紧，不知道要握住什么。那双眼睛，不停地看着那急救室的红灯。

    顾敏站在一旁，她静静等候着，她坐立不安，她转过身去，望着夜空祈祷。

    夜，突然变得很长，那么的漫长。

    不知道过了多久以后，急救室的灯暗了下来！

    两人立刻上前，冲了上去，陶父喊道，“医生，我女儿怎么样，她怎么样了！”

    “医生！她为什么会留这么多的血？”顾敏也是询问。

    “你们是病人的家属？”那医生依照惯例问了一声，他们纷纷点头，只见那医生皱眉，不悦说道，“病人做了流产手术，你们当家属的是怎么照顾的？不知道要让她好好休息吗？这样很危险，会随时出事！差点就血崩了！……”

    医生的呵斥声，在耳畔炸开来，陶父惊到一句话也说不出，顾敏也是愣在回廊里！

    流产手术！

    血崩！

    思甜，她做了流产手术！她流产！

    尚未能够接受这样的事实，只见昏迷不醒的陶思甜，穿着白色的病服，她躺在病床上，脸色苍白，唇上没有一丝颜色，就这么推了出来。

    医院大楼下边有路灯，那些扇着翅膀的飞虫，却还在扑着火，不断的不断的，扑向那光明。

    殊不知，迎来的是毁灭。

    一夜的陪伴守候，陶思甜依旧没有醒来，顾敏也不想去公司，至少在陶思甜没有醒来前，她不愿离开半步！

    陶父却像是一夜白了头发，他疲惫地坐在一边，事出后他一言不发。

    顾敏走出病房，她去买些早点来，她要照顾好陶叔叔。

    那手机又在衣服里震动，顾敏慢慢地接起。

    是一道男声，他在那头询问，“你向徐秘书请假了？”

    “恩。”

    “身体不舒服？”

    “没有。”

    “那是怎么了？”他还在询问，她握着手机道，“是思甜，她在医院里。”

    “陶学妹？她出什么事了？”他仿佛稍稍松了口气，却又是急切询问。

    顾敏定住步伐，就在医院的楼下，迎面而来一阵冷风，这一刻，她才敢显露出自己的软弱无助来，那声音都哽咽了道，“她做了流产手术，血崩了。”

    思甜，她连一只虫子都不敢踩死，养过一只小猫，那只猫儿死的时候哭了整整一个星期。

    谁人能知道，需要有多大的勇气，才能做到去扼杀一个生命。

