    外面的小智看着龙的举动看的一愣一愣的，脑袋之中问号连连。

    至于小霞，她看着进入帐篷之中的两人，仿佛是想到了什么，脸颊蹭了一下便红了起来。

    心中更是羞涩不已。

    怪不得，怪不得龙会将他的帐篷让给自己三人睡，原来是另有目的啊。

    “小霞你怎么了，脸怎么突然之间变得这么红了，难道刚刚淋雨的时候不小心发烧了吗。”

    看着一旁脸颊红晕的小霞，小智挠了挠头，有些疑惑的问道。

    明明刚刚小霞脸上还很正常的，怎么突然之间就变得这么红了，就如同火烧云一样。

    “哼，你一个小屁孩儿你懂什么呀！”

    面对小智的询问，小霞则是冷哼一声，丝毫不想回答他的问题，这么明显的事也只有这个他这个家伙看不出来。

    也不知道他脑子里到底都是什么。

    小霞也不想在外面待着了，转身就走进了帐篷，将两人丢在了外面。

    准备将身上湿漉漉的衣服换了。

    小刚也是看了一眼龙和希罗娜帐篷的位置，心中充满了羡慕，也是有十万个为什么在头上乱转，为什么自己找不到如此漂亮的大姐姐呢？

    自己的要求也不高啊，只要是自己喜欢的大姐姐就行了啊，但为什么就是没人接受自己的表爱呢？

    “小刚你知道小霞她又发什么神经了吗，搞得一惊一乍的。”

    看到小霞进帐篷之后又将拉链拉上，小智有些疑惑的问小刚道。

    “行了，你就别了解这么多了，好好关心你的皮卡丘吧，没看见他都快睡着了吗。”

    撇了一眼旁边的小智和他脚边快要睡着了的皮卡丘，小刚也不想解释什么。

    “哼，你也不比我大几岁嘛，而且小霞也和我同岁，怎么总是用一副大人的口吻说嘛。”

    小智不爽的哼了一声，这两个人真的是莫名其妙，自己不就是问一下问题吗，怎么都不告诉自己？

    看了一眼龙大哥的帐篷，小智犹豫一会儿，想要问问，但是想到龙大哥已经睡下了，也就放弃了。

    等明天吧，反正自己也不差这一时。

    而且现在天都已经这么黑了，他也有些困，还是不去打扰龙大哥了。

    此时，帐篷之中，希罗娜和龙彼此感受着对方身体上传来的气息和清晰的心跳声，脸上都是出现了一些红晕。

    龙刚刚虽然表现的大大方方，但实际上自己也不过是在后世受过网络的熏陶才能在关键时刻大胆而已。

    第一次和女子在一个帐篷之中，而且还距离如此之近，在加上这个女子还是自己喜欢的人。

    他此刻心跳的速度真的太快了，鼻中的呼吸加重，胸膛也是跌宕起伏。

    现在的他大脑一片空白，身体更是不听使唤一样，仿佛被定在了原地，一动不动。

    龙虽然之前吻过希罗娜，但是那也是荷尔蒙爆表，再加上一时脑才热吻的。

    这一次和上次不同，上次即便吻过，他（她）们俩也有独处的空间思考。

    但这次不一样了，如今俩人一起睡在帐篷内，和上次根本就不是一个级别。

    而希罗娜，此时的她心里乱糟糟的，脸上的红晕都已经蔓延到了耳根处，呼吸微微有些急促，内心紧张不已。

    洁白的手掌更是不知道放那里好，最后只能不停的扣着衣角来缓解心中的紧张。

    “要不然我去和芽衣睡吧，她的帐篷虽然小，但是可以挤下我和她的。”

    希罗娜轻声说道，语气之中很是紧张，显然现在的气氛让她非常不适应。

    很奇怪！

    让她有一种非常想要逃离这个地方的冲动。

    “刚才不是都说了吗，芽衣现在都已经睡着了，咱们也不能去打扰她吧，你放心，这有两个被子，咱俩一人一个。”

    离开？笑话，好不容易把你骗的和自己睡一个帐篷的，怎么能半途而废。

    龙咽了一口口水，说话的声音有些颤音，他和希罗娜的状态差不多，但是好歹自己是男人，还是比她要好上很多的。

    “你放心吧，我是不会越界的，你还不相信我的人品吗。”

    看到希罗娜依旧有一种想要跑去芽衣那里睡的想法，龙连忙说道，甚至是拿自己的人品做保障。

    “这个，行吧，那你不许越界啊！”

    希罗娜犹豫一番，最终还是同意了下来。

    其实这也算的上是迫不得已，在买帐篷的时候，她们三人的帐篷都是有着大小之分的。

    龙购买的帐篷是最大的，而芽衣可能是因为她安全感不足，又或者是喜欢空间小的帐篷，所以买的帐篷只够自己一个人睡。

    当然，再加上她的初始精灵藤藤蛇。

    就算希罗娜想要跑过去和芽衣睡，恐怕芽衣的帐篷也不足以容纳两人加一个小精灵。

    至于刚刚说应该可以，那只是希罗娜的一个借口而已。

    最后，在考虑到这些事情，在加上龙的劝说，希罗娜还是打消了和芽衣一起睡的打算。

    看了一眼裹着另一张被子睡在最左边的龙，希罗娜在两人中间放了一条红绳。

    “从现在开始，你晚上睡觉不能越过这个红绳，知道了吗？”

    希罗娜对着龙说道。

    “放心放心！”

    龙点点头，睁开眼睛瞄了一眼红绳的位置，直接同意了。

    希罗娜闻言，这才躺在了最右边，但是因为是和龙睡在一个帐篷里，内心一直胡思乱想。

    半响，她眼神微不可查的看了龙一眼，害羞的用被子蒙住了脑袋，缓缓的闭上了眼睛。

    虽然之前有和龙睡在一个房间的经历，但是问题是那是两张床，中间隔着很大的空隙。

    而且还有芽衣，是三个人睡。

    这一次则是两人睡一个帐篷，中间又隔的那么近，就只有他（她）们两人。

    怀着紧张且忐忑的心，希罗娜原本还有些困意的，但是此刻却是无比的精神，根本就没有丝毫想要睡觉的感觉。

    反观龙，此时的他就算是和希罗娜睡在一个帐篷内，除了刚开始还非常紧张。

    但过了一会之后，也是能自主的控制了自己的意志。

    或许是因为下大雨的原因，让龙非常的困，想要睡觉，所以没过多久。

    他便已经睡着了。

    听着旁边传来非常均匀的呼吸声，希罗娜也是将挡着小脸的被子拉开一些，小心翼翼的看了龙一眼。

    在确实了他已经睡着之后，心中也是不由自主的松了一口气，但却不知为何隐隐有些失落。

    仿佛是刚才自己在期待着什么一样。

    但这种失落感也只是一闪而过，并没有在她心中停留多久。

    看着龙的侧脸，希罗娜不由自主的回想起了两人第一次的相遇和这段时间他给自己的感觉。

    怎么说呢，这个人是她迄今为止见过最大胆的人，敢强吻她，这样的冒犯她是别人和她都不敢想象的。

    但是，但是二十年的她在和龙接吻的时候却非常享受这种感觉。

    甚至有些迷恋。

    会让你沉迷在其中的同时又非常的想要挣脱开来，但是真当你挣脱开来之后又会有些后悔。

    这是一种什么滋味，希罗娜不明白，但是闻着龙身上传来那独特的气味，让她非常安心。

    夜，是每个人都喜欢胡思乱想的时候，即便是冠军女神希罗娜也一样。

    静静的看着龙的侧脸，心中想着一些天马行空的画面，渐渐的，也是睡了过去。

    时间在这一刻仿佛变得非常的缓慢，外面的大雨“滴答滴答”的打落在草坪或者岩石上，用心去听，仿佛是一场美妙的音乐。

    但在不经意间，又仿佛能让任何人的心里都变得非常的平静和安详，更会让人沉沦其中。

    大雨一直持续到凌晨四点左右，终于开始不再如之前一样下的如此之大，而是变成了连绵小雨。

    终于在早上六点半左右的时候，天空之中出现了彩虹，小雨也是停了下来。

    六点四十分，山洞之内，希罗纳的帐篷之中。

    此时的希罗娜脑袋躺在了龙的怀里，腿也是压在了他的身上。

    而龙则是依旧睡得死死的，突然的感觉到身上有些重，仿佛被什么东西压着一样，让他有些喘不过气。

    脑袋动了一些位置，手则是下意识的摸了摸，直接便摸到了一片柔软的地方。

    这个时候的龙相当于处于半梦半醒的状态，所以在摸到如此柔软的触感之时下意识的想要过多的停留。

    一直到，希罗娜感受到有人在摸自己，也是从睡梦中醒了过来，缓缓的张开有些困意的眼睛，下意识的伸了伸手。

    而龙也在此时睁开了眼睛。

    在察觉到有些不对劲之后，希罗娜连忙向旁边一看，正好对上了龙的眼睛。

    她瞬间便反应了过来，察觉两人相拥在一起的亲密举动，原本还白昼的俏脸瞬间便羞红了起来。

    眼睛瞪得大大的，呼吸也是有些加快，下意识的便要大喊一声。

    看到这一幕的龙可吓坏了，赶忙捂住了希罗娜的嘴巴。

    如果真要她喊出来的话，被小智他们知道了，那自己真的是有嘴都解释不清啊。

    特别是芽衣，如果让她知道了的话，真的不知道后果是怎么样的。

    也许会被数落一番，也许会出现其他的情况。

    “呜呜……”

    被龙捂住了嘴巴的希罗娜发出了呜呜的声音，一双美眸看向龙，心跳不停跳动。

    下意识的想要挣扎开来，但是她一个女子的力气和龙这个男生比不了。

    龙直接便将她按在地上，连忙解释道：

    “等等，听我解释！”

    

