    第863章 居然是金丹气息！   

    就在站在一侧的封清明都不禁为陈阳捏了一把冷汗！   

    要是只有一个封万里的话，就算是偷袭，他相信陈阳也不会吃太大亏，但现在又多了一个白烈阳，陈阳能躲开就已经是非常不错了，可没想到竟然还敢硬碰硬！   

    主人虽然是个武道天才，但终究还是太年轻气盛，这种情况无论如何都该避其锋芒，可他，居然选择了最直截了当的硬碰，别说是外人了，就算是他，都忍不住的摇头叹息！   

    “好狗胆！”

    

    白烈阳怒吼一声，显然他以为自己是被人小看了！   

    “还真以为老朽不敢杀你吗！？”

    

    原本白烈阳还动过一点心思要不要保下陈阳，毕竟这种让封家吃瘪的年轻人可不多见，但现在这种情况，就算白烈阳不想杀他都不行了！   

    对掌啊，要是两名假丹强者都无法在正面对掌的情况下击败他，那封家和白家的颜面又该往哪放！？

    

    电光火石之间，三个手掌悄无声息的碰撞在了一起！   

    接触的瞬间，陈阳只感觉到两阵宛若排山倒海的气息奔涌而来，顺着手心便进入了他的全身！   

    “强的确是强，但灵气杂而不纯，终究是没什么造就！”

    

    接触的一瞬间，陈阳便说出了这句话，言语之中对两位向来高高在上的家主，没有半分尊重！   

    听着陈阳这话，封万里和白烈阳顿时一怒，但还没来得及说出什么来，就感觉到陈阳掌心处传来一阵暴虐能量，瞬间将他们的灵气击散！   

    其实也难怪陈阳看不起他们，要是陈阳以跟他们同样的灵气量出手，造成的效果绝对会达到他们的双倍以上！   

    暴虐能量来袭，两人面色急变，急忙收手准备逃离陈阳身边！   

    “晚了！”

    

    陈阳冷喝一声，暴虐灵气喷吐而出，朝着两人便反拍了过去！   

    封万里和白烈阳还没弄明白怎么回事，无比霸道的能量便进入了他们的周身脉络，隐隐间居然有摧毁他们经脉的趋势！   

    封万里和白烈阳大惊失色！   

    他们想到了陈阳厉害，但却没想到居然厉害到了这种地步，居然抬手间就要毁了他们的经脉！   

    两人不敢懈怠，赶紧运转全身的灵气朝着手掌处汇聚，一时间，衣带飘扬，须发随风，就连周围的空气都变得震荡了起来！   

    看到这一幕，封家和白家的人都吓得面色惨白，他们根本就不知道发生了什么事，只看见自家家主人那年轻人对掌的瞬间，就开始全力以赴！   

    白烈阳和封万里对视一眼，纷纷从对方眼中看到了震撼！   

    今天是他们看走眼了，这年轻人不但是个假丹强者，而且还可能是个实力比他们强大的假丹境强者！   

    “今天倒是我二人看走眼了，我倒是要看看，你想如何同时击败老夫二人！”

    

    封万里和白烈阳调动了全身的灵气，如同翻江倒海一般涌向陈阳！   

    突然间双掌处传来一阵磅礴之力，陈阳不禁冷笑一声，“给我滚回去！”

    

    好似言出法随一般，随着陈阳的喝声，周围涌起了一阵浓烈的灵气风暴，将四轴空气全部震荡的晃动起来，就连脚下的擂台都被震出了裂痕！   

    “不好！”

    

    封万里和白烈阳，心头一惊，急忙后撤，可奈何陈阳的手掌如附骨之疽，如影随形！   

    “什么！？”

    

    周围一些家族的家主看到这一幕，纷纷不敢置信的瞪大了双眼！   

    小年轻们看不出端倪，但他们却看得仔细，这白烈阳和封万里，明明就是败了啊！   

    这怎么可能，两代宗师级人物，居然会败在一个乳臭未干的年轻人手上！？

    

    封万里和白烈阳脸色惨白，身形不断后退，但陈阳的手掌却依旧在追随着他们!

    

    难不成，今天要在蜀都同道面前，丢人现眼！？

    

    白烈阳和封万里心头不甘，他们万万没想到，两人联手居然还不是这年轻人一合之敌！   

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    忽然间陈阳的手掌追上了两人，两声闷响，封万里和白烈阳几乎同时口吐鲜血，手臂之处更是被陈阳的暴虐灵气炸的千疮百孔！   

    直到此刻，周围的众人才终于反应过来，封家和白家的两代家主，居然同时败了！   

    “这，这年轻人，竟然如此之强！？”

    

    “封家主和白家主，可是假丹境的天花板，那年轻人同时打败他们两人，那他的实力...”   

    “最少也是假丹境极限，甚至可能...”   

    说到这，在场众人都不敢再想下去！   

    二十岁出头，就达到了如此境界，这，这怎么可能！？

    

    但是，事实摆在眼前，没有任何人还敢去否认！   

    “还要再打吗！？”

    

    陈阳一闪身跃回原地，双手倒负之下看向两人的目光满是居高临下！   

    封万里二人平日里高高在上习惯了，猛然间被人如此对待，不由得露出一抹苦笑，“不打了...”   

    面对一个有可能是假丹境极限高手的武者，他们哪还有半分反抗的想法！？

    

    “不对，你，你到底是什么境界！？”

    

    突然间，封万里好似想到了什么，眼底满是恐惧的看向了陈阳！   

    以他和白烈阳的实力，就算是真的对上了假丹境极限高手，谁胜谁负还两说呢，绝不会败的如此毫无反抗之力，唯一能解释陈阳一招就差点废了他们两人的解释，那便是他的实力，绝对不止假丹境极限！   

    不止假丹境极限，那他的实力...   

    周围众人听到这话，纷纷好奇的看向陈阳，难不成，这年轻人真是个逆天的天才！？

    

    “我的实力吗！？”

    陈阳凛然一笑，“你们感受感受就知道了！”

    

    说着，陈阳所有加持状态全开，就连体内的两种能量也开始碰撞在了一起！   

    “轰！”

    

    刹那间，无可匹敌的气息席卷了整个白鹤山庄，就连山庄外的武者，都不由得心中一紧，朝着庄园内的方向看了过来！   

    “这，这居然是金丹强者的气息！？”

    

    白烈阳艰难的将这句话说出口，说完连他自己都吓了一跳！   

    陈阳才多大啊，二十三岁四岁，之前说他是先天巅峰武者都觉得不可能，可是如今，自己却说他拥有金丹强者气息，这岂不是太可笑了吗！？

    

    

