    素来听闻这独孤宸和童景弋二人之间的交情不浅。

    程诺这么公然的给童景弋戴绿帽子。

    独孤宸身为童少盟主的好友，替好友感到不值以及神色有些不虞也是应当。

    就是不知那独孤宸准备怎么处理这件事儿。

    这会儿的南娇，完全忘了自己尴尬的处境，一心一意的静待好戏开场。

    很快程诺便吃饱喝足，她接过苏漠递过来的手帕擦了擦嘴和手。

    一瞬间，一方洁白素净的帕子便成了一块满是油垢污渍的抹布。

    程诺看着自己手中的帕子，悻悻开口：“漠漠，回头我洗干净了再还你哈。”

    苏漠原本想说：不必了。

    那手帕并不是她的，不过是她从屠戮阁离开时，顺手拿的一块而已。

    但是她瞧着程诺正一脸认真的叠着手帕的举动后，到嘴边的话又收了回去，任由程诺将手帕收了起来。

    程诺的一连串举动，看的南娇直接用手捂住了自己的嘴巴，这才使自己没发出声音来。

    这...这...这...

    程诺居然当着独孤宸的面，收了别的男人的东西。

    当真是一点都不知道避讳。

    程诺妥帖的收好了手帕，这才后知后觉的觉察到一股犹如针刺的目光。

    不用抬头，程诺便已知晓这目光属于谁。

    定是独孤宸那厮。

    这在场的众人当中，也就他比自己高出一个头。

    只是独孤宸为何要拿这种目光看着她？

    这让程诺十分的匪夷所思。

    在程诺的记忆里，独孤宸这家伙就是个冷情冷心的。

    她跟独孤宸认识这多年，这家伙就没拿正眼瞧过自己几次。今儿还是第一次被独孤宸用这种目光注视着，这可真是稀奇了。

    程诺抬起头对上萧栾的目光，一脸无辜的问道：“宸哥哥，我是哪里开罪了你了么？”

    不然你怎么一副想杀了我样子，完全没往苏漠身上想过。

    在程诺看来，苏漠既然是跟独孤宸一起来的，那两人的关系势必应该是不错的。

    至于独孤宸知不知道苏漠女人的身份。

    程诺潜意识里认为应该是不知道的；毕竟她们家漠漠女扮男装的样子，还是挺像那么一回事儿的。

    这独孤宸又不是弯的，总不可能喜欢漠漠吧。

    那么独孤宸用那种眼神看自己，就只剩下一种可能了。

    他想歪了！误会了她跟漠漠之间的关系。

    先前光顾着委屈了，完全忘记漠漠现在是男子身份。

    她对苏漠又是抱又撒娇的；独孤宸该不会以为她出轨了，在替童景弋不值吧？

    想到这里，程诺连忙开口准备辩解：“宸哥哥，事情不....”

    程诺的话只说了一般，萧栾便把目光移到了别处。

    丝毫没有接茬的打算。

    那模样直接坐实了程诺的猜测。

    程诺见萧栾一副：我不听，我不听，我不听的模样。

    不禁撅了撅嘴，同时还翻了个白眼。

    就这臭脾气！活该单身！

    苏漠自是没察觉到萧栾情绪不对劲的。

    见程诺没事儿之后，苏漠这会儿终于有空分出注意力，放到南家一行人身上了。

    她细数了一下南家人的人头，思索着怎么把今日的事儿做的不留痕迹。

    南娇原本还在暗戳戳的看好戏，结果却对上了苏漠扫过来的目光。

    心中不禁一凝，那些跑偏的心思瞬间消失无踪。

    因为程诺吃饱了。

    那便代表这个漠一，要跟她们南家秋后算账了。

    若是在南家没没落以前碰上这种事儿；南肯定会跟苏漠谈判一番，争取一线生机。

    然而眼下南家已然没落，因此就算是她南娇想跟别人谈判，怕这漠一也不屑搭理她。

    因为她底气不足，也因为南家已经拿不出十分丰厚的报酬了。

    程诺在心里吐槽完萧栾，回过神去看苏漠时，瞧着她正目光不善的盯着南家众人。

    心中明了，苏漠这怕是在合计着帮自己出气。

    这不禁让程诺下意识的顺着苏漠的目光也看向了南娇；她瞧着南娇一副如临大敌的模样，不禁伸手摩擦起自己的下颌来。

    思索着今日这仇，她应该怎么报。

    只是程诺思来想去，还是觉着有些不好拿捏。

    这南娇除了先前被自己惹急了，打了自己一巴掌。

    在别的地方也没讨着什么便宜。

    直接全部杀了？

    好像有点太血腥！

    那要不她就大人有大量的，让南娇跟自己道个歉，然后就姑且先放过她了？

    好像可行！

    可是一转念，程诺便想起之前南娇往童景弋怀里钻的事儿。

    顿觉只是简单的道歉，好似太便宜南娇了。

    于是她摇了摇头：不行，不行，不行；再想想，再想想。

    南娇瞧着程诺看着自己又是摩擦拳脚，又是疯狂摇头的，心中十分没底。

    这程诺要杀要剐，好歹开个口啊！

    这般沉默的看着自己，究竟想做什么？

    南娇被苏漠和程诺两人的目光，扰的耐性全无。

    合计一番后，开了口：“程诺，要杀要剐，尽管划下道来；我南娇若是眨一下眼睛....眨一下眼睛...就...就...”

    程诺瞧着南娇不停抖动着的眼皮，嘴角不由得又是一抽；毫不留情的就拆穿了强装镇定的南娇。

    “我看你一直眨眼睛，从未停歇过。”

    眼下之意：你狠话尽管放，我信算我输。

    被程诺这般无情拆穿，南娇面色一僵；脸上忍不住有些燥热。

    然而程诺一向就是什么见好就收的主。

    于是继续调侃着南娇。

    “南娇，我说你若是怂了明说便是；何必在此强撑，我程诺又不是那赶尽杀绝之人。”

    听了程诺这话，南娇有些半信半疑的问道：“真的？”

    这话一出，程诺忍不住眉梢微挑，转头看了苏漠一眼。

    她怎么觉得这南娇有点傻白甜？

    别人说什么她都信。

    虽然她自己那也不是假话；南娇却没有半点迟疑的来问她是不是真的。

    这也太不合常理了吧？

    苏漠这边则没有什么特别的表示。

    因为这是程诺跟南娇的恩怨。

    她做为程诺的朋友，可以作为帮手给撑腰。

    但是具体怎么个处置法，还是需要程诺自己拿决定。

    不过她也算是有些赞同程诺的想法。

