    啥啥啥？

    灯红酒绿的奢靡野草？

    这跟自己有啥关系？

    还有咱啥时候变成有主的人呢？

    白莺莺么？

    自己还没接受好吧！

    “死胖子，我已经够红了，你可别在乱传我八卦，不然我饶不了你。”

    “还有，把你的抽纸拿回去，我用不着，再把这些巧克力啥的给我解决了。”

    江南没好气的瞪了王胖子一眼。

    “这么说……”

    “你是选择咱白大校花喽？”

    “算你还识相。”

    “白校花可是我心中唯一的女神，既然你们在一起了，就万万不能辜负她。”

    “不然……”

    “我也饶不了你。”

    “至于这些野草啥的，就让我吃点亏，给你团灭了吧！哈哈哈哈！”

    “……”

    王胖子咧着八颗大门牙狂笑。

    江南：“……”

    好吧！

    他和白莺莺的事。

    看来真是解释不清了。

    算了。

    解释不清就不解释了。

    爱咋咋地吧！

    不管了。

    江南一边让王胖子帮忙收拾着桌子，一边伸伸懒腰，就准备睡觉了。

    但……

    就在这时。

    忽有一大群人气势汹汹的走进教室，并径直来到江南面前。

    带头的不是别人，正是之前在食堂跟江南碰过面，隔壁305班的叶知秋。

    对此。

    304班人都很诧异。

    正所谓来者不善，善者不来。

    就算是傻子也能看出来，这叶知秋带着人就是来找江南麻烦的。

    但……

    没听过这两人之间有交集啊！

    顶多就是一个乃新晋校草。

    而另一个则是老牌校草。

    莫非……

    就因为这个？

    “怎么，你找我有事？”

    江南翻了翻眼皮，也是心有疑惑。

    但叶知秋却瞥了坐旁边的白莺莺一眼，再看着江南桌子上堆积如山的信封，巧克力和奶茶，最终才将目光转移到江南身上。

    “江南，我今天来，是要挑战你。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    啥啥啥？

    他们都听见了啥？

    叶知秋当众宣告要挑战江南？

    因为什么？

    莫非真是江南最近声名鹊起，抢了叶知秋的校草男神宝座，而后者不甘心？

    这……

    应该是唯一的解释了。

    毕竟……

    除了这一点。

    他们实在难以想到。

    叶知秋和江南会有什么交集。

    事实也的确如此。

    叶知秋就是因为嫉妒，愤恨和不甘心。

    在此之前。

    他才是整个三中当之无愧的校草，是三中学生里最炙手可热的人物，尤其是最受女生欢迎，走到哪里都是中心焦点。

    可现在……

    变了，一切都变了。

    他的颜值虽然不错，但江南更是逆天。

    若用一句话来形容。

    那就是：“两人根本不在同一档次上。”

    说江南吊打他。

    都是在给他脸上贴金。

    以至于……

    之前所有聚集在他身上的荣光，这没两天的功夫，便全部到了江南身上。

    比如说江南桌子上的一大堆情书，巧克力，奶茶和糖果，这本是属于他的。

    过去他每一天都能收到这些礼物。

    可这几天……

    却日益减少，最终全没了。

    在他有的时候，他根本看不上，不屑一顾，一收到就随手丢了。

    可现在……

    当他没有的时候。

    内心又充满了不甘心。

    江南！

    都是江南！

    是江南夺走了属于他的一切。

    甚至……

    连他心心念念，却一直求而不得的校花女神白莺莺，也被江南抢走了。

    这口气……

    他无论如何都咽不下去。

    所以……

    他今天带着人来了。

    并当众宣告……

    他要挑战江南，他要把江南踩在脚下，向全校人证明，他才是最强的，向白莺莺证明，唯有他才配得上对方。

    然而……

    304班人在一阵惊讶过后。

    随之便响起一片唏嘘嘲笑。

    “哈哈哈！”

    “可真是要笑死我了！”

    “叶知秋居然想挑战江南？”

    “这简直是我听过最好笑的笑话。”

    “论颜值，江南那张脸可是完美无瑕，甩开叶知秋不知多少条街。”

    “比成绩，江南即便外语故意考0分，都是全校第二，你叶知秋又算老几？”

    “……”

    这些嘲笑有一条算一条，全都力挺江南，而直指叶知秋，骂得后者抬不起头。

    如果真要问都是谁在说话。

    那还真说不清。

    反正304班的人你一言我一语，开口的很多，甚至还包括苏宇，张浩等人。

    虽然苏宇和张浩之前跟江南有些矛盾，对后者不服输，甚至也曾宣战过。

    但……

    自从江南月考成绩一出来。

    他们就对江南再无半点不服气。

    反而……

    江南已经成了他们心中的神。

    虽然嘴上还没说。

    但在心里……

    他们已可以算是江南半个小迷弟，以及投降认输，心悦诚服了。

    学霸的世界。

    就是如此简单。

    你仅比我厉害一点，我自然不甘，但你比我厉害无数倍，我便要向你学习。

    何况……

    江南跟他们是同班人。

    而叶知秋是隔壁的，是外班人。

    从班级荣誉感的角度来说，他们也必定是力挺江南，而一致对外。

    不然……

    跟叛徒又有何区别？

    对此。

    叶知秋带来的一群人，都被一波波的笑声，讽刺得面红耳赤，说不出话。

    他们有心想给叶知秋辩解。

    但……

    话到嘴边。

    又无从下口。

    毕竟……

    众人讽刺的也不无道理。

    高中生么？

    说挑战，那要挑战啥？

    打架？

    那不可能。

    这边一打架，回头就被学校开除了。

    杀敌八百。

    自损一千的事，肯定不能干。

    那就只剩下比成绩了。

    但比成绩，就算十个叶知秋加起来，也不是超级学霸江南的对手啊！

    语文，数学和理综都考满分，外语故意考0分，这还是人能考出来的么？

    失策失策！

    他们貌似来的太马虎了。

    没有事先想好对策？

    足足憋了半分钟。

    叶知秋才猩红着眼睛，死盯着江南：“江南，我要跟你比打篮球。”

    哗啦啦！

    此话一出，班里再次沸腾。

    “叶知秋，咱作为学生，既然是挑战，首先想到的不应该是成绩么？”

    “就是，你怎么能这样，全校谁不知道你是校篮球队的，最擅长的就是打篮球，还赢过不少比赛，这也太不公平了。”

    “叶知秋，你有本事就跟江南比成绩，语数外物化生，你任意挑选一门。”

    “……”

    304班人纷纷替江南说话。

    许多对江南已产生好感的女生，更是站起来直接朝叶知秋斥责。

    至于王胖子和白莺莺这两个距离最近的，那唾沫星子都要溅叶知秋一脸。

