    就在众人猜测不已的时候。

    嗖！

    两道流光突然从远处天际出现，瞬间敛落在了剑型高塔之前。

    其中一人，身穿红色铠甲，正是在妖剑城捉拿要犯的执法殿清丽女子。

    而在她身边，是一妖柔男子，头戴斗笠，脸蛋被轻纱遮盖，肌肤白皙的可怕，面色柔美，可身上却散发出令人心悸的气息，以至于场上诸多武者都不敢逼视。

    “燕十九见过大人。”

    燕十九急忙上前，向着清丽女子躬身行礼，这清丽女子虽然只是一名七阶后期巅峰武王，可却是执法殿的人。

    执法殿，威震天武大陆，哪怕燕十九身为妖剑宗宗主，八阶武皇强者，面对执法殿的一名武王队员也不敢造次。

    红甲女子轻轻挥手，看都没看燕十九一眼，而是对那妖柔男子道：“姬公子，这便是这妖剑城的妖剑传承了。”

    她态度和蔼，竟对着妖柔青年十分客气。

    燕十九顿时大惊，这妖柔青年到底是什么人，竟能让执法殿的人这般态度？

    执法殿的人什么脾气他再清楚不过，在这里一个多月，就没见她态度好过，可在这妖柔男子面前，竟这般恭敬？

    急忙抬头看去，这一看，心中更惊，只见这男子，阴柔无比，身材曼妙，透露出一股柔性的气息，如果不是红甲女子称呼她为公子，燕十九甚至以为他是一个女子了。

    更令他心惊的是，这阴柔男子看起来不大，仅有二十岁左右，可一身修为，竟已经是七阶后期的武王了。

    “嘶！”

    忍不住倒吸一口冷气，二十岁的七阶后期武王，此人到底是什么来头？

    什么时候北天域竟出现了这么一名天才了？

    不，北天域中，虽然也有年轻的七阶后期武王，但绝大多数都在二十五岁以上，二十五岁以下的几乎从未听说过，根本不可能有这么一号人。

    难道此人……

    燕十九内心狂震，武域，除了武域，他想象不出，还有什么地方，竟能培养出这般可怕的天才。

    如此一来，红甲女子的态度也就能解释了。

    “妖剑传承？”那阴柔男子轻轻一笑，连笑声，都无比柔和，而后他看向燕十九，轻笑道：“这位应该就是这妖剑传承掌控势力的主人了吧？”

    燕十九急忙拱手：“主人不敢当，在下燕十九，北天域妖剑宗宗主，见过姬公子。”

    “燕宗主不必客气，姬某这一次远道而来，其实就是听闻北天域有一妖剑传承，十分神奇，恰巧正值妖剑传承开启，所以想进去一观，不知燕宗主可否同意？”姬公子笑道。

    “姬公子哪里的话，我妖剑宗的妖剑传承，本就向天下武者敞开，更何况姬公子还与执法殿有渊源，还请随意。”

    “既然如此，那姬某就多谢燕宗主了？”

    那姬公子朝红甲女子淡淡一笑，而后身形一晃，瞬间掠入了剑意领域。

    唰！

    那剑意领域在她眼前，如入无人之境，根本没有任何阻碍，仅仅一闪，整个人已经掠入了剑型高塔上方的秘境入口之中。

    此刻。

    妖剑传承中的悬崖之上，绝大多数武者已经引动百剑之道，走向了传承深处。

    只剩下零星的数百人，还留在悬崖上，见人进来就会吹嘘一下他们先前看到的盛景，弄的好像他们才是秦尘似的。

    嗡！

    身穿白衣的姬公子进入，顿时吸引到了不少人的目光。

    “这位小兄弟，你可是来晚了，啧啧，刚才发生了前无所有的大事件，阁下没看到，实在是太遗憾了。”

    “来来，小兄弟，我来跟你说说，你是不知道，这一次咱们北天域，足足有十一名天才引动银色剑道，乃是历史上前所未有的一次。”

    “兄弟，来，我来和你好好说说，哈哈！”

    一名名话痨，急忙围了上来，他们甚至连引动剑道都懒得引动了，只想留在这里吹嘘。

    其中一人甚至直接去拉姬公子的衣袖。

    “嗯？”

    白衣姬公子眉头一皱，轰，一股可怕的力量从他身上猛地释放，瞬间将那几人震飞了出去，摔了个狗啃屎。

    “我靠？”

    “这家伙太嚣张了吧？”

    “难道不知道各大势力都约定好了，在这百剑之道之前，是不能动手的么？”

    这几人摔得灰头土脸，一个个顿时恼羞成怒，愤怒的看着白衣姬公子。

    “姬某不喜欢人碰我，所以，还请离远一些。”

    白衣姬公子冷声道。

    “妈的，拽什么拽。”

    “以为自己很了不起么？”

    “算了，算了，别理会他。”

    几人一边骂骂咧咧，倒也不敢继续上前。

    这些人一直待在这里不走，其实是对自己也没有特别大的信心，只想进来体验一下而已，修为基本都在七阶初期，感受到白衣阴柔男子的强大，哪里还敢上来找茬，只是躲在一旁彼此议论。

    同时，悬崖前，一名气势不凡的青年，正在引动百剑之道。

    此人修为已经达到了七阶中期，剑意催动之间，天地变色。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    无数剑道迅速亮起，最终，定格在八十六道剑道之上。

    “八十六道剑道，苏木不愧是雷云宗的天才弟子，这等天赋，已经能排进所有人中前百分之三之列了。”

    “可惜啊，还差四道，否则，他就能引动银色剑道了，一旦引动银色剑道，足以称之为盖世天骄，是最顶尖的百分之一。”

    “可惜，可惜了，只差一点。”

    看着那青年走入第八十六条剑道，众人叹息。

    “这就是妖剑传承的百剑之道？”

    “催动剑意，激活剑道，剑道激活的越多，踏入剑道得到的收获也就越大？”

    “有点意思！”

    白衣姬公子听着周围的议论，来到百剑之道前，嘴角勾勒出淡淡的轻笑。

    “我如今的剑道感悟，已经达到了极致，就连姑姑也说，很难再更进一步，不知这妖剑传承，能够给我一些指点和帮助？”

    白衣姬公子站定，右手伸出，一股淡淡的剑意，从他身上蓦地释放。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    顷刻间，整个百剑之道都仿佛被引动了，一瞬间，九十条剑道瞬间亮起，紧接着，一道道银色剑道也随之亮了起来。

    骇人的场景，瞬间惊动了场上的每个人。

