    崔真季对刘国英说道：“谢谢刘大师的关心，不过，我这里虽然暂时有困难，却不是不能解决的。再说，我的性子就是不喜欢吃亏，没事。”

    听到崔真季都这么说了，刘国英也无法可说。

    于是，等于明天把调查到的资料拿了过来，江筱兴致勃勃地去跟崔真季挑她想要的“补偿”时，他就只能叹了口气，回房休息去了。

    江筱在看到华心月名下的财产时还真的是很意外。

    “她竟然有五间铺子三块地！”

    这是固定资产。

    别的东西华心月肯定是还有的。

    “华心月虽然不是华家核心一代，但是她姿色出众，华家主也曾经寄以厚望，再加上老夫人宠她，所以给她的东西当然不少。”

    “这个寄以厚望是什么厚望啊？”

    “世家总要联姻的，你说呢？”

    江筱明白了。

    也是，华心月长得漂亮，如果说要用来联姻，那她的选择性还是大一点。

    这么看来，华家主也是有点无耻。

    “你要铺子还是要地？”崔真季问道。

    “要地。”江筱斩钉截铁地说道。

    崔真季有点意外。

    现在很多女人一挑肯定是要铺子的。

    毕竟铺子大多已经是在比较繁华的地段，而且马上就能够赚钱有收入的，地皮的话，一时也赚不到钱，要建设起来不容易，还得投入一大笔钱。

    但是江筱一开口就是要地皮，看来还真是有远见。他也是想劝她要地皮的。

    “行，挑一块。”

    江筱看着他，说道：“挑你有最大把握拿到的。”

    崔真季哈哈大笑了起来。

    “你很聪明啊，不愧是我的外甥女。”

    要价值最高的，人家很难放弃，他也会比较难以达成。

    所以这个时候江筱要挑的就不是价值最高的了。

    不过，她肯定知道他一出手绝不会要那块最差的，所以，以一件赔偿礼物来说，三块地皮中间价值的，已经是件大礼了。

    “那是。”

    江筱突然想起了华心月车里的那个男人，不由问道：“小舅舅，你知道跟华心月在一起的那个男人是谁吗？”

    崔真季定定地看着她，也没有回答。

    江筱被他看得莫名其妙。

    “小舅舅，你这么看着我干什么？那个人不会跟你有关系的吧？”江筱想了想，说道：“华心月现在明显是骄傲很多，之前被房宁玦打击得人都要废了，突然又好了起来，而且还这么有信心，会不会跟那个人有关系？”

    “那个人，是华家找来的援手。”崔真季说道：“你猜的也没错，这个人现在是华心月的未婚夫。”

    “咦？华心月的未婚夫？她定婚了？”

    “嗯，前两天刚刚定婚的。”

    “前两天......”江筱立即问道：“所以，也就是因为这个人，让华家又改了主意？”

    “对。”

    “这人是谁啊？”

    “从国外回来的，还在查他的背景，他叫周郁深，听说在国外有很大的产业，而且出手相当阔绰。”

    周郁深......

    江筱也不知道为什么，听到这个名字隐隐有些耳熟。

    但是她又想不起来是曾经在哪里听过。

