    陈旭可不管吴天是什么心情，反正他现在的心情很不错，自己精心布置的陷阱效果还是蛮不错的。

    大家都一样，就是想弄死对方，这就看谁的手段更毒辣，谁的心思更缜密了。

    能笑到最后的才是胜利者。

    所有的历史都是我由胜利者去书写，至于过程嘛，又有哪一位胜利者会把自己书写成心肠歹毒之人呢？

    几个闪身陈旭便来到了预先找好的藏身之地。

    距离吴天等人不是很远，岳依儿吃惊于陈旭的胆大妄为。

    她也是听到了刚才的动静，但她不知道发生了什么，见陈旭毫发无损的出现，她知道吴天等人一定吃了大亏。

    纳兰紫雪自然也听到了，不过她什么都没有问，陈旭能安然无恙的出现便已经说明了一切。

    在她心里无论是流云剑宗还是恒岳剑派都是一座庞然大物，她从没有想过能够凭借自己孤身一人，去与之抗衡。

    但陈旭却敢，不仅敢，而且还能游刃有余，这边是她与他的差距。

    如果让她知道陈旭一人在南域搅动风云，不知又会作何感想。

    “今晚可以好好休息一下，明日你们和我一起出去。”

    陈旭猜测，经过刚才的事情吴天一定不会在夜晚有所行动。

    他会龟缩起来，熟悉周边环境在做打算，陈旭岂会如他的愿？

    刚才只不过是开胃小菜罢了，真真的杀招，明日才会揭开帷幕。

    陈旭也想通了，在这段时间里他是不会与纳兰紫雪相认，更不会再有过多的交集。

    等事情结束他便会送她回到流云剑宗，而后离开。

    他还有很多事情要做，他只是她生命里的一个过客罢了。

    “我凭什么听你的？”

    岳依儿眼见吴天等人到来，她有点沉不住气了，如今还未接触，她不知道宗门的态度。

    她想要回去解释清楚，之前一直听从陈旭的话，只是为了这个时候，如今机会摆在面前，她自然动了心思。

    “这可由不得你，就算我把你送回去你的结局也是死。”

    “为什么，你为什么要这么对我。”

    终于，岳依儿再也压制不住自己的情绪了，她不甘心，所有的委屈好似在这一刻全部爆发出来。

    泪水如决堤一般，止不住的从眼中流出。

    纳兰紫雪眼中闪过一丝不忍，她非常能理解岳依儿此刻的心情。

    在绝境中遇到自己的同伴，这是她之前梦寐以求的事情。

    虽然曾经是敌人，当然现在也是，但她还是能明白俩人根本没有深仇大恨，只是所处立场不一样。

    都是宗门争权夺利的牺牲品罢了。

    有很多时候大家都处在身不由己的位置上，同是天涯沦落人。

    “你的目的已经达到了，为什么还要这么对我。”

    陈旭感觉这个女人脑子应该有病，这样的话也能问出来？

    果然女人的思维有时候真的很奇特，完全不明白自己现在所处的立场。

    纳兰紫雪轻轻叹息一声，她的心情很复杂。

    这一刻她觉得眼前的岳依儿更像是一名可怜的少女，而不是敌人。

    “要不，就让她走吧。”

    终究她还是说出了这句话。

    陈旭一阵错愕，这是什么？同情心泛滥？

    他真是搞不懂这女人到底在干什么。她难道忘记自己被岳依儿追杀了吗？

    “你确定？”

    “我能理解她的心情。”

    在纳兰紫雪说出这句话的时候，岳依儿也同样不可置信。

    她一直把纳兰紫雪当成敌人，想要将她击杀，没想到在这样的情形之下，还愿意为她说话。

    可见纳兰紫雪内心的善良是多么严重。

    她还是太过善良了，这是好事，可在这个世界里，终究没有什么用，有时候一丝善念便会陷入万丈深渊。

    陈旭倒是希望她的这份善良能一直存在，因为只有这样她才是那个“大师姐”。

    “我…真没想到你会帮我说话，谢谢你。”

    岳依儿稳定了一些情绪，小声说道。

    她竟然觉得不好意思。

    人有的时候真的很奇怪，说不清道不明。

    感情更是如此，世间的爱恨情仇最是让人难以揣测。

    “不管将来如何，你我之间的恩怨就此作罢。”

    岳依儿想了想，对着纳兰紫雪认真的说道。

    “好”

    没有过多的言语，简简单单的一个字，说明纳兰紫雪同样认可。

    陈旭脸都黑了，这他妈的都是什么事儿？

    他为纳兰紫雪打抱不平，现在人家和敌人和好了？

    就这么突兀的自己里外不是人了？

    他很想指着鼻子大骂一顿纳兰紫雪，最后还是忍住了。

    “你现在过去，和死没有区别，你确定要去？”

    陈旭淡淡的询问着，语气中听不出任何情绪。

    人家俩人都没事儿了，他能怎么办？与其强行留住她倒不如索性放了她，还能少一个累赘。

    至于他的计划，现在已经成功了，不管岳依儿回得去还是回不去问题都不大。

    至于告密，陈旭就更不用担心了，她连陈旭的真实身份都不知道，何谈其它？

    岳惊天的妹妹又怎样？和他也没有任何的仇怨。

    岳依儿情绪平缓下来，也明白陈旭说的是实情不是吓唬她，更不是危言耸听。

    真到了这一步她又开始犹豫起来。

    “你想好了再说。”

    陈旭也懒得再管，丢下一句话便找了一处地方修炼起来。

    两女的心结打开，便聊了起来。

    正如陈旭所言，吴天害怕门下弟子再有损伤，便一直龟缩在据点之中。

    一边等待宗门派人来，一边于刘麒商量对策。

    这一夜犹如风雨前的宁静，好似除了陈旭之外，所有人都在忙。

    他是整件事情的主谋，而他又很清闲的修练了一夜。

    反倒是两女一整夜都在交谈，仿佛许久未见面的姐妹一般。

    时不时的还能听到嘻笑之声传来。

    其实两人都是同一种人，都是各自宗门的骄楚，身边之人平日里都以她们为尊，很难我有真正的倾心之人。

    如今大家遭遇相同，地位相同，真正的平等，又不存在利益关系，瞬间便建立了友情。

    天边一丝鱼肚白出现，陈旭缓缓睁开眼睛。

    “你俩不会谈了一夜吧。”

    “当然了，我们已经变成了好姐妹。”

    岳依儿抢先说道，随后与纳兰紫雪相视一笑。

    真的是三个女人一台戏，不对两个女人也可以是一台戏。

    这个奇葩的组合，着实是让人费解。

    陈旭要灭杀恒岳剑派的人，恒岳剑派又要对付流云剑宗，而纳兰紫雪是流云剑宗之人，现在却和恒岳剑派的“大师姐”岳依儿成为了好友。

    “这关系，真他妈乱。”

    陈旭嘴里啐了一口，便向外走去。

    他要去看看吴天等人有什么动静，再在这里待下去，他都不确定自己会不会发狂。

