    “别以为只有你们会生气，现在的我，比起你还要愤怒一百倍呢！”

    烬扫了一眼伊治，然后转头看向了奎因的位置，没想到才短短一分钟，奎因就被干掉了。

    这样的一换一，百兽海贼团亏大了！

    布伦特的悬赏不过才区区4300万贝利，而且还是一个连霸气都没有掌握的垃圾。

    二十个布伦特都比不过一个奎因！

    嗖嗖嗖！

    与此同时，

    在布伦特倒下的瞬间，霍金斯海贼团的干部们，大部分人都撇开对手赶了过来。

    除了巴萨罗穆和尼治仍然留在那里对付乌尔缇姐弟，就连兰德尔和威布尔也赶了过来！

    众人一脸沉默地看着双眼紧闭的布伦特，不言不语。

    这是霍金斯海贼团死去的第一个干部级别的人，也是霍金斯海贼团资历最老的人。

    一步步看着霍金斯海贼团发展壮大，从十七年前就跟随霍金斯了！

    “布…伦特！”贝克有些颤抖地伸出了双手，想要去触摸布伦特的身体，却发现自己根本没有勇气去触碰。

    “看来事情不好收场了，喵！”皮萨罗暗暗吐槽。

    他们本来的计划就是重创百兽海贼团，让他们知难而退。

    现在布伦特被干掉了，恐怕没有人会愿意就这样善罢甘休吧！

    接下来会发生什么，用脚趾头想也知道，百兽海贼团那些倒下的干部，会统统成为祭品。

    霍金斯海贼团和百兽海贼团，最后只能有一方活着！

    “喂喂，开玩笑的吧，竟然被那么多恐怖的怪物包围了，就算是烬大哥也很危险啊！”

    “完蛋了，就连奎因大人也倒下了，要是烬大哥也被打倒，百兽海贼团就完了！”

    “超过十名干部，还有兰德尔和威布尔那种比肩三位大招牌的人，根本不可能赢的。”

    百兽海贼团的成员一脸紧张地看了过去。

    兰德尔、威布尔、皮萨罗、德恩特、伊塞亚、贝克、伊治、勇治、坦尼娅、达伊、达雷尔、贝蒂娜…

    此时的烬，已经被霍金斯海贼团足足十二名干部团团包围了起来，就连天空也没有放过！

    ……

    天空，

    “哈哈哈哈，干的不错嘛！”

    “不愧是我选中的伙伴，百兽海贼团已经溃不成军了。”

    正和凯多激战的霍金斯突然哈哈大笑了起来。

    在佐佐木和德雷克倒下的第一时间，就被霍金斯精确地感知到了。

    当然还有奎因和布伦特。

    “这次是你输了，凯多！！！”

    “在说什么蠢话，老子怎么可能会输，烬也一样，他是不会输给区区新人的。”

    “看来你很有信心，可惜…就算兰德尔没有打倒烬，孤身一人的他，无论如何也敌不过霍金斯海贼团众人的联手！”

    联手？！！

    凯多皱了皱眉，瞬间明白了霍金斯如此自信的原因。

    看来下方的无人岛，百兽海贼团的干部中已经有不少人倒下了！

    如果被霍金斯海贼团的干部们群起而攻之，就算烬实力很强，也的确是独木难支。

    至于霍金斯所说内容的真实性，他倒是没有怀疑。

    到了现在，就算是凯多也不得不承认，霍金斯是和他同等级的对手，没必要说谎！

    “还要继续下去吗？”

    “要打的话我随时奉陪，不过你的手下就难说了，恐怕过不了多久就会全部败亡。”

    “现在收手还来得及，继续下去的话，你可能就要成为光杆司令了！”

    霍金斯静静地看着凯多，等着他的回答。

    霍金斯海贼团才刚刚立足新世界，无论是内部还是外部，都有着太多的隐患。

    甚至就连留在王都的那七千余名推进城囚犯，其中不少人也有着别样的心思！

    如果因为一起航行了半个月，就把他们当成了自己人，说不定马上就会被狠狠地反咬一口。

    人心似鬼！

    没有人能完全把握人心、人性，就算是朝夕相处的家人和伙伴也不例外。

    他手中能够完全掌握的力量，除了霍金斯海贼团的干部们，从始至终，就只有三千名复制兵和几百头猛禽而已！

    “哦，在占据优势的情况下，反而主动和我握手言和，你果然和其他人不一样。”

    “是担心玲玲么，还是其他势力？”

    纵横新世界多年，对于所有的大势力凯多也算是了熟于心。

    本来他就觉得奇怪，面对倾巢而出的百兽海贼团，霍金斯竟然只带了一群炮灰。

    虽然数量不少，

    但是，根本就不像是为了打败他们而来！

    “风雨欲来、群狼环伺啊！”

    “内部和外部都有一些，毕竟，这可是夺取一国，还是沃利斯王国这种顶级强国！”

    “可不是玩小孩子过家家的游戏。”

    “好在我对占卜方面还算精通，一切尽在掌控之中！”

    没有隐瞒，

    霍金斯一脸坦然地道出了霍金斯海贼团的现状，神色很是平淡，似乎对此早有预料。

    正面击退百兽海贼团，已经足够让霍金斯海贼团名扬四海了！

    经此一役，霍金斯海贼团的地位也会水涨船高，成为新世界举足轻重的超级势力。

    之所以现在才提出和解，自然是因为有了足够的筹码！

    只要凯多还有点理智，就不会放弃百兽海贼团的干部们，他也绝不是那种无脑的蠢货。

    “哗啦啦！”

    随后，

    只见霍金斯从怀中拿出一沓纸牌，慎重的抽出了一张，把纸牌的正面朝向了凯多。

    纸牌的内容是:

    居中的位置，命运之轮占据了近半的空间。

    上方是象征天使的斯芬克斯，下面则是魔鬼，四周环绕着象征命运中各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等！

    “这是…”凯多一脸疑惑地看着霍金斯手中的纸牌。

    他虽然不相信那些半调子的占卜师，但对于占卜术还是深信不疑的。

    毕竟，已经有了太多的先例！

    “这张纸牌名为——命运之轮！”

    霍金斯打量着手中的纸牌，缓缓开口:

    “霍金斯海贼团此时的命运，就如命运之轮在塔罗牌中不停的转动，时好时坏。”

    “或许会有不可思议的好运气，或许会遇到倒霉的事情。”

    “不管愿意与否，命运就是如此的无情，而我们唯一能做的，就是抓住稍纵即逝的机会！”

    “关键、机遇，亦或是挫折和恶性循环…”

    “一切皆有可能！”

    这也是霍金斯选择和解的主要原因。

    风险太大了！

    如果运气不好，进入了恶性循环之中，恐怕除了他自己，霍金斯海贼团其他所有人都要完蛋。

    虽然直到现在，他也不清楚危机具体来自哪里，但占卜的结果是不会说谎的！

    之所以有如此恐怖的后果，唯一的解释就是，如今的霍金斯海贼团已经被多方势力盯上了。

    其中很可能还包括了世界政府和海军，这个世界真正的霸主！

    当然，

    如果凯多拒绝了他的好意，那就没什么好说的了。

    霍金斯会倾尽所有打赢这一战，把百兽海贼团的干部全部屠戮殆尽。

    然后暂时放弃沃利斯王国，退到新世界的一座无人岛休养生息，静待两年后的机会！

    “这副杀气腾腾的样子，看来你早就有了打算。”

    “带那些炮灰过来也是因为刚才占卜到的内容，提前计划好的吧，真是个可怕的男人！”

    凯多深吸了一口气，不知为何，霍金斯让他想到了红发海贼团的本·贝克曼。

    红发海贼团除了绝对的实力之外，每次的谋划也是恰到好处，以最小的代价获取最大的利益，和现在的霍金斯很像。

    不过贝克曼靠的是聪慧的头脑和睿智的战略眼光，是由因及果去谋划。

    但是霍金斯不同！

    他可能没有贝克曼那么聪慧，经验也不如对方老道，但是和贝克曼相比，霍金斯的优势更大。

    他是提前占卜到了结果和未来，再去逐层解析过程，抽丝剥茧，寻找最佳的解决方案！

    总而言之，

    无论实力还是布局，是个比贝克曼更加危险的人物，堪比红发香克斯和贝克曼的结合体。

    “噢啰啰啰啰啰啰～”

    “这片大海真是越来越精彩了，就到此为止吧，下次我会再来找你较量一场！”

    和霍金斯一样，凯多也有着自己的谋划。

    小不忍则乱大谋！

    人生不可能一帆风顺，这个过程总会有各种波澜，和无数的艰难险阻。

    就像当初为了得到和之国选择容忍光月御田一样，这次同样只需要等待几年时间，他的能力者军团就可以成型了。

    到时候，

    就是百兽海贼团横扫新世界的时候，也是他登顶为王的时候！

    ……

