    第128章 玩战术的心都脏

    “可恶，这个唐三是看不起我们吗？既然不使用武魂。”火舞看着此时唐三竟然和火云火雨两兄弟在肉搏，并没有使用武魂。

    之前火舞可是看过史莱克的比赛的，唐三和赵子龙虽然同样是蓝银草武魂，但是两人所走的路线则完全不一样。

    赵子龙是不是控制系的魂师火舞不清楚，但是唐三绝对是一个完完全全的控制系魂师。

    无法判断赵子龙是不是控制系魂师，主要是赵子龙因为至今为止都未使用过第三第四魂技，从头到尾都只用第一魂技，就是那招竹叶剑雨，因为很多时候都是和对手实力差距巨大，天斗皇家战队基本上都是碾压对手的。

    即便不是碾压，也都是玉天恒这个蓝电霸王龙宗的传人，直接将对手给打败，赵子龙出手的机会并不多。

    “可恶啊！先把唐三给干掉。”火舞此时脾气也上来了，指挥着队伍道。

    而在火舞旁边的火焱点点头，随后也直接朝着唐三冲了过去。

    “别想要去打扰三少。”泰隆看着立刻拦了下来，因为他可是明白的，唐三的蓝银草根本就没有火免，如果一次性面对多个敌人，肯定会落入下风的，如今炽火学院现在之所以打的畏首畏尾，就是害怕唐三的蓝银草也有着火免能力，所以不敢过度的消耗魂力。

    如果让他们知道了唐三的蓝银草根本没有火免的能力，那么炽火学院对唐三便不会有忌惮之心了，肯定会全力将唐三解决掉。

    “竹清，幽冥白虎。”戴沐白知道现在不能在拖下去了，对着朱竹清道。

    因为戴沐白明白，炽火学院的实力强大，唐三的蓝银草又被克制了，想要取胜，必须要用武魂融合技。

    朱竹清心领神会，两人迅速的靠拢。

    “幽冥白虎……”下一秒，一直黑白色的巨大猛虎出现，幽冥白虎是星罗皇室的招牌武魂融合技，以前戴沐白还是魂尊，朱竹清是大魂师的时候，两人的武魂融合技就可以媲美高级魂宗，现在戴沐白已经是魂宗了，而朱竹清也已经是三环魂尊，如今的幽冥白虎威力更是可以媲美魂王。

    “什么？”

    武魂融合技出来的瞬间，巨大的猛虎直接一巴掌一个，将两名炽火学院的成员给拍飞了出去，随后又对着火无双一巴掌拍了下来。

    “第三魂技·抗拒火环。”

    火舞立刻使用第三魂技，幽冥白虎巨大的虎掌落在了火无双的头顶，被抗拒火环给挡住，但是如今，已经化身幽冥白虎的朱竹清和戴沐白，根本就不是火舞的抗拒火环能够挡得住的，僵持了两秒钟之后，照样一巴掌拍了下去。

    火无双急忙退后，但是如今的幽冥白虎，就算是面对高级魂王也都有着一战之力，魂力不过42级的火无双根本就无法对抗现在的幽冥白虎。

    同时奥斯卡也立刻给所有人香肠，帮助他们恢复了魂力，史莱克战队跟在幽冥白虎的后面，开始了全面的反攻，将炽火学院的成员一个个的打下了擂台。

    而这个时候，唐三也终于暴露了，自己蓝银草压根就没有火免能力，火舞看着顿时怒了，道：“你的蓝银没有火免的能力。”

    唐三听着讥笑一声，戏谑道：“我从来就没有说过我的蓝银草有火免的能力，只是你们昨天败给了赵子龙，所以太在意我的蓝银草了而已，我也就借着你们的这个心理，让你们将目光注意到我的身上而已。如果你们一开始没有那么在意我，而是按照自己的战术来打，也许我们想要赢还没有这么容易呢！现在你们已经没有胜算了，认输吧！”

    听见这话，顿时炽火学院的人脸色都黑了，现在炽火学院知道已经为时晚矣，已经有着三人被幽冥白虎给打下了擂台，炽火学院根本没有翻盘的机会，火无双看着面前巨大的幽冥白虎，咬牙切齿道：“我们认输。”

    “炽火战队认输，胜者，史莱克战队。”主持人兜兜宣布道。

    果然，在宣布史莱克的胜利之后，场上的魂师对于炽火学院的败北都开始有些不满了：“怎么回事啊！这一届的炽火学院也太弱了吧！”“输给了天斗皇家学院和天水学院也就算了，竟然还输给了史莱克学院。”“应该说是史莱克学院太强了吧！毕竟他们可是一直连胜到现在的。”

    听到这些话，炽火学院的人心里很不是滋味。

    玉天恒看着不由的有些凝重道：“武魂融合技吗？史莱克学院有着这个武魂融合技在，基本上大多数学院都不会是他们的对手。”

    当初他们可是在这个武魂融合技上面吃了大亏了，而现在，戴沐白和朱竹清的武魂融合技无疑比那个时候更强了。

    石墨也有些严肃道：“看来，史莱克学院，就算是没有子龙和依然在，他们的实力也依然不容小视。”

    “真的是，玩战术的心都脏，看把炽火学院吓唬的一愣一愣的。”赵子龙有些无语的摇了摇头，不得不说战术方面唐三确实会玩，也很会布置，但是如今史莱克学院的实力，能走到什么地步，可就不好说了。

    但是，通过预选赛应该并不是什么问题，只是，赵子龙可以肯定的是，现在的这个史莱克战队，肯定走不到原著中那么远。

    玉天恒看着众人道：“下一场就是我们了。走吧！”

    (本章完)

