    练兵场的战斗，比预料之中结束的还要快。

    剩下的几百名圣殿骑士，根本就不是玩家们的对手，尤其是在龙琮带领着支援玩家们迅速入场后，剩余的圣殿骑士们很快被围剿干净。

    圣殿骑士们死光了，练兵场剩下的普通士兵们自然也没有了抵抗的力量和心思了。

    他们的数量虽然多，但总体力量根本远不如玩家们，同时也不具备玩家们悍不畏死的决心和勇气，再战斗下去，这群士兵只有阵亡这唯一一个结局。

    “你们的主教已经死了，圣殿骑士团也死光了！”

    “没有人可以保护你们了，而你们也不需要圣殿的保护，过去！今天！和未来！你们都是自由的孩子！”

    “现在，放下武器！我的敌人只有圣殿，我不想杀死无辜的人们！”

    “丢掉你们的武器，选择投降！不要比我杀死你们所有人！”

    龙琮在呐喊，他的声音被积分商城内的扩音喇叭加持，迅速传遍了全城。

    他很聪明，龙琮知道冒险者工会和魔法师工会没有加入战斗的原因，多半是因为玩家们扮演的“恶魔召唤师”目标明确，只进攻圣殿人员，没有冒然挑衅圣殿之外的势力。

    这是战场上的默契。

    表现出强大的实力后，再遵循这种互不侵犯的默契，即可获得一定程度的好感。

    就算不被认可，至少也不会多面树敌。

    而城内的这两大势力没有加入战场，也是玩家们能够成功打下北境之城的最重要原因。

    “在场的所有士兵！我再说一次！放下武器！蹲下抱头！投降不杀！”

    虽然说龙琮和大部分的玩家们想的一样，他也很想杀死更多的NPC来赚取灵魂，获得恶魔能量。

    但现在玩家们已经在北境之城的战场上取得了完全压倒性的优势，如果在这种情况下仍然滥杀无辜的话，多半会招惹城内魔法工会和冒险者工会两大势力的不满。

    退一万步说，如果说两大势力因此而选择加入战斗，反攻玩家们，不说会导致战斗失败，但绝对会加深不必要的损失，增大玩家们彻底攻占NPC主城的难度。

    这并非是龙琮想要看到的一幕，也不是全体玩家们所想要的战争结果。

    任何战争，哪怕是在游戏内，都必须要有其主要目的。

    必须要有利益作为前提条件，没有利益的战争或者是自身利益损耗过大的战争，是无意义的战争，也没谁愿意去打。

    所以。

    在听到龙琮的喊话后。

    全体玩家也跟着一起大吼。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    在NPC们看来，这是无数的恶魔疯狂传达同一个灵魂讯息信号，在威胁着士兵们投降，这场面丝毫不亚于千军万马的整齐怒吼声。

    漆黑的夜色下，无数恶魔在咆哮怒吼，画面十分的壮观，让人胆寒。

    “你们已经被包围了！”

    龙傲天也在兴奋的大吼：“敢反抗的，他姥姥的，一律杀掉！全部杀光！”

    对于练兵场的士兵们而言，龙琮的威慑力显然不如龙傲天，因为一直和他们战斗的就是这个拿着大砍刀的男人。

    在龙傲天出口威胁后。

    越来越多的士兵们纷纷放下武器，选择了投降。

    这群士兵在恶魔们的包围下，听从恶魔召唤师的威胁，纷纷放下武器选择投降。

    而恶魔召唤师也十分的信守承诺，竟然真的没有杀死这群士兵俘虏。

    而直到这一刻。

    北境之城的战斗，才算彻底结束了。

    此时，游戏论坛的各大直播间里，一片喧哗。

    每一个正在观看直播的阵亡玩家和新人玩家们都十分的兴奋，作为这款游戏的玩家们，他们在这一刻都与有荣焉！

    “打下来了！真的打下来了！”

    “天啊，我看到了什么？杀人放火，攻城血战！这特么是真的！城市NPC居然可以被杀死，竟然可以攻击！”

    “牛批啊！从NPC里抢主城啊！我以前玩的游戏里，哪有玩家真的可以这样攻城打下游戏城市的！”

    “卧槽，总算是打下来了，今天晚上都死了不少人啊。”

    “这算什么？龙哥全额报销复活费用！”

    “这一战太酣畅了，我看着都觉得爽，他们肯定杀的也很痛快。”

    “唉，可惜我等级太低级了，没办法参加战斗。”

    “你这还算低？你都快5级了，我今天才进入游戏创建账号。”

    “我真后悔，自己为什么没有早一点发现这款游戏啊！如果早一点发现，今天的团战我肯定能参加了！”

    “我真不知道策划的脑子里在想什么，玩家攻打NPC的城市，这真的是一个天才的想法！这款游戏居然默许了这么逆天的操作，就不怕玩家们把这个游戏给玩坏了吗？”

    “据我所知，整个游戏圈内，目前只有恶魔天灾这款游戏才敢这么玩。”

    “这特么根本就是一款宝藏级的游戏！”

    ......

    “呸！”

    龙傲天看着眼前蹲在地上，抱头投降的NPC士兵们，唾弃了一口：“一群软骨头，吓一吓就怂了，没意思。”

    他原本还期待这群NPC继续反抗，这样他有借口多杀一些NPC来获得灵魂了。

    “这正是这款游戏的用心之处，NPC们很聪明，有怕死的性格，会显得很有趣。”

    龙琮笑着开口：“这足以证明游戏官方还是很用心的，愿意在普通的NPC身上消耗心血来打造独特的性格。”

    “说的也是。”

    龙傲天赞同的点头，看着龙琮安排玩家们打扫战场，收拢尸体，收缴装备，然后安顿俘虏等等杂物。

    既然打下来了北境之城，那三大俱乐部就当仁不让的自封为城市领导者和管理者，再鉴于这款游戏的复杂程度，方方面面的战后事务都需要处理。

    这些管理相关的事情，龙傲天其实也很擅长，但他懒得参与进去。

    有龙琮接过这份重担，他自然乐得清闲。

    “看来，这里也没我什么事情了。”

    龙傲天皱了皱鼻子，突然笑了。

    战斗已经结束了，至于现在嘛......

    那当然是找乐子去了。

    “哎哎哎，老板！那个卖酒的！你在哪儿啊！”

    “傲天大哥，我在这儿！”

    “哎哟，我可找到你了，来来来，喝酒喝酒，把你的大麦酒拿过来。”

    “傲天大哥，不如我们去酒馆一起喝吧，保证管够，我还有许多朋友想见见你这位伟大的魔法师。”

    “这马屁舒服，你小子会做人，走走走！等等......先说好，我可没钱啊。”

    “说钱就太见外了，我请客！”

    龙傲天转头就和冒险者酒馆的冒险者们谈笑风生的走到一起去了，勾肩搭背的离开了战场，一同前往冒险者酒馆。

    龙琮看到这一幕，眉头一皱，原本想喊回龙傲天，转念一想又放弃了。

    龙傲天的脾气就是这样，倒不如让他去跟这群草莽之辈性格的NPC去打交道，或许能处好关系，有意外收获。

    更何况。

    现在北境之城已经被玩家们打下来了，城内的两大势力，必然要有玩家出面去接触，来安抚和了解这两个城内老牌势力。

    如果龙傲天可以冒险者们打成一片，那对玩家们管理城市来说，绝对是一大助力。

    龙琮十分相信，要说龙傲天喝酒吹牛的本事，任北境之大，也无人可出其右。

