    深夜。

    一灯如豆！

    官军的攻势总算是停止了。

    屋子里头，一声滚黄龙袍的元昊长长的吐了口气。

    同样一身戎装的元大将军谨立在屋内。

    “皇兄！依你看，咱们和官军相斗，胜算几何？”

    元昊坐在书案后边，看着面前如豆的烛光，有些愣神。

    元大将军沉声说道：“不足三成！”

    “三成？”元昊自嘲般轻笑一声，“皇兄就莫要安慰朕了。”

    “以如今的情势来看，莫说是三成了，纵使只有一成的胜算，朕也觉得万幸！”

    元昊摇头晃脑满是感慨，随即目光却落在了元大将军身上，“皇兄是朕最最信任的人！”

    元大将军虎躯微震。

    只听得坐在书案后的元昊继续说道：“皇兄与朕，乃是堂兄弟，自幼便一起长大，自小皇兄便对朕多有拂照。”

    “若是没有皇兄，焉有今日的元昊！”

    元大将军眼中也闪烁着某种光芒，声音略有些颤抖的说：“陛下！”

    元昊继续道：“朕已经打算，要和官军决一死战，绝不再退缩半步，便是死也要死在这舒州城里。”

    “陛下三思啊！”

    元大将军下意识的往前走了两步，紧张的道，“陛下，舒州城就交给末将吧，趁着现在官军尚未形成合围之势，陛下带着辰儿继续往南，去望江、去宿松，或者去黄梅、去广济也行、再不成，去江州也是好的！”

    “只要能够暂时避过官军的兵锋，以陛下的才能，不出五年，定能再拉起一支大军来！”

    元大将军这话说的情真意切，没有半点虚假，全是肺腑之言。

    元昊起身绕过书案，走到元大将军跟前，抬手拍了拍他的肩膀，说道：“皇兄，朕心意已定，皇兄就莫要再劝了！”

    “只是现在朕心中唯一放心不下的，就是辰儿，辰儿如今生死不明，武儿又领兵逃入山中，现在也没消息传回来。”

    “陛下，辰儿乃是我朝太子，有魁星庇佑，定能洪福齐天，转危为安。”

    元大将军沉声说道：“至于武儿，他一身本领也都不弱，武艺兵法也都是陛下亲传，也肯定不会有事的！”

    元昊却摇了摇头，脸上出现几率悲戚：“皇兄，如今官军攻势日盛一日，城中粮草将尽，城中五千人马，现只剩下四千，又无援军来救！”

    “朕已经做好了与舒州共存亡的准备，只盼皇兄能够带着辰儿离开舒州，也算是全了朕做父亲的一番心意！”

    “陛下······”元大将军作势还要再劝。

    元昊却抬手拦住了他：“皇兄，朕意已决！皇兄切勿再劝！”

    瞧着元昊严重的坚定和决绝，元大将军嘴巴张了张，终究还是没能说出拒绝的话来。

    “陛下有什么计划？”

    既然拒绝不了，那便只能应下了。

    “如今官军架起三十多架井栏，日日都往城中射箭，这么多天下来，光是城头之上就已经折损了咱们千余名兄弟，若是长此以往，还不等破城，咱们的军心就先散了！”

    元昊低着头，目光闪烁着明灭不定的毫光：“为今之计，唯有叫官军投鼠忌器！或许还能拖延上一段时日！”

    “投鼠忌器？”元大将军疑惑着重复着元昊的话：“可如何才能叫官军投鼠忌器？”

    正喃喃着，元大将军忽然抬头看到了元昊眼中那满是杀意的冰冷目光，绕是以他的阅历和见识，也不禁心中一颤，只觉得后颈一凉。

    咕噜噜！

    元大将军脑中忽然闪过一个猜测，下意识便吞咽了一口口水，试探性的问：“陛下是说城中百姓？”

    元昊嘴角轻扬，咧起一丝弧度。

    “这些官军不是自诩正义之师，来解救万民于水火的吗！我倒是要看看，他们会不会无动于衷！”

    屋内本就极低的气温，似乎又降了几分。

    元大将军微微皱眉，目光虽有些闪烁，却也没有说什么。

    “这几日皇兄先提前准备准备，遴选出一些当用的亲信之人！”

    元昊脸上阴狠的笑容才将将出现，立刻便又消失，神情恢复如常，好似根本没有发生过方才那一幕。

    元大将军拱手躬身道：“微臣遵命！”

    ······

    舒城之外。

    簌簌风雪已休，天地间苍茫一片，寒风猎猎。

    大帐的门帘被掀开，一身甲胄的孙平寇自帐中走出，身后披着一件灰色的大氅。

    “恩！”孙平寇啧啧点头说道。

    “今日无雪！”

    “宜射箭！”

    “来人！”

    孙平寇话音刚落，立马便有亲兵出现在身侧，抱拳躬身，恭听军令。

    “擂鼓吹号，神射营与神臂营交替登井栏，每营先射个十轮！”

    “先开开胃！”

    传令兵立马背负五色令旗，飞奔而走。

    片刻后，便听到极富节奏的鼓声响起。

    神射营率先登上井栏，一个个张弓搭箭，各自在城墙之上搜寻目标，只待传令官一声令下，便是千箭齐发。

    左右一时半会儿也破不了城，孙平寇索性便将城头之上的叛军，当成了神射营和神臂营练箭用的靶子。

    至于每日消耗的大量箭矢，反正将来城破之后还是会拿回来的，现在不过是暂时保存在叛军手里头，孙平寇一点儿都不慌。

    而且还有林季荣坐镇后方，源源不断的从各处调拨军械和粮草过来。

    城里的叛军便是把官军射进去的箭矢都给捡过去了，可他们的软弓射程根本没法儿和官军的相比，便是得了箭，对官军的威胁也不大。

    除非是官军冲阵之时，叛军冒死往城下放箭。

    可现在城墙都被大量的土石给堵上了，城门也被炸成八九十块，不知飞到什么地方去了。

    孙平寇可不会做出拿手下兄弟的性命去填城门的啥事儿。

    徐章可说了，这次跟着他们平叛的这些兄弟日后都是要充入神武军的。

    将来麾下的这些兄弟可都是徐章的家底儿，可不能随随便便就就给霍霍了。

    孙平寇百无聊赖的上了一座井栏，自腰间解下千里镜，拉开镜筒，照例就往城墙上头望去。

    两丈左右高的城墙之上，墙垛之间，密密麻麻站满了身着寻常服饰的老百姓，其中甚至还有不少妇孺。

    “住手！”

    神射营刚刚连射两轮，就被孙平寇给叫停了。

    站在井栏之上，用手中的千里镜，虽相隔百步，但孙平寇却能清晰无比的看到城楼之上的情形。

    中箭的百姓没有三百也有两百，稀稀落落的躺着，身上插着好几根羽箭，妇孺老幼们在城墙之上惶惶不安，一面是官军的箭雨，一面是叛军的刀枪。

    孙平寇阴沉着脸，目光如刀。

    千里镜继续观察着城头之上的动静，神射营的射手们看着城头之上闪烁着的人影，也低下头，放下了手中的弓箭。

    士兵们不是只知道杀戮的机器，他们有血肉，有感情，他们膜拜比他们强大的强者，同情比他们弱小的弱者。

    那种丧心病狂，对寻常老百姓都能狠下心大肆屠杀，肆意抢掠的，一般都只会出现在乱世。

    而且这些孙平寇麾下的这些士卒可都是淮南本地人，虽和舒城相隔甚远，但有些东西，总归都是相同的。

    孙平寇望着城墙之上遍布的百姓尸首，在千里镜当中，看着那些张皇失措，闷头四处乱跑，妄想跑下城楼，却被叛军用大刀长矛砍死刺死的百姓。

    孙平寇的心中燃起滔天的怒火。

    孙平寇再也看不下去，愤然放下手中的千里镜，双手捏拳，纂的紧紧的，指尖抵在掌心，手背之上青筋暴起，神情不断变化，一双眼睛，冰冷的好似雪山坚冰，杀意凛冽。

    “畜生！”

    “呸！”

    周遭的神射营兄弟，咬着牙恨恨的对城内的叛军怒骂一声，吐了口口水。

    “呸！”

    “畜生！”

    “畜生都不如！”

    这种谩骂很快便在神射营之中传播。

    “鼠辈竟然用老百姓当肉盾，气煞我也！”

    ······

    这些射手们纷纷对城内的叛军吐口水，破口大骂，问候他们的十八代祖宗。

    有些甚至扯着嗓子对着城楼之上大声喊。

    “天圣贼子，胆小如鼠，打不过我们，就用老百姓当盾牌。”

    “缩头乌龟！”

    “直娘贼！一个个都是没卵子的废物！”

    “只知道窝在城里，有种出城来和老子大战三百回合！”

    “生儿子没屁眼的家伙！”

    ·······

    听着耳畔神射营的兄弟对城内叛军的谩骂，深吸了几口气之后，孙平寇的满腔怒火反而平息了下来，目光阴晴不定的看着城头的位置，嘴角不由得扬起一丝极为轻微的弧度。

    同情那些被叛军当做肉盾，或是死在叛军手中的老百姓的同时，却又庆幸于这些叛贼的愚蠢，如此对待城中百姓，无异于是自毁长城。

    天圣教的兵源从什么地方来的？

    无非是那些种地的农民，大户人家的下人、长短工，还有四近山林之中的盗贼匪寇。

    那些盗贼匪寇且先不说，就那些农民、下人、苦工们，皆是出自淮南，有些甚至就是舒州之人，看到这一幕，他们心里会作何感想。

    如今是舒城的百姓，是旁人的妻女父母兄弟，那日后呢？

    孙平寇反倒是定下了心，闭上眼睛再度深吸几口气，直接转身下了井栏。

    左右也看不下去，索性便眼不见为净。

    慈不掌兵！

    孙平寇摇了摇头，暗道自己终究还是太过心慈手软了一些！

    ······

