
    第397章见面礼

    车窗打开，露出了一个光头男子。

    男子大约五十岁的样子，鹰眼，高鼻，大嘴巴，肥头大耳的，一副杀相。

    他向黑衣壮汉偏头：“赶时间，走吧。”他显然也没看清状况，以为同伴占着优势。

    叶天龙趁机散掉力量，收回右脚，给黑衣壮汉一个下台机会。

    “嗯！”

    黑衣壮汉感觉到叶天龙松掉力量，忙后退一步缓冲疼痛，但表面依然一副狠戾。

    “王爷发话了，这事就算了，以后开车他妈最好长个记姓，听到没有？”

    黑衣壮汉手指点着叶天龙喝道：“不然死都不知怎么死？”

    眼看黑衣壮汉踩鼻子上脸，叶天龙脸色一寒，眼里划过一丝杀机。

    但这杀机，一闪而过，叶天龙终究没有上前。

    因为……他没必要为这点事下杀手，就算要下杀手，也不该在这道路上，背后捅刀子更安全。

    何况现场开战，容易给花如雨三女带来后患。

    “呜——”

    黑衣壮汉骂完之后，就动作利索钻入悍马，四辆白色悍马相续启动，车窗玻璃缓缓向上关闭。

    只是……在关闭的那一瞬间，被喊叫为王爷的中年男人，皱了皱眉头，若有所思看了叶天龙几眼。

    那目光，给人一种狠厉审视的味道！

    “纳兰王爷，你脸色不太好。”

    车子驶离事发地百米时，坐在中年男子身边的一名女人，察觉到了主子的脸色异常，忍不住问道：

    “你怎么了？”

    女人三十多岁的样子，身材很高挑，上半身穿着一件黑色的韩版上衣，尽管十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材。

    胸前一对丰挺，足以刺激起所有正常男性的野望，看起来起码到达e罩杯。

    下半身则是穿着一条黑色、紧身的职业套裙，勾勒出完美的身材，腰身一线，充满弹性。

    被称呼为纳兰王爷的中年男子，不动声色地回了一句：“我没事。”

    明面上轻描淡写，但心中却是有些疑惑。

    因为他审视叶天龙的时候，心中竟然涌起了一股危险的感觉，而且这种感觉，已经扰乱了他的心绪。

    中年男子现在平静不下来。

    “王爷，你到底怎么了？”

    贴着中年男子而坐的漂亮女人，也是久经欢场八面玲珑的角色，她能够感受到纳兰王爷的心神不宁。

    于是仗恃着两人还算亲密的关系，再度轻柔出声：“有什么心事可以说出来，看看芊芊能否分担？”

    “多一个人多一份力量。”

    纳兰王爷，显然就是纳兰霸了，漂亮女人，张芊芊，杨小强的前妻。

    纳兰霸身高一米八三，魁伟英挺，远比其他那些和他有同样身价的豪商巨富更懂得享受。

    多年来养尊处优的生活，大碗酒大块肉的饮食，已使他的腹部逐渐凸起。

    但是在精心剪裁的衣着掩饰下，使他看起来还是要比他实际岁数年轻得多，还可以骑快马、喝烈酒，满足最难满足的女人。

    “真没什么心事，只是感觉那小子有点不简单。”

    感受到张芊芊的胸部坚挺，纳兰霸的注意力从叶天龙身上收回，发出一阵哈哈大笑：

    “下次有机会再遇见，一定要跟他好好玩一玩，做一做朋友，或者敌人。”

    他对于让自己不安的人，总喜欢招揽或者毁灭，随后话锋一转：

    “不过现在最重要的是，把姚飞燕拿下，把她的股份全部掌控手中。”

    “这样，你才能重返红衣集团，我们才能吞并杨小强产业。”

    他伸手一握女人的胸部：“几百亿，我们可以少奋斗十年了。”

    “啊——”

    张芊芊没有直接回应，只是＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声，装痛顺势倒在纳兰霸的怀抱里：“王爷好厉害……”

    “你说，姚飞燕会为了救杨小强，牺牲自己身体吗？”

    纳兰霸听到这一句话，脸上横肉抖了一抖：“她是一个聪明的女人，当然不会做出割肉喂鹰的事。”

    “我也不奢望她投怀送抱，但只要她不愿意换人，我们就可以大做文章，扩大她跟杨小强、股东矛盾。”

    他摸着女人大腿：“你想一想，杨小强生死关头，姚飞燕有机会舍身救人，却为自身利益见死不救。”

    “杨小强心里多么绝望，多么痛苦，两人感情再深也就此破裂，那些股东也会指责姚飞燕无情无义。”

    “如果姚飞燕真割肉喂鹰，牺牲自己救出杨小强，哪怕她心里不怨恨，杨小强也会万人唾弃。”

    纳兰霸老奸巨猾一笑：“股东他们也会鄙夷杨小强，到时你杀回去，绝对地众望所归。”

    “王爷这一招好毒啊。”

    张芊芊笑容娇媚道：“不过我喜欢，只要能收拾姚飞燕那个贱人，我都喜欢。”

    “如果不是她，我现在还是杨夫人，手里还掌控两成的红衣股份。”

    她的俏脸有着说不出的怨毒：“结果因为那贱人，我被扫地出门，还落一个偷情的恶名。”

    “不用担心，顶多一年，你就会是红衣集团的总裁。”

    纳兰霸笑容很是深邃：“到时，你看到的只会是臣服的目光，不会有刺耳的讥嘲笑声。”

    “谁不服，拿钱砸，再不服，砍掉他们的脑袋，我就不信，他们会为了死去的人，没价值的人，搭上自己的小命。”

    张芊芊依偎在男人怀里娇笑：“谢谢纳兰王爷。”

    接着，她又呵气如兰：“还有，王爷要答应我一件事，玩腻姚飞燕后，一定要把她交给我来处置，我要好好把她折磨三天三夜，方能泄我心头之恨。”

    “放心，我一定把她交给你。”

    纳兰霸很痛快地答应：“她虽然漂亮可人，但比起芊芊，还是微不足道。”

    他的眼睛微微眯起，想着姚飞燕那坚韧十足的身材，眼里多了一丝欲望光芒，但很快又恢复平静。

    女人虽然不错，但比起几百亿还是不算什么。

    纳兰霸抬起头，望着前方问出一句：“对了，姚飞燕如今在哪里？”

    张芊芊娇笑一声：“肯定在她的私人拳馆。”

    “我们虽然是粗人，但也不能不懂礼仪。”

    纳兰霸淡淡出声：“给她一个见面礼。”

    “告诉她，我来了。”
