    听着两人的交谈，原本有些皱眉的赤炎魔君气得快要爆炸。

    妈的，谁特别是女人，这两个家伙眼睛瞎了吗？

    刚准备发怒。

    “你们两个都给我闭嘴。”就听胡家老大冷喝一声，打断了胡家老二和老三的话：“两个精虫上脑的家伙，整天就知道女人女人的，办正事要紧，这女人长的是不错，等拿下之后，再任你们两个处置，现在当务之急是先将他们两个拿下，别他妈给老子掉链子。”

    胡家老大骂骂咧咧，自己的两个兄弟，听话是听话，就是有些不懂事宜，不知道有些时候该做什么，这两个家伙如此诡异的出现在这里，修为也看不出来分毫，是讨论谁先上的时候吗？

    “大哥你就放心好了，啧啧啧，如此美女，三弟我怎么会掉链子呢，不过大哥咱们可说好了，这女的如此极品，咱们擒住之后你可不能一下子就杀了，三弟我新学了一百多种姿势可以都用在她身上，到时候你可得让三弟我玩个够。”胡家老三嘿嘿怪笑道。

    “你们三个家伙找死。”

    赤炎魔君再也按奈不住，发出一声怒吼。

    轰！

    无尽黑气从他身上冲天而起，一瞬间像是变成了一头恶魔一般，渗人的气息遮蔽一切，疯狂朝胡家三人席卷而来。

    本来他还想拷问一下这三人，或者说仔细看看这三人的天赋如何，但是现在他实在忍不住了，谁特么是女人，这些家伙瞎了眼吗？

    暴怒之中，黑色魔气宛若天幕一般，瞬间来到了胡家三兄弟的头顶，遮天盖日的席卷了下来。

    “不好！”

    “遇到硬茬了。”

    “快走！”

    那黑色天幕席卷而下，护甲三兄弟只觉得浑身冰凉，一种发自内心的恐惧蔓延而出，心中涌现出前所未有的恐惧。

    轰轰轰！

    三道可怕气息从三人身上同时升腾而起，同时三人头顶，各自浮现出一道黑影，是他们的血脉之力，这黑影结合在一起，顿时爆发出了比单个黑影强悍十倍以上的威力，欲要将天幕强势撕裂开来。

    “嗯？人族血脉融合？有点意思，可惜，太弱了。”

    轰！

    黑色天幕席卷而下，胡家三兄弟所化的血脉力量陡然一震，下一刻轰然爆碎开来，竟无丝毫抵挡之力。

    这是自然的，胡家三兄弟实力再强，也就巅峰武皇的修为，三人同胞而生，虽然血脉结合，能爆发出十倍威力，但顶了天，也就能和一般半步武帝对抗而已，可赤炎魔君什么人物？光是他夺舍的红颜武皇，便有九天武帝的修为，岂会在意三个小小的巅峰武皇联手？

    噗！

    血脉爆碎，一股无形的力量涌入胡家三兄弟体内，三人只觉得体内像是要爆炸一般，七窍中鲜血横流。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，胡家三兄弟浑身鲜血，灵魂受到重大创伤。

    “妈的，竟然是三个废物。”

    赤炎魔君脸色难看，跟吃了死苍蝇一般别扭。

    如果他愿意，胡家三兄弟早就已经化为血雾，被他斩杀了，而他之所以没这么做，就是想检测一下胡家三兄弟的实力和天赋，这一检测，心中顿时不爽至极。

    这三个家伙天赋比起红颜武皇差太多了，可以说是天和地也不为过。

    这是自然的，红颜武皇作为飘渺宫领队，乃是飘渺宫中最顶级的天骄，当年也是一路在飘渺宫中厮杀出来的，岂会简单？

    而胡家三兄弟不过三名武域散修，如何能和红颜武皇这样的天骄相提并论？双方之间的差距，大的不说，上百倍那是轻轻松松，决不在话下的。

    更何况如今红颜武皇已经是九天武帝强者，而胡家三兄弟仅仅是巅峰武皇，若是换位夺舍，赤炎魔君的修为绝对会跌落一半以上，宿主的修为，能大大影响夺舍者的实力。

    犹豫片刻。

    “罢了罢了，这三个家伙虽然烂了点，但总比当女人强，先换个身体，等再找到合适的载体，本座再重新夺舍。”

    赤炎魔君一咬牙，下定了决心。

    换做以前，胡家三人绝对是那种赤炎魔君怎么也看不上眼的垃圾武者，但是现在这种时候，他也就没那么多要求了，只求自己不是女人就成。

    灵魂一震，赤炎魔君就要离魂而出。

    可他一震之后，却震骇的发现，自己竟然无法离魂了。

    “不对，怎么回事？”

    赤炎魔君一惊，再度离魂，可任凭他如何离魂，都始终无法从红颜武皇的身体中离开，去夺舍别人。

    “赤焰大人，你怎么了？”

    一旁魔厉疑惑的看过来，赤炎大人不是说要重新换人夺舍的么？怎么迟迟没举动？难道是又不想换人夺舍了？

    这倒是个好消息，虽然不能对赤炎大人做什么不轨之事，但时刻有美女欣赏，也是很养眼的，总比看着一个糟老头子好吧。

    魔厉心中兴奋，赤炎却吓得魂都快飞了。

    “完了，本座离魂不了了，先前受到了空间塌陷和乱流的影响，本座的灵魂已经与这具身体彻底融合，再也无法分开，除非是有人将这身体彻底斩杀毁灭，本座才有离魂的可能，可若是如此，本座的灵魂将大受损伤，恐怕再也无法回到曾经的巅峰，更不用说是更进一步了。”

    片刻后，赤炎魔君知道了事情的原委，一颗心彻底沉了下来。

    他的灵魂竟和红颜武皇的身躯彻底融合在了一起，彼此再也无法分开。

    这种融合，除非他自愿舍弃一半灵魂，否则将再也无法分离。

    “女侠饶命，只要女侠大人饶我等一命，我等愿意听从女侠大人号令，鞍前马后，绝无怨言。”

    胡家三兄弟看到赤炎魔君迟迟不出手，也纷纷求饶说道，一脸惶恐。

    “女侠？”

    “都给我去死！”

    赤炎魔君怒吼一声，轰，无尽魔气落下，一瞬间涌入胡家三兄弟体内，胡家三兄弟发出凄厉惨叫，身体迅速干瘪下来，仅一瞬间而言，体内精血精气彻底消散，化为三具干尸跌落。

    “本座从今往后，只能当一个女人了，啊！”

    赤炎魔君仰天长啸，欲哭无泪。

    “其实当女人也不错的。”魔厉也明白了事情的经过，在一旁轻声说道，顿时引来了赤炎魔君杀气腾腾的目光。

    “有武帝气息在靠近，我们走！”

    浑身怨气无处释放，赤炎魔君突然眼皮一跳，感觉到一股可怕的气息迅速逼近，急忙带着魔厉身躯一震，遁入虚空，消失不见。

