一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你快别说了，好吓人啊。”孙阿香转身就抱住了张铁森。

    张铁森微微一怔，然后拍着她的后背安慰道：“好，我不说了，你不要害怕。”

    “那你也不许说我以前的事了。”孙阿香嘟着嘴说道。

    张铁森嘴角带着微笑，真诚的说道：“我都不说了，不吓你，也不说你喜欢别人了。”

    孙阿香这才抬头望着张铁森，心里有点高兴。

    张铁森抹掉了她眼角的泪水，心里突然有种冲动的想法。

    当他慢慢向孙阿香靠近的时候，韩雨洋突然出现了。

    “你们不是吧，大早上的就在这里卿卿我我。”韩雨洋很惊讶的说道。

    他有点想不通张铁森的胆子什么时候变的这么大了。

    听闻韩雨洋的声音，张铁森和孙阿香就像触电了一般，立刻就分开了。

    “那个，小洋啊，你也这么早啊。”张铁森站起里，眼神闪烁不定。

    韩雨洋无语的翻了翻白天，说道：“刚刚是你给我打电话的，早你个头啊。”

    张铁森一时紧张把这事给忘记了，苦涩一笑说道：“呵呵，好像是啊。”

    韩雨洋斜了他一眼，摇摇头说道：“你们继续吧，我给测量的人打个电话。”

    说完，韩雨洋也没有个搭理他们，拿着电话向祠堂旁边的老宅子走去。

    “呼……”

    张铁森吐了口气，想要过去的时候，被孙阿香给叫住了。

    “铁森，你先把饭给吃了吧。”孙阿香把饭盒递到了张铁森面前。

    这是孙阿香的一片心意，张铁森岂有不吃之理。

    反正现在人还没有过来，他就坐下先把饭吃了。

    “好吃，阿香，你的厨艺越来越好了。”张铁森嘴里塞满了食物，望着孙阿香一个劲的笑。

    孙阿香嫣然一笑，指了一下他的脑袋嘟囔道：“瞧你那傻样。”

    这顿饭张铁森是吃在嘴里，甜在心里，心情瞬间就变好了。

    “原来村里三岁的小孩还真的知道你的下落。”

    这时，突然一个熟悉的声音钻进了张铁森的耳朵。

    他抬起头看见是苗茜茜突然站在了眼前，不由的站了起来，惊讶的问道：“你咋来了？”

    “你这话是什么意思，我怎么就不能来了？”苗茜茜一本正经的反问道。

    张铁森愣了一下，解释道：“我不是那个意思，我的意思是，你咋就找到这边来了。”

    “不是你说的嘛，村里的三岁小孩都知道你在哪，我刚找人打听，你在哪边，一个小孩就告诉我你在这里。”苗茜茜有点震惊，昨天还以为是开玩笑的，没想到是真的。

    “那是小迪说的好嘛。”张铁森黑着脸说道。

    “管他呢，总之找到你就行了。”苗茜茜大手一挥，满不在乎的说道。

    一旁的孙阿香听的一头雾水，心里还在想从哪又冒出个女的，跟张铁森之间又是什么关系。

    “铁森，这位是谁啊？”孙阿香很好奇的问道。

    张铁森就苗茜茜给孙阿香介绍了一下，也给苗茜茜介绍了孙阿香。

    “你好阿香，叫我茜茜就好了。”苗茜茜主动跟孙阿香打了声招呼。

    “哦，你好茜茜。”孙阿香也回应了一句。

    这时，韩雨洋见张铁森迟迟没有过去，边走边说道：“我说你们两个还有完没完了，正事还干不干了。”

    当他看见突然多了个人的时候，也愣了一下。

    “茜茜，我给你介绍一下，这位是我和小迪的好兄弟，叫韩雨洋。”张铁森第一时间给做了介绍。

    “你好，我叫苗茜茜，你叫我茜茜就可以了。”苗茜茜笑着对韩雨洋说道。

    韩雨洋还有点没弄明白情况，吞吞吐吐的说道：“你，你好，茜茜。”

    苗茜茜抬头看到了身后的祠堂，面露惊喜之色说道：“这就是电视里的祠堂吗？看着好古老啊，铁森，是你们族人的祠堂吗？”

    她边说边向里面走去，还转头问张铁森。

    当张铁森想要回答的时候，被韩雨洋拉过去小声问道：“这什么情况啊？”

    张铁森就把昨天温迪相亲的事情给他和孙阿香说了一遍。

    韩雨洋托着下巴，皱着眉头在思考着什么。

    “我怎么感觉不对呢，昨天还跟温迪相亲，今天跑到这里来找你，她会不会有什么目的？”韩雨洋若有所思的望着张铁森。

    张铁森可没有他想的那么多，淡淡说道：“你管她呢，也许是觉得农村好玩，过来玩玩的吧。”

    韩雨洋总感觉事情没有这么简单，但是具体的又说不上来。

    “别管她了，人已经到了，咱们量量土地去。”张铁森把饭盒递给了孙阿香，抹了抹嘴角的油。

    孙阿香拿着饭盒，转身看了一眼苗茜茜，也跟着张铁森过去了。

    她心里也有点怀疑苗茜茜的目的，只是张铁森说昨天才认识，就没有再去问了。

    张铁森来到邱百川的老宅子，手搭凉棚往了一眼，虽说看不到全部，单就他所见的面积就已经不小了。

    “小洋，这么多地要是买过来的话，哪样开发才比较好呢？”张铁森望着前方问了一句。韩雨洋早就把这里的环境看好了，如实回答道：“这里虽然很大，但是旁边有个祠堂，如果办工厂的话，我怕这里的族人会不答应，反正你们村还有那么多的空地，先发展其他的地方，这里留着以后再说吧

    。”

    张铁森觉得他的话很有道理，心想“祠堂里供着祖先们的灵位，肯定是要有个安静的，在这办工厂太吵了，邱大叔他们肯定也不会同意。”

    “那先把面积给量了，把房子给百川叔换了，这里就先留着。”张铁森对测量的人挥挥手，示意他们可以开始了。

    这时，苗茜茜从祠堂那边过来了。

    看见张铁森似乎是要搞什么工程，她很好奇的问道：“你们在干嘛？”

    张铁森也没有隐瞒，就跟她说了实话。

    听了张铁森的话，苗茜茜惊讶的瞪大了眼睛，说道：“没想到你还在村里开发楼盘啊。”

    “呵呵，不是开发楼盘，是安置房。”张铁森苦笑一声说道。苗茜茜想了一下，问道：“那你的安置房有出售吗？”