    “故事？说来听听！”

    维克多好奇道。

    只有进行了格斗训练才能使用奇异熏香冥想，怎么看里面都不太对劲的样子。

    杰瑞大叔见此稍稍犹豫了一下，还是继续道：“这件事和薇薇安二小姐有关。”

    “二小姐？”

    维克多一愣，一些从未被他翻阅过的记忆突然蜂拥而出，让他瞬间回想起了一切有关二小姐薇薇安的记忆。

    薇薇安·道恩，父亲利奥得的第二个孩子，维克多的亲生姐姐。

    作为道恩家族唯一的嫡系公主，薇薇安出生后同样备受宠爱。

    而且和大哥一样，虽为女儿身，但从小十分崇拜父亲，自己也有着一颗雄心壮志。

    更令人震惊的是，二姐薇薇安竟是天生的超能力者，从小便拥有极佳的超能力天赋。

    冥想对她来说就是最好的休息。

    长期冥想也不会出现情绪亢奋，焦虑不安等副作用。

    在精神力方面，如果维克多算是普通人中的天才。

    那么薇薇安就是妖孽，出生就不是普通人！

    但是，父母亲对女儿是天生的超能力者这件事情，并不如何高兴。

    因为在家族的历史中，天生的超能力者不止一次出现。

    但一半以上的天生超能力者，最后都会因为过度沉迷超能力修炼，从而淡漠感情，变得冷酷无常。

    剩下的正常超能力者，全都是因为兼修了体术，平衡了身体与精神的力量，这才没有成为超能力的傀儡。

    所以，在别人眼中的天才超能少女薇薇安，从小便被安排了严格的体术训练。

    可是，薇薇安的超能力天赋太强大了，强大到体术的提升完全追不上超能力的成长。

    特别是在薇薇安无意间发现家族内有奇异熏香后。

    偷偷试用过一次地她就彻底迷上了这种加速冥想的感觉。

    就在此时，维克多出生了。

    因为大儿子经常随父出征，二女儿又有严格的体术训练，基本没有空余时间。

    所以小儿子维克多便备受母亲艾妮儿的宠爱。

    而当时母亲也只有维克多可以宠一宠。

    但这一幕完全被薇薇安看在眼里！

    维克多的童年和她的比起来，简直是天堂和地狱。

    有对比，才会产生伤害。

    薇薇安从此开始看不惯维克多，用超能力捉弄他更是家常便饭。

    所以维克多不愿想起的记忆里，几乎有九成是他被二姐薇薇安捉弄的日常。

    但这也导致，母亲艾妮儿更加心疼弱小无助的维克多了。

    虽然她一次又一次地表明自己深爱着他们三个孩子，并无任何差别。

    但每当薇薇安在接受完艰苦的体术训练后，都觉得母亲的话像在讽刺。

    恶性循环就此开始！

    薇薇安，维克多和母亲三人的关系也渐渐产生了隔阂。

    只有当强大的父亲回来时，薇薇安才能从他的身上找到些许安心。

    至于现在，为何没接受过格斗训练的人不能使用奇异熏香。

    也是因为薇薇安偷偷使用奇异熏香的事情暴露后，为了体现对三个孩子的一视同仁。

    也为了降低薇薇安使用奇异熏香的频率，才有了这个规定。

    出乎意料地是，薇薇安为了能够继续使用到奇异熏香，反而对格斗训练没这么排斥了。

    那这个规定，就更加不能改变了。

    现在，二姐薇薇安·道恩已经长大，渐渐明白了小时候父母对自己的良苦用心，也与母亲重新亲密了起来

    更是万幸没有成为冷酷无情的超能力傀儡。

    但对于从小就爱哭鼻子找妈妈的弟弟，她仍旧喜欢不起来。

    而维克多更是当没有这个姐姐，从小对她的恐惧已经深入骨髓，走路基本都是绕着走。

    最后，这件事影响最深的反而是维克多。

    小丑竟是他自己！

    将这些荒谬的记忆重新塞到角落，维克多摇了摇头站起身来。

    反正自己现在是湖滨镇的领主，处在整个神奥地区犄角旮旯的偏僻位置。

    二姐这个超能女王想实现野心，肯定要往内陆走的。

    以后见面的机会肯定少之又少！

    这么一想，维克多就心情舒畅了。

    互不打扰，就是对彼此最好的祝福！

    将二姐薇薇安的事情抛之脑后，训练了一上午的维克多饥肠辘辘。

    在后院唤回了天蝎王和小猫怪，维克多带着它俩直奔餐厅而去。

    今天，他要把早上挨揍被杀死的细胞，全部补回来！

    ……

    冰库和运输专线正在由匹克监督修建。

    诗律城的提前布置也交给了杜尔斯。

    汉考斯统筹管控着精灵训练营和猎魔团，每天也是忙得脚不沾地。

    就连阿杰，也被他叫到诗律城挑选精灵去了。

    所有的一切都在紧锣密鼓的筹备中，反而不需要维克多这个领主做些什么。

    然后，无所事事的他就被科斯特安排了。

    而从维克多主动接受训练的那天起，科斯特便再也没有让他睡懒觉，每天早上都准时无误地叫他起床，然后就是体（ai）术（揍）训练。

    还别说，挨揍的效过非常明显，才仅仅过了3天，维克多就已经能进行连续格挡，不会再被科斯特一拳秒杀。

    但距离能够反击还遥遥无期。

    倒是维克多在冥想方面的天赋的确不错，他已经能跟随杰瑞大叔非常迅速地进入状态，相信要不了多久就能自主冥想。

    到时候，维克多便可以带着天蝎王和小猫怪，独立开展冥想训练，这对他们的精神力提升同样有极大的益处。

    如此又连续训练了一个多星期后，实在有些憋闷的维克多决定下午出发去海边放松一下。

    “少爷且去吧，虽然冥想能快速恢复精神力，但情绪一直紧绷的话效率也会降低。”

    杰瑞大叔一口同意了维克多的想法，并且让回来的阿杰帮他准备好了一应物品。

    怀揣着激动的小心情，维克多和阿杰纷纷带上自己的精灵，径直往偏僻的海滩赶去。

    马车内，维克多看着乖乖巧巧缩在角落处的帕奇利兹和盾甲龙，不禁来了几分兴趣。

    这两小只便是阿杰回诗律城之后为自己挑选的精灵。

    其中盾甲龙一族也是道恩家族的契约精灵之一，但由于数量不算多，每一个领取资格都十分珍贵。

    阿杰能够得到盾甲龙，完全是因为受维克多被刺杀的影响，领主父亲开了个小后门，也为了让阿杰能好好保护维克多。

