    “呵呵！”江心微微一笑，耸着肩说道：“事实上，没人不想争，没人不想抢，但有些东西，有些人是争不到，抢不到的，还不如默默的守护。”

    江心是知道叶家龙魄之体的，她更清楚这种体质意味着什么，嗯……没有人能够完全拥有叶青。

    当年的诸葛梦和叶瑞这么相爱都改变不了什么，更何况现在的叶青呢？

    一旦叶体内的龙魄之气溢出，那是相当危险的，因为这溢出来的龙魄之气会反馈他的，要想解决这个麻烦，需要女人将多余的龙魄之气给转移到她们的体内。

    江心从自己师父那里知道了这些事情，所以她也在考虑着到了筑城后，将这一点告诉叶青所有的女人，而且以后叶青无论到什么地方都得带上一个女人，防止意外发生。

    说真的，无论到哪里都得有女人陪伴，这是一件很麻烦的事情，但这也是没办法的事情。

    显然，叶青身边的女人们为什么不争、不抢，那是因类她们都知道这个事情，即便叶青没有告诉她们，但诸葛梦绝对暗地里跟叶青的女人们说了的。

    所以说这是命中注定的事情，既然是这样，又何必去争、却抢呢？

    还不如团结起来，为重建叶家而奋斗。

    当然，如果有人承受不住这种事情，江心会毫不迟疑的将她们从叶青的身边踢走，江心很清楚叶青身上背负着些什么，她不想叶青为这种事情再去分心。

    说真的，要是叶青的正牌老婆肖莹忆有不好的心思，她同样会想办法赶走肖莹忆的。

    这就是江心，从下在她师父，也就是叶青的二婶培养下，她早已经将守护叶家，当成了自己一生的目标。

    以前，她只是守护叶雪，现在她还要去守护叶青。

    叶青深深的看了一眼江心，对这个女人的心思，他多少能猜测到一些，很感动，但一时间，他又不知道说什么，他只是默默的记住这份感动，将来如果有一天，他真能站在世界之颠，他的身边一定有江心的一个位置。

    一生相伴，荣耀与共！

    “行了！”叶青笑了笑，说道：“走吧，叫上叶雪，下楼吃点早餐后，我们就去接依蓓。”

    “好！”江心应了一声。

    两人走出了房间，叫上了住在隔壁房间的叶雪，然后到酒店的餐厅吃了一顿早餐后，就由叶青开车，载着两女前往阴武门在京都的那套公寓。

    跑车换成了一辆奔驰，没办法，要接姜海露，开跑车坐不下。

    叶青也没有叫周雅茹，一方面是多她一个后，就连奔驰都坐不下了，而另一方面，他和周雅茹还没有特别的关系，叫她一起也不是什么事啊！

    虽然说叶青大概能猜测到周雅茹的心思，但是周雅茹并没有向他表白，他们的关系也就没有挑明，不是吗？

    嗯……这也是没谁了，表白这种事情大多数情况都是男生的事情，但在叶青这里，却都反过来了。

    除了肖莹忆外，和他有关系的女人，要么是女人先挑明，要么是发生意外，直接有了关系，叶青从来没有主动过。

    说真的，面对女人，他可没有面对敌人那么果断。

    在公寓楼下，叶青接上了杭依蓓，这也是杭依蓓与叶雪和江心第一次见面，不过不用叶青介绍，叶雪就已经主动的和杭依蓓聊开了。

    这丫头的性格还真是自来熟的一种性格，三女一路都在聊天，叽叽喳喳的，但是叶青并不觉得吵，反而是感觉到了一种温情，挺好的。

    叶雪没有见人就叫嫂子了，而是都统一叫姐，比如说她一直叫周雅茹嫂子，但现在也只是叫雅茹姐了，而此时，她也已经知道了杭依蓓和自己老哥的关系，是真的亲密关系，但她也没有叫嫂子，而是叫了依蓓，嗯……杭依蓓虽然老成，但实际年龄比叶雪还要小一岁。

    事实上，叶青身边的女人们，都没有她大，毕竟她也只比叶表小四个月而已。

    当然，周雅茹例外，嗯……周雅茹比叶青要大一岁多，不过她现在还不算叶青的女人。

    叶雪改口叫姐，或者名字，这肯定是叶青私下警告了她。

    虽然说叶青知道自家老婆对他挺宽容的，而且时许了这些女人的存在，但是如果叶雪一口一个嫂子的话，也会让肖莹忆尴尬的，叶青可不想自家老婆尴尬。

    不光是叶雪对这些女人的称呼，回到筑城后，有些事情即便是心知肚明，但也不能摆在台面上。

    他们到机场的时候，从筑城飞来的航班刚好落地，时间卡得很准。

    几人站在接机口等了大概二十分钟后，姜海露就俏生生的出现在了他们的眼中。

    不过看到姜海露，叶青并没有立马迎上去，反而是眉头一皱，眯起了眼睛。

    一旁的杭依蓓也皱着眉头说道：“看上去小露遇到了麻烦。”

    “呵！”叶青一声冷笑后，又无奈的说道：“都说人红是非多，人美同样是非多啊！”

    当然，叶青这么说，可不是责怪姜海露，毕竟因自己长得漂亮，让人纠缠这种事情可怪不得姜海露，这又不是她的错。

    叶青这么说，只是随便的一句感慨而已。

    “跟在小露身后的那个人叫做印顺飞，来自于东南印家，是印德权的二孙子。”杭依蓓则是沉吟着说道。

    作为华娴珊的助理，阴武门除叶青外的第二号人物，杭依蓓的脑子中存储着整个大华各种大人物的资料。

    显然，能让杭依蓓记住的人，这个印顺飞也算是一号人物了。

    是的，姜海露走出机场的时候，她的身后一直有一个大概三十来岁的男人一直跟在她的后面，一直喋喋不休的样子，只不过姜海露理都没有理他。

    如果换成别的人，被人如此无视，估计都会悻悻的离开了，而这个家伙似乎是想死缠烂打了。

    叶青不由的一笑，说道：“东南印家？呵呵……我还没有来得及找印家的麻烦，印家的人倒是先主动送上门来了，这下有得玩了。”

