
　　甘宁的双手，被刘皇叔那双温暖而有力的大手给握着。

　　耳边听着刘皇叔那极为真诚的：‘我得兴霸如高祖得樊哙也’的话语，再想想刘皇叔居然来到绵竹城十里之遥，亲自带人迎接自己……

　　从来没有经历过这种阵仗的甘宁甘兴霸，只觉得心潮起伏的厉害，整个人的脑袋，都是晕晕的。

　　觉得自己都飘起来了！

　　刘皇叔！

　　自己面对的可是刘皇叔！

　　刘皇叔居然说得自己如得樊哙！

　　樊哙啊！

　　那可是樊哙！

　　刘皇叔居然拿自己与樊哙相比？！

　　这是多大的看重，多大的信任啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　原以为依照自己身份前来相投，这刘皇叔会对自己有多轻视。

　　却不成想，不仅半分轻视没有，对自己的重视，还远出了自己的预料！

　　甘宁一时间激动的都不知道该要说些什么才好了。

　　边上的荀攸，以及其余几个懂得内行的人，听到刘皇叔果然又说出这话，又见到甘宁反应，一个个心中觉得怪异而好笑。

　　并期待着在日后甘宁知道了刘皇叔麾下，人均张良樊哙之后的反应……

　　与甘宁说了一些话之后，刘成又拉着甘宁的手，笑着向甘宁介绍身边的人。

　　如荀攸等。

　　一番相见之后，刘成又邀请甘宁乘马，他也上了青狐马。

　　让亲卫往边上散开，让甘宁来到自己身边，陪着自己一起往绵竹城而去。

　　等于算是将自己的安全，交给了初来乍到、且不久之前，还是锦帆贼的甘宁。

　　这举止不可谓不大胆。

　　气魄不可谓不大。

　　也就满是感动的甘宁，正立在刘成身边，将腰背挺直，集中精力，下定决心要保护皇叔的时候，捧哏的来了。

　　“皇叔，甘兴霸初来乍到，以往还是截江之人，此时虽归顺了皇叔，但时间太短，不知真假。

　　人心难测，恐其有诈，存心不良。

　　为安全计，还请皇叔不要让甘兴霸做近身之人，以免遭受凶险。

　　属下并非怀疑甘兴霸，而是从事实出发，为皇叔安全着想。”

　　一直表现很是淡然的荀攸，忽然间就对着刘成这般开了口，将矛头直指甘宁。

　　甘宁闻言，面色有些涨红，心中恼怒，但也知道，这荀攸所言有理。

　　此时不好辩驳。

　　当下就在马上对着刘成躬身道：“皇叔，在下初来乍到，过往不光彩，荀公达所言不无道理。

　　请皇叔先行，甘宁自在外面追随，与皇叔保持距离。”

　　刘成伸手拉住甘宁，说道：“兴霸不必如此，公达只是一向谨慎掼了，出于对我的关心，才说出这番话，并无恶意，也非是针对兴霸。”

　　说罢，转头望向荀攸。

　　看上去有些责备，实际上心中对荀攸很是赞赏，忍不住的暗自点了一个赞。

　　荀攸的这突然开口出声加戏，对他进一步的对甘宁进行收心，可是有着很大作用的。

　　“公达你不必如此多心，兴霸并不是别的人，与一般人不同。

　　我一眼就看出，兴霸乃是豪杰之人，是实心来投。

　　我与之相见，极为投缘。

　　我以真心对待兴霸，兴霸也必然不会负我！”

　　“皇叔，防人之心不可无啊！

　　您对人赤诚，不见得别人就对您赤诚啊！”

　　荀攸再度捧哏加戏。

　　甘宁的脸变得更红，再度出声请求远离刘成，以此来避嫌。

　　刘成握住他的手，不让他离开。

　　“公达不必如此谨慎，这是兴霸，不是旁人。”

　　荀攸这才对着刘成拱手。

　　但望向甘宁的目光，依旧有些谨慎。

　　“公达一向谨慎，兴霸你不要往心里去。”

　　刘成望着甘宁，如此说道。

　　然后就带着甘宁继续前行。

　　众人跟随。

　　甘宁只觉得自己心里面热乎乎的。

　　坐在战马之上，身子挺的笔直。

　　已经完全将自己带入到刘皇叔护卫的角色中去了。

　　如果这时候，真的是遇到了危险，有人意图对刘皇叔不轨，甘宁一定会冲到最前面！

　　玩命厮杀，护住刘皇叔周全！

　　这就是士为知己者死了。

　　而荀攸，这时候已经融入到了随着刘成一起出来的那些人之中，恢复从容淡然的模样……

　　……

　　“皇叔，那些人妄图对皇叔不轨，想要给皇叔教训，从而好让皇叔向他们低头。

　　这些人实在张狂的厉害！

　　如果皇叔需要，属下愿意带领手下弟兄，为马前卒，为皇叔剿灭这些人。

　　甘宁不怕麻烦，更不怕被益州大族嫉恨！”

　　与甘宁的接风洗尘宴会结束之后，刘成带着甘宁荀攸来到私人房间。

　　甘宁与刘成说起了那些世家大族所谋划之事。

　　一开始的时候，对于这事情甘宁就知道一些，后来从巫县离开，经过一番的审讯，他从黑虎的口中，得到了更多的消息。

　　毕竟这事情，一直都是黑虎在其中进行两边联系的。

　　此时说与刘成听。

　　说罢之后，就开口请求出战。

　　替刘成向这些世家大族出手。

　　刘成闻言，对着甘宁笑道：“兴霸有此心，我便满意了。

　　不过此时，并非对他们出手的好时机，且等一等。”

　　甘宁一听这话，立刻就明白，这是刘皇叔对那些世家大族心存顾虑。

　　不想与他们彻底撕破面皮，是想要采用更为稳妥的办法，对这事情加以解决。

　　虽然觉得这等处置办法很不痛快，不爽利，但心中也理解皇叔的这种做法。

　　这些世家大族，在益州的时间很长了，可谓是根深蒂固。

　　且，这益州并非只有这几个世家大族。

　　除了他们之外，还有很多。

　　可谓是牵一发而动全身。

　　一旦真的按照自己所说的那样做了，只怕就算是刘皇叔，也一样是觉得棘手。

　　这肯定就是刘皇叔不让自己动手，且那些世家大族，敢联络自己，让自己对刘皇叔手下大将张辽下手的主要原因所在。

　　这人啊，处的位置高了，担的干系大了，需要考虑的事情多了，做事情，也就不能随心所欲了……

　　一时间，只觉得自己什么都明白了的甘宁，在心中如此感慨。

　　颇有种感悟到了人生大道理的样子。

　　“让羽箭飞一会儿，这会儿冒头的人太少，不值得人出手。

　　等到更多的人冒出来之后，再收网不迟。

　　兴霸你做好准备，到时间自会有兴霸你出手的机会。”

　　刘成望着甘宁，笑着如此说道。

　　甘宁闻言，顿时愣了愣。

　　什么情况？

　　这怎么跟自己想的完全不一样呢？

　　自己以为，刘皇叔是被这些家族的势力而担忧，不得不隐忍。

　　采取温和的办法，来解决这个事情。

　　结果，刘皇叔的意思居然是嫌冒头的人太少，不值得出手！

　　想要让更多人的出来，然后动手解决！

　　这……

　　这可是在益州这里，早就根深蒂固的世家大族啊！

　　仅仅是那冒头的几个，就已经很不一般了。

　　结果，这刘皇叔居然嫌少，想要更多的世家大族出现，一并解决……

　　这是什么气魄？！

　　甘宁被惊到之后，对刘皇叔的崇拜之情，立刻就如同滔滔江水一般，连绵不绝起来了……

　　……

　　“……公达，我觉得应该再加些料，不然只怕这火烧不大。

　　咱们获得的也太少。”

　　与甘宁进行了一番深谈，让甘宁前去休息之后，刘成望着荀攸这般说道。

　　“主公觉得，应当如何加料？”

　　荀攸望着刘成询问。

　　刘成笑道：“益州这里，终究与关中那里不同。

　　关中那里，经历战乱，人口少，有着大量无主荒地。

　　足够咱们在那里推行屯田安民。

　　益州这里则不同。

　　之前虽有黄巾作乱，但很快就被剿灭。

　　没有在这里造成太大伤害。

　　再加上之前有大量南阳、三辅地区的人，涌入益州，益州这里的土地，多余的并没有。

　　以往刘焉不曾过来的时候，那些从南阳以及三辅之地迁过来的人，可是被这些益州本地大族给欺负惨了。

　　他们买地，这些大族们就坐地涨价。

　　他们变卖金银手饰之类的贵重物品，这些本地大族就开始死命的往下压价。

　　就是摆明了要赚他们的钱，不让他们在益州这里扎下根，抢夺他们的利益……”

　　东汉南阳是一个极为特殊的地方，这里是光武帝，阿秀哥的故乡，也就是帝乡。

　　三辅之地，所居住的有很多勋贵。

　　就算有人没落了，祖上曾经也阔过。

　　益州处于西南。

　　地带偏远。

　　这些出自南阳、三辅之地的人，来到这里之后，对于本地人，有种天然的心理优越感。

　　大多数人，看本地人，都觉得是蛮夷。

　　这种感觉，就跟益州人看他们南面西面的蛮夷是一样的。

　　益州本地人，哪里受得了这个？

　　你都来拖家带口的来益州了，还敢在这拽？

　　于是，矛盾就不可避免的发生了。

　　当然，最为根本的，还是人地之间的矛盾……

　　可以说，地域歧视，相互对喷，开地图炮，早在一两千年前就有了。

　　老传统了。

　　荀攸点头：“确实如皇叔所言，我这些日子开始处理这些事情，了解不少。

　　益州这里，剩下的适合开荒的地方不多。

　　流民之类的也不多。

　　这些人，连同他们以往的土地，都来到了世家大族手中。

　　有的是佃户，但更多的却是成为了隐户。

　　之前益州黄巾发生之后，那些遭灾的百姓，基本上也都被这些世家大族给吸收了。

　　想要在益州推行关中三策，可不容易。

　　就算是变种的也不容易。

　　至少屯田安民这一点不容易。

　　皇叔想要给这些人上点料，莫非是想要那些从南阳、三辅等地方过来的东州士，可以比较便捷的在益州这里获取土地？”

　　刘成摇了摇头道：“东州士不用我出手刻意帮忙，他们自己今后就能够在这里扎下根。

　　而且，今后我从这里离开的时候，就准备带走一部分人的。

　　他们可以选择到关中扎根，有些人可以重新回到故乡。

　　我具体准备这样做……”

　　荀攸认真听完刘成的计划。

　　想了想对着刘成拱手道：“皇叔这般话语一传出去，只怕不少人都坐不住了。”

　　刘成笑道：“坐不住不最好，不怕他们动，就怕他们不动……”

　　……

　　“……严都尉，您现在手握兵马，在那刘皇叔的麾下听命，能够说得上话，是咱们巴蜀之地的代表人物。

　　这次的事情，您可不能保持沉默。

　　您要出力，给那刘皇叔说道说道。

　　让其不要在益州这里进行屯田安民。

　　那些从南阳和三辅之地的过来的家伙，原本就是在家乡待不下去的外地人。

　　结果仗着自己以往也阔过，来到咱们益州之后，还在那里穷显摆，显得高高在上。

　　看不起咱们本地人。

　　觉得咱们都是蛮夷。

　　之前刘焉过来之后，就偏袒这些外地来的家伙。

　　从他们之中招兵买马，编练军队，从他们那里面提拔将领，官员。

　　然后用这些人在这里压咱们本地人。

　　若不是刘皇叔可巧打过来，只怕刘焉这个蔫坏的坏种，会给咱们造成更大的伤害。

　　原以为这刘皇叔是个人物，来到这里之后，将会有一番别的气象。

　　却不成想，这家伙的屁股都是歪的。

　　直接坐到了那群外地来的人，以及那些百姓那里。

　　土地、以及家中奴仆，佃户、隐户这些，都是咱们这么多年来，辛辛苦苦赚出来的。

　　辛苦了多少年，吃了多少苦，才积攒下来这点东西。

　　结果这刘皇叔居然让咱们释放出来隐户，并让咱们给这些隐户田产，让他们耕种。

　　这不是从咱们身上剜肉吗？！

　　这可都是咱们辛辛苦苦的积攒下来的！

　　达到如今这一步的，咱们的祖辈，以及咱们，吃了多少苦啊！

　　结果现在倒好，那刘皇叔上下嘴皮一碰，就要咱们将这样多的东西，给白白的让出来！

　　这不是纯粹的欺负人吗？！”

　　有人来到严颜这里，显得很是气愤的在这里与严颜说着这些话。

　　这人，乃是巴郡人沈弥，乃是巴郡豪强世家。

　　亦是最初谋划给刘成下绊子，想要断刘成一臂中人之一。

　　此人以往与严颜相识。

　　昨日就已经前来找过严颜一次，想要严颜在这件事情上出力。

　　但严颜没有同意。

　　正在那里不知道该怎么才能够将严颜给说服才好，可巧那刘皇叔好死不死的在这时候，传出了这样一个政令。

　　这让他瞬间就变得精神起来。

　　严颜没有说话。

　　这人在这里等待了一会儿，见到严颜没有说话，忍不住了。

　　“严都尉，这事情你还有什么可犹豫的？

　　这刘成是摆明了要与咱们这些人过不去。

　　之前便有诸多小动作，现在更是过分，直接就要清查田亩，要咱们交出隐匿人口。

　　咱们若再不反抗，这刘成将会更加变本加厉。

　　今日要清查土地，交出隐匿人口，明日说不定就要咱们将佃户都给释放了！

　　后日就要咱们交出所有土地！

　　此人必定贪得无厌。

　　严都尉，此时不是犹豫的时候。

　　当断不断，今后必然遭殃。

　　那时后悔可就晚了！

　　这时候，咱们益州人需要团结一起才好……”

　　……

　　“……二爷，再不行动，只怕今后就来不及了，再没有机会反抗。

　　以往只说刘焉那厮阴狠，毒辣。

　　今番看来，这刘成才是最为贪得无厌，不将咱们当人之人！”

　　张松张永年这里，一样有人前来游说，要拉拢他一起参与到这事情中。

　　……

　　“……贾都尉，现在又到危急存亡之际，还请贾都尉再展神威，于此等局面之下，带领我等，走出一条安稳之路，保卫咱们益州。

　　就如同去年应对黄巾之乱那般……”

　　被刘成从校尉提拔为都尉的贾龙这里，一样有人在前来，在这里游说，想要贾龙加入到这个事情里面。

　　自从去年带人解决了益州的黄巾之后，贾龙已经成为了益州本地好强大族，推到明面上的领头人物一般的存在了……

　　西川这里，本就不平静，沈弥、娄发等为代表的几个巴郡世家大族，想要对刘成不利。

　　在四处活动，想要联合起更多的益州世家大族，一起反抗刘成，对刘成施压，让刘成对他们妥协。

　　现在有了刘成下达的这项命令之后，这些人瞬间就炸毛了，活动的更为狂热。

　　觉得这刘成是在作死。

　　是想要所有的益州世家大族都联合起来。

　　毕竟，他的这个命令，可是无差别的攻击！

　　不仅仅严颜、张松、贾龙这里有人前来。

　　其余诸如张翼、赵韪、任岐、王商、雷铜等人这里，同样有人在活动。

　　有的甚至于直接就是自己家族中人前来，与之说这事情。

　　一时间，整个西川这里，都有一种风雨欲来风满楼的感觉。

　　之前表面看起来很是平静的局面，一下子就变得紧张起来……

　　……

　　“你不要再说了，赶紧走吧，此时离开，我只当什么都不曾听到，不然，我便将你逮捕了！”

　　严颜这里，严颜终于不再沉默。

　　他望着前来对他游说的沈弥如此说道。

　　沈弥愣了愣，他努力这样久，没想到居然从严颜口中得到这答复。

　　“严都尉，你可不能这般的想，整个益州乃是一体，你此时若不出力，今后我等都被对付了，您也不可能会独善其身！”

　　沈弥望着严颜继续陈述厉害。

　　“看在都是益州人的份上，劝你们一句话，立刻停下这些事情，按照刘皇叔的意思做事。

　　刘皇叔不是以往的那些人能够比拟的。

　　你们再想用原来的法子来对抗刘皇叔，只怕会被碰一个头破血流。”

　　“严都尉，您可真的是忠心耿耿呢，这才多长时间，您就一口一个刘皇叔的叫上了，完全站在了他的那边。

　　只是不知道严都尉您这般的忠心，今后那刘皇叔在清理田亩的时候，会不会对您手下留情！

　　今后在这益州，您严都尉的家乡之人，会如何的看待您！”

　　“刘皇叔代表着朝廷，我遵从刘皇叔就是遵从朝廷命令行事，家乡之人能如何看待我？

　　他们再如何看待我，也比你们沈家这些人，对抗朝廷，不服朝廷管教，来的光彩！”

　　严颜变了脸色，望着沈弥针锋相对。

　　“今后且看着吧，希望严都尉你不要后悔！”

　　沈弥对严颜撂下这样一句话，直接拂袖而去……

　　严颜望着他离开的背影，忍不住叹了一口气……

　　……

　　“回去告诉我大兄，立刻老老实实的待着，安安心心的做事情，不要胡作非为。

　　上一次他死跟着刘焉，刘皇叔能够将其轻轻放过，已经看在我带人献雒城的份上。

　　这次再敢乱行事，我在刘皇叔跟前，也没有面子了！

　　况且，大兄早已经将我开除出张家了，我也已经不再是张家的人，做这些事情，已经仁至义尽。

　　今后不管他再做出什么事情，都与我无关，我也不会再管！”

　　前来游说那人，闻言张了张嘴，终于还是没说出话来，无奈返回。

　　这人离开之后，张松张永年，在这里稍稍停留了一会儿，就离开这里，去见刘成了。

　　却不成想，他刚刚出门，就迎面见到了刘成派遣而来的使者。

　　……

　　“这事情，就先这样吧，不是小事，我仔细思量了再说。”

　　贾龙这里，贾龙沉默了好一阵儿之后，方才给出这样一个模棱两可的答复……

　　让那人离开之后，贾龙这里很快也有刘成派遣的人手前来。

　　告知贾龙，三日后到绵竹见皇叔，皇叔有话要说。

　　贾龙知道，这刘皇叔将要在这事情上，与他们先透一个底了……

　　……

　　“也不知道这些人是如何想的！

　　那刘成都已经将刀子伸出来了要砍人割肉了，他们还在那里犹豫不决，不肯明确表态……”

　　沈弥显得很是气愤说道。

　　边上有人与他一般气愤。

　　原因很简单。

　　原本的时候，他们觉得在此等情况之下，只要他们出去进行游走联合，益州的这些世家大族，基本上都会与他们一起，一致对付刘皇叔。

　　结果，这一圈转悠下来之后，却发现只有一部分的家族，明确表达与他们一起联手对抗刘成的意思。

　　还有一个部分明确的表示了拒绝。

　　大部分都在观望。

　　这等情况，与他们想象出入太大了。

　　“不用担心，再等等，等到那刘成真的开始动田产和隐户了，他们就不再犹豫，知道敌人是谁了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四零三章 刘成：公达，这火烧的还不够大，咱们再加些料（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 