    泗水郡，淮阴县。

    拂晓清晨，昏暗的光线透过枝桠，一缕缕照在地面上。

    寒风从四面八方吹来，使得周围发出“沙沙”的声响。

    一块宽广的空地上，矗立着一座孤坟，而孤坟的正前方，倚坐着一名少年。

    少年约莫十五六岁的样子，披头散发，眼神迷离的看着墓碑，不言不语。

    此情此景，除了恐怖之外，实在让人找不到合适的词语来形容。

    就在半年前，少年的母亲因病去世，为了安葬母亲，他特意选了此处空地。

    虽然彼时的他身无分文，但为母亲选的安葬地，却非常广阔，周围足以安置万家。

    这使得邻里乡亲都嘲笑他，戏弄他，甚至辱骂他，但他都毫不在意。

    三个月前，下乡的亭长听说了少年的事，对他很是看重，特意接他回自己家，照顾他。

    然，亭长的妻子却极不待见他，每到饭点，总是讥讽他吃白食。

    而少年依旧毫不在意，该吃吃，该睡睡。

    直到昨天，亭长的妻子为了赶走他，特意提前开饭，等他吃饭时，餐桌上早已空空如也。

    于是一怒之下，少年便来到了这里。

    虽然周围看起来很恐怖，但少年脸上却没有露出任何惧怕的表情。

    半响，只见他站起来活动了一下冻僵的身体，整了整破烂的长袍，然后面朝墓碑揖了一礼，干涸着嘴唇道：“娘！信儿迟早有一天会向他们证明，信儿不是吃白食的！”

    说完，便转身离开了坟地。

    .........

    时间很快，少年走出了树林，迎面可见一条缓缓流淌的大河。

    这条大河便是淮阴河，再往下游走十几里，就是淮阴县城。

    少年没有去县城的意思，只是沿着河岸往下游走了几百米，然后转到另一条小河分支，而这河边的木屋，就是少年的家。

    自从母亲去世后，他就一个人住在这里。

    直到从亭长家里去而复返，木屋依旧保持着它原来的样子。

    河对岸是一个只有几户人家的村庄，都是乡里某个富绅的佃户。

    本来少年和母亲也住在村庄里，但因为病情无法劳作，最终只能搬到这木屋，潦倒度日。

    此时，太阳刚刚露线，已经有佃户出门劳作了。

    而少年则回到了木屋内，准备生火做饭。

    但当他打开粮袋时，却发现里面空空如也，记忆中的半袋粟米，早已不见踪影。

    少年有些慌了，连忙在屋内一阵翻找，除了一些破旧衣物，以及老旧陶罐，屋子里没有任何可吃的东西。

    这让他不由有些沮丧。

    “秦法严苛，按理说不会有人行偷盗之事，家中怎么一粒粮食都没有了？”

    就在少年疑惑不解的时候，屋子里突然冒出一阵“吱吱吱”地声音，他转头望去，却见几只肥瘦不一的老鼠，正在四处寻觅。

    “呵！”

    少年“呵”了一声，摇头苦笑：“韩信啊韩信，妄你自命不凡，如今却被几只老鼠欺上了门，真是时也，命也！”

    说完，便无力的瘫在地上，摆了个大字型。

    望着黑漆漆的屋顶，韩信思绪良多，他对未来很迷茫，不知该何去何从。

    自从他在山中捡到兵书的那一刻开始，他便相信自己迟早有一天能出人头地。

    然而，现实却给了他狠狠的打击。

    秦朝“以吏为师”，想要入仕途，得找个做官的老师，学习秦律，然后被大家族推泽，同样，想要参军入伍，也要达到法定年龄。

    也就是说，像他这样的野路子未成年，想要出人头地，很难。

    但我命由我不由天。

    韩信对自己非常自信，不仅整日挎剑游玩，而且还行事放荡不羁，使得他成为十里八乡有名的“网红”少年。

    也正因为他在乡间小有名气，才得以让亭长慕名而来。

    本以为会是千里马遇伯乐，结果却是打野遇李白。

    要是能重来......

    咳，咳.......其实我们的“兵圣”也没那么惨，毕竟是大后期。

    躺在地上半响，韩信最终还是爬了起来，毕竟好死不如赖活着，就算再穷困潦倒，饭还是要吃的。

    虽然没找到粮食，但身处河边，岂能没有钓鱼的工具。

    只见他熟练的从床底下摸出一根简陋鱼竿，然后将鱼线和鱼钩重新固定了一遍，就扛着鱼竿出了木屋。

    至于鱼饵，只要找块相对肥沃的空地，翻腾几下，便能有蚯蚓可以使用。

    一切准备就绪，韩信便选了一个以前常钓的位置，开始抛竿钓鱼。

    此时，天边已经开始泛白，一群穿着破烂的小孩在河边嬉戏玩耍，哪怕是初冬季节，他们也都穿着单薄。

    虽然双手双脚都被冻得乌黑发青，但这些小孩毫不在意，依旧跟伙伴们跑得满头大汗。

    或许只有跑起来，他们才能感觉到暖和。

    钓鱼本是个技术与运气并存的活计，尽管韩信自命不凡，但想要吃鱼，却没那么容易。

    等待是最磨人的，为了让自己少点饥寒交迫，韩信随意抓扯一些树叶、枯草盖在身上，同时转移注意力。

    将目光投向河对岸的那些小孩。

    此刻，一个大概五六岁的小孩，正手拿一块黑乎乎的，形状似窝头的东西，一边跑一边啃。

    结果没跑几步，就摔了个狗吃翔，使得手中的窝头掉在了地上。

    “汪！汪！”

    还没等小孩反应过来，一同嬉戏的黄狗撒开腿就朝窝头跑去，然后叼着窝头便要吞下肚子。

    就在这时，另一名小孩眼疾手快，急忙按住黄狗，将窝头从黄狗嘴里掏了出来，擦着鼻涕递给摔倒的小孩。

    摔倒的小孩见到窝头，破涕为笑，伸手接过窝头，啃了一小口，然后又跟同伴们嬉闹追逐。

    看到这一幕，韩信暗叹了口气，他实在想不明白，为什么秦始皇统一天下后，百姓过得比原来更苦，更累。

    如果统一天下不是为了让百姓过得更好，那这样的天下，还有存在的必要吗？

    带着几分沉重和复杂的心情，韩信闭上了眼睛，其实他自己也不过是一个平民罢了。

    就在韩信快要昏昏入睡的时候，一名妇人挎着篮子走到了他身前，低声问道：“娃子，你怎么睡这哩？”

    “嗯？”

    听到声音的刹那，韩信猛地睁开眼睛，同时惊出了一身冷汗。

    倒不是被妇人吓到了，而是他意识到刚才的危险。

    如此寒冷的天气睡在野外，很容易一睡不起，从而冻死过去。

    迟疑了片刻，他连忙翻身起来，朝妇人长揖一礼：“多谢大娘救命之恩。”

    “你这娃子说啥哩？”

    妇人被韩信这一礼搞得莫名其妙，不由瞪了他一眼，嗔道：“老妇是看你半天没钓到鱼，想来肚子应该饿了.....”

    说着，便从篮子里拿出一碗粟米饭递给韩信：“这碗饭拿去吃吧！”

    “天这么冷，不吃东西可容易冻坏身子......”

    “这，这如何使得......”

    韩信有些迟疑。

    他虽然已经饿得饥肠辘辘，但也深知这些靠洗涤丝棉为生的妇人，并不容易。

    可妇人见他迟疑，却有些不悦，上前一步，将粟米碗塞在他手中道：“这有何使不得的，小小年纪，哪来的那么多礼数？”

    “吃吧！不够老妇再回家煮！”

    韩信捧着粟米碗看了看，又抬头望向妇人，然后朝妇人施礼道；“今日得大娘恩惠，来日必千金报答！”

    听闻此话，妇人顿时有些生气，斥道：“你这娃子，怎就这么不懂事哩，老妇是看你可怜，才施以援手，岂能图他日恩惠？”

    “这......”

    韩信哑然，不由有些羞愧。

    却听妇人又道：“你这年纪，有手有脚，完全可以耕作一两亩地养活自己，何至于垂钓度日？”

    “以后有难处，可知会老妇，老妇虽不富足，但养你些时日，却是没问题的！”

    说完，便转身离开了河岸。

    韩信望着她的背影，沉吟片刻，又深深鞠了一躬，同时打定主意，以后定要报答这位妇人。

