
    林辰盘膝坐在床上，将小瓶的瓶塞取出，一股让人浑身舒爽，仿佛毛孔都张了开来的异香从小瓶里挥发出来。

    他朝瓶子里看了眼，见到里面那浓稠的青色液体．

    接着，先是用食指沾了一点放入口中，顿时浑身有种清凉感，同时也感觉到一股充满生机的精纯力量涌入身体，让他感到浑身舒服。

    “看来那家伙应该没骗我。”林辰低语道。

    确认这东西至少不是毒药后，对身体没什么危害后，林辰便直接将小瓶里的青木筋膜液倒入口中。

    那青木筋膜液一入口，便仿佛有着灵性般，迅速流入林辰喉咙里，所经过之处，出现一股清凉感，异常的舒服，让林辰都忍不住差点＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声。

    片刻后，他便感觉到身体里那种经脉受损带来的细微疼痛感，都是消失了，取而代之的是一种舒爽感。

    体内的经脉仿佛在被什么东西细心温养着般。

    林辰闭上眼睛，用神念内视体内的情况。

    紧接着，他便发现，如那个石大师所说，此时他体内的经脉都是被一层青色的薄膜包裹着。

    而这层薄膜散发出浓郁的木系能量，正在修复他的经脉，以这种速度下去，十来天后，他估计也就能彻底恢复过来了。

    想到这儿，林辰脸上露出大喜之色。

    只要经脉恢复如初了，那么那有些萎靡的灵力，自然也就能够迅速恢复了。

    打个比方，经脉是根茎，而灵力则是枝叶，如果根茎恢复了，那么自然也就能再次长出新的枝叶了。

    接下来的十天，林辰给武千夜的治疗，倒也没再出现过意外。

    让他略微有些惊喜的是，虽然此时他的经脉被青色薄膜包裹着，但是他给武千夜治疗时，依旧能够吞噬那股黑暗能量，化为自己的一部分灵力。

    只不过，因为无法通过经脉融入身体，所以暂时对他的境界，没表现出什么提升。

    但只要等他的经脉恢复了，借着这股能量，在境界上再踏出一步，必然是水到渠成的事情。

    而这十天里，施朗还一直想着要安排夜怜卿和他约下会，只是因为夜怜卿要照看武千夜，所以只能暂时作罢。

    第十一天。

    武千夜的房间内。

    此刻，屋子里只有林辰、武千夜和夜怜卿三人。

    武千夜的脸色早已经恢复如常，脸上肌肤如羊脂软玉，透着红润，哪里还有半点病态，而她的伤口也已经愈合。

    《圣魔吞天造化功》将那最后一丝能量吞噬后，林辰看向武千夜道：

    “今天的治疗已经结束。你痊愈了。”

    说完，他忽然看向一旁的夜怜卿，道：“你可不可以先出去下，我有点事情要问下她。”

    “啊？”

    夜怜卿听到林辰这话，心里无比好奇林辰想要问什么，是不是和女帝陛下肚子里的孩子有关？

    尽管不太想离开，不过，她还是老实看向武千夜。

    “你先出去吧。”武千夜对她道，尽管她身体还有些虚弱，但已经无碍，休息个几天也就恢复了。

    夜怜卿只得点点头，走了出去，顺带关上了门。

    “谢谢你救了我这条命，如果你想要什么报酬的话，都可以告诉我，我尽量满足你。”武千夜看向林辰，道。

    “报酬就不必了。如果不是你，我也没法得到凤凰之炎，这就当是我对你的回报吧。”林辰摇了摇头，迟疑几秒，直视着武千夜的眼睛，道：“我想问一下，当时在涅槃莲花里到底发生了什么事？我记得当时，我的身体都要被凤凰之炎烧毁了，为什么后面我一点事情都没有，而且还拥有了凤

    凰之炎？”

    和林辰的眼睛对视，武千夜忽然发现自己心跳不由自主快了几分。

    听到林辰的问话，她下意识攥紧了手指，指节都有些发白，脸色则是一副风轻云淡的表情，语气有些冷漠的道：

    “抱歉。我能够救你，是使用了我们武家的秘法。关于这秘法，不能告诉外人。”

    “外人？”林辰听到这两个字，忽然心脏一抽，有种很不舒服的感觉，脸上也是露出了苦涩的笑容。

    这段时间，他每天为武千夜治疗，守护着她和她肚子里的孩子，那孩子传来的气息又和他极为亲近。

    他还真有种一家三口的错觉。

    而此刻，武千夜这“外人”两字，就如同一盆冷水泼在他头上。

    武千夜见到林辰的苦笑，心脏处传来一股疼痛感，有些不忍，不过她有着她的理由，不能告诉他真相。

    所以，她只能冷着一张脸。

    “我想问下，孩子的父亲是谁？”林辰觉得自己不该问，可却依旧是开了口。

    “这不关你的事。”

    武千夜略有迟疑，便语气有些冷漠的道，只是说话的时候目光不去和林辰对视，像心虚一般。

    不过，此刻的林辰，也无心觉察到这些了。

    武千夜道：“你能来这边救我一命，我很感激，如果需要什么东西，或者需要我为你做什么事情，都可以说出来。”

    “不必了，我来这边，只是看看有没有什么需要我帮忙的而已。”林辰深吸了口气，尽量平静的道。

    武千夜刚才那句“这不关你的事”，简直像是在他胸口捅一刀。

    “你太弱了，帮不了我的。如果没什么事情，就尽快离开这边吧！”武千夜语气有些冷硬的道。

    “好！”

    林辰只觉得意兴阑珊，甚至都懒得去解释他的实力层次，点了点头，起身走过去开门，然后便走了出去。

    “林辰，呃——”

    夜怜卿站在离着门口不远处，见林辰出来，便叫了他一声，然而林辰却像是根本没看到她，浑浑噩噩从她身旁经过。

    “怎么脸色这么难看……”

    夜怜卿看着林辰的背影，有些疑惑的嘀咕了一句，等走进屋内时，便看到武千夜正在发呆，脸上带着不忍和心疼。

    她怔了下，道：“女帝陛下，您不会是和林辰说，孩子不是他的吧？”武千夜看向她，长叹了口气：“和他说孩子是他的又如何呢？如果和他说了，以他的性格，必然要一直留下来陪我，而他不过是通天境初期境界，即便有着通天境中期的战力，这在外面是顶级强者，然而如

    果和我们一起，遇到混元宗的人，却是有很大的可能会丢了性命。”

    “而且，如果他是孩子父亲的事情，被其他人也都知道了。你觉得以余剑欢的性格，会发生什么事情呢？我现在身体太过虚弱了，实力还没全恢复过来，也根本保不住他。”

    夜怜卿呆住，她根本没有武千夜想得那么长远。

    武千夜是完全站在林辰的角度替他着想啊。

    以余剑欢的性格，如果他知道林辰是孩子的父亲，必然会不择手段杀了林辰。

    而且，林辰如果和他们一起，面对混元宗的人，如同武千夜所说，以那通天境初期的境界，即便拥有通天境中期的战力，也是很可能丢了性命！

    夜怜卿忽然道：“女帝陛下，您不会是爱上林辰了吧？”

    “我爱上他了？”武千夜看向夜怜卿。夜怜卿眨了眨眼，“是啊！不然的话，你怎么会这么帮他着想呢？说实话，以您的性格，以前可从来不会为一个男人这么着想的！我想啊，您应该是爱上他了！只有爱上了一个人，他才会让你变成一个和以

    前完全不一样的人。”

    “我爱上他了吗？”

    武千夜又是喃喃重复了一句，她微微低头，右手放在隆起的肚子上，这话似乎是在问自己，带着一丝迷茫。

    片刻后，脸上又多了一分无奈。

    爱上了又如何呢？

    至少现在，她是不能表现出来的。

    见到武千夜脸上的无奈，夜怜卿心中忽然有些埋怨。

    以她对武千夜的盲目崇拜，自然不是在埋怨武千夜。

    而是在埋怨林辰。

    那家伙如果再强大一点该多好啊？

    如果他能比余剑欢更强，那么至少女帝陛下现在不用怕他被余剑欢杀了。那样子的话，他也就真的能帮上女帝陛下了。
