    长乐宫外，众人散去。

    可…长乐宫内的天子刘协心情悸动不已，久久不能停歇。

    自打进入这长乐宫起，他总算是知道，陆羽口中提到的许多惊喜，是什么意思？

    整个长乐宫内摆放着的，一件件器皿，一件件御用之物，均与曾经的皇宫中一模一样，甚至有不少还是刘协的父皇灵帝曾用过的器物。

    刘协眼角的泪水早已夺眶…

    家的味道；

    故都的味道；

    父皇的味道，这一刻，刘协只觉得…曹操的这一番安排，委实煞费苦心了。

    “陛下…”董贵妃早就去自己的宫殿，皇后伏寿则是守在天子的身侧，看着天子这喜极而泣的模样，伏寿说道：“这几年来，臣妾第一次感受到陛下打从心底里高兴，臣妾也…也为陛下感到高兴！”

    呼…

    刘协长吁一口气。“国难见忠臣，忠臣哪！”

    他尤自感慨曹操的用心…

    皇后伏寿则是低下头，她悄声问道：“陛下可还记得方才那个名唤陆羽的少年？”

    唔…

    一下子话题转移到陆羽的身上。

    “他？”刘协怎么会没有印象呢。

    陆羽给他留下的印象挺深的…

    小小年纪，修建长乐宫就不说了，还担任幕府功曹如此重要的官衔，想必不简单吧！

    刘协索性反问：“皇后为何特地提起他？这陆羽有什么不同么？”

    “的确与众不同…”伏寿语气依旧轻微。“臣妾父亲多次提起过曹操手下的这位陆羽，根据眼线的探明，似乎…近年来曹操之所以能够崛起，与这位陆公子关系密切。”

    唔…一个十余岁的公子？

    就帮助曹操崛起了么？

    天子刘协微微有些疑窦…

    皇后伏寿的话还在继续。

    “龙骁营，陛下多半有所耳闻吧？这龙骁营不过区区几百人，曾击败过温侯数以万计的并州骁骑，听闻许都南侧的汝南郡，也是龙骁营五日攻下的！”

    “而这龙骁营的统领正是这位陆羽，陆功曹！除此之外…听闻，这次曹操之所以能西进洛阳，迎奉陛下，也是这位陆公子提议的。”

    曹操在三辅之地布有细作的同时，伏完也在兖州有细作。

    这些年…

    细作禀报回有关曹操的消息，似乎每一桩、每一件都能与这位陆羽有所关联。

    故而，陆羽的名字，伏完、伏寿都印象深刻，并不陌生。

    这也是为何，皇后伏寿当先要将他介绍给天子刘协。

    霍…

    刘协豁然起身。

    意外…多少有点意外。

    这陆羽的年龄与他相仿，可…这些年的功绩不得了呀。

    …帮助曹操一跃崛起，这等手段更是厉害，甚至刘协下意识的将两年前整个大汉传的沸沸扬扬的“隐麟”与他联系在一起。

    似乎，隐麟的年龄也是这么大…

    呼…

    轻轻的呼出口气，天子刘协小声问道：“皇后？依你所说，这陆羽…会不会是两年前失去踪迹的‘隐麟’呢？”

    唔…

    伏皇后微微一怔，隐麟失踪，隐麟投曹操？

    当即她的眼眸徒然睁大…

    刘协的话则还在继续。“若然是他，那月旦评可有言在先——得隐麟者，可安天下！”

    隐隐…

    陆羽的名字深深的嵌在了天子刘协的脑中，若他真的是隐麟，那…刘协势必要将他争取到自己手中！

    毕竟——得隐麟者，可安天下呀！

    …

    …

    许都城，大将军府。

    天子安置一事算是落下帷幕，不过…对于曹操而言依旧并不轻松…

    许多事情都要细细议论。

    不过，当务之急该论功行赏了。

    这一天，天降甘露，似乎预示着苦尽甘来…

    当先冒雨来到大将军府的乃是于禁、乐进两位将军！

    于禁与乐进算是风尘仆仆，毕竟许都城城池的修建还远没有完成，曹操打量了他们下，浑身上下带着不少灰尘…

    由此可见，修建宫殿，第二营将士们没少出力。

    “两位将军辛苦了。”

    曹操站起身来，走到他们身边蹲下身子，亲自为他们拍打了下腿上的灰尘…

    “曹公…”这一刻主公蹲在他们面前，他们觉得…这些时日付出的努力与辛苦都值了。

    不过…

    对于曹操而言，他很好奇。

    说起来…当初派第二营来许都修建宫殿，多少有些匆忙，曹操能给予他们的支持也远远不够。

    比如，搭建宫殿所需的木头、石块…还有钱财…

    似乎，曹操那时候都没有想到。

    所谓巧妇难为无米之炊，别说是将洛阳皇宫复刻，就是能搭建出一个宫殿都是万难…

    曹操就很好奇，他们是怎么做到的？

    “来，两位将军坐下！喝口茶润润嗓子。”曹操从侍卫手中接过茶，亲手给他们递了过去。

    于禁与乐进坐下…

    曹操笑着问道：“两位将军，我一直有个好奇，这许都城修建皇宫的钱、木头、石头是从哪来的？”

    照理说，修建宫殿所需的木石，往往会就近开采山峦…

    可…曹操心如明镜，不过三个月，就建造出这许多宫殿，凭着第二营的兵马…若然再分出去伐木、采石，时间上断然不够。

    也就是说，第二营有新的方法！

    于禁与乐进互视一眼，颇为认真的开口道：“曹公明鉴，若是就近伐木、采石，那时间必然不够，于是乎…我们就…”

    讲到这儿，于禁突然有点难以启齿了。

    说到底，还是要脸哪，不好意思把那强盗行径给讲出来。

    乐进则没那么多顾虑：“是进驻欧刘表…他派人运送了大量的石块、木头、金银往洛阳，似乎是天子下诏让他于洛阳修建宫殿，于是，我们就摇身变成了绿林劫匪，将这些物质尽数掳来！”

    唔…

    此言一出，曹操愣住了，他的眉头一挑。

    借别人的麦子，开自己家的磨坊，妙，妙啊！

    曹操下意识的觉得这是第二营军师荀彧想出的办法，可…转念一想，不对，荀彧此人颇为正派，应该不会想出如此手段。

    “哈哈哈哈…”

    曹操当先大笑，继而问道：“文则、文谦，你俩中…到底是谁想出了这等妙计？截获木石，修建宫殿，哈哈…龙颜大悦，这是大功一件哪！”

    此言一出…于禁比较实诚，毫不犹豫的回道：“曹公，这不是我俩的功劳，我俩不过是依计行事罢了。”

    果然是文若么？

    这话脱口，曹操微微一笑，看起来，荀彧也变坏了呀！

    曹操继续笑着问道：“想不到文若竟一改往昔的做派，提出这等别出心裁的计略，哈哈…这功劳看起来要算在他头上了。”

    “曹公，也不是荀司马的功劳…”于禁继续道：“这是陆功曹的功劳！”

    “虽然修建宫殿的是我与文谦，是第二营的将士，可…提出这劫掠刘表石料的乃是陆功曹，除此之外，陆功曹还画出了图纸，长乐宫修建在哪？崇德殿修建在哪？甚至…长乐宫大体的样子，里面的布局、摆设…事无巨细，他一一均画明！”

    “此番能如期将皇宫修建完毕，全是按照陆功曹的图纸…我与文谦不过是动动手而已，哪里敢居功，这份功劳，没了陆功曹，我与文谦怕是就成一桩笑话了。”

    于禁的性子就是这样，是他的功劳他不会让，可不是他的功劳，他也不会去抢，这点上看，倒是与徐晃的性子颇为相似。

    曹操吁出口气。

    这…

    他下意识的问道：“陆功曹为何没有跟我讲？”

    材料、图纸、布局…

    乖乖，羽儿什么时候还懂这宫廷的建造之术了？

    如果…再算上之前羽儿展露出的才学，什么大豆顶起石碑，什么预测大旱，什么油炸昆虫，什么阴阳五行…

    曹操的眼眸眯起，他怎么感觉，羽儿有点妖孽了呢？

    不过，曹操还是很高兴的，老曹家出了这么个妖孽…啊不，是出了这个啥都懂的不世奇才，怎么能不让人欣慰呢？

    曹操看了一眼于禁，对他的坦诚也很满意…

    “文则，你与文谦此番都有功劳，陆功曹就是绘制出图纸，提出获得石木的方法，若是你们不用心，断然也无法如期建立起宫殿，完成这份功劳。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，即刻在案牍前的文书中写上了于禁、乐进的名字…

    这文书是明日他向天子请功的文书，其中罗列的均是迎天子过程中有功之人。

    加官进爵，未来可期！

    写完后，曹操特地将文书展开，让于禁、乐进看清楚…

    ——封乐进为讨寇校尉，进广昌亭侯；

    ——封于禁为安远将军，进益寿亭侯！

    “谢曹公…”

    于禁、乐进拱手一拜，其实…他们心里清楚，此番立下大功，他们不过是出了几分力气，真正帮他们获得这侯爵之位的乃是陆羽啊！

    “好了，你们下去吧！”

    曹操摆摆手…

    其实，他心里也打着小算盘，此番更是着重的嘉奖了于禁、乐进一番，原本草曹操并没有打算封他们为侯爵…

    不过，既然这事儿与羽儿有所牵连！

    为了让于禁、乐进领羽儿的这份恩情，曹操特地破例赐予侯爵。

    他也是希望，在日后要立羽儿这个私生子为世子时，于禁、乐进能坚定的站在羽儿这边，给予一定的支持。

    世俗礼制之下，究是曹操要立私生子为世子，也会面临极大的阻力，他这个老父亲可并不好当啊！

    于禁、乐进退出大堂…

    之后来的有第二营的夏侯惇、曹洪，有第三营的夏侯渊、曹纯！

    再往后…荀彧、荀攸、戏志才也依次进入大堂。

    曹操均向他们讲明，明日表奏天子赐予他们的官衔与封赏。

    值得一提的是，荀彧、戏志才、荀攸均进入尚书台，曹操表奏荀彧的…更是“尚书令”这样无比重要的官衔！

    要知道…

    在大汉的官制中，朝廷的文书、奏折，官员们是无法直接递送到天子面前的，优先递送的正是尚书台，尚书台算是一道关卡，作用乃是连接天子与百官。

    也正是因此，昔日的尚书台由十常侍中的张让把持，任何弹劾他们的文书都会被扣押，并且，予以报复！

    “曹公既如此安排，荀某必不辱使命！”荀彧拱手道…

    曹操与他再度寒暄几句，荀彧徐徐退出，提前去尚书台熟悉。

    这下…

    似乎，该奖励的都奖励的差不多了…

    不过，曹操的眼眸凝起…

    还剩下一个大头，陆羽手下龙骁营，程昱、曹休，甚至后来加入进来的许褚、徐晃等人还没

    有嘉奖呢…

    噢，还有羽儿，怎么把他给漏了。

    不过…封他什么呢？

    这个问题，倒是一下子把曹操给难住了。

    …

    …

    龙骁营军寨。

    安顿好天子，陆羽没有急着去找老曹…而是当先去了趟龙骁营。

    想想也是，老曹现在肯定很忙…忙的晕头转向，陆羽就不要去添乱了。

    反倒是与龙骁营的弟兄们好久不见，大家伙儿又这么辛苦，作为龙骁营统领，理所应当该去慰问一下的。

    陆羽虽然不愿意上战场冒险，不过，他还是很钦佩这些把脑袋别在裤腰带上的弟兄们的。

    哪曾想，陆羽与典韦、许褚到中军大帐时，一个人影都没有。

    曹休？程昱呢？

    陆羽好奇了…

    他本打算出去找找，哪曾想，刚刚转身。“末将徐晃拜见陆公子！”

    唔…徐晃？

    陆羽精神为之一振，当即打量了下眼前的这个汉子，衣服很简朴，帽子竟然是布做的，这等造型在一向颇为“富庶”的龙骁营军寨中…可以称得上是贫民窟似的打扮了。

    这个不是重点，重点是历史上的徐晃永远就是这么一身打扮——低调、简朴、有内涵！

    等等…

    他是徐晃没毛病？

    可他…怎么能认得出谁是陆羽呢？

    “徐将军认得我？”

    陆羽直接反问…

    徐晃拱手道：“陆公子威名在外，身处这龙骁营中，谁人能不识得陆公子呢？”

    说归这么说，主要是程昱告诉过徐晃，龙骁营寨内但凡遇到一个虎背熊腰、膀大腰圆，看起来一个能打你徐晃三个的壮汉…他保护着一位公子，那不用想…这位公子必是龙骁营统领陆公子无疑！

    这个特征很好认！

    自打陆羽进入营盘，他身边始终有两个虎背熊腰、膀大腰圆、异常魁梧的壮汉，这不明摆着是陆公子么？

    当然了，徐晃很诧异，明明程司马说的是一个呀！

    怎么又多出一个…

    原本这倒是没什么！

    可徐晃感觉，若是赤手空拳…这两个大汉，随便一个人打他徐晃三个问题都不大！

    “你真的是徐公明将军？”陆羽最后确认了下…

    “如假包换！”徐晃重重的点了点头。

    陆羽大喜，来这儿，其一是为了慰问龙骁营的弟兄们，第二就是为了见到这位徐公明。

    “公明将军…”陆羽喊出他的名字，继而不忘回头望向许褚，“仲康将军…”

    “正好你俩到一起了，我这就带两位去面见曹公，为两位讨得一份功名！”

    话音未落，陆羽两手分别抓住了徐晃和许褚的胳膊，就要往门外走…

    不过，很显然，这两位的小胳膊比陆羽的大腿都粗，抓不住啊…

    登时，陆羽有点尴尬…

    “两位，随我来…”

    陆羽微微一笑…

    “仲康将军，你那三斤粮食，两斤肉，我陆羽说道做到，今儿个就帮你讨到！”

    “至于…公明将军，咱们曹营正缺你这样一位能打硬仗的上将军呢！”

    打硬仗…

    没错，别看曹操麾下武将很多，可在陆羽看来，大多数都是坑。

    整个曹营里能打硬仗的无外乎那么几个，而徐晃徐公明便是最闪耀的那个。

    “踏踏踏…”

    急促的脚步声在龙骁营响起。

    陆羽是来也匆匆，去也匆匆！

    …

    …

