    

    只见黑袍人猛然抬手！

    砰！

    一阵刺目的光芒顿时以他为中心爆散而出！

    是闪光弹！

    羽宫明三人都不是易于之辈，虽惊不乱，几乎同时闭上了眼睛，捂住了耳朵，同时迅速离开了当前位置，根据脑中对房间布局的记忆，寻找掩体进行躲避。

    很快几人找好了掩体。

    羽宫明微微睁开眼睛。

    闪光弹的时效已经过去，但因为对方出手突然，因此依旧受了一些影响，视线一阵模糊，隐隐有光斑闪现。

    羽宫明连连眨了几下眼睛，又轻轻揉了揉，总算稍稍缓过来了。

    恰在此时，他猛然听到了一阵急促的脚步声响起。

    “这个方向……不好！”

    羽宫明立刻从掩体后探出头来！

    他的瞳孔猛然一缩！

    只见那个黑袍人已经扛着一道人影疾步跑出了房间！

    “看这个轮廓……是那个杀手！？”

    “人跑了！我去追！”羽宫明一边提醒着同伴，一边已经向门口冲去！

    …………

    羽宫明循着脚步声追着黑袍人来到安全楼梯，跟着黑袍人一路下楼。

    黑袍人在来到图书馆三楼的时候没有继续下楼，而是扛着藤田冲进了三楼的走廊中。

    羽宫明立刻也跟着冲了进去！

    之间对方一路来到走廊尽头，身子直接撞开了尽头那个最大的阅览室的门，人影一闪，便消失不见。

    羽宫明见状立刻跑到阅览室门前。

    不过，他并没有马上进去。

    对方带着一个人，不选择下楼离开，反而来到三楼，冲进这个相对封闭的阅览室里面，肯定有所倚仗。

    而且绝不是那种门后偷袭的低级招数。

    因为羽宫明几乎是紧跟在对方后面，他来到门前的时候，依旧鞥听到对方的脚步声在移动。

    过了大概五秒，里面的脚步声停了下来。

    “这个位置……距离大门至少有十米……”

    心中有了判断，羽宫明才一个前扑加翻滚，闪进了阅览室内。

    稳住身形，羽宫明立刻抬头，早就握在手中的手电筒立刻照向前方！

    前方是一排排摆满了图书的书架，书架鳞次栉比，完美地挡住了羽宫明的视线。

    羽宫明微微皱起眉头，缓缓站起身，眼观六路，耳朵更是时刻注意着周围的动静。

    如果他没听错，脚步声就是在他现在所朝向的这个方向停下来的。

    对方一定就隐藏在这些书架后方！

    羽宫明关闭手电筒，以免光源暴露自己之后的位置。

    接着他在原处待了大概一分钟，一边让眼睛再次适应黑暗，一边默默把手伸入口袋，用手机给梦语发送消息。

    当两件事都完成后，羽宫明方才小心翼翼地缓步接近着那些书架，时刻提防着对方可能的偷袭。

    阅览室内一片寂静，羽宫明除了听到窗外偶尔经过图书馆的汽车引擎声之外，再没有听到其他声音。

    羽宫明又凝神倾听了一阵，依旧没有听到来自阅览室内的异常声音。

    没有脚步声、没有其他声音，甚至也没有属于人的喘气声。

    “嘶！这家伙扛着个人跑了这么久，呼吸竟然还能保持地这么平稳吗？”

    羽宫明顿时眉头紧锁。

    他听力虽然比起常人要敏锐地多，但像人正常呼吸的声音，如果面对面他或许还能听到，但超过两米后，他也无能为力。

    本来以为对方带着这么个累赘被他紧追着跑了半栋楼，多少也应该会喘两口气吧？

    “切~这家伙和我们逼逼那么久，一方面是让我们放松警惕，同时也是在恢复体力吗？”

    羽宫明心中嘀咕着，不知不觉已经来到了第一排书架面前。

    “按照脚步声停下的时间……他应该不会躲在第一排书架后……”

    羽宫明心中默默估算着，脚步跨过了第一排书架，来到了第一、第二排书架的走道中。

    果然不出所料，黑袍人不在这里。

    “还剩下四排书架……”

    羽宫明默默计算着，前行的脚步越发谨慎。

    第二排书架……没有。

    第三排书架……无异常。

    第四排……依旧毫无发现。

    来到第五排书剑前，羽宫明停下了脚步。

    他凝神静听，这次，终于有了发现！

    走到这个位置，他终于听到了一阵呼吸声！

    那道呼吸声，时断时续，时粗时浅，相当的不稳定！

    如果羽宫明没有猜错，这绝对不会是属于黑袍人的呼吸声，而是属于那个杀手藤田的！

    藤田之前遭遇了水刑的刑讯逼供，身体状态本来就不算好，而且因为经历了水刑，藤田对氧气会有本能的渴望。

    即使因为被贝尔摩德打晕而失去意识，但这种后遗症却不是短时间内能够消失的。

    因此，这样异常的呼吸声立刻就被羽宫明捕捉到了！

    “这个位置……大概是在这排书架的另一头……”

    羽宫明判断出藤田的位置后，一时间有些迟疑。

    藤田在那里，那个黑袍人呢？

    他在藤田身边吗？

    即使自己一路走来，一直都没有听到什么声音，但这并不代表对方就没有移动过。

    就连那个杀手藤田，都能刻意压制自己的脚步声，更不用说黑袍人这样的高手了。

    这么长时间过去，他虽然不可能大范围的移动，但在这一排书架内还是绰绰有余的。

    自己是要直接走入最后一排书架后的过道中，还是从第四到第五排的过道中绕过去呢？

    或者说，就这么等着，等梦语他们过来？

    恰在此时，一阵急促的脚步声自阅览室外响起，接着很快便进入了阅览室。

    “我们来了！”梦语经过伪装的声音响起。

    羽宫明转头，只见贝尔摩德和梦语一前一后缓步走向书架的方向，梦语手里正拿着手枪指向前方。

    “我在这。”羽宫明立刻出声提醒自己的位置。

    梦语微微点头，神情戒备地扫视着四周。

    羽宫明见梦语来了，而且柯南大概率埋伏在门外，心中的底气顿时足了不少。

    接着，他便选择从第四排和第五排书架之间的走道向藤田的方向走去。

    有梦语在中间看着，他也不怕黑袍人会绕道从中间走道逃跑。

    很快，他来到了走道的尽头，即将拐向第五排书架。        

