    郭豪立马就领会了徐梦洁的意思，他正好不放心把郭念白交给白家带，立马气势汹汹的朝白家赶去。

    白马和欧阳刚刚回到白家，前脚刚踏进家门，郭豪后脚就到了。

    “白少锋！欧阳！你们两个给我出来！你们照顾不好我外孙，就把我外孙还给我！”

    白马和欧阳一听到郭豪的声音，立马变了脸色，急忙冲出别墅。

    看到郭念白正在白马怀里睡得正香，郭豪稍稍安心，但他还是不放心，对欧阳说：“欧阳，本以为这孩子给你们白家比较好，没想到我才把孩子交给你们，你们居然就让孩子中毒，还差点送了命，你们这是怎么当孩子的爷爷奶奶的，早知道你们照顾不好孩子，我就不会把孩子交给你们，现在我不放心你们白家，还是把念白还给我吧，她妈妈正在家里哭着喊她呢！”

    白马一听说徐梦洁哭，立马就不淡定了，问：“郭伯父，梦洁怎么样了，她现在还在月子里，一定不能哭啊，哭多了，对身体不好。”

    郭豪冷冷的看着白马，爱答不理的说：“我跟你妈说话呢，哪里有你说话的份，还有，我家梦洁跟你没关系，不需要你假惺惺的关心，你要是真关心她，就不会连她怀孕了，生了你的孩子了都不知道，哼！”

    郭豪毫不留情的话，让白马脸色一阵青一阵白。

    他抿着唇，低下了头来。

    欧阳脸色也不好看，任谁的儿子被别人这样骂心里都会不高兴，但她没有底气啊，只能弱弱的说：“郭董，您别这么说啊，说不定哪天咱们就成了亲家，他就是您的半个儿子呢！”

    郭豪听出来了，欧阳打算让白马接受徐梦洁了。

    可天下哪有那么好的事，你说不要就不要，你说想要就想要，他的女儿他宝贝还来不及呢，怎么可能让人这样欺负。

    他冷冷哼道：“现在想要我女儿嫁给你儿子了？当初做什么去了？我告诉你，现在你想让我女儿嫁到你们家，迟了，我女儿有对象了！”

    欧阳和白马纷纷变了脸，不约而同的惊呼：“什么？”

    白马更加激动地上前，对郭豪说：“郭伯父，梦洁的对象是谁，她要结婚了，那念白该怎么办，她不就失去了妈妈了吗？”

    郭豪趁他不注意，一把抱走郭念白，翻了个白眼，说：“谁说她没有妈妈的，我跟那个男的说了，让她把念白当成自己的亲生女儿，他同意了，所以这门婚事，我双手赞成，你还是娶你的何家千金吧，你们白家，我们郭家高攀不起哟！”

    说完，他不顾白马站在原地是什么反应，抱着郭念白转身就上了车子。

    司机发动车子，他想了想，摇下车窗，对白马说：“别怪我不通人情，我给过你们机会了，是你们保护不好念白，让念白在你们眼皮子底下都能被人害，我只有这一个外孙女，实在是怕了，你们以后要是真的想她，就自己来郭家看她吧！”

    车子飞驰出去很远，白马都没回过神来。

    他脑海里只有一个想法，那就是，徐梦洁有对象了，她要嫁人了！

    不，她怎么能嫁给别人，她的幸福只有他能给。

    白马越想心越痛，为什么会变成这样，他们之间怎么会走到这一步？

    白马脸色越来越难看，突然，他身体猛地一颤，吐出一口鲜血来，整个人软软的摔倒在地。

    看到他吐血，欧阳和后来的白少锋立马下的面无血色，就连何慕琳都吓到了。

    大家手忙脚乱的把白马抬起来，不一会儿，救护车来了，欧阳亲自送白马去医院。

    医院里，给白马做了全身检查后，医生看着结果单，十分不解：

    “这位太太，你们家应该不困难吧？”

    欧阳心里太担心白马，没能理解医生的话，急忙说：“不，不困难，只要你们能治好我儿子，多少钱我都能出得起。”

    医生只是皱皱眉，说：“既然是这样，那病人的各项指标怎么这么低，这是严重的营养不良，还有严重的心里疾病，明明是二十出头的年轻人，却拥有着一具七八十岁的身体，再这样下去，你们就给他准备后事吧！”

    欧阳惊呆了，她根本没想到白马的身体已经严重到了这种地步，不但是严重的营养不良，还有严重的心理疾病。

    要是再继续下去，他就会死！

    欧阳就像是被人敲了一记重锤，突然醒悟过来。

    是啊，她到底在坚持些什么呢？

    不管徐梦洁怎么样，可是儿孙自有儿孙福，只要他自己过得幸福不就可以了吗？

    如果因为他们的强加干涉，让儿子不堪痛苦最后而断送了性命，那就是他们的过错了啊！

    何况，徐梦洁根本就不是他们想的那么不堪，所有的一切都只是他们的猜测，其实，她比他们想象的还要优秀，她配得上他们的儿子。

    欧阳想通了，同时，她也为自己曾经执着的想法而感到惭愧和内疚，她掏出手机，给白少锋打了个电话。

    电话接通，她忍不住哭了起来。

    白少锋心里一紧，难道白马真的出事了？

    白少锋身体本来就不好，此刻一担心，立马就觉得头晕脑胀起来。

    但他知道，他不能垮，他要是垮了，那么这个家就真的垮了。

    他深吸一口气，轻声问：“发生什么事了，你慢慢的跟我说。”

    “老公，我错了，我真的错了，医生说，白马要是继续这样下去就会死，我才发现他真的好瘦好瘦，全身就只看得到骨肉，一点肉都没有，我居然才发现他已经到了强弩之末，都是我的错，我没有站在他的角度上替他考虑过，如果不是我这样逼他，他不会这么想不开自残，老公，我不想再阻止他了，等他醒来，我就准备好彩礼，让他去郭家提亲，你说好不好？”

    反对白马和徐梦洁在一起，不仅仅是欧阳一个人的执念，也是白少锋的执念。

    可是他对白马的爱，也丝毫不比欧阳少。

    此时此刻，他深刻的感受到了白马的痛苦，到底要有多爱，多么执着，才会把自己弄得生不如死，他无疑是孝顺的，为了顾及他们的感受，而生生的压抑着自己的情感，做自己不喜欢的事，狠心放弃自己心爱的女儿，如果换做是他的话，扪心自问，他不一定能做到。

