    旭日初升，天际泛白，海浪连峰的海面有种黑暗将消，光明即现的清寒冰凉。

    状若海岛，威压汪洋的珈蓝仙舰经过一夜疾驰，已经远离桑榆岛数千里之遥，四面八方皆是连天碧海，荡漾浪波。偶尔有妖兽浮现海面或从水底游过，却被如此庞然巨物震慑，纷纷惊慌逃离，根本不给期待万分的黑塔族人狩猎的机会！

    此时的黑塔部落族人，依旧精神亢奋，情绪热烈。这是沿自珈蓝仙舰和浩淼大洋的一种影响、氛围、情绪和态度。

    生活颇为贫困苦闷，饱受压迫轻视的黑塔部落，顺从迁徙到珈蓝仙舰，闯荡大海，有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的舒畅和憧憬，也滋生出一种敢于进取、积极向上的人生态度，还有自强不息，珍惜生活的托天精神。

    如果，此时在进行几次成功狩猎，就更能极大激励和鼓舞族人了！

    只要不是老弱病残，以蛮族的强悍体质，数天未寐未息根本影响不了什么，经过一夜疾驰，包括萧影在内的所有族人，依旧精神熠熠或做事、或观景、或修行等等，没人休息。

    “哗啦……”

    登高望远，站立珈蓝主峰山巅的萧影等人，看到一条千余米大小的蓝甲巨鲨冲出海面，卷起十数米浪花，冲到百余米高度。随后巨尾一摆，以极快的速度穿梭海底，迅速消失得无影无踪，使得时刻期待出手的诸位巫族只能干瞪眼，恨不得立刻飞身击杀。

    不过，巫族力量虽强，但海洋是鱼类妖兽的主场，若无特殊手段或双方实力差距极大，他们很难顺利捕杀，加上大祭司没出声，他们也只能继续干瞪眼了！

    明显遗憾不舍看着消失的蓝甲巨鲨，祭司离火王苦笑看向萧影无奈道：“海皇刺、浮屠塔、捕天网等必须尽快安装好了，否则仙舰威势太强，妖兽纷纷望风逃遁，我族根本无法有效狩猎，如此下去，入不敷出啊！”

    浮屠塔是术法塔的分类之一，只是偏向佛门手段，因此得名，有以杀止杀，普度众生而积累功德之意。

    “别急！反正抵达目的地碎星滩需要一个多月时间，我们有的是时间准备、学习和熟悉！”

    萧影板着脸平静说道，顿了下，朝酋长裂云吩咐道：“传令巡弋警戒的族人返回仙舰吧！”

    有了归海沧澜怀疑的例子，萧影便遵从多说多错，少说少错的原则。加上离火王多次提醒和教导萧影要有大祭司之威严，也就是泰山崩于前而不变色的表现，不管内心情绪如何，任何时刻都得一副处变不惊。久而久之，萧影有些扑克脸了，平时几乎没什么表情，却没人有异议，还感觉獠牙越来越像个合格的大祭司了，让萧影颇为无语！

    不过，所谓的“大祭司之威严表现”，不管好坏，对于萧影目前隐藏身份确实颇为有利！

    片刻后，离开仙舰，飞行半空巡弋、警戒的巫族纷纷返回，也带回没察觉到异样情况的情报。

    雄伟浩大的珈蓝仙舰，相对浩淼汪洋依旧仅是沧海一粟，登高四望，确实是看不到任何异样情况，除了偶尔冒泡的妖兽，就是连天碧海，湛蓝天空！

    “什么人？！”

    “何方前辈驾临？！”

    “戒备！”

    直到所有巫族斥候返回，又等待片刻，两道蓝色曼妙身影前后落下，直接出现在山巅眺望台，顿时引得在场众人一阵震惊呼喊，场面躁动。

    绝美容貌令人心醉，高贵气质令人心悸，震慑全场的强大气势令所有人心惊慌乱。

    “玄仙？！而且能无视仙舰阵法，说不定是大罗金仙，甚至更强……”

    离火王、归海沧澜、裂云、天甲等玉道之境者，纷纷猜测来者修为境界，震惊疑惑之余，不敢表现敌意，又悄悄全力戒备。

    玄仙之境，已经足以力压仙舰所有人，而且还是两个！

    如今珈蓝仙舰上，还是归海沧澜的修为境界最高，距离玉仙中期仅仅一步之遥，其余玉巫都是刚吞噬丹药而新晋罢了！

    就在此时，两个绝美如画的佳人，却是无视其他人，朝萧影恭敬施礼汇报道：“主人！数个时辰前，还有十数个神秘强者隐匿窥视。随后在我族斥候警戒下，纷纷撤离，一个时辰前，我等姐妹就没感应到任何追踪窥视者了！”

    “啊？！”

    此话一出，在场众人齐齐震撼惊愣，双眼圆睁。

    萧影似有意料，似笑非笑点头应道：“也对！在浩淼汪洋，很难长时间进行隐匿跟踪、窥视。而且珈蓝仙舰如此大的目标，也不怕跟丢或找不到！”

    顿了下，朝震撼惊愣中的众人说道：“介绍下，这两位将会成为我族部落护法，蓝烟、蓝雨！”

    然后，没然后了。

    萧影明显不打算多解释，而这两位修为惊人，来历神秘的绝代佳人，也丝毫没自我介绍的打算。或者说，这两位绝代佳人眼中除了萧影，根本就无视其他人！

    一时间，在场众人不知如何应对才好，强者为尊，又是自己人，应该场面火热才对。

    可是，这两位美得令人炫目的佳人，看都不看他们一眼，明显没跟他们来往的打算，向两女施礼估计也得不到回应。

    归海沧澜眼神一亮，随意明显疑惑讶异看向两女，又看向萧影脱口而出：“蓝姓？蓝姓在西南血域，乃至天落海，都颇为罕见。最出名的蓝氏一族，似乎是无尽之海霸主之一，帝后岛的皇室豪族！”

    萧影依旧平静说道：“嗯！以后两位护法负责处理些需要高端力量的事宜，平时不会插手任何事务，没什么要事大家也尽量别劳烦两位护法！”

    “是！”

    在场众人连忙应诺，以两女的绝美和贵气，加上惊人修为和冷艳，谁敢没事骚扰她们？！

    “真是啊？”

    归海沧澜却是美眸圆睁惊呼。心中对獠牙大祭司更为好奇、敬佩，连无尽之海的皇室都能拉上关系，而且拉了两位绝美佳人加入部落当护法，归海沧澜实在无法想象，感觉有些眩晕！

    随后，又想到桑榆拍卖会，修为境界、身份来历等似乎都颇为巧合。可是，那是妖魂，眼前两女是活生生的强者，难道獠牙大祭司为两女重铸肉躯了？就凭獠牙大祭司？！

    归海沧澜有些凌乱了。

    凌乱之余，又对极为神秘，总是“管杀不管埋”态度的獠牙大祭司，感到无尽的幽怨和恼恨！

    “解释下会死吗？已经是同一条船上的人了，而且自己又不会也不敢背叛！”归海沧澜心中暗恨。

    “嗡……”

    不管其他人怎么想，萧影也没法具体解释。

    手印一掐，沟通山巅巨大图腾柱，激发托天塔之威，激活仙舰主阵“珈蓝无量万佛镇世大阵”，神识瞬间笼罩整座珈蓝仙舰。

    “此舰来历，想必族人都已听说。探海楼及各个狩猎团、冒险队等居心叵测者，随时来袭，本座将施展秘术避开此劫，挪移之时，任何族人不得有丝毫反抗，违者重罚！”

    粗犷洪亮而颇具威严的声音响彻仙舰，清晰传入所有族人耳畔，加上图腾之威影响，所有黑塔族人都知道这是大祭司发话了！

    “现在，所有人放下手中之事，等待挪移！”

    又等待片刻，仙舰主阵光芒闪烁，一股类似传送的莫名撕扯力降临所有族人身上……

    无数道光芒掠起，原本近九千族人的珈蓝仙舰，瞬间仅剩萧影、烟雨二玄、归海沧澜、离火王、火狼、火鹤、焰鹰等寥寥数十人，萧影视线中留下者皆是原离焚部落之人，原黑塔部落族人无一违令。

    “嗯？！”

    萧影脸色一沉，恼怒看向抵抗挪移的归海沧澜等人，眼神凌厉，气息锁定。

    烟雨二玄俏脸生寒，紧随锁定离火王、归海沧澜等族人，强横的玄仙神识宛若风暴席卷而开！

    “大……大祭……祭司……”

    留下众人被如此异状和凌厉气息震惊，齐齐脸色微变，惊慌忐忑看向萧影颤声难言。

    “杀！”

    萧影冷声轻叱，使得归海沧澜、离火王等人脸色大变，内心一沉，双眼圆睁难以置信瞪着萧影。

    “就这么点小事？就下杀手？他们可不是普通族人，也没罪不至死啊？”

    “嗖……”

    不待留下众人多想，烟雨二玄身化蓝光划破长空，扑向仙舰各处。

    “轰隆隆……”

    光华闪耀，巨响连绵，连续七处声响先后掠起。

    留下众人脸色数变，明显心惊胆颤，眼神飘忽，却是不敢妄动，毕竟他们只是本能反抗，并没背叛的意思！

    大约顿饭时间后，烟雨二玄先后返回，挥手间一堆血腥凄惨的尸骸和三位惊恐蛮族出现在萧影等人面前，惊得归海沧澜等人脸色更为难看！

    蓝烟脸若冰霜，语气清冷汇报道：“一位普通蛮族，两位巫族，一只人面幻妖，一只鲵甲化鱼，两位影族，一位血族，一位石族，一位木族，一位人族！”

    脸色煞白的归海沧澜、离火王等人，身躯微颤，震惊莫名。

    除了三位蛮族外，没想到严防死守的珈蓝仙舰，竟然混入了这么多探子，而且明显都精擅藏踪隐匿！更恐怖的是，顿饭时间，两位绝美佳人就全部抓了出来，果断一个不留，杀了个干净，不留俘虏！RS

    S