    但意外的是，潘永图竟然通过了候选，和两位两名东林人一起送到御前，请崇祯帝圈选。

    更意外的是，崇祯帝居然圈选了潘永图。

    细想却也不意外，现在内阁四臣都不是东林，但六部却多为东林人，此为崇祯帝相互牵制的帝王之术，由东林人和非东林人共治朝堂，这一点东林人心知肚明，因此在推荐地方督抚人选时，他们不敢一口全吃，三个候选人中有两个东林人，还需要另找一个非东林当陪衬，而潘永图就是此次的陪衬。

    而崇祯帝的习惯并不固定，有时选东林人，有时选非东林，大约是潘永图担任归德知府时曾经击退流贼，还有担任遵化监军道的经历让崇祯帝觉得可用，因此圈选了潘永图。

     免去了中间延宕的时间，潘永图直接被任命为顺天巡抚，又因为他本身就是遵化监军道，顺天巡抚的驻节地就是遵化，这又免去了长途赴任的时间，朝廷圣旨一下，他立刻就可以就任，潘永图前天进京谢恩，今日随朱慈烺出京，巡视蓟州边防。

    潘永图四旬来许，三缕长须，面色方正，看起来颇有威仪，谈吐也颇为不俗，朱慈烺对他印象很是不错，希望他能不负重托，整饬蓟州防务，等十一月建虏入塞之时，蓟州边防能发挥出应有的作用。

    一路闲聊。

    “据险练兵”是潘永图担任顺天巡抚的主体思想，也是他上书崇祯帝的主要内容，朱慈烺和吴甡都认为可行，一路三人讨论蓟州的防御，朱慈烺发表了自己的一些看法，吴甡已经习惯，潘永图却惊讶不已，皇太子果然不是一般人啊，怪不得能提出治国四策呢。

    “黄崖关是重中之重，东西沿线一百里内的城墙若有破损要抓紧修缮，但有兵员缺额，也要尽快补足，新任蓟州总兵佟瀚邦是沙场宿将，有勇有谋，潘中丞可多倚仗于他。”朱慈烺的话像是闲聊又像是命令，潘永图不敢不从，拱手：“臣明白了。”

    当日陈新甲带着马绍愉进宫，在御前将佟瀚邦的英勇一说，崇祯帝大为欣慰，陈新甲又说蓟州城防空虚，佟瀚邦麾下有两千人马，驻守蓟州，拱卫京师正是合适，崇祯帝遂同意，不但擢升佟瀚邦为右军都督府都督佥事，任蓟州总兵，而且还赐了金银。

    圣旨四天前就已经发出，想必佟瀚邦已经收到了。

     离城五里之后，朱慈烺命令加快行军速度。

     这一次前往蓟州，除了迎接辽东百姓，视察蓟州边防，谋划十一月抵御建虏入塞的应对之策外，锻炼武襄左卫，使其从城防军转化为野战军也是目的之一，武襄左卫虽然是精锐，但却少有出城野战的机会，其“成色”如何，尚需要一场战斗来证明。

    一路疾行。

    当天色近黄昏，武襄左卫指挥使宗俊泰向朱慈烺禀报，是否再加快行军速度，以在天黑之前进入前方市镇休息时，朱慈烺下令就地扎营。

    宗俊泰有点意外，但还是急急去传令。

    武襄左卫五百名士兵迅速散开，从后面的几十辆大车上，取出叠好的帆布帐篷。又用硬木和竹竿搭起帐篷的骨架，将帐篷展开覆于其上，最后将帐角用大钉钉入地面。

    虽然平常有演练，但武襄左卫野外扎营的机会实在是不多，从军官都军士都有点手忙脚乱。

    吴甡和潘永图虽然都是文官，但两人对军旅却不陌生，吴甡担任山西巡抚时，每年秋冬之际都要带兵巡视黄河，防止陕西流贼进入山西，潘永图自归德知府之后，长期担任兵备道，对军武亦很熟悉，见武襄左卫扎营的动作不是太麻利，两人脸上都露出了苦笑--虽然是精锐，但久在宫城，武襄左卫都快要废了。

     折腾了半天，几十顶半圆形的军帐终于是支好。

    随后伙头士卒开始埋锅造饭。

    宗俊泰见已结下营盘，即请朱慈烺进中军大帐歇息。

    中军大帐也就是朱慈烺的寝帐，比其他的帐篷大了一倍都不止，地面铺有绒毯，中间还用木架支起了一个小炭火炉，一踏进去就温暖如春，不过朱慈烺并没有多待，他很快就走出来，先查看吴甡和潘永图两位大人的营帐，再挨个看士卒们的营帐和巡逻守夜的情况，遇见认识的士兵，还会亲切喊对方的名字。

     原本军士们心里都小有怨言，明明前面就有市镇，太子殿下为什么非要在这荒郊野外里扎营？

    但是当看到皇太子巡视营帐，嘘寒问暖之后，他们心中的小埋怨立刻就变成了感动。

    一切安排停当，已是日影西斜，持枪军士在营地四周巡视，营地中间的篝火熊熊燃起。

    朱慈烺回到帐中，将吴甡请来。

    吴甡进账拜见，见皇太子吃的居然是营中的普通饭食，跟士卒碗里的一模一样，不由大吃一惊。

    “田公公，这怎么可以？”吴甡震怒。

    田守信苦笑摇头。

    他是最不愿意让皇太子吃这等饭食的人，奈何事先没有准备，这里又荒郊野岭的，除了军中伙头的饭食还真找不到其他饭食，最重要的是，皇太子自己愿意吃，并喝止了他试图为皇太子开小灶、另做新饭的企图。

    刚才田守信意识到今晚皇太子饭食没有着落时，惊出一头冷汗，作为东宫典玺太监，随太子出行，居然没有为皇太子准备膳食，实在是大罪一件--不怪他，一来皇太子不允许东宫尚膳监的厨师随行，二来他没想到会在野外扎营，如果是到了前方的市镇，自有当地官员负责。

    不过有了这一次的教训，下一次随太子出城之时，田守信一定会事先准备一些饭食，免得今晚的惶恐再重演。

    “先生勿怪，一切都是我的意思。”朱慈烺笑的开心：“米饭甚好，先生也来一碗吧。”

    “是。”吴甡表面不说，心中却是感佩：历朝历代，还没有听说过这样的皇太子呢，看来上天垂青，我大明中兴可待啊！

    于是吴甡坐了下来，和朱慈烺吃一样的米饭。

    朱慈烺摊开蓟州地图，又令田守信取来一壶好酒，一边和吴甡对饮，一边探讨蓟州防务。

