    宇宙警备队本部。

    夏树站在平台边上俯视光之国，健迈着沉重步伐从后方走来。

    “非常抱歉，议会虽然没把你认定成敌人，但还是觉得你不应该留下。”

    健声音无奈。

    现在的奥特之父还没有后来的沉稳父亲气质，或许是因为看过夏树和贝利亚的战斗，言语间甚至都没把夏树当小辈。

    “没什么，”夏树平静道，“我本来就已经准备离开了。”

    原本以为光之国是天堂。

    可是真正来这里却发现，

    这里没有夜晚，每一个角落都是光，连觉都没法睡，还总要依靠防护光罩才能四处活动。

    而且每个巨人都需要他仰视，

    感觉糟糕透了。

    他虽然也能变成巨人，但自身到底不是巨人，白白消耗变身次数不说，持续时间也十分有限，就算是消耗体力最小的哉阿斯也仅仅只能维持一天时间。

    “要我送送你吗？”健迟疑问道。

    他不太清楚夏树怎么一直保持人类形态，看起来似乎有什么困难。

    “不用了。”

    夏树回过神，最后看过光之国盛景后，挥挥手转身走入光门。

    “以后再见。”

    “哗！”

    “那孩子走了吗？”玛丽走到健身旁。

    “肯定还有机会再见面的，”健抬头望向宇宙，“那颗名叫地球的星球。”

    ……

    光之空间。

    夏树身形浮现，回望时空光团，心中默然。

    对于人类来说，奥特曼的世界似乎有些过于遥远。

    生命层次还是差距太大了。

    夏树在光芒中的未知巨人前面站了一会，

    沉吟一声，视线再次扫过众多时空光团，展开念力感应。

    艾克斯时空那边的时间放缓了许多，距离他离开也没过去几天，倒是迪迦时空那边终于有了动静。

    正木敬吾已经开始建造巨人石像。

    时机快到了……

    “铿！”

    夏树抬手抓住飞来的黑暗之剑，专心吸收起安培拉的技能知识。

    不管是“剑刃斩击”还是“念动力”都值得他用心修行，

    有了这两个技能，他的战斗力也能进一步提升。

    生命层次比不上，至少战力要跟上，只有变强了才能抓住进化机会。

    “咕噜。”

    肚子叫声拉回夏树思绪。

    ……

    “嘟——！”

    迪迦时空。

    东京，

    夏树在鸣笛声中踏入海港码头，不知不觉又来到了当初的居酒屋前。

    10年的时间，很多事情都似乎发生了变化。

    当年的老板已经不在，居酒屋也没了原来的氛围。

    夏树忽然想到多年没见的小野田，但联络《新时代》杂志社却得知小野田早已经离开日本。

    还有绿川高野……

    “上一次见到高野先生还是2年前，”一个满脸胡渣的邋遢记者说道，“我现在也不知道他的联系方式，听说是回老家养病了……你找他有什么事情吗？”

    “没什么，谢了。”

    夏树默默走出杂志社，走了一段路之后，又闪身回到绿川家门口。

    果然已经搬走了……

    商业街。

    “扑腾！”

    广场边上的鸽子群随着夏树经过纷纷展翅飞走。

    夏树经过老广场，发现过去独居阿婆的房子已经被高楼所取代。

    也不知道该不该悲伤，

    老人应该是坚守到了最后的。

    可是人类的寿命就是如此短暂……

    中央病院，

    桐野牧夫坐在病床上翻看关于超级胜利队的报道杂志，忽然顿了顿，回头便看到夏树站在病床边上。

    “你回来了？”

    看着夏树熟悉的面容，桐野牧夫稍显苍老的面庞上露出一丝笑容。

    “我已经老了，你却还像10年前一样。”

    “你的超能力……”

    夏树眉头微皱。

    桐野牧夫的身体就好像老头一般，生命力透支非常严重。

    “你也看到了，”桐野释然道，“那次之后就一直这样……不过还能再见你一面，我真的很高兴，你让我见到了人类的无限可能。”

    “无限可能吗？现在的我还远着呢。”

    夏树看过桐野后，身形再次闪烁着离开。

    时隔多年再次回来，他暂时不用急着找工作，只需要找个地方住。

    可是偏偏认识的人要么不在，要么就是提供不了住宿。

    “咕噜。”

    夏树摸了摸肚子，忽然想起了拉面妖怪奥比克。

    奥比克现在应该还在加基拉树的那个森野町吧？

    好久没见了，居然还有点怀念到处吃拉面的日子。

    还有狸猫和尚的炸鸡……

    ……

    宇宙星空，

    一艘碟型宇宙飞船中突然逃出两道光团，随后又有一道大光团飞出，紧追着飞向地球。

    “砰砰！”

    日本，

    大光团落入山林后，伴随着电流滋滋撕裂，一个仿佛未来战士般的男人现出身形。

    外貌看起来和人类青年一样，只是眼睛周围像是涂着油漆，耳侧挂着特殊的金属装置，面无表情地用手表探测器检查四周。

    “嘀嘀！”

    在男子前方不远的地方，有一处陨石坠落般的凹坑，周围树枝折断，还冒着烟气。

    凹坑中央，

    有一个被装在透明容器内的蓝白色小生物，毛茸茸像只可爱的宠物松鼠。

    看到男子靠近后，小生物发出乞求般的惊恐叫声，但还是被男子一枪解决。

    “砰！”

    还有一只……

    男子望向另一道光团之前坠落的方向，收起手枪打算继续追击，回头却发现山林中还有人类。

    又好像不是人类……

    有种说不清楚的威胁感。

    男子依旧没有表情，但眼中满是凝重。

    他是达衣思星特别搜查官，是在押送凶恶怪兽加比休的途中被其逃走，所以才追来地球。

    这颗星球是怎么回事？

    “唰！”

    夏树转身走开，没有伸张正义的念头。

    虽然刚才的小生物看起来很可爱也很弱小，但和他无关。

    而且他也知道这种似乎无害的小生物是怎么回事。

    加比休，凶暴残酷的宇宙怪兽，

    懂得靠装可怜获取人类同情，缩小状态十分可爱，但巨大化后却会露出本性，还会挟持人质，是头狡猾的怪兽。

    说起来，

    还有一只好像飞向东京了。

    印象中这个外星人会因为救一个小女孩被杀……

    夏树顿下脚步。

    现在去森野町，吃碗热腾腾的拉面，加根炸鸡腿……

    还是没有任何好处地跑回东京救人？

