    《如果我没睡着，后半夜应该还有一章~~》

    看到沙丘后的一群变异骆驼，叶钟鸣知道了为什么这些人敢在末世的夜晚出行。

    虽然并不绝对，但至少在一定程度上，末世依然维持着之前的食物链，区别只是，食物链上层和下层之间，可以发生互食。

    在同样发生变异之后，在同样的进化等级时，以前位于食物链高端的生命，依然会占据优势。

    哪怕优势被削弱，哪怕曾经无法反抗的生命现在学会了反抗，但通常就是这样的。

    当然，界线一直在模糊。

    骆驼在曾经的沙漠之中就可以很好的生存，现在发生了变异，依然能够适应末世的沙漠，这一点，是毋庸置疑的。

    显然，是这些沙漠能手，给了这些幸存者信心，至少，有了对抗意外的依仗。

    六个人，竟然带着十五头变异骆驼。

    “你们是怎么找到我们的？”

    对于这些人的到来，叶钟鸣很是疑惑，毕竟，他们虽然在这不到一天的时间内遇到了不少事情，但终究来到这里时间很短，在这片广袤人迹罕见的沙漠之中，别说找到自己这点人，就是把整个云顶山庄搬过来，也不是那么容易碰到的。

    “我们是专门过来寻找你们的，每隔一个星期，都会有人过来这里看看，能够找到你们，可不是什么天神的奇迹，而是哈曼丹的智慧。”

    原来这些人是哈曼丹专门派过来的，每个星期都会来这里看看，所以才能及时发现云顶山庄的到来，或许以前这种行为在沙漠中是不可能的事情，但现在，进化者的体质和生存能力，完全可以支撑这样频繁的探查。

    对于这些人说话的方式叶钟鸣微微有些不习惯，不过到也没有太在意，又问了问，他得到了不少信息，可也产生了更多的疑问。

    哈曼丹的营地并不在这里，而是在距离这里超过一百公里的一处地下设施之中，至于规模，这些人讲诉起来有些吞吐，但还是可以看出有些骄傲，这非常的矛盾。

    叶钟鸣不知道为什么会这样，他也没有去刨根问底，有些事情，还是等到见到哈曼丹之后再说吧。

    这些三级四级的变异骆驼在沙漠之中速度很快，完全可以跟得上进化者，一行人一边戒备着一边行军，在天亮十分到了目的地。

    对于过去的这个相对安静的夜晚，叶钟鸣发现这些人的路线是经过特殊设计的，他们并不是随便在沙漠中行走。对于云顶这些外来人来说，很是好奇他们是如何分辨看起来一模一样的广袤沙漠的，或许，这也是骆驼的一个能力吧。

    哈曼丹的营地入口在一座不起眼的沙丘之下，当叶钟鸣随着这些人进入了那道掩藏在沙子之下的银色金属门后，仿佛进入了另外一个世界。

    现代、干净、质感、奢华……

    这个基地仅仅是入口处，就给了众人这样的感觉。

    因为云顶本就是在度假山庄基础上建立的，所以在末世的诸多基地当中，那绝对称得上风景秀丽、环境优雅，是其他势力羡慕的对象。

    但和这里一比，真的是小巫见大巫了。看看周围这些整体金属的构造，看看墙壁上优美和谐的装饰灯，看看地面铺着的地毯……还有一直在播放的悠扬柔和的音乐，穿着仆人装的漂亮女仆，巨大的水晶吊灯……

    这一切，都足以让人忽略现在末世已经两年多了。

    “我亲爱的朋友，见到你真是太荣幸了。”

    哈曼丹拉希德穿着传统服饰，带着十多个人站在奢华大厅的门口，朝着叶钟鸣伸开了双臂。

    叶钟鸣脸上的肌肉抽搐了一下，不过还是和他抱了抱，满足了一下这个西亚人的热情。

    “真主保佑，你竟然得到了元素精灵的认可！”

    叶钟鸣肩头的土之精灵实在是过于显眼了，让他想要低调都不可能。不过，如同哈曼丹这样可以直接准确叫出名字的人少之又少，这只能说明一件事情，哈曼丹见过甚至就拥有元素精灵。

    只是，这家伙的肩头并没有如同土之精灵的同类，又让叶钟鸣心中有些没底。

    安顿好了夏白的战队，叶钟鸣带着一些人和哈曼丹一起来到了一间巨大的客厅，这里灯火通明，洁白的地毯上摆着名贵的实木桌椅，数瓶被放在冰块之中的红酒正在灯光下散发着诱人的光晕。

    双方其实都对彼此有些警惕，但这位西亚人的表现依然无可挑剔。

    哈曼丹打开一个精美的盒子，里面是一排更像工艺品的雪茄，叶钟鸣摆摆手，示意自己不抽。

    陌生的环境中，还是小心为上。

    哈曼丹点头表示理解，也就没有开酒。

    挥手让一边的八位女仆退出，整个客厅之中，便只剩下双方这二十多人。

    “叶，你带来了沃命土，我知道。”

    哈曼丹认出了元素精灵，也认出了这是土之元素，进而笃定叶钟鸣获得了沃命土，他搓着手，有些兴奋。

    叶钟鸣眯着眼睛，不太明白哈曼丹的兴奋是什么，仅仅是沃命土？第一次见面的时候，这家伙也没有这么兴奋啊，送给自己金色装备时空折叠之门，也没见他有多心疼。

    尽管，那只是时空折叠之门的一部分。

    “是的，我带来了沃命土，我想要从你这里换一些星辰沙。”

    哈曼丹并不意外叶钟鸣提出这样的条件，只是他脸上尴尬的表情让叶钟鸣的心就是一沉。

    果然，哈曼丹接下来的话，证明了叶钟鸣不好的猜测。

    “是这样的，事情出了一点变化，和当时我们在海王盘那里相遇比起来，现在的形势对我有些不利，所以，这个星辰沙我手中已经不多了。”

    叶钟鸣脸色立刻就难看了起来，自己来到这里就是为了换取这里的国家特差的，还是大量那种，现在哈曼丹竟然告诉自己他没有多少星辰沙了，这不是在耍人玩吗！

    想想毕竟自己过来这边也是好久之后，叶钟鸣压住心头的恼怒，问这是怎么回事。

    哈曼丹的回答让叶钟鸣和夏白等人大吃一惊。

    这家伙，竟然失势了，星之精灵，也被人夺走了！现在的哈曼丹，已经要靠着从手下那里借钱过日子。

    看着周围着奢华的一切，叶钟鸣对着穷死也要装~~逼的家伙，十分无语。

