    焱天混沌世界内

    这是一方面积极为广阔的混沌世界，焱天门的支柱焱天道君一般情况下就是在这里修行。

    焱天门

    数道散发着火焰之道波动的人影立于一方高地之上，其中一位神情清冷的女子眼中闪过不忍之色，对着地上的黑衣男子说道：“炎令，就算你是道君的后代，也不能更改决斗结果，我们已经按照赌约战胜你了。”

    “呵……”

    黑衣男子声音低沉, 强忍着体内仙力的混乱波动，虽说他乃是世界境巅峰强者，可若是真灵都受到重创，造成这种情况也属正常。

    他便是当初在那颗核心星辰上的黑袍人，出现在那个地方本就是为了浑水摸鱼，盗取青烟殿在星辰上的资源。

    本来还想自己亲自出手, 可安子汐化身血海魔君, 让他根本不用出手了, 算是间接帮了他个大忙。

    在那种情况下，他是有很大机会夺得宝物的，然而，因为千羽道君及时赶来，他最终却没能得到星辰上的宝物。

    此番冒险行为没有成功，炎令混沌仙人再没有机会，这才在今日输掉了赌战。

    “既然我是生死道君的后代……那这赌约便不做数。”

    黑衣男子召出飞舟，话锋一转，瞬间向着混沌世界外逃去。

    天穹中，一位火焰巨人嘴角露出笑意，这位生死道君展露些许气息，震颤一方混沌世界，还是他特意收敛的结果。

    “令儿，想要成就生死道君可不是这么简单的。”

    ……

    在流云道君的全力攻击下，这方混沌世界外的守护阵法破碎不堪，看上去就要被摧毁。

    世界内

    无尽的震荡波动在这方混沌世界内回荡，纵使是后天生灵都有些感触。

    “砰！”

    阵法禁制解除，流云道君召出白色飞舟, 瞬间闯进焱天混沌世界。

    在三人进入这方世界的一刹那, 无尽火之天道气息笼罩，感受到周身炽热的气息，安子汐微微皱眉。

    “流云，你带着新这位收服的大罪孽者修行者，强闯焱天门，总不至于是找我叙旧的吧？”

    火焰巨人自半空中显现，眸光移向安子汐，这人给他的感觉颇为奇怪，整个人就如一把出鞘的长刀一般，这等强大的世界境，若是罗天域的，他焱天道君不可能没认出来。

    流云也不理会这位焱天门主，手一挥，布下四极天门阵，正好把炽火两位道君笼罩在内。

    本命誓言约束力极强，就算炽火已然成为二部道君，也是要履行当初自传承之地走出时的誓言。

    “四极天门阵？流云, 你是糊涂了吧，这道阵法将你我都困在其中，我这边一位二步道君，一位二步道君，论实力足以击败你们这几人了。”

    话虽如此，在面对流云道君时，焱天心底却没有一丝轻视，若是真不把这位数个混沌纪前便达到普通三步道君层次的存在放在心上，他焱天道君离死也不远了。

    要知道，流云道君与他有着血海深仇，若是焱天门灭，除非他想一直逃亡，今日这般情形，必然是要分出生死了。

    看到流云布下阵法，知晓了周围屏障的强度，安子汐将“葬天”紧紧握住，一个闪身，便来到了这位焱天道君面前。

    “三元汇！”

    数道刀光交错，这方混沌世界的空间瞬息间便被撕裂，世界都承受不住这般力量。

    感受到这把雪白长刀中惊人的锋芒，焱天道君手中出现一根金棍，棍子上炽热的烈火气息显现，这烈火乃是他道的外化，看上去乃是由数条普通的火行道融合而成。

    “没想到你这个‘世界境’竟然有如此实力，这才是流云道君敢于打上焱天门的依仗吧。”

    焱天道君话语中，虽说有着一些惊讶之意，却仍有莫名的底气，像是智珠在握。

    “焱天秘法！”

    周身火焰燃烧，焱天道君身上的火焰神纹都在燃烧，身上的神体气息已经提升到了三步道君中的最巅峰。

    “炽火，云焱，你们拦住流云道君，我斩了这个勉强达到三步道君的就来。”

    听着面前这火焰巨人的话语，两兄妹二人对数一眼，几乎是同一时刻，两道极强的攻击向着焱天道君背后袭来。

    与此同时，又有三股能量波动向其袭来。

    “轰！”

    在没有防备的情况下，承受两位道君的背后袭击，纵然以焱天道君的神体强度，也隐隐支撑不住。

    没有时间去理会神体的情况，焱天道君看向炽火道君二人，方才那番景象，纵使是他，心中都升起了不解之情。

    “别人背叛，我能理解，可你们二人究竟是为何？”

    “焱天老贼，所有自传承之地走出的修行者都立下过本命誓言，一旦有刀殿入门弟子出世，都要为其护道，今日，就让你为我的道侣，亲人偿命！”

    流云道君看着神态狼狈的焱天道君，眼中闪过一抹快意。

    当初他是青烟殿的天才弟子，有道侣，亲人。

    可这一切，自从他走出传承之地后，都消失了。

    在得知青烟殿有一名天才获得传承后，焱天道君亲自出手，将其亲人，道侣控制，让他加入焱天门。

    然而，被青烟殿一位道君软禁的流云，根本没有出主殿的机会，就这样，他的亲人，道侣真灵尽皆陨灭。

    虽说在这之后，他的实力已经超越那位道君，成为了殿主，可明白这位道君是为了青烟殿，流云道君终究还是没有灭杀这位道君，只是将其赶出青烟殿。

    而罪魁祸首焱天道君，在他成了青烟殿主后，无时无刻都想复仇，可碍于青烟殿实力不如焱天门，纵使他有万般计划，也无力施展。

    当安子汐出现在他面前时，这位青烟殿主便准备将其拉到青烟殿这艘战船上，就算她不是刀殿入门弟子，流云道君也会做出那些举动。

    感受到那股充满恨意的眼神，焱天道君长出一口气，将长棍横于胸前，火焰升腾，威势波及周围数十个混沌世界。

    “流火三式。”

