    在那怒意雷爪即将和炼骨巨狼身躯碰触的刹那，炼骨巨狼右爪抬起，向着身前一爪挥出。

    技能：断脉憾地。

    此爪轰出之时，赫然在其的身前地表再度幻化，如若那沙尘海洋一般再度掀起怒浪，直奔着怒意雷爪而去。

    这片沙尘海洋看起来与炼骨巨狼先前的技能相差不多，但若仔细去感受，立刻便会从其内察觉到，这片沙尘海洋宛若实质一般，仿佛是真的出现，而非虚幻。

    甚至沙尘的那种焦灼之味，都铺面而来。

    与神雷战鹰的怒意雷爪碰触的刹那，轰鸣之声回荡整个天空。

    但炼骨巨狼此招挥出觉得不够，左爪又是向前一按，顿时在其的身前，一片黄沙之海蓦然幻化出来，这黄沙海洋乍一看，犹如流沙之浪，咆哮间带着吞噬一切的气息，向着神雷战鹰猛地袭来。

    “伪·雷罚！”陆牧眼见炼骨巨狼施展杀招，其大声喝出。

    一声大喝，神雷战鹰身上的源纹光芒闪烁。

    伪·雷罚，技能得之于伪·神雷纹。

    不过即便得到源纹，神雷战鹰对这道技能的掌握也只是摸索了皮毛，没有去深加研究。一是时间不够，二则是真要全力施展此道技能，消耗极为强大。

    毕竟破灭·威雷天狱的技能施展，受益于破灭真意；而伪·雷罚技能的施展，则是需要依靠源纹。

    从某种意义上来说，源纹算得上是外力。

    技能施展瞬间，天地变色，空中乌云笼罩，如同苍天震怒。

    “降！”

    随着神雷战鹰将伪·雷罚技能施展而出，陆牧的话语传出之时，立刻神雷战鹰身躯猛地一颤，旋即眼神一厉，天空中，一道雷霆骤然降落下来。

    这一刀雷霆看似无力，可其中却是最为纯澈的雷霆之力。

    何谓雷霆？

    雷霆以毁灭为主，乃是天怒！

    此道伪·雷罚技能，便是以天之怒为技能。

    在这道雷霆劈下之时，就连空中带领员的御兽都是身躯微侧，似是在躲避此种力量。因为它敏锐的察觉到，此道雷霆和其他电系御兽所运用的雷霆不同，此道雷霆无比的纯澈，似是拥有毁灭万物的能力。

    当雷霆气息弥漫之时，炼骨巨狼神色露出震惊，但更让它所震惊的，还是在后头。

    伪·雷罚。

    虽是伪，但既然是雷罚，又怎么能在瞬间结束？

    苍穹之怒，必定是雷霆滚滚。

    每一道雷霆的劈砍，都会让这技能的威力，暴增无数；但需要消耗神雷战鹰的力量，也同样倍增。

    陆牧瞅着此次技能，表情微思。

    这技能，怎么跟前世看修仙小说里的雷劫那么相像了？

    后续衍生技能开发和变化的思路，在这一瞬间，于陆牧脑海中清晰。

    “灭！”陆牧指挥道。

    “唳！”神雷战鹰蓦然呼喊，声音回荡之中，它的身体直接冲入那片雷云海洋之中，整只御兽融入进去后。这片雷云如同沸腾一般，散发出了阵阵白气的同时，其范围更是瞬间扩大，云层内部雷霆滔天，有着大量的狂暴光芒闪烁。

    那降下来的雷霆，瞬间有着雷蟒化龙的架势。

    瞅着这一架势，陆牧摸着下巴思索着，若是待得日后神雷战鹰实力强大，能够将此道技能运用纯熟，自己对敌，是否可以喊出：“我掌天劫，怕死别找我”的语句来？

    只是，这语句，有着那么熟悉了？

    感受到莫大的威压，炼骨巨狼眼中杀机闪动。

    神雷战鹰的强大，已然让它心底有了震惊，但它还是有把握，可以力压此兽。

    只是神雷战鹰的强悍，让它从来没想过，会有初等超凡能在种种手段之下，与高等超凡的自己战成这种地步。

    它甚至可以想象得到，若是让对方逃过，那么对于自己而言，绝不是一件好事。且此兽如今酒意如此，若是让它有机会晋阶高等超凡，那么今日的结怨，怕是日后的自己，定要付出极大的代价。

    此刻的炼骨巨狼内心有些后悔，对那怪力熊惹下这样的麻烦，怒意很重。可如今不是多想之时，将未来的麻烦给扼杀在摇篮之中，这才是该做的大事。

    炼骨巨狼再次巨爪一拍，立刻在它的西方，滚滚的黄色海洋瞬息幻化，卷着打量的黄沙，滔天而来。

    “嗷呜！”

    炼骨巨狼一声大喝，巨爪再次一拍，紧接着，又是一片黄沙海洋，在北方大地蓦然幻化，滔滔大浪来临。

    而此刻的神雷战鹰，身躯隐匿于雷云之中，身上电光闪烁，每次闪烁，那雷云之中的雷霆提及便是增长数倍。

    此战，陆牧和神雷战鹰的目标是验证自身的战力到底到了什么程度，而非生死相搏。故而在神雷战鹰感到力竭之时，便不再继续加料，尽管在它和陆牧的内心，一人一兽都有考虑过，这道技能，若是不惜一切代价施展，究竟会到达何等恐怖的地步。

    雷云中的雷霆增大，使得雷云传出震耳的嗡嗡之声，每一次的嗡鸣，都让下方的四只狼型御兽和怪力熊听到后心惊不已。

    在炼骨巨狼的断脉憾地和神雷战鹰伪·雷罚的雷霆碰触的瞬间，雷云之中的又一道雷霆已经蓄力成功，其降临的瞬间在天空似是划出了一道巨大的弧线，遮盖了空中日月的差那光芒，向着那断脉憾地所制造的虚幻沙尘海洋，向着炼骨巨狼，轰然落下。

    轰鸣之声惊天动地，那片虚幻的沙尘海洋，在这轰鸣下立刻崩溃开来。这种崩溃是两种力量所造成的，一种是其内部的那道早已落下的雷霆，一种则是刚刚劈下，融入螺旋之力和破灭之意的雷霆劈砍而下。

    随着沙尘海水的崩溃，那先前施展而下的雷霆，也随之爆开，融入四周的沙尘海洋之中。

    就在这一瞬间，一声愤怒的嘶吼从雷霆消散的位置中传出，只见得那炼骨巨狼的身影，带着几分狼狈，瞬间来临，其双目存在些许血丝，此刻右爪挥出，随着其速度之快，一把阻绝了那即将想着沙尘海洋扩散而去的雷霆阻挡而去。

    在其打算阻挡的时候，突然地，瓮声回荡，那散开的雷霆竟化作道道火莲和电磁，想着四周快速散开。

    同时，这破灭的雷霆之中，所蕴含的伪·神雷纹的力量，恐怖的令人心慌。

    感受到这股气息，望着那新劈砍而下的雷霆，炼骨巨狼的面色，第一次出现了无比强烈的变化，它的双眼更是瞳孔收缩，露出无法置信与骇然之意。

    此股雷霆之力，犹如神罚！

    自己招惹的这只御兽，究竟是何等神圣？

