    士兵没有神志，只是毫无理智的朝他发起了攻击。

    这大概是魔法师设置的门禁？

    因为实力的差距过于悬殊，李凛甚至有余裕去思考：这可能是那位名为瑟濂的魔法师的所有物。

    所以他只是用剑刃的背部重击其后脑，打昏了这个南瓜头士兵。

    嗯……应该只是打昏了吧。

    穿过这个士兵守卫的房间，一位带着魔女头罩的光脚女性法师正背对着他在书桌前工作，刚刚转过了身。

    瑟濂抬手捏住下巴，上下端详起眼前的骑士。

    嗯……皮肤很白，长相也是相当优质，看起来像是卡利亚人，不过魔力的气息不强。

    “您好。”

    对面的法师一直打量着自己，李凛忍不住开口提醒道。

    “……哦，是褪色者啊。”瑟濂说道，“难得有这么稀奇的客人。”

    之前误入这里的，不是失去神志的无礼家伙，就是心怀不轨之徒，已经全部被做成了帮助她探索魔法的材料。

    “先自我介绍一下吧，我叫瑟濂，如你所见，是一名魔法师。来这里找我，是有什么事么？”

    她很好奇这个少年的回答。

    李凛掏出了赛尔维斯的介绍信。

    “是一个令人不快的男人介绍我来的，有一些事情希望能得到您的指点。”

    他这般说道。

    虽然赛尔维斯曾说他关照过瑟濂，但以他那种神憎鬼厌的性格，李凛可不敢相信他真会和眼前的女法师关系甚好，所以还是先表明自己对他的不喜，算是打个预防针吧。

    “哦……这是……”

    瑟濂接过了李凛递来的信，翻看起来。

    “赛尔维斯，又让我想起这讨人厌的名字。”

    她说道。

    李凛几乎要笑出声来，这家伙，果然没有人会喜欢啊。

    看完了信，她又抬起头来，盯着李凛的脸看了一会儿。

    ……真可惜，这个少年已经侍奉了月之公主。

    李凛有些不明所以，加之有求于人，只是愣愣的等着她的反应。

    “好吧，看在看你很顺眼的份上。”

    她直接挥了挥手，手中的介绍信就化为了飞灰。

    “卡利亚王室的的命运会随着星星变动，这点，连你侍奉的菈妮也不例外。”

    “然而，当拉塔恩将军击碎星星运转的定律，固有的流转戛然而止……”

    “那个男人，本身就是星星的封印。”

    说出这话时，瑟濂的语气也有些感叹。

    以一己之力封印群星的男人啊……

    “只要拉塔恩将军死亡，星星又会开始流转。”

    “当然，菈妮的命运也是。”

    眼前的法师如此总结道。

    “我明白了。”

    李凛深深鞠了一躬。

    他无法看到戴着魔女头罩的瑟濂的表情，但他感觉，这个跟他说话时总是略带笑意的女声，此时大概也是笑意吟吟的受了他这一礼。

    “此外，有些冒昧，我希望能向您学习魔法。”

    “哦？”

    瑟濂发出了饶有兴趣的声音。

    “你想学习魔法？”

    “嗯……”她绕着李凛转了起来。

    说实话，这个场景让身经千万场战役的李凛都有些紧张起来。

    有点像他前世读研时，毕业论文被导师拿来手里考量的感觉……

    “你确实拥有最基本的资质……”瑟濂语气有些古怪的说道。

    “不过，拜师要慎选对象哦。”

    “我被逐出雷亚卢卡利亚学院，是众人唯恐避之不及，所谓的异端魔女。”

    “即使如此，你还要坚持拜师么？”

    她好奇的看着眼前的少年。

    “那再好不过了。”出乎意料的，他笑着说道。

    “我出生于卡利亚，被判断为无法学会魔法的人，受到了很多打击。”

    “在之前，我认识了一个名为托普斯的法师。”

    托普斯？

    瑟濂记得这个名字。

    这是个实力废物到不行的家伙，有些想法却相当有意思。

    在学院学习期间，她还曾主动为他的一些言论给予了支持。

    毕竟，无能者的嫉妒实在令人作呕，这家伙的创意也确实有趣。

    李凛与瑟濂不知道的是，被众人唯恐避之不及的异端魔女，却被托普斯认为是个温柔的人。

    “他被关在学院的地底，独自研究出了这个魔法。”

    瑟濂看着相貌俊美的少年拿出了被详尽记载的魔法。

    “【托普斯的力场】，我认为这是足以成立新教室的魔法。”

    接过李凛递来的魔法卷轴，瑟濂随意的看了起来。

    然而，越是往下看去，瑟濂头罩后的脸上就越是严肃。

    这……也是魔法么？

    力场。

    瑟濂知道力场的概念，但她从未想过有魔法可以纯以力场的形态构成。

    而且，越往下看，瑟濂就越是相信，这个魔法如它介绍的一般，好像真的有弹开一切魔法和祷告的可能。

    从未有能够同时抵挡祷告与魔法的魔法存在。

    这个魔法，也许是魔力与祷告同源理论的重要证明。

    魔法的来源是群星和月亮，祷告的来源是神明。

    这个魔法……就像是凡人不自量力的同时朝二者举起了剑一样……

    但这把剑，好像真的可以碰触到星辰和神明！

    甚至于，这是个不需要消耗魔力的魔法。

    ——简直就像是专门让凡人拿来对抗神明一般。

    瑟濂越看越是心惊，这个魔法好像也不需要多少使用魔力的才能，只要能够理解某种物理的概念，就可能使用出来！

    这个少年的话丝毫没有夸张，甚至有些低估了这个魔法。

    这不仅仅是足以成立新教室的魔法……简直是为魔法创造了新的概念。

    若是让这个魔法传播开来……岂不是意味着，没有经过训练的凡人，也存在着使用出禁绝魔法和祷告的屏障的可能性？

    托普斯……我记住你了。

    恐怖的家伙。

    “无能者总是会嫉妒拥有超越时代的才能的人，所以托普斯悄无声息的死在了暗无天日的地底，这个魔法也险些永久的失传。”

    “我愿意相信您也是拥有才能的先驱者。”

    李凛看着瑟濂身后堆满书稿和材料的桌子说道。

    直到进入这个房间的前一瞬，他还看见这个女性法师正在书桌前做着研究。

    “我被判断无法学会魔法，实事也是如此，我无法否认。但托普斯的魔法让我看见了曙光。”

    “我能理解这个魔法，只是现在还无法使用。”

    “请您收我为徒，教会我使用魔法吧。”

    李凛低下了头，静静地等待着瑟濂的回答。

    “我答应你。”

    瑟濂一改之前调笑的口吻，严肃的说道。

    “但记住，我会很严格，你是为我带来托普斯创造的……足以改变世界的魔法的人，我不会温和简单的教导你。”

    “如果当了我的学生，我就不会让你轻易走掉，可别后悔啊。”

    “求之不得。”

    少年笑着说道。

