    这件事木钟也不知道，他扫了一圈众人的脸色，最后停在克罗娅的脸上。

    他微微侧了一下脑袋，示意对方‘愿不愿意说出来’。

    克罗娅静静地看着他：“……”

    好吧，看样子是不想说。

    ——木钟耸了下肩膀，故作玄虚道：“撒~谁知道呢~”

    这时候，点的烧烤食材差不多上齐了，于是他叫住店员，让对方说明了烤盘的使用方式，然后催促玖·特等人赶快开烤。

    在烧烤过程中，木钟全力以赴吃烤肉，对于旁人的话题表现出心不在焉的样子。

    ——他是故意的。

    虽然话题没聊起来，但吃是吃饱了。

    ……

    吃完之后，木钟不多做停留，直接告别离开了这里。

    剩下几个女孩子聊起了他的事。

    玖·特咬着一块硬骨头，说道：“莉莉，为什么我感觉木钟好像不想跟我们交朋友。”

    在座这么多人里面，莉莉·兰斯的人际经验是最丰富的。

    她白了对方一眼：“笨玖，烤肉的时候你没发现吗，你跟安娜问他的问题，关键的点全被他敷衍过去了，你们连说话都不是一个等级的，怎么可能跟他交上朋友。”

    所以她才讨厌那个人，满口唬话，真的假的全都一个样。

    这时，克罗娅难得的主动说话了：“他是个好人。”

    “啊啊，克罗娅，怎么连你也护着他。”莉莉·兰斯烦躁地抓起了头发，“我也知道他是个好人，但他那种人性格很麻烦的，我们跟他真的、真的不是一类人。”

    安娜稍稍举起右手，小声道：“其实…我一直觉得他说话有点假……”

    这一句话听得莉莉·兰斯心花怒放，她呜咽道：“安娜……我就知道你没有背叛我。”

    “你说话有点烦……”

    “……”

    ………

    第二天傍晚。

    木钟正在饭店里打瞌睡，在他趴着的桌子上，摊放着一张设计图纸，旁边还有几种尺子跟铅笔。

    ——这是新木屋的设计图（未完成）。

    突然，店门开了。

    “嗯？”

    木钟瞬间从浅睡中恢复了清醒，他看到来人的模样之后，脸色不悦：“怎么是你？”

    是诺娜·瓦兰斯。

    她一边往前走，一边观看着店内装饰的‘水花’，“呀~我们不是好朋友吗？朋友之间过来看望一下很正常吧？”

    “哈欠~”

    木钟毫不避忌的打了个哈欠，他揉了揉眼睛，无视对方说的话，“这里是饭店，来吃饭的就赶紧点餐，不是就给我出去。”

    诺娜·瓦兰斯抿了下嘴，笑道：“那我要一根冰淇淋。”

    “先给钱。”

    “喏。”

    木钟拿出魔力画布，召唤了一根白菜口味的冰淇淋给到对方。

    后者一边拆着包装，一边心有余悸地说道：“那个黑色长发的女孩……她的眼神好恐怖，你知道她是什么种族吗？”

    木钟随口敷衍道：“我也不知道。”

    “身为一名大魔法师，居然被那双眼睛看得动弹不得，太失态了……我很感激你当时的解救。”

    “别跟我绕圈子了，你直接说出你的来意吧。”

    闻言，诺娜·瓦兰斯捂住了额头，玫红的眼睛瞪了他一眼，有那么一点点妩媚的样子：“唉……我怎么看都是一个大美人，你老师就算了，怎么连你眼里都没有我呢。”

    木钟打了个颤，他嫌弃道：“别这样，我对那方面的事没有兴趣。”

    “跟一个死老头子似的。”

    “你再给我啰嗦，我就赶人啦。”

    “好吧……”诺娜·瓦兰斯到这里便适可而止，她说出了早就准备好的问题：“我想知道，昨天跟你一起去吃饭的那个半精灵少女的名字。”

    这个名字不难打听，只是她一打听，知道的人就多一个，各种权衡之后，过来问他确实是最佳选项。

    木钟思考了几秒，回应道：“她的名字是莉莉·兰斯。”

    说到‘兰斯’两个字，他有个很大胆的猜想，或许这个‘兰斯’是出自对方的‘瓦兰斯’。

    ……

    “兰斯……莉莉，兰斯。”诺娜·瓦兰斯看上去有些心神不宁，“她可能是我姐姐的孩子……”

    又在故意说出心里话。

    ——木钟不相信对方会管不住嘴，最可能的解释就是，对方想要吐出‘心声’，以此为契机，好拉近他们之间的距离。

    但毕竟是小北极的弟子，在不解风情方面，他可谓青出于蓝而远胜于蓝。

    “好了，本店到此结束营业，你给我出去。”不做生意的人说起话来就是这么没人情。

    诺娜·瓦兰斯惊讶于对方的冷淡与无情：“等一下，你就不想听一听我姐姐的故事吗？”

    木钟吩咐靠在墙角的粉色扫帚：“扫她出去。”

    粉色扫帚马上蹦了过来，在对方的脚边不停地扫着——扫不动，不过意思到了就行。

    诺娜·瓦兰斯碰了一鼻子灰，没办法，她只好丧气地离开了这里。

    ‘丧气’是假象，她心里是这么想的：‘这个人好难对付，想要他好好说话，估计得从小北极那里下手，可是小北极那边又有一个装嫩的暴力女……’

    这大概就是所谓的两头为难吧。

    ………

    ‘正式魔法师资格审核考试’已经结束，在公布成绩并且分发了职业徽章之后，来自世界各地的考生陆续离开了学院。

    一切如旧。

    日子就这样普普通通地过了一个多星期。

    在这段时间里，木钟学到了两个新魔法。

    【柠檬召唤术：随机召唤出一个魔法柠檬，使用魔法柠檬并成功命中目标之后，目标将受到如同吃了这个柠檬一般的特殊伤害。额外消耗1刻币，可召唤出一个品种随机的柠檬。】

    ——这个魔法是‘青柠檬召唤术’的强化版，且实物召唤相对便宜了0.5刻币。

    【保鲜符文：用魔法的力量凝聚出一个特殊的符文，在多个符文构造的区域内，可保持肉类的新鲜度。】

    神奇的魔法世界，神奇的保鲜方式。

    有了这个魔法之后，木钟可以尽情地购买特价猪肉、特价鸡肉、特价别的什么肉了。

    除了新魔法之外，他的训练计划也进入了第二阶段。

    ……

    这一天，木钟做完一组杠铃深蹲之后，迈克·迈里斯突然出现，并叫停了他。

    木钟随手给自己放了个‘个人清洁术’，“迈克教练，有什么事吗？”

    迈克·迈里斯一脸无语加妒忌的表情：“你这个魔法还真方便……那个消食术也是。”

    他丢给对方一瓶装着红色液体的玻璃瓶，继续道：“这是潜能激发药剂，按照体能训练中心的规定，当学员的训练强度达到一定程度时，我们会免费提供一瓶。嗯……它的效果跟它的名字一样。”

    “有副作用吗？”

    “有些人喝了之后会肌肉暴长，少部分人喝了之后会长出浓密的体毛。”

    可能是刚做完力量训练吧，木钟脑子有些耿直：“都是好事啊。”

    说话间，他打开瓶塞，仰起头一口灌下。

    看着他喝完药剂，迈克·迈里斯坏坏地补充道：“大部分人皮肤会变成粉红色。”

    “哈？”

    “一星期。”

