
在秦德威的历史记忆里，魏国公徐鹏举一辈子当过三次南京守备大臣，中间两次被罢职。

也许是嘉靖皇帝的权术之道，也许是嘉靖皇帝的一时心血来潮，秦德威懒得去琢磨其中原因，只是没想到第一次罢职这么巧就被他遇上了。

主人家遇到了这样的事情，那雅集就只能在诡异的气氛中草草结束了。

临走前，秦德威还特意等了下严府尹，结果严府尹什么也没说就走了，秦德威真不知道严嵩脑子里到底是什么坑。

今天既然见过面，而且话都说到这个份上了，接下来事情应该很简单了。

你严嵩直接开个条件出来，自己满意了就放人，大家钱货两讫。你严嵩也是搞政治的，怎么就是不明白？

其实秦德威最近有点膨胀，懒得去理解别人了，就没摸准严嵩的心思。

举个五百年后的例子，某人被执法部门罚了两千元，不肯老老实实交罚款，非要找各种关系去摆平处罚。

最终结果往往是此人花了几千元钱走后门摆平处罚，从经济帐来看得不偿失，但他这样做会觉得自己有面子，能摆平处罚。

严嵩此时的心态大概差不多，虽然知道是自己儿子犯错在先，但他也不想为了捞出儿子，直接与秦德威签订城下之盟。

要知道，严嵩就是一个很在意自己面子的人，不会去做没面子的事情。

所以严府尹先前见秦德威躲着自己，立刻就猜出秦德威的心思就是待价而沽。

而严府尹又不想让别人看出自己向小小的县衙势力屈服了，故而一直想找人由上而下的解决问题，这样才能显示府尹的威严。

作为正三品应天府尹，严嵩是有资格与南京城任何人对话的，包括魏国公，也包括守备太监，当然也具备找关系平事的能力。

雅集结束后，要问起士子们对嘉靖十一年芳园春季雅集的印象，那还是很深刻的。

倒不是因为出了什么流行大作，或者传了什么绯闻故事，而是因为秦德威强行植入的各种硬广告。

大家回想起来，满脑子恍恍惚惚都是什么五凤、源丰号、太白楼、三白酒、歧路鸳鸯传......也不知是去了雅集还是去了市场。

至于魏国公徐鹏举被罢职这件事，其实对南京正经官场没多大影响，文人士子也不会太在意。对大多数文官而言，无论哪个勋戚公侯来当守备大臣，真没多大区别。

受影响比较大的，可能只是一些武官，比如魏国公的同族，留守右卫指挥佥事、商业价值最大的三山门把总徐云起。

对秦德威而言，雅集过后没有其他杂事了，他就继续去聚宝门外长干里的王以旌私塾上课。

过去这半年，课程是偏向于春秋题应试教育的，但从现在起，秦德威明显感受到，开始往深里讲了。

这日下午上完课，秦德威出了私塾回家，却看到奶兄弟徐世安在外面等。

秦德威很奇怪的问：“你怎的找到这里来了？难道你也想离开族学，到这里深造？要不要我帮你介绍下云池先生？”

徐世安傲然道：“我堂堂一个未来百户官，认识这种老冬烘做什么！”

秦德威摇摇头，三儿啊以后你别后悔。

不是他故意瞒着有用信息，而是王以旌老先生非常古板保守，他从不提起自己弟弟给自己长脸，秦德威也只能装不知道，更不好告诉别人。

“我今日找你，是父亲让我来的！”徐世安哪有心思继续扯教书先生，忧心忡忡的说：“这两天父亲日子十分不好过。”

前文提到过，三山门是内城墙十三门里，商业价值最高的城门，换句话说就是油水最大。

徐云起能当上三山门把总这个职务，一方面是十年前宁王之乱时，他上过阵立过功，另一方面就是身为守备大臣徐魏公亲族的缘故。

现在徐鹏举被罢职了，没了守备大臣的权力，成了个富家翁一样的闲散国公爷，还得闭门思过，那徐指挥的三山门把总职务立刻就不稳当了。

武官本来就难在外面找油水，最肥差的城门谁不想要？

没见徐云起靠着三山门就发家致富，还开了钱庄，居然还能与鼎鼎大名的源丰号联号经营。若能挤走徐云起，三山门不就是自己的吗？

秦德威感慨几声，还以为徐魏公被免掉守备大臣职务，与自己没什么关系呢，没想到徐指挥这边危机感就来了。

也真是人走茶凉，太踏马的现实了，徐魏公被罢职才两天，徐指挥就感受到压力了。

徐世安请求说：“我爹的意思就是，徐魏公的守备大臣是被你拿掉的，你要负责到底！所以你至少帮忙出出主意，解决我爹的麻烦。”

秦德威辩解道：“这跟我有什么关系！是他自己做事不谨慎，而王廷相当过南京兵部尚书，深知内情，然后弹劾的他！”

“真不是你？”徐老三对此很怀疑，王廷相在南京搞整顿时，你秦兄弟就是头号爪牙，你们之间还能没关系？

秦德威赌咒发誓说：“绝对不是！我与徐魏公无冤无仇，搞他干什么！若真是我所为，天打五雷轰！”

徐世安叹口气：“那就是徐魏公太倒霉了，正好又撞上了江贼出没劫掠的事情，难怪天子震怒罢职。”

江贼劫掠？秦德威觉得这个事情很耳熟，但他肯定这辈子是第一次听说：“难道还有什么内情？”

徐世安毕竟是武官世家，又是姓徐的，对徐魏公的消息很灵通，“最近有数十贼寇，数次沿江大肆劫掠，过往客商人心惶惶。

但令人奇异的是，徐魏公作为守备大臣，始终没有抓到贼寇，一个都没有。背负了剿匪不力和无能的罪名，所以大概这也是被天子罢职的由头。“

如果是二十年后，秦德威直接就猜是倭寇了，但现在只是嘉靖初期，哪里来的倭寇跑到南京附近？

不过说起数十贼寇在南京附近沿江劫掠这件事，秦德威还真知道是怎么回事。

全因为这件事情实在太奇葩了，奇葩到不可思议的地步。所以上辈子他查找资料时，看到这件事后，印象极为深刻。

秦德威不由得叹道：“徐魏公怎么不早点问计于我？不然何至于被罢职。”

徐老三催道：“现在是我爹问计于你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68919081"  chaptername="第二百五十一章  余波和内情">加入书签</a>
</div>
