    看到叶晨如此愤怒不已的懊悔模样，站其身后的魂天帝，眼中顿时涌起一丝不忍，心中暗道。

    “我唯一的族人啊，刚才我还在怀疑你救助敌人，是想与我斗个你死我活。但现在看来，是族长多虑了，你这孩子，就这么信任的将后背交给于我，本帝若想杀你，现在动动手指就行。可你放心，无论你小子以后到底会不会知道真相，本帝都无所谓了，现在，我只想为你，为魂族的未来，扫清那些敌人。”

    想罢，魂天帝不禁拍了拍叶晨的肩膀道：“叶天尊，就让我们一起，为死去的族人报仇雪恨吧，杀光那些……”

    魂天帝话还未完，六族联盟中就有数人跳了出来，指着他的鼻子大骂道。

    “无耻之徒，魂帝老儿，明明是你自己作孽，屠杀族……”

    “住嘴，尔等蝼蚁，本帝现在就让你们死。”

    魂天帝一声住嘴，那些即将道出真相的六族强者，便都在受到斗气音波攻击，瞬间胸口凹陷大片，口中满是血水喷出，再也说不出半个字来。

    随后，魂天帝拉着叶晨的手，迅速拔空万里后，亦是将久聚未发的庞大血色斗气光团，缓缓放到了他的头顶掌心道：“四天尊，报仇机会就在眼前，现在就让我们一起，为了魂族，泯灭那些蝼蚁吧！”

    说完，魂天帝转手便又凝聚出一个小号斗气光团，与之叶晨保持着一致杨手动作，嘴角一片凌然。

    “魂天帝，我们做鬼都不会放过你的，狗贼！”

    众多六族强者，心生绝望的看着原以为是他们救世主的叶晨，内心刚涌起的希望，亦是彻底化作死灰。

    就连侥幸活着的邙天尺，在听到叶晨和魂天帝的对话后，满是皱纹的脸上，亦是露出无尽苦笑，脑海之中，更不断闪现出和叶晨的相处画面，随即嘴里喃喃道：“终究，你是魂族之人啊。”

    话罢，在场的所有六族强者，以及被绝望彻底掩盖的中州百姓，皆都死气沉沉的望着叶晨和魂天帝那逐渐移动的手臂，就如看着死亡倒钟般，每前进一点，他们脸上的死气就多一分，宛如砧板上的鱼肉，毫无生机可言。

    “杀！”

    魂天帝看着那芸芸众生，最后重重说出一句话来。

    而与此同时，手持斗帝血色光团缓缓向前的叶晨，也在此刻全身刹那冒出无尽绚焰，沉声一言道：“杀！”

    话罢，他头顶高举的磅礴斗气光团，便在魂天帝狰狞的目光之下，轰然而出。

    下一秒，一道仿佛来自地狱的吼声，便如针刺骨一般，化作滔天血气，直接冲向了叶晨。

    而同一时间，那被叶晨全力投掷而出的磅礴斗气光团，亦在他的身旁，以一种肉眼可见的速度，刹那化作滚滚如河血光，被一个衣衫褴褛，长发狂舞的飘飘男子，尽数吞入口中，消失不见。

    “叶晨，你到底在干什么？”

    随着那似地狱恶魔般咆哮声过后，魂天帝便就如同一条被激怒的毒蛇一般，死死盯着满眼无辜，嘴角带笑的叶晨身上，那般遮天怒火，简直就如巨浪潮汐般汹涌无常。

    “你说呢，我的好族长？”

    叶晨嘴角带笑的怒目正对魂天帝，全身上下，刹那汹涌出绚丽火焰，其周身空间，但凡沾染一丝，便就瞬间化作虚无，久久不能修复如常。

    见此一幕，刚还想大打出手教训叶晨的魂天帝，当即双眼冒光，激动而道：“斗帝，你竟然也晋升斗帝了？真是不可思议。”

    花罢，他好像又想起什么来似的，旋即继续说道：“我知道了，当时本帝抢夺帝品雏丹之时你也在场，而以如此短的时间内，就从一转斗尊进入斗帝之境，想来，你是得到了真正的斗帝传承，才会如此！”

    “嗯，不愧是族长，果然聪明得很，但你可知我为何对你动手？”

    叶晨目光如炬的问到，直看得魂天帝眼皮骤跳，心情复杂道：“原来，你早就知道了全族消失的真相，但叶晨，你可知道本帝也是迫不得已才为之？”

    魂天帝说着，突然变得激动起来，旋即指着六族强者们道：“当初，他们六族联手，想屠我魂族，而当时我为了得到帝品雏丹，已经严重伤及灵魂本源，根本不能外出作战。故而没有本族长出面，魂殿众人乃至整个魂族都是节节败退，被人势如破竹的攻入魂界，再有几日便是亡组危机！”

    “所以，当时我就发出指令，召集所有仅存的魂族族人聚到一起，助我……”

    说到这，魂天帝没有继续下去，但叶晨却是冷眼直对，接着说道：“助你成就帝位？但即便是高阶斗圣乃至整个魂族之人的斗气，依旧无法弥补你在陀舍古帝洞府损伤的灵魂本源，所以魂天帝，你就动起了魂族禁用秘术，以魂养源的邪法，直接吞噬同族同源的灵魂体，弥补自身，顺便再助你晋升斗帝境界。呵呵，真是打了一手的好算盘，说到底，不过只是为了你自己的私欲，就亲自动手杀了自己的全族。真是可笑，可悲啊！”

    叶晨呵呵冷笑起来，嘴角满是讥讽。

    见被人彻底点破自己的贪婪野心，魂天帝当场便就凝出无穷血光，直接对着叶晨挥掌拍去。

    但见此幕，叶晨只是朝前屈指一弹，那铺天盖地袭来的无穷血光，便在刹那被绚丽火焰焚灭成了虚无。

    随后，叶晨更是无情嘲讽道：“怎么，魂天帝，你这是狗急跳墙了，想杀人灭口？哼，你以为，我是你们魂族的那些废物，任你杀戮？可笑至极！”

    “你什么意思？什么叫你们的魂族？叶晨，大家同是斗帝，又是同族，即便我犯下了不可饶恕之错，但凭你我此刻的能力，重复魂族简直轻而易举。只要你在去上界前多留下几个后辈，我魂天帝愿意发誓终生不入上界，留在斗气大陆之上，培育你的后人，光复魂族！”

    魂天帝话语十分坚决，眼神也是坚毅无比，仿佛下定了莫大的决心一般。

    但听完他的话的叶晨，却是无所谓的耸肩大笑道：“魂族光复，于我何干？”

    闻言，魂天帝顿时火冒三丈的怒吼道：“怎么与你无关？本帝已经做出最后的让步了，你怎可如此戏言，弃全族命运于不顾？”

    话音刚落，六族总部建筑内，气息还有些许微弱不稳的古元，脚踏虚空的飞至高空，满眼清明道：“因为叶晨，乃是……”

