    熊哥打电话出去的事情，曲婉儿他们自然是不知道的。

    就算是知道，他们也无力阻止什么。

    回到山洞以后，安向阳很担心的，上前拉住了曲婉儿的胳膊，上上下下的打量着她。

    “有没有受伤？他们有没有对你怎么样？”安向阳一叠声的询问着

    曲婉儿立刻摇头，“安叔叔，别担心我，没事的，他们没有对我们怎么样。”

    “真的没事吗？”徐馨也走过来问。

    很显然也非常的担心。

    曲婉儿冲着她也微微的笑了一下，“是真的没事儿，他们在没有搞清楚我们的身份之前，不会对我们动手的。”

    “只不过……”曲婉儿说到这里的时候有些迟疑。

    “只不过什么。”安向阳有些奇怪的问。

    曲婉儿回头跟陆峰对望了一眼之后，这才说道：“只不过，他们的行为有点奇怪。我怀疑，他们可能知道我的身份了。”

    安向阳被她说得越来越糊涂了，“婉儿，你这是什么意思呀？什么叫他们可能知道你的身份了？难不成，他们知道你是谁？”

    “安叔叔，我也有这样的怀疑。”陆峰说。

    安向阳沉着脸说道：“这到底是怎么回事？你们给我仔细说说清楚。”

    陆峰这才开始解释，“我们被抓过来之后立刻就被送到了你们这边，这其实就是很奇怪的事情。”

    安向阳回头跟徐馨对望着，都有些诧异。

    最后是徐馨奇怪的问道：“你们是说，他们早就知道我们可能有关系，所以，故意将你们送到我们这边来？”

    “徐阿姨，你仔细想想，你跟安叔叔的身份这么特殊，他们应该是把你们放在很重要的地位的。”

    “在我们没有来之前，是不是没有其他人过来接触过你们？”

    听了曲婉儿的话，徐馨仔细的想了想之后点点头，“婉儿，你说的没错，我跟你安叔叔一向是独自居住在这边的，跟其他的工人没有在一起过。”

    安向阳也跟着点点头，“对，你徐阿姨说的没错，基本上没有人敢来我们这边。应该是雄哥下了命令，不许任何人接触我们。”

    “这才是对的决定。”曲婉儿说。

    “你们两个的身份那么特殊，再加上安叔叔你的能力，他们想要倚仗你们，就必定要确保你们能够稳稳定定地被他们所用。”

    “所以，他们绝对不会轻易让别人来接近你们，更加不会让你们有可趁之机，逃离这个地方。”

    “但是，现在他们直接就将我跟陆峰送到了你们这边，这不是很奇怪吗？”

    “难不成他们是故意的？”安向阳问。

    “可是，他们这样做到底想干什么，他们怎么可能知道你就是我们女儿呢？”徐馨也发表了自己的怀疑。

    曲婉儿摇头，“这一点，我也不清楚，如果我们能够搞清楚这一点的话，或许就可以掌握主动权了。”

    “婉儿，安叔叔，你们觉着，有没有可能，这个背后操控的人，可能是我们所认识的人？”

    陆峰话音一落，曲婉儿便大吃一惊。

    她立刻抬起头来，朝着陆峰看过去。一脸的不敢置信。

    “陆峰，你的意思是说，这个背后的人有可能是他？”

    陆峰阴沉着脸，微微点点头，“我觉得是极有可能的，但是，我也不敢太确定。”

    曲婉儿的脸色也立即阴沉了下来。

    安向阳跟徐馨对望了一眼，都有些不太明白，这两个人说谁呢，怎么提起这个人就是一副面色深沉的样子？

    “你们这两个小家伙在打什么哑谜呢？”徐馨有些奇怪的问。

    曲婉儿犹豫了一下，这才出声问道：“徐阿姨，安叔叔，你们对陈家有什么看法呢？”

    “陈家？”安向阳诧异的挑起了眉头。

    他回头跟徐馨对望了一眼后，这才问道：“你们说的是哪一个陈家？陈老爷子得那个陈家吗？”

    曲婉儿一脸的无奈，“除了这个陈家，好像也没有哪个陈家，可以跟陆家还有安家相抗衡的了吧？”

    安向阳有些莫可奈何的笑了一声，“虽然你这样夸奖安家，让我很开心，不过，这种话以后还是少说。”

    “倒不是怕你给我们惹事，只是担心你会给自己招惹来风险。”

    “好了好了，你干嘛这么说孩子呀？她说的也不是什么不能说的话，不过就是大实话嘛。”徐馨有些不高兴安向阳这样说曲婉儿。

    安向阳立刻不高兴了，“我这不是担心她吗？你知道，这种话万一传出去，极有可能引来别人对她的不满，到时候，背着我们对她下手怎么办？”

    “明枪易躲暗箭难防，你说呢？”

    但是，徐馨还是不高兴，“就算是这样，你好好说就是了，别那样说话。”

    见两位老人就要吵起来了，曲婉儿赶紧上前去打圆场。

    “安叔叔，徐阿姨，你们别吵架呀。其实，你们说的都有道理，呃……还是先说说正事儿吧。”

    安向阳跟徐馨两人互相瞪了对方一眼之后，这才哼了一声，各自扭过头去。

    曲婉儿无奈了。

    这可怎么办才好？

    “婉儿，你把陈家的事情跟我说一说，这到底是怎么回事？你什么时候跟陈家有关系了？告诉我，是不是跟陆家有关系？”

    安向阳眼光不善的瞪向陆峰。

    “不是的，不是的。安叔叔，你不要误会，这件事情跟陆家没有任何关系的。”

    曲婉儿担心安向阳因此在对陆峰有什么意见，赶紧解释着。

    “你不要替某些人遮掩，就算你今天不说，将来，我总是会弄清楚的。”

    “安叔叔，真的不是。”曲婉儿无奈的很，“这件事情是跟陈伯钦有关系的。

    “陈伯钦？”安向阳愣了一下，“你是说陈老爷子的那个孙子吗？”

    曲婉儿点点头，“就是他，我跟他有一点过节。所以，我们就担心这边的事情是不是会跟他有关系。”

    听说曲婉儿跟陈伯钦有过节，徐馨立刻走过去，拉住了她的手。

    “婉儿，这到底是怎么回事呀？你怎么会跟陈伯钦有关系呢？到底是什么过节，你快跟我跟你安叔叔说一说。”

    曲婉儿立刻傻眼了。

    她以为，只是要交代一下她跟陈伯钦有过节不就行了吗？

    现在还要将他们之间的过节说清楚吗？

    那岂不是就要说清楚，她跟陈伯钦之间的过去？

    也要说清楚，陈伯钦怎么伤害过她。

    这要是让安向阳他们知道，陈伯钦当初可是把她的腿都给打断了，不知道该怎么生气呢？

    想到之前安向阳生气的心脏病都快要复发的迹象，曲婉儿心中打定主意，怎么都不能将这件事情给说出来。

    “婉儿，你可不要瞒着我跟你安叔叔。陈家可不是什么普通人能够对付的，若是你跟陈伯钦之间的矛盾并不深的话。你说出来，我跟你安叔叔去帮你说情，咱们把矛盾化解开好不好？”徐馨一副苦口婆心的劝着。

    曲婉儿尴尬的垂着头，喃喃说道：“徐阿姨，对不起，我跟陈伯钦之间的矛盾是无法化解的了，这辈子都不可能。”

    徐馨跟安向阳听到这里，都颇为的诧异。

    这到底是什么原因造成的？

    竟是都无法化解。

    徐馨看了看曲婉儿又看了看陆峰，突然灵光一闪，立刻出声问道：“婉儿，你老实跟我说，该不会陈伯钦喜欢你，你们三个人是因为这种事情才闹矛盾的吧？”

    曲婉儿震惊不已，怎么都没有想到，徐馨竟然会猜到这个。

    看着曲婉儿的反应，徐馨还有什么不明白的呢？

    “我就说嘛，婉儿你这么漂亮，肯定很多人喜欢你的。”

    “陈伯钦这小子还是很有眼光的，不过，就算是因为感情事，也没有必要闹得这么凶吧？我们还是不要跟陈家作对比较好的。”徐馨劝着。

    “陈伯钦得不到婉儿，就想要毁掉她。直接把她困在地洞里，打断了她的腿，掰断了她的手腕。”陆峰突然开口说了一句。

