    MSH星，星灵暂借给恶魔的星球，原属于仙狐文明。

    而恶魔一号正停泊在它的上空。

    凉冰的手指在面板上快速滑动着，恶魔一号只仓促收集了那些魔人基因，她得快点整理出来。

    一个恶魔上前：“女王，有一个天使正在靠近我们。”

    “天使？”凉冰停下手中动作，“把画面传过来。”

    “是，女王。”

    凉冰看着画面中的人，轻声道：“是她。”

    然后进入虫洞。

    一处森林中，凉冰看着来人。

    “怎么？你是来嘲笑我的？”

    “嘲笑什么？我曾经有个时期，比你现在狼狈不知多少。”

    凉冰笑道：“那你是来给我灌输心灵鸡汤的？”

    池鱼从微虫洞里搬运出一套桌椅和茶具。

    “来，坐。”

    池鱼倒好两杯茶后，看向凉冰。

    “你还需要心灵鸡汤吗？

    自得其乐的人，我都想不出有什么东西可以摧毁你的意志。”

    “这话听起来怎么有点损呢？”

    “呸！”凉冰把茶吐出来，“你这是什么茶，这么难喝！”

    “难喝就对了，我路边随手抓的一把树叶，好喝才怪。

    我可没有那种随手一抓，就是名茶的运气。”

    池鱼收敛笑容，看向正欲发怒的凉冰：

    “凉冰，看在以前的情分上，我来这里是想提醒你，收敛一下。

    不要因为你的一时叛逆，就把你的名声，在整个宇宙中搞得像过街老鼠一样，人人喊打。”

    “哈哈哈！”

    凉冰笑着从桌椅上起身，然后看向池鱼：“说的好像你很懂我似的。”

    “一个局外人，比你们俩姐妹更懂。

    凯莎呢，掌控欲很强，对你这个，她唯一的妹妹，要求自然不低。

    但也因此，她从来不会考虑你的感受，不会去想你究竟想要做什么。

    说白了就是，她只要她以为，不要你以为。

    而你，就像一个...被大人误解的小孩，努力去证明自己是对的，是他们不了解你内心的想法，是他们...”

    “够了！”

    凉冰一声呵斥，打断池鱼的话语，然后指着池鱼。

    “你又是我什么人？你懂个屁！”

    池鱼看向发怒的凉冰，缓缓道：“一意孤行。”

    似乎在继续说刚才没有说完的话，也似乎在回应凉冰的恼羞成怒。

    “好了，看着我们以前那点情分，我也只能言尽于此了。”

    话落，池鱼化作折跃光束消失。

    凉冰怅然若失地再次躺在椅子上，厚重的斜刘海挡住了大半张脸。

    “我姐的固执只会让美丽的天使同胞们覆灭，我别无他法。

    再说，你们俩姐妹，又在等什么？”

    “凉冰，你有空吗？”

    凉冰脸上的伤感顿时消失，然后换了一个舒适的坐姿。

    “我说卡尔，别老用这句开头语，这样，我只会让你觉得是一个屌丝。”

    通讯另一头的卡尔一噎。

    “我听说你被星灵收留了？”

    “呸！什么叫收留，那叫赞助。”

    “我最近对虚空的研究取得了不小的突破。

    我发现在高级生命体死亡后，会产生一种物质，但那种物质很微量，很神秘。”

    “所以呢？你想怎么做？”

    “我会前往宇宙边缘，进行一场实验，估计又要好几千年才能联系你了。”

    凉冰直起腰：“什么实验需要你跑这么远？

    而且你现在所在冥河星系，已经离各大文明够远的了，那种鸟不拉屎的地方，难道你都还怕？”

    “我想研究一下群体死亡。”

    “多少人？”

    “估计上百个星球。”

    “呵呵呵！”凉冰嘲笑道，“卡尔，这种事情亏你干得出来，难怪要跑这么远。

    凯莎整天定义我为邪恶，我看你才是邪恶。”

    “在虚空面前，这些都无足轻重。”

    “我鸭看你是在变态的路上飞奔！我真后悔认识你，卡尔。”

    说完，凉冰掐断通讯！然后起身，经卡尔这么一闹，心情好了不少！

    凉冰啐了一口，这池鱼简直就是来毁她心情的。

    冥河星系，卡尔看着黑屏的面板，摇头一笑。

    “你们不懂，在真正的死亡面前，这些简直就是沧海一粟。”

    然后驾驶着飞船向宇宙边缘飞去，独留在饕餮星仰望的饕餮文明。

    艾尔星，塔萨达尔城。

    林杨看着对面坐着的黑袍人。

    “校长是第一次来我这艾尔吧，你看和你的三大造神工程相比，如何？”

    “无法比较啊！毕竟我可是下了不少功夫来研制他们的基因，而你们却是丝毫没有顾虑的向前冲。”

    “校长，你把你那三个宝贝交给他们，就不怕那三个文明把他们玩坏？

    那三个文明可是一点也不知道你的真实目的。”

    “唉！老了，干不动了，只能听天由命了。”

    基兰看向林杨：“我来这里是想求教皇你一件事。”

    林杨立即挥手打断：“我不带孩子。”

    关键是没什么利益，这种费力不讨好的事，还是交给别人去做吧。

    基兰一噎，但还是继续说道：“不用麻烦教皇太多，只需在关键时刻，佐证一下他们就行。

    而且，我想教皇也没有足够的把握能够消灭虚空文明吧。”

    “你那三个大神，至少还要一万多年才能成长的起来，而且现在还是个半成品。

    就算成长起来了，我一只手也能捏死一个，没什么意义。

    更何况，虚空文明可不会等着，你那三个大神成长起来后，才来这个世界打扫后院。”

    基兰瞬间惊愕：“教皇你算出虚空文明降临的具体时间地点了？”

    “大致范围知道了。

    恕我直言，基兰，你让我教他们，还不如让卡尔去玩一下他们。

    毕竟，你们共同语言更多一些，都以整个宇宙的生命为玩物。”

    “难道教皇不是以整个宇宙的生命为玩物？”

    林杨起身：“我们不一样，我是以整个宇宙的生命为棋子，主宰权一直都在我手中。

    而你，是想让整个宇宙的文明，去辅佐你那三个大神。

    让他们陪你那所谓的三个神，玩一场大游戏。

    主宰权已经从你的手中换成了那三个未知数。

    而卡尔，最近潜力很大，说不定会顺手帮你带一带。”

    “好，是我叨扰教皇了，告辞！”

