    战月盟的舰队原本就已经落入下风，看上去各式战舰仍有好几十只，但受伤过半不说，作为绝对主力的十余艘飞天战船也是过半带伤，此时面对五艘几乎毫无损伤，火力全开的战船斜插过来，哪里还能抵挡得住。

    一艘艘战月盟的飞鸢战船，亦或者是飞天战船被灵炮撕开防御，灵炮打在甲板上一片狼藉，死伤无算。

    不时有战月盟战船从头顶上坠落下来，或是直接在空中解体，炸成无数碎木，或是拖着滚滚的浓烟，如同喝醉酒的庞然巨物，自空中跌跌撞撞地落下，轰然撞进地面。

    而地面，由于陆小天的横空杀出，便是银甲女子与帝耀对于陆小天那浩阴葫也是忌惮非常，并不敢直接与陆小天放对，至于其他金丹修士，早已经被陆小天杀得胆寒。

    陆小天倒无意去刻意寻找这些家伙的麻烦，看到鬼尸门那些阴邪无比的家伙，陆小天直接飞身杀去，其他修士跟帝耀一般，等闲几人哪里敢过来挡陆小天，而围上的人多，也害怕像那些炼尸一般，被那寒气惊人的阴螭冰雾封冻住，然后被轻易斩杀。

    因为这些人心有顾忌，陆小天很容易便杀进了鬼尸门人之中。这些鬼尸门再捣腾出些炼尸出来，威胁确实不小。

    只是除了控制炼尸之外，这些鬼尸门人的战力也算不得有多强，陆小天径直杀入鬼尸门人之中，如同虎入羊群一般。鬼尸门的灭绝阴尸老怪气得牙齿紧咬，扫了在场的众多老怪一眼。

    虽说那银发小子实力超卓，难逢敌手，但这些老怪看到鬼尸门暴露出来的实力之后，几乎面对必输之局，难免没有借刀杀人的想法，借那银发小子的手，削弱鬼尸门的实力。毕竟死谁的人不是死，总需要有人顶在前面。

    只不过灭绝阴尸老怪此时也是无话可说，此前他可是打了包票，不击破望月联盟阵线，不收取丝毫好处的话云云。天蚕邪尊这些人已经同意了，总不能现在吃了大亏，就反过来咬一口。纵然灭绝阴尸老怪不要这个脸，其他各派的元婴修士又岂是好相与的？

    灭绝阴尸老怪没有去讨这个晦气，但心里对于陆小天却已经是恨之入骨了。

    只是这种恨意并不能对已经杀入鬼尸门的陆小天起到任何的作用。

    双方的激战又持续了大半天，天空之上，战月盟的船队大败亏输，损失了大半，只剩下两艘飞天战船与不到三十艘飞鸢战船逃了回去。其中不少受损严重，怕是逃回去短时间内也难以再重新返回战场。天剑山域中线战月盟的舰队主力算是被彻底敲掉了。

    而地面战月盟好不容易在元婴老祖的呵斥下，各自门派出了几名金丹修士，对陆小天进行合击，加上银甲女子与帝耀。陆小天自问单打独斗无有敌手，可银甲女子与帝耀都是金丹期的顶尖强者，两人联手之下，已经有与他一战的实力。

    面对这样的阵容，陆小天也不敢有丝毫大意。只得再次祭出浩阴葫，利用阴璃冰雾杀敌。只有帝耀与银甲女子险之又险利用长辈所赐的护身法器脱身之后，其他人无一例外，尽皆殒落。便是元婴老祖，也提不起再试的心思。

    望月修仙界的修士见陆小天如此神勇，各自兴奋得大叫。不过陆小天很清楚浩阴葫实际上不重新祭炼，已经无法再次动用，只是经过刚才这么大杀一通，对方想要再聚集起几十个金丹后期高手也是痴人说梦。

    这一战战月门的金丹修士损失不小，不过对方一见形势已经脱离掌控，便立即调动了大量的巨型弓弩到一起，接应前线的修士撤下，虽是损失不小，总算没有因为望月修仙界的反扑最终全线溃退。

    陆小天自然也没有用自己的身体去试对方巨型弓弩的打算，望月修仙界的两艘试探反扑的飞鸢战船都被密集的巨矢给打了下来，陆小天更是吃惊这种巨弩的威力。

    总之没有了浩阴葫，陆小天虽是厉害，但一人之力终究有限，想要一举直接击溃对方也不现实。

    对方损失了不少之后收兵，望月修仙界这边的修士也已经是精疲力竭，无力再战了，毕竟不是所有人都跟陆小天一般可以坚持这么久，早在陆小天到之前，便已经恶斗连场，甚至相当一部分人是带伤上阵，若不是眼前机会难得，这些人奋起余力，放在平时，早就打不动了，没有这些人，陆小天一人具冲过去也只能是送死。

    “陆小天，速速到天剑洞府来！”陆小天伸手召回飘渺飞剑，便收到了陈鹤年的传音。

    “各自回营寨休整，我去谒见老祖之后，再回大营。”陆小天看了一眼下方虽是神情疲惫，但异常兴奋的灵霄宫弟子道。

    “是，宫主！”灵霄宫的弟子齐声应喝，兴奋颜于溢表。

    按照陈鹤年的提示，陆小天御剑飞至天剑洞府，那洞府连护洞的禁制都没有，石门紧闭，陆小天赶至时，石门轰然而开。

    如此规模的洞府，禁制全开，估计也得消耗不少灵石，对于现在的望月修仙界而言，浪费灵石的举动自然会遭人唾弃，而且这洞府内尽是元婴老怪，便是不开禁制，又有谁敢大着胆子闯进来？

    “哈哈，好一个灵霄宫的新晋宫主，这次如果不是你及时杀到，后果不堪设想。”

    啸天南原本便已经对陆小天高看一眼，此时战局有了一定的结果，虽不说是大获全胜，但开战以来，却是这也是打的第一次翻身仗，至少让人看到了希望。因此看陆小天更是顺眼了不少。

    “晚辈不过适逢其会赶上了这次决战，作为望月修仙界的一份子，自然要卫我望月道统。”陆小天向一众元婴老祖行礼之后，谦逊地说道。

    “年轻人，方才在战月盟那帮小辈面前那般意气风发，到了这里也不用拘束，我们这把老骨头不讲这些礼节。”文长云抚须笑道。

    “之前不过是攻心之策，在诸位前辈面前，不敢造次。”对方嘴上这样说，陆小天哪里会当真。

    “你这一身实力已经冠绝同阶修士，既然有这等本事，为何不早些露面？”啸天南忍不住问道。“当年你自战月台一战之后，为何会离奇失踪？”

    “晚辈当年返回望月城，受到一个金丹修士追杀，此人应该是望月修仙界的，晚辈也是九死一生，逃进了一处传送阵，被传到了其他修仙界。这些年有些际遇，直到最近，才终于寻到回来的途径，得以重返望月。”陆小天将事情简略地说了一遍。

