
吴伟在听到陶阶说出“刘轩”这个名字时，他心里当时想的只有自保。

对他这个左右摇摆的人来说，任何事情都不如自己的安全重要。

因此，路承周对他的使用，其实也是有限度的。

吴伟的性质，与胡然蔚完全不一样。

吴伟并不知道，情报三室除了他之外，还有胡然蔚这个同伙。

但胡然蔚对吴伟的情况，却是清楚的。

这一点，让胡然蔚很感动，海沽站将吴伟的情况告诉他，这说明火柴对他无限信任。

吴伟出去执行任务，胡然蔚注意到了，并且，晚上回去后，他会通知胡海燕，让她转告曾紫莲。

曾紫莲今天晚上正好在法租界，晚上，行动组要对文丛松动手，她要陪路承周，跟郑问友摊牌。

文丛松的事情，是郑问友先瞒着海沽站的。

海沽站之后没有告诉郑问友，文丛松的真实身份，也不算失礼。

况且，还有总部的命令呢。

在凌晨前，曾紫莲只需要关注总部的电报就可以了。

当胡然蔚回到法租界的家中时，她正与胡海燕聊得亲热呢。

看到胡然蔚回来，聪慧的胡海燕马上起身去做饭，给他们创造聊天的时机。

胡海燕虽然也是情报组的成员，但她的主要任务是在马大夫医院。

至于胡然蔚这边，她只负责传递情报，以及掩护胡然蔚。

“今天吴伟领了新任务？”曾紫莲诧异地说。

吴伟主要由刘轩领导，如果吴伟有情报，刘轩应该向自己汇报才对。

然而，曾紫莲并没有接到任何消息。

“可能任务不重要吧，但是，直到下班，吴伟和他的手下都没有回来。”胡然蔚说。

这也是判决他们任务是否重要的一个标准，下班还没回来，说明要么任务没完成，要么任务很重要，不宜与其他人接触。

这个情况，曾紫莲晚上汇报给了路承周。

路承周是情报一室的主任，他可能知道的更多。

“我们不能把希望，全部寄托在吴伟身上。明天，让刘轩与他联络一次。”路承周沉吟着说。

原本，他早就要除掉吴伟，这种意志薄弱的人，留在军统早晚是个祸。

之所以留着吴伟，也是看在他愿意与军统合作的份上。

如果吴伟当面一套背后一套，路承周不介意除掉他。

对路承周来说，海沽站的安全，永远摆在首位。

只有保证了海沽站和自己的安全，才会考虑吴伟传回的情报，是否有价值。

按照正常程序，郑问友晚上八点，会与总部联络一次。

其实，八点之后，就可以采取行动。

但总部给郑问友的时间，是到凌晨零点，路承周严格执行总部命令，一直等到十二点，才给陈白鹿下达命令。

而在此之前，他与曾紫莲已经到了杜麦路18号，在附近找了个酒吧，等到十二点的钟声敲响。

听到外面的敲门声，郑问友非常吃惊。

他将枕头下的手枪拿在手里，轻轻将子弹上瞠，另一只手拿出手电筒，轻轻走到了门门外。

听到外面两重三轻的敲门声，郑问友暗暗松了口气。

“哪位？”郑问友依然将枪口对准门外，轻声问。

“家里人。”曾紫莲轻声说。

她的声音有特点，又是女声，想必郑问友一听就知道。

“你怎么来了？”郑问友一边打开门栓，一边问。

“有事跟你谈。”曾紫莲身后还跟着路承周。

“这位是？”郑问友警惕地问，他的手电筒也不好朝路承周脸上照，只觉得此人有些熟悉。

“郑主任真是贵人多忘事。”路承周转身将门关上，轻声说。

“原来是火先生，里面请。”郑问友一听路承周有些嘶哑的声音，也听出来了。

能陪着曾紫莲来的，除了火柴之外，也就只有陈白鹿了。

“不知两位深夜到此，有何指教？”郑问友将他们迎进房后，将窗帘拉上，这才拉亮灯光。

大半夜里，家里还亮着灯光的并不多。

“想跟郑主任谈谈文丛松的事情。”路承周缓缓地说。

郑问友一听，原本正要坐下的身体，突然停在了半空。

同时，他脸上也露出尴尬之色，毕竟，文丛松的事情，他一直瞒着海沽站。

听路承周的语气，应该是知道了文丛松，甚至还对调查过文丛松。

“郑主任应该知道，文丛松是华北青年抗战联合会的吧？”曾紫莲在旁边说。

“不错，这是一个民间自发组织的抗日团体。”郑问友缓缓地说。

“可是，据我们得到的消息，华北青年抗战联合会，是宪兵分队情报二室苗光远建立的，他的任务只有一个，吸引真正的抗日人士，趁机混入我们队伍，或者拉拢不坚定的国人。”曾紫莲轻声说。

“什么？”郑问友一听，满眼震惊。

如果这样说的话，文丛松岂不是宪兵分队的特务？

一想到自己那么信任文丛松，昨天还跟他见了面，以后还准备带着文丛松回到军统，他就不寒而栗。

“我们也很震惊，要不是谢司令无意间说起，大家都被蒙在鼓里。”路承周叹了口气。

郑问友的表现，让他有些失望。

作为海沽站原来的军情组长，以及七路军的政治部主任，如此没有识人之明，郑问友是怎么活到现在的呢？

抗日可不是儿戏，不是凭着一腔热血，就可以打败日本鬼子的。

很多时候，日本特务机关比我们想象的要狡猾，他们为了达到目的，无所不用其极，其实卑鄙龌龊的手段闻所未闻。

“我们已经派人去抓文丛松，郑主任如果有兴趣的话，可以在这里审审。”路承周缓缓地说。

“好。”郑问友点了点头。

面对路承周，他已经没有任何气势可言了。

郑问友一直以为，他很快会回到军统，要么担任海沽站长，要么担任总部特派员等重要职务。

像火柴、曾紫莲这些人，很快会成为他的手下。

可文丛松的事情一出，郑问友心里有一种很不好的预感。

怪不得总部一直没有下命令，怪不得谢维汉突然搬离了国民饭店，原来都是因为这个文丛松。

郑问友突然想到一个问题，问：“你们是什么时候知道文丛松身份的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45178601"  chaptername="第五百七十一章  不敢相信">加入书签</a>
</div>
