
　　“大丈夫能屈能伸！”

　　颜常武给自己念叨着这句话，答案是明摆着，人家有炮舰，我们只有渔船，你打他不着，他们开炮就可以摧毁你的码头、停泊的船只、还有近海边的设施，光挨打不能打回敌人，这样的买卖做不得。

　　看到陈衷纪担忧的目光，颜常武笑笑道：“准备去‘欢迎’荷兰人！”

　　陈衷纪道：“我负责此事！”

　　他刚说了一句道：“受海神荣光照耀的你不应该做这样的事（卑微屈节）！”

　　“不，我亲自去迎接他们！”颜常武嘿然道：“不过到时我和你得演演戏！”

　　……

　　两条强大的荷兰战舰分别名为“安德鲁号”和“巴达维亚号”，其中安德鲁号上有地区舰队司令斯托姆在望远镜上看着北港港口内水静河飞，没有一点备战的迹象，再看到一条小商船打着国际通用语言----白旗向他们开出来。

　　斯托姆轻蔑地道：“无用的明国人！”

　　很是得意，却不想想之前在澎湖被明人打跑（他们要是守得住也就不到台湾了），现在大炮巨舰对付村夫还好意思。

　　旁边的舰长谢巴斯道：“不过他们种地还真的有一套，我们要不是有人告密，还真不知道他们种了那么多的土地！”

　　哪里都有带路党，北港兴旺，自有明人眼红，他们把北港情形告诉了荷兰人，说那里的的庄稼大丰收。

　　“没错！”斯托姆轻笑道：“如此得多谢他们了！”

　　“奥伦治城的意见是怎么说呢？”（奥伦治城是荷兰殖民者有台湾治所）

　　“看情况，一是直接设立管治，二是由他们代管！”斯托姆苦恼地道：“我们的人数还是太少了！”

　　世界这么大，荷兰人扔进大海里如同杯水车薪，象这次前来突击北港，就已经用上了奥伦治城一半的荷兰人兵力。

　　多少人？

　　二百五十人！（不是虚言，历史记载直到明崇祯九年即1635年时，荷兰人在台湾的兵力为四百七十五人）

　　他们甚至不够战舰的定员！

　　“安德鲁号”和“巴达维亚号”都是五级风帆巡航舰。

　　这级军舰为巡航舰，全长130至150英尺，火炮32~44门，排水量600~800吨，定员250人左右。它们主要用于袭击海上商船，远洋巡航，为主力舰充当前锋的职责。

　　二百五十纯种的荷兰人分散在两艘战舰上，只达定员的一半，要不是有巴达维亚（即印尼雅加达，位于爪哇岛的西北海岸，荷兰人在远东地区最重要的殖民地）那里招募的土人充当舰员，从事低级的工作，两条主力舰几乎无法开动。

　　荷兰人“海上马车夫”绝非浪得虚名，造船业居世界首位，仅在首都阿姆斯特丹就有上百家造船厂，全国可以同时开工建造几百条海船，商船的吨位占当时欧洲总吨位的3/4，拥有一万五千艘商船，最鼎盛时期，海军几乎超过了英法两国海军的一倍！

　　但荷兰毕竟国小人少，当初为什么宁愿占据澎湖而不要更大的台湾的原因之一是有自知之明，知道自己难以控制诺大的台湾，你才五百人，想占据台湾，怎么管治？

　　同样地颜常武有上万之众，一千步军，守着北港，却没有攻略四境，无它，人少耳！

　　……

　　打白旗送来的会说荷兰语的的那个老家伙简直是太热情了，他上到安德鲁号，见着两个荷兰指挥官那是一脸的谄媚有如。。。呃，有如汉/奸走狗去见太君！

　　逢人讲人话，见鬼讲鬼话，是张伯的最好写照！

　　他甜言蜜语地道：“我们的大龙头听闻贵国兵船到，特派我来迎接你们，奉上白银千两，美酒（葡萄酒，在月港买的）二十瓶，并请你们登陆，接受款待！”

　　“很好！”斯托姆心不在焉地道，区区千两白银，他根本不放在眼里，他要的是北港田地的收成！

　　在台湾，银子，从事贸易的荷兰不缺，缺的是粮食！

　　有了粮食，就可以控制更多的人口，确保荷兰人在台湾的长治久安！

　　……

　　敢搏击风浪的荷兰人从来都是胆大之辈，斯托姆带上了一百荷兰兵（其实，纯种的荷兰人才得一半，另一半是雇佣的日耳曼人、挪威人、丹麦人和意呆利人，统称红毛番）和二百仆从军（巴达维亚土著和台湾土著），就敢登陆有上万明人的北港。

　　临行前，当着张伯的面前，斯托姆告诉谢巴斯道：“要是他回不来或者明人以他性命为威胁，不必理会，开炮即可！”

　　张伯低声下气地道：“不可能的，我们绝对欢迎你们！”

　　……

　　如每一个初抵北港码头的人，斯托姆也被眼前的景象给吸引住了，

　　太干净了，给人一种耳目一新的感觉。

　　荷兰人虽然自诩为文明人，但他们的卫生制度还没建立起来，国内和殖民地脏乱差没得说。

　　据斯托姆所知，明国其它地方也是脏乱，没有一个地方够北港清洁的。

　　“看来有点意思啊！”斯托姆自言自语。

　　更让他觉得有意思的是北港所谓的“大龙头”居然是个少年！

　　那个少年一脸的腼腆，甚至有点害羞的样子，说什么都望向他旁边的长辈（指陈衷纪）。

　　“真的是你们的大龙头？”斯托姆都有点不信。

　　在得知介个小孩是接任前大龙头之位，又得知北港有上万之众，约开垦了几十万亩土地，斯托姆的心中泛活起来。

　　看来，可以仿效西班牙人皮萨罗征服印加帝国之策也！

　　皮萨罗的征服方略和曹操掌控政权有异曲同工之妙，都是“挟天子以令诸侯”，皮萨罗控制了印加帝国皇帝，曹操掌控了汉献帝。

　　他斯托姆控制了介个叫做颜常武的小孩子，那就可以一百人控制上万人，以后北港可以成为荷兰人的粮仓了。

　　斯托姆大白天做着美梦，而颜常武则几乎暗笑破了肚皮：“俺的演技可以拿个小金人了吧？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第23节 都在演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 