
白离摇了摇头，他看到楚风已经激动得站起来，不由苦笑地说道：“云清，你不要这样激动。听我慢慢说，你的遭遇和我的虽然很像，可是我如今说的是我的遭遇。”

楚风坐了下来，可是握紧的拳头还是没有松开。白离可以看得出来，楚风内心是多么的愤恨有这样一个父亲。其实早些年，自己也曾经怨恨这样的父亲。

白离叹了一口气继续说道：“白定是忠君爱国的，就算君王让他杀妻灭子，他也会去做的。不过，君王没有让他动手。”

“我和小梵出生的时候，我们的父亲就不待见我们。实际上，他也是为了保护我们。白家世代单传。就算兄弟多的，很快就会死在战场上，或者死在各种意外当中，活下来的人，也只有一个。我们兄弟二人若是没有母亲的保护，只怕早就死了。后来，父亲娶了郡主，郡主又身怀六甲……母亲知道我们若是再不送出去，只有死路一条，因为她已经无力保护我们了。”白离说到这里就哽咽得再也说不出话来了。

楚风也黯然了。他现在终于知道白家可以世代相承侯爵、可以统领一半的夏国的兵权，而不被人剥夺是因为什么。因为白家人丁十分的凋零，想要造反的话，那也得兄弟多，才有帮手的，可是白家世代都只是一子相承。何况这个儿子在父亲在外带兵打仗到时候，还被皇帝扣留在京城为人质呢！

“白前辈……”楚风看到白离目光流露出那的那种说不出的哀伤，他不由难受了，伸手就想擦去白离眼眶淡淡的泪光，却又放下来了，因为他白离不会让自己去擦的。

“白前辈，你母亲她……”楚风咬了咬牙，忍不住问道。白离的母亲很像自己的母亲，楚风希望这个聪明的母亲有一个好的归宿。

“娘亲她……呵呵……”白离苦笑地摇了摇头，眼泪水冒出来了，好久才说道，“她被强盗杀了。呵呵……什么强盗杀她？呵呵……不过是掩人耳目罢了。”

“母亲为了让我们可以好好地活下去，在市场上买了两个年级和我们差不多的孩子，代替我们，她带着他们从朝歌往燕州那边赶路，结果死在了路上……这些事情，都是我们后来听说的。”

“收我们为徒的师父们也不是笨人，从母亲的死，他们也看出了什么，因此他们也闭口不向外人提起我们的身世，我入鹿门之后就与世隔绝，而梵弟因为身处西陵，更是不能向外张扬他的姓氏，因此根本没有人知道我们的身份。”

白离说完这些，不由沉默了。楚风看到白离目光当中流露出来的哀伤，想要安慰，却不知道该说什么。

两个人就这样呆坐到了鸡啼时分。

白离听到了鸡啼声，回过神来看向楚风，发现楚风已经有些困倦了，不由说道：“云清，你回去吧！天亮之后，你还有最后一次博弈。”

楚风听到这话，忍不住看这白离问道：“那师……白前辈你……”

“我没事。只是有些事情憋在心里许多年，难受……想要找个人说说。而你又是最好的听众，我便找了你。”白离拍了拍楚风的肩膀说道。

“前辈，你不怪晚辈……”楚风很想问白离是不是还怪罪自己扰乱南平，可是话到嘴边还是停了下来。

白离摇了摇头，然后说道：“你做了为师当年想做而不敢做的事情。为师没有必要怪罪你。你选择了你要走的路，虽然和为师的道路不一样，可是却也是一条救世之路，为师为何要怪罪你？”

“师父！”楚风听完这话，马上跪了下来，泪水瞬间落下来了。

白离一把将楚风扶了起来说道：“我不是你的师父了……风儿，你记住，你已经被我逐出师门了。今后，你是你，我是我。”

“为什么？”楚风惊讶地看着白离问道，“师父，弟子不想……”

“你的道路，我帮不了你什么，只是不想给你惹下麻烦。我始终是白家的人，就算我的心里多么痛恨白定，可是终究他是我父亲，而白扬是我的弟弟。夏国已经被你弄乱了，夏国将有一场动荡，我不能就此袖手旁观……”白离叹了一口气说道，“若是他日你我为敌，师徒之情，只会让你受到牵绊。”

“我愿意和师父一起帮助白扬，就算辅助白扬成就帝业，弟子也愿意……”楚风听到这话马上说道。

白离愣了一下，随即摇了摇头，叹了一口气摸了一下楚风的头，看着楚风的眼睛说道：“选择的路，不要因为亲情的牵绊而轻易的放弃。若是你这样儿女情长的话，那么你将来不只是会失败，而且会死得很惨，你身边那些默默支持你的人，他们的命运也会很惨。云清，文侯的故事，你难道还没有吸取教训吗？”

“师父……”楚风哽咽地看着白离，此刻他不知道该怎么说了，他知道白离说的话是什么意思。

白离听到楚风这一声师父，心软了，可是却不能由得自己心软，他马上硬下心肠说道：“莫要再叫我师父了。你我已无师徒之情了。你回去吧！”

“师父……前辈……”最后楚风还是改口了，他说道，“前辈的教诲晚辈明白。晚辈不会辜负前辈的教诲的。”

“云清！回去吧！好好下，莫要输给林寒雪。”白离看着楚风笑着说道，“这样子的你，才当得起风云的称号。”

“晚辈明白！晚辈告辞了！”

等楚风从窗口离开，消失在黑夜之后，一个躲在黑暗当中的人出现在了白离的面前。他身穿黑衣，脸上戴着面具，一副失神的样子，望着窗外。

白离看到面具男人这般摸样，心酸不已，他说道：“不用看了，他已经走了。你再看，他也不会回来的。”

“多谢白先生！”那个男子朝着白离躬身一拜。

“不过是举手之劳。”白离连忙将这个男人扶起来，然后看着那个男人的脸说道，“只是你想要他开口叫你一声父亲，只怕很难。他被你伤得太深了。”

男子听完这话，黯然伤感，低声说道：“我知道。”

“你放心，他肯定会去找你的。若是他不想与你相认的话，他是不会安排无言他们到荆州的。不过，相认的时间只怕要长一些，你必须给他时间。”白离继续说道，“风儿这个孩子我知道，他的性子特别的倔强，吃软不吃硬。你不要逼他太紧。”

“多谢先生教诲。”男人又一次想躬身拜谢白离，却被白离扶住了。

“我能帮你的只有那么多了！你走吧！”白离看着男人说道。男人点了点头，抱拳然后转身告辞了。

看着男人告辞，白离的眼神不由变得奇怪了。

自己为什么要帮他呢？难道只是因为不想让自己的遗憾在自己的弟子身上重复，还是说自己也能够在这个人的身上体会到父亲当年的悲哀？

白离笑着摇了摇头，罢了，想什么呢？已经决定放下了以前所有的恩怨，如今自己要做的事情，只要是问心无愧就好了。

白扬么？他若是听自己劝告的话，那么自己就帮他一把，若是不听自己劝告，那么自己就回鹿门。这世间的恩恩怨怨，自己理会那么多做什么？该放下就要放下！

另外一边，西苑，林寒雪所住的小院里。

“啊！”地一声，林寒雪从床上坐了起来，他擦拭了额头的汗水，木木地看着窗外，月已经落下了，看来已经是卯时了。

“城主，你没事吧？”在门外听到林寒雪的叫声的护卫们赶紧进来，紧张地抱拳问道。

林寒雪摇了摇手，然后看着护卫说道：“没事，你们下去吧！”

“卑职告退了。”护卫看到林寒雪的样子，知道林寒雪只是做噩梦，不由放心地躬身告退了。

方才的梦境让林寒雪还有些惊魂未定，因为那个梦境太真实了，真实得让他害怕。

夜空当中挂着的是一轮血红色的月亮，恐怖的尖叫声，女人的哭声，孩子的哭声，马蹄声，兵戈相错的声音，这一切声音让人听起来觉得心惊胆战。

一把剑刺过来，看不清拿剑的人的脸，更看不清楚远方，只是觉得刺向自己的剑就在自己身边，转身想要躲过攻击，却被疾风一样的劲掌打在了胸口上，整个人飞了出去，五脏六腑有着剧烈的疼痛。

林寒雪摸着胸口，发现胸口还隐隐地透出那种疼痛，他的额头又一次流出了汗珠，这一次他伸手擦干汗珠的同时，也从床上下来，想要站起身。

却不知道为什么，脚竟然不听使唤，软得让他站不起来，他赶紧坐在了床上。

怎么会这样？

不会的！绝对不会的！父亲发病的时候，是三十岁，如今自己才二十一岁……自己不会那么快就发病了。

就在这个时候，门外传来了一阵低语：“城主醒了吗？”

“进来吧！”林寒雪知道哪些被自己派出去跟踪的人回来了，不由说道。

不一会儿，钟叔进来了，他抱拳躬身说道：“城主，他们回来了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951958"  chaptername="第二百一十四章：比赛的第四天（一）">加入书签</a>
</div>
