    藏兵阁外，人群有些喧哗。

    虽然被禁制阻挡，无法再进入藏兵阁，可是面前的情形，他们却是能够看到的，此刻心中也不禁有些紧张。

    倒不是担心孙传义被这些佛宝所伤，这些佛宝虽然很强，可在他们看来，毕竟只是死物，即便不敌，只要退出来就是了。

    可问题在于，陆仰他们几人都在里面。

    若是只有陆仰一人，他们自然信心十足，哪怕之前，陆仰一拳惊退了不少人，可相比于四品的孙传义，还是差了许多。

    可问题，还有晏子墨他们三人在啊，一旦陆仰他们联手对付孙传义，就算这位孙师兄再怎么强大，也势必会有危险，甚至连退出来，都未必办得到。

    当然，这也仅仅只是这些极道仙宗弟子的想法罢了。

    事实上，藏兵阁内，孙传义甚至压根就没有看过陆仰他们一眼，而是将全部的注意力，都放在了面前的禅杖之上。

    身为四品天骄，孙传义远比这些同门想象中更自信的多。

    无论是陆仰还是晏子墨他们，都根本不可能让他生出半点畏惧之心，哪怕对方联起手来，他也敢一战。

    更何况，如今周围还有这么多佛宝无差别的攻击，局势一乱起来，就算这些人想要联手又哪有那么容易。

    真正让他在意的，还是这些佛宝本身。

    孙传义刚刚就已经意识到了，相比于其他佛宝，面前这根禅杖，似乎才是一切的核心，不但拥有更为强大的力量，而且，隐隐压制着其他佛宝。

    倘若能够收服这根禅杖，或许其他佛宝自然便会沉寂下来。

    眼前这一根禅杖的价值，或许便能超越其他所有佛宝的总和，他甚至怀疑，这根禅杖就是当初那位佛宗大能的兵器。

    当然，想要收服这样宝物，也势必极为困难，不过，他自然不会畏惧这样的挑战。

    眼中闪过一抹兴奋之色，孙传义手掌轻轻一握，顿时从周围的火海之中抓出一把火焰长刀，悍然向着那禅杖斩了过去。

    “嗡！”

    那禅杖微微一颤，径直迎上火焰刀顺势击落。

    轰！

    禅杖再次击中火焰刀，瞬间便将孙传义手中的火焰刀打碎，只是于此同时，恐怖的火浪也随之席卷而出，仿佛将那禅杖包裹了起来，在烈焰之中煅烧一般。

    火焰刀斩出，其实本来就是一个虚招，不过是想要引那禅杖攻击而已，孙传义真正的杀招，是隐藏在这一刀之下的火浪！

    控火。

    周围这些火焰，仿佛便犹如孙传义身体的一部分一样，无尽的火浪层层叠叠，竟然硬生生打出了海浪拍击的气势，硬生生将那禅杖困在了其中。

    这一刻的孙传义心中一阵兴奋！

    果然纵然复苏了，这佛宝也终究只是死物，根本看不破他的用意，轻易便被引入了陷阱之中，只要给他一些时间，他便有十足的把握，能够收服这禅杖。

    然而，就在这一瞬间，一抹银芒骤然破空而出！

    仿佛一瞬间撕裂了火海，硬生生劈碎了困在禅杖周围的火浪。

    微微一晃，那禅杖便骤然脱困而出。

    “陆仰！！！”

    这一刻，孙传义身上骤然透出了滔天的杀机，厉声喝道！

    “这里这么多佛宝，孙师兄不如将这禅杖让给我如何，随便你要收服其他什么佛宝，我都绝不阻止。”

    脸上露出一抹笑容，手持方天画戟，陆仰悠悠开口道。

    之前，孙传义刚踏入藏兵阁，就聚火成刀，偷袭陆仰，阻止陆仰炼化的禅杖，如今孙传义想要收服禅杖，陆仰又怎么可能不插手。

    孙传义能够看出禅杖的重要性，陆仰自然也同样看的出，瞅准时机出手，一击便破了孙传义的火浪！

    “你这是在找死！”

    根本没有丝毫废话，随手一引，当即便有一道火线，化为利刃向着陆仰袭杀而去。

    轰！

    眼睛都没眨一下，体内神武真气骤然破体而出，化为一条银蛇，将这一击碾碎！

    真气外放！

    随着实力的提升，将真气外放已经不至于很快耗尽陆仰体内的真气了，也让陆仰有足够的底气面对孙传义这样的高手。

    四品又如何，陆仰同样敢于一战！

    一瞬间的交锋，便让孙传义感受到了陆仰的实力，哪怕不动用定神珠，陆仰也同样极为强大了，也只有如此，才能击败郑克敌！

    此刻，孙传义哪里还不明白，之前陆仰见到他便立刻退走，不过是故意示弱，哪里是真的畏惧他。

    若是只有陆仰一人，他自然怡然不惧！

    可就这么一转眼的时间，不止是陆仰，晏子墨他们也同样向着这边靠拢了过来，虽然尚未出手，只是在应付周围佛宝的攻击。

    可很显然，一旦被找到机会，这些人同样会对他下杀手。

    最关键的是，那禅杖刚刚吃了亏，仿佛记仇一般，趁着他出手攻击陆仰的间隙，竟然再次袭来，再次狠狠砸向他的面门，逼的他不得不出再次出手轰飞了禅杖。

    这便等于是让孙传义腹背受敌，一时间，气的孙传义差点没把牙咬碎！

    “佛门清静之地，孙师兄总想着打打杀杀可不好。”

    丝毫不在乎孙传义的威胁，陆仰笑眯眯的开口道：“哦，对了，我不过是一介武夫，没资格这么叫孙师兄的……那么，孙真人，现在把这禅杖让给我可好？”

    这话本是孙传义说过的，可如今，陆仰这一句孙真人，却偏偏又显得格外刺耳，似乎充满了浓浓的嘲讽之意。

    “做梦！”冷哼了一声，孙传义眼中闪过一缕杀机，森然开口道：“你以为，你们联手就能威胁我吗？我可不是郑克敌那个废物！”

    “这话我爱听！”认同的点了点头，陆仰轻笑道：“郑克敌的确只是一个废物，不过……孙真人，你怕也未必比他强多少！”

    几乎是话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟再次劈出，悍然向着孙传义杀了过去。

    什么佛宝，其实陆仰根本就不在乎！

    陆仰心中很清楚，那禅杖就算再厉害也没意义，炼化了又如何？若是得不到那位空海禅师的认可，就算得到了，也未必能够带出遗迹。

    相反，杀死孙传义的机会就在眼前，倘若能够联手晏子墨他们，将这位极道仙宗的天骄斩杀于此，外面那些废物，就算人数再多，也别想再威胁到自己。

    这些复苏的佛宝，也不过是那位空海禅师的另一道考验而已。

    夺取佛宝，未必就是重点，相反在这个过程之中，展现出的天赋与实力，或许才是对方更看重的东西。

    何况，正常情况下，在这么多极道仙宗弟子联手之下，想要斩杀孙传义，几乎根本就是不可能的事情。

    而现在，其他人都被挡在藏兵阁外，反而是为陆仰创造了一个斩杀对方的机会。

    在陆仰看来，这个机会，远比夺取佛宝，甚至是通过这一次考验更为重要的多。

    “给我死！”

    眼看陆仰这一戟杀过来，孙传义同样没有丝毫惧意，甚至心中同样动了杀机。

    一刹那间，火海滔天，恐怖的火浪瞬间将陆仰困住，疯狂拍击而下！

    陆仰纵然再怎么天才，也不过只是五品而已，这么贸然冲杀过来，在孙传义看来，简直就是找死！

    刚刚他连那禅杖都能困住，更何况是区区一个陆仰，武者肉身就算再怎么强悍，也不可能抗住这样的烈焰焚烧。

    然而，就在火浪袭来的瞬间，陆仰眉心却骤然透出一抹蔚蓝色的光芒，化为一道障壁，硬生生挡住了火浪的拍击！

    定神珠！

    单纯以实力而言，陆仰自然与孙传义还有极大的差距，这么硬碰硬的攻击，很容易便会被击杀。

    可陆仰身上却是有定神珠的！

    随着实力的提升，定神珠所能够发挥出的威力，也同样更强，陆仰自然有信心能够挡住对方的攻击！

    砰！

    恐怖的火浪拍击到那蔚蓝色的障壁之上，可却根本无法瞬间破开定神珠的防御。

    当然，若是一直这么攻击下来，定神珠自然也挡不住。

    可是……他却哪里有机会，这么一直攻击下去。

    就这么一转眼的功夫，魏无忌的刀，晏子墨的剑同时袭杀而来，瞬间便破了孙传义的仙术，必得他不得不转攻为守！

    于此同时，阵旗飞舞，骤然化为一道阵法，挡在晏子墨他们身后，暂时挡住了其他佛宝的攻击！

    叶湘灵本就不擅攻伐，刚刚一直都没怎么出手，而是按照布下阵法，如今一旦激活大阵，足以借大阵之力防御，抵御这些佛宝的攻击，为陆仰他们争取时间了。

    “嗡！”

    空中，那禅杖之上骤然浮现出无数的经文，透出一抹佛光，狠狠轰击而下！

    当然，这禅杖可不认人，也不会单纯攻击孙传义，而是将陆压他们所有人笼罩其中，同时向着几人袭来！

    感受到禅杖的力量，陆仰脸上不但没有丝毫畏惧之意，反而浮起了一丝冷笑。

    只凭陆仰与魏无忌他们，即便是联手，也别想轻易杀死孙传义这样的高手，这位极道仙宗的天骄，可远比林家老鬼那种四品魔修恐怖的多。

    可现在多了禅杖的攻击，可就不一样了！

    眼中透出一缕寒芒，几乎是在同时，陆仰眉心再次透出一抹蔚蓝色的光芒，犹如水纹一般，骤然向着周围蔓延开来！

