    以修士战斗手段作为判断标准，可分为体魄强韧的体修和法术诡变的术修。

        当体修的体魄温养到一定的程度后，便可凝聚出体修独有的武器~血气。

        对头脑简单四肢发达的体修来说，血气比法力更受偏爱。

        因为血气不像法力那般复杂，需要编制复杂的法诀才能发挥功效，血气的使用方法很简单也很快捷，仅需附着在皮肤表面即可。

        不管是术修还是体修，他们都有一个共同的武器，那就是法力。

        虽然枯木逢春为柳念洗涤掉了体内的杂质，让他的体魄力量和强度，无限接近于同境界体修，但从本质上讲，他还是一个术修，法力才是他的主要武器。

        筑基修士在法力枯竭后，如果没有恢复法力的丹药辅佐，就需要打坐调息。

        柳念作为金丹修士，他的法力似无穷尽，很少出现打坐调息的行为。

        因为他气府内的金丹可以自主将外界灵气转化成自身法力的这个过程，恢复法力对每个金丹修士而言就像呼吸那么简单。

        从理论上讲，只要身边的灵气充沛，金丹修士的法力就源源不绝。

        但从另一方面上看，金丹修士的缺点也很明显，只要他们身边没有灵气，或是将灵气异常稀薄，那他们的实力就会受到严重的削弱。

        唯有修士到达元婴境，才算摆脱外界环境的束缚，实现真正的法力无穷尽。

        元婴无需灵气参与，就可凭空产出法力。

        由此可见，元婴这种无源之物，已经违反了能量法则，属于夺天地造化。

        天道不会那么小气，连这点造化都不舍得给。

        只不过，天道虽然会给，但会将这份造化藏于劫雷中。

        修士的天资越高，所成的元婴品质越好，需要争夺的造化也越大，天道也会越心疼，降下的劫雷也会越重，让修士痛……并快乐着！

        天空中劫云不断扩大，直至将整个浩气仙门笼罩在内，从终于停歇了下来。

        见到如此庞大的劫云在浩气仙门上空盘集，不管是仙门外面不明真相的众人，还是仙门里面知道实情的众人，都是震惊不已。

        “柳念这混……家伙的天资真如传说的那般！”

        “三十岁金丹，哪里是开玩笑的！唉~，真是人比人，气死人！”

        ……

        药灵峰上，在丹药房院门前排队的众人再一次将话题引到柳念身上，但这一次不再是谩骂。

        此外，还有十人沉默不语，那便是要求柳念道歉的那群人。

        漠狂野幽幽望着柳念，眼中精芒一闪而逝。

        他不久前得罪了柳念，正担心柳念找他算账，此时此刻，他无比希望柳念渡劫失败。

        “阴婆大人，他这渡得真的是元婴天劫吗？分神天劫都未必有这么大的劫云吧！”

        仇三再一次用“没见过世面的乡下人语气”，向阴婆提出问询。

        阴婆这次并没有搭理仇三，而是将视线投向白行且，因为她也不敢相信柳念渡得是元婴天劫。

        “白爷，那真的是元婴天劫吗……”

        白行且微微点头，以作回应。

        尽管阴婆心里早有准备，但还是被惊到了。

        她微微躬身，压着本就弯曲的腰杆：“三十岁的金丹修士，果然非同凡响，今日我这丑老婆子，真是开眼了。”

        “丑老婆子……”白行且轻喃了一声，回头瞥了一眼阴婆那张枯槁丑陋的脸庞。

        阴婆身子一抖，竭力避开视线，将整张脸藏在乱发之下，只是满脸的蓬松乱发也遮不住她的心虚。

        白行且没有过多理睬阴婆，很快便将视线放到柳念的背影上。

        “柳念师侄的天资属实太夸张了点！虽然天劫越重，说明了造化越大，但……”白行且眼眸微眯，面露担忧，心道：“古往今来，死在天劫之下的天之骄子不计其数！要是人没了，造化再大又有何用！”

        柳念仰头望天，瞧着头顶的景象，他知道距离劫雷落下的时间不多了。

        尽管这已经不是柳念第一次面对天威了，但仍是让他心脏狂跳，紧张不已。

        凭他本身无双的资质，如果没有那场意外的话，估计百岁之前就能渡元婴劫了，如今却是延后了几百余年。

        “若是师傅还在的话，见到我重拾道心，还引来了元婴劫，他估计一定会笑得很开心吧！”

        刘大念很想说，要是通艾真人见到你头顶那么一大块劫云，别说让他老人家笑了，能好好地站在着不哭，都算他心里承受能力强了！

        回忆过往，柳念心情放松了很多，他缓缓升空，在高空中闭目盘坐，一边等待这迟到已久的天劫，一边内观自身气府景象。

        气府内，那颗饱满无暇的金丹飞快旋转，好似在兴奋，又好似在紧张。

        轰隆！

        耀目的雷光驱散黑暗，第一道劫雷当空落下，将柳念瞬间包裹其中。

        白行且双拳紧握，凝神望着雷电中盘膝而坐的男子，见对方依旧悬浮空中，心里顿时松了一口气。

        当修士身上有劫雷留下的伤势后，一旦使用法力，哪怕是最基础的御空法术，都会承受刺骨的疼痛。

        柳念依旧悬浮空中，恰恰说明了他没有受伤。

        强烈的痛楚遍及全身，柳念调整呼吸，面容依旧平静，内观气府景象。

        劫雷中蕴含的一股奇怪能量涌入他的气府，那颗饱满的金丹在这股能量的催动下轰然炸碎。

        金丹爆炸的威力不断冲击着气府，让气府的空间不断扩大，似要迎接一位即将到来的房客一般。

        两息时间过去，第一道劫雷才彻底散去。

        轰隆！

        第二道劫雷坠落在柳念身上，他的身形依旧悬浮空中，除了身上的衣袍有点微弱的破损外，其他的一切完好如初。

        毕竟，他这身体在一年内，洗了不止一次“”雷光浴”。

        与此同时，他气府内的景象出现了变化。

        原本空无一物的气府，现在多了一个白气组成的人形物体，常识告诉柳念，这就是他的元婴。

        紧接着，第三道，第四道……一道又一道劫雷轰然坠落，劫雷的威力一次比一次强劲，持续时间一次比一次长。

        柳念发现每当有一道劫雷加在自己身上时，气府内的元婴，就会变得更加凝实。

        他此时也明白了，为什么凌心雪当时会告诉他：就算是知道有生命危险，也未必会使用迦婆宝衣，因为少一道劫雷，元婴就会不完美。

        轰隆。    第七道劫雷落下，柳念吃痛闷哼一声，身形也从空中跌落。

        瞧着即将贴近的雪地，柳念直接一个后空翻，随后五体投地的趴在雪里。

        “二念，你没事吧？”

        “没啥事，就是被劫雷伤到了，现在不方便使用法术了。”柳念悠悠起身，瞧着头顶已经缩小三分之一的劫云，笑道：“大念，我觉得今天不用你出马，我也能安全渡劫成功。”

        “希望如此！”

       刘大念有些担忧，因为劫雷每一次都比上一次强太多了，万一天道没把握好尺度，那可就要“一尸两命了”！

        轰隆！

        第八道劫雷落下。

        这次劫雷足足持续了一分多钟，威力比上一道强了数倍。

        劫雷结束后，柳念身上的道袍已经变成了破衣褴褛，他大口喘着粗气，五官有些扭曲，身体不断颤抖。

        瞧着还剩一半的劫云，柳念缓缓吐出一句话：“好疼，但比上次轻多了！”

        忽然间，浩气仙门恢复了光明，遮蔽天空的黑云不断紧缩。

        苍空中聚成一团的黑云微微塌坠，对着柳念所在的峰峦旋转聚集，宛若一个巨大的漏斗，要将其内蕴藏的天威倾洒一空。

        瞧着这幅景象，柳二念知道，接下来这一下绝对疼的丫批！

        “二念，这是最后一道劫雷了，一旦你感觉不妙，就立刻吱一声！”

        “好的！”

        轰隆！

        第九道劫雷落下，雷电宽如江河，势如怒涛，好似一头发狂的蛮龙直接将整座山峰吞入腹中，漫山积雪在雷电的灼烧下直接消逝一空。

        “啊……疼疼疼疼疼疼疼！”雷霆中柳念蜷缩成团，肆意嚎叫，宣泄痛楚。

        刘大念仔细倾听着柳二念的嚎叫声，一旦听见“吱”这个字眼，就立刻作出行动。

        气府中，那如幻若影的元婴渐渐凝实，肢体不再模糊，胸膛，双臂，双腿，都有了明显的肌肉。

        眉眼鼻唇耳也越发清晰，细看样貌竟然与柳念本人别无二致。

        随着第九道劫雷彻底结束，柳念的元婴披上了一层白衣，意味着彻底成型。

        峰峦上，柳念欠身站在地上，双腿不断颤抖，虽然他感官上痛到了极点，身体还有不小的伤势，但他的心里却很是喜悦。

        “大念，我元婴了！”

        神识空间中，刘大念一脸困惑。

        “按理说，天劫不应该就这么简单才对，天道明明说过有机缘的！难道是它忘加带私货了！”

        一道细小的红色雷电没入柳念眉心，刘大念再次听到了天道的传音。

        【该汝了！】

        “原来这就是你说的机缘！”刘大念冷笑一声，漠然道：“真无聊。”

        刹那间，原本退散的黑云在柳念头顶重新聚集，滚滚闷雷响彻天地，浩气仙门再次陷入一片昏暗。

        “怎么还有？”柳念愕然出声，等他回过神来后，立刻开始学老鼠叫：“吱吱吱吱吱吱吱！”

        “二念，你吱一声就行了！你进来吧，接下来让我来！”

