    等李泰走后，李承乾一个去到菜园，看着里面郁郁葱葱的嫩苗，李承乾口水都快下来了。

    在里面转了转，他就去到了书房，把自己关在里面，也不知道在做什么，一直等自己老娘带着李泰，和下学的李丽质，李怡，还有李治过来，他才出去。

    “高明，今天你让厨房给青雀多做点好吃的明天他就要出宫，自己开府建衙去了”自己老娘刚见到自己，就一个重磅炸弹袭来。

    “什么，开府建衙，这不是真的吧！老娘这小子才多大，就放出去，您老没骗我吧”听到李泰被允许自己去开府建衙，李承乾的心在不停的狂跳。

    “谁叫昨天出了那样的事，你爹也只能让他出宫了”长孙无垢不舍的拍了拍一旁李泰的头。

    “哎，这么好的事，怎么就落到你头上了，你说你怎么就那么好命啊”听到是真的，李承乾无奈的摇摇头，一边感叹一边向外走去。

    “娘，大哥这是怎么了”李泰不解的看着自己哥哥，怎么也想不通自己出宫，他会表现的那么羡慕。

    “别管你大哥，他就是闲的，一天就想一些有的没的”对于自己的长子，长孙无垢也是很无奈。

    这不，才刚刚出去的他，又跑了回来。

    “老娘，你说，我现在去和我爹说，我不当太子了，把太子之位让给青雀，我出宫，开府建衙，你说，我爹会同意嘛”李承乾走到外面，越想越不对，这小胖子出宫了，那这太子之位谁坐，觉得不对味的李承乾，赶紧跑了回去。

    而他的一席话，也让在场的人都惊呆了，都用不可思议的目光看着他，小胖子更是张大了嘴巴看着他。

    “你看什么看，你是不是觉得你成了太子就能揍我，我告诉你，你就是做了皇帝，你哥还是你哥，我要揍你，谁也拦不住，这辈子你就只有被我揍的命”李承乾看小胖子李泰那惊恐的表情，对他来了这么一句而后又问他老娘。

    “娘，您来倒是说话啊，你说我那老爹到底会不会同意”

    而这时，门外响起了一道声音“你小子又有什么事，要让我同意了”李世民走进来看着李承乾说到。

    “我的爹啊，您老怎么就让李泰这小胖子出宫了，要不我和他换换，我出宫，去开府建衙，让这小胖子去当太子，而且我封地都想好了，就要岭南那一块，您看成不成”李承乾见自己皇帝老爹来了，想也没想，直接上前就问。

    而听到这话，李世民先是懵了一下，然后看了看自己老婆，想知道自己是不是听错了，可见自己老婆点头，他才回过头看着自己的长子。

    “高明，你为什么就那么不想当太子，你能告诉我为什么嘛”李世民强压着怒火，看着李承乾。

    “这个，老爹你是想听真话还是假话”李承乾看着自己皇帝老爹，问了个很有意思的问题，瞬间就把自己老爹给气笑了。

    “哈哈，这还真是，朕的好儿子，那我就要问问这真话何解，这假话又是何解”李世民能力的控制着自己的怒火，忍着没有一巴掌扇过去。

    “这假话就是，儿子品行不好，只知道嬉闹玩耍，不知进取，不足以当太子”

    李承乾的话音刚落，听的明明白白的李世民，在也压制不住怒火，抬脚就向李承乾踢去。

    不过早就防着的李承乾，见势不好，早早的躲了过去，跑到自己老娘身后。

    本以为这样安全的李承乾，怎么也没想到，自己老娘直接伸手揪住他的耳朵，把他提到自己暴怒的老爹面前。

    见自己老爹和老娘就要开启男女混合双打，李承乾赶紧捂着耳朵喊道“老爹，我说的是假话，是假话，这您老没必要生那么大气啊，还有老娘快放手耳朵快掉了”

    而一旁的3个小家伙，早以被眼前的这一幕吓的不要不要的，生怕被牵连，躲的远远的，只有什么也不懂的李治坐在他的婴儿学步车里，这跑跑那跑跑。

    “行，这是假话，那你倒是说说，这真话又是什么，观音婢把这孽子放开，今天要是说的不能让我满意，看我怎么收拾你”气的不行的李世民，找地方坐下，对着自己老婆说到。

    “真是的，我也没有说错什么啊，至于发那么大的脾气嘛！”被自己老娘松开揪着的耳朵后，李承乾不停的揉着耳朵，小声的嘀咕着。

    “观音婢，你看看这混账东西，到现在还是没一点醒悟，你说你品行不行，不知进取，，那是不是让人指责我和你娘教导无方，你是不是想让天下人都来看我们的笑话”李世民气的由想站起来揍李承乾，还好被长孙无垢拦住了，但她也用冒火的目光盯着李承乾。

    而听到这话，李承乾这才明白自己老爹老娘为什么愤怒，但同时也在心里为他们默哀，这就受不了，你们自己可能都想不到，要是没有自己的穿越，以后说你教导无方的人多了，不仅教导无方，就连这李氏大唐的江山都被一个女人抢了。

    “爹，这都说了是假话，是假话，至于真话，那就是我说了你可不能打我”李承乾先给自己老爹打个预防针，省的一会听的不满意有要揍自己。

    “行，你说，我不打你”李世民听到这话，咬着后槽牙，一字一句的说。

    “我去，这搞不好，今天这顿打是跑不了了”李承乾见状心里暗暗打鼓，但也不敢不说，现在不说那立马就会被揍，最后他还是想针扎一下。

    “老爹这真话就是，这太子现在谁当都是一个累赘，不光有无数的眼睛看着，容不的犯半点错，而且您老自己说，你就以你的身体，在做个二三十年的皇帝一点问题也没有，那这个太子是不是谁坐上去都是一样，反而还要挺心吊胆的。

    在加上你们也知道，我在藏书阁中看了很多前人留下的书籍，那里面记载的太子，正在能熬到继承皇位的能有多少，就算继承了，也会因为在当太子期间，过的小心翼翼，等当上太子之后反而昏庸无道，这样的历史上还少吗？所以这太子我是真不想当”李承乾说完看着自己老爹和老娘。

    