    波波维奇请林易吃了圣城一家比较出名的玉米卷，宵夜过后，两人还一起沿着圣安东尼奥的河畔街道游了一圈。

    相比起繁华的纽约，圣城少了一丝喧闹多了一丝宁静。

    两人在闲逛时，波波维奇还特意指着一条河道对林易说：“07年我们夺冠巡游的时候，球迷们就在河岸两旁手舞足蹈，当时主持人问我的心情如何，我说：我们太牛了。”

    看着沉浸在回忆中的波波维奇，林易不由地在内心感慨：还好去年尼克斯夺冠了！

    不然要是今晚换成詹姆斯来陪着波波维奇闲逛，林易估计老爷子的这番话能把詹姆斯的心给扎得粉碎。

    07年，马刺正是在总决赛4比0横扫了詹姆斯率领的骑士捧杯。

    林易和波波维奇在吃饭时并没有聊太多关于篮球的话题，但是在闲逛时，波波维奇有些触景生情，“林，你知道吗？我曾经想过，如果你在我的手下，我会怎么来栽培你？”

    林易好奇地看了老爷子一眼，而波波维奇不紧不慢地说道：“我想那样一来你打球肯定会比现在规矩很多，但是，谁又说得好你是否还能达到现在的高度呢？”

    波波维奇是个很有趣的人，不少球迷都知道马刺是一支纪律严明的球队，但是偏偏是这样一支球队，队里却藏着一把球风诡异的妖刀。

    要知道为了不抑制吉诺比利打球的想象力，波波维奇对吉诺比利一些不讲理的出手都是睁一只眼闭一只眼。

    在谈到吉诺比利时，波波维奇便有过一番著名的言论：在他出手之前，我想我们还是把他交易走得了，但是在他投进后，我想亲自为他准备明天的早餐。

    在波波维奇的率领下，马刺与活塞拼过刺刀，与太阳打过跑轰，还用三分球投死过热火......

    另外，波波维奇欣赏林易，可不仅是因为林易的天赋爆表，而是因为林易真的非常适合用来做建队的那块基石。

    别看林易平时和蔼可亲，在涉及到原则的问题上，林易可从不会退让，比如林易在与凯尔特人比赛时的那次回应，波波维奇就觉得干得相当漂亮。

    波波维奇自己就是个暴脾气，在比赛中他怼裁判的次数数不胜数，要知道，未来深受他熏陶的史蒂夫-科尔同样也是为联盟创收的大户。

    说白了，在NBA你必须得学会如何去捍卫自己的利益。

    鲍文和霍里，就曾经是马刺阵中的狠角。

    在这个冰冷无情的联盟，哪有什么好人？

    这就像林易之前接受采访时所说的那样，在这里，没有人会在意你是如何成功的，因为没有人会去听失败者阐述大道理。

    两人在聊天的最后，波波维奇还特意谈到了林易那一点也不合理的超远三分，“林，听说你平时在训练时还会刻意去练超远三分？”

    林易坦诚地点了点头，林易知道就算他说他没特意去练超远三分也不会有人相信的，毕竟新赛季林易的三分球就没好好出手过......

    其实，林易心里很苦，因为这特么完全是被逼的啊！

    现在的他哪还能像新秀赛季那样获得轻松的空位出手机会？

    林易这是没办法，射程被“反林联盟”越逼越远。

    “有意思，如果未来联盟引入四分球，我相信你一定能包揽得分王。”波波维奇调侃道。

    林易抬头望天......这特么好像是未来人们对库里和克莱的评价吧？

    ……

    与波波维奇闲逛了半小时后，林易愉快地与老爷子告别了，在前往机场与球队汇合时，老德一脸忧心忡忡地看着林易。

    “放心吧，教练，我真住不惯这里的。”林易对德安东尼说道。

    为了安抚老德，林易还陪德安东尼聊了一会儿战术。

    德安东尼这才放心下来，另外老德提醒林易，波波维奇可不是什么好人，记得和他保持距离。

    林易知道德安东尼这是在乎自己，所以连连点头称是。

    9日，尼克斯飞回了东部，在密尔沃基，他们品尝了一顿鲜美的鹿肉大餐，痛宰了铁皇詹宁斯率领的雄鹿。

    说起来，这波魔鬼四连客尼克斯居然取得了四连胜，这是尼克斯全队上下在出征前万万没想到的。

    另外，在下半程比赛当中，威尔森钱德勒与巴蒂尔的上场时间也增加了，老德这是已经开始在为季后赛开始做准备了，现在只要有练兵机会，德安东尼就让大家都上去打一打，找一找比赛的感觉。

    去年尼克斯的夺冠功臣托尼老师也回归了轮换阵容，这让尼克斯的新秀们顿时充满了危机感。

    最近克莱就很少在比赛前跑出去玩儿了，尼克斯的队内竞争就是这么激烈，要么凭本事上岗，要么就看饮水机去。

    11日，回到主场麦迪逊广场花园的尼克斯轻松击败了76人。

    赛后，76人的当家球星伊戈达拉对球队的现状非常不满，认为球队缺乏进取心。

    可惜，这一时期的一哥薪水太贵，不然林易一定会考虑挖一挖76人的墙角。

    12日，尼克斯背靠背客场挑战公牛，公牛目前排名东部第三，在两队比赛开始前，公牛的当家球星罗斯一直在用冰袋敷着自己的双腿。

    林易觉得锡伯杜是真的在作死......虽然新赛季罗斯的上场时间已经降至了场均36分钟，但是在一些关键场次中，罗斯的休息时间少得可怜。

    而且除了喜欢死艹主力外，锡伯杜还非常爱钻牛角尖......新赛季NBA各队都开始增加了三分球的投射次数，唯有公牛是那支一成不变的球队。

    公牛本赛季场均三分出手次数只有16.7次，排名联盟倒数第二，要不是公牛的防守强悍，林易觉得就算玫瑰没凋零他们也打不出目前这成绩。

    锡伯杜有多死板？

    林易记忆中未来在17/18赛季，联盟各队的三分球出手次数纷纷突破了30次大关时，唯有锡伯杜率领的哈士奇堪称一股清流，他们每场只投22次左右的3分，结果在攻坚手巴特勒一伤之后，哈士奇就险些掉出了季后赛球队的序列。

    言归正传，在这场比赛之前，林易还发现锡伯杜为自己准备了一份大礼包。

    因为锡伯杜安排防守自己的球员居然是诺阿......

    至于林易为什么会知道会是诺阿来防自己？

    “等着吧，这场比赛我会让你知道什么叫做防守！”在比赛开始前，诺阿对林易凶神恶煞地说道。

    就和德安东尼喜欢研究进攻的骚套路一样，锡伯杜在防守上也总有着自己的突发奇想。

    诺阿怒目圆睁，在跳球时俨然要吃了林易一般......林易决定，是时候帮诺阿种一种心中的那颗B树了！

    ……

    PS：第一更！