    “那行，我现在就联系他们！”

    范慧月得到奶奶的允许之后，这才拿出电话，准备给时梓熙兄弟二人打电话。

    约好了见面地点之后，范慧月就开始给程秀儿讲述昨天怎么和两个小弟弟相遇相知的。

    听完范慧月的讲述，程秀儿更加着急想见到两个孩子了。

    如约而至，范慧月和程秀儿来到了嘉禾奶茶店。

    这是和时梓熙兄弟二人约好的地点，但是范慧月和奶奶走进去之后，并没有见到那两个小男孩。

    “姐姐！你是不是过来找时梓轩，和时梓熙的？”

    就在范慧月和程秀儿四处观望的时候，时明月来到了她们的身边，奶声奶气的问道。

    时明月的出现，成功的吸引到了程秀儿的注意，她脸上瞬间多出了慈祥的笑容，微微弯腰，跟时明月柔声说道，“小朋友，你知道知道时梓熙兄弟二人？”

    时明月微微点头，那双水灵灵的眼睛像眨了眨，像是会说话一样。

    “小妹妹，你认识时梓熙和时梓轩？”

    范慧月很是好奇的看着时明月问答。

    时明月再次点了点头，说道，“他们是月月的哥哥！”

    “哥哥？他们是你的哥哥？”

    程秀儿不可置信的看着她，柔声问道。

    “姐姐，阿姨，你们先坐吧，哥哥们去买月月最爱吃的奶茶和点心了！很快就会回来的！”

    时明月跟她们说道。

    这声阿姨叫的程秀儿很是开心，小孩子是不会撒谎的，看来她还很年轻，至少看起来还很年轻！

    不过，小姑娘说她是两个小男孩的妹妹，这让程秀儿有点好奇。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    程秀儿柔声问道。

    “我叫时明月！是三胞胎里面最小的一个！”

    时明月很是认真的在介绍着自己。

    在国外，只要他们兄妹三人一起出去，有人问她的时候，她也是经常这样介绍自己。

    那些人的反应和程秀儿，范慧月的反应是一样的，不可置信的看着她，下巴都差点惊掉了。

    不过，她们的问题，和那些人却不一样。

    程秀儿忙伸手拉着时明月的手，柔声问道，“孩子，你说你和那两个孩子是三胞胎？你的妈咪是做什么工作的？带你们一定很辛苦吧？”

    “妈咪做好多工作，很忙，也很累，不过我们几个也很懂事哦，不能惹妈咪伤心难过，不能给妈咪添乱的哟！”

    时明月眨了眨眼睛，稚嫩的声音再次响起。

    “哎哟，宝贝儿，看出来了，看出来了，你真的很懂事，很可爱啊！”

    和时明月说话，程秀儿不知不觉的就露出了笑容。

    此时的她虽说还没有见到那两个小男孩，但是面前的这个小女孩，她是绝对的喜欢。

    “明月妹妹，我昨天见你哥哥他们的时候，怎么没有见你啊？”

    范慧月忙问道。

    “你是慧月姐姐吧？月月哥哥都跟月月说了，说慧月姐姐可厉害了，路见不平拔刀相助，好威风哦！慧月姐姐，谢谢你昨天帮助哥哥们解围！”

    时明月先是感谢了一下范慧月，说话间还微微弯腰，态度是十分的诚恳。

    之后这才开口说道，“月月昨天在幼儿园里，所以没有和哥哥们在一起！”

    “呃！月月妹妹，你喊我慧慧姐就行，改天慧慧姐带你吃洛安城最好喝的奶茶，和甜点，好不好？”

    既然时明月一直喊自己月月，范慧月也跟着喊了声月月妹妹，然后又主动让时明月喊她姐姐。

    她太喜欢这个小妹妹了，今天能够见到她，也是意外的收获，范慧月很是开心和激动。

    “慧月姐姐！”

    这时时梓熙走了过来，跟范慧月打着招呼。

    他的身后跟着时梓轩，再后面就是两个服务员，前面的服务员托盘里是四杯奶茶，后面的服务员托盘里是四份甜点。

    “这位是？”

    时梓熙没有想到范慧月会带人过来，但是看到了，他就是要打招呼的，打招呼之前，还是要问清楚，以免喊错辈分，弄出尴尬的画面。

    “梓熙弟弟，梓轩弟弟，这是我的奶奶！”

    范慧月忙给他们介绍说道。

    “奶奶好！”

    “奶奶好！”

    两个孩子很懂礼貌，异口同声的和程秀儿打招呼。

    只是，此时的程秀儿已经石化了一样，一双眼睛盯着面前的两个小男孩一动不动。

    满脑子都是自己儿子范思明的画面，这两个孩子和范思明真的是太像了，慧慧说的一点不错。

    这就不用验DNA，就知道是谁家的孩子，肯定是范思明的孩子啊！

    “呀！我好像喊错了！我喊得阿姨！”

    后知后觉的时明月双手捂着嘴巴，有些尴尬的看着两位哥哥，惊讶的说道。

    “不知者不罪！月月没事的！奶奶是不会怪你的！”

    范慧月忙柔声安慰时明月。

    “奶奶实在不好意思，慧月姐姐没有告诉我们您要来，我现在就让服务员再加一套奶茶和甜点！”

    时梓熙处于礼貌，和程秀儿说道。

    程秀儿被时梓熙唤醒，她嘴角微微抽动了一下，忙挤出笑容，慈祥的说道，“没事的孩子，你们喝，我不喝！”

    “那我让服务员再上一杯！”

    时梓轩说完，就转身往前台跑去。

    “孩子，孩子！我真的不需要！”

    程秀儿忙冲着时梓轩喊道，但是时梓轩好像没有听到似的一直往前台走去。

    看到几个孩子都这么的可爱，懂事，程秀儿的鼻子突然间就酸了，她太激动了，激动的有点想哭！

    “奶奶！您是不是身体不舒服啊？”

    时明月就坐在程秀儿的身边，她发现了程秀儿的眼睛里有泪水在打转，忙关心的问道。

    “没，没事！我就是……突然……”

    程秀儿不知道怎么解释这一激动，她接过范慧月递过来的纸巾，擦拭了一下眼角，说道。

    “孩子，你们还想吃什么，奶奶给你们点！”

    程秀儿平复了一下激动的心情，跟他们说道。

    “谢谢奶奶，我们什么也不吃了，出来就是跟慧月姐姐玩一会儿，然后我们就回去了！”

    时梓熙忙说道。

    “奶奶，这两个小弟弟可厉害呢！梓熙弟弟前几天在S国参加最强大脑，获得了第一名，超级厉害！梓轩弟弟，一直在国外拍电影，电视剧，而且好多句都是男一号的！”

    范慧月跟程秀儿很是得意的介绍着，好像介绍的这两位是她的亲弟弟一样。

