    “明意上师在万藤岭失踪了？”任由金雕自生自灭，陆小天回到了赤月荒漠，落脚还没一天，云苍月便赶了过来并且带来了明意上师的消息。

    “佛宗那边已经派出高僧前去寻找明意上师了。相信用不了多久便能找到明意上师。陆丹王若是需要一些佛宗的资源，我这边可以代沟通一二，并不是一定要通过明意上师。”云苍月说道。

    “暂时不用了，还是等明意上师现身之后再说。”陆小天摇头，整个殚珠佛宗，合体境僧人中，陆小天也就跟明意，明恶两个有些交情。

    当初在雷殿内，陆小天得到了妖青莺的帮助，才将叶千寻困在沉魂之地。明恶得到释青雷佛的传承之后，便守在了雷殿，完成释青雷佛使命。

    陆小天找明意，自然是想通过明意之手将《七级浮屠》功法交还给殚珠佛宗。只不过现在明意上师竟然在万藤岭失去了踪迹，此事便只有放一放了。陆小天虽然不会毁诺，可目前为止，除了明恶与明意之外，他也信不过其他人。

    “也好，我再跟佛宗的人联系一下，如果有明意上师的音讯，会第一时间告知陆丹王。”云苍月道。

    “有劳云道友了。”

    陆小天点头，云苍月告辞而去没多久，一道传音符向陆小天飘飞而来。

    “陆丹王故旧杜疯虎等人情况危急，速来沉影谷.”传音符燃为灰烬，陆小天眼神一眯，呼椿蔓怎么跑到沉影谷去了？

    杜疯虎几个有难，他自然不可能不去。摇了摇头，自己还真是奔波的命。莲花分身继续坐镇赤月荒漠，副元神依旧控制傀儡炼制灵丹。

    至于小火鸦与小白犬在赤月荒漠到处野。这次晋阶成为三足乌之后，小火鸦实力提升多少陆小天还不得而知，不过单就那速度，便是陆小天也自问不如。

    以这家伙机灵的程度，再加上有莲花分身在，倒也不用担心这两家伙会有什么危险。

    跟了自己这么多年，大多数时候都是呆在灵兽袋内，倒也确实是委屈这两只小家伙了。眼下情况许可，便由得两个到处撒欢，至于破界虫，还是一如既往的嗜睡，一般在灵兽袋内少有想出来的时候。

    未告知其他人，陆小天本尊再次外出前往沉影谷，沉影谷，终年积雪，幽森冰寒，再入沉影谷，陆小天却有种故地重游之感，当年他从星域归来，便在沉影谷与东方仪两个联手击杀了合体后期强者屠苏双皇。

    沉影谷一片幽寂，外围呼啸的寒风到了里面似乎也被冻住了一般，沉影谷深处是一片人迹罕至之地。比起往年，沉影谷的冰层又厚了不少。

    陆小天神识铺盖出去，以他的元神，若是与莲花分身一起，神识可以覆盖方圆三千四百余里。只不过莲花分身此时坐镇赤月荒漠，又留了两道副元神控制傀儡炼丹，陆小天单靠主元神与其他副元神，也不过能覆盖周围近两千余里的距离，饶是如此，也要强出寻常合体后期强者不少。

    不过元神具体能覆盖多少范围，除了本身元神的强弱外，也与外在的环境有关。像在沉影价，陆小天真正能探测的距离，也被压缩到了千里之内。再远一些，神识一旦触及开去，便如同被冻僵了似的，难以感应到什么。

    不过离开沉影谷，到了外面灵气正常的地方，又会逐渐恢得到正常的距离。

    陆小天一路寻找呼椿蔓的气息，人影倒映平滑如镜的冰面上。似乎要被吸入无尽的冰层之下。沉影谷的冰面上，留下了不少斗法的痕迹，还有不少残枝斜插在冰面。

    “看来是呼椿蔓受伤了。”陆小天眉头一皱，冰面上斗法的痕迹以陆小天的眼力倒也能看出一些端睨，除了呼椿蔓断落的残枝，还有一些长棍击打在冰面上的痕迹。

    “项狂的五色蛟头棍？看来项狂也突破到合体期了。”陆小天眼中多了几分笑意，倒并无意外，随同他一起抵达此界的人，大多都是当年在赤渊大陆的顶尖人物。

    当年的赤渊大陆，亦或是灵墟秘境，灵力受限，难以修炼到更高的境界，到了此界之后，没有了灵气馈乏的掣肘，机缘和运气不是太差，实力提升是应有之事。

    项狂原本天资出众，如同雷僧明恶那般嗜斗，好战成痴。能达到合体境自然不会让陆小天有多意外。

    呼椿蔓既然已经发出求救信，他们的处境也不会太好，陆小天摸着下巴，继续寻找呼顶蔓，项狂一行的踪迹。

    陆小天来得极快，收到呼椿蔓的传音符后便第一时间赶了过来。好在他来得够快，此时还残留了呼椿蔓一行的气息，找到一行人只是时间问题。

    一路追踪，让陆小天意外的是竟然又碰到了金雕。此时的金雕状态极差，身上数处创伤血流不止。跌落在冰面上身形摇摇欲坠，若是没有外人插手，便算是没有其他敌人，金雕也难以走出这沉影谷，用不了多久，金雕也会成为沉影谷冰层下的另外一具尸体。

    金雕已经到了山穷水尽之地，再加之陆小天为了寻找呼椿蔓一行的踪迹，没有再刻意地避讳金雕。但也依旧没有要管他的意思。

    “陆丹王！”受到重创下的金雕脸上并未出现什么慌乱，看到陆小天吃惊的同时，也是颇为平静。

    “作为我的灵禽，如此称呼我，你的胆子倒是不小。”陆小天淡漠地扫了金雕一眼。

    “我已经是重伤垂死，连死都不怕了，又如何还会怕陆丹王。”金雕不以为意地道。

    “你想自寻死路，我也不介意送你早些上路。”区区神虚境后期的灵禽，锁魂玉还在他手里，也敢在他面前自持姿态，未免太把自己当回事了一些。

    陆小天食指一屈，一缕气劲弹出，直往金鹏眉心而去。

    “我知道有让你突破到合体后期体修的灵物！”

    金雕话音稍落，那一缕气劲已经触及到眉心戛然而止。生死一瞬，没想到陆小天说动手就动手，饶是金雕重伤，离死不远，此时也不由惊出了一身冷汗。

