    很快，沈思茵的声音便消失在黑暗里。

    肆虐的寒风吹过来，萧宗翰吐了口气，眸中隐约复杂。

    对沈星月，他愧疚多于怜爱，他这么多年都在为了解救出沈星月而拼命，此时此刻，沈星月真的来了，他却有些恍惚。

    如果不是他，沈思茵也不会恶毒的给沈星月下毒。

    萧宗翰眸光又往沈思茵消失的方向看了几眼，眸色暗沉。

    ……

    沈星月站在外厅，脸上的神情有些拘谨。

    她小心翼翼地将身子坐在椅子的外沿，眸底尽是压也压不下的惶惑……

    萧宗翰进来，看到的就是这样的沈星月。

    “星月。”他出声，沈星月的眼猛地抬起，看到他，下一瞬，双眼便唰地红了。“宗翰！”她扑进他的怀里。

    萧宗翰的身子微微一僵，看着在怀中哭泣颤抖的沈星月，到底还是伸出了手。

    双手在她背上轻抚着。

    沈星月的泪一滴滴落下，晕湿了他的军装，萧宗翰的唇抿了抿：“秦海欺负你了？”

    沈星月的身子猛地一抖。

    似乎，是听到了一个极其可怕的存在！

    萧宗翰的脸色阴沉似水，一把拽过沈星月，让她和自己对视：“星月，秦海那混蛋做什么了？！”

    “他……”沈星月身子颤抖更加厉害，“他……打我，好几次，我都觉得自己已经死了，”她说着，挽起了自己胳膊上的袖子，精致的衣裳下，居然是一道又一道的伤痕。

    那些伤痕，有的是新的，有的，是旧的，淋漓错落，分外刺眼。

    萧宗翰的拳头攥得嘎吱作响，一拳，狠狠捶在桌子上：“王八蛋！”

    这些年，为了不让沈星月受苦，他在很多事上处处避让秦海。却没想到，那王八蛋还是敢对星月如此！

    好在，这一次，他不会再对秦海有所顾忌了。

    他低头，沈星月莹莹泪光的眸子印入眼中，不知为何，看着这张脸，他的眼前却不期然浮出了另外一张脸。

    潋滟的双眼，苍白的唇瓣，她笑起来和沈星月最为不同，两个梨涡深深，那样的面孔下，却是一颗恶毒的心！

    “宗翰，姐姐呢？”就在这时，沈星月像是突然想起了什么，一下子从萧宗翰的怀里退了出去。

    萧宗翰眼眸微沉。

    星月对沈思茵那个女人倒是在意的很。那女人那样待她，她居然还处处为她着想。

    萧宗翰没有回沈星月的话，眼底里一片冷厉。

    既然星月舍不得责怪，他总得让沈思茵付出代价！

    “宗翰，姐姐她……是不是还在怪我？我，我不想和她争的，我……已经这样了，”她说着，眼底又红了：“如果姐姐怪我，我现在就走……我其实，只是想看看她，没有别的意思。”

    话落，她仓皇地就要跑出去，下一瞬，身形猛地一顿，“啊！”

    较弱的身躯跌倒在地上。

    “怎么回事？”萧宗翰皱眉。

    “我……我没事。”沈星月说着，手却有意无意撩起了宽松的裤脚。

    萧宗翰的眸光一凝，女人纤细的脚踝处，一圈深刻的紫红色痕迹赫然可见。

    “这也是秦海干的？”

    “不……不，是我、我自己……”沈星月似乎想要隐藏。

    萧宗翰一把拽住她的胳膊，指节发白：“不要走了。你就留在这，这次，少帅府会护你！”而你受的苦，我也一定让沈思茵加倍奉还！

