    “就是这里了，感谢您百忙之中愿意接受我们的独家专访。”基尔脸上挂着礼仪性的笑容，对着眼前身材魁梧，面目威严的男人道。

    男人正是这次采访的主角——土门康辉。

    土门康辉视线扫过周围，问道：“在这里真的可以吗？”

    基尔笑着点点头：“当然，这座公园很漂亮不是吗？”

    土门康辉一愣，随后也赞同的点点头：‘是啊，老实说，我平时还经常到这座公园慢跑，不过，这样一来我的两位保镖也被迫跟着我一起跑了。’

    他示意了一下身旁两个穿着黑西装，气质精悍的保镖，脸上带着一丝歉意和感激。

    说到这里，他忽然凑近基尔，低声道：“说到这里，关于那件事，作为接受采访的条件，我之前提出的要求你们应该能接受吧？”

    基尔脸上笑容不变：“当然没问题。”

    土门康辉满意的点点头。

    天台上，基安蒂有些烦躁的端着狙击枪：“喂！基尔到底在拖拖拉拉地干什么？”

    琴酒的命令也在此时下达：“好了基尔，现在把目标引导到预定的位置。”

    收到消息的基尔左右看了看，指着附近的一个长椅道：“我们的采访就在那边的长椅上进行好了。”

    土门康辉看了一眼长椅，哈哈一笑：“没问题，是个相当不错的地方。”

    于是，在基尔的引导下，土门康辉渐渐接近长椅。

    透过基尔胸前伪装成记者徽章的针孔摄像头，在车上的琴酒、伏特加等人全程看到了这一幕。

    “很好！早点结束吧！土门先生！”伏特加露出了期待的笑容：“真是可惜，如果是直播的话场面一定会相当震撼。”

    另一边，科伦的瞄准镜的准心渐渐对准了土门康辉的脑袋。

    “已经抓到目标了，要开枪吗？”

    琴酒闻言，正要下达命令。

    变故陡生！

    通信其中，琴酒只听见科伦忽然闷哼一声，接着通信器内便想起一阵让人不安的杂音。

    琴酒皱起眉头：“科伦？怎么回事？”

    对面没有任何回话。

    “喂！琴酒！怎么回事？科伦怎么了？”基安蒂略显焦急的声音响起。

    还没等琴酒回话，通信器中忽然传来基安蒂的惊叫声：“等等！你是……啊！”

    琴酒的耳边，基安蒂的惨叫和沉闷的枪声交织响起。

    琴酒的脸色终于无法再保持冷静。

    “基安蒂？怎么回事？”他的语气变得急促起来。

    然而，事情还没有结束。

    “大哥！你看！”伏特加忽然指着平板的屏幕叫道。

    琴酒目光一转，便看到屏幕中一阵晃动，快速移动的画面中，琴酒看到土门康辉和保镖正有些仓皇的移动着，而他的两个保镖已经紧紧将他护在了中间，甚至不知从哪里给他拿了个安全头盔套在了头上。

    接着，画面一转，通过基尔的视角，他们看到有数个手持枪械的身影朝着基尔迎面冲来。

    而其中一人，不论是琴酒还是贝尔摩德都并不陌生。

    朱蒂·斯泰林！

    “Ｆ！Ｂ！Ｉ！！”琴酒咬牙切齿地吐出三个字母。

    “抱歉啊！”

    耳边的通信器中忽然传来一道带着笑意的声音：“一不小心又搞砸了你的好事。”

    “赤井秀一！是你！”琴酒立刻认出了声音的主人。

    “是啊，这次真的要谢谢你啊！竟然给我们送了这么一份大礼，三位组织代号成员，我们就不客气的收下了！”

    砰！

    琴酒狠狠将通信器摔在了地上，一脚踩成了碎片！

    通信状态也被断开了。

    他深吸了一口气，狠狠道：“撤退！”

    “是！”伏特加就算再迟钝也明白现在事情已经变得相当糟糕，没有犹豫，立刻发动汽车，准备离开停车场。

    就在保时捷刚刚开出停车场，身后便有一辆车呼啸着冲了过来。

    要不是伏特加加速及时，差点就直接被忽然到来的那辆车撞在了尾部。

    琴酒用脚趾头都能猜到，一旦自己的座驾因为这次冲撞而有所迟缓，立刻就会被紧随而至的ＦＢＩ包围！

    “换我来开。”琴酒冷冷道。

    伏特加的车技不算差，但也称不上顶尖，平时当个司机还行，紧急情况下还得琴酒自己上。

    “是！”伏特加十分干脆的移交了驾驶权。

    不多时，保时捷的速度瞬间提上了一个档次，风驰电掣地驶向远方。

    而在保时捷身后，数辆不同牌子的汽车则是非常有默契地紧紧跟在了后面。

    …………

    公园内。

    “我们是ＦＢＩ！立刻束手就擒，放弃一切抵抗！”朱蒂和一众ＦＢＩ同事将基尔逼到了一块岩壁前。

    基尔望着眼前渐渐围过来的ＦＢＩ，脸色也相当难看。

    因为要采访土门康辉，她身上并没有携带武器，被一群荷枪实弹的ＦＢＩ堵到了角落，想要逃跑简直难如登天。

    基尔回身一瞥，看了一眼身后的岩壁，狠狠一咬牙，猛然回身，开始攀爬岩壁！

    “别想跑！”朱蒂大叫着，立刻冲向了岩壁。

    与此同时，其他ＦＢＩ也朝着基尔开枪射击，当然，他们并没有瞄准基尔，只是想通过这种方法威吓对方，让对方放弃反抗。

    不过，基尔可不吃这一套，顶着枪声义无反顾地继续向上爬。

    身后，茱蒂也已经开始攀爬岩壁，她微微仰头大叫道：“立刻停止一切行动，否则我们就要对你开枪了！”

    基尔依旧充耳不闻。

    茱蒂皱了皱眉，岩壁后面是一个湖泊，如果让对方跳入湖中在伺机上岸，那事情可就麻烦了。

    公园里面除了他们之外可还有其他正常游客！

    对方随便绑一个游客做人质，自己这边都将十分被动。

    于是，茱蒂老师＼＼朝身后的同事打了个手势。

    ＦＢＩ的火力正式对准了基尔！

    砰砰砰！

    连续三枪，两枪分别打中了基尔的两边膝盖，一枪则打中了基尔的大臂。

    瞬间，基尔向上的势头瞬间止住，甚至有了几分摇摇欲坠之感！

    茱蒂在这个过程中可没闲着，又攀爬了一段距离，一探手，便抓住了基尔的脚踝！

    谁知，基尔身子却忽然一跃，猛地脱离了岩体。

    在重力的作用下，她朝着岩壁下方坠去，连带着抓着她脚踝的茱蒂都要被她带着一起掉下

    情急之下，茱蒂只能暂时放手。

    “ｈｅｌｐ！”她回头对同事们大叫道。

    一群ＦＢＩ探员立刻朝着基尔坠落的位置冲去，试图接住基尔。

    要是对方就这么摔死了，那他们的责任可就大了！

    然而，也许是基尔故意算好的，她刻意选择了远离ｆｂｉ的方向下坠，因此，，ＦＢＩ探员们还是晚了一步。

    砰！

    基尔的身体重重砸在了地上！

