 在小公主打量杨天的时候，杨天也很自然地看了一眼小公主。

他不得不承认，这个小姑娘真得漂亮得有些犯规了。

闭月羞花、沉鱼落雁这种词汇放在她身上，都显得太乏味、太老套。

上帝精心雕琢出来的艺术品，用来形容她，也不太对——因为就算是上帝，大概都不可能雕琢得出来这么精美可爱的人儿。

仅仅是被她那双水灵眸子这么一看，纵然定力强大如杨天，都不由得心神一颤，仿佛被神明给注视了一般。

而他，仅仅是看了这小公主一眼，心中瞬间就滋生了万千欲望。

无论是占有欲、侵犯欲，还是保护欲、怜爱欲，都一下子达到了爆表的地步。

这哪里是寻常男人能抵挡得住的美丽啊？

这完全就已经是祸国殃民的人间祸水了啊！就在杨天心中一阵惊叹的同时……小公主脑海里的两道身影，也已经彻底重合了。

她的心儿都微微一颤，忍不住激动起来，说道：“你……你就是那个，用……用树干，诛杀掉白虎的那个大英雄？”

杨天听到这话，顿时一愣，然后一阵惊讶。

“你怎么知道？

你怎么知道我是用什么手段杀白虎的？”

杨天讶异道。

“我在梦里见过呀，我看到过那一幕的！”

小公主兴奋地嘴角微微上翘，露出了摄人心魄的可爱笑靥，道，“这么说来，消灭白虎的人，真得……是你？”

杨天闻言，也是联想到了刚刚那位国师说的话。

这么说来，这小公主在用了灵珠之后，居然还真通过梦境，分享了白虎的真实记忆？

这事情说起来可真是玄乎的很啊，要不是小公主能如此精准地说出他诛杀白虎的手段，他估计都很难相信。

不过，眼下，他不信也得信了。

他微微一笑，看着小公主这绝美的容颜，道：“是的。”

而一旁，李梦龙看着杨天和小公主这样笑吟吟地对视着，心中也早已是怒火丛生。

在他心里，早已把小公主视作他的囊中之物了。

他好不容易才等到这一天，就要和小公主订婚，然后过几天就能迎娶小公主、将这个可爱至极的玩物带回家了。

而在这个时候，却突然冒出这么一个小子，要抢走自己最感兴趣的玩物？

到手的公主，就要这么飞了？

这他哪里能忍！“真是可笑！你这小子无凭无据，全凭一张嘴信口胡诌，编出这么一大段谎话，就以为能混淆视听、蒙骗圣上了？

你未免太不把王室、不把国王陛下放在眼里了吧！”

李梦龙咬牙切齿道，然后看向了旁边愣愣的官兵和侍卫们，道，“你们还不动手吗？

还让这小子继续猖獗下去？”

而飞云伯此刻也是看不下去了，他转过头，恭敬地对国王道：“国王陛下，您也看到了，这小子完全是胡言乱语、无凭无据，只靠一张嘴在瞎编。

要是再让他这样猖狂下去、干扰订婚仪式，那整个国家的王室威严，该往哪搁啊？

臣恳请陛下将其处决，让订婚仪式能顺利继续。”

国王闻言，沉默了数秒。

他也听到了刚刚杨天和女儿的所有对话。

可是，他仔细想了想，觉得梦境这种东西，还是太过玄乎，不可靠。

而且，眼下这个小子不知从何而来，出现得相当神秘，实在也不像可信的人。

国王思忖再三，终于还是开口下令，道：“先把这男子抓起来，关入大牢，严加审问！”

“是！”

众护卫立马应声，朝着杨天围了过去。

而在两旁楼梯、长道上的众多官兵中，数位实力高强的将领，也迅速朝着这边赶来，准备协助侍卫们进行捉拿。

小公主看到这阵势，微微一惊，神色一变，看向国王道：“父王，这是干什么呀？

这个大哥哥说的都是对的呀，他可能才是那个消灭白虎的英雄啊。”

国王也没有忽视小公主的声音，很温柔地看着小公主，道：“菲儿，口说无凭，终究得看证据。

这家伙到现在都拿不出什么证据，那就不可信。

不论如何，先把他抓起来，审问一番，总是没错的。”

“呃……这……”小公主不太愿意看到这样的结果。

可她一时之间也不知道该怎么办好了。

李梦龙对这个情况倒是挺满意，一直十分恼火愤怒的脸上，出现了一抹冷笑——等这小子到了牢里，那操作空间可就大了去了。

而且只要这个订婚仪式一完成，婚事就彻底定下了，王室是断然不可能随便悔婚的，所以小公主就一定是他的了。

然而……杨天会任由这些人把自己关到牢里吗？

当然不会。

他既然在今天，在这里闯上来了，又哪里可能任人鱼肉？

他淡然一笑，双手手指交叉、反过来，然后整个人伸了一个大大的懒腰，打了个呵欠：“呃哈——哦——呼……”一股庞大的气息，陡然释放开来，朝着四面八方铺展而去，就像是一颗原子弹突然爆炸开了一样。

刹那间，这气息就铺满了礼台和大广场的每一个角落。

在场的以十万计的民众们，每个人，都同时感受到一阵强大到恐怖的压力，就像是一颗巨大的陨石砸在了脑袋上一样！那种压力根本是无可抵挡的，直接把人轰趴在了地上。

于是……就可以看到，在杨天打呵欠的这数秒之内，整个大广场上，黑压压的群众们，都像多米诺骨牌一样，从内向外，一排接一排、一片接一片地倒伏在了地上。

这一幕就像是风吹麦浪一般……但是却不是微风，而是狂风，直接把麦子吹得起不来的那种！数秒后，整个大广场上，不再有一个站着的人了。

万民倾倒，无一例外。

至于主礼台之上……因为离杨天更接近，所以众人感受到的威压，当然更加恐怖！朝着杨天围上去的众多侍卫，以及旁边的侍女们，直接全部被压得跪在了地上，甚至差点晕过去。

 