
　　时间过得很慢，星野空想要的调查结果，一时半会儿出不来，在大家都对时间的认知混乱的情况下，他只能自己摸索着寻求答案了。

　　不过，世界可不会因为大家对时间认知混乱了而停滞不前，科技依然在进步，各种产品层出不穷，轰炸着消费者的眼球。

　　星愿望公司也处于这种风口之上，扶摇而上。星野空倒是知道因为外星人开的公司生产的芯片性能强悍，自家公司、新星公司和国际信息技术行业的大佬辛德勒公司展开了合作。

　　似乎是要搞一款划时代的游戏，具体怎么样，星野空完全没心思去过问，爱咋滴咋滴，不就是一款游戏嘛，有什么呀，再说了，这合作才从去年下半年开始，难不成今年就能玩了？

　　划时代的游戏，能在一年内做出来，那质量能保证吗？

　　反正星野空是在今年年初又听吉野绫花提起过此事，然后转头就抛到了脑后。他都被大家时间认知混乱的事情搞得郁闷不已了，哪还会去管公司的破事啊。

　　自柯南被家法伺候后的几天，也就是一月十日，星期六这天，天气阴沉沉的，寒风呼啸，天气预报说今天会下雪。

　　大家都穿起了厚厚的衣服，唯独星野空依旧穿着学者套装，毕竟他衣柜里就没有羽绒服、棉衣、秋裤之类的服装。

　　这一天，香奈依旧没有回来，其实香奈是想提前销假回来的，但被星野空婉拒了，半个月的假期就开开心心的玩，想什么工作呀。

　　难道没有女仆，少爷还会被饿死不成？

　　星野空从家里吃完午饭，摸了摸肚子，砸吧着嘴，想去博士家蹭一蹭，然后再去小兰家蹭一蹭，尤其是小兰家，看着柯南恨恨的眼神，他就能愉快的干下一大碗饭。

　　现在能让他心情舒坦的，大概就是整熊孩子了。

　　敲开博士家的门，熟门熟路的进去，然后星野空就惊奇的看到了传说中的忘崽夫妻。M.23sk.com

　　“优作大叔！有希子姐姐！你们居然回来了！”

　　灰原：“……”

　　这差辈了吧，你不能碰到一个女的就叫姐姐吧？我就不信你敢当着你搭档的面，这么叫！

　　“哟，这不是阿空吗？哇，阿空都长那么高啦，戴着眼镜好帅呢……”有希子‘哒哒哒’的跑了过来，绕着圈子，上上下下的打量着星野空，“阿空，你穿的好薄哦，天冷了要注意保暖，咦，好暖和，哇，都是肌肉耶……”

　　星野空：“……”

　　有希子先是从背后摸了摸星野空的衣服厚度，然后就感到手贴上去很温暖，就像是暖手宝一样，接着就一发不可收拾了，她从背后环抱住星野空，开始不老实的检查。

　　众人：“……”

　　“咳咳，姐，你和叔什么时候回来的？”星野空抓住有希子的手腕，趁机脱离她的魔掌，然后目光看向了餐桌上的两双碗筷，以及一些清淡的菜肴，不由咽了口口水，走上前，顺势就坐到了桌前，拿起一个红薯大口大口的吃起来。

　　“今早才回来，想看看新一，给他一个惊喜……”有希子走了过来，摇头叹道，“谁知他给了我们一个惊喜。”

　　“哈哈，新一这家伙去做治世之旅，一直都没回来，你们扑了个空吧，精心准备的恶作剧没地方使了吧，哈哈哈哈~”星野空大笑起来，以他对有希子姐姐的了解，好不容易回来一次，怎么可能不整蛊一下新一。

　　随即，他又想到新一现在也对时间认知混乱了，那这家伙……很有可能觉得自己出来没多久，就不会想着回来了。

　　“可恶，在你眼里，我就是那种喜欢搞恶作剧的人吗？”有希子故作生气的问道。

　　星野空直率的点点头，“确实。”

　　“讨厌！”有希子鼓着腮帮子，来到工藤优作身边，撒娇道，“优作，快证明人家从来没有搞恶作剧的想法嘛~”

　　“难道没有吗？”工藤优作眨了眨眼。

　　“……”有希子冷哼一声，一甩头发，傲娇的道，“不装了，摊牌了，没整到新一我心里不平衡，所以，我想整一下柯南！”

　　因为有智力担当的工藤优作陪着，所以，博士和灰原都没能将新一变小一事隐瞒下去，毕竟因为当初星野空的那通电话，让有希子一直惦记着跟新一很像的柯南，所以，柯南根本瞒不住他们。

　　“啊？整蛊柯南？”星野空愣了一下之后，忍不住看向优作大叔，随即，他将有希子拉到一旁，小声的问道，“姐，你发现柯南是优作大叔私生子的事啦？”

　　天呐，优作大叔到底有几个私生子啊？关系好乱。

　　“私生子？”有希子被逗乐了，摆摆手，“不是什么私生子啦，是亲戚，他是我爷爷的哥哥的女儿的表妹的叔叔的孙子。”

　　“啥？”星野空努力的想要去记这个关系，并捋清楚，但捋了一下后就放弃了，“这是什么乱七八糟的关系？能简化一下吗？”

　　“就是亲戚关系啊。”有希子得意的笑道。

　　“真不是私生子？”星野空再度确认道。

　　“怎么可能，他敢！”有希子看向工藤优作，信心十足。

　　星野空笑了笑，没敢把悠一的事情说出来。

　　“阿空，怎么样，要不要一起整蛊一下小柯南？”有希子此时此刻就差头上长角，背上生翅了，活脱脱的恶魔本尊。

　　星野空：“……”

　　还说不是私生子？要不是私生子，无缘无故的，你会去整他？柯南啊，你真是太惨了。

　　“怎么样，阿空，要不要跟我们一起整蛊一下他？咱们扮坏人，吓唬吓唬他，一定会很有趣，嘻嘻哈哈哈哈哈~”有希子似乎是想到了什么画面，顿时发出魔性的笑声。

　　“坏人？”星野空一听这个就来了兴致，“好啊好啊，我要演大反派！姐，你是不知道，柯南这家伙成天跟一帮小屁孩混在一起专门往危险的地方去，隔三差五就能碰到命案，时不时就被歹徒绑架，所以，我认为，这次整蛊非常的有教育意义，能让他意识到自己是个孩子，而不是大人！”

　　众人：“……”

　　这你也能扯到教育上？似乎，还真的可以。

　　“是吧是吧。”有希子一听这个就乐坏了，当即就拉着星野空与大伙商量着如何整蛊柯南。

　　商量了大概半个小时，各个角色基本分配完毕，工藤优作是暗夜男爵打扮的黑衣人杀手，而有希子则是黑衣人的助手，阿笠博士则扮演交易对象，星野空则是另一名黑衣头目，至于灰原，嗯，又被暗夜男爵绑架了。

　　为什么要说又？

　　“感觉咱们这几个人有点小打小闹，柯南这家伙跟着毛利大叔见惯了大场面，就咱们几个人恐怕唬不住他，这样，我再去请一点群演，拉一帮小弟，这样也比较符合我反派大佬的排场，怎么样？”星野空思索了一下后，说道。

　　“阿空，真有你的，不过，这只是整蛊小柯南，咱们知道就行了，群演就算了。”有希子虽然很兴奋，但还是压制住了这种兴奋。

　　“那我只告诉群演是要跟着我拍一场戏，不告诉他们是一场整蛊就好了，甚至不用告诉他们我的目的，这样一来不是更真实吗？”星野空兴奋的说道。

　　有希子想了想，不禁点点头，“确实，那‘整蛊柯南大作战’就这么愉快的决定了！”

　　“嗯，我现在就去找群演，开始排练，然后明天，咱们正式开始。”星野空干劲十足，站起身，桌上已经空空如也，他开心的去找群演了。

　　为了能够让群演逼真，干脆就找真的吧，这样看起来才够真实。

　　……

　　东亰某酒吧，伏特加奉命前来与人进行交易，正等待对方前来，忽然，一只有力的手搭在了他的肩膀，他条件反射的将手伸进了衣服口袋，隐而不动，看死人般看向敢搭他肩膀的，不知死活之辈。

　　“哟，身穿黑衣，戴墨镜，条件不错哦，当我的群演吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第516章 忘崽夫妻的整蛊游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 