    “黄巾阵营第一玩家孤狼和黄巾军又来攻打阳翟城了！”

    “我上次才刚刚被黄巾军杀死，从头练级，怎么黄巾军又来了！”

    阳翟城的玩家直呼倒霉，颍川黄巾军虚晃一枪，第二次攻打阳翟城。

    颍川郡的汉军几乎都被皇甫嵩、朱儁调去了汝南郡，秦开趁虚而入，轻易攻破阳翟城。

    “苍天已死，黄天当立！”

    黄巾军高呼狂热的口号，挥舞简陋的兵器，杀入城内，满城尽带黄金甲。

    阳翟城的城防军根本无法抵挡十万黄巾军，落荒而逃。

    即使秦开，利用从《司马法》获得的“治军”特性，这才勉强节制这批黄巾军。

    阳翟郭氏刚刚回到城池，阳翟城第二次被攻陷，郭氏数百人被密密麻麻的黄巾军包围。

    郭氏的家丁抄着环首刀，与黄巾军对峙。

    “交出财物和粮食，否则休怪我们不客气！”

    黄巾头目贪婪地打量这一队马车，郭氏的马车好歹有几十辆，粮食上百袋。

    “且慢。”

    马车上的青衫少年下了马车，神情平静地与凶神恶煞的黄巾小头目对视。

    “少废话，老子可没有闲功夫与你们这些书生讲大道理！”

    “恰好，我也不喜欢讲大道理。你带我去见你们的渠帅，你能够获得的奖赏，十倍于这些粮食。”

    “我书读的少，莫要诓骗我。弟兄们，将他绑走！”

    黄巾小头目将信将疑，最终还是将这个奇怪的少年书生给绑了，拿去领赏。

    “奉孝！”

    “诸位不必为我担心，生死有命。”

    阳翟郭氏众人惊呼，但年少的郭嘉却毫不在意。

    郭嘉越是这般，这群黄巾军越是被郭嘉唬住，不敢对郭氏痛下杀手。

    阳翟城的县衙，秦开带兵占领这座建筑，可惜的是，秦开不能将阳翟城并入自己的地盘。

    此时还没有进入群雄割据阶段，普天之下，莫非王土。

    “25000个人积分，120万领主积分。”

    秦开查看排行榜，自己依然霸占黄巾军阵营第一的位置。

    距离兑换秦开渴望得到的极品道具所需要的30000个人积分，只差5000积分而已。

    按照这样的趋势下去，还有多余的积分兑换其他限定道具。

    “黄巾军阵营最大的难题，不是要面对皇甫嵩、卢植、朱儁三员名将，而是张角的寿命太短了。”

    秦开知道以他目前的实力，无法带领黄巾军翻盘。

    只要汉军坚持到张角的寿命耗尽，那么黄巾军阵营就输了。

    秦开也不需要带领黄巾军取胜，只要拿到黄巾军阵营排名第一的奖励以及积分奖励即可。

    一个白银级的黄巾武将闯进来：“将军，我们抓住一个寒门子弟，此人要见将军。”

    秦开瞥了这个黄巾武将一眼，他隐约记得这是一个黄巾小头目。

    “什么寒门弟子？”

    秦开知道三国区有不少世家、寒门，比如曹氏、荀氏、司马氏、孔氏、蒯氏、王氏，正如其他文明有贵族、大名一样。

    世家、寒门是三国人才的主要来源，更加容易诞生品阶较高的文臣武将。

    这个黄巾武将挠了挠头：“好像叫做郭奉孝。”

    “郭嘉，郭奉孝？”

    秦开听到这个名字，愣了一下。

    他差点就忘记了，曹魏五谋臣之一的郭嘉正是颍川郡阳翟人！

    此时的郭嘉，还相当年轻，只有十四五岁。

    郭嘉是在曹操器重的谋士戏志才去世后，由荀彧举荐给曹操的接替者。

    青出于蓝而胜于蓝。

    “带他来见我。”

    郭嘉之名，家户喻晓，这可是三国数一数二的顶级谋士，智力最高的几个人之一！

    不一会儿，一个青衫少年来到县衙，脸色略显苍白，嘴角微微上扬，宠辱不惊。

    “奉孝主动求见，有何赐教？”

    秦开没有直接招揽郭嘉。

    这些顶级谋士，都有自己的想法，一切尽在不言中。

    “在下夜观天象，大贤良师张角将星晦暗，恐怕大限将至。将军此时为黄巾军卖命，恐怕是不智之举。”

    “哦？你会夜观天象？”

    “略通一二。”

    “既然你知道我是张角的弟子，为何还主动求见？”

    “张角一死，黄巾军必败无疑，朝廷无法控制地方兵权，天下必定大乱，群雄并起。以将军的才能，未必没有机会逐鹿中原。”

    郭嘉似乎能够预见未来，犹如西方文明的先知英雄，已经预见分久必合、合久必分的天下大势。

    有戏啊……

    秦开听郭嘉的语气，郭嘉仿佛对自己有好感。

    而且，郭嘉看上去也像是喜欢搞事情的人。

    秦开获得刘备的部分特性，对蜀汉阵营的文臣武将更有吸引力，结果莫名其妙将郭嘉吸引了过来。

    “不只是张角，汉帝气数也将尽，而太子年少，各地刺史、太守野心勃勃。为防止春秋战国长达数百年的混战，应当以秦王扫六合之势，行黑暗兵法，不择手段，快速平定乱世，凝聚民心，开创治世，抵御四方蛮夷。为了大义，哪怕为此背负恶名，甚至牺牲性命，也在所不惜……”

    郭嘉像是自言自语，又像是在阐述自己的信念。

    《天下》里的郭嘉，想法似乎有些激进啊。

    谋士也有不同的流派，郭嘉主张霸道，荀彧主张王道，各不相同。

    不过，郭嘉离经叛道、先乱后治的黑暗兵法，很合秦开的胃口。

    秦开同样崇尚以武止戈的兵法。

    秦开留下郭嘉，谈论天下大势，两个想法相似的人，不谋而合，相谈甚欢。

    “你可愿出任军师，将来助我平定乱世？”

    秦开试探招募郭嘉。

    民间有一种说法——郭嘉不死，卧龙不出！

    在中前期，要是招募这么一名绝世军师，不但对扩张领地，大有裨益，而且接下来的国战，郭嘉还有可能起到大作用，抗衡西方文明的魔法师、牧师、先知。

    “如果将军不嫌弃在下年少，在下愿效犬马之劳。”

    “有志不在年高，更不在年少。以奉孝之才，足以运筹帷幄，以天下苍生为棋。”

    秦开眼神火热，不曾想攻打阳翟，还能捷足先登，抢走曹老板的谋士。

    曹老板要是知道原本应该为自己效力的超一流谋士被秦开撬走，估计会欲哭无泪。

    郭嘉与陈到一样，还没有认主。不同的是，郭嘉是欣赏秦开的作风，觉得有意思，所以主动依附，而陈到是半胁迫、半将就。

    只有彻底得到他们的认可，他们才会认主。

    张宁私下找到秦开。

    大贤良师张角的身体状况如同郭嘉预见的一样，开始恶化，召张宁、秦开前去巨鹿郡。

    “张角坚持不了多久了，这或许是一个机会。”

    秦开在曹操的汉军到来之前，率领黄巾军，利用传送阵离开阳翟城，直接传送到巨鹿。

    曹操再次扑空，还没意识到郭嘉已经被抢走了……

