一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    钱总定好了餐厅，晚上，更是要亲自去公司接两位女老总。

    但是被陆怡然给拒绝了。钱总就先去餐厅等着了。

    当然，这一场，隋洋洋也在，还有新来的设计总监方重，以及其他公司的几个同事。

    钱总如此大的单子，他们公司的人必然也都要陪着。

    不过，钱总看到人这么多，倒是没这么高兴了。

    但是，当着这些人的面，他不可能表现出不满来，当然也笑着，跟几个人都认识了。

    而陆怡然带着几个同事来的目的，也不是别的，就是他们也得让钱总看到他们工作团队的能力，就算是知道钱总心里有别的打算，但是陆怡然只当不知道，还是该做什么做什么。

    方重作为设计总监，这方面他的话就多了，对于钱总的这个项目，他的基础想法，或者是打算怎么做……

    而其他人也简单说了说，他们的目标如何。

    这些，钱总其实根本不关心，他敷衍的点头，好不容易耐着心听着这些人说完之后，终于抽空，对着许星辰开口。

    “许总，之前谈合作的时候都没有机会见面，今天终于见面了，我先敬许总一杯。当然，许总随意，喝水就可以了，我喝酒。”

    钱总这态度如此的恭敬，甚至是带着些拘谨的恭敬。

    他甚至对陆总都没有这样过。

    陆怡然不意外，新来的方重却并不了解，只是从钱总的这个态度上，琢磨了些什么，就只有他自己知道。

    其他人可能明白，可能不明白，而今天的隋洋洋却一直都不像是以往一样表现自己，今天的她格外的沉默。

    不过，这么多人，没人太注意隋洋洋的动静，许星辰面对钱总的态度，心中有些了然。

    但是，实际上她并不能给钱总有什么帮助之类的，所以，对于钱总的热情，她都不会回应的同样热情，只是淡淡的。

    反正，邵三爷的老婆，可以是个高冷的女人吧？

    “对了，许总，初次见面，我还为您挑选了一份礼物，是小东西，不成敬意，许总不要嫌弃。”

    他把礼物直接拿出来，递到许星辰面前。

    可是，许星辰却并没有接，只是摇了摇头。

    “钱总的好意我心领了，礼物就不用了。再者，为钱总项目出力的人，都是在座的各位同事，钱总可以给他们送礼物。”

    钱总立刻点头，“当然，我也会给各位准备礼物的，不能亏待各位，这么辛苦。”

    他看许星辰没有收礼物，就将礼物收回去了，当面被拒绝，是没有什么面子的，但是一次就够了，至于礼物，他还是会送，不过是要选择私下的场合。

    钱总跟各位喝起酒来，酒桌上的文化，他们都知道，喝酒又吹牛……

    许星辰一直都还算比较沉默的，低着头，喝着茶水，偶尔吃两口菜。

    隋洋洋坐在许星辰身旁，一直都看着她，不知道在想什么。

    “我脸上有什么吗？”

    她看的时间太长，许星辰都感觉得到，所以，她直接询问。

    隋洋洋这才一笑，“没有，我只是觉得许总真幸运，又有好丈夫，又有好美貌，”

    许星辰皱眉，她不喜欢隋洋洋的“幸运”的描述。

    “我不是幸运，外貌是父母给的，丈夫是天注定。你若是有心，也会找到好丈夫的。”

    “是啊，”

    隋洋洋回答，“我觉得也是。我也希望像许总这样，那我这辈子就满足了。”

    许星辰没再说什么，对于隋洋洋的心思，她是明白的。

    只能是无话可说！

    嫁入豪门这种事情，是隋洋洋的追求，她干涉不了，也不会谴责，每个人都应该有自己的选择，当然也要有面对选择的承担。

    “许总，我再敬您一杯。”

    不等许星辰拒绝，钱总又喝了一杯……

    许星辰只能端着水杯，意思意思的喝了喝。

    陆怡然笑，这会儿也不客气了。

    “钱总，你这邀请我们呢，怎么光看你敬许总，不敬我们呢？怎么，在钱总眼里，我们这几个可是不上档次吗？”

    按理说，听这种话，一般是许星辰不高兴，陆怡然有些故意的意思。

    但是，其实，许星辰知道陆怡然的意思，她不会放在心里。

    其他人倒是先尴尬了，生怕这两位老总会有什么矛盾，陆总如此直接，许总会不会生气？

    两人是不是私下有什么矛盾？

    是不是有什么过节？

    会不会激化矛盾之类的？

    这些紧张之后，许星辰没说话，陆怡然也不在乎的样子，看着钱总。

    钱总呵呵一笑，“当然了，是我的错。陆总，来，我敬你一杯。”

    陆总笑了笑，“哎呀，我说笑的，钱总，应该是我敬您。您可是我们的顾客，是上帝呢。”

    其他人都赶紧的也敬钱总，几次就灌了钱总不少。

    吃完饭，喝完酒，钱总也吹牛，炫耀，说了些废话之后，终于决定结束了饭局了。

    临走的时候，他还主动加了几个人的联系方式，当然必然是要包括许星辰的。

    许星辰不能拒绝，虽然不想要也还是加了好友。

    钱总拿到了许星辰的联系方式之后，就像是赚了一把一样，笑的不要太显眼。

    临走之前，还说着要的跟许星辰常联系这种。

    许星辰上了车，叹息了声。

    司机开着车子，陆怡然也在她车上，直言不讳。

    “这个钱总，找你肯定还有别的事情。”

    “我知道，我能猜得出来。”

    “我知道你的脾气，但是毕竟是公司客户，如果不是特别讨厌，就先忍忍。至于他可能有的事情，你自己斟酌一下就行。”

    许星辰当然明白，她低沉应了声，对这种方式，其实听厌烦的。

    之前还说邵太太这个身份，还不错，可以任性一下。

    但是，如今看来，身不由己也是有的，也是有很多不必要的麻烦。

    许星辰想起了刚才隋洋洋跟着钱总车上离开，她问了句，“隋洋洋的业绩很好，但是她这个人……?未说完话，其实她相信陆怡然明白。

    陆怡然一笑，“能赚钱就行。她爱跟什么人交往就跟什么人交往。我们管不了的。”

    “可是她这样的行事方式，会连累公司名声的吧？”

    陆怡然扯扯嘴角，似乎对此不赞同。

    “公司名声很好，毕竟有邵太太坐镇不是吗？”

    这话，许星辰听着很别扭。

    “你这意思，我是可以理解为，同样的隋洋洋的行为也会牵连到邵太太我的名声吗？”?这种事情，都是双面的。

    ?