    天植妖兽一族，伴随着天植妖兽族长他们一众强者彻底的死亡，也代表着整个种族的灭亡！

    龙宫一众强者们开始收获天植妖兽一族的资源!

    一个强大的高级种族，资源是非常恐怖的！

    “还剩天植妖兽一族，他们的人呢？还没有过来？”

    与此同时，位于圣龙一脉的一个宫殿内，五大种族，圣龙一脉的一众强者已经全部的汇聚！

    他们都是天植一族的附属种族，所以想要赶过来非常的容易。

    直接以传送阵达到天使一族的一处地点中转一下，然后就能够来到圣龙一脉这里！

    以时间来算的话，他们想要赶过来，只需要十几分钟的时间！

    现如今，食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族的一众宇宙主宰三阶战斗力的强者已经到来，只剩下天植妖兽一族没有到了！

    “诸位稍安勿躁，天植妖兽族长兄弟应该是一点小事耽误了，我来问问天植妖兽族长兄弟！”

    圣龙王看到有种族强者催促，开口笑着说道。

    他拿出宇宙智脑，将之打开！

    “嗯？”

    当他打开看了看之后，看到有天植妖兽族长的信息！

    因为刚才他在招呼五大种族的强者们，所以宇宙智脑上有信息并没有查看！

    现在看到是天植妖兽族长发来的信息，立刻将之打开！

    “什么？”

    当他看到天植妖兽族长发来的信息后，立刻从龙椅上坐了起来，脸上露出无比震惊的神色！

    “嗯？怎么了？”

    周围，五大种族的强者看到圣龙王如此失色的样子，也是满脸错愕！

    修炼到他们的这个境界，很少有事情能够令他们如此波动了！

    “这...这怎么可能？这怎么可能？”

    圣龙王忍不住的低吼着，脸色剧烈的变幻，这令周围一众强者们微微皱起眉头，目光看向他！

    “天植妖兽一族被龙宫入侵了，包括天植妖兽族长他们都已经被斩杀，通过洞天福地才复活的，天植妖兽一族近乎被灭了！”

    圣龙王低吼的声音继续传来，他的这句话，令五大种族的所有强者微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    “这...这怎么可能？龙宫怎么突然杀到了天植妖兽一族他们那里？怎么可能能够将天植妖兽灭掉？”

    黑雾灵族的族长也瞬间站了起来，满脸震惊的问道！

    黑雾灵族与天植妖兽一族的关系比较近一些，黑雾灵族的族长对于天植妖兽一族的实力非常的了解！

    然而现在，天植妖兽一族突然被灭掉了？

    他们可是一个强大的高级种族啊，已经存在了两百多亿年了，岂会被如此轻易的灭掉？

    “这是天植妖兽族长给我发送的消息，我现在给他传送信息，并没有得到任何的回复！”

    圣龙王脸色变幻的说着，他目光扫过五大种族的所有强者：“天植妖兽族长应该不会乱说出这种消息，走，我们立刻过去！”

    “好，立刻去天植妖兽一族那里！”

    五大种族的强者们没有丝毫的犹豫，立刻站起来朝着外面飞去！

    天植妖兽族长不会胡乱的放出如此消息，他发过来这种消息，那么这也证明，天植妖兽一族，百分之百的出事了！

    这令他们一个个心中震动不已！

    龙宫真的灭掉了天植妖兽一族？

    “嗡！”

    他们来到圣龙一脉的传送阵前，立刻进行传送，消失不见！

    下一刻，他们来到一个光明神山上，在那里，有直接前往天植妖兽一族的传送阵！

    不过当他们到来的时候，传送阵前，百列大天使站在那里，微微的皱起眉头！

    “拜见百列大天使！”

    圣龙王他们看到百列大天使，立刻恭敬地拜道！

    “传送阵对面的位置被破坏了。”

    百列大天使扫向他们，开口说道！

    “被破坏了？”

    圣龙王他们听到，脸色一沉！

    “天植妖兽族长的神牌已经破裂，彻底的死亡了，先传送到黑雾灵族那里，然后过去查探！”

    百列大天使开口说道，踏入一旁的一个传送阵内！

    “天植妖兽族长彻底的陨落了？”

    圣龙王他们一众听到这句话，身躯剧烈的颤了颤，立刻紧跟在后面！

    当他们到达黑雾灵族那里，百列大天使长羽翼煽动，包裹着圣龙王他们所有强者，立刻朝着天植妖兽一族飞去！

    因为距离太过遥远的缘故，哪怕是百列大天使长，哪怕是宇宙主宰境界的强者，也需要四天的时间！

    然而，在他们一众赶过来的时候，王仙与龙宫一众强者们，已经快速的将天植妖兽一族所有的资源全部收割完！

    包裹那属于天植妖兽强者弟子们的宇宙神国，全部的被丢入到龙宫内！

    这是一个不小的工程，用了两天的时间！

    “差不多了，暗烈，你去周围布下一些魔灵祭坛，方便瞬间传送到这里，我们回去！”

    王仙朝着暗烈吩咐了一声，目光扫向所有的龙宫弟子，满脸微笑的说道！

    “是龙王！”

    其余一众龙宫强者也是满脸兴奋地点了点头，身影缓缓地消失不见！

    下一刻，王仙也出现在龙宫内。

    “龟丞相，将这一次的战果，全部清理一下，将一些珍贵的拿过来！”

    王仙来到龙王殿内，立刻朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道！

    “呵呵，这一次的收获，绝对不菲，能够令龙宫宇宙主宰三阶战斗力的强者，增加二十几名！”

    王仙坐到龙椅上，脸上充满了笑容！

    他拿出宇宙智脑，看着如今最为火爆的信息，嘴角微微翘起！

    在如今，六大种族决定协助圣龙一脉统一神龙一族，依旧是当前最为火爆的一个话题！

    所有种族势力的强者们，都在议论着圣龙一脉他们何时动手！

    议论着龙宫与圣龙一脉如何抵挡！

    不过这一次，更加的没有人看好龙宫与圣龙一脉，因为这一次是六大种族的联合！

    是光明一族的意志！

    背后有光明一族的命令！

    一个巅峰种族的命令，龙宫与祖龙一脉如何抵挡？

