    

    于是，叶天把葫芦船划了过去，同时将自己的船和杨琳儿的船绑在了一起，这样一来，空间就变大了许多，浮力够了，也不用再担心会沉船了。

    “那啥，琳儿，我进来了？”叶天正准备钻进琳儿的雨衣里。

    “嗯，叶哥哥，你来吧！”杨琳儿主动为叶天撑开了雨衣肚子。

    叶天顺势迅速钻了进去。不过，这不钻不知道，一钻才明白，杨琳儿身上穿的这件雨衣，其实，也不是很大啊！根本就没有叶天之前想得那么宽敞！因为雨衣是被杨琳儿穿在身上的，所以叶天也只能够待在琳儿胸前留下的那片雨衣空地里。两个人几乎是被雨衣给紧紧的包裹住了，想要转个身子动弹一下什么的都是极其困难的了。

    叶天躲在杨琳儿的胸前，虽然是不再会被外头的大雨给淋到了，可是他原本就湿漉漉的头发和衣服，却是完完全全的都贴在了杨琳儿的身上，将琳儿的衣服慢慢地给泡湿了。

    由于叶天是面朝着杨琳儿钻进雨衣里头的，这样一来，叶天就完全看不见外头的情况了，此刻能看见的，不，确切的说，应该是能感觉到的，也就只有杨琳儿这小丫头的体温和她那凸鼓鼓的充满了弹力的玉兔了！叶天甚至都听到了杨琳儿胸口心脏的跳动声音。扑通，扑通！似乎变得越来越快了。

    “呃？那啥，琳儿，我想转个身子，这样能看到外头的情况。”叶天向杨琳儿请求道。

    “唔，叶哥哥，那你慢点啊，有点挤，人家那里被叶哥哥压着呢！”杨琳儿有些羞涩的点头说道，不过，她脸上的红晕，叶天是不可能看到了，因为他根本就没办法看到！

    “嗯，我会轻点的。”叶天不好意思道。他明白杨琳儿话中的意思，琳儿的那两只玉兔此刻正被叶天的脑袋瓜子给紧紧的贴着呢，叶天要想转过身子，首先就必须把他的脑袋从琳儿玉-峰的凹陷处转过180度，然后才能确保整个身子彻底换个方位，面朝外头，而不是里头。

    “呜呜，你慢点，叶哥哥，人家痒！”原来，杨琳儿玉兔上的那两颗小红豆刚巧被叶天的脑袋瓜子给来回摩擦了一把。

    “呃？琳儿，不好意思了。”叶天硬着头皮转着身子，费了好大的劲，总算是成功了。

    接下来，叶天就面朝外头，挤在杨琳儿的雨衣底下，和杨琳儿一同寻找湖面上的水泡，然后击破，获得各种珍贵的进化物品。        

