    夜雨淅淅沥沥，洒在石桥的上方。

    许不令手持长剑斜指地面，雨水自剑锋滑落，目光极为谨慎专注。

    黑影方才那一拳受的伤不轻，双手却没有丝毫颤抖，从后腰又取出了一把匕首，躬身如同蓄势待发的猎豹，盯着许不令。

    “你杀不掉我，还不走？”

    许不令胸口翻江倒海，眼神却没什么变化，只是淡淡的盯着对方。

    黑影若是想走，方才被打落石桥就已经走了，既然没走，那肯定就是不死不休，此时没有半句言语，脚尖微微一动。

    许不令双目一凝，提前动手先发制人，却不曾想背后又是一声琴弦响动，直冲着后腰而来。

    方才已经见识过了这玩意的厉害，许不令当即调转剑锋劈向了背后。

    便在此时，黑影双脚重踩石桥，整个人化为一道残影，两把匕首直至许不令的咽喉与心脏，速度快的不可思议。

    宁玉合一声惊叫，完全没料到这个杀手如此狡诈，剑劈向后方便是中门大开，想要格挡全力以赴的刺客难比登天，她想支援都来不及。

    千钧一发之际，许不令再次丢了长剑挡住了背后的铁线，双手握拳准确无误的架住黑影的手腕，肩头直接撞入了黑影怀里，一记贴山靠将其撞了出去。

    许不令全力以赴没有丝毫留手，这一下可不是寻常人能抗住的。

    黑影喷出了一口血在面巾上，整个人再次倒飞出去，半空中鞋尖却踢向了许不令的脖子，靴子顶端弹出了一把利刃。

    许不令反应极快，没有贪功跟上去补刀，迅速侧身躲避，鞋尖险之又险的从脖子下面擦过，慢半分就是被割喉的下场。

    嘭——

    黑影又撞断了几节护栏，却依旧用匕首刺入桥面翻了上来，站在雨中死死盯着许不令。

    许不令额头满是冷汗，招招必杀，若今天站这里的不是他，恐怕都已经死十几次了，对手强的有些匪夷所思。

    不过人终究不是铁打的，中了他两下还能站着的，世上几乎没有。

    黑影明显已经到了强弩之末，持着匕首身形起伏，稍微迟疑便再次前冲，只可惜刚跑出两步，整个人便扑倒在了地上，匕首摔了出去。

    直至此时，黑影都没发出半点声音。

    许不令用袖子擦了擦额头的冷汗和雨水，从地上捡起雨伞撑开，小心走到近前，低头打量：

    “你是什么人？谁派你来的？”

    宁玉合见对手趴下，才小跑的走到了跟前，脸色煞白，心有余悸。

    黑影身形纤瘦像是个女人，趴在满是雨水的石桥上，沉默片刻后，闷咳了两声，第一次开了口：

    “别走长兴仓，有刺客埋伏，比我厉害。”

    许不令和宁玉合闻言都是皱眉，对刺客的话半点不信，并非不信长兴仓有刺客，而是不信世上还有比这个女人还厉害的刺客。

    能把许不令打的额头冒冷汗的人，全天下估计都没几个。

    黑影的声音很低沉，说过后便再无言语，闭上眼睛等死。

    许不令觉得声音有点耳熟，稍微迟疑了片刻，把剑捡起来握在手上，在女人面前蹲下，抬手拉开蒙面的黑布。

    女人明显想要挣扎，却再也提不起力气，露出脸颊后，目光显出了几分恳求：

    “一人做事一人当，和我女儿无关，公子讲道义，杀我就够了。”

    宁玉合看着孟花，稍微愣了下，却没有太过吃惊，毕竟江湖人隐于市井太过寻常。只是想起这个面容和善的老板娘还有个小闺女，心中不由一紧：

    “孟花，怎么是你？”

    孟花没有说话。

    许不令眉头紧蹙，思索了下：“知道我讲道义，为什么要来杀我？和我有仇？”

    孟花呼吸微弱：“我开始没想杀你，后来是打不过。不然，你们至少重伤一个。”

    许不令对这句话并没有怀疑。方才他听到了陷阱的声响，铁线划过来的方向都是胸口后背，即便中了也相当于被砍一刀，死不了。真有杀心，把铁线对准脖子、小腿明显要更合适些，也更难躲闪。

    不过无缘无故砍他一刀，显然也不值得原谅，这个解释明显不行。

    “看方才的手段，你应该是鬼娘娘。已经隐姓埋名退了江湖，一家三口和和美美，为什么要出来作死？你女儿以后怎么办？”

    宁玉合的娘亲便死在了唐家手中，知道失去亲人又多痛苦，在小店里吃饭，也着实羡慕孟花和女儿一起开店的小日子，此时想了想，插话道：

    “令儿，算了吧，鬼娘娘是侠客，杀的都是贪官污吏……”

    许不令抬手制止，轻声道：

    “侠之大者，为国为民；侠之小者，为友为邻。我所行之事自认问心无愧，凭什么要被侠客杀，更何况我是肃王世子，你对我动刀，要诛九族的。”

    孟花沉默了下，望着许不令：“我相公和打鹰楼扯上了关系，执迷不悟，你饶他一命，我欠你个人情，下辈子还你。”

    许不令听见这话，稍微明白了缘由，想了想：

    “你这么厉害，为什么不拦着你相公送死？”

    “他不知道我身份，我也不想他知道，现在的日子不容易……我已经退江湖了，不想再踏进去，也不想丫头知道她娘杀过人……我曾经杀了不少贪官，知道他们藏银子的地方……”

    “你觉得我要银子有用？”

    “……”

    孟花沉默了下来，迟疑许久，才轻声道：

    “爹娘都死了，丫头就没人照顾了……”

    宁玉合抿了抿嘴，轻轻推了下许不令的肩膀：“我们没事即可，得饶人处且饶人……”

    许不令摇了摇头：“我不是什么善人，今天敢拿刀指我的人，明天肯定敢要我的命，后天就敢杀我全家，所以对我动刀的人全死了。你没杀心，你相公敢动手肯定有，你把你相公设伏的事儿告诉我，我讲道义，让你们活一个，你自己选。”

    “令儿！”

    宁玉合显然有点生气了，抬手推了许不令一下。

    孟花没有任何的迟疑：“让他活吧，公子吓吓他，别让他闯江湖了，他走不了这条路，他本性不坏的。”

    许不令点了点头，从怀里取出小瓶子，倒出了一颗药丸：

    “这是锁龙蛊，短时间能让你伤势恢复，但一年后就会毒发身亡，你吃了，我放了你相公，让你们一家三口多团聚一段时间。”

    孟花吸了几口气，用力抬起手，塞进嘴里吞了下去：

    “多谢公子大恩。”

    “你相公用什么兵器？”

    “环首刀，刀长三尺六。藏在长兴仓第二栋房子的屋脊上。”

    许不令叹了口气，站起身走下石拱桥，想了想，回头说了一句：

    “相公不听话，打一顿就好，总比家破人亡强，你好自为之。”

    宁玉合有些于心不忍，却无可奈何，只得跟着许不令离开了。

    夜雨依旧，石桥上安静了下来。

    躺在地上的人影咳嗽了几声，许久后，慢慢的爬起来，捡起了地上的匕首，想了想，又丢进了河水之中，慢慢消失在了夜色中……

