    平安邑今年获得了空前的大丰收。

    这两年来由于耕牛和铁犁、铁耙的启用，乌苏里江两岸开辟的农田已经超过了十万亩。产出的粮食超过三万吨，按照每人每天一斤粮食算的话，足够二十万人一年的口粮！

    等长春邑建立起来之后，胥余预计十年之内，仅长春邑一地的粮食产量，就可以养活整个华夏人口。

    而将东北平原完全开发出来的话，养活全世界都绰绰有余。

    毕竟整个华夏现在也就五百万人，全世界人口加起来也不会超过两千万。

    而在胥余的前世，整个东北一年的粮食产量能达到6000亿公斤。

    这样的产量分配给两千万人的话，每人能分到三万公斤，可以吃一百多年。

    当然，光吃粮食也是不行的。乌苏里江两岸还开辟了不少养殖场，养殖的猪、牛、鸡、鸭等肉类都源源不断地被送上餐桌。

    胥余将阉割的法子传授给商民，动物经过阉割后，长肉更快，个子更大，味道也会更好，再不会有一股骚臭味。

    来到商朝之前，作为现代人的胥余一直以为野味是最美味滴，来了之后才知道，美味个屁。

    野猪，一股骚臭味；野兔，一股土腥味。

    尤其是野猪，煮完之后，连锅都是臭的，哪儿还有胃口去吃。

    至于什么熊掌，虎……

    虎……就不说了，少儿不宜。

    熊掌，又软又粘又烂又腻，简直难以下咽。

    大文豪梁实秋就曾经吐槽过写《鱼与熊掌》的人肯定没吃过熊掌。梁实秋吃过一回之后就再也不吃了，后来有人送他熊掌，他就拿去送给别人。

    自从吃上阉割之后的猪肉，鸡肉之后，商民们打猎的热情就消散殆尽了。

    不过鱼还是要捕的，无论是乌苏里江的河鲜还是太平洋的海鲜，味道都是杠杠滴。

    鉴于野生的鱼类味道要好过家养的，产量也近乎无穷无尽，胥余暂时没有启动渔业养殖。

    八月十五，中秋节！

    胥余宣布治下的三座城邑全部放假，杀猪宰羊，制作月饼，共同庆祝丰收的喜悦。

    东征战役中死去战士的家眷，都被胥余接到了家中一起过节。

    在院子里开了几十席。

    今天的菜式十分的奇怪，每张桌子上，就摆了一个铜锅。

    说是锅，不如说是一个炉子。

    这个奇怪的锅下面有一个高脚，里面放着木炭，烧得正旺，上面则是一个烟囱。锅就是绕着中间的一圈。

    中间的一圈锅还被隔成了两半，一半红彤彤的，散发着令人食欲大增的酸甜气息，大家一闻而知，这是番茄汤。

    现如今，番茄已经是平安邑常见的蔬菜了，所以大家都认识。

    另外一半也是红彤彤的，布满了辣椒，滚滚的汤汁翻涌着，许多红褐色的小颗粒涌上来，那是花椒。

    宾客们都一脸懵逼，菜呢？

    菜来了，侍女们端着一个个托盘鱼贯而入，将各色菜肴摆满了每张桌子。

    菜肴十分丰盛，有鸡、有鱼、有虾、有蟹、有牛羊肉、有鸟蛋、有白菜、有土豆、有各种蘑菇，还有一些叫不出名字的东西。

    但是大家都傻了眼，因为这些东西，除了鸟蛋，全没法吃。

    鸡肉切块，血淋漓的；鱼片成薄片，上面还挂了一层糊；牛羊肉也片成薄片，铺在一层冰上面；虾蟹都是活的；白菜是生的，青翠欲滴；土豆，蘑菇也都是生的。

    在众人的疑惑中，胥余站了出来，他大声说道：“欢迎大家来参加这个中秋晚宴，今天我们要吃的这种食物，叫做火锅。吃法很简单，自己想吃什么食材，夹起来放进锅里煮即可。

    这个火锅分成两半。这一半呢，叫做麻辣锅，它是用牛油、辣椒、花椒、豆瓣酱以及各种药材熬制而成，味道鲜香麻辣，十分过瘾，适合吃辣的朋友。

    这一半呢，叫做番茄锅，它是用番茄、香菇、枸杞等材料加高汤熬制而成，酸爽开胃，也十分的过瘾，适合不吃辣的朋友。

    下面我给大家演示一下吃法，首先是这个毛肚，烫这个毛肚呢，我们讲究七上八下，最为爽脆……”

    胥余一边演示一边吃，他还没演示完，大家都已经口水狂流。

    但他是大王，大家也不好先动筷子，只能吞咽着口水干看着。有几个不懂事的小孩子已经想要上手了，都被大人硬生生制止住。

    好容易胥余演示完了，说道：“大家开吃吧！”

    大家纷纷夹着各式食材，往锅里扔去，一些小孩子早把胥余教的吃法抛之脑后，但许多大人却严格执行着胥余说的步骤。

    主位上，妲己夹起一片毛肚，左看看，右看看，疑惑道：“这到底是什么？”

    阿狸不管那么多，早夹了一片毛肚，按照胥余说的方法，七上八下地烫了起来，烫好之后，放进蒜蓉酱里沾了沾，一口吃了下去。脆爽而浓烈的味道，让她忍不住哼出声来。

    这个年代还没有大蒜，胥余使用的是小蒜，当时叫薤，味道比大蒜更浓郁。

    大家纷纷吃了起来，胥余笑道：“你再犹豫一下，就没有了。”

    妲己哼了一声：“吃就吃。”按照胥余教的吃法烫好，吃进嘴里，果然十分爽脆，再想去夹第二片，发现早就没了。

    风曦一边吃一边问道：“大王，你做那个豆瓣酱，就是为了做这个火锅吗？”

    胥余笑道：“是啊，没有火锅的人生，是不完整的。现在天气越来越冷了，大家没事聚在一起吃吃火锅，喝喝小酒，多惬意啊。”

    众人听了，都纷纷点头，流露出向往之色。

    胥余看大家都吃得满头大汗了，便拍拍手道：“上饮料。”

    侍女在每张桌子上都摆了一些晶莹剔透的玻璃杯，一些士卒抬着一些木桶走了出来，打开木桶上的塞子，倒出一种色泽微黄，散发着浓浓香味的液体。

    妲己看着这饮料倒在杯子里，还不断地冒着气泡，饶有兴致地喝了一口，只觉酸甜适度，口感十分清新。

    她才来平安邑不久，还不太习惯吃辣椒，这时候一口饮料喝下去，顿觉十分解辣，解腻，又变得胃口大开了。

    “这个饮料，为什么有一股面包味？”

    前段时间小麦成熟的时候，胥余用新收的小麦烤制了一大批面包，妲己已经吃过面包了，所以有此一问。

    “这个叫格瓦斯，就是用面包制作的，好喝不。”

    “好奇怪的名字！”妲己又喝了一口，不禁感叹道：“你这里的吃食，天庭那些神仙都享用不了啊。”

