    呜呜，顾云汐觉得要崩溃了，自己都被这种关系弄晕了。

    “你们慢慢聊，我先出去了。”见他们没有停下来的意思她自己推着轮子就朝门口走去，她不是不想劝，而是不知道应该怎么开口。

    两个都是了不起的人物，先说谁了谁都会很没面子，为了小命还是让他们自己看着吵吧，看不见听不着也就不郁闷了。

    她实在想不通有什么好吵的，每一次见面都是这样，不累吗？

    见她走了文晋也跟着转身走了，女主角都不在了还有什么好吵的。

    走过去轻轻的给她推轮椅，文晋脸色又恢复了平时的风度翩翩笑容熙和。

    陆琛冷冰冰的看着他的背影，拳头暗攥，照这样发展下去也不是好办法，他必须要想个办法先下手为强。

    于是三个人就这样在清晨的好风景里向前走着，顾云汐坐在轮椅上面带微笑，文晋笑容熙和的给她推车轻声细语的和她攀话，而在后面的陆琛则一脸深沉，好看的剑眉时而蹙起时而又放平，好像在想着百思不得其解的事情。

    “云汐，你怎么会在这里？”一个带着惊讶的声音打断他们的谈话。

    抬头就看到顾源木清芳站在不远处，两人都穿着运动服看上去是准备去晨练。

    顾云汐心头暗沉，完蛋了！

    “叔叔阿姨好。”文晋礼貌的和她们打招呼。

    “爸妈，你们不是去国外吗，怎么会出现在这里？”顾云汐装着一脸呆萌的看着他们，不知情的表情显得和她也是很惊讶。

    “你爸不想去，所以我们……”木清芳突然停下，目光犀利的看向他们的身后，陆琛！

    “哦，陆总在海南有工作项目，我们也是刚偶遇。”顾云汐面色平静的说了一句。

    陆琛在他们面前停下，淡淡的打了一声招呼，“两位好。”

    木清芳冷哼了一声，“想不到在这里也能碰到陆总。”

    “确实很巧。”陆琛扬了一个微笑的弧度，不过那笑意却不明显。

    他知道这顾家没有一个人看好他，所以他现在也不必刻意去讨好，擒贼先擒王，只要把顾云汐追到手了他们就是不同意也没有办法。

    “你们两个一起来的？”顾源问了一句，目光看向文晋。

    文晋点点头，“这里环境不错是一个养伤的地方，没有告诉你们二老是怕你们担心，很抱歉。”

    木清芳笑容灿烂，她现在已经完全把文晋当成自己人了，“不用和我们报备，你们现在都是大人有自己的主见，既然碰到了一起去用早餐怎么样？”

    她现在巴不得能有时间多了解了解文晋，这一次她要好好替自己女儿把关，万一在碰到一个冷漠无情的坏男人云汐这辈子就真的玩了。

    “那我先告辞了，再见。”陆琛冷冷的说完大步的从文晋旁边擦肩而过，脚步强而有力，始终保持着他严肃恭谨的态度。

    他还没着多远后面就传来木清芳不屑的冷哼声，“还算有自知之明。”

    顾云汐舒了一口气，陆琛还是很有眼见的，不过看着他一个人孤独的身影还是有些不忍，心头一丝难受划过，荡起微微的哀凉涟漪。

    摇摇头，她这又是怎么了？

    “怎么了？”文晋充满关心的问了一声。

    “没什么，那我们走吧！”顾云汐微笑回应，在文晋的帮助下和顾源夫妇来到了附近一家餐厅。

    席间木清芳见文晋对顾云汐种种贴心表现是越看越满意，这个文晋确实是一个不错的好男人，有背景人又长那么帅，云汐是应该好好珍惜。

    顾云汐尴尬的接受文晋对她的贴心，文晋一直对她很好，之前因为是哥们关系她倒觉得没什么，两个人见面也总是嘻嘻哈哈的，可是现在，他的好让她很不适应。

    “你们俩准备什么时候领证？”木清芳好奇的问，这种好男人绝对不容错过。

    所以她必须要加强做云汐的思想工作，这样的好男人可是很抢手的，万一……

    她不敢想啊，这个文晋真的很符合她的女婿标准。

    顾云汐手指一僵，叉子在瓷盘里划出一道尖锐的摩擦声，这都什么跟什么啊！

    她还没开口倒是文晋先说话了，“我和云汐都想在奋斗事业几年，我们刚开始交往不久还没有完全了解对方，慢慢来吧！”

    木清芳一听到几年就有些紧张了，“几年过后你们都不年轻了，趁着这个时候……”

    “妈。”顾云汐声音托得长长的，貌似带着一丝不耐烦。

    “妈也是关心你，你们年纪都不小了，觉得还不错就结婚吧！”木清芳好言相劝。

    “我还想在娱乐圈里拼搏几年，我们俩的事您就不要担心了，时间成熟了在说吧！”

    “你们可以选择隐婚啊，这样既拥有家庭又不影响事业，我和文家父母都谈好了……”

    顾云汐放下手里的刀叉，淡淡的说：“我吃饱了你们慢慢吃，我出去透透气。”

    文晋脸色虽然笑着心里去难免酸涩，顾云汐一直是很好说话的人，可是却为了这件事差点翻脸，看来……

    不过他不会就这么轻易放弃的，毕竟顾云汐是一个值得去追求付出的女人。

    “阿姨你不要介意，云汐受伤了心里正难受着，我出去看看，你们慢慢吃。”文晋说完也起身走了。

    “你瞧瞧云汐那个脾气，好像还不满意似的，文晋那么好的男人在不知道抓住以后一定会后悔……”木清芳委屈得碎碎念，她也是担心她的未来啊，那孩子怎么就不明白她的苦心。

    顾源面不改色的继续吃着东西，平静开口，“你都说她们长大了，所以孩子们的事你就不要管了，他们会自己看着办的。”

    “对，我关心她还关心错了。”木清芳把筷子往桌子上一扔，红着眼眶出去了。

    “刚才的事对不起，我……”她也不知道怎么就那么排斥老妈说这种事，明明是可以忍忍就过去的，可是刚才一冲动……

    哎！

    文晋大方的拍拍她的肩膀，“没什么，你说的是实话，我们应该坦诚相对不是吗？”

