    《紫霄天雷正法》

    《九劫雷罡卷》

    《先天雷法》

    《御五极神雷真法》

    《天雷御剑真法》

    放出五行护道灵一同参悟，风秉文念念不忘的道法洪流随之涌现，无穷无尽的雷法传承顿时涌上心头。

    顿时，风秉文就进入到了一种极为特殊的悟道状态，他这是第一次让五灵现身，随他一同悟道参法，效果出乎意料, 因此他也承受了先前从未体会过的头晕脑胀。

    “嘶！”

    这是他从未承受过的痛苦，但同样也是他从未体验过的快乐，雷法的诸多奥妙，尽数展现在他的面前，任由他索取。

    但

    寄蜉蝣于天地，渺沧海于一粟。

    风秉文只感觉自己就像是一只在雷霆古树下游动的一只蜉蝣，即便是一切都任由他索取, 可他即便是拼尽全力, 也只能记住其中微不足道的一部分。

    天地无穷尽, 人力终有穷。风秉文心中升起一种明悟，思绪略有停顿，但同时却有五股相差不多的感悟涌现，却是各有特色。

    甲木青雷，葵水神雷……五灵的灵性纯粹意识懵懂，它们是参悟者与各自属性完美契合的雷法，而并没有参悟那些不相干的。

    相比于风秉文感悟的紫霄天雷，都天神雷，五灵所参悟的五行雷法无疑弱了不止一筹，但这才是最适合他当下的法术，他现在就可以修行。

    而紫霄天雷，都天神雷这一类最强横的雷法，即便是他修成人仙，恐怕也只能打出一道, 然后法力就被抽干了，这是普通的仙人没办法施展的至高雷法，他现在就算获得了相应传承, 恐怕也只能看着干瞪眼。

    “大五行灭绝神雷！”

    风秉文最终选取了真正适合他的雷法, 最为契合他的自然是五行雷法，不过这道雷法修行的门槛还是高了亿一点点，他还是修不了。

    “小五行破灭灵雷！”

    只能退而求其次，选择弱化削减版，这才是风秉文目前凭借体质能够修行的雷法神通，作为蜕凡境的根本神通。

    天地更替，日月轮转，这世上就没有一成不变之物，修行亦是如此，最好的天赋，最强的道基，不一定能结成最上等的金丹。

    而修行初期，体质寻常的修士，只要根基扎实，踏足更高的境界，亦有增强自身的机会，蜕凡境对于凡体而言, 就是赶超的绝佳机会, 当然, 差距也有可能拉得更大。

    对于风秉文这种拥有顶尖资质的修士而言，他在蜕凡境需要做的就是挑选好最为适合自己的神通，为日后的进阶打好最坚实的根基。

    修行神通，在丹田中种下符箓真种，真种不是一成不变，随着修行的增进，还会开花结果，进一步演变。

    大派的真修弟子，在此境界修行的神通，往往就是他们宗门中赫赫有名的大神通拆解后的一部分，作为修行前的准备。

    风秉文现在做的，就是跟这些大派弟子相似，为修行更强的神通做好准备，以小五行破灭灵雷凝结符箓真种，准备日后修行大五行灭绝神雷。

    “此处倒是一处绝佳的练法之地，倒也不用去寻材料了！”

    心中思量，做好决定后，风秉文睁开双眼，寻了一处巍峨的宫阙，走进其中，盘膝而坐，便在其中开始练法。

    五灵结五行阵，将他守护在中央，而风秉文手掐引雷法决，一念之间，便从宫阙之中引来数百道雷霆，灌入身体。

    “嗯哼！”

    风秉文眉头一皱，但又很快松开，就如他所预料的一样，进入这一处雷海天宫的天梯，既是考验，同样也是一种奖励。

    只要经过其上雷霆的洗练，在修炼雷法时，能有诸多便利，轻易便能够承受雷霆在经脉中游走的痛苦，能够保持足够的理智。

    人族先贤将一切都考虑到了，初始地作为进入九天十地的保底机缘，只要进来就能够获取，但是真正进入九天十地，想要拿到机缘，就必须经过考验。

    嗯，天书除外，诸天骄有目共睹，那七把剑是自己飞来的。

    凝实厚重的仙灵气在四肢百骸中流淌，将涌入身体的雷霆裹挟着，汇入丹田气海之中，无穷雷力在其中汇聚，原本云蒸霞蔚的气海顿时化作雷海。

    谷軴

    不过其中依旧有五色灵光在其中闪耀，并且随着时间的推移，这不断被炼化，驯服的雷霆之力也被染上了五色，分化五行，依次化作戊土神雷，庚金神雷等。

    最终，五道神雷要合二为一，化作一道符箓真种，雷光熠熠，电光奔走，煞是不凡，极为惊人，而风秉文的气息也在这一枚真种结成的那一刻，强盛了一截。

    “练成了！”

    风秉文心满意足，他的仙灵气虽然并没有因为第二枚符箓真种的出现而变得更为精纯，但多少还是出现了一点变化，其性质也发生了改变。

    如今他只要愿意，心念一动，仙灵气通过丹田气海中的符箓真种，便可化作五行中的任意一道神雷，或者就是五行合一的破灭灵雷。

    到了这一步，风秉文并没有满足，因为他感觉还能够在雷海天宫中呆下去。

    俗话说，十鸟在林，不如一鸟在手，可是这一鸟也捞到手了，他瞅一瞅，其余的九只鸟，琢磨着将九鸟打下来，这不过分吧。

    也不知道过了多久，沉浸于修道悟法状态的风秉文突然在某一刻感觉到身边充斥的雷霆之力，刹那间消散的无影无踪。

    取而代之的，则是齐刷刷落到身上，犹如实质的目光，特别是其中几道，就像利剑一样，似乎要将他的身体戳出几个窟窿。

    感受到外界变化，风秉文慌不忙，面色平静地睁开眼睛，先天五灵，俱都环绕周身，它们身上也各自有天雷闪烁，想要伤害到他，就要突破五灵的防守。

    “你就是风秉文？”

    守在雷海天宫外，足足等了一个月，哪里都没去的天剑道道子秦天阙看着那在半空中盘溪而坐，身上有五雷闪烁，更有五大灵体守护的少年，眼中剑光爆闪，原本平静的脸庞也变得有些兴奋。

    他感受到了，这是能够与他一战的对手，而不是宗门中，那些自诩不凡，却在他手下，连十招都撑不过的师弟。

    风秉文看了一眼身上那剑气凌霄的青年，没有回答，而是朝着身旁左右看了看，除了那位与他一同进入天宫的女修以外，还有那位隐雷阁真传，崔铭烨。

    这两位此时状态都跟他差不多，刚刚从参道悟法的状态中脱离出来，也不知道他们得了多少传承，不过不管他们得了多少，风秉文都自信，自己所得的雷法，绝对比他们更多更完整。

    毕竟除去他自身以外，再加上先天五灵，可是足足六人在参悟。纯粹就是在欺负人，再怎么妖孽的修士，不开挂的话，也不可能比得过他。

    “玄阴七杀剑是你拿的？”

    看到风秉文不回话，秦天阙面色不便，继续询问，但却有一股无形无质的“势”降临，风秉文身旁，那原本两位还有些迷茫地，天骄修士面色顿时一变，感觉到了压抑。

    即便是同为天骄，那也是分为三六九等的，而天剑道道子，毋庸置疑，他是属于最强的那一等，况且这位道子如今也处于蜕凡境，还有境界上的压制。

    “我没拿。”

    感受到了那源于精神的压迫，直指眉心，似乎要分身裂魂的锋锐，风秉文面色不变，这跟那位武尊的“势”差得不要太多，这种东西，也想撼动他的意志?可笑！

    “那七把剑是自己飞过的！”

    “嗯！”

    秦天阙听闻风秉文的纠正，微微点头，随后又道

    “你的实力不错，但是你不配当玄阴七杀剑的剑主，把剑给我！”

    很平静的声音，声调从始至终都没有变过，但正是因为平静，其中那股理所当然的傲慢尤为明显。

    因为秦天阙真的是这么认为的，他追上来也并不是不甘心玄阴七杀剑飞走了，那是他祖父与父亲的执念与遗憾，又不是他的。

    之所以不顾伤势，甚至付出一定的代价也要追过来，最主要的目的只是为了见一见，这七把杀剑舍弃他，而选择的主人。

    他原本以为玄阴七杀剑选择的剑主会是一位剑修，可结果竟令他大失所望。

    他乃天心剑体，世上剑修不可能在他的面前遮掩身上的剑意，必然会被他感知到，可是眼前的这散修少年，身上别说剑意，连剑气都没有。

    这样的修士，在他的眼中，自然没有资格执掌七柄在日后有可能晋升恢复成仙器的杀剑，玄阴七杀剑在他的手中也只是锋锐一些的法宝罢了。

    完全就是被埋没了，白璧蒙尘，岂不可惜，只有在他的手中，这杀剑才能够绽放出应有的锋芒锐气。

    所以，他才用理所当然的语气，说出这种与挑衅无异的话。

    但不管他如何认为的，他流露出的意思，在旁人看来分明就是在邀战，因为，寥寥几位守在一旁的异兽，开始动用各自手段，通知跟随的人族天骄。

