    1939年2月24日下午，泉城，中山公园。

    一个三十多岁的瘦高男子，从经四路的南门走入。他穿着厚棉长袍，双手插在腰间取暖。漫不经心地走着，不时观察着四周。

    走到公园东侧的亭子后，在里面转了一圈，四处张望着，警惕地观察着四周的情况。同时，把怀表掏出来看了一眼，距离四点只差两分钟了。

    男子叫陈逸飞，云南昆明人，泉城化育小学音体美课教员，也是中共泉城工作委员会书计，今天是他与下线接头的日子。

    四点整，亭子外走进一个穿着厚棉袄，戴着棉帽，脸上还裏着一条围巾的男子。脸被围巾包着，只留下一条细缝，连眉毛都被帽子遮挡。

    陈逸飞看得一愣，此人衣着臃肿，脚下也是双棉鞋，全身都被包裹起来，完全看不出相貌。唯一露出来的眼睛，不时观察着四周，显得很警觉。

    正疑惑时，那人突然低声说道：“陈老师，抗日大同盟出了叛徒。”

    “叛徒？是谁？”

    陈逸飞吓了一跳，他听出来人正是自己新发展的党员江日胜。

    江日胜年纪虽不大，但身份很特殊，是日本泉城宪兵队的翻译。因为名字中的“日胜”，有“日本胜利”之意，日本人待他还不错。

    江日胜低声说道：“不知道，特高课拿到了抗日大同盟的名单，正在查证落实，随时都可能行动。这个叛徒知道抗日大同盟的盟员，他要么能接触到抗日大同盟，要么就是抗日大同盟的盟员，我倾向后者。当然，也不排除前者，反正除了你之外，我怀疑所有人。”

    陈逸飞急道：“我马上展开调查，一定要揪出这个叛徒！”

    “调查先放一放，抗日大同盟的盟员必须马上转移，与之接触的人员，都要切断联系，如果能撤出泉城就更好。抗日大同盟的盟员之间，不得再发生横向联系，所有人员采用单线联络。”

    他其实早到了中山公园，在陈逸飞进入公园后，他在远处暗中观察陈逸飞身后是否有“尾巴”。

    抗日大同盟出了叛徒，有可能整个泉城工委都暴露了，陈逸飞也有可能被日特盯梢，他得作好最坏打算。

    “同志们的安全当然重要，转移和隐蔽也只是权宜之计，最重要的还是把这个叛徒揪出来。”

    江日胜稍一沉吟，马上说道：“转移时要分散行动，相互之间不能知道彼此的去向。日特一向喜欢用金钱和美色收买或诱捕我方人员，可以观察抗日大同盟的盟员近况。当然，也不排除最近日特以抗日面目打入抗日大同盟。针对嫌疑对象，可以给个假情报试探。”

    陈逸飞点了点头：“你考虑得很周全。日胜，你的性格，天生就是干地下工作的。”

    江日胜入党时间不长，做事非常小心，有些问题他都没江日胜考虑得周密。

    江日胜谦逊地说：“我只是做事比较谨慎，考虑问题较全面罢了。陈老师，假档案做好了么？”

    他在宪兵队当翻译，每天如履薄冰，稍有不慎就会坠入深渊，永无翻身之日。

    自从进入宪兵队，他从不敢乱说话。加入共产党后，更是谨言慎行，话说出口之前，都要在心里打个腹稿，每天做什么事情，更是提前计划，哪怕再平常的事情，也要有规划。

    在敌人阵营里斗争，想要活得久，必须小心谨慎。别人犯错最多受罚，他要是犯错就是死路一条。

    “做好了。日胜，为什么要做套假档案呢？”

    这套档案虽是假的，但档案上的人却是真的。

    “从小我爷爷就告诉过我，小心驶得万年船。到宪兵队后，更是如履薄冰，凡事未谋胜先谋败。做套假档案，就是为了‘先谋败’。”

    他让陈逸飞做的假档案，是以宪兵队华籍特务蒋逸为原型，关键时刻可以成为他的替死鬼。

    这个蒋逸是个头顶流脓，脚底生疮的流氓特务，在街上看到个长得漂亮的妇女，强行拉到宾馆强暴，事后还想让人家长期霸占人家，那妇女只好逃离泉城。

    陈逸飞点了点头：“潜伏在敌营，不仅需要无比的勇气，更要有高超的智慧。不管什么时候，你的安全永远都是第一的，一旦感觉有危险，可以自行撤离。”

    “陈老师，我还有个不情之请，我的档案能不能用化名？”

    陈逸飞惊诧地说：“你这也太小心了吧？”

    “小心驶得万年船嘛，再说了，‘江日胜’这个名字，一定会遗臭万年，还是提前换个名字比较好。就叫鲁卫华吧，寓意山东人民一定会护卫中华。”

    陈逸飞紧紧握着江日胜的手，动情地说：“好，我们一定能护卫中华。卫华同志，再见。”

    ****

    第二天，江日胜准时到宪兵队上班。整个宪兵队，光是特务就有122名，其中日籍特务65人，准宪补5人，华籍特务52人。另外，还有翻译33人。

    所有华籍特务，以及一部分日籍特务，都有公开职业掩护，他们的主要任务是搜集抗日军队情报，破坏共产党地下组织和爱国抗日团体。

    江日胜在宪兵队当翻译的主要工作，将外勤特务送来的中共或国民党的报刊译成日文，有时也充当审讯时的口语翻译，以及协助日特其他事宜。有的时候，翻译比特务还特务。

    刚到翻译室，江日胜就接到任务，去后面的审讯室。

    宪兵队的审讯室挂满了刑具，房间也没有开窗，无论白天黑夜都要开灯。

    江日胜走进审讯室，看了被绑了十字木桩上的嫌犯一眼，顿时耳朵里轰了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    绑了十字木桩上的不是别人，正是昨天刚跟他接完头的陈逸飞！

    此时的陈逸飞，身上没有寸缕，胸口被火钩子烙了几道血呼呼的印子，身上还有一道道皮鞭抽的血槽。

    日特宫崎，正拿着铁刷子走向陈逸飞。这是一种很残酷的刑罚，用铁刷子在人身上用力的刷，每刷一下都会带起几块皮肉。

    人表面神经最为敏感，特别是腋下、大腿根部处，神经末梢丰富，刷到这些地方时最为痛苦。

    “告诉我，你的宣传委员住在哪里？组织委员叫什么？把工委名单交出来，你就解脱了。马上可以给你治疗，并且亲自送你出城。如果想留下来，钱、房子大大的，女人，也是漂亮的，还可以做官。”

    说话的人正是特高课长武山英一，个子不高，身材壮实，小小的眼中露出奸诈的目光。

    清晨陈逸飞在化育小学抓捕，带回宪兵队后，他亲自审讯。然而，刑具用了好几个，陈逸飞遍体鳞伤，气息奄奄，却还是没能撬开他的嘴。

    江日胜内心非常震撼，脸上却没露出任何神色。在望向陈逸飞那一刻时，眼中却满是疑惑。昨天明明跟他说了，抗日大同盟出了叛徒，为何不转移？为何还会被捕？

    此时的陈逸飞，头上满是血，脸颊也肿了起来，双眼微闭，已经陷入半昏迷。

    在说话的那一刻，江日胜的神色恢复如常：“陈先生，说几个名字，就能保住性命，这买卖划算得很。我们会替你保密，不会有人知道你今天说的一切。甚至，你还可以回去，继续干你的工作，就像没发生过任何事。说吧，皇军会给你治伤，一切就都结束了。要是陈先生愿意给我们做事，荣华富贵近在眼前，触手可及。”

    江日胜比武山英一表述得更为准确，说的话也更为诱人。武山英一听了后，对他的表现很满意。

    江日胜到宪兵队后，一直遵循只听不说，只看不问的原则。他的谨慎让武山英一很欣赏，在宪兵队能做到守口如瓶很难得。江日胜或许有这样那样的缺点，只要他对帝国忠心，一切都可以宽恕。

    陈逸飞此时也听出了江日胜的声音，他费力地睁开浮肿的眼睛，眨了眨眼，弄掉捷毛上的血水后，终于看清了江日胜。

    陈逸飞用微弱的声音一字一顿，坚毅地说：“我生是共产党的人，死是共产党的鬼，你们不要枉费心机了。”

    江日胜“苦口婆心”地劝道：“何必呢，何苦呢？你不说，我们也能找出来，你的抗争没有任何意义。说几个名字，你就解脱了，不要把这当成工作，更不要当成任务，就当是说漏嘴，你随口一说就行，回去还能向你的组织解释。”

    江日胜的表现，令武山英一很满意，这才是一名优秀翻译应该具备的口才。

    陈逸飞冷笑道：“不要以为这次你们就赢了，你们的伎俩迟早会被揭穿。”

    “皇军已经横扫大半个中国，你们的抵抗有如螳臂当车，不如幡然悔悟，一起建设*****。”

    江日胜暗暗叹息一声，这说明陈逸飞还没找到那个叛徒。

    陈逸飞痛骂道：“你小小年纪不学好，给侵略者当走狗，不会有好下场！”

    这是他对江日胜最后的保护。

