    人去楼空。

    玉香楼再起琴音，依旧是那一曲《踏莎行、祖席离歌》。

    铃儿安静的看着，直到这一曲终了，她才问了一句：“小姐，你心软了，莫如铃儿去。”

    “回房，”

    云十三娘站了起来，她收拾了一番心情，脸上的神色变得坚定，语气也变得冰冷：

    “收拾一下，你在南门外等我。”

    “现在去杀许小闲？”

    “趁着他醉了，少受些痛苦。”

    “……小姐的心，确实软了。奴婢要提醒小姐一句，仇人依然健在，还活得很高兴。”

    “……我知道，所以许小闲必须死！”

    “那我们回房。”

    ……

    ……

    许府，来福子时才回来，他回来是因为晚上在瞿山训练的时候，李二狗这货在三十里长途行军中从山崖上摔了下来，一家伙就只剩下了半条命！

    那浑身都是血淋淋，其中有一处最大的伤口在腹部，被锋利的山石凿伤，撕裂了一条长长的口子。

    在经过了一番紧急处理之后，来福想起了少爷还有金疮药，也有那什么消毒用的东西，为了救回李二狗的命，他从瞿山里跑了回来。

    可少爷却没在他的房间里。

    来福将灯笼点燃，想了片刻，莫非少爷从后门跑去了少奶奶的房间里？

    不然这大半夜的怎么可能没在床上？

    救二狗子的命要紧，现在不是去想少爷的时候。

    于是，来福钻到了床底下，他记得少爷有个包就塞在床底下的，上次给少爷涂抹了屁股之后，少爷可是再三强调不可动他的这包裹。

    原本是想求少爷给点金疮药和那消毒的玩意儿，少爷肯定会同意，但现在少爷没在，事急从权，来福想的是明儿个再回来一趟，向少爷解释一下应该能得到少爷的谅解。

    可就在他刚刚摸到这包裹的时候，他的耳朵一动，忽然听见了有人进来。

    难道是少爷回来了？

    这……现在我怎么向少爷解释？

    少爷恐怕会将我当贼！

    不如等少爷睡了我再偷偷的走，明儿个再回来向少爷解释？

    接着，他听见了砰的一声，然后有个人说话的声音：“这家伙挺沉的，行了，给他盖上被子，睡一觉就好了。”

    “走吧，喝得有点多，咱们也回去睡觉。”

    房间里安静了下来，来福放下心来，原来少爷喝醉了。

    他没有轻举妄动，他耐着性子等了足足一炷香的功夫，有轻微的鼾声响起，他这才放下了心来，正要打开这背包，却忽然一惊——

    那关着的门嘎吱一声又开了！

    这是怎么回事？

    来福趴在床底下头朝着外面，然后，就着灯笼的光芒，他看见了两条修长的腿——这分明是女人的腿，就像稚蕊的腿一样。

    难道是少爷喝醉了少奶奶来看他了？

    进来的是蒙着面巾穿着黑色劲装的云十三娘！

    她推开门走了进来，还四处张望了一下，这人睡觉都忘记了灭灯的？

    她站在了床沿旁，看着睡得正香的许小闲，脸上忽然浮起了一抹笑容：

    “许小闲，原本你还能多活一段时间，原本若是你我多相处一些时间说不定我就难以对你下手了。”

    “可造化终究弄人，有人要你马上死。”

    “今儿晚上你作的那首词我很喜欢，真的很喜欢，但你若不死我就不能活。”

    “对不起了，若有来世，我做牛做马来报答你！”

    来福在床下一听，这不对呀，这不是少奶奶的声音。

    这更不对啊，这女人是来杀少爷的？！

    就在这时，他看见了灯光的映衬下，那女子的影子似乎举起了手！

    来福顿时亡魂大冒，若是少爷死在了这女子的手里，官府一查，我特么今儿晚上正好这个点回来过，她跑了，我岂不是就是最大的嫌疑？

    所以少爷死不得啊！

    “许小闲，再见！”

    云十三娘举起了匕首，就在她咬紧牙关正要刺下去的时候……

    来福慌乱中猛的一扑——他忘记了自己在床底下，他一头撞在了床板上，发出了“砰……！”的一声闷响。

    许小闲的身体被这一撞居然弹了起来，就像诈尸了一样，吓了云十三娘一大跳！

    她是三品上可以高来高去的高手，但如此诡异的事却从未曾见过，她迟疑了片刻，也就是这片刻的时间，来福的双手从床底下伸了出来。

    云十三娘陡然觉得脚脖子一紧，她也亡魂大冒，还没来得及低头去看，床下的来福双手用力一拽——

    “砰……！”

    云十三娘被他一家伙拽翻在地，一屁股坐在了地上。

    然后，云十三娘便看见了床底下的这个黢黑的汉子——有埋伏？！

    云十三娘倒吸了一口气，来不及多想，她身子一勾坐了起来，手里的匕首一家伙就刺了出去，正中来福的手臂。

    “啊……！”

    来福发出了一阵嚎叫松开了双手，云十三娘一跃而起，正要刺向许小闲，来福也从床下爬了出来，一头向云十三娘撞了过去。

    “砰……！”

    云十三娘被他这一家伙撞到了门外，来福大吼：“少爷快跑，稚蕊，稚蕊……！”

    云十三娘怒目圆瞪，这该死的家伙，你坏了本姑娘好事，你去死吧！

    她又一匕首刺中了来福的肩膀，来福一把抓住了她的手，她才发现这厮的力气居然极大，她运足了内力，终于拔出了匕首，正要再刺来福一家伙，许小闲从梦中惊醒，酒意一家伙醒了大半。

    他迅速爬了起来，取下了挂在床边的弓箭，他一步来到了门口，搭箭张弓，就在云十三娘就要一匕首刺入来福胸口的那一瞬间，他放了一箭。

    “咻……！”

    这一箭是用一石的复合弓射出去的，这一箭正中云十三娘握着匕首的右臂，力量极大，几乎贯通。

    云十三娘受伤，手里的匕首噗通一声落在了地上，她抬头望了一眼许小闲，身子拔地而起一飞冲天而去。

    就在这时，隔壁的季星儿似乎被边的叫声惊醒，她也冲了过来，刚刚迈入三品的女侠也拔地而起想要去追赶。

    然而……她就在许小闲震惊的视线里，从三丈高处掉了下来。

    “噗通……！”

    “啊……！”

    简春夏一个起落落在了季星儿的身边，她抬头看了看夜色，低头看了看狼狈的季星儿，摇了摇头：

    “飞，也不是那么容易的。”

    来福这时候似乎才从紧张中醒过神来，这才感觉到痛，“啊……少爷，我要死了……！”

