    戴雨农的用心，他明白了，这件案子别人去查，查明事情真相，秉公处理。

    甚至，让沈彧去处理，都没有问题，沈彧跟还是**的小舅子呢，这关系更加亲密。

    但沈彧跟他不同，沈彧虽然受重用，却并非形成军统内的一股势力，而且，**是军统公认的训练专家，军统中有很多人都跟**有师生之宜，而且**幽默风趣，资历老，威望颇高。

    若不是他曾经在***那边待过一段时间，只怕戴雨农现在这个位置未必能轮到他坐。

    这就是戴雨农极为忌惮**的原因。

    沈彧只是他的小舅子，并不是他的“继承人”，而罗耀则不同，以他现在在军统内冉冉升起的迹象看，很有可能大概率会继承**在军统内“政治资源”。

    这就不一样了。

    戴雨农现在还年富力强了，就算罗耀现在威胁不到他的位置，可身为特务机构的首领，他岂能不防着？

    **上不了位，但罗耀是可以的，而罗耀表现出来的能力，是绝对不容小觑的。

    一个在老头子面前挂了号的年轻人，就是他这个军统局的实际负责人也不敢小视。

    最好的办法，就是斩断他跟**的关系。

    但是强行破坏罗耀跟**的师生关系，那是不行的，别人又不是傻子，还会有防备。

    但是，不等于不可以用其他的方法。

    而有人在瞌睡的时候，给他送了一只枕头来了，炼油厂的副厂长实名举报**贪污挪用公款，倒买倒卖，这不是一下子把刀递到他手里了。

    这罪名可大可小，就看如何如何处置了。

    但谁去调查处置，这里面是门道可就多了，他如果仅仅是想要打击一下**，直接派个人下令把人拘捕回来就可以了。

    非常简单。

    但是，戴雨农明显不想这样，他是想借这个事达到更多的目的，这也是罗耀担心的。

    如果这件案子交给沈彧处理，一方面可以向沈彧示以自己对他的信任，同时也让军统内跟**关系不错的门生故旧无话可讲，他并未打击和故意提防**。

    要不然**犯了事儿，他怎么会派他小舅子去调查此案呢？

    就不怕小舅子包庇维护自己姐夫吗？

    而且一旦是沈彧把**拘捕了，那些人纵然有意见，也找不理由表达不满。

    打压了**，又不让下面人产生不满之心，这是一箭双雕。

    而换成是他的话，就多了一层更深的意图了，那就是分化他跟**的师生关系，更深层次的，一旦他背上了亲手抓捕老师的身份，**的那些故交好友们，会自然而然的疏远他了。

    可如果他在这件案子上包庇了**，那就等于表明了自己立场倾向，这也是戴雨农对他的一次最为重要的试探。

    可以说，他无论怎么做，都要得罪一些人，他相信，这个副厂长举报的这些事情肯定是有事实依据的，**肯定是犯了错，不然，也不会被人抓住把柄。

    他想拒绝，甚至理由也想好了，他跟**是师生关系，不管怎么做，都会让人觉得会有包庇嫌疑，这就是回避制度，也不应该由他来调查这个案子。

    但是戴雨农态度坚决，不给他任何拒绝的机会。

    显然是早已考虑清楚了。

    罗耀没办法，只能硬着头皮接下了这份差事。

    ……

    “耀哥。”杨帆背靠汽车在抽烟，看到罗耀拿着一个文件袋，从里面走了出来，忙掐灭了手中的烟头，迎了上去。

    罗耀还在思考问题，根本没有理会杨帆，直接就上了汽车。

    杨帆问道：“耀哥，咱们现在去哪儿，回去吗？”

    “去沈处长家里。”罗耀知道，江萍萍已经从医院出院回家了，沈彧此刻应该也在家中。

    这么大的事情，他不得跟沈彧通个气，商量一下。

    汽车停在沈彧楼下，已经是华灯初上了，当然，因为抗战的大背景的缘故，山城每晚都是实施宵禁的，因为夜晚的灯光会成为指引日本人的轰炸机的方向标。

    “你在车上等我，我一会儿就出来。”罗耀吩咐一声，然后下车去敲门。

    开门是服侍江萍萍的丫鬟，自然是认识罗耀的，将人直接就放了进去。

    “攸宁，今天平安夜，你不是跟宫慧一起看电影去了吗？”沈彧从书房出来，见到罗耀，有些惊讶。

    罗耀苦笑一声，怎么这事儿沈彧都知道了，这宫慧的保密意识也太差了吧？

    “你们吵架了？”

    “没有，六哥，你就别猜了，我是临时有事，被戴先生叫了去。”罗耀忙道。

    “戴老板找你？”沈彧也很惊讶，这个时候找罗耀，能有什么事儿呢？

    江萍萍和奶妈各自抱着一个孩子从房间出来。

    “坐月子呢，你出来干啥，万一受了风，着凉怎么办，赶紧进去。”沈彧一看到江萍萍抱着孩子出来，连忙撇下罗耀过去。

    “这不是罗主任来了，我出来看看，要不要弄几个菜，你们俩喝点儿？”江萍萍道。

    “不，不，嫂子，我就是过来跟六哥说点儿事儿，马上就回去，不吃饭。”

    “你来都来了，哪能一口饭都不吃？”

    “行了，你就别管了，攸宁又不是外人，何况他多忙，你又不是不知道。”沈彧催促着老婆进卧室。

    “那好吧，老沈，我就先回房间了。”江萍萍点了点头，抱着孩子回了房间了。

    “走，去书房说话。”沈彧一招手，将罗耀带进了书房，把门关上。

    沈彧看罗耀脸色有异，试探的问道：“有麻烦？”

    “嗯，六哥，老师出事儿了。”罗耀点了点头，他不知道沈彧知不知道，但这段时间沈彧都在医院和老婆孩子身上，本职工作都交给下面的人代为处理。

    **被举报，戴雨农又没有对外公布，他不知道是有可能的。

    “你也知道了。”沈彧一听，就明白是怎么回事儿了，罗耀只知道**被举报的事情了。

    罗耀惊讶的问道：“六哥早就知道了？”

    “我也是刚知道的。”沈彧解释道，“就是两天前的事情，邓毅跑过来告诉我的。”

    “那你为什么不早一点儿告诉我？”

    “怎么了，我不想让你难做，你在这个位置上，很容易被人针对，若是让你知道四哥的事情，你一定会插手的，到时候，万一起冲突怎么办？”

    “六哥，我是这么不理性的吗？”

    “你有时候多时很稳重，心思缜密的可怕，可对于自己身边的人，那就未必了。”沈彧解释道。

    “六哥，你要是早一点儿告诉我，我还有个心理准备。”罗耀叹了一口气道。

    “到底出什么事儿了？”

    “戴先生把这件事的调查处置权交了给我。”罗耀说出实情。

    沈彧闻讯，也是大吃一惊：“什么，戴老板让你负责处理四哥的案子，他不知道你是四哥的学生吗？”

    “就是因为这个，他才选择了我。”罗耀点了点头。

    “你答应了？”

    “我能拒绝吗？”罗耀反问道。

    “怎么能这样，戴老板他怎么能这样，不行，我去找他说说……”沈彧激动的道。

    “别，六哥，你千万不能去。”罗耀拦住了沈彧道，“戴先生对老师的忌惮一直都在，如果你在为这件事去找他，那你也会失去他的信任，若是引发什么风波，那就更得不偿失了。”

    “早知道，在我知道消息的时候，就把事情挑出来好了。”沈彧说道。

    “其实，我也知道了，但是我也没敢轻举妄动，只是没想到戴先生会让我出面处置这个案子。”

    “这分明是想让你亲手把四哥抓起来。”

    “对，这就是他的目的，我抓了老师，那我跟老师的关系就破裂了，即便老师能理解，那也回不到从前，这也会成为我的一个污点，尤其是在军统的很多人心目中，我就是个欺师灭祖之徒！”罗耀点了点头。

    “其实，四哥根本无心与戴老板争权，他就是忌惮四哥在军统内门生故旧太多，怕形成尾大不掉之势，就是想削弱四哥的威望。”沈彧又不傻，他跟戴雨农时间不短，能看不出来，“可是他为什么要这样对你？”

    “可能他想让我成为一个孤臣吧？”罗耀想了想，说了一句。

    “孤臣。”

    沈彧重复了一遍，目光复杂的看了罗耀一眼，惊骇之余又有些意味深长。

    什么时候，罗耀已经成长到这一步了，连戴雨农都开始防备和忌惮了。

    “从我接下这个案子，我就不能跟老师有任何的私底下的联络，但是六哥你可以的。”罗耀道，“我很可能马上会出发去遵义，老师那边你帮我先通一个气，我可能会公事公办。”

    “我知道了。”沈彧点了点头，他理解罗耀现在的为难，举报信诬告的成分不大，但罪名夸大倒是有，当然，事实也可能另有隐情，但表面证据是肯定没有问题的。

    **肯定是被人抓住把柄了，这一点毋庸置疑，而这个实名举报的人，保不准就是戴雨农安插在**手下的人，他的任务极有可能就是监视**，注意搜罗他的把柄。

    这在军统内屡见不鲜。

    “四哥对你期望很大，他一定能够理解你现在的处境的，放心，我会跟四哥解释的。”沈彧点了点头，安慰罗耀一声。

