    这身影不是旁人，正是金陵城威远镖局的少镖头，林澜之。

    说起这林澜之，王野心头还是颇有些好感的。

    此人家境富裕，但却不做仗势欺人、欺男霸女的勾当。

    不仅如此，这林澜之自小和他爹林总镖头一般，生的一副侠义心肠。

    不仅多次帮扶弱小，还时常路见不平扶危济困，在金陵城内素有美名。

    又因其模样生的俊俏，是无数金陵少女的梦。

    然而，今日的林澜之，却不复往日翩翩公子的模样。

    此时的林澜之面色煞白如纸，豆大的汗水不断从其鬓间滑落，打湿了身上的衣衫。

    甚至，其高大的身躯都在微微颤抖。

    一举一动之间，都显露出慌张与恐惧。

    看到此处，王野的双眼微微一眯。

    林澜之此番模样，显然是遇到了什么事情。

    就在王野暗暗思索之际，却见林澜之匆匆从柜台取走一样事物，转身离去。

    其步履慌忙紊乱，全没有平日里的悠闲自在。

    看到这里，王野摇了摇头。

    如今的他早已远离江湖，做了一个安分守己的客栈老板。

    这种事情，他也懒得去管。

    兴许，人家只是家里事情着急而已呢？

    “王掌柜，这张也好了”

    此时，柜内的伙计将一百五十两的银票递给了王野。

    “多谢，有空去我哪喝酒”

    接过了伙计递来的银票，王野咧嘴一笑，将银票收入怀中。

    随即便缓缓起身，朝着银号外面走去。

    ……

    走出了天宝银号，王野一抬头，却发现日头东悬，天光尚早。

    看到这里，王野不由得笑了。

    俗话说的好，偷得浮生半日闲。

    自己难得顶着阿吉和陈冲怨念的目光出来，怎么能够早早回去？

    正巧自己的手里还剩余五十两银钱，与其早早回去听阿吉抱怨，倒不如去怡红院放松一下身心。

    一想到那些个肤白貌美，身材高挑的毛妹，王野就不自觉的露出一丝猥琐的笑容。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖渡春宵”

    “毛妹…官人我来了！”

    说着，他身形一动，拐进了一条小巷之中。

    当今天下虽说民风开化，但是大清早起来就逛窑子总归有些说不过去。

    索性，王野为了掩人耳目，决定从小巷之中进发。

    金陵城修的颇大，小巷之中也是四通八达，外人来此稍不留神就会迷路。

    但王野作为怡红院的常客，自然熟门熟路。

    纵然没有施展轻功，但是在毛妹的吸引之下，他的速度也是极快。

    不过三转五转之下，距离怡红院已是不远。

    然而，就在王野准备继续前进之时，一声轻响从头顶传来。

    听到这声响，王野心头一动。

    他猛一抬头，只见一个麻布口袋从天而降，直接将他套在当中。

    被麻袋套住的同时，王野却感觉自己的云门和气户两处穴脉被人一点，一股真气登时冲入自己体内。

    运气打穴？

    感受到了真气冲入自己体内，王野心头一动，但是却不以为意。

    他的武功早已气通百窍，如此点穴手法，都破不开他护身的罡气。

    然而，被点之后，王野还是很配合的身躯一软，栽倒在地。

    先搞清楚情况之后，再做计较也不迟。

    “果然如叶兄所言，此人身材高大，却是个被酒色掏空了身子的废物！”

    就在王野栽倒在地的同时，一个陌生的声音传来。

    “嗯，那阿吉武功高强，难以应付”

    此时又一个声音传来：“我等先设下陷阱，以此人为诱饵引诱阿吉携钧天令前来搭救，若他上钩，再将其斩尽杀绝，夺得钧天令！”

    阿吉？

    钧天令？

    听到了这些言语，王野心头一动，明白了过来。

    显然，这些都是天下会的人。

    果然，金陵城内贴出来的文书，把事情暴露的干干净净。

    就在王野一阵无奈之际，他只感觉身子一轻，随之快速移动起来。

    显然，他被人扛了起来，朝着其他地点移动。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    “我的娘诶，这一天总算过去了”

    阿吉坐在门口的凳子上，一个劲的开口抱怨：“从早上忙到现在，可累死我了！”

    言语之间，阿吉捶肩揉腿，夸张至极。

    “行了吧你”

    看着阿吉无比夸张的动作，陈冲在一旁开口说道：“你一身武艺，以一敌八都不成问题，这一天的活才多少分量？能累到你？”

    “陈冲，你小子这话就不地道了！”

    对于陈冲的言语，阿吉登时来了精神：“你在后厨专心炒菜就行了，可是你考虑我的感受吗？”

    “自打从早上开店开始，我是斟茶倒水打扫桌椅，还要招呼客人收钱记账，一个人顶四个人用”

    “最过分的是那老财迷，今天一早撅着腚跑了以后就没见他人影，留下这么大个店面让咱们打理，这是打算累死咱们吗？”

    阿吉喋喋不休的抱怨着，仿佛连珠炮一般，没有丝毫的停歇。

    “对啊”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口道：“说起来，从早上开始我就没见到掌柜的，到现在也不见他回来，会不会出什么事情了？”

    “他会出事？你别逗了！”

    不等陈冲把话说完，阿吉开口了：“就那个老财迷，粘上毛他比猴都精！”

    “他定是算准了今天忙的不可开交提前躲出去了”

    “说不定啊，这孙子现在就在怡红院里喝花酒逍遥自在呢！”

    言语之间，阿吉翻着白眼，满脸都是对于王野的不屑。

    听到了阿吉的言语，陈冲刚想说些什么。

    咻！

    而就在此时，一声尖锐的破风声传来。

    紧接着一道寒芒乍现而过，直冲阿吉的后颈。

    听闻此声，阿吉双眼圆睁。

    却见他骤然回身，出手如电，两指在身前一夹！

    锵！

    随着一声轻响，一柄长约三寸，通体黝黑的飞镖被阿吉夹住。

    夹住飞镖的瞬间，阿吉身躯一动，便是几十步开外。

    举目四望之后，却发现四周没有任何可疑的踪迹。

    显然，掷出飞镖之人是个高手，一镖掷出转身即走，没有留下丝毫的痕迹。

    看到这里，阿吉目光一沉，落在了飞镖之上。

    飞镖之上，还有一张字条。

    看到字条的同时，阿吉心头一动。

    他打开字条，却看到上面写着一行小字：

    今晚子时，带着钧天令来城外破庙，如若爽约，便替你掌柜的收尸！

    看到这里，阿吉心头一沉。

    这老财迷，果然出事了！

