    她把属于她的那份肉包子和煎饼，推到年如意跟前。

    江月梅道，“我表妹饭量大，一个人能吃掉十五个人的饭量，这点儿东西加起来，怕是都不够她一个人吃。”

    然后，她愧疚的看向年如意，“表妹，对不起，昨晚上我气你不和我睡一间房，和你斗气来着，你昨晚上肯定没吃饱，这些东西，我都给你吃，算是道歉。”

    把她的那一份早饭，也都推到年如意身边。

    詹开欣留下肉包子，把煎饼给了她，说，“你先吃，我让丫鬟去厨房问问，馒头应该会有多的。”

    今日厨房没做馒头，做的大菜包子，丫鬟去问时，还剩下十六个，还剩有一大海碗的大米粥，都被丫鬟拿来了。

    虽然只吃了七分饱，但年如意对詹开欣，还是挺感激的。

    她不光欠了詹开欣一份饭情，还欠了她一份人情。

    之前，要不是詹开欣提醒她，她也不会想到詹四夫人竟然会打那么恶心人的主意。

    她才十二岁啊，还是个小学生呢。

    “谢谢你，詹三姑娘。”她真心道谢。

    詹开欣笑道，“叫詹三姑娘太见外，我们毕竟是亲戚，又是同辈，就直呼对方闺名好了，我叫你如意，你叫我开欣。”

    “还有我，你也称我和欣好了。”詹和欣像是在施舍道。

    她看着年如意的眼中，一直都是鄙视，年如意对她的印象也不好，就淡淡的点头，“知道了，詹和欣。”

    “哼……”

    对于年如意连名带姓叫她，詹和欣十分不满，却又骄傲的不去跟她争辩，她嘟着嘴，道，“三姐，江月梅，你们上午去不去摘菱角吃？”

    “去，怎么不去，我好久没吃菱角了。”提起吃，江月梅浑身是劲儿。

    詹开欣道，“我已经吩咐婆子备好了船只，我去披件斗篷，湖上冷，你们也多穿些衣裳去。”

    “姑娘，奴婢去客院给你拿斗篷？”冬月也怕自家姑娘会冷着。

    江月梅却看向年如意，“表妹，我带了三件斗篷来，让冬月多拿一件，你也披上，暖和些。”

    “如意没带斗篷么，我这儿有，你直接披我的好了。”

    詹开欣比年如意大一岁，个子要比年如意高一个脑袋，她把自己穿小了的斗篷都找出来，给年如意选了一件纯白色的，“披这件，这件厚实暖和，就是颜色有些发黄了。”

    全面发黄，不在是纯白，倒像是米黄色，年如意看着还挺喜欢的，她笑了，“我不挑穿，只要能穿就行。”

    小姑娘眼睛大大的，嘴唇红红的，就算常年在屋外干粗活，皮肤还是白白的，乌黑的眼珠子闪啊闪，配上一件白色斗篷，仿佛精灵下界般漂亮。

    江月梅嫉妒了。

    她道，“詹开欣，你也送我一件吧，我喜欢这件湖绿色的。”

    “好啊，这些衣服我都穿小了，你们要不嫌弃，都拿去穿好了。”

    詹家有钱，做给姑娘们穿的衣裳，料子都是十分好的，不过詹开欣的旧衣裳，她一直保留着，不好意思送人，怕人嫌弃，又怕人说她看不起对方。

    当然，对方主动要，那就没关系。

