    “吧唧吧唧。”就看到小蝴蝶用力咀嚼着塞入口中的原料，嘴里含糊不清地解释。

    字幕非常贴心地翻译：吧唧吧唧，各位，想融合各类调味，味道需要有一定的辛辣鲜香，当然还有有甜味和咸味，在调味准备完毕后，就可以吐出去了。

    “呲。”五颜六色的水枪向天上射去，划过一道七彩的轨迹，准确地坠落到锅中，随后是清澈的水。

    字幕：五颜六色的调味料搁里头，82年的纯净杰尼龟口水搞里头，两者混合，无数微生物在小小的锅中遨游交织，谱写出一道芬芳的旋律，味道开始发酵，裤衩一下就上头啦！没有口水的同学建议点叉。

    小蝴蝶认真地拿着木棒开始搅拌，期间时不时吐入五颜六色的水，在努力下，液体由原本的白色逐渐像这视频开头的棕色转变。

    旁白：巴拉巴拉，糊弄糊弄，咕噜咕噜，在精灵厨神小蝴蝶精湛绚丽的手法下，黑锅内的液体形成棕色的旋涡，无数精美的原料混合在一起。

    旁白：在黑锅这一片小天地中疯狂厮杀融合，生命奇迹在此诞生，元素周期表即将重写。原本洁白无瑕的纯净芦荟汁在绚丽朴实的手法下彻底脱下公主的水晶高跟，黑化变异。

    “水流。”最后，小蝴蝶用一招技能让锅内的液体狂涌，小部分粘稠的棕色液体在翻涌下落出黑锅，被小蝴蝶用杯子精准地接住，一滴不拉。

    这魔幻的操作看傻了靳可可。

    “杰尼杰尼。”面对镜头，小蝴蝶憨笑着递上杯子，做出优雅的礼节性动作。

    ξ(?＞??)

    精灵厨神的逼格彻底拉满。

    翻译：请慢用。

    镜头猛地震动了几下，摄像的人好像没有猜到这个结果，画面停顿数秒，一双洁白的手颤抖地接住杯子。

    画面一转，出现主播小圆握着杯子，生无可恋的模样。

    纠结地看着杯子，迎着小蝴蝶期待的目光，小圆闭上眼，痛苦地喝下一口。

    怪异的味道冲上脑门，小圆只觉得一阵天旋地转。

    “味道奇妙，似臭似香，似苦似甜，难以形容，但回味后意外地上头。”

    不适合美女食用。

    小圆对着镜头挤出一个勉强的笑容，比起大拇指，大拇指甚至在颤抖：“各位，元素周期表爆棚，干净又卫生，建议喝。”

    画面转暗，浮现出一行雪白的大字。

    新精灵杰尼龟即将预售，精灵厨神小蝴蝶甜品天堂快乐水接受预购中。

    预购套餐：

    1.红白公司饲养区2小时畅玩（与精灵甜蜜互动，玩耍）

    2.将香料运用到极致的甜品，天堂快乐水，饮一口快乐一个夏季，饮两口直接睁眼上天堂。

    看完视频，靳可可整个人都不好了，满脑子都是那棕色的液体和小蝴蝶流畅的动作。

    视频虽然有些恶搞的程度，但蕴含了不少信息。

    1.新精灵叫杰尼龟，乌龟型精灵

    2.杰尼龟是水属性

    3.杰尼龟的灵智和小火龙差不多，也就是说红白公司可以稳定创造出精灵。

    相比起小火龙的呆萌，火恐龙的帅气，杰尼龟就显得比较憨厚，也深受许多女性的喜欢。

    “好想要啊。”靳可可自言自语。

    “嘎哈？”正在认真干饭的花花放下叉子，歪了歪脑袋，一脸疑惑。

    “你个倒霉孩子，能不能专心吃饭，不要教坏花花了。”下一刻，靳可可母亲的指责来到。

    靳可可将手机递给母亲，用眼神示意。

    “你这倒霉孩子搞什么？”靳可可母亲虽然不满，但还是乖乖地点开，认真地看完视频。

    随后一脸好奇：“这是新精灵？”

    “我想给花花找一个伴。”靳可可试探性问道。

    “诶，那可不行，水火不容，杰尼龟买回来会和花花打架。”靳可可父亲突然反对道。

    “嗯？”靳可可觉得有些不对劲，父亲一直在看报，怎么会知道新精灵的名字。

    靳可可上前一看，忍不住嗤笑出声。

    自己的父亲竟然将手机放在报纸中，偷偷看红白公司的视频。

    被抓包的靳可可父亲尴尬地咳了一声，正色道：“咳咳，我觉得给花花找个伴的想法是不错的，不过最好找属性一致的精灵。”

    “我们家有一个宝贝就可以了，再多一个爱就分了！对不对啊，花花，你想要伴吗？”靳可可母亲先是尖声反对，转瞬间露出慈祥的笑容，轻轻揉了揉花花的小脑袋。

    “嘎哈？嘎哈！”花花先是皱眉思索，随后展颜一笑，表示可以多个小伙伴。

    (＾ω＾)

    “我就说嘛，花花也想有伴！”靳可可开心了，抱着手机乐呵呵。

    “那我要去预订杰尼龟！”靳可可斗志满满。

    翻到视频评论区，才发现评论已经过万。

    “新精灵，杰尼龟，太憨憨了，好可爱！”

    “弱弱地问一句，杰尼龟都做菜的吗？在下没有铁打的胃，也没有钛合金的菊花，还可以养杰尼龟吗？”

    “巴拉巴拉，糊弄糊弄，咕噜咕噜，翻译好搞笑啊哈哈哈哈，太上头了。”

    “小蝴蝶什么时候开个围脖账号，我要关注！”

    “厨神小蝴蝶的水属性控制得好娴熟啊，感觉杰尼龟的潜力不比小火龙低啊。”

    “感觉杰尼龟的售价和小火龙差不多。”

    网上掀起了热议。

    既小火龙之后，杰尼龟也上了一波热搜。

    外网。

    杰尼龟小蝴蝶的视频也爆火了。

    鹰国人：这是精灵的特制甜品，非常绅士绚丽的风格，虽然在卫生程度上那么那么点小瑕疵，但依旧瑕不掩瑜，令人难忘。

    泡菜国：根据我们的文献显示，天堂快乐水的配方源于泡菜国，杰尼龟是我们泡菜国设计师创造，强烈要求红白公司归还杰尼龟。

    咖喱国：天堂快乐水的制作流程赏心悦目，如果能用恒河水制作，味道一定可以上一个档次。这个甜品我们一定要品尝。

