    公元188年，东汉动荡，各地农民起义不断。? α八ψα 一ΑΑο?中文ｗ=ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    朝廷镇压叛乱迫于奔命，中央渐渐力竭，无法全面镇压此起彼伏的叛乱。然而各地请求平叛的上表，依旧如雪花般飘来。

    东汉皇帝汉灵帝，为了保卫汉室的社稷，启动了一套颠覆性的地方政策：州牧制度。

    于是乎，东汉各州的州牧，拥有了随时征兵，自行任命将官，不请示就可动大规模军事行动的权利。

    这有利于各州自镇压叛乱，分担中央的压力。

    州牧制度实施后，地方军制彻底被颠覆。由于地方兵将都是州牧郡守这些地方长官任命的，渐渐的，地方兵已经不在听中央的调派。

    地方制度改革后，以此为契机，十常侍提出了对中央军事的改革。也就是不在补充缺编严重的北军五校，而是将所有力量建设新的部队，史称“西园八校尉”，一支由太监牵头组建的武装力量。

    改制州牧后，地方上的兵权就归各州节制，像秦曹袁刘这些中央“军部”的高级将领，就失去了对地方军队的控制。

    而西园八校尉，又将彻底打破传统的中央军兵权。

    简单点说，西园八校尉建成后，十常侍将会掌握四万武装力量，何进只有一万武装力量。

    十常侍对何进集团，那真是苦大仇深。十常侍掌握了决定性的力量，何进集团就要倒台。

    何进倒台，秦峰他们也跟着死翘翘。

    至于后世的何进被杀，曹操和袁绍反而杀了十常侍，那是因为曹操和袁绍是西园八校尉之一。

    曹操和袁绍成为八校尉之一，是何进集团没有坐以待毙，争夺八校尉的位置所致。

    然而历史上何进派系八校尉中的重量级人物曹操和袁绍现在跟着秦峰还在外面，若是他们无法在正确的时间回京，恐怕历史就变了。

    何进派系拿不到八校尉的位置，十常侍就会在中央的武装力量中占据绝对的优势。凭此就能够对任何人生杀予夺。将会直接导致何进迅败亡，从而董卓进京也会成为泡影。ψν ΑαΑλι? λ八一中文λ网ν ｗΑｗψｗα．λ８ν１φｚｗ．ｃｏｍ

    天下就不会乱，天下不乱，秦峰还如何争霸？

    并且。秦峰他们也是十常侍的眼中钉，十常侍掌握兵权后，一定会杀掉何进，同时，秦峰这些眼中钉。也会被嘁哩喀喳了。

    好在，西园八校尉还没有正式开始组建前，秦峰他们及时回到了京城。

    ……

    188年7月17日，曹袁刘，还有秦峰师徒五人，回到了洛阳。

    他们虽然走的快，但一路上，也是看到流民万千，各地民不聊生，山贼横行。

    秦曹袁刘遥想罗马的繁荣。看到本国的荒凉，百姓的苦难，心中实痛。

    曹操说道：“本以为走了一年，回来会看到一个有起色的朝廷。但没有想到……。”

    洛阳城也已经没有走之前繁华，可以想象这一年的时间，东汉衰败如斯。

    看到了洛阳城，秦峰大松一口气，他这两天，不断得到情报卫的汇报。西园八校尉的人选还没有正式确定，组建工作还在最初期。

    秦峰虽然大松一口气。但也提起来一口气。因为他不知该如何面对西园八校尉的组建，他十分担忧八校尉的位置全部被十常侍的人选取得。

    历史上，曹操和袁绍、以及淳于琼、鲍鸿，这四人取得了西园八校尉的位置。这让何进的力量依旧大于十常侍。按理说，秦峰不应该担忧，他只需要静观其变就行了。

    但是，这一世，曹操杀了张让的继子张屠。这一段小插曲，到了这个时候。反而可能决定历史走向了。秦曹袁因此事成了张让的死敌，也就成了十常侍的死敌。

    然而秦峰又一想，就算没有他，十常侍和何进集团也是死敌。既然何进能够在历史上谋取到八校尉的位置，这一次也不会例外。只需要曹操和袁绍能够及时赶回来就行了，而现在，他们也是到位了。

    所以，秦峰便打算，在八校尉的这件事情上，静观其变。只需要睁着眼，看何进怎么完成反击就行了。过程就不参与了，就当是看历史正剧了。ψ  α八一?ι中??ψ文?λ网 ｗλｗιｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰他们西行回来，但由于这一次并不是胜利凯旋，加上朝廷多事之秋。所以，秦峰他们并没有得到后世唐僧回朝的隆重待遇。

    洛阳百姓们现了秦峰，在他走后的一年多时间里，洛阳百姓重回艰辛的岁月，这让百姓更加感恩秦峰为他们所做的一切。

    现在秦峰回来了，百姓们纷纷拜倒在地，太多人流下了眼泪。

    “秦大人，您终于回来了，呜呜呜……。”

    秦峰急忙下马，一一搀扶起百姓。刘备见状，第一时间下马，也跑了过去，搀扶百姓。

    曹操和袁绍对视一眼，拥有高贵士族之心的他们，面色尴尬，尤其是袁绍。他们勉强也是下马，搀扶百姓。

    秦峰就示意后来者不要拜了，又示意不要聚集，以免影响其他人。

    有秦峰的劝解，秩序井然有序起来。

    朝廷虽然没有搞接待仪式，但何进派来了陶谦、孔融来迎接秦峰他们。

    陶谦孔融二人就在城门前，见到远处有集聚，知道秦峰回来了，他们赶紧带着队伍去迎接。

    有官军清场，百姓渐渐散开。

    “冠军侯，您终于回来了……。”陶谦满是疲惫的模样，他又说道：“诸位将军离开了一年有余，这一年多的时间，天下……，哎~。想必各位将军已经在路上听说了，老夫这就马上去徐州任职州牧了。”

    孔融也是叹气，道：“我也要去北海上任了，也不知此去，是否能够平定当地的叛乱。”

    陶谦又是叹气，道：“朝廷真是多事之秋，好在侯爷以及诸位将军回来了，希望诸位能够和大将军一起，力挽狂澜。扶大厦之将倾，保社稷于危难。”

    袁绍头大，脸色难看道：“这一切。都是因为十常侍。有他们作梗，这让吾等无法改革弊端。民不聊生，民心思变，才有各地不断的叛乱。”

    陶谦和孔融对视一眼。又是一阵摇头。陶谦说道：“老夫此去徐州，一定大力整治官府弊端，与民休养生息……。”

    秦峰点了点头，陶谦的确做到了他所说的，让徐州成为了东汉末年为数不多的富裕州。

    孔融也说道：“下官此去北海。也会如此。对了……。”他忽然想起一件事，道：“大将军希望三位能够马上去大将军府找他。”

    曹操忙问何事。

    陶谦接口道：“西园八校尉……。”

    刘备这时候挤了进来，道：“大将军没有邀请我吗？”

    曹袁都用那种你不是自己人的眼神看着刘备。

    孔融道：“刘将军，大将军并没有提起您。”

    刘备尴尬的笑了笑，心说本御弟还懒得去何进那里，本御弟这就去觐见皇兄去。“西园八校尉……。”刘备眼珠一转，暗道：“说不得，也要争一争。”

    刘备就拱手一礼，道：“既如此，本官就告辞了。”

    “不送。”

    “哎~。等等，你人可以走，马留下。”

    刘备原本以为秦峰忘了汗血宝马，就说骑马走，闻言一阵尴尬，只好下马。

    于是乎，秦峰他们进了城，虽然他们很想回到阔别一年多的家里，但他们不得不先去大将军何进的府上。

    秦峰三人来到何进府邸。

    何进见到秦峰他们回来，那真是仰天长叹。叹气好一阵后，又激动道：“你们可算是回来了。”

    秦曹袁西去后，面对各地农民起义叛乱，朝廷虽然多有胜场。但损失惨重，北军五校五万人打成了一万人，何进真是顶不住劲，大呼将才在哪里？

    也因此，何进更加看重秦曹袁三人。

    袁大头已经是先忍不住说道：“大将军，听孔北海说西园八校尉之事。这是十常侍夺权呀。”

    何进一阵哎呦呦的叹息，道：“你们走后，接连的战事，消耗了北军五校，直到今年，黄巾余孽又起，北军五校只剩下了一万人。我请求陛下招兵补充北军，谁知陛下要建立什么西园八校尉，让太监蹇硕掌管。”

    他委屈的模样，又道：“我为汉室忠心耿耿，怎奈陛下不信任我，反而信任十常侍，要分我的兵权。”

    何进接连不断担忧道：“这西园八校尉，每个校尉部五千人的编制，八个就是四万人。我手中只有一万人，大大不如。八校尉被那十常侍掌握后，吾等就成鱼肉，人家就是刀俎，死期近矣。”

    曹操皱眉道：“大将军不可泄气，虽然那蹇硕掌管八校尉，但十常侍哪里有可用之人，领军打仗还需吾等大将。校尉之中若是有我们的人，谅那十常侍也不敢乱来。”

    秦峰一听，这是历史来了，就要看看何进他们如何反攻倒算，从十常侍手里谋取八校尉的位置。

    就听何进又叹气道：“这我岂能不知，我本表奏你们三人为校尉，陛下也有这个意思。怎奈张让进了谗言，说你们既然统领北军，不便统领西园兵马。陛下那里也就没有了言语，只说由蹇硕负责组建八校尉。”

    何进又连续道出当前形势，“听闻蹇硕有意董重为校尉，冯芳、赵融也为人选。那董重是董太后的弟弟，看来十常侍这是在拉拢董太后，那皇子协被太后收入宫中，待为亲孙一般，不可不防。”

    “而冯芳、赵融等人皆为军中无名之将，他们投靠十常侍，及得重用。”

    这一下曹操不言语了，这摆明了十常侍已经掌握了绝对的主动，又有皇帝支持，谁也无可奈何。

    袁绍忽然一阵哆嗦，惊道：“当今未立太子，难道陛下打算立皇子协为太子，现在是铺路？”

    何进也是一阵惊秫，道：“若果真如此，十常侍又与董太后亲近，若是皇子协将来当了皇帝，吾等尽被十常侍所戮也。”

    秦峰一直没言语，但他一直听着呢。听到这里，不禁也是赞同何进和曹袁，他们分析分析，就分析出了历史的大致走向。

    由于汉灵帝有心分何进的权，何进他们没有办法了。

    曹操和袁绍这时候才觉，秦峰竟然是一句话没有说呢，他们就看秦峰，

    何进有感，急忙道：“子进，你怎么不说话，你可有好的办法？有办法快快拿出来，过了这几天，大事定了，咱们就要被十常侍所害了！”(未完待续。)