    听到赤焰的话，陈六合没有正面回答，而是说道：“我觉得，要不咱们还是算了吧？如果一件事情，会得出一个不太好的结果，我们何必要为难自己呢？我没事，我真的没事。”

    陈六合柔声说道：“我们炎夏有句老话，叫难得糊涂。”

    “谁！”赤焰冷厉的吐出一个字，有着毋庸置疑的气场。

    陈六合苦笑更甚，道：“非要跟自己钻牛角尖？我不计较，是想让你不要承受来自心灵的煎熬，真的没必要……”

    “你不说，也没关系，对我来说，只是多杀几个人的事情而已。”赤焰干脆直接的说道。

    陈六合苦涩到了极点，翻了个大大的白眼，道：“好吧，是康纳那老头最小的同胞弟弟，你最小的叔父，康利。古刹利亚！那个对你最好，教你最多的人……”

    听到这句话，赤焰的脸上没有丝毫的情感波动，她只是道：“我知道了。”

    然后，不给陈六合再次说话的机会，赤焰一如既往的率先挂断了电话……

    在这个过程中，古帝坦诺图也没有把康迪塞进火炉，他一直在等着赤焰接完电话后的指示。

    赤焰开口道：“把他放了吧，这件事情跟他没有关系。”

    一句话，让众人重重的松了口气，他们是真怕赤焰还会做出丧心病狂的事情来。

    低睨了一眼躺在血泊中的赫森。古刹利亚，赤焰毫无半点愧疚的说道：“他的死，是一个误会，但无妨，即便今晚不杀他，凭他在背地里做的那些越来越不懂得收敛的小动作，他最终也一样会死。”

    丢下这句话，赤焰就迈步，向着会议厅外走去，一切，就是这么的简单，如此的雷厉风行，哪怕错杀了人，对她来说，也一点负担都没有！

    杀了便杀了，又能如何？

    这就是她，古刹利亚家族有史以来最具传奇色彩的女人，没有之一！

    她最小的叔父康利。古刹利亚今晚并未来此，主角都不在，所以，没有继续待下去的必要了。

    会议厅的大门拉开，廊道上那刺目的光芒散落了进来。

    在赤焰一只脚踏出大门的时候，身后传来了康纳的声音。

    “我的女儿，从你踏出这扇大门开始，我们之间的战斗就开始了，只会出现两种结果，要么，你死在我的手中，让我给整个家族一个交代！要么，你把我踩在脚下，压下所有反对的声音强势上位！”

    “除此之外，不会再有第三种可能性！”康纳说道，声音不大，但却有着令人窒息的威严与压迫。

    赤焰只是顿了顿足，头也没回，带着人，大步离开。

    “康纳，赤焰不能留，她会毁了整个家族。”赤焰离开后，两个古刹利亚家族辈分最长的两个老人，纷纷开口说道，掷地有声，杀机凛然。

    康纳沉着脸，如死水一潭，难看到了极点，眼中的阴戾之色都能让人心中发毛。

    他道：“我会给家族一个交代，我和她，只会出现刚才我所说的两种结局。”

    说罢，康纳看了眼赫森。古刹利亚的尸体，什么都没说，大步离去。

    古刹利亚家族，从今晚开始，注定了会乱，会出现有史以来最混乱的一个时期。

    父女之战，必定会成为一个旷世奇闻。

    康利。古刹利亚，可以说是整个古刹利亚家族中，除了康纳之外，对赤焰影响最大的一个人了。

    同样，康利应该也是除了康纳之外，在古刹利亚家族中，权威最高，势力相对庞大的人！

    从小，康利待赤焰，就宛如滴出一般，很多东西，包括生存法则，都是康利教导赤焰的。

    是他告诉赤焰，生在古刹利亚这个家族，应该如何去生存，想要活的有尊严，应该怎么去为自己争取！

    只有手中掌握住了绝对的权力和实力，才能在任何人面前昂首挺胸！

    这些，都是康利告诉赤焰的，在赤焰的整个童年中，康利可以说是对赤焰的影响极大。

    这样一个人，可以说，在赤焰心目中的地位是非常重要的，仅次于父亲康纳之下！

    而现在，康利竟然就是那个在幕后谋害陈六合的真凶，这个结果，是在赤焰预料之外的，也在赤焰的心中，掀起了一阵涟漪。

    坐在车上，看着车窗外那无比繁华的夜景，赤焰这个传奇女子，怔怔入神。

    “?姐，累了就歇一会儿，很快就到了。”开车的古帝坦诺图闷声闷气的说道。

    赤焰摇了摇头，道：“你说，这是谁开的局？”

    “不好说，也不敢说，古刹利亚家族，个个都是聪明人，每次开局，都让人看不透彻。”古帝坦诺图很诚实的说道。

    赤焰拿出了手机，拨打出去了一个号码，电话响了没几下，就接通了。

    “在哪，还敢见我吗？”赤焰声音冷淡的说道。

    “还有再见面的必要吗？叔叔很早就告诉过你，在我们这样的家族，只有成王败寇，不是胜利者，就是失败者，我们立场不同，追求不同。”电话中，传来了一道很温和的声音，他，便是康利。古刹利亚。

    赤焰点了点头：“嗯，我不问原因，但我会拿到我想要的结果。”

    “无情，是我们这个家族，唯一的生存之道。”康利说道：“我想，你应该已经学会了。”

    赤焰没有再说什么，挂断了电话，目光一直凝视着车窗外的光景，沉凝了足足几分钟，她开口了：“让所有人都动手吧，按照先前制定好的计划行事！”

    “古刹利亚家族既然不是我说了算，那么就让以后，都由我一个人说了算，我要我说出口的每一句话，都成为无人有勇气反驳的真理，我不想再听见有一句反对我的声音！我要所有人都不敢做一件令我不开心的事情。”赤焰一字一顿的说道。

    随着她这句话音落下，也这意味着，古刹利亚家族的内乱，已经拉开了序幕，这样一个富有传奇色彩的女人，是否能再次创造一个传奇般的奇迹？还是说，她会因此而陨落？

    ……

