    许绍城那张放大的脸近在咫尺，墨黑的瞳仁仿佛深不见底的黑洞，蕴藏着许多沈玥似懂非懂的情绪。

    她直直地望进去，怔愣愣地忘记了挣扎。

    许绍城的舌尖撬开了她的唇，一手绕到她的脑后，按着她，加深了这个吻。

    沈玥惊慌地睁大眼，双手下意识地抵上他的肩，用力地将他向外推。

    许绍城却纹丝不动，一直到沈玥舌根发麻，他才意犹未尽地放开她。

    他的上身前倾，双臂环住她的腰，下巴搁在她的肩头，脸颊轻轻地磨蹭着她的脖子。

    酥酥麻麻的电流立刻流过沈玥全身，让她忍不住手指蜷曲。

    “别说那种话。”许绍城低沉的声音里透着脆弱，“不要那样想我。”

    像被什么东西击中了心脏，沈玥疼得攥紧了身下的被单。

    “我做过很多错事。”许绍城向她忏悔，“我不奢望你能原谅我，只求你能给我一个机会，让我来弥补你和星星。”

    沈玥最容易心软。

    许绍城卑微的模样，让她的一颗心又开始动摇。

    可是……

    “我和星星以后都会住在美国。”

    她的家人、她最好的朋友全都在那边，许绍城对她来说，还没有重要到能让她扔下他们。

    而他也不会为了她，放弃自己一手建立起来的商业帝国。

    “我们的生活很好、很幸福，不需要你弥补什么。”

    这些年，她在魏婷的帮助下，独自带着星星无波无折地过来了。星星跟在她们身边，除了父爱，几乎什么都不缺。

    “我近期在和美国的一家游戏公司谈并购的事，如果谈妥了，我会把事业重心转移到那边。”许绍城说。

    不提陆昀烨肯不肯放沈玥回国，单说沈玥回来以后可能遭遇的麻烦事，他就能数出许多。所以他早就决定要跟她一起去美国，这次的并购也是跟对方拉锯了一年有余，终于在最近达成了统一。

    “你不用这样……”沈玥有点无措。

    相比起惊喜，她此刻的情绪更应该用惶恐来形容。

    尽管许绍城说他是在“弥补”，可他的付出，她承担不起。

    “你的家人都在国内，还有叶行舟……”她尝试着劝说他留下，许绍城却是铁了心，压根不为所动。

    “我爸妈可以跟我一起过去。相信他们知道星星是自己的孙子，会比我更高兴。”

    因为许泽瑞的刻意打压，早几年前，他爸妈就已经过上了清闲的退休生活。他妈之前偶尔带一带宝宝，还能享受一下含饴弄孙的乐趣，后来宝宝被他藏起来，她连这最后一点乐趣都没了。至于他爸，天天窝在家里看报纸、看电视，生活更是枯燥。两老大约是无聊得受不了，近些日子时常往许绍城那儿打电话，喊他回家吃饭，陪他妈聊聊天、跟他爸下下象棋。

    许绍城老早就想给他们换个环境，让他们过得更快活些。

    沈玥被他堵得说不出话来，所有的借口在他这里，似乎都行不通。

    最后她只能说：“随便你。”

    她偏开头，躲过他热烈的视线。

    “但如果你做这一切都是为了跟我抢儿子，那还是省省吧！就算拼上全部的身家性命，我也不会让你如愿。”

    她不是一个爱记仇的人。从前他给她带来的伤害与痛苦，经过了这么多年的时光，几乎快要被磨平。

    但他要是从她身边抢走星星——她一辈子都不会原谅他。

    看着她在瞬间又竖起来的尖刺，许绍城心疼的情绪远超因她的不信任而产生的难过。

    “以后你可以依赖我。”他说，“保护星星的责任，都交给我。”——不需要她瘦弱的肩膀来扛。

    沈玥怔住，鼻头忽的有些发酸。她迅速低下头，藏起自己眼底的水光。

    **

    “和许总谈妥了？”陆晨端了一碟削好的苹果进来，把还没氧化的一个递给沈玥。

    她咬一口，甜蜜的汁水溅出来，在雪白的被套上留下点点黄色的印记。

    “算是吧。”她嘴里嚼着苹果，含糊地说。

    她心里其实有很多的问题，比如：为什么要让她怀上他的孩子？为什么对秦凉月那么狠？以及，他现在对她，究竟是什么样的感情？

    失去了“他失忆了”的这个前提，以前那些顺理成章的事情，都变得扑朔迷离。

    可当时那样的气氛，她问这些，又显得不怎么合时宜。

    “你有什么打算？”陆晨问她。

    他的表情很郑重，显然不是兴致上来随口一提，自然不能任由她敷衍搪塞。

    沈玥脑子里乱得很，今天摄入的信息量过大，她还没能够完全消化。

    “先回去再说。”

    她得跟魏婷商量，单凭她自己，没办法捋清。

    反正许绍城也没要求她什么，她不必过于纠结，一切按照原先的计划来就行。

    “嗯？”陆晨被她这个答案给弄懵了，“你在说什么？”

    他这一问，沈玥也懵了：“你在说什么？”

    两人大眼瞪小眼了好几秒，陆晨疑惑地开口：“难道许总来找你，不是为了李晓燕的事？”

    ——李晓燕，便是赵建恒的亲妈，沈玥的前前任婆婆的大名。

    “咦！”沈玥一惊，她还真把这事儿给忘了。

    陆晨一见她这模样，就知道许绍城多半没提这事儿。

    他头忽然有点儿疼——这许总，怎么关键时候这么不靠谱？

    “那他跟你谈了些什么？”

    沈玥又咬了一口苹果，“没什么。”

    陆晨既然不知道，她就没必要跟他多说——事实上，她也不知道该怎么跟他说。

    陆晨狐疑地盯着她看了许久，最终忍住了没有逼问。

    “所以，李晓燕……你打算怎么处理？”他回到了先前的话题。

    “该怎么处理怎么处理吧。”沈玥没心思去管赵家那些人又闹什么幺蛾子，“我相信警察和酒店都会有自己的判断。”

    陆晨却不赞同她的想法。

    赵母的行为，充其量只能是“骚扰客人”，法律上判不了刑，最多让她来给沈玥道个歉，两个人私了。至于酒店这边，应该会把她开除，但对她以后找工作也没有影响。

    这样的惩罚太轻了，对于赵母这样没脸没皮的人来说，简直不痛不痒。

