    第855章 雷霆万钧，怒雷咆哮！

    虎人首领摇摇头，戏谑地望着艰难起身的威尔莫特，到了现在，难道他还没有看出来彼此间实力的差距吗？

    再打下去也不会对眼下的局面有什么改变，无非就是把自己的性命交代在这里罢了。

    “看看你那可怜的模样，拼命到这种地步有什么用呢？”虎人首领双手环胸好奇地看向远处身负重伤的威尔莫特。

    “咳咳，这不关你的事情，你们亚人种是不会明白的。废话少说……再来战！”

    威尔莫特举起长剑，眼神坚定地望着虎人首领，丝毫没有一点屈服的意思。

    虎人首领脸上的笑容逐渐消失，一抹狠辣之色爬上他的脸颊，声音也低沉起来，“这样啊，看来你做出了选择，我也挺佩服你的勇气，作为奖励，由我亲手送你下地狱。”

    虎人首领缓缓走到威尔莫特身前，低头看着眼前这个宁死不屈的男人，他举起右拳毫不犹豫地砸了下去。

    威尔莫特同样不甘示弱地抡起长剑朝着虎人首领砍去。尽管知道自己的攻击可能只是徒劳，但威尔莫特依旧无所畏惧地斩了过去。

    “司空大人，我尽力了，对不起！”

    虎人首领的拳头携带着强劲的拳风朝着威尔莫特的脑袋打来，威尔莫特同样用出了身体最强的力量朝着虎人首领的脖子斩去。

    威尔莫特的长剑还没有接触到虎人首领的身体，迎面而来的强烈拳风就将他手中的长剑崩碎了。

    看着向四方溅射的剑身碎片，威尔莫特的脑海中闪现出了过往的种种画面，生活中的一幕幕场景在他眼前飞速闪过。

    威尔莫特释然地笑出了声，最后轻轻低声道：“我也就走到这里了，大家一定要活下去啊……”

    千钧一发之际，一道雷霆从天空落下，好巧不巧地轰在了虎人首领的身边。

    威尔模特眼睛重新聚焦后，看清了来者的身影，这一刻他发自内心地笑出了声，“司空大人……我没有让您失望，我和大家守护好了长安城……”

    说完这最后一句话，威尔莫特眼睛缓缓合上，彻底昏了过去。

    “温妮，去治疗威尔莫特，这里的事情交给我即可。”

    “嗯嗯，师傅您要小心。”

    温妮没有迟疑，从罗塔的背上跳下来，架起威尔莫特那已经失去了意识的身体，朝着长安城内走去。

    “你们也尽快进城疗伤吧，这个烂摊子我来收拾。”罗塔强忍着怒火对周围所剩的几名守卫说道。

    费心费力建设的长安城就这样被攻击了，若是自己再晚一步，指不定长安城就落人亚人种的掌控中了。

    越是这么想，罗塔也就越生气，握着虎人首领的手也不由地加大了几分力度。

    虎人首领脸色突变，感受着手腕处不断增强的力量，他不禁皱起了眉头。

    面前这个抓着他手腕的男人，力量甚至可能比他还大，否则不可能如此轻松地制止他的攻击。

    虎人首领可以感知到面前这个男人流露出来的霸道之气，很显然对方的地位应该和他类似，应该就是这长安城的首领。

    “这次计划制定得不错，还知道对我身边的人下手。不得不承认，你们还是有点能耐的。”

    “可是啊，你们千不该万不该惹到我头上……”

    虎人首领还没有反应过来，罗塔包裹着蓝色雷电的一拳已然打在了他的腹部。

    “你对我部下的伤害，我会让你全部补回来。”

    罗塔饱含怒意的雷霆一拳震碎了虎人首领那引以为傲的虎王铠甲，打碎了铠甲，雷电顺着缺口命中了虎人首领的身体。

    俗话说“集中一点，登峰造极”，罗塔这一拳也是如此，将雷霆力量汇聚于拳头尖，紧接着爆发出来，足以爆发出惊人的力量。

    受到压缩之后的雷电没有任何阻力地贯穿了虎人首领的腹部，连同他体内的器官一起轰了个粉碎。

    虎人首领还没有来得及说些什么，罗塔再一次出手了。一只无情铁手掐住了虎人首领的脖颈，伴随着虎人首领的惨叫声，罗塔的手指不断陷入其中，直到最后，虎人首领停止了反抗，眼神涣散，全身酥软的瘫倒在地面。

    “这只是一个开始，虽然有违之前定下的规矩，但我也得给那些浴血奋战的战士们一个交代。”

    原本想着等六大神完全降临后再处理这些不知好歹的亚人种，但现在的情势稍微有了变化。

    对方主动寻思，罗塔完全不介意提早他们送他一程。

    虎人首领的落败被远处呐喊助威的亚人种们看在眼里，原先热闹的呼喊声荡然无存，全场只剩下死一般的沉寂。

    司空震随手扔掉已经丧失生命体征的虎人首领，缓步走向远处的亚人种军队。

    虎人首领算得上是亚人种队伍的主心骨，主心骨一跨剩下的这些臭鱼烂虾哪里来的勇气反抗。

    罗塔每前进一步，亚人种们就会后退好几步，若不是还有人指挥着他们，指不定他们早就撒腿跑路了。

    “不要怕，他再强也不过是一个人而已，只要凝聚你们的的力量，咱们还是可以获胜的。”一只虎人高声呐喊着，试图振奋起整个队伍的军心。

    如此势单力薄的喊话并不能缓解压在亚人种心头的恐惧，几乎没有多少亚人种愿意搭理这个虎人。

    他们一个个惊恐地望着远处踏步而来的那个男人，男人脸上阴沉冰冷的表情令他们窒息。

    一个猪头人再也承受不住司空震的威慑力，双眼泛白直接昏死了过去。

    “喂，你振作一些，赶紧起来！喂，清醒一点，不要被吓到！”

    其余同伴不断摇晃着倒下的猪头人的身体，心神焦虑地呼喊着。

    这个猪头人倒下仅仅是噩梦的开端，随着罗塔不断逼近，越来越多的亚人种们承受不柱压力倒了下去。

    这可不是什么霸王色霸气，仅仅是罗塔表现出来的压迫力而已。身为强者，对于弱者存在气场压制不是很正常的一件事吗？

    罗塔周身雷霆奔涌不息，狂风涌动，这是神罚之雷即将爆发的预兆。

    “只有最震撼的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！汝等就在怒雷中哀嚎吧！”

    雷光闪烁，雷神降临世间，沐浴在湛蓝色雷霆中的罗塔，随手一拳向着亚人种军队所在的方向打去。

    无数雷霆乱流奔袭而去，在亚人种的军队中疯狂肆虐。只要被罗塔雷霆纠缠住，不出一秒肯定灰飞烟灭。

    羽羽如生的雷霆之龙在亚人种军队中来回撕咬，随便掠过就足以夺走无数亚人种的生命。

    以杀戮为乐趣的亚人种，迟早是祸害，既然没人制裁得了你们，那就由我——司空震，来制裁！

    雷暴散去，全场只剩下了散发着焦黑气体的土地，原先绿意盎然的草原已然被雷霆所摧毁，留下的只有一片焦土。

    当最后一道雷霆自苍穹轰下，这一场战役也被打上了句点。

    此战，长安城共计损失两百名守卫，占据总守卫人数的五成以上。不过亚人种一方则是以全灭收场！

    从罗塔抵达战场的那一刻，他就没想过放走任何一个搞事情的亚人种。这个时代的亚人种可是出了名的讨人厌，必须让他们彻底吸取教训。

    战役结束后，罗塔亲**问了英勇奋战的守卫们，亲手为他们分发了长安勇士的勋章。

    至于那些逝去的守卫们，罗塔可不会忘记，在第二天就派遣工匠修建英烈陵园。

    如此举动自然感动了所有长安城内的百姓，也让他们对这座城市的感情加厚了几分。

    当即就有很多年轻气盛的男子报名参加了长安守卫军，他们没有别的本事，但也想为长安城贡献自己的一份力量。

    对于这种情况，罗塔自然很乐意看到，不用逼迫就有人主动参军，无疑是人民思想建设优秀的表现。

    处理好长安城的事务后，罗塔带着温妮特地来到医院里探望养伤的威尔莫特。

    威尔莫特的病房内，罗塔很是欣赏地拍了拍他的肩膀，郑重地答谢道：“威尔莫特，长安城能有你这样的内务总管，我深感荣幸。”

    威尔莫特摆了摆手，微笑着回答：“这是我该做的事情，这里就是我们共同的家园，我身处高位自然要担起守护家园的重任。”

    “这倒是，不过你到职务是内务总管，这次可是苦了你了。”

    说起这个，罗塔也是有些无奈，明明威尔莫特只是一个内务总管，却和守卫一样上了战场，还拼死到了最后一刻，怎么看都有些不合适。

    归根到底还是长安城内的高端战力太过稀少，若是能多一些人才，长安城也许才能真正让自己放心吧。

    长安目前的基础力量只能算勉强可以，高端力量只有他一个，温妮的年龄太过年轻还有很多东西需要学习，暂时没法扛起重担。

    “人才培养计划看来也得尽快提上日程了啊，偌大的长安城怎么能连几个扛把子的人都没有呢？”罗塔自言自语地感慨着。

    就拿纳萨力克大坟墓来做比较，41位无上至尊先不谈，那些扛把子的NPC等级都是100级，可以说不用至尊出手，只靠NPC就可以挑起大梁。

    骨王征战此世界时，在一旁出谋划策的正是迪米乌哥斯，甚至比骨王还能干。

    “一个人强大，终究不是真正的强大！长安城想要发展得更好，需要每一个人都变强。”

    威尔莫特和温妮听着罗塔的自言自语，心里也暗下决心，他们一定要成为司空大人（师傅）的得力助手，绝对要守护好这座凝结他们心血的长安城。

    “司空大人，您放心吧，我之后就会根据您的指导制订相关发展计划。”

    “不必如此急切，你的身体还需要休整，不爱惜自己身体的人可是蠢货都不如呢。”

    “嗯，我知道了，小的一定尽快养好伤势。”

    温妮看着躺在病床上的威尔莫特心里也是一阵难受，若不是自己但是被拐走了，威尔哥哥也不至于受如此重的伤。

    “威尔哥哥，对不起，这次是温妮的错，若不是我……”

    “温妮不用把责任全部往自己身上揽，会发生如此状况我们大家都有错。”威尔莫特温和地摸了摸温妮那柔顺的长发，轻轻安抚道。

    罗塔用温暖的大手揉了揉温妮的小脑袋，缓慢地摸了摸她的后背。

    “每个人都需要向前看，往事只能当做教训而不能纠结其中，过去的就让它过去好了。”

    “知道了师傅，我一定会努力变强，不会再拖大家的后腿了。”

    罗塔欣慰地看着温妮那神色坚定的小脸蛋，沉稳地说：“我相信你一定可以，未来你可是要接替我位置的人啊。”

    威尔莫特还是伤员还需要大量时间休息，对此罗塔和温妮并没有过多打扰他。

    之后的三天时间里，罗塔明显感觉到温妮学习和修炼变得更加刻苦认真。对于未来温妮的成就，罗塔虽然不敢保证一定可以超越老骨他们，最起码持平没有问题。

    出彩的天赋加上勤奋的性格，天才加上努力，温妮未来不出彩才会让人觉得奇怪。

    放在其他世界里，温妮这样的条件已经是妥妥的主角模板了。这可不是罗塔胡吹牛，仅仅三天的时间里，温妮就已经成功学会了五个五阶魔法，用妖孽来形容都不为过。

    罗塔放下书本，缓步走到露台边上，欣赏着夜晚美丽的景色。明天就是贾维斯所提及的空间活跃的时间点了，也预示着最初的玩家，即将抵达这个世界。

    “六大神，你们终于来了……”

    六大神穿越来的时间点对于罗塔而言也是特别的，他也有自己的打算，而这个打算必须等到六大神降临才能实施。

    若是过早实施计划，很有可能酿成第二次长安城的悲剧，因此必须小心行事。

    按照罗塔的想法，他必须先拉拢其中一位六大神作为合作伙伴，这样他才能安心地进行下一步。

    “希望你们好相处一些，这样我也可以稍微省点力气。”

    就在罗塔眺望夜景之际，办公室的门被轻轻推开了。不用想肯定是温妮这个小妮子来了，这个时间她都会准时来自己这里收听儿童故事节目。

    “师傅，今天又学了好多东西，快给我讲讲故事，让我放松一下”

    “嗯，这就来。”

    (本章完)

