    就在岳晨感觉体内混沌真元力已经能以为续，再也顶不住埃尔布罗的强大威压之际。岳晨丹田内的金丹突然产生异变。

    金丹开始不停地高速旋转，强烈而刺目的金光从中散射而出。金光穿透岳晨的身体，直透体外。

    埃尔布罗的眼中露出一丝惊色。他看着犹如金色战神一般的岳晨，脸上多了一丝凝重。在这强烈的金光之中，他感到了浓郁的天地之力。

    这时，岳晨再次动了。直见岳晨不再抵抗，而是面色平静无波地盘膝而坐。双目微微闭合，似乎正在经行修炼。

    “嗯？”埃尔布罗这次真的动容了。

    此刻的岳晨好似一个盘坐的金佛。在这金光的笼罩之下，他竟然感觉他的威压已经无法再影响到岳晨。

    埃尔布罗心中骇然。他的实力已达神级。而眼前的小子仅是八星，竟然抵挡住了他的威压。惊讶之余，埃尔布罗再次增强了威压强度。他很想知道，眼前的小子究竟有多大的潜力。

    岳晨的丹田内，金丹飞速旋转。强劲的金光不断刺激着岳晨体内百脉。在金光的刺激下涓涓细流般的天地元力从岳晨体内各处渗透而出，并且这种速度还在持续提升。

    这种变化之下，岳晨犹如福至心灵，直接盘膝坐下，开始运转起《混沌大道》。很快，岳晨就已进入了忘我之境。对于体内的丝毫不顾，只是在一种本能的驱使下自主运行着《混沌大道》心法。

    如果岳晨看到体内的变化，一定会欣慰不已。当初他在进阶先天之境所吸隐藏在体内的天地元气，以及吸收死亡风暴的强大能力终于在面临强大威压的情况下爆发了。

    混沌真元力飞速运转，不断地吸收着天地元气壮大自身。天地元气不断从岳晨体内各处涌出。随着天地元力越聚越来，混沌真元力越变越强。岳晨丹田内的金丹开始缓缓增大。

    这时，在金丹的强大牵引之下，山洞外界的天地元气也变得不甘寂寞，开始向岳晨周围迅速汇聚。一时间，山洞内的天地元气浓郁到了极点。

    “这怎么可能？”埃尔布罗的脸色惊恐到了极点。“天地元气，他真的掌握了天地元气！”埃尔布罗神情恍惚地喃喃自语。唯有达到神级才能运用的天地元气，眼前的小子竟然可能吸收运用。看岳晨的架势与吸收速度就可以知道，岳晨对天地元气的运用手法的巧妙，要远远高于他。

    岳晨并不知道他的举动给埃尔布罗带了多大的震憾。他依旧沉醉在忘我之境之中，任由体内混沌真元自行运行，他仅守住一棵本心不做动摇。

    大道无为。或许正是因为岳晨的举动应证了这句话。在持续吸收大量天地元气之下，岳晨丹田内的金丹终于成长到了鸡蛋大小。

    “喀吒。”这时，一声轻脆的碎裂声响起。

    金丹之上出现了细密的裂纹，随后直接碎裂开来。在岳晨的丹田之内出现了一个只有拇指大小的婴儿。

    婴儿全身细白粉嫩，双目微闭，盘膝而坐，静静地悬浮于丹田之内。

    可是此刻岳晨依然沉醉于忘我之境，对丹田的变化丝毫未知。天地元气依然在疯狂汇聚，壮大着岳晨体内的混沌元力。丹田之内初生不久的元婴也随之增长，缓缓增大。

    埃尔布罗脸此刻脸上满是苦色。他发现在他的威压之下，岳晨的气息正在越变越强。这小子真的将他当成无物，就在他的面前全心全意地修炼。

    埃尔布罗却不知道，岳晨之所以会产生这种变化，正是因为释放出的威压。埃尔布罗摇了摇头，收回了他的威压。

    威压刚一消失，沉醉于忘我之境的岳晨就已发觉，从忘我之境中退了出来。看到丹田内约一寸高，双目不时开合的元婴。岳晨惊喜非常。在不知不觉中，他已达到了元婴中期。并且《混沌大道》也已达到上篇的第三层。

    此刻岳晨的武技与魔力双双同时达到九星一阶。距离上次实力提升还不足一月，他的实力再次得到飞速增长。

    “嗯？这是什么？”惊喜之余，岳晨发现识海之内多了一个异物。在识海内的七色太极图之上静静地飘浮着一个有着七种色彩七个棱角的指甲大小的晶体。

    晶体呈七棱状，每一个棱角都着一种颜色。红，蓝，绿……七色微光不时闪烁，为识海平添了一分神秘。

    “这是什么东西？什么时候出现的？”岳晨百思不得其解，心中更有一丝恐惧。识海之内竟然多了一样异物，估计任谁也不会放心。

    岳晨几经尝试，试了各种方法想要触动七色晶体，想要让其有所反应。可惜，他的所有动作都是白费。任他使用百般方法试探，那棵七色晶体始终反应全无。依旧悬浮与识海之内，时而闪烁着七彩微光。

    岳晨意识退出识海，睁开双眼看到面前满脸惊疑之色的埃尔布罗，他的脸上露出一丝微笑。“多谢祖师成全。”岳晨躬身行礼谢道。

    埃尔布罗脸上顿时多了一丝苦笑。“你是如何发现的？”埃尔布罗的语气包含着一丝无奈，一丝欣慰。

    岳晨笑道：“祖师既对晚辈的老师关怀倍置，又怎么加害于我。再说，以祖师的神级实力想要拿下晚辈完全不用如此大费周章。更不会特意召见晚辈前来。”

    原来岳晨早就知道埃尔布罗是在试探自己，这才肆无忌惮地与他顶峰相抗。并且借着埃尔布罗的神级威压，彻底激发隐藏在他体内的天地元力，再一步提升实力。

    “哈哈……”埃尔布罗笑声舒畅，却有带着一丝淡淡的苦涩。当埃尔罗停止大笑，他双目疑惑地看着岳晨，不解地问道：“你刚刚是在吸收天地元气？”

    岳晨点了点头。刚刚搞出那么大动静，他就算想隐瞒也没用。

    “你是如何办到的？”埃尔布罗好奇地问。

