    金鎏一时不敢再说什么。

    虽然他是堂堂的朝鲜领议政，但在即便是大明一个负责传旨的小小千总面前，也没有任何高贵可言。

    甚至，金鎏还不得不强行挤出笑容来：“还请天使息怒！”

    没办法，在这个时代，还是大明朝的华夏的确算是世界性霸主，所以，这个时代的汉人都在外番面前表现的很强硬。

    袁崇焕也跟着问着朝鲜国王李倧：“殿下！天朝与倭国，谁可以轻慢，谁不可以轻慢，想必您应该清楚！这次出征，你们是出也得出，不出也得出！否则，我们大明皇帝陛下会质疑您的忠诚，而一旦我大明皇帝陛下不再信任您，想必您清楚后果！另外，据袁某所闻，我大明朝中已有御史上奏要求恢复光海君的王位！至于倭国报复，你们怕什么，只要天朝不愿意让尔等亡于倭奴之手，尔等就不会亡，而若天朝愿意让尔等亡国，别说倭国，就是琉球一小国，也能亡尔等！还请殿下尽快准备出征之师，否则先被征伐的就不是倭国了。”

    李倧听袁崇焕说后，暗叹了一口气，然后强笑道：“袁公请息怒！能为天朝效命，是我朝鲜举国上下的荣幸！本王这就下王旨，令兵曹议出兵之事。”

    金鎏见此也暗自叹了一口气，他也没想到，大明的皇帝会为了几个商人的性命而如此劳师远征，甚至还要自己朝鲜也要跟着劳师远征。

    但不管如何，朝鲜最终还是不得不遵从朱由校的旨意，让水军统制使李贵亲率朝鲜水军随大明水师出征倭国。

    而且，朝鲜国王李倧还让李贵带了朝鲜最精锐的禁卫水师和最好的战船随明军水师出征。

    尽管，对于李倧等君臣而言，出征倭国是一件很赔钱的事，但他们还是比较在乎面子的，不想自己的水师被大明轻视。

    不过，即便李贵已经是带着自己朝鲜水军最好的战船跟着大明水师一起出征，但当他的朝鲜水军出现在大明登莱水师舰队面前时，却依旧显得相形见绌。

    因为大明登莱水师的风帆战舰单单在船体的体型上就已经有了足够碾压朝鲜水军所有战船的气势。

    关键是，大明的风帆战舰在数量上也碾压着朝鲜的主力硬制帆船。

    大明水师这边因为硬质帆船行驶稳定性强、更便于控制航行，所以也建造了一些用来充当旗舰，起守御与后勤补给作用的硬质帆船。

    不过，即便单论硬质帆船，大明仿制宝船制造的硬质帆船也在体型和数量上碾压朝鲜水师。

    所以，当李贵率着朝鲜水师出征，且看见整个江户湾一带挤满了大明的大型战舰后，他直接被震撼到不知道该说什么的地步。

    “天朝到底是有多强悍的国力，竟造出如此多的大型巨舰！倭国的运气是真不好，竟得罪了天朝！”

    李贵不由得心道。

    但他如果多了解点大明的历史，会知道现在的大明不过是重现之前的海上国威而已，只是当年的大明是用文明的方式去宣扬国威，而如今的大明皇帝朱由校没有打算用文明的方式宣扬国威。

    原因很简单，前者即便再文明，对内也得不到读书人的褒奖，而留下很好的名声，只会被读书人骂成是耗费国力、得不偿失、为满足皇帝好大喜功的个人私欲而已；而对外，也没有因为这种文明的方式就得到外番的感恩，当大明国力衰落时，这些喂不熟的白眼狼该咬大明一口的还是会咬一口，而且毫不手软，甚至争着上来咬，尤其是当西洋殖民者来了后，这些曾经因郑和下西洋而受到大明恩惠的土著们，依旧积极地充当起这些西洋番的帮凶，毫不留情地屠杀汉人，甚至即便到文明的二十世纪九十年代也还在上演。

    所以，在这个时代，朱由校宁愿选择后者，用只追求自己国度的利益最大化，甚至不惜用最残酷的手段，来宣扬国威，因为他知道，在这个时代，规则和后世是不同的。

    当然，朱由校对于所谓名声也有自己的认知，他觉得好的赞美不是自己做了善良的事就能得到的，而是如果自己有能伤害别人的能力时，才会得到好的赞美，那时，即便自己做了一件很小的善事，也会被称颂。

    所以，朱由校相信只要他的大明足够强盛，哪怕他让他的帝国再怎么霸道蛮横，也会有人主动称颂他是文明的化身、是带来和平的天使，即便他的子民因为受他的影响也变得残忍凶狠，也会被夸成是高素质的人。

    就像现在，动辄就抄家灭族的朱由校已经被他收拾了后的文官集团们常常称颂为千古第一仁君，甚至他被文官称赞的次数已经远超真正对文官好的明仁宗、明孝宗，而且不少是发自内心的称赞他，主动洗白他，因为这些人要想让他们得到的利益合法化，就必须得先洗白他们的皇帝。

    当然，朝鲜水军统制使李贵现在还没有称颂大明的心思，现在的他只在看见大明的强大战舰后产生了敬畏之心。

    而大明登莱水师则是由沈有容亲自率领。

    沈有容是年过花甲的老将，对于水战，他有着丰富的经验，尤其是对倭作战，同样，他也是这个时代最了解倭国的人之一，他一直认为倭国不是一个值得让人放心的邻居，迟早会再给自己华夏带来灾难。

    因而，沈有容也一直想彻底灭掉倭国，以绝其患。

    让他感到庆幸的是，皇帝在他的暮年给了他这么一个机会。

    沈有容自然也很重视这次对倭作战，他已经做好了相应准备，并在抵达长崎后，先问起了陈新关于长崎之事后的幕府情况。

    但让沈有容没有想到的是，倭国的德川幕府没有为其平民讨回公道的意思，甚至还默认了陈新所部对长崎的占领，还主动给陈新赠送粮食。

    “如今的倭国在进入德川时代后还真是远不如丰臣秀吉之时！既然这倭国没有要扩大战事的意思，那我们只能先禀报朝廷，等候朝廷安排，并留驻长崎，随时应对德川幕府军可能会发起的攻击。”

    沈有容因此对陈新说道。

    陈新对此也表示赞同，且道：“这个德川秀忠不简单，知道小不忍则乱大谋，所以，没贸然增派幕府军来长崎，怕失去的更多。”

    ……

    数月后。

    京师刚下完一场雪，朱由校就收到了来自沈有容的奏报。

    “既然德川秀忠不想打，那就谈判！这件事总要有个了解，立即组织九卿重臣参加廷议，商议怎么谈！”

    朱由校而因此直接说道。

