    “看来，金管事和秦管事之间已经达成协议了。”见秦管事已经停止了继续出价，百里红妆顿时便明白了过来。

    帝北宸淡淡一笑，“金管事绝对不可能看着情况变成这般模样还坐视不理的，只是不知道他们究竟是怎么谈的罢了。”

    “以秦管事的性格，若是不得到一些利益，他是断然不会放弃的。”温子然挑了挑眉，“不过这种事情显然和我们都没有什么关系了，接下来只能等着金管事来联系我们了。”

    听言，百里红妆三人点了点头，他们只希望金管事找他们所谈论的事情并不是他们所办不到的事情，毕竟现在他们想到得到炎寒之泪就只有金焰拍卖行这么一个希望。

    一旦谈不成，那么他们的所有希望可就都毁灭了。

    接下来的拍卖再也没有出现什么问题，虽然进行拍卖的东西都十分不错，百里红妆四人一心都放在了炎寒之泪上，根本就没有心思来关注这些。

    因此，这整场拍卖会他们什么都不曾拍下来。

    “那四个家伙参加了整场拍卖会竟然什么都没有拍，看来也是四个穷鬼啊。”

    直到拍卖会进入尾声，鲁剑刚不由得看了看楼上的包厢，脸上布满了讽刺之色。

    之前竞拍残图的时候他还以为这几个家伙多有底蕴，没想到由始至终都只是来这里看看，根本就没有出手。

    这正常拍卖会上的宝贝如此之多，他可不相信都入不了对方的眼。

    “他们来到蓬莱之岛不过短短半年时间罢了，想要赚取灵石本就不是一件容易的事情，之前那么做只是故意为了让我们花大价钱罢了，说起来也实在是可恶至极。”

    桂军的面色十分难看，以他们以前的身家，这级万灵石他们根本就不放在眼里，可现在多付出了几万灵石，对他们而言可是伤筋动骨啊。

    高汉春自从残图开始竞拍之后便一直阴沉着一张脸，自从碰到了百里红妆四人之后，他已经在这四个家伙的手上吃了很多亏了，这一次竟然又栽在了对方的手上。

    即便他不愿意承认，却也不得不说这接二连三的事情实在是让他受到了不小的打击。

    他在蓬莱之岛叱咤了这么多年，一直都觉得自己很是不错，却没想到竟然被四个新人给耍的团团转，心中的不快可想而知。

    “待我们回去之后便从长计议，若是不能将这四个家伙给碎尸万段，我绝对无法甘心。”

    高汉春恶狠狠的出声，这四个人已经成为了他的心中的魔障，如果不能亲手将这四个家伙给杀了，恐怕他的修炼都会受到很大的影响。

    身为修炼者，最为担心的便是出现魔障，而他已经感受到了这几个家伙就是他的魔障。

    听着高汉春的话，桂军和鲁剑刚亦是点了点头，他们对这四个家伙也已经忍无可忍了，早一些解决，他们也能够彻底放轻松，省得一直不痛快。

    随着这一场拍卖会结束之后，百里红妆四人亦是走出了包厢。

