    天空阴沉沉的，没有天罡大气，所以星兽的身影偶尔穿透乌云，显现出来。

    那是一只插翅的巨鲸，有点像是上古神兽鲲鹏，不过与鲲鹏不同的是，这巨鲸体表裹着厚密黑铁，表面光滑如镜，寻常雷电打在上面再弹回来时，威力增强百倍，甚至有了一丝虚空闪电的感觉。

    整个鲸背好似成了一座巨大的镜面，反射出的雷电形成了乌云，而乌云又形成‘龙汲水’，再降临暴雨，完美的与这颗星辰生态相融。

    “居然是拖星角鲸！”赤焰尊者想到了什么，突然面色变的极其难看，“那座上古洞府，不会就在这角鲸的背上吧！”

    辛涵梅沉声道：“拖星角鲸能够帮助这颗星辰重演生态、孕育大道，而且这类星兽是少数无惧外神视线的存在，洞府落座在它们背上，会自发形成保护。”

    火凤凰脸色有些发青，仰目四顾，这些堪比一块小洲的庞然大物足有十几头，随着虚空雷电而诞生的灵潮足能淹没一片大陆；她预料到此行很困难，但没想到还没进入那处‘天墓’，便已经这么困难了。

    九霞道人问：“上古洞府是在哪一只拖星角鲸身上？”

    辛涵梅语气顿了顿，道：“角鲸喜欢拖彗星而行，因为彗星中往往残存着星辰核心碎片，蕴含着庞大的灵气，可以滋润己身，上古洞府灵气充沛，是这颗星辰中灵气最庞大的存在，所以必然是在角鲸头领背上，也就是最强的那头交鲸。”

    戚笼古怪的看了对方一眼，他敏锐的感觉到，对方语气有那么一丝丝不确定，不过这有可能是自己的错觉，毕竟这颗碎月星都是这位九莲仙子的所有物。

    “那还等什么呢！”

    赤焰尊者哈哈一笑，法力暴鸣，浑身火焰燃烧而起，四劫元神的庞大力量全部展开，直接形成万丈的火神幻影，火神双臂扒拉住天空上的乌云，双臂上滚滚戾火凝成火焰蛟龙，构成双臂筋络，火神猛然‘嘶吼’一声，天空一声爆响，居然硬生生将天空扯出一片晴朗。

    淡淡星光从界外传来，落在火神身上，显的古朴而强大。

    ‘又是这人间天道之力。’

    戚笼眼神闪烁，刚刚这一下，他明显感觉到，整座星辰微微颤动了那么一下下。

    ‘这手段，似乎是引动了一方天地的所有大道变化。’

    没有这天道之力，别说是四劫元神，就算是九劫元神，也未必能做到这一点。

    这般动作，自然引发了拖星角鲸的注目，一座钢铁大陆般的怪物直撞而来，满空闪电汇在它的头顶上，形成一座山岳大的虚空巨角，角尖所过之处，地火风水疯狂涌动。

    “来的正好！”

    赤焰尊者干咳一声，一颗拳头大的火焰种子被咳出来，双手一撮，熊熊火焰顺着种子像上下延伸，化作一根火焰长枪，双臂虎口前提后压，枪尖穿破层层虚空，准确的点到了巨角之上。

    方圆万里的海域先是一僵，停滞三息之后，猛然爆裂开来，掀起惊涛巨浪，五分之一的星辰海域，形成大大小小的漩涡，自然环境发生改易，岛屿撕裂下沉，宛如天灾。

    虚空巨角直接被枪尖穿破，而同样，赤焰尊者也‘哇’的一声，吐出一大口鲜血，体内翻江倒海，甚至魂魄都有些不稳的迹象。

    “走！”

    剩下三人哪里还不把握这个大好机会，遁光一闪，飞入天空，往其它方向的拖星角鲸飞去。

    每一头角鲸体型都庞大的骇人，哪怕几人放开所有神念，也无法探出体型的边界，更别提这些星兽与这颗星辰合一，无法辨别气息的强弱。

    在这种情况下，直接交手，便是最好的一种辨别方式。

    果不其然，硬拼了一记后，赤焰尊者抽身便走，在与戚笼交错之际，戚笼扫了一眼对方手上的大枪，感受到仿佛小太阳般的炙热。

    ‘把道果化作武器，老东西果然有手段。’

    戚笼飞腾到乌云边界，另一座钢铁大陆朝他直撞而来，那种铺天盖地，遮蔽所有视线范围的巨物，哪怕是他，都忍不住心头一缩。

    四色遁光缠绕，五遁神光合一，戚笼的速度陡增百倍，向拖星巨鲸背部飞去。

    ‘原来这玩意是没有眼珠的。’

    飞遁近千里，也没有看到这头巨鲸的眼珠部位，也不知道这玩意是怎么横渡宇宙星空的。

    越往上走，原本激散的乌云便越发密集，戚笼隐隐感觉到一丝不对劲。

    ‘不对！’

    戚笼猛然止住动作，并且身影瞬间消失在原地，下一刻，虚空闪电犁过了刚刚所在的地方。

    戚笼脚不停地，五遁神桩合一，拥有‘瞬移’的效果，然而每当他出现在某地，铺天盖地的虚空闪电便横扫过来，威力之大，跟一般的天劫都差不多了。

    而且这片虚空闪电的面积越来越大，隐隐约约有覆盖整片乌云的趋势。

    ‘不对劲，这种感觉——是道场！’

    戚笼脸色一沉，五遁神桩所化的五色光柱猛然分裂，同时密密麻麻的虚空闪电从每一个角度劈开，躲无可躲，避无可避。

    ‘怪不得——’

    戚笼最后的一个念头，怪不得赤焰尊者一开始便放大招，以硬碰硬，怕是早就看出这问题来了。

    这种拖星巨鲸的体表竟然覆盖这一层天然形成的道场，随着虚空雷电越来越多，道场自动成形。

    在人间，道场可是连四九天劫、天人五衰都能避开的特殊存在，百灵子这老货心心念念，便是打造这个‘乌龟壳’，为了日后躲灾。

    而这数万年、乃至数十万年的虚空闪电连续不断劈下，居然形成了一处天然道场。

    也许比不上人间道场，但也让戚笼避无可避，硬抗了这一击。

    虚空闪电比之一般的灭魔神雷要强的太多，一般是四九天劫、五衰大劫这类九死一生的劫数才会降下，能够直接对大道本源进行杀伤，所以又称灭道神雷。

    而且拖星巨兽法力如星海般深不可测，虚空雷电只要一落，便几乎永不停歇，一炷香、两炷香、半个时辰、一个时辰。

    直到淡淡的白色雾气覆盖了这片雷域。

