    “什么叫没有？”

    萧逸眉头紧皱着。

    而今，该问清楚这个问题了。

    他只为强悍火焰而来。

    “开阳一族，最擅寻找天地至强火以及各种特殊火焰。”萧逸沉声道。

    “对开阳一族而言，易某的要求，应当算不得什么难事吧？”

    “寻到天地至强火给我，我也立刻交出莽星至尊甲，两家便宜，你好我好。”

    开阳族长摇了摇头，沉声道，“如你所说，寻找天地至强火和各种特殊火焰，于我开阳一族而言并非难事。”

    “但如果本族长真能拿出天地至强火给你，何至于如此大费周章？”

    “我直接与你完成交易不就好了？”

    开阳族长继续道，“要寻天地至强火，不难。”

    “难得，是小兄弟你提出的已然、或者准备诞生出本体的。”

    “我可以实话告诉你，而今这偌大无尽虚空中，最早的一份天地至强火，都起码在数百年之后才能诞生。”

    “而我的孩儿，等不了数百年了。”

    “数百年？”萧逸皱眉。

    就算开阳一族愿意等，他也不会愿意等。

    萧逸皱眉看着开阳族长，“你就这般确定？”

    “你开阳一族，可以探尽整个无尽虚空不成？”

    “开阳族长今日如此断言，武断了吧。”

    “呵。”开阳族长嗤笑一声，却是面露傲然之色。

    “实话告诉你吧，就是万界商行之内的天地至强火情报，也有过半以上是我开阳一族卖出去的。”

    “论寻找火焰，这无尽虚空，没人任何族系能比得过我开阳一族。”

    “我开阳一族说没有，那就是没有。”

    开阳族长傲然道，“我开阳一族，自是没办法探尽虚空。”

    “但无尽虚空，凡所太阳光芒能照耀到的地方，我就能感知到。”

    瑶光女帝脸色认真道，“易霄小兄弟，事涉我们孩儿的性命，我们怎会骗你？”

    “顶天他一出关，在知晓你的要求后，已然翻遍开阳一族的所有情报。”

    “我们掌控的火焰情报里，确实没有任何一份天地至强火是能在短时间能诞生并得到的。”

    萧逸闻言，眉头紧皱。

    开阳族长沉声道，“天地至强火，其孕育至诞生，最少都要数亿年以上。”

    “正常而言，动辄过十亿年。”

    “你若单纯要情报，要线索踪迹，我开阳一族多的是给你。”

    “但你要确切即将诞生的天地至强火，这种珍稀之物本来就是天地间可遇不可求之物。”

    漫长岁月的孕育和诞生时间，让得每一种天地至强火，都可遇不可求。

    萧逸皱着眉，不再言语。

    作为特殊族系之一的开阳一族，在寻找火焰的本事上，确实无人可比。

    他们的话，确实就如若权威。

    难怪开阳族长，今日要以这种方式，打算强夺他的莽星至尊甲。

    开阳族长，见着萧逸眼中的淡漠，见着萧逸的沉默，霎时脸庞一紧。

    瑶光女帝见状，则面露哀求之色，“易霄小兄弟，求你救我孩儿一命。”

    瑶光女帝竟是毫不犹豫便要跪下。

    萧逸反应过来，侧身一步，就此躲过。

    “瑶光女帝先起来吧。”

    瑶光女帝缓缓起身。

    萧逸缓缓走近，有力的手臂，再度接过那襁褓。

    萧逸细细看着襁褓之内那份幻化力量。

    即便这只是一份力量，但却仍旧被这襁褓包得严实，如同父母的爱，牢牢保护着。

    萧逸嘴角微微有了轻笑，“这等尚在孕育中还未诞生的婴儿，我以前见过。”

    “只是这一次，这个婴儿，显然有个好母亲。”

    瑶光女帝闻言，面露希冀之色。

    萧逸缓缓将襁褓归还，眼眸，却恢复了冷漠。

    瑶光女帝见状，又心头一紧。

    萧逸轻声道，“等我安然出了开阳诸天后，会托人将莽星至尊甲送来的。”

    “当真？”瑶光女帝脸色大喜，“谢过易霄小兄弟。”

    “那…那份交易…”开阳族长，皱眉问道。

    萧逸摇了摇头，“仍旧是这份交易。”

    “别的东西，我不要，只要天地至强火。”

    “不过既今日找不到，我也不强求。”

    “什么时候找到，再什么时候给我即可。”

    萧逸拱拱手，“还请开阳族长尽力就是。”

    开阳族长闻言，同样脸色大喜，连忙拱手回礼，“易霄小兄弟你放心，我开阳答应下来的事，定当全力以赴。”

    萧逸点了点头，就此而离。

    开阳一族，连忙相送。

    瑶光女帝抱着襁褓，便要跟上。

    萧逸轻笑，“瑶光女帝留步吧，不必客气了。”

    ……

    开阳诸天之外。

    虚空之中。

    开阳族长皱眉看着萧逸，“易霄小兄弟，不走我开阳诸天的传送大阵离去？打算慢慢飞跃虚空黑暗？”

    萧逸摇了摇头，“到这里就可以了。”

    “这里足够安全。”

    萧逸话落，手中光芒一闪。

    正是莽星至尊甲。

    莽星不灭甲，自然一直在他身上。

    这里，不在开阳诸天之内，开阳族长无法封锁。

    虽是虚空，且还是直面开阳族长这等强者，但萧逸却有足够保命以及逃遁的自信。

    不死道体，可保他不至于一击即死。

    所以，就算出了意外，开阳族长而今翻脸，他也不过是受一身重伤，却能必然逃离。

    嗡…

    自莽星不灭甲取出一瞬，霎那间，周遭星芒大作。

    四方虚空力量，开始疾速涌来。

    “果然。”萧逸见状，暗道一声。

    虚空力量，才是修补莽星不灭甲的力量。

    开阳诸天之下，一道身影，疾速而来。

    正是瑶光女帝。

    “莽星至尊甲？”瑶光女帝，看着那近乎覆盖整个诸天之外的璀璨星芒，满脸惊喜。

    那青光，属于不灭星芒。

    开阳族长讶异道，“易霄小兄弟，你这是？”

    萧逸微微摇头，“这东西，你们唤作莽星至尊甲。”

    “我却还是惯了叫莽星不灭甲。”

    萧逸手臂一震，莽星不灭甲，飞落到开阳族长手中。

    这东西，于他并无用处。

    开阳族长一时讶异而又激动，他寻了漫长岁月的东西，今日终于寻到，终于落到手中了。

    激动之下，开阳族长看着萧逸，却只憋出一声，“谢谢。”

    萧逸点了点头，“告辞。”

    开阳族长霎时反应过来，紧紧地攥着莽星不灭甲，认真道，“易霄小兄弟放心。”

    “往后岁月，我，将不再闭关，而是全力替你寻找天地至强火，直至完成这份交易。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我信。”

    莽星不灭甲，开阳族长已经到手了，而今，全然可以翻脸。

    但，却还是落下这份承诺，这，便够了。

    萧逸，就此御空离去。

    开阳族长，连忙追上，“易霄小兄弟，要不，我捎你一程？”

    “我横渡虚空，送你回血炎界就是。”

    “你…”萧逸一惊，“你是虚空帝主？”

    “哈哈哈哈。”开阳族长大笑道，“你当我以往闭关做什么？”

    “自我出关那一日，便已踏入虚空之境。”

    “走吧，我开阳诸天距离你血炎界，虽远，但我横渡虚空也不过数天时间就够了。”

    “数天？”萧逸摇了摇头，“算了。”

    他到附近别的星辰世界，直接走传送大阵回血炎界即可。

    ……

    开阳诸天。

    开阳族地之内。

    仍是那闺房之中。

    道道青色星芒，带着不灭气息，从天而降。

    不，准确而言，应该是从虚空中所降临。

    在瑶光女帝的精准掌控下，道道星光，落入了那襁褓之中。

    轻而易举间，便让那温和的瑶光血脉层次大增，甚至反压开阳血脉。

    襁褓中的气息，愈发凝实。

    一旁，开阳族长不敢有半分异动，半分眨眼，细细凝视着，“瑶光…我们的孩儿…终于要出世了。”

    “嗯。”瑶光女帝面露笑意，同样泛着期待。

    待得星光敛尽，襁褓之中，终于响出一声有力的，却清脆的嗷嗷哭音。

    襁褓之内，已是一个真切的婴孩。

    “孩子，孩子…”开阳族长那粗犷的面庞，此刻激动得如若一个孩童。

    “我的孩儿。”瑶光女帝，紧紧地抱着婴儿，凑到自己脸庞间，细细感受着。

    听着那脆弱，却真切存在的心脏跳动声，这…是她听过的最悦耳最美妙的声音。

    ……

    某片星辰世界之外。

    萧逸顿下身影，转过头，凝望远方虚空。

    那里，道道莽星光芒降临，从虚空中，穿梭落到那片开阳诸天之中。

    萧逸见状，眼眸中的冷漠，缓缓消退。

    嘴角，露出了会心的笑容。

    这个婴儿的情况，其实几乎和北隐无为一模一样。

    同样是在漫长的孕育中，方而诞生。

    只不过，北隐无为是天助之，人助之，万千助力。

    他先是孕育在天源地境，不必遭任何之苦，不必有任何危殆的可能，他受尽所有最好的孕育之力。

    之后诞生，更有天君相伴。

    但，却终归走向了那条不归路，走向了陨落一途。

    而今，这个婴儿，天不助，人不助，在这漫长岁月中，一分分虚弱，一分分危殆。

    虽同在孕育中，但哪怕瑶光女帝耗尽一切，也只是让他勉强维持，随时皆在危殆之中。

    可，他有着永远不肯放弃他，倾尽一切爱着他的父母。

    “或许，这个婴孩更加幸运吧。”萧逸自语着，吐出一声轻笑。

    那一刻，他看到的瑶光女帝眼中的光芒，或许…那就是所谓的母爱吧，属于母亲的光芒吧。

    话落，萧逸终归就此而离。

    眼眸，亦恢复了一如既往的淡漠。

    身影，渐渐消失在这虚空黑暗中。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

