    第270章去非洲吧

    “阿桦知道？”

    白父一怔，转念一想，便反应过来。

    白桦负责的本该是葬神山项目，是Y-X资本的人主动要求和白桦谈。

    他才把这个儿子从那边调走，派大儿子过去接手。

    白桦去了国外那么久，和Y·X资本的人深入接触过。

    知道他们幕后的老板，是叶庭云不足为奇。

    只是让白父没料到的是。

    这一消息，白桦竟然只字未提，没有透出半点口风。

    白父很生气。

    白桦的这一举动，挑战了他的权威，让他感觉这个儿子，想要脱离他的控制。

    “阿桦很忙，可能忘记说了。”

    白父目光一敛，收起惊讶之色，微微一笑，未把自己的不满，表露出半分。

    在看去时，还是那个叱咤商场的老狐狸。

    “或许吧！”叶庭云把杯子放下，勾了勾嘴角。

    对白父这番掩耳盗铃的解释，没有发表意见，直接从手边抽出一份文件，递了过去。

    这回白父可不敢像之前接名片时那般随意，他连忙伸出手郑重的接过。

    低头一看，大吃一惊：“新能源项目？”

    “对！”叶庭云点头。

    “叶少可是想介绍白家入伙？”白父的嗓子有些干。

    “没错。”叶庭云再次点头。

    抬眸道：“白董事长感兴趣吗？”

    “当然！当然感兴趣！”

    白父呼吸一滞，仿佛一张馅饼砸到头上，他心里升起巨大的喜悦。

    新能源！新能源！

    这可是全世界最炙手可热的生意，只要能参与进去分一杯羹，他就能带领白家再创辉煌。

    这种好事是多少人挤破了头也求不到的。

    白父激动的双手打颤，用了极大的毅力才握稳文件，没让它跌落在地。

    “呼！”

    白父深深吸了一口气。

    明明叱咤商场数十载，可面对着巨大诱惑的时候，他还是难以抑制的兴奋起来，在不复刚才的淡定。

    “叶少有什么要求尽管提，只要我白家能够做到。”

    白父依依不舍的把文件放下，抬起头向叶庭云望去。

    他明白，这个世上没有白吃的午餐，想要得到回报，就必须付出。

    叶庭云在这个时候拿出新能源项目，必有所图。

    “我的要求很简单。”

    叶庭云双腿微微岔开，拿出一根烟随手点燃，放在嘴边叼住，抽了两口吐出烟圈，继续道：“我不想在国内看到白桦。”

    说着，叶庭云声音一顿。

    “听说他身体不好，非洲不错，阳光充足，很适合他，白总觉得呢？”

    叶庭云望过去，似笑非笑。

    嘴角悬起的弧度刚刚好，既冰冷又薄凉。

    在配上那深邃的眸子，既冰冷又薄凉。

    “非洲？”

    白父眉头皱了皱，又舒展开笑道：“看来阿桦是真的惹到叶少了。”

    白桦的身体怎么样，作为父亲他很清楚。

    送去非洲，环境恶劣，局势动荡，这分明是想要了白桦的命。

    “惹我？”叶庭云冷笑：“他还不配！”

    这句话说的既嚣张又跋扈，听的白父一愣，颠覆了他对叶庭云的认知。

    却不曾想，难听的话还在后头。

    叶庭云接着道：“虽然只是只小蚂蚁，成不了大气候，可总在我们家潇潇身后打转，不咬人，膈应人，让人心烦。”

    叶庭云把对白桦的不屑写在脸上，表现的淋漓尽致。

    正如他所说，白桦这个情敌他从未放在眼中，也懒得和他计较。

    可怪就怪在他不该自以为是，纠缠程潇，搞出一些上不得台面的小动作。

    例如参加综艺，例如雇水军。

    叶庭云很怕麻烦，索性一次性解决。

    “叶少，这话说的太过了！”

    白父听罢脸色落了下去，白桦不管怎么说也是他儿子，叶庭云这种口气形容白桦，他听在耳中十分不适。

    “呵～”

    叶庭云嗤笑一声。

    整个身子慵懒的靠在椅背上，直接无视了白父的话，自顾自的抽着烟。

    房间突然安静下来，落针可闻，连时间仿佛都一同停止了。

    一时之间，白父有些下不来台。

    本以为叶庭云会及时道歉，说两句场面话。

    哪知这位大少连这个台阶都不愿给，这叫白父不知如何是好，只能僵持在那里。

    直到过了好一会儿，叶庭云的一根烟已经抽完，还不见他出声，白父终于等不下去。

    “咳！咳！”他轻轻咳了两声，清了清嗓子。

    “叶少只有这一个要求？”

    “只要把阿桦调走，Y-X资本就能引荐万象集团加入新能源开发？”

    白父有些怀疑，对于叶庭云的话不敢全然相信。

    要知道，新能源可是暴利产业，就为了解决一个情敌，便随手把这么大块蛋糕分给白家，是不是太儿戏？

    “当然！”叶庭云挑了挑眉，强调道：“只要白桦有生之年，不回华国。”

    呃！

    白父一愣，转而朗声大笑。

    “都说叶少为人冷淡，不近女色，却不曾想，也有怒发冲冠为红颜的一日。”

    “程小姐好福气，能得叶少这般疼爱。”白父似有感慨。

    “这事还真是我们家阿桦做的不对，明知道叶少和程小姐情比金坚，是对神仙眷侣，还想横刀……”

    白父见叶庭云脸色不对，连忙把“夺爱”两个字收了回来。

    并保证道：“叶少放心吧，阿桦以后绝对不会出现在程小姐面前。”

    “刚好我们白家在非洲开设的工厂，出了点小问题，需要派一名得力的人去坐镇，阿桦正合适。”

    白父拉的下脸牺牲儿子，不出叶庭云所料，对于这一结果他很满意。

    直接站起身，伸出手：“那、祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    两个月后。

    天气渐渐冷了下来，凉风习习，大地一片萧条。

    黄色枫叶挂在树枝上，一阵风袭来，随处飘摇。

    村里的大人、孩子早已换上了厚实的衣裤，包裹的严严实实。

    程家的大棚全部搭建完毕，为这些蔬菜、水果、药材、花卉平安过冬做准备。

    同时，《梦想的生活》这一档综艺节目正式宣布收官。

    “潇潇，下次有机会在合作。”酒桌上，冯制片举起酒杯。

    (本章完)

