    一旬后，钱志文带着几位同僚来到香岩观，就见弥罗取出三扇砚屏递给他。

    这三扇砚屏都是六安县比较常见的样式，分别是普明山夜景，县外平原夜景和六安县夜景。

    三幅画的水平都很一般，属于典型的印刷产物，笔触呆板, 无有灵性，但拿在手中细观，却颇有意境，其中精妙之处，就在高悬于空的圆月之上。

    月华似在画面上缓缓转动，带动呆板的画作气息随之流动。

    普明山上层层夜雾翻滚, 使得峰峦更显空灵, 林木越发恬然。

    平原则像是刚刚下过一场小雨, 其上笼罩着一片朦胧的烟雾，远方几个只剩下模糊的轮廓在树林，也是随之微微晃动，似有夜风吹拂。

    最后的六安县夜景更是巧妙，月华半遮半掩，落在白瓦青砖之上，小桥流水绕过，带起点点银屑，让连绵远景和浅色近树都是更加生动，最终让人的目光留在屋内一点微弱灯火之上，而忽视了月华带来的变化。

    钱志文看着三扇砚屏，微微皱眉。

    砚屏，乃是文房四宝衍生品，常置几案上，多以玉、石、漆木制成，其上图案多为雕刻, 因此颇为沉重。像钱志文手中三份中间放置水墨画的, 也是近百年，函夏技术进步后，才逐渐兴起，使其进入千家万户。

    但这类印刷的水墨画，无有灵韵，难登大雅之堂。

    因此，在旬前宴会之上，钱志文才会想着以月光配合幻术，提升砚屏的品质，让六安县有一些自己特色产品。

    不想，弥罗在十天后，竟然给了他三个选择。

    其中普明山夜景最差，内里只是蕴含一缕念力维持月光。

    县外平原夜景稍逊，除去念力外，还有一缕奇特的时序力量。

    最后六安县夜景最好，但力量也最驳杂，除去念力和时序外，还有一缕奇特的气息，有些类似于弥罗先前给他看的木牌。

    钱志文拿起六安县夜景砚屏道：“你想要合作？”

    “我并不缺修行的资源，比起来，我更希望借此机会，更加深入的研究我伴生之宝的功能。”

    钱志文没有反驳, 只是问道：“融入你伴生之宝气息的砚屏，比起一般的砚屏，有什么区别？”

    “月光更灵动，并且若是加持的念力足够，应该还会有一定凝神静气的作用。”

    闻言，钱志文将手中砚屏递给弥罗，就见其轻声颂念真言，予以加持之后，使得内里月光越发真实，并且表面凝聚了一股淡淡的清冷气息。

    几位同钱志文一起来的官员，接过这砚屏观摩，纷纷露出了惊喜的神情，他们都是想到了将这砚屏贩卖给谁最好使。

    但其中一人想到了弥罗的身份，皱眉道：“弥罗道长坐镇时间大约还是十年左右，这十年自然是没问题，可十年后，又该如何？”

    弥罗瞄了眼开口的人，随意道：“此时我不敢保证什么，但根据我现在的研究成果，这些气息是能够通过神位进行稳定的，你们若是担心，大不了我走的时候，对话一个正九品的神位，用来稳固气息，确保真言和咒法能够正常使用。”

    那人一听，笑道：“正九品神位，这才是道长的目的吧，关于合作的分成以及……”

    听到这里，弥罗立刻知道对方的意思，打断道：“你们若是花费十年时间，也无法将这东西传播出去，打出名声，我想也没机会将其作为特色产品了。若是打出了名声，那你们怕什么？我换取神位最多是个保险，你们若是觉得过分，换成从九品也成，至于分成和合作的内容，还是按规矩来，比较好？”

    听到这话，那人似乎还想要说些什么，但钱志文已经点头答应。

    函夏大地作为有着仙神存在的世界，愿力、人望和名气这种东西，并非毫无用处的。

    无论是六官还是世界，或者各大仙门，都有将愿力、人望和名气，转化为实质的方法。

    若是六安县真的传出擅长制作一流的砚屏，并且这个名声传播的够博，持续时间足够长，六安县的县令是有办法将这个概念提取出来，融入六安本土地脉气数之中，使其化作现实。

    据说，钱家的血脉神通，在早期的时候，就是通过这种方式凝聚成型的。

    基调定下后，几人又是同弥罗进行一些细节上的讨论，便各自回去准备相关文书，留下钱志文和弥罗二人坐在原地喝茶。

    猛地给自己灌了一大杯茶水，弥罗长出一口气，道：“我还是第一次发现，你的这些同僚，这么能说会道。明明两三句就能解决的事情，非要我说的那么清楚，还要留下白纸黑字，实在是让人难受。”

    “人间不比你们仙道修行，你们修士一言一行需要为自己的道心负责，故而你们大多极重承诺，不愿为了一点外物而沾染尘埃。但人间喜欢钻空子的人不少，他们若是不把事情说清楚，日后若是有人想要针对你，少不得拿此做文章，将他们也牵扯进去。就好像这次……”

    钱志文说着，嘴角微微勾起，同弥罗说起来最近郡里发生的一件趣事。

    “我不是要走了吗？郡里有几个人都开始活动，想要来顶替我的位置，结果不知道怎么了，其中一个被监察司盯上，而后将其举报的那位，以及另一位候选户籍司的刘副司长，也一起进去了。就因为他们早年的时候，一起共事，留了点隐患，现在被一起追责了。”

    钱志文提到刘副司长，弥罗就明白了他的意思。

    旬前，宴会之后，弥罗也是同钱志文联系过，将自己借着月光遮掩，望气看到的信息告知对方。

    那日针对他和钱志文的几人，背后站着的正是这位郡里户籍司的刘副司长。

    虽然不清楚这位的想法，但很显然，他应该是没机会来六安县任职了。

    也不知道那几个选择帮助这位刘副司长的六安县官员，现在的想法是什么。

