    

    确实有部分人被这种阴谋论的论调给说服了，联系洛晨曦和穆亦辰最近悄无声息的个人主页，自己脑补出了一长串的幕后故事。

    但是，实际上，真正相信楼主的人并不多。

    原因很简单，这个楼主并没有提出任何关键性的证据。

    就算这个事件不是什么富二代飙车，而是有人在街道上开枪，那又怎么样呢？实际上没有任何证据能够证明车子里坐的人，就是洛晨曦吧？

    而且，到底有没有所谓的谋杀案，现在也还不确定呢！

    不过，网友们不知道事情的真假，孙劭却一清二楚。

    所以，看到这样的帖子，他当场就气炸了，直接将手上的纸张用力甩在了郭秘书的脸上。

    “你自己看看，网上都在传些什么谣言！你不是说都处理好了吗？现在这又是什么情况？！这点小事都处理不好，我要你有什么用！”

    郭秘书低头看了一眼，心中叫苦不迭，就差当场哭出来了。

    天知道到底发生了什么！

    明明他早上上网看的时候，整个舆论还是一边倒地在讨论富二代的问题，怎么这才两个小时没注意，就冒出了这么个要命的帖子！

    而且，帖子的内容还特么全是真的！

    郭秘书连连鞠躬道歉：“总统先生，都是……都是我的错，对不起……”

    孙劭一肚子气，正没处发，转头一看，发现刚才那个小助理还傻愣愣地站在原地看着，更是气不打一处来，忍不住怒吼道：“你在这干什么？还不快给我滚出去！”

    小助理吓了一跳，屁滚尿流地走了。

    郭秘书也是一阵腿软，恨不得跟着小助理一起出去。

    然而，他才迈了一步，就被孙劭叫住了，“跑什么跑？还不给我说清楚！消息是怎么泄露出去的？我不是已经让你把那天看到洛晨曦落水的人都处理掉了吗？还有哪些人知道事情的真相？”

    郭秘书哆嗦了一下，努力回想着那天的情况。

    “这……您说的那些人，我已经全处理了，肯定没问题。总统府这边，除了我和刘秘书之外，没有别人知道，我们都是不可能说出去的，所以只能是特工局那边的问题了。那天参加行动的特工很多，虽然大部分人只知道要追的那辆车的车号，不知道里面坐着什么人，但是，他们互相之间都是同事，难保会有人说给别人听……”

    孙劭气得浑身发抖，“特工局这帮废物！不过是弄死一个臭丫头片子，竟然还得出动这么多人手！连基本的保密都保不住，简直是一群废物！你赶紧去查，让特工局给出交代！”

    郭秘书连忙应下，刚要离开，孙劭忽然又想起了什么，问道：“对了，穆家那边是怎么回事？穆云峰是什么反应？今天这件事……会不会是穆家搞的鬼？”

    知道那天死的人是洛晨曦和穆亦辰的，除了相关人员之外，其实还有其他可能，那就是穆家。

    而且，他们也有足够的动机发帖。

