    在公司忙了半天，中午的时候，沈浩接到秦曼文打来的电话，说是下午孔歆会来公司看看。

    下午两点左右，精心打扮过后的孔歆，出现在武林壹号B座楼下。

    沈浩走出大厦，便看到秦曼文的那台迈巴赫。

    从后排走下来的女人, 长发披肩，一身干练的灰色女士西装，却难遮掩其傲人的身材。

    光是那灰色套裙包不住的蜜桃臀，就让许多路过或者远处偷瞄的男人，馋的直咽口水。

    女人的五官很标准，就是眉宇间多了几抹锐气，让人直视的时候, 忍不住目光有些躲闪。

    “孔总, 欢迎莅临。”

    沈浩笑着伸手, 自然不会像其他男人一样没见过市面。

    “劳烦沈总特意迎接，真是过意不去，今天不用太正式，毕竟我只是意向性的考察一下贵公司。”

    孔歆浅笑着伸出白嫩小手，和沈浩握了握，感受着手掌触碰传递过来的热度，心里有那么一丢丢的不自然。

    这对于她来说，还挺新奇的。

    好在她很快调整过来，谈笑自若的和沈浩聊着。

    等到了20层，孔歆有些意外，没想到沈浩竟然在寸土寸金的市中心租了三层楼。

    可想到沈浩有一个富婆女友，似乎也没什么大不了的。

    可本能的, 孔歆还是皱了皱眉。

    在她看来, 创业初期这么铺张浪费, 完全没有必要。

    很多公司在初创的时候, 都是在一些老旧的写字楼里熬过A轮, 乃至B轮融资。

    一般都是等到C轮融资结束, 才会搬到相对体面一点的写字楼。

    可创业之处，就这么奢侈，会不会太过了点？

    沈浩带着孔歆在三层楼分别走了走，看到圆梦文学还拿出一层楼，招募坐班写手，让孔歆格外新奇。

    这种模式，哪怕是她以前造访阅航，某茄，都没见到过。

    但不得不承认，沈浩这手玩的非常漂亮。

    很多网站起步之初，就是受限于优秀作品不多，即使花了大代价引流，却收获寥寥。

    可圆梦文学不一样，靠着一批坐班写手，乃至兼职写手群，直接拿出上万本还算不错的作品，将大多数读者留了下来。

    看着滔滔不绝介绍公司内部情况的沈浩，孔歆本来平静的目光，不由有一瞬间的痴迷。

    优秀的男人，总会天然自带吸引光环。

    尤其是像沈浩这样, 有钱有颜有能力的极品男人, 指点江山时候的自信模样。

    即使一惯极度理智的孔歆，都有些被沈浩描述的宏伟蓝图说动。

    可反应过来，孔歆不由暗骂一句自己真是中了邪了，装作很随意的问道：“沈总，据我了解，圆梦文学现在签约的大神级写手，不过才十位，即使算上您，也很难影响到阅航的地位吧？”

    “现在是很难，可以后的事情，谁说的准呢？”

    沈浩耸耸肩，坦然自若的样子，更让孔歆心动。

    可毕竟是谈生意，即使她很看好沈浩，总得给公司提交一份拿得出手的书面方案吧？

    “可我看圆梦文学的补贴标准，未免有些太高了，即使某卢提高了标准，还比你们少了500，再加上其余的签约写手底薪，我担心你们网站难以长久的维持下去。”

    孔歆谈到工作的时候，还是头脑非常清晰的，自然也格外有魅力。

    “孔总的顾虑，我都理解，但我觉得，投资公司，就好比组建家庭，总得谈得来的人，才能一起走到最后。

    即使没有投资人看好我们，我也会把圆梦文学坚持下去，因为这是我的梦想。”

    沈浩倒是心态很稳，对于孔歆的投资，有最好，没有也无所谓。

    可孔歆瞳孔微缩，如遭雷击。

    尤其沈浩说的那句，投资公司好比组建家庭，谈得来的人，才能走到最后。

    与她最近的经历，何其相似？

    要不是知道秦曼文不会多嘴，她都以为沈浩已经知道了她的近况。

    “好，那我这边了解的差不多了，麻烦沈总到时候发给我一份贵公司目前的注册用户以及营收数据，我会回去整理一下，然后上报董事会，如果通过了我拟定的投资方案，我会立刻联系您。”

    孔歆喝了口水，再次淡然的开口说道。

    “没问题。”

    沈浩看了看时间，好像有点早，可该谈的已经差不多了。

    再看看孔歆，就像没理解他意思一样，继续坐在那看着他。

    “孔总，要是没什么事，我让人送您回去？”

    沈浩试探性的开口问道。

    公事谈完了，孔歆的身份可不一般，这是秦曼文的闺蜜，沈浩还是有些逼数的。

    再说，孔歆可是有家室的人。

    咱沈总这条件，又不缺女人，不至于那么下贱馋人家身子。

    孔歆不满的说道：“不是吧，沈总也太绝情了，咱们前脚谈完生意，后脚就要撵人？”

    明明刚才还是个知性御姐，此时却像个跟男朋友撒娇的小女生，这反差大的，属实让沈浩愣了下。

    “咳，我只是怕孔总行程太紧，那我先问下曼文，你稍等一下哈。”

    沈浩还是先给秦曼文发了条微信，“孔歆什么情况？”

    “她心情不怎么好，想逛逛西湖，可我现在这样子，也没法陪她，你就替我配一下吧。

    对了，晚上顺便带她吃点好吃的，然后直接给她开个房，说不定她睡一晚，明天就回魔都了。”

    秦曼文说的轻描淡写，可心里却像被针扎了一样。

    可她心里清楚，孔歆说的没错。

    这世界上，再美丽的女人，也敌不过时间的侵蚀。

    或许，现在的沈浩，非常痴迷她的脸蛋和身材。

    可随着她的年纪增加，芳华不再。

    沈浩却依然风华正茂，等身边扑过来的年轻女孩变多时，他还会保持初心吗？

    人心经不起试探。

    没有人永远18岁，但永远有人18岁。

    秦曼文不敢赌，也不想赌。

    既然孔歆愿意，那就让她试试好了。

    成了，孔歆还能给她做个伴。

    不成，秦曼文也没什么损失。

    ……

    挂了电话，沈浩一脸懵逼，看了看狡黠笑着的孔歆，莫名心里有点小慌。

    乖乖，女友让自己陪她闺蜜，这什么操作？

    可秦曼文都发话了，自己要是不陪一下，未免太打脸了。

    “那咱们现在出发？”

    沈浩也没再纠结，孔歆都不怕风言风语，他有什么好担心的。

    更何况，指不定是自己夏吉尔猜呢。

    人家孔歆只是和老公有点矛盾，说不定过两天就回去继续过小日子去了呢。

    出了公司，沈浩给于渺和商琳说了一声，本来答应陪她们去吃饭的。

    于渺倒是还好，也知道这是来考察公司的投资人，只是叮嘱沈浩别喝多了。

    商琳有于渺管着，沈浩非常放心，哄了几句就老实了。

    一旁的孔歆，看着沈浩不加掩饰的打电话，笑容有些深意：“看来沈总还蛮风流的嘛？”

    “抱歉，让孔总见笑了。”

    沈浩也是故意的，他也怕孔歆是在恶搞他。

    这年头闺蜜帮女友测试男友的视频，他也没少看。

    …………

    到了西湖，现在已经十月末，游客比起夏季少了不少。

    来这边闲逛的人，几乎都是本地市民。

    想想一年前，自己在这边，能偶尔吃一顿一百多块的自助，都感觉非常惬意了。

    至于留在这座城市，对当时的沈浩来说，几乎是一个不可能实现的梦想。

    可现在，创立估值接近十亿的公司，住着上千万的大house，兰博基尼和法拉利各有一台，银行存款还有大几千万……

    这一切的一切，都仿佛是场梦。

    沈浩把车停好，带着孔歆在西湖周边，简单逛了逛。

    对于西湖，孔歆不陌生，以前也来过几次。

    可以前来，只是匆匆拍几张照片，就算做打卡完毕了。

    这单独跟一个男人逛西湖，孔歆还是第一次。

    天公不作美，本就阴沉的天空，飘起丝丝小雨。

    烟雨濛濛中，芳草翠绿，梧桐秋黄，秋叶比打湿，粘在地面上。

    好在孔歆随身携带一把女士遮阳伞，也能起到挡雨的作用。

    小雨不大，却刚好让两个本来有些陌生的男女，拉近了一些距离。

    孔歆打着伞，她的个子没有闺蜜秦曼文那么高挑，但也有一米六八的样子，身材是那种男人最中意的微胖丰满型。

    之前保持距离还好，可这凑近一起打伞，沈浩的视线下意识的下移，顿时有些口干舌燥。

    话说，自己这些女人里面，好像就秦曼文的最傲人。

    可现在，秦曼文可以退位让贤了。

    至少得E了吧？

    沈浩不太确定，但也不敢多偷瞄。

    以前的他，从没有像现在这么喜欢长长的苏堤。

    走过断桥，沈浩适时的给孔歆科普有关断桥的那些风花雪月的浪漫故事。

    像白娘子和许仙之类的故事，孔歆八百年前就知道了。

    可从沈浩嘴里娓娓道来，却让她兴致盅然。

    说白了，这女人也是馋沈浩的身子。

    再加上有秦曼文的默许，孔歆强忍住内心的雀跃和兴奋，尽量表现的淡然一些。

    至于解开的几个衬衫扣子，当然是她故意的。

    对自己的身材，孔歆那是超级自信，但要想让沈浩动心，总得让他看到才行。

    刚才沈浩偷瞄自己的眼神，早已被她捕捉到，不由心里偷笑。

    臭男人，你是老娘的，别想跑！

