
　　“华仲师兄。”

　　楚天想了想，开口道：“忽雷出现在这里，你说……秦义绝会不会也在这附近？”

　　华仲一怔，遂即道：“有这个可能，但是她却一直迟迟不现身，不知道因为什么……是忌惮你的实力吗？”

　　楚天微微摇头道：“我看未必。”

　　没有精神探测和命运，这两种勘察的能力，楚天忽然觉得竟然有些被动。

　　他忽然想到了什么，不禁眼睛一亮。

　　之前遇见了什么突发性事情时，无限空间都会触发任务进展解锁能力的信息。23sk.Com

　　可这次忽雷的到来，却没有任何的提示。

　　或许正说明了，忽雷的到来只是一次偶然，与本次副本的主线任务没有任何关系也说不定！

　　忽雷是被浊气控制，虽然暂时听命于秦义绝，可造就浊气的人不是秦义绝，而是魔皇！

　　楚天觉得，这或许正是魔皇让忽雷来到此处！

　　“既然如此，那我就不能在这里继续逗留了，得想办法扩建势力，尽量早点完成任务，然后与魔皇一战！”

　　楚天心中默默的想着。

　　然后转身低头望着华仲，开口道：“华仲师兄，现如今这冲角团平南舰队可与以前不一样了，他们不再是一群贼寇们，不如你留下来帮助他们提升武功，如何？”

　　“如果平南舰队真的洗心革面，我愿意传授给他们一些洪门武功！”

　　华仲道：“师弟，听你这话的意思，难道说……你有其他的事情要做？”

　　“对！”

　　楚天点头道：“这个世界太乱了，也该彻底的清洗一些人了，不如就从平南舰队开始，建立我们自己的势力！”

　　说罢，他又转头对傻妞道：“傻妞，救治一下马景天。”

　　傻妞点头，蹲在马景天身边，开启了医疗功能。

　　马景天身受重伤，医疗功能不能够将他的伤势完全治好，只能暂时止血，吊着他一口气，不至于死去！

　　至于以后，还是需要一定时间的静养恢复！

　　华仲看着楚天，叹气道：“师弟，你现在的实力恐怕在这天下都是首屈一指了吧？”

　　“我虽然自幼跟随师父修行，没有见过太多世面，可我们的师父乃是天下四杰，可是全天下最厉害的四人之一，虽然现在世道变了，魔物复苏，或许有很多的危险……”

　　“但我想，你的实力比师父强，在这个世界上恐怕没多少能伤害到你的，既然你做出了决定，我也不好多说什么，只要你还是你，不要忘了振兴洪门的大任就好！”

　　华仲一脸认真的抬头望着楚天道。

　　言语中，带着一丝请求。

　　楚天点头道：“我会的！”

　　楚天又和华仲简单的叮嘱了几句，便离开了平南舰队。

　　和傻妞沿着码头的一边，一直往东走去！

　　“楚天哥哥，我们这是要去哪里啊？”

　　傻妞不禁疑惑，她看着地面上那松软的沙滩，时不时的有海水涌入沙滩，送上几只半人多高的巨大螃蟹。

　　她觉得这个世界的很多生物都特别的大，很让她惊讶与好奇！

　　“去竹林村！”

　　楚天道：“找南素柔，办点事情。”

　　盏茶功夫后，楚天和傻妞来到了竹林村内！

　　在剧情里，竹林村只是一个简单的小村子，比现实中的一个小区大不了多少。

　　但在副本世界里，却是放大了无数倍。

　　这小小的村子里，有着很多竹林卫们，他们是负责保护村子安全，经常打击以冲角团为首的一些海盗们。

　　楚天拉住一个书生模样的路人，询问道：“小哥，问一下，请问……南素柔家在哪里？”

　　“南素柔？你找南素柔干什么？

　　这书生一怔，不禁警惕道：“外乡人？”

　　楚天点头道：“对，我是外乡人，找南素柔有……”

　　还没等楚天把话说完，这书生转身，拔腿就跑！

　　楚天：？？？

　　什么情况？

　　他楞了一下，看着这书生好像很害怕自己似的，不禁满脸的疑惑。

　　“楚天哥哥，你是不是背着我做了什么坏事了？”

　　傻妞忍不住问道。

　　“我去哪，你不是一直都跟着的么……”

　　楚天无奈的摊了摊手，他也搞不懂这是什么情况了。

　　只好又抓了一个人问：“劳驾，问一下，南素柔家在何处？”

　　“你找南素柔？”

　　这人上下打量着楚天，警惕道：“你是她什么人，找她干什么？”

　　楚天想了想，开口道：“我叫道无息。”

　　在剧情里面，南素柔除了萧四海这个情郎以外，在竹林村还有一个青梅竹马的人。

　　这人名叫道无息！

　　这个名字倒是没什么了不得，只是他的父亲乃是道天风！

　　是二十多年以前，洪门的弟子！

　　下山以后，便一直保护着这个存在。

　　道无息虽说在竹林村长大，但他住在竹林村偏僻的一角，很少跟除了南素柔以外的其他村民来往，大多数人也不清楚他具体长得什么样，只知道这个名字是道天风的儿子！

　　因此，使用道无息的名字，合情合理。

　　楚天觉得，眼前这个村民或许不会再警惕自己，转身逃跑了吧……

　　可这村民听到楚天的话，嘴角顿时一抽：“兄弟，你叫道无息？”

　　“对！”

　　楚天点头道：“请问，南素柔在什么地方？”

　　这村民深吸了一口气：“我才是道无息！”

　　“额？”

　　楚天一怔。

　　好家伙，这也太巧了吧？

　　这么快就遇见正主了？

　　“你到底是什么人，来我们村子里干什么？”

　　他见楚天不老实，不禁大吼着：“竹林卫，竹林卫何在！这有一个奸细，不知道是何来意！”

　　远方的一些，身穿白衣的竹林卫手握砍刀，迅速朝着这边走来。

　　原本偶尔有三五人的街道，也在这时都纷纷躲了起来。

　　“卧槽……”

　　楚天直接爆了一声粗口。

　　这尼玛……

　　有苦都说不出了！

　　“三子，老海，他刚才要找南素柔，还冒充我的名字，不知道是何居心，赶紧把他抓起来！”

　　道无息指着楚天，立刻道。

　　楚天赶紧道：“那个……我说我也叫道无息，你信么？”

　　那两个竹林卫根本不听楚天的话，从身后掏出一根麻绳来，便要将他绑上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十九章 我他妈才是道无息！免费阅读。https://xs.23sk.com 