    “哐当”一声，吉田中二的身子倒在地上，死不瞑目。

    叶秋转过头，看着秋山南歌，笑着说道：“我们之间的误会，现在可以一笔勾销了吗？”

    “你休想！”

    秋山南歌抬手就要打叶秋，谁知，她还没来得及动手，就听扑通一声，叶秋倒在了地上。

    秋山南歌低头一看，只见叶秋腹部被匕首刺中的地方，正在往外流血。

    “我都已经要死了，你还不肯跟我化解误会吗？”

    叶秋有气无力的说道：“我先前不知道你是千山雪的师父，所以那些……我是无意的。”

    “哼，你以为我会信你的鬼话。”秋山南歌道：“羞辱我的下场只有一个，那就是死。”

    “我已经快死了，这把匕首上面有剧毒。”叶秋说完，头一歪，没了气息。

    “你，你敢装死？”

    秋山南歌手指微微的颤动，不知道为什么，看到叶秋这样，她的心里有一股说不清的悲伤：“你快点给我醒过来？你再不醒过来，信不信我把你剁成十八块……”

    无论她怎么恐吓，叶秋一点反应都没有，躺在地上一动不动。

    现场安静得可怕。

    秋山南歌的脸色刹那变得苍白起来，慢慢地蹲下来，因为弧度很慢，她的动作反而显得有几分唯美的感觉。

    “姓叶的，如果你敢骗我，那我就把你挫骨扬灰。”

    秋山南歌嘴里一边说着话，一边伸出玉指，放在叶秋的鼻子前面查探了一下。

    毫无气息。

    顿时，秋山南歌鼻子阵阵酸楚，就像被万箭穿心了一样，难受得连呼吸都有些停滞。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    扑通。

    秋山南歌一屁股坐在地上，脑中空白一片，失魂落魄地说道：“你，你怎么就这么死了？”

    “其实我来华国，并没有想杀你，只想看一看，小雪喜欢的男人到底是什么样子的？”

    “可没想到，天照神社的人会追过来杀我。”

    “本来，我还想告诉你一个消息，小雪她已经……唉，现在告诉你也没用了。”

    秋山南歌说到这里，扭头看了一眼叶秋，忽然又笑了起来：

    “你个小浑蛋，居然对我如此无礼，我，我真恨不得亲手宰了你。”

    “我这半生，一心痴迷武道，处处淡泊，任何男人都入不了我的眼，从来没有谁能让我的内心有丝毫的波澜，唯独你……”

    “不知道怎么了，一见到你我就生气，这与小雪的事情无关，我就是生气。”

    “你真傻，你和我初次见面，你为什么要替我挡这一刀？”

    “你以为你这样，我就会原谅你对我的无礼吗？我不会。”

    “叶秋，我命令你，马上给我醒过来，否则我一辈子都不会原谅你。”

    秋山南歌说着说着，泪珠儿串串滴落。

    “叶秋，你是个浑蛋，你是个大浑蛋！”

    秋山南歌又哭又笑，随后红唇之中轻轻地念叨：

    “我生君未生，君生我已老，恨不生同时，日日与君好。”

    秋山南歌念完这首诗，脸上忽然出现了一抹羞涩，再一看叶秋，眼神决绝。

    “叶秋，我不会让你白死，我这就返回大东，杀光天照神社那群浑蛋。”

    秋山南歌缓缓地伸出手，向叶秋的脸颊抹去，眸中泛起了一缕柔情。

    可是，当她的手触摸到叶秋的脸庞时，突然发现，叶秋的脸上一片温热，还有鼻息喷出。

    下一秒，叶秋睁开了双眼，看着她微笑。

    “你，你——”

    秋山南歌跳了起来，急忙抹掉脸上的泪水，抬起脚狠狠地踢在叶秋的身上，“你个浑蛋，居然在我面前撞死，我杀了你。”

    “哎哟，疼死我了。”叶秋说：“我没有装死，只是刚才腹部痛得厉害，昏迷了过去，我以为匕首上面有毒呢。”

    “哼，我才不会信你的鬼话。”

    秋山南歌被他戏弄，大怒之下，哪还有一丝怜悯之心，又跟着几脚踹在叶秋的身上。

    “我好歹也为你挡了一刀，你竟然这么对我，一点良心都没有。”

    叶秋从地上爬起来，一把拔出了腹部上的匕首。

    没错，他刚才是在装死。

    吉田中二的这柄匕首虽然很锋利，但是并未对他造成多大的伤害，加上先天真气在体内运转，很快就把他的伤势给治好了。

    当匕首拔出来的时候，伤口瞬间痊愈。

    秋山南歌脸色冷漠的看着叶秋，陡然又想到了刚才说的那些话，心里又羞又气，厉声道：“我刚才说的那些话你没听到吧？”

    “我全听到了。”

    叶秋一句话，差点让秋山南歌暴走。

    小浑蛋，说一句没听到不行吗？

    你这样回答，让我怎么继续跟你说话？

    “恨不生同时，日日与君好，啧啧啧，没想到我的魅力这么大。”叶秋嘻嘻笑道。

    “叶秋，你给我等着，我还会来找你的。”

    秋山南歌无颜继续呆在这里，转身就走。

    “等一下。”叶秋急忙出声。

    秋山南歌心里有点小窃喜，他是想要让我留下来吗？

    “你要干什么？”秋山南歌板着脸问道。

    叶秋道：“你刚才说，你这次来华国，是想告诉我一个消息，千山雪她怎么了？”

    秋山南歌一听，叶秋居然不是为了留她，刹那间恼怒不已，道：“想知道啊，自己去大东找她。”

    叶秋有些郁闷，“你说你，不远万里来到华国，就为了告诉我一个消息，现在怎么又不说了？”

    “要你管？”

    秋山南歌回头，看着叶秋，脸色冰冷地说道：“不要再让我看见你，否则，我定会将你碎尸万段。”

    秋山南歌转身就走。

    这地方真没法待了，脸都丢尽了。

    “等一下。”叶秋又出声，说道：“秋山宗主，你要离开我不管，但是走之前，你能不能把拿走我的东西还给我。”

    “什么东西？”秋山南歌疑惑，自己没拿他东西啊？

    叶秋叹了一口气，说：“千山宗主，请你把我的心归还给我。”

    无耻！

    秋山南歌心里芳心狂跳，急忙奔跑出去，消失在黑暗之中。

    看着秋山南歌落荒而逃，叶秋笑了笑，随后又皱起了眉头。

    “这个女人，话也不说完。”

    “她想告诉我的消息到底是什么？”

    “千山雪怎么了？”

    【作者有话说】

    特别感谢七猫书友_100952555350和七猫书友_101610110050两位，打赏牛气冲天。

