    赵尧在得到钱以后，就回到了会所里，此时的赵尧，正和林美心在她的办公室里聊着天，时间转眼就到了半夜时分，而这时的赵尧和林美心，依然还是在林美心的办公室里，这时

    林美心又道：小混蛋！你去小卧室里休息吧！今天姐姐让你早点下班。

    林美心话毕，赵尧就到：美心姐！你这样做好吗？

    林美心笑道：小混蛋！你不用担心姐姐的，别的部门姐姐说了不算，但是这样按摩部里，姐姐还是可以做主的，你还是听姐姐的话，赶紧去休息吧，不要明天上学的时候没有精神。

    赵尧见林美心这样说，也不再犹豫，接着点头道：好吧美心姐！那我这就回卧室里去休息了！

    好！林美心笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回到林美心的卧室里去休息了，时间转眼就到了第二天的早晨，此时的两人正集中在林美心的卧室里，吃着早有刚刚买回来的早餐，就在这时

    林美心笑道：小混蛋！要不姐姐一会送你去上学吧？你觉得怎么样？

    赵尧摇头道：美心姐！还是算了吧！你刚刚工作了一个晚上，还是早点休息吧，我自己去上学就可以了。

    赵尧说完，林美心就接着说了几句，但是最终林美心还是没有说过赵尧，于是就答应了下来。

    等两人都吃完早饭以后，赵尧你去学校上学了，而赵尧一来到学校，就听到同学们在议论顾倾城请假的事情，这时

    赵尧问唐小美道：小美！为什么大家都在说顾老师请假了？这是怎么回事啊？

    唐小美道：赵尧哥哥！你难道不知道吗？昨天顾老师离开学校的时候，就跟于校长请假了。

    赵尧摇头道：不知道啊！

    这时唐小美又道：也难怪了！顾老师请假的事情，自然是不会告诉我们的，而我也是听同学们说起的，所以我才知道的。

    赵尧听完唐小美的话，就在心里想到：看来倾城姐这次请假，十有八九，是跟她那个生病的妹妹的事情有关系啊！

    不行！我一定要去看看倾城姐这边的事情，究竟怎么样了？

    赵尧想到这里，就对唐小美道：小美！你帮我跟别的老师请个假，就是我有事今天不能上学了。

    赵尧就起身往教室外走去，而赵尧身后的唐小美，则是喊到：赵尧哥哥！你有什么事情啊？非要请假不可啊？

    小美！这件事情我一言两语也没法跟你说清楚，等我回来的时候再跟你解释吧！赵尧回应道！赵尧回应完唐小美，就走出了教室。

    来到教室外的赵尧，就想到：不如去于校长那里问一问，倾城姐的电话是多少吧！这样也能方便联系她。

    其实赵尧一直以来都没有顾倾城的联系方式，虽然俩人发生了那样的关系，可是顾倾城并不想跟他走的太近。

    赵尧想着，就直接奔着校长室去了，很快赵尧就来到了校长室的门前，并且敲响了房门，接着里面就传来了于校长的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，于校长看到是赵尧来了，立马起身迎了上来，并且谄媚的笑道：

    赵尧同学！你来我这里是有什么重要的事情吗？如果有什么我可以帮上忙的，你尽管开口！

    这时赵尧笑道：于校长！谢谢你的好意！我这次来的确是有要事想要找你帮忙。

    赵尧话毕，于校长就笑道：哦！赵尧同学！那你是有什么事情想让我帮忙的呢？

    赵尧道：于校长！我想要顾老师的联系方式。

    赵尧话毕，于校长就疑惑的问道：赵尧同学！你为什么想要顾老师的联系方式呢？难道你有什么重要的事情要找她吗？

    赵尧点头道：是的！于校长！

    于校长见赵尧这样说，就恍然的点了点头，到：好吧！赵尧同学，我这就去给你找一找顾老师的联系方式！于校长说完，就回到办公桌后面翻找了起来。

    不一会儿，他就把顾倾城的联系方式找了出来，并且给了赵尧，而赵尧在得到顾倾城的联系方式以后，就直接离开了学校。

    来到学校外面，赵尧这样就拨通了顾倾城的电话，不一会儿电话就接通了。

    这是电话里的顾倾城疑惑的问道：请问！你是哪位？

    这时赵尧道：倾城姐！我是赵尧啊！你现在在哪里，我有些事情想要去找你！

    赵尧话毕，顾倾城再次疑惑的问道：小混蛋！你找我有什么事情吗？难道可以在电话里说吗？我现在有很重要的事情要做，你的事情能不能等一等啊？

    赵尧见顾倾城这样说，也不知道该怎么说了，说能等，自己又怎么去看望她呢！说不能等吧，又有些不好，于是赵尧就犹豫了起来。

    而电话那头的顾倾城，自然也听出了赵尧在犹豫，于是顾倾城接着问道：小混蛋！不如你等姐姐回去以后，再说你的事情吧，姐姐现在真的有很重要的事情要做，无法帮助你。

    赵尧听到顾倾城这样说，只能说到：倾城姐！我知道你现在在医院里，而且我也知道，你去医院是因为你妹妹的病的事情，如果湘怡姐你相信我的话，可以把你医院所在的地址告诉我，我去找你，或许我可以帮到你。

    赵尧话毕，顾倾城就惊讶的问道：小混蛋！你是怎么知道姐姐的事情的，就连你美心姐和飘飘姐都不知道这些，你是怎么知道的？是谁告诉你的？

    赵尧道：倾城姐！你还是不要关心我是如何知道你的事情的，你还是快告诉我你在哪里吧。

    顾倾城听完赵尧的话，自然也能明白他的一片善意，不过顾倾城还是说道：小混蛋！你的好意姐姐心领了，不过姐姐的事情，你是没法帮到我的。好了！我们就聊到这里吧！姐姐还有其他的事情，就不再陪你了。顾倾城说完，就准备挂电话了。

    赵尧听到顾倾城的话，立马急了，于是赵尧道：倾城姐！我知道你现在正为钱的事情发愁，而且我这里也有足够的钱，给你的妹妹治病，我想就算是为了你的妹妹，你不会拒绝我吧。

    赵尧话毕，顾倾城就惊喜的说道：小混蛋！你说你有足够的钱能给我妹妹治病？

    是的倾城姐！赵尧点头道！

    赵尧回应完，那边的顾倾城就沉默了起来，而此时顾倾城的心里状态，赵尧自然是清楚的，他知道顾倾城不想欠自己人情，可是赵尧又怎么忍心看着顾倾城受苦，而选择不闻不问呢！

    于是赵尧就接着道：倾城姐！就算你不为自己考虑，也要为你的妹妹考虑考虑吧，难道你要因为自己面子的问题，而拒绝我吗？

    顾倾城听到赵尧这样说，接着就到：好吧！小混蛋！你来找姐姐吧！姐姐就在……！

    两人说到这里，顾倾城就把自己所在的医院地址告诉了赵尧，而赵尧在知道了地址以后，就来了一辆出租车，很快他就来到了顾倾城所在的医院地址。

