    整整六十名内劲武者，三流世家怎么可能拥有如此实力？

    看来，先前猜测的果然没错，朱家背后绝对另有依仗……

    叶九州面色丝毫不变，对这六十名精锐保镖看都不看，目光仍旧落在朱常宏脸上，声音淡淡：“刚才我说给你机会，显然仍然作数，告诉我，究竟是谁在幕后指使？”

    “当然，你也可以不说，我自然有办法查清。如果朱家甘愿做替罪羊，我不介意顺便出手，把你们朱家彻底铲除！”

    面对六大家族的保镖居然还敢这么狂，这小子说不定真有几分本事！

    朱常宏死死盯着叶九州，心里飞快衡量利弊，一边是六大家族，另一边是这个不知来路的狂妄青年……

    他们朱家赖以生存的根本，一向都是明哲保身，绝对不会轻易树敌！

    “朱家主，你在顾虑什么？！”

    六十名内劲保镖之中，一名魁梧大汉冷声开口：“有我们兄弟在场，你居然被一个毛头小子吓住？”

    “怎么，二流世家的位置，你们朱家不想要了？还是说，你怕了这个小子，打算临阵反退缩，做一根摇摆不定的墙头草？！”

    这……

    朱常宏心头一颤，再也不敢犹豫，心头猛地发狠，伸手指着叶九州，口中一声怒吼：“把这小子给我擒住！注意，不要下死手，抓活的，交给六位家主处置！”

    哗啦啦！

    六十名保镖一涌而上，犹如下山猛虎，手里的防暴橡胶棍急速挥舞，在空气中挥出一道道湍急气流，往叶九州身上劈头盖脸的疯狂招呼。

    “六位家主？朱常宏，你很聪明啊！”

    叶九州面带笑容，口中轻轻说了一句，而后抬脚轻轻一跺，“滚！”

    嘭！

    气劲纵横！

    脚掌下方，厂房车间的水泥地面砰然炸裂，一大片散沙碎石激烈爆飞，像是从狙击枪口射出的高速弹头，把这一大群内劲保镖的身体全部贯穿。

    摧枯拉朽，人仰马翻！

    这些身具内劲的武道好手，引以为傲的护体内劲根本没有起到丝毫作用，有人被贯穿胸腹，有人被轰断骨骼，也有人直接被轰爆了脑袋。

    整整六十名内劲保镖，没有任何例外，被叶九州一招干废！

    “内劲武者？太弱了！”

    一招之后，叶九州缓缓摇头，踩着遍地鲜血慢慢走到朱常宏面前，看着他脸上的极度惊恐，咧嘴一笑：“朱常宏，我真的应该夸夸你，能够带领朱家站稳三流世家的位置，左右逢源，果然有过人之处！”

    朱常宏喉结上下抖动，浑身抖若筛糠。

    都快吓傻了！

    区区三流朱家，当然不敢得罪六大家族，同样也不敢招惹眼前这个“狂妄青年”。

    刚才喊的那一句“留活口，交给六大家主处置”，显然是在告诉叶九州，站在朱家背后的，正是北方六大家族！

    如果这个狂妄小子能够逃走，朱家就可以两不得罪，交代了六大家族的消息，也没有在这些保镖面前临阵退缩……

    他的如意算盘，显然被这个“狂妄小子”一眼看穿！

    “聪明人往往活的长久，朱家主就是个聪明人。”

    叶九州笑意盈盈，对着朱常宏轻声开口。

    “现在告诉我，你刚才说的六大家主，究竟是谁？”

