    叶欢觉得自己的手和脚都很痒。

    她看着对面笑得像被雷劈成傻子的柳白，恨不得一脚将之踹下房顶，让这家伙摔个狗吃屎！

    “哈哈哈，叶兄，你瞧你，我跟你开玩笑的呀！”柳白笑得上气不接下气。

    叶欢抱着手，一脸漠然看着他，淡淡道：“再笑就真踹你下去了。”

    柳白连忙举手投降，“别别别，我不笑了，不笑了。不过——”他忽然凑过来，鼻尖几乎都要贴在叶欢的脸上，“刚才你不会真的觉得我要吻你吧。”

    叶欢瞟了他一眼，伸出食指一把将他的脸顶开，嫌恶道：“面对一个臭男人，我怎么会有那样的想法。除非……”她的目光不怀好意在柳白身上转了一圈，最后停留在了某个不可描述的地方，“除非你变成了女人，或许我会有那样的想法。”

    柳白愣了一下，干咳数声，连忙转移了话题，“喝酒吧喝酒，一会儿这黄昏的美景可就瞧不见了。”

    叶欢仍是看着他，脸上的笑容却渐渐淡下来。跟我玩儿，老娘当年纵横情场的时候，你还不知道在哪里数蚂蚁呢！

    于是也不拆穿，开了一坛酒，自顾自便一口一口喝了起来。

    她忽然想起了那天离开碧水城之前，她与慕容清和也是这么并肩坐在屋脊上，就着夕阳喝酒。她喝醉了，依稀记得自己好像吻了他。

    当她想到这个画面时，脑中原本模糊的印象竟然渐渐变得清晰。她看到自己一把扯过慕容清和，也看到自己与他拥吻。

    我去，这花雕这么醉人么？怎么现在就开始出现幻觉了。

    叶欢心中正觉得惊讶，脑中就响起系统贱贱的声音，“这不是幻觉哟，是我在你记忆里找出来的，不要太感谢我哟~”

    听着系统最后那个荡漾的尾音，叶欢手指一捏，真想一拳揍扁它！

    怎么会这么奇怪的想起他？

    叶欢摇了摇头，大口喝了一口酒。

    柳白发现了她的异常，问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    叶欢摇摇头。

    柳白沉默片刻后道：“我听说你今天被夫子罚了，现在觉得身体怎么样？”

    叶欢淡淡道：“无事。”

    柳白又沉默了片刻，“你……你是不是喜欢太子殿下？”

    “噗——”

    叶欢才喝进去的一口酒全部喷了出来，她咳嗽了两声，惊讶的看着柳白，“你说啥？我……我喜欢太子？开什么玩笑！”

    她不是女扮男装么？在这些家伙的眼中，自己应该是个男人才对，怎么会给柳白这样的错觉，觉得她喜欢太子？

    柳白的声音淡下来，“你不必瞒我了，我都知道了。我来找你之前，本来是去准备找太子殿下的，没想到恰好看到你衣衫不整的从太子寝宫里出来。你……你还说你不喜欢太子。”

    叶欢这下连翻白眼都懒得翻了，就这？

    见叶欢不回答，柳白一下子转过头来，认真道：“你不必觉得不好意思，这种事情，其实、其实在宫里时有发生。只是，你们一个是储君，一个是将来的重臣，这若是被别人知道了，恐怕不太好。”

    “好你个大头鬼！”叶欢见这家伙说得越来越离谱，终于忍无可忍怼了回去，“你的意思就是说，我是太子的娈宠了？你不觉得你这样一张脸，更有机会么？还是说，我意会错了你的意思，其实你今天对我说这么多，根本就是你喜欢太子！”

    这下轮到柳白被呛住，他咳得上气不接下气，连眼泪都快咳出来了。等到好不容易止住了咳嗽，他几乎是咬牙切齿的看向叶欢，狠狠道：“我就知道，对着你这颗木头脑袋，我就不该把话说得这么委婉！”

    话毕，在叶欢惊讶的目光中，伸手一把将她拉过来，低头就吻了下去。

    叶欢又惊又怒，她曾经何等身份，什么时候竟被这样对待过。怒急攻心之下，她抬掌就向这登徒子拍了过去。没想到那家伙竟好像头顶也长了眼睛一般，竟一把握住了她的手腕，俯身更加贴近了她，几乎都要将她整个人压在了屋脊之上。

    叶欢何曾吃过这等亏，刚要曲膝进攻，没想到腿也被压住了。

    所有的反抗都被轻松镇压，叶欢就这样被压住狠狠吻了许久才被放开。

    柳白一脸餍足的舔舔唇，双眼晶亮的看着她，“来，乖，告诉我，现在吻你的人是谁，你认出了么？”

    叶欢冷着脸看着他，双眸中好似燃着两簇火苗。

    柳白笑了笑，低头又在她唇上一啄，叹道：“我好喜欢你现在的表情。来说说，我是谁？”

    叶欢偏过了头，手腕脉门被拿住，双腿也被对方压住，她现在完全没有力气反抗，心间的无力感让她觉得愈发愤怒。

    柳白盯着她的脸看了许久，最终一叹，“你真的没有认出我来么？”

    叶欢没有回答，他一脸失望的放开了手，颓然道：“我就知道，你是不会记得我的。即使我跟着你来到这个陌生的皇宫，你还是不会记得我。”

    叶欢皱起了眉，她没有开口说话，脑中却对系统道：“怎么回事？这个世界除了我，莫非你还带了别人进来？”

    系统尴尬的笑了笑。

    叶欢一怒：“这个时候了你还要瞒着我么？这人是谁？是不是慕容清和！”

    这句话说出，她觉得自己心中骤然一松。

    她重生了十世，每一世都不得善终，也从未遇到过一个人这样惦记着她。

    除了慕容清和。

    她与慕容清和的羁绊其实并不深，她也从未想过这位原本恨得差点一支袖箭杀死自己的病秧子竟然会喜欢她。他的感情来得太突然，也太不顺理成章，所以这是叶欢无法理解的。

    系统：“其实他来了也未必不是好事，你们有什么事情可以商量着来嘛。”

    叶欢眯了眯眼，敏锐的捕捉到了什么，“这么说来，你早就知道他跟着来了。他如此肯定我就是叶欢，这么说也是你告诉他的？”

    系统：“……我也是迫不得已的呀。你还记得当时我们重置剧情时，冲出来一团红光吗？那就是重生系统。它没能吞噬我，我也没能净化它，现在我们俩融合升级了，一机两体。我们现在叫重生大反派系统，我绑定的你，它绑定的慕容清和。”

    “这下，只要你们共同完成任务，咱们就可以离开了。”

