    「踏风」！

    高高跃起，超限状态的李输迅速赶上了飞射的长刀，用力握紧了刀柄。

    「乱魔」！

    元素的七彩力量在他手臂上染色，「乱魔」又将其逼了回去，一进一退之间，仿佛维持着什么微妙的平衡。

    陈心玥被他的举动吓到了，但依旧不敢放松警惕。

    射出去的弓矢还需要进行一个关键的“释放”步骤，才能将元素的力量彻底解放。

    她不想因为自己而坏了整个行动计划，明白李输是为了成功才这么做的。

    那就不能辜负他！

    紧紧咬牙，她坚定下了心神。

    李输也咬着牙。

    他用力尝试将刀掰回原本的方位，但飞速形势的过程找不到受力点，自己就像被刀拖着飞一样，根本无法控制前进的方向。

    行动前他就想到这一点了。

    但……

    眼前不就有个巨大的受力点吗？

    一声闷响，长刀击中了能量炮的一边，两股力量对峙着，像挂件一样的李输瞬间停了下来。

    强大的空气压迫，几乎要将他的身体压得四分五裂，骨头发出咯嘣的声音。

    忍痛抬起头，他发现刀的尖端并没有直接接触能量炮，而是生成了护罩一样的东西，是两股能量在互搏。

    而或许是因为陈心玥还没释放的缘故，能量炮正压着刀和他渐渐往下推。

    他顿时有了个大胆的想法。

    握住梦上孤想的刀柄，李输将其拔了出来。

    隆隆——！

    空气开始扭曲起来，因为一方力量的消失，能量炮仿佛撼动着世界的根基。

    这股力量直接压到了他身上。

    全身传来仿佛要被碾为粉末的剧痛，李输却瞪大了眼保持着意识。

    “就这点疼痛……跟石血症的体验治疗比起来实在差远了！”

    用力怒吼一声，他握着刀反身一旋，在能量炮正准备将他解体的时刻，挥出了幅度极其微弱的一击——

    弹反！

    换做平时，这样的能量炮是万万弹不得的，但他手上的长刀已经变成了元素概念的能量体，与通常状态下的武器有着本质区别。

    而且，现在这能量炮的下降速度，让个傻子来都能弹！

    嗙！一声闷响，周围的空间撕裂出异次元的大门，通用的物理法则已经开始不能支撑这样的变化。

    也就在同时，他手中的长刀绽放无与伦比的光耀，元素之力眨眼吞没了他半边身体。

    陈心玥将元素力量释放了。

    完美时机。

    李输露出笑容，松开了握刀的手。

    随即，一阵璀璨夺目的光辉笼罩大地，驱散了沉寂的夜空。

    ……

    看着远处如同太阳一般的白昼，耶芙娜双手抱胸，仿佛正在欣赏。

    “我可没想过要搞得这么夸张。”

    魔女梅菈也看着那边，伸出手感知了片刻空气流动。

    “元素的奔流已经到来了，你究竟想拿这股力量做什么？”

    “还用问吗，”耶芙娜目光不移说道，“我可爱的小梅菈，我当然是为了救你了。”

    梅菈用魔杖敲了敲地板。

    “你不说的话，我就把这片世界根源的核心C-019毁了。”

    “元宇宙的世界核心编号吗……你这两千年除了年龄，其他地方倒也有些长进嘛。”

    “你以为我都跟你一样，只会用花言巧语掩盖目的。”

    “好了好了，这种时候我可不想和你吵架啊，我直说行了吧，”耶芙娜露出一副拿她没办法的模样，“我要做的事情很简单。”

    她转过头，背对白昼一样的天空。

    “让这片世界恢复平静，将元素搭配扩散出去，然后……”

    地面缓缓分开，一颗刻有复杂铭文的不规则水晶慢慢升了起来。

    “我要拿到C-019的支配权。”

    梅菈睁大了双眼，随即叹了口气。

    “你是想把元素的搭配分散到世界各处，让原本不可能的魔法成为可能吧，顺便再研究一下核心水晶上有没有‘创物主’留下的讯息？”她摊了摊手说道，“既然是这种目的，为什么不早点说出来。”

    “呵呵……真相总是到最后一刻揭晓才最甜美不是吗？”

    “……真是个爱拐弯的女人，可是这还没到最后一刻呢。”

    “那我们还等什么？”耶芙娜笑了笑，走向了不远处的高台。

    ……

    “醒醒，醒醒！你醒醒啊！”

    李输刚迷迷蒙蒙恢复意识，就感觉到有人在摇晃他。

    睁开眼，陈心玥噼里啪啦的泪珠落在脸上，看得他一阵无措。

    “你怎么像哭丧一样……”

    陈心玥动作一顿，随后连忙抱住了他，石头一样的身体差点没把他勒咽气。

    “#￥）*&……%￥！”

    “你傻啊！那样冲出去，万一我失误了怎么办！”

    被对方放开，李输好不容易喘了口气。

    “因为我相信你啊。”

    陈心玥愣了愣，准备再度抱紧他，想到自己的身体又停住了。

    “真是的，讨厌！不要给我那么大压力啊……”

    李输勾起嘴角笑了笑，撑着地面起身看向远处。

    “那个粉色巨人呢？”

    “被你弹回去的光炮和元素释放的力量消灭了。”

    “是吗……”

    恍了恍神站起，天空被炸出一个看上去有些吓人的大洞，明明头顶也能看到星空，裂缝里面星空的颜色却不太相同，给人一种违和感。

    就好像……是别的星系的星空暴露在当前世界一样。

    两人并肩仰头望着，时间仿佛变得慢了下来。

    “……耶芙娜已经开始修复这个世界了吧？”

    “谁知道呢。”

    “出去以后我要吃好多好吃的，而且还要好好睡一觉！”

    李输低头叹了口气。

    “你是不是弄错了什么，这片遗迹明显还没有到通关的时候。”

    “那有什么，我们连这种东西都击败了，还有什么好怕的！”

    “也是……”李输笑了笑，“击败了这么大一个BOSS，奖励却是在前后发放。”

    “什么？”陈心玥一头雾水。

    李输低头看着自己隐隐还有些染色的手臂，轻笑着摇了摇头。

    挑战前的奖励，是让陈心玥获得元素之力。

    挑战后，自然指的是模拟器的认证奖励了。

    击杀虚假的神，这怎么也得给个EX级礼包才说得过去吧？

    他打开元宇宙界面确认一眼，把会引起「超限」的多余刻印卸下。

    随即，他的眼神愣在了那里。

    「乱魔」刻印……

    好像变异了。

