    不过和可信度的提高比起来，林安澜还是更加关注萧淑月那边的进展。

    　　果不其然，随着他发出了相关的内容后，评论区上悄咪咪的多出了一个新的头像。

    　　那个熟悉的头像正是林安澜等待了许久的萧淑月。

    　　再次见到熟悉的队友，林安澜脸上带上了一丝欣慰的微笑。

    　　他组角微微扬起，低声的说道：“久违了，萧淑月。”

    　　能见到旧友，不得不说这真的是一个很开心的事情，岁月悠悠，多少熟悉的人都被淹没在了一场又一场的文明战争之中。

    　　等到蓦然回首，林安澜才发现，依旧同行的第一代幸存者们都不多了。

    　　可以想象吗，在最开始的时候，支撑起幸存者方舟的，都是第一代这些最手无缚鸡之力的幸存者们。

    　　他们凭借着超凡模板，凭借着新进入地窟的文明最好的发育期，凭借着那强烈的求生欲望，侥幸的躲过了一场又一场的灾难，建立起了桂冠基地市，乃至后来迁徙到了长城基地市。

    　　差不多到了这个时期，第一代的幸存者们都开始有了属于自己的后代，属于自己的软肋，像林安澜这样的孤家寡人数量不少，但成立了小家庭的幸存者也开始多了起来。

    　　那个时候，整个文明生机勃勃，新生儿的诞生就好像一缕阳光，冲破了这地窟的黑暗。

    　　人们开始憧憬着未来，开始想要为后代留下更多的家底。

    　　因为他们很快就发现，幸存者们的后代，根本就没有超凡模板这样对于弱者而言是神器，对于强者而言也能起到很大帮助之物。

    　　后来，后来他们才明白，那是他们的世界给予幸存者们最后的馈赠。

    　　在穹顶星毁灭的前夕，穹顶星的世界意志做出了一个选择。

    　　是将大约700万的穹顶星人一同送到地窟，但是他们却没有任何特殊的天赋，只能凭借着幸运和那一点点的求生本能在地窟之中苟活。

    　　亦或是是选择那寥寥几十万人，赋予他们在血色的世界中生存的机会，有超凡模板在，他们无论是天赋还是生存能力，都会获得指数性的上涨。而代价自然也是很明显的，更多本可以被存活的人被淘汰了。

    　　在最后的选择中，人类文明的领导者们举手表决，最后通过了一个残酷的决定。

    　　让更少的人获得更多可以活下去的机会。

    　　甚至于，他们还笑着开始讨论起了幸存者们应该具备什么样的条件。

    　　第一个提出的条件就是权势。

    　　出乎预料，众人几乎是一面倒的否认了这个决定。

    　　然后又有人提出了身体天赋，但这个选择被放在了后边。

    　　一个又一个的条件被筛选出来，被排除，被预选，被确定。

    　　最后被选择的条件，出乎所有人预料。

    　　排在第一的，是柔软。

    　　准确的而说，是内心之中有一块柔软之处。

    　　众人认为，心中有一片柔软，会使得幸存者中不会出现绝对之恶。

    　　而排在第二的，是同理心。

    　　拥有同理心，幸存者将存在相互理解的可能。

    　　排在第三的，是幸运。

    　　幸运程度比较好的这一批人，在地窟中活下去的可能就比较大。

    　　排在第四的，是坚强。

    　　坚强能让他们在面对痛苦的抉择时，依旧砥砺向前。

    　　排在第五的，是求生欲。

    　　强烈的求生欲能够不断刺激幸存者们在地窟中活下去的欲望。

    　　排在第六的，是理性。

    　　学会理性思考，可以让你不因为感性而丧失正确判断的可能性。

    　　排在第七的，是感性。

    　　有了理性的情况下，充沛的感性会让幸存者没那么容易堕入无间地狱。

    　　至此，筛选出幸存者的条件出炉。

    　　出乎预料的，没有选择权势，没有选择金钱，没有选择智慧，没有选择体能。

    　　在桂冠基地市在前往长城基地市的路途中，有大概500多号人误入了一个扭曲的空间之中。

    　　那个空间被称之为“星球坟场”，埋藏着一个又一个被地窟大世界吞噬的星球的残余片段，在林安澜等前排队伍进入之后，一个支离破碎的身影出现在了他们面前。

    　　那是他们穹顶星的星球意志，它没有多说话，只是为所有人展示了一段影响。

    　　影响上，那些高高在上的领导人脸上带着笑意，动作略显浮夸，提出一个又一个的建议，最后却做出了最不符合政客的选择。

    　　在最后的决定出炉的那一刹那，有的人在狂笑，有的人在痛苦，有的人悄然举起了枪抵在下巴上，有的人吊着大雪茄吞云吐雾。

    　　最后的最后，有人低声叹息。

    　　然后，世界沦为一片宁静，星球解体。

    　　剩余的人类带着咒骂和怨念，连同星球一起被吞噬殆尽。

    　　到了最后，所有的光影凝结成了一个小小的星球，被星球意志捧在手里，缓缓的放在了为首的桂冠基地市幸存者的手中。

    　　“接下来，你们就是星球的化身了。”

    　　然后，然后它就消失了。

    　　从那一天起，无论桂冠基地市的幸存者们百般寻找，都再也没有找到过穹顶星留下的一丝一毫的痕迹。

    　　其实幸存者们一直都明白，只剩下他们幸存，这到底是多么残酷的意味。

    　　可是再怎么明白，当着一切摆在他们面前，将痛苦的伤疤一点点扒开给他们看的时候，他们依旧痛不欲生，且更是清楚的明白——

    　　他们终于成为了地窟中孤独的群体，从此以后，再也闻不到故乡的芬芳了。

    　　于是在那一天，幸存者们做出了一个决定。

    　　第一，禁止同族之内无理由的互相残杀，更不允许通过汲取同伴的力量变强。

    　　第二，活下去，努力的活下去，带着整个文明的希望活下去。

    　　第一个决定本质上是为了保护同族的人数，限制个体膨胀的野心，保证文明方舟有效向前运行。

    　　可最后的结果，却成功的将一批人推向了幸存者们的对立面，或者说，是那绝大多数人以为的“对立面”，典型的人物，就是汲取同伴的尸体瞬间变强了的林安澜。

    　　而第二个选择，是为了让幸存者努力的活下去，可最后的结果却变成了病态的求生欲，疯狂的造人，抛弃人类的身体选择虚假的永生，改造自己的人格去信仰与之敌对的伪神……

    　　典型的代表人物，就是械武者。

