    司徒展讥讽的一笑，道“闻人斩，自你崛起这二十多年来，我在中心境一直都被你压在下面，事事不如你，你向来都算无遗策，料敌于先，实力更是令人望尘莫及，不如这一次你也来算算，我到底打什么主意？”

    王道好笑的看了闻人斩一眼，那眼神似乎在说“你不是说司徒展不嫉妒你吗？这叫不嫉妒？”

    闻人斩看出了王道眼神中的意思，没好气的横了他一眼，这臭小子，这时候还有心思开玩笑？

    闻人斩上前一步，冷声说道“司徒展，你不必故弄玄虚，我知道你压根就没想活，你只是想保住司徒家族的人，既然你心有死志，我更不可能让小道冒险。”

    “怎么？你还觉得我能杀了王掌宗？”司徒展好笑的问道

    “以你的能力，还没能力杀了小道，可谁知道你是否有我不知道的能力？你多年卧底，或许我认识的司徒展根本就不是真正的司徒展。”

    “如果你非要让人进去，才能够传送过来，那我进去如何？”闻人斩喝道

    “少爷！”灭痕等人顿时着急的叫了起来。

    闻人斩伸手阻止了三人，死死的盯着洞口。

    反而是王道，翻了个白眼，一脸的无语。

    “哈哈哈！你还真是在乎你这个兄弟，也对，当年那个圣人王道救了你和灵儿，甚至不惜用自己的气运精血为你们续命，要不是穿甲兽，或许王道早就已经死了。”

    “你现在以命护他，也无可厚非……”

    说到这，司徒展故意停顿了下来，听得周围的人一头雾水。

    怎么没头没尾的说起这事来了？

    别人没听懂，但王道和闻人斩却听懂了，闻人斩眼睛一眯，问道“你早就知道我跟小道的关系，也知道曾经发生的事情？就连甲姨的事情都知道？”

    司徒展呵呵一笑，道“中心境不是一直说我早慧吗？一岁识文断字，两岁通晓世事，但其实这不过是我母亲遗留给我的福泽而已。”

    “魔族之能，想必你们都很清楚，虽说我大不了你多少，可自你出生之后发生的一切，虽然中心境一直保密，但我却早已经分析出来。”

    “父亲因为我的能力，也早就放权给我，经过一番调查之后，我就已经对你产生了兴趣。”

    “一个刚刚出生的孩子，就拥有加固结界，抵抗臻魔和魔星之能的超级天才，我怎么可能不关注呢？毕竟，你可能是未来人族的顶梁柱。”

    “黑暗年代，虽然我家也遭到了波及，可我也没有放弃对你的监视，你自以为逃脱的高明，但其实一直都在我的监控之中。”

    “当年王道如何救你，他的身世来历，如何失血过多却不死，还有你和灵儿因为王道的善念感动，令他成为了你最亲近，最在意，同时也是释放臻魔和魔星诅咒的关键人这一点，我都心知肚明。”

    “这些年来，我也一直都在关注王道，虽然他一直都那么傻呆呆的，但是他的善念，差点把我都感动了。”

    “直到两年前，王道突然莫名其妙的开智，一系列的手腕令人应接不暇，短短两年的时间，将寻道宗发展成现如今的样子，不但令我震惊，更令我钦佩。”

    “闻人斩，如果是两年前的话，今天你的提议我会接受，但现如今，你已经没有资格进来了。”

    “王掌宗，敢不敢进来试试？”

    司徒展这一番话，令所有人都震惊了，包括王道，王道怎么都没有想到，在中心境除了闻人斩之外，竟然还有一个人在监视自己。

    闻人斩明白了司徒展的意思，有些为难的看了一眼王道。

    只见王道摇了摇头，自嘲的笑道“看来我还真是幸运，中心境两大能人，竟然都在暗中注意我，我寻道宗能够崛起，还真是多亏两位帮衬了。”

    这一刻，王道有点感觉自己有点颓，特喵的，本来以为自己的崛起是因为金手指，还有自己那来自现代的头脑。

    结果没想到，这一切全都靠他人衬托啊！

    一个是闻人斩的暗中帮忙，解决了自己大多数的麻烦。

    另外一个是司徒展的手下留情，如果司徒展真的是一心一意为魔族做事的话，那么恐怕自己早就被司徒展盯上了。

    以他的心机，即便有闻人斩帮忙，恐怕他也不可能过得这么安逸，也不可能用两年的时间，就将寻道宗变成了现如今的庞然大物。

    可以说，寻道宗的崛起，有自己的功劳，但还有一部分是闻人斩和司徒展的。

    这特喵的就很尴尬了！很丢脸的有没有？

    抱了一个大腿还不够，现在居然发现抱了两个！虽然那个大腿只不过是没搭理自己而已，但特喵的身为敌人，不搭理自己已经算被抱了！

    王道看了闻人斩一眼，也明白闻人斩的意思，司徒展既然早就已经注意到了他，却在这两年之内，没对自己动过手，这就足以说明，司徒展并不想杀他。

    现在司徒展叫他进入洞内，恐怕也不是为了临死拉个垫背的，应该是真有什么事情。

    只不过这些都只是推测，也许司徒展说的这些，都不过是马后炮，是事后调查后，装作是早就知道的样子迷惑他们。

    所以闻人斩说不准，这才有些为难，一方面他也想知道，司徒展闹了这么大的动静，究竟是有什么事情想要跟王道说，另外一方面也是担心这是司徒展的计谋，贸然让王道进入，会伤害王道的性命。

    王道笑了笑，伸手拍了拍闻人斩的胳膊，笑道“行了，要是我还用你担心的话，那你这辈子要担心的事情多了去了。”

    说完，王道转过头来，冲着洞口说道“司徒展，我可以答应你，跟你见一面，不过我这人有个毛病，最讨厌别人指挥我，也讨厌按照别人的想法做事。”

    “给你个选择好了，现在马上传送到洞内，我保证不会有任何人攻击你，并且给你一个安全的环境，供我们两个人扯淡。”

    “要么，你永远的躲起来吧，我们来比一比，看是你能够永远的藏起来，还是我王道有一天会找到你，到时候，可就不光是要面对你一个人了……”

    说到这，王道神色一冷，沉声说道“我会让整个司徒家族给你陪葬！”

