    “怎么，邬兄这是不敢？”那宽大的地裂中阴风阵阵，里面啼血蚊妖的声音阵阵传来。显得极为飘乎。

    “罢了，我便来见识一下血蚊兄的修炼处，长长见识。”邬长练闻言一笑，身形一闪，如剑虹而动，向那地裂中飞身而去。

    “在燕回山的溶洞附近见过此人？只有那个男的？”邬长练听完啼血蚊妖简单的讲叙之后，眼中顿时一阵失望。按他的预计，陆小天跟叶子渝两个应该在一起才对，谁知竟然只有一个。而且啼血蚊妖也不过是偶然间看到，并没有其他更具体的信息。邬长练不是神，自然不知道啼血蚊妖是羞于启齿。

    “怎么，莫非那女娃身上有邬兄想要的宝物？”啼血蚊妖看到邬长练失望的神色，不由心头一动道。

    “她身上自然是有些宝物的，元灵城叶城主的女儿叶子渝，叶城主已经殒落，他手上的东西自然也都留给了叶子渝。一城之主，而叶子渝眼下也不过才神虚境，血蚊兄觉得如何？”邬长练一眼便看出了啼血蚊妖的贪婪。直接抛出了一个大大的诱饵。

    啼血蚊妖听到后果然眼睛一亮，“元灵城？我倒是略有耳闻，两百数十年前毁于一旦，只是没想到叶城主的女儿竟然碾转到了混乱妖域潜行了这么多年。邬兄告诉我这些，就不怕我起了贪念给邬兄设置障碍？”

    邬长练听到啼血蚊妖的话之后，放声长笑，笑声震动着整个巨大的地裂。

    “邬兄因何而发笑？”啼血蚊妖瓮声道。

    “你我并非敌人，事实上我也是初来混乱妖域不久，人生地不熟。我修炼的功法需要用这对男女作为引子。才能更进一步。至于他们身上的宝物，我倒是不怎么感兴趣。只要血蚊兄能助我找到这对小辈，他们身上的宝物，大可给血蚊兄便是。”邬长练停止了笑声，脸上方才显得不是那么可怖。

    “邬兄此话当真？”啼血蚊妖血红的双眼一阵发亮。

    邬长练道，“自然当真，咱们且先联手找到那对年轻男女，只要找到了他们，届时分宝时血蚊兄便知道我所言非虚了。况且以血蚊兄的实力也不弱我多少，难道还怕我食言不成？”

    “那倒是，也好，你匀便联手找到这对小辈再说。”啼血蚊妖点头，虽然邬长练身上气息隐秘，一副深藏不漏的样子，不过只是自保，啼血蚊妖还是有相当把握的。只要不是陷入什么绝境，对方也休想奈何得了他。

    “此事你知，我知，切不可让混乱妖域的其他合体境强者知悉此事，否则一旦有其他人插足进来，就算能找到他们，咱们怕也是竹篮子打水一场空了。”

    邬长练强调道，他其实真正怕的是其他修炼有剑胎秘术的合体境强者前来争食。而混乱妖域又太大了，他一个外来者，如果不借助外力，想要在这势力交错，山头林立的地方找到陆小天与叶子渝两人也难其困难。要不然来混乱妖域几年了，也不至于一无所获。

    而跟实力太强的合作，未必能获得什么好结果，至于啼血蚊妖这样，性情贪婪，本事又不算太大的，便在他可控的范围之内了。陆小天与叶子渝的气息都隐藏得极好，应该是得到了叶城主传下的法门，若非靠近到足够的距离之内，邬长练也无法凭借体内的剑胎感应到对方。

    “邬兄此言正合我意。”啼血蚊妖点头道。如果邬长练不图陆小天两人身上的宝物，他反而更担心消息会泄露出去。啼血蚊妖心里也有几分好奇，这邬长练空间修炼的是什么功法，那两个小辈竟然对其作用如此之大，使得邬长练情愿放弃两人身上的宝物。

    啼血蚊妖尖利地连叫了数声，宽大的地裂中，一阵暗流涌动，片刻之后，近百只体形接近人形大小的血蚊一阵涌动，纷纷飞入地裂之中。

    邬长练扫了这近百只血蚊一眼，气息强弱有别，不过每只都达到了神虚境的水准。实力跟当初元灵城的一众神虚境修士相比甚至还要弱一些。倒是数量着实不少。与他打听到的消息比较接近，要不然他也不会冒然找啼血蚊妖合作了。

    近百只神虚境血蚊各自领命，带着一大队族群飞出这片血色连绵的山岭。每一支飞到半路，又会分散出一部分。与啼血蚊妖谈妥之后，邬长练也告辞离去。

    ....................

    一片树木参天的海岛之上，大量的飞鸟在上空成群结队，不时由飞鸟俯冲向海面，如同利箭一般，叼起一尾灵鱼然后飞入海岛边的岩石上，亦或是大树间饱食一番。

    一只体形巨大的妖鲸被俯冲而下的妖禽啄了好几下，不胜其烦。这妖鲸单是露在水面那青黑的背部，便足有十数里长，至于水下的部分，更是庞然巨物。此时又有十数只妖禽冲下，那鲸背部陡然间一道粗大的水柱冲天而起，将那几只妖禽打了个正着。直径足有近百丈的水柱冲力惊人，十数只妖禽无一例外皆被水柱扫中，惨叫着掉入海中，扑腾着翅膀想要飞走，此时几只噬血的妖鱼，海兽已经蜂拥而来，将这些落水的妖禽争食一空。

    这一片灵气浓郁，妖禽出没之地，也不时会有几个人族修士联手在距离海面不太高的低空快速掠过。岛上亦有不少人族活动的迹象。

    岛上的一汪灵泉中，一个如画中走出的仙子秀发盘起，露出颀长的脖子。灵泉附近水汽蒸腾。这灵泉中的女子豁然便是当初离开烈风峡的叶子渝。叶子渝双目紧闭，静坐于灵泉中。仅仅露出肩膀以上的部位。如果有人在灵泉边上，定然可以看到圳子渝此时盘座的位置是灵泉正中央，而灵灵一圈圈的绿色波纹看似杂乱无章，实际上聚到一起，却如同一个百变的在阴阳太极图案。而叶子渝正好处在这图案的中心处。一圈圈绿色的波纹不断地被叶子渝吸入体内。

