    直至陆凡驱车离开，局长郝一伟这才转身走回大厅。

    只是才刚走到门口，他忽然又顿住脚步，转头看向马有国，道：“也许你也看出来了，那姓陆的家伙，跟城主大人有些交情。”

    马有国不知道怎么回这句话，毕竟他马家只是商道豪门，不管是面对城主还是这位局长，都是有些压力的。

    付佐民这时已被人扶起来，扯掉盖在头上的衣服，一张猪头脸顿时终于露出来，他咬牙道：“局长您这话什么意思？这姓陆小子，刚才是如此的嚣张猖狂，难不成你让我就这样算了？”

    郝一伟只淡淡笑道：“我并没有说让你就这样算了，我只是提醒你，你要是想报仇，就不能以督察局的名义，听明白了吗？”

    付佐民双手握拳道：“我明白了局长，这小子既然与孟城主有交情，那就不能把督察局牵扯进来，免得让局长您难做人。”

    郝一伟这才笑了，道：“这小子竟敢当着我的面动手打人，这表示根本没把我这个局长放眼里，具体怎么做你们看着办，我只有一个要求，别让城主府抓到把柄！”

    这句话说完，郝一伟拂袖转身走了进去。

    这是付佐民的几名心腹随从急忙冲过来，道：“大队长，要不要我们现在出车，直接将那小子给您抓回来？”

    付佐民咬牙摆手道：“你们不能去，刚才局长已经说得很清楚了，督察局不能牵扯进去，这样的话只能以私人的方式动手解决。”

    说到这里他挥手道：“行了，你们先进去吧！”

    看着几名督察进去，马有国方才咬牙切齿道：“他妈的，这姓陆的穷酸土瘪三，仗着有城主府撑腰为所欲为简直太过猖狂嚣张了，这口气咽不下，绝对不能这样算了。”

    付佐民却是冷声道：“走吧，这里人多耳杂，先到车上再说。”

    说完他率先坐进车，这次是马有国开车，两人直朝医院而去，毕竟付佐民整张脸都被打成猪头了，自然得去医院看看。

    “佐民，这次你有何想法？准备怎么报复那小子？”马有国问道。

    付佐民面色阴沉得可怕，哼道：“既然有孟建军那个老东西撑腰，舅舅你们马家就不能出面了，另外我看出来，那姓陆的臭小子，是个江湖练家子。”

    “练家子？这么说他是个高手？”马有国吃惊道。

    “不错，若这小子没有两下子，我也不可能吃这么大的亏。”付佐民哼了一声，道：“看来这次，只能请江城武盟的人出手了。”

    马有国不由道：“江城武盟，向来很少管这些琐事，只怕他们未必肯出手啊。”

    “会的，只要我出面去请，他们就一定会出手！”

    付佐民冷哼着，咬牙喝道：“先去一趟医院，随后就直接去武盟，这次，一定要弄死陆凡那个混账东西！”

    对于付佐民这两家伙的阴谋，陆凡自然不得而知，当然他也不会放心上，此时的他正与许青竹三女驱车行驶在回家的路上。

    车子驶过三条街道，确定后边督察局的人没有追来，叶朵朵这才放下心来，不由撇嘴道：“我说陆凡你这家伙，你胆子也太大了，竟然连付佐民都敢打，而且还是在人家的地盘上当着局长的面打。”

    说到这里叶朵朵话锋忽然一转，紧接着道：“不过，看到那家伙被暴揍，简直不要太爽了，要不是那么多人看着，姑奶奶我一定冲上去趁机踢两脚。”

    陆凡不由无语，心想这妮子还是个暴力狂，摇摇头问道：“怎么听你这话，似乎对那付佐民怨气还挺大，难不成他平日调戏过你？或者是偷看过你洗澡什么的？”

    叶朵朵顿时翻起白眼，没好气道：“他敢，也就是你这家伙，姑奶奶我没办法，换做其他人胆敢偷看我洗澡，姑奶奶我铁定把他两颗眼珠子挖出来！”

    陆凡不由笑了，咧嘴玩味道：“你这话的意思是，我就可以偷看你洗澡，哦不应该说，我可以光明正大偷看你洗澡？”

    “……”叶朵朵瞬间无语至极，一时间都不知道如何反驳，这该死的家伙，可还真的是会顺杆子上树，真是气死人。

    坐副驾驶的许青竹听不下去了，摇摇头道：“对了陆凡，督察局为何会这么轻易放了你？毕竟这可是命案。”

    听到这话后座的叶朵朵与孟萌萌也都转头看向陆凡，显然她们也很想知道这里面的确切缘由。

    陆凡却是撇嘴笑道：“都跟你们说过好多次了，自然是因为我这张脸，确切的说，是因为我这张脸太帅了，帅到男女通杀的地步，就连督察局的人都不愿意关我。”

    “……”叶朵朵一拍额头，哀嚎着直接倒向了椅背上。

    孟萌萌也同样很是无语，要不是因为陆凡这家伙在开车，她铁定忍不住一脚踹过去。

    许青竹翻白眼没好气道：“人命关天的，你这家伙能不能正经点？”

    陆凡不由正色道：“我就是跟你们说正经的，怎么难道我不帅？”

    许青竹不知道怎么接这句话，摇了摇头转过头去看窗外的风景。

    叶朵朵却是忽然道：“对了萌萌，你不就在督察局上班，现在打个电话过去问一下同事不就知道了？”

    孟萌萌也猛然反应过来，不由道：“对啊，这我怎么没想到！”

    叶朵朵不由撇嘴无语道：“我说萌萌，亏你平常还总说自己是宇宙无敌美女侦探督察，就你这反应，可真让人怀疑啊。”

    孟萌萌边掏出手机边道：“哎呀瞧你说的，毕竟人家胸大嘛，反应慢也是正常的对不对。”

    叶朵朵顿时一副要吐的样子。

    陆凡听到这话不由点头笑道：“对萌萌，你这话我赞成，胸大……”

    只是不等他说完，叶朵朵与孟萌萌便是异口同声道：“你不说话能死啊！”

    陆凡直接不说话了，还真是，本来还想趁机调息两句，这下只能作罢。

    孟萌萌电话很快打通了，聊了两句之后又挂断。

    许青竹对这事儿很伤心，毕竟中午孤儿院所发生的事情她都看在眼里，这种命案可是非同小可的。

    “怎么样萌萌，问到什么了吗？”许青竹问道。

    “问清楚了，原来陆凡这家伙杀死的那个人，也是个杀人犯，所以局里才不追究他，把他给放了。”孟萌萌道。

    “原来是这样，我就说呢，这种人命关天的案子，即便是城主出面，也不可能这么快就放人的。”许青竹松了一口气。

    陆凡却是不乐意了，无语道：“我说孟萌萌，你怎么说话呢，什么叫也，听你这话的意思我也是杀人犯？”

    孟萌萌嘟哝道：“难道不是这样？”

    “是个屁！”

    陆凡直接否决，无语道：“你可别这么污蔑人，虽然我承认我长得很帅，但你要将这顶帽子扣给我，以后哪个女孩子还肯嫁给我？嫁给一个杀人犯？我要是娶不到老婆，难不成你负责啊？”

    叶朵朵听到这话，咯咯笑道：“喂陆凡，以后你要是真找不到老婆了，那让萌萌负责啊，就让她嫁给你，反正刚才孟伯伯都说了，让萌萌早点带你回家。”

    许青竹却是直无语，反倒是孟萌萌选择了沉默不反驳。

    陆凡眼睛都不眨一下，直接开骂道：“我说朵朵花开，说谁找不到老婆呢，能不能别这么诅咒人？我就发现了，你们这一个个的，是不是仗着自己胸大，说话都不过脑子？”

    叶朵朵撇嘴哼道：“你这话可不对，青竹姐的胸也不小，她说的话就过脑子啊。”

    陆凡听了点点头，道：“你这话我认同，她的确实不小。”

    叶朵朵眼睛一亮，反问道：“你这么肯定，难不成你亲手丈量过？”

    不等陆凡开口，许青竹却是听不下去了，无语道：“行了朵朵，你一个姑娘家，能不能别被陆凡这家伙给带偏了！”

    叶朵朵嘟哝了一下嘴巴，却是不敢再开玩笑了。

    至于孟萌萌，大概是因为今日看到自己的父亲，她心情有些不是很好。

    陆凡瞥了一眼副驾驶的许青竹，问道：“对了，你父亲现在情况怎么样？”

    “已经好很多了，按照你的吩咐服了药后，现在气色明显好转。”许青竹微微点头，道：“这次，真的是谢谢你了。”

    叶朵朵撇嘴笑道：“青竹姐姐，其实你不用跟这家伙这么见外的，真要是想谢他的话，要不你就以身相许吧。”

    许青竹一张脸顿时耷拉下来布满黑线。

    这时就连孟萌萌也道：“是啊青竹姐，干脆就以身相许了吧，这样以后咱们就是一家人，陆凡这家伙做饭帮忙，就不能再收我们的钱了。”

    “青竹姐你可能不知道，这家伙太抠了，做饭烧菜也要收我们的钱，晚上超过十点半也要收钱，开个车也要收钱，你要是嫁给他，那以后大家就是一家人，我们就可以光明正大蹭吃蹭喝，连房租都不用交了。”叶朵朵拍手道。

    许青竹暗暗松了一口气，原本她还以为是这两个妮子知道了点什么，现在看来是她过于担心了，当下板着脸没好气道：“你们还真是，既然这家伙这么抠门，你们还让我嫁，这不是把我往火坑里推？”

    叶朵朵与孟萌萌同声笑道：“哎呀青竹姐，牺牲你一人，幸福我们大家嘛。”

    “……”许青竹瞬间无语，不过眼睛却是暗暗瞟向陆凡，想看看这家伙的反应。

    谁知陆凡却是突然叫嚷道：“你们不说我还差点忘记了，现在又是我开车给你们当司机，说吧这次你们哪个转账？”

    叶朵朵与孟萌萌顿时不做声了，一个个把脸扭过了头去。

    许青竹不禁暗自感到好笑，问道：“对了陆凡，听她们两个说，你烧的菜很好吃？”

    陆凡点点头道：“这俩小妞虽然狗嘴里吐不出象牙，不过这话倒是没有说错。”

    叶朵朵与孟萌萌听了顿时气得直咬牙。

    许青竹立刻道：“现在时间刚好合适，下午四点，这样我们先去买菜，买菜钱我出，你想吃什么直接说，然后我们回家做饭？”

    陆凡皱了皱眉头，旋即点头道：“这也不是不可以，不过在这之前，我得有个要求。”

    “什么要求你说。”许青竹道。

    “我的要求就是，吃了我做的饭菜后，你可不能爱上我。”陆凡一本正经的道。

    “……”许青竹顿时无语。

    后座的叶朵朵与孟萌萌听了却是咯咯直笑个不停。

