
    而且平常也没看出来啊。

    是他想多了吧。

    想到这里的老太爷转移了注意力，和秦以泽还有褚成峰聊起了天。

    而秦以泽看着林清欢的背影，眼眸划过一抹暗沉。

    这里是老太爷的家，林清欢没那个胆子动手脚。

    想到这里，他随即移开了视线。

    厨房里的顾乔乔看着一堆食材，很快的就计划好了做什么。

    看样子褚成峰和林清欢不会走了，这中午肯定是要留下来吃饭的。

    褚成峰还行，对于林清欢，顾乔乔还是觉得不大舒坦，随即想了想，就当喂大黄了吧。

    顾乔乔神色自若，对那个小兵小涛说，“没有白糖了，你去买点白糖，或者冰糖也可以。”

    小涛乐颠颠的走了。

    听老太爷说，秦以泽的新媳妇有一手好厨艺，跟她相比，老爷子说他们两个平日里吃的就是猪食。

    小涛没有不服气，而是觉得他这手艺在勤务兵里，已经算是很厉害了。

    不过和炊事班不敢比，更是和厨艺高的人比不了。

    所以，前几天就听老太爷说准备初六让秦以泽带着媳妇过来，他一直很期盼。

    小涛的身影很快的消失在了门外。

    顾乔乔刚要整理食材，就看到林清欢朝这里走来。

    脸上带着笑意。

    不过笑意却未达眼底。

    顾乔乔低下头，似乎没看到林清欢走过来一样，将食材开始分类。

    “嫂子，我做菜不行，不过打下手还可以。”林清欢笑呵呵的开口。

    顾乔乔看了一眼她，几息之后，指着土豆和芹菜，“你削土豆皮和摘芹菜吧。”

    而林清欢似乎一点都没有惊诧，刚才的短短的几句话的交锋里，她就察觉到顾乔乔说很是直截了当。

    掩去了眸子里的一抹不屑，林清欢果真坐在板凳上，拿起了土豆开始削起了土豆皮。

    顾乔乔开始切菜。

    林清欢显然是有话和她说，否则不会这么听话的打下手。

    她只要等着就好。

    果然，不一会身后响起了林清欢的声音，“嫂子，你和白芸的事情我都知道了，我挺好奇的，你当时是怎么躲过那杯橙汁的？”

    顾乔乔的手一顿，放下了手里的刀，转过身看着林清欢，“这事你得问白芸，橙汁是她拿给我喝的。”

    “她情急之下拿错了？”

    “也许吧”顾乔乔清眸微转，淡淡的开口道，“这应该就是搬起石头砸自己的脚最好的诠释。”

    林清欢抬着头，依然笑着，“白芸那人心眼虽然多，不过却还是不够心狠”

    不够心狠？

    顾乔乔拧起了眉头，也笑了，“林清欢，那我是不是应该感谢白芸的不杀之恩了？”

    林清欢手里的动作一顿，随即又笑嘻嘻的，“嫂子这话听着真新鲜，杀人可是犯法的，不过我没别的意思，就是觉得白芸不过是想让你丢丑好出了心头那口恶气，那人从小就喜欢秦以泽，沈阿姨态度暧昧，给了她不该有的希望，所以心就大了”

    “心大就可以去害人，丢丑，林清欢你知道丢丑之后会什么样吗？”顾乔乔淡漠的反问着。

    “那要看个人心理素质，你看白芸初三晚上那么狼狈，可是第二天不照样蹦的欢，这次从局子里出来，我敢保证她会跟没事人一样，那人脸皮特厚。”

    顾乔乔这才认真的打量了一番林清欢，林清欢让她很意外。

    看她如常的神色，心里却也知道，这话有几分道理。

    “嫂子，其实这事也不怪秦以泽招蜂惹蝶，你知道为什么这个圈子里喜欢他的女孩那么多吗？”

    顾乔乔勾起嘴角，眼底有不屑划过，“为什么？”

    “他的那些显而易见的条件大家都清楚，我就不说了，我只想说假如阿泽和成峰一样花心，没准不会这么招蜂惹蝶，关键是那人性子太冷，按过去的话来讲，就是不近女色，我也是和他从小一起长大的，就没看到过他和女孩子说过话，对于女孩子的示好除了厌烦就是冷漠，可是你知道吗？”

    说到这里，林清欢停顿了一下，她看顾乔乔不但没有羞恼，反而听得很认真。

    于是接着说道，“其实人性真的很贱，轻易得到的从来不去珍惜，而越是得不到的，在她们眼里，就越是最好的，就像秦以泽，在白芸的心里，无人可以替代。

    然而大家都得不到也就无所谓。

    但是如果被一个根本配不上他的人得到了，可想而知，有的人心里该有多么的不平衡。

    她们会想，这人凭什么呢，凭什么就嫁给了秦以泽？

    她甚至就和家里的农村保姆差不多，这样的人和阿泽根本就是云泥之别。

    而让这样的人得到秦以泽，是对她们的侮辱和挑衅。

    所以，这麻烦就一件接着一件，就算是有秦家护着又怎么样，女孩子之间言语的挤兑和排斥总是层出不穷。

    就像现在，我和你吵几句，太爷爷在向着你也不可能将我抓起来，挺多训斥几句，所以除非你永远的离开帝都离开人群离开有些人的视线，否则，还会有很多白芸在等着你”

    林清欢的长篇大论让顾乔乔确实有些震惊，这人和秦以泽是同学，年龄也是二十出头，可是，却莫名的让人觉得一点都看不透。

    而她的话，竟然让顾乔乔分不出是好意还是坏心。

    可心里不得不承认，她说的话有道理。

    “照你这样说，我好像都无路可走了呢”顾乔乔掩去了心底的诧异，戏谑的说道。

    “当然有路可走，不过只有两条路”

    “喔？”顾乔乔似乎很好奇的问道，“愿闻其详。”

    “很简单啊，第一条路就是让自己强大起来，强大到别人只能仰望你，别说挤兑了，就连和你说话都得小心翼翼的”

    顾乔乔心内一震，不得不用新的眼光来看林清欢。

    可是于电光石火之间，却忽然有些了悟。

    这强大的定义并不现实。

    这些人本来就已经是人上人了。

    她又怎么可能去凌驾于这人上人之上？

    别说她了，眼前的林清欢都做不到。
