    当然，有关烬的这些推论，罗凡并没有通通告诉艾尼路，毕竟涉及到了穿越，解释起来太麻烦。

    好在艾尼路也是对罗凡足够的信任，有些结论罗凡没有说明理由艾尼路也全盘接受了。

    “罗凡你告诉我这些事，是想我去找烬吗？”艾尼路问道。

    分身摇了摇头：“我是想让你去月球，烬不过是我来引出后面事情的引子。

    别说是同一个地方出来的了，就算是亲兄弟，很多时候也没办法秉承同一个信念行动。

    像烬这些的强者都是有自己的信念的，不会因为种族这个原因而放弃的。”

    “去月球吗？我知道了，你是想利用月球科技，来应对世界zf可能会发动的攻击对吧？”

    “嗯！月球上的都市只有你能激活，按我的想法，就算没有什么神秘科技的留下，至少月球上还有那些小机器人。”

    “我明白了，那我什么时候出发？”艾尼路追问道。

    “尽快吧！来回月球估计要很长时间。”

    艾尼路是个行动派，分身这么一说，他立马就收拾东西准备出发了。

    第二天，艾尼路率领着雷霆海贼团中的空岛人乘坐方舟箴言，飞往了月球。

    罗凡前世的地月平均距离约为38.44万千米。

    艾尼路的方舟箴言在能量充足的前提下飞行时速大概有200千米/时。

    如果按罗凡前世的地月距离来算，艾尼路来回一趟要160天左右。

    但罗凡感觉这个世界的地月距离应该没那么远，毕竟月球人来到这个世界的方式是拎着个气球飘过来的。

    艾尼路走后，分身开始着重开发起了暗暗果实。

    而罗凡的本体也和马尔科一起离开了莫比迪克号，前往了伟大航路前半段，两人的目标是罗凡进化前安顿在伟大航路前半段的莫利亚。

    那会儿，罗凡刚刚开发出猫影形态，拿莫利亚试了下刀。

    莫利亚被罗凡打败后，罗凡趁机提出了跟莫利亚合作的想法。

    罗凡想利用莫利亚的果实能力打造一支悍不畏死的僵尸军团，为以后可能发生的战斗留一张底牌。

    莫利亚为了活命只能答应下来。

    当时送莫利亚离开的是艾尼路，罗凡和马尔科直接去找诺依了。

    艾尼路跟莫利亚不对付，因此这么多年一直在暗中盯着莫利亚，莫利亚的位置罗凡也是从艾尼路那里知道的。

    莫利亚制造出来的僵尸虽然有怕火，吃到盐后会被净化的不足之处，但作为炮灰来说，莫利亚的僵尸是完全足够的。

    不知道是巧合还是世界线的收束，莫利亚多番辗转，最后还是来到了魔鬼三角地带成为了那艘世界最大的海贼船恐怖三桅帆船的船长。

    在这里，莫利亚在天才外科医生霍古巴克的帮助下，建立了一支僵尸军团。

    和原著中不同的是，现在的莫利亚对那些弱小的人不感兴趣，他只会剪下强者的影子? 制成僵尸。

    因此现在恐怖三桅帆船里的人数要少的多? 僵尸的数量也只有100多只。

    但这100多只僵尸个个都是用强者的尸体，塞入强大的影子制成的? 有不少僵尸还是当年洛克斯海贼团的成员。

    更巧的是? 罗凡和马尔科从空中落下，飞到恐怖三桅帆船后? 就先遇到了一个熟人夏洛特家族的将星——夏洛特·克力架。

    当年夏洛特·克力架被罗凡一脚踹进了海里，身为果实能力者? 克力架掉进海水里很快就被淹死了。

    他的尸体不知道怎么居然落到了莫利亚的手里? 被莫利亚制成了僵尸。

    “啧啧，一进门就遇到熟人，看来这次旅途会很愉快啊！”马尔科感叹道。

    “确实，我都有些期待了！”罗凡笑着说道。

    克力架显然是被抹去了记忆? 并不记得罗凡和马尔科? 否则就两人这番对话，克力架在死一次，也要跟他们拼了。

    两人继续往前走，看到了一个接一个，曾经在伟大航路上赫赫有名的大海贼? 现在被莫利亚改造成了僵尸。

    “这莫利亚有点东西啊！这么多强者的尸体他是从哪里搞的？”马尔科语气凝重的说道。

    罗凡从马尔科的语气里听出了警惕，显然就算是强如马尔科? 也不敢无视这支僵尸军团。

    “僵尸还不是关键，关键是莫利亚塞进僵尸体内的影子也很不凡。

    就拿刚才遇到的克力架来说? 我感觉僵尸克力架至少能发挥生前六成的实力，对付一般的海军中将都是轻轻松松。

    能有这样实力的影子? 莫利亚是怎么剪下来？

    不是我看不起他? 莫利亚这家伙的实力恐怕应付不来这种级别的强者。”

    “莫利亚应付不了? 但是有人在暗中帮他！”罗凡话音刚落，黑暗中一个带着墨镜，一瘸一拐的中年男人走了出来。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下，居然又是一个熟人。

    “马尔科队长，罗凡队长没想到能在这里碰到你们！”中年人激动的说道。

    “迪亚曼蒂？怎么会是你？”马尔科一脸懵逼的问道。

    “别提了！之前我跟和之国那边的交易被泽法引来爱德华·威布尔打断了。

    爱德华·威布尔的母亲Miss巴金威胁我们，让我们给她钱。

    我当时表示了拒绝，然后爱德华·威布尔就突然出手了，我不是爱德华·威布尔的对手被打伤了。

    还好有佣兵团的人出手斩杀了爱德华·威布尔，这才逃过一劫。

    后来我拿着货物，想着尽快返回德雷斯罗萨，结果却被人暗中偷袭打晕了。

    等我醒来得时候就在这儿了，而且我的影子还被剪下来做成了僵尸。

    听那些早就被剪掉影子的人说，失去影子的人不能被阳光照射到，否则就会化为灰烬。

    马尔科队长，罗凡队长，你们可要救我啊！我们唐吉坷德家族跟白胡子海贼团可是合作伙伴，求求你们帮我夺回影子！”迪亚曼蒂悲愤的说道。

    听完迪亚曼蒂的叙述后，罗凡和马尔科对视一眼然后问道：“你说有人帮莫利亚，你也是被人劫持过来的，你知道那个人是谁吗？”

