    击伤但是却不击杀这些妖魔，绝对是一件很麻烦的事情，而且会浪费很多的时间。

    尤其在这种时间已经很紧张的情况下，这似乎并不是件太明智的选择，但这一刻，无论是谁，都没有再拒绝陆仰的要求。

    好在，相比于陆仰他们这些人，如今这些妖魔的实力还是太弱了。

    方天画戟入手，陆仰甚至没有动用神武真气，完全凭借肉身之力，便足以一路碾压过去，犹如一个箭头般，带着其他人飞快向着雪原深处挺近。

    事实上，这样的画面，也同样在雪原的其他地方上演着。

    只是与陆仰的选择不同，三大仙宗的弟子，几乎全部都选择了杀戮，任何胆敢挡在他们面前的妖魔，全部都在最短的时间内斩杀，在雪原上留下了一条几乎由鲜血铺就的杀戮之路。

    除此之外，还有几道身影，独自走在雪原之上，这些人选择的方式个各不相同。

    有人随手展开画卷，将妖魔卷入其中。

    有人双手合十，诵念着佛经，佛光照耀之下，路上的妖魔尽皆让开道路。

    还有人坐在雪橇之上，由妖魔拉着雪橇飞快前行。

    当然，也有人身上透出一抹诡异的血色，所过之处，一切妖魔皆被吞噬，化为血水……

    ......

    极北之地，一座同样被积雪覆盖的山峰之上，十余位妖王聚在一起，却犹自如临大敌的盯着风雪之中走来的那道身影，甚至有一些妖王已经恐惧到不由自主的现出本相，伏在地上发出一阵低沉的嘶吼之声。

    信步前行，在积雪上留下一行浅浅的脚印，漫天飞雪却无法落到她身上分毫。

    “见过镇妖司司首！”

    看着对方缓缓走来，为首的妖王叹息了一声，微微躬身，以示敬意。

    “十年之前，你自昆吾神域而出的时候的，不过初入山海，如今却湛湛踏入妖王境了，看来，本座当年也看走眼了。”

    目光落向对方，镇妖司司首轻声说道。

    镇妖司司首所谓的妖王境，可与寻常人口中的妖王截然不同，而是真正的一品妖王！

    可即便是一品妖王，此刻面对这位镇妖司司首，也不敢有丝毫不敬，反而将姿态放的极低，轻声答道：“司首大人勿怪，十年之前，我重伤未愈，只能遮掩一二，不过是一些小手段，上不得台面。”

    “昆吾神域究竟出了什么变化？”并没有理会对方的解释，镇妖司司首平静的问道。

    不需要绕弯子，甚至不需要警告，她站在这里，问出这个问题，就一定要得到一个满意的答案。

    沉默了片刻，那妖王终于缓缓答道：“有绝世存在要苏醒了，这可能是昆吾神域最后一次开启了。”

    即便是镇妖司司首，听到这个回答，眼皮也不禁微微跳了一下。

    一位一品妖王口中的绝世强者，只能是已经超越了一品的存在，很显然，如今极光的变化，也是由对方的苏醒引起的。

    昆吾神域存在了很多年，可无论是谁，其实都清楚，昆吾神域不会永远这么存在下去的。

    一旦有这样的存在苏醒过来，自然便有可能导致昆吾神域崩溃。

    想了想，镇妖司司首再次问道：“你口中的绝世存在，是妖族还是人类？”

    “不知道。”

    摇了摇头，那妖王轻声答道：“这样的存在必然在神山之顶，而我只是在十年之前感知到对方的气息，猜到对方快苏醒了，至于其他事情……不可能知道。”

    “所以，雪原之上，妖族的异动就是你的试探？”

    “是！”

    点了点头，那妖王也并未遮掩，坦然道：“极北雪原上的妖魔，都是昔日昆吾神域之中的族群，如果苏醒的存在，是妖族，那么……这些雪原上的妖魔就一定可以进入昆吾神域！”

    静静看着对方，镇妖司司首沉默了片刻，终究没有再问，而是径直转身踏入了虚空之中。

    直到对方的身影彻底消失，周围那些妖王，才终于松了一口气。

    “太恐怖了……这位镇妖司司首，究竟是什么实力？”

    旁边有妖王忍不住开口问道。

    对方明明没有出手，甚至可以说，连气息都没有显露出来，可只要她站在那里，仿佛就能带来无穷无尽的压力。

    而且，实力越强，所能感受的压力就越大，哪怕是妖王，都有些喘不过气来。

    “不知道！”

    叹息了一声，那妖王轻声开口道：“但至少，在她面前……我不敢出手！”

    这一句话，更是让周围的妖王悚然心惊。

    这位自昆吾神域而出的妖王，如今可已经踏入了一品妖王之境，可面对镇妖司司首的时候，甚至都不敢出手，这也太骇人了吧。

    叹息了一声，那妖王摇了摇头，也同样没有再回答。

    事实上，在对方来之前，他是想过趁机将对方击杀在这里的，否则，也不会聚拢这么多妖王再附近了。

    只是真正面对这位镇妖司司首的时候，他却突然感受到一种难以言喻的压力，无论如何也生不起出手的勇气来了。

    这样的情绪，他只在昔日面对那些上古绝世强者的时候，才会出现。

    如今这个时代，这样的存在……或许真的当得起天下无敌这四个字。

    ......

    短短一个多时辰的时间，空中的极光便再次发生了变化。

    从蓝色变成了黄色！

    绿蓝黄红紫！

    这已经是极光变幻的第三种颜色了，如果下一次极光变色，依然会加速到一个多时辰，那便意味着，还有不到三个时辰的时间，昆吾神域就要开启了。

    而如今，陆仰他们才走了三分之一的路程，这已经非常危险了，如果极光变色再快一些，便真的有可能来不及赶到昆吾神域入口了。

    唯一的好消息的是，按照陆仰的吩咐，众人没有再击杀雪原上的妖魔，所以，引来的妖魔并没有变多，局势勉强算是稳住了，没有进一步恶化。

    没人能确定，这究竟算不算好事，又是否值得。

    他们唯一能做的，就是继续加速向着极光所在的位置赶去。

