    古剑池的话，说的很慷慨，也很漂亮，但他的这番话，在苍云门中绝对是不折不扣的洪水猛兽。

    自从十年前叶小川叛出苍云后，虽然生死不知，但苍云门已经给他定了性，那就是杀死正道领袖乾坤子的大魔头。

    这十年中，苍云上下没有哪个弟子或者长老，敢公开谈论叶小川这个名字。

    就算私下里谈论，也多是贬低叶小川。

    要是让苍云高层知道，有弟子私下里对叶小川极为推崇，后果是非常严重的。

    所以这些年，曾经和叶小川关系极好的杜纯，宁香若，赵无极，顾盼儿，朱长水，冷宗圣等人，都十分的低调，几乎都是在做冷板凳。

    也就是这一次龙门斗法，这些群年轻人才被重新启用，再坐几年冷板凳，估计世人都忘记了苍云门中还有那么多惊才绝艳的年轻高手。

    听着古剑池对叶小川推崇的话，云乞幽十分的惊讶。

    她知道古剑池喜欢自己，而叶小川又是自己的未婚夫，曾经与自己有过一段情缘。

    她以为古剑池会借此机会，在自己的面前大大的贬低叶小川。

    哪成想啊，古剑池并没有说叶小川一句坏话，全部都是褒扬赞美之词。

    云乞幽觉得古剑池这番话言不由衷，是特意说给自己的听的，以此来证明自己是一个格调很高的男人。

    于是，云乞幽凝视着古剑池的那双眼睛，想看穿他的内心，找出他说谎的破绽。

    云乞幽又一次的失败了。

    也不知道是她的读心术修炼的不到家，还是古剑池城府太深，云乞幽并没有发现此刻古剑池有任何说谎的痕迹。

    “难道这真是大师兄内心中的真实想法？”

    云乞幽心中泛起了嘀咕。

    她并不觉得是自己的读心术在古剑池的身上不适用，她比较偏向于大师兄古剑池是一个光明磊落的正人君子。

    于是，云乞幽忍不住道：“苍云上下都会大师兄敬佩不已，凡尘百姓也对大师兄赞许有加。

    原来大师兄真的是一个心胸广阔，行事坦荡的君子，乞幽佩服。”

    古剑池谦虚的道：“云师妹谬赞了，我只是说出了我的心里话而已。

    因为小川师弟叛出苍云时斩杀了玄天宗前宗主乾坤真人，所以在人间的名声不太好，正道之人很少敢与小川师弟攀上关系，更不敢公开谈论小川师弟以往的给人间带来的功绩。

    这些话，我在肚子里憋了十年了，今天终于说了出来，很是痛快。

    不过……小川师弟如今是魔教鬼玄宗的鬼王宗主，他的名讳的在苍云上下，依旧是一个禁忌。

    还希望云师妹不要将今夜古某的话外传出去，不是古某怕招惹麻烦。

    只是现在浩劫降临，恩师又在闭关，苍云上下很多事物都需要我来处理，我不希望在这个时候，招惹一些不必要的麻烦。”

    云乞幽轻轻点头，道：“我知道的，放心，我不会说的。”

    经过今夜的聊天，古剑池在云乞幽的心中，形象有些改观了。

    这几年，古剑池明里暗里在追求云乞幽，这是已经公开的秘密。

    苍云上下，大多数人其实都比较赞同并期待古剑池能俘获美人心的。

    叶小川离开了，总归需要一个男人站出来补位。

    现在玉机子在候选人上面，已经没有别的牌可以打了，未来的苍云掌门必定是古剑池。

    如果古剑池能补叶小川的位，与云乞幽修成正果，那对苍云来说是有巨大的好处的。

    毕竟云乞幽的身份摆在那里呢。

    天高皇帝远的邪神暂且不论，单单是在人间生活的玄婴，就能给苍云门带来足够大的好处。

    不过，也有人对古剑池与云乞幽的结合暗中持反对意见。

    这些人几乎都是曾经叶小川出生入死的好朋友。

    其中代表人物自然就是宁香若与杜纯。

    宁香若十分反对此事，不断的给云乞幽讲大师兄这个人不简单，心眼多，城府深，让云乞幽以后不要和古剑池有什么瓜葛。

    不过，照今天晚上古剑池对叶小川这位敌人的评价来看，云乞幽觉得大师姐对自己说的似乎并不对。

    苍云上下的弟子都说大师兄好，或许是一家之言。

    但是整个人间的百姓，都说大师兄古剑池是一个君子，那就说明古剑池不是一个坏人。

    何况，今天晚上古剑池的话，确确实实给了云乞幽一个小小的震撼。

    能为一个敌人说好话，这个人能坏到哪里去呢？

    又和古剑池聊了一会儿，云乞幽起身道：“时间不早了，我先回去了，咱们下次再聊吧。”

    古剑池心中大喜，瞧云乞幽的态度，自己似乎是赌对了。

    他对叶小川的那番评价，当然是胡扯乱盖的，他并不佩服叶小川，也不会奉叶小川为尊，他是这个世上最想杀死叶小川的人之一。

    之所以说那么多赞美叶小川的话，完全就是在赌。

    现在他赌对了。

    他明白自己在云乞幽的心中形象，肯定高大了不少。

    尤其是云乞幽最后的那句话：“咱们下次在聊吧。”

    下次……他们还有下次！单恋多年，总算见到了胜利的曙光。

    古剑池压抑内心的狂喜，道：“高山风雪，深夜阴寒，云师妹要注意身体。”

    云乞幽微微点头，身子宛如白色的柳絮，从青鸾阁上，随着飘零的雪花，缓缓的飘向了下面的沅水小筑。

    古剑池站在木栏边缘，终于掩饰不住内心的狂喜，嘴角露出了喜悦之色。

    翌日，清晨。

    苍云山的雪终于停了。

    云乞幽推开门，整个沅水小筑的竹屋精舍，全部被厚厚的积雪覆盖。

    沅水小筑大部分女子都不在，只有两个外门杂役女弟子，一大清早在清扫道路上的积雪。

    云乞幽拎着斩尘走向沅水小筑的篱笆院门，一个女弟子问道：“云师姐，你这是出去吗？”

    云乞幽道：“雪停了，我出去转转。”

    那女弟子道：“那师姐你早些回来啊，苍云附近有许多外派弟子驻扎，乱的很。”

    云乞幽点头，道：“我知道了。”

    

