    叶新和无智加快脚步，寻着远方的光亮前行，在这条枯寂道路的尽头，他们看到，风清婉等人正等在那里。

        “叶兄，为何如此之慢？”

        冰川率先开口，眉头微皱，似乎是在指责质问，叶新抬头瞥了一眼，并没有搭理他。

        “哈。”

        而无智可不是忍得住的主，这小和尚轻笑一声，随后斜着眼睛阴阳怪气道：“小僧和叶大魔头留下断后，力挡浮屠大士，不像某人空有飞天之境，却跑的比谁都快。”

        “你懂什么？！通往藏区的时机稍纵即逝，纵然开辟出这条古路，也难以真正踏入其中，刚刚恰好出现一丝契机，却为了等你们而白白错过了！”

        冰川满脸的心痛惋惜，好似所有的责任都在叶新和无智身上。

        “无妨，契机可以再有，但若无万佛之子，上了高原又能怎样？”

        风清婉适时开口，及时阻止双方进一步的争吵，随后她看了一眼叶新，又回头望向古路的尽头，目光深邃，不知在想些什么。

        “那一道佛火，终究会落下的。”

        在安静数分钟后，风清婉忽然开口说出这么一句，没有头没有尾，也不知她是对谁所说，有何用意。

        只有叶新闻言一怔，看着风清婉的目光中多了一丝异样，他迈步上前，与风清婉并肩凝望古路尽头。

        那里是刺眼的明亮，光怪陆离，仿佛通往未知的世界。

        “契机，为何？”

        “是一朵琉璃佛莲，青城师祖曾说过，除非证道成仙，否则进入藏区只有这一条路，并需要琉璃佛莲的接引，自古都是如此，从不曾改变。”

        听到风清婉的回答，叶新心中凛然，他明白最后一句话的含义，自古都是如此，所追溯的年代必定在仙陨时代之前，甚至超越神话时代。

        中间隔着太多不可知的岁月，很可能不止三五个纪元，历经神话、仙陨、莽荒等时代，贯穿远古、上古及近古，时光悠悠，但这条古路却依旧，怎能不让人心惊？！

        “怪不得这条古路，连金色佛火都无法烧毁。”

        叶新低语，他原以为是佛火烧出的路，但事实并非如此，这条古路亘古长存，金色佛火也不过是借道而过，进而降临月光之城。

        “那怎样才能得见琉璃佛莲？”

        “佛家讲究缘分，强求亦不得，唯有等。”

        风清婉的回答令叶新微微错愕，他好奇的转头看向这位大小姐，嘴角似笑非笑：“没想到，你还会信佛家的禅言？”

        “你，还不懂。”

        风清婉轻轻摇头，故作高深的回答让叶新心中无语，一旁的冰川则跟着轻叹一声，略显恼怒道：“契机稍纵即逝，我们已然错过，这次恐怕上不了高原了，哎。”

        最后叹气的同时，冰川还特意盯着叶新和无智看了一眼，叶新根本不想理他，但无智一如既往地不能忍，以冷嘲热讽回应。

        “装什么大尾巴狼，有契机你咋不自己上去呢？！”

        “你...阁下乃古佛传人，怎能骂人？！”

        冰川从没遇见过无智这样的高僧，一时间不知如何回应，而无智则一步向前，挤开冰川来到最前面。

        “冰川施主，小僧若再创契机，你当如何？”

        “我...当如何？”

        望着无智一本正经的模样，冰川更加一脸发懵，进入高原的契机讲究缘分，没有谁能一定保证，这小和尚哪来的自信？！

        “冰川施主，小僧若再创契机，你便离我兄弟的女人远一点，如何？”

        “你兄弟的女人？”

        听到无智的要求，冰川瞬间错愕，随即明白过来后，他望了望一旁的风清婉，又看了看同样讶然的叶新。

        风清婉淡定依旧，没有任何表情，叶新则瞪大眼睛看向无智，这货的操作向来看不懂，又是在搞什么鬼？！

        “怎么，输不起？”

        无智略带戏谑的声音，刺激着冰川的神经，冰川眸光变冷，盯着无智凝声喝道：“你要是不能再创契机，你兄弟也要离归宁公主远一点！”

        “成交。”

        无智十分干脆，直接为叶新做出决定，待众人还没反应过来时，他一步踏出，脚下出现一朵流云白莲，腾飞至光怪陆离的光亮深处。

        在猝不及防的瞬间，一点金光闪动，在所有人的瞳孔内逐渐放大，绽放出一朵琉璃佛莲，华光璀璨、异彩纷呈。

        “这...”

        冰川怔怔地楞在原地，而风清婉则果断的提醒众人上路，并率先登上这一朵佛莲。

        “抓紧时间。”

        秦落雁、牛腾等龙爪众将，以及叶新、无智等人，都第一时间踏上佛莲，这一朵佛莲十分神奇，进入后光华流转，竟是一方须弥空间。

        “空间飞行奇宝。”

        无智两眼放光，琉璃佛莲这样的飞行至宝，自带须弥空间，必定是世间难得的奇物，他尝试利用秘法沟通佛莲，令佛莲一阵颤抖异动，差点让最后反应过来的冰川没进来。

        佛莲在未知的虚空之中穿梭，无数片莲花瓣摇曳，其中的景象千变万化，仿佛倒映着无数的大千世界。

        “到了。”

        忽然间，花瓣中的世界如泡沫般幻灭，佛莲消失不见，众人出现在一片空阔的高原，寂寥、宁静，令人心中莫名的空灵。

        “藏区，近天之地。”

        叶新低语，入眼的世界美到了极致，神圣到极致，这里是离天最近的地方，连呼吸都变得困难的高原，灵气稀薄却异常的纯粹。

        “归宁殿下，前方红色大山上的古老宫殿群，应该便是西域佛宫了。”

        冰川凝声开口，下意识的走近风清婉，却忽然被无智挡在中间，小和尚满脸宝相庄严，微微一笑：“冰川施主，你输了。”

        “你...”

        冰川眸中闪过一丝阴鸷，看样子有点恼羞成怒，但事实就是如此，他自己答应下来的赌约，是他自己输了，所以他只能挥袖冷哼一声，不再继续走近。

        “红白佛宫么...天地未变前，这里便是整片藏区的佛家圣地，有第二普陀山之称。”

        在天地未变前，叶新曾来过这里，其实不仅是叶新，在场的大多数人都曾来这里旅游过，毕竟藏区的这片恢宏佛宫，是很多人心中的至高净土。

        众人前行，风清婉的计划里，西域佛宫是必进之地。

        “阿弥陀佛，我西域佛宫，已经很久没有贵客到来了。”

        临近佛宫，一名身穿佛衣的僧人出现，双手合十作揖，叶新等人止步，回礼示意，自从天地大变，恢复上古天道，整片藏区便成了与世隔绝之地，如今他们应该是第一批踏上高原的修行者。

        “贫僧见空，见过各位施主。”

        “见空大师，我们是来为论佛而来，顺便借道往昆仑墟。”

        风清婉开门见山，没有丝毫的隐瞒，她的最直接目的是要进入昆仑墟，但藏区高原这条路，想要走通并不容易。

        西域佛门十八寺，贯穿这条路的始终，想要进入昆仑墟，必须走过这代表藏区佛门至高奥义的十八寺，更准确的说，不是走过，是闯过。

        所谓闯过，便是在佛法上，打败十八寺。

        风清婉的这些信息，来自于青城剑仙，所以她自然是有备而来，而且，她还要为叶新做一些事情。

        “诸位施主，请。”

        见空大师为众人引路，进入古老恢宏的佛宫，红白两色，是这片宫殿群的主体色彩，简单朴素，却充满神秘的佛韵。

        穿过外围的数十座白色宫殿，叶新等人直入佛宫的深处，来到一座巨大的红色宫殿，数百名僧人在四周盘坐，中央处放置有两只蒲团，一名金裟老和尚庄严肃穆，坐在其中一只蒲团上闭目养神，另一只蒲团则是空着。

        “贫僧见悲，见过各位施主。”

        金裟老和尚睁眼微笑开口，叶新等人在群僧外围见礼，他们看到此情此景都不禁心中凛然，这群佛僧，好似早有准备。

        难道，对方已经事先料到他们会来？

        “这群老秃驴，果然有些门道。”

        无智压低了声音在叶新身旁嘀咕，见悲大师明显听到了，这老和尚微微笑着，目光灼灼的看向无智，开口问道：“这位小佛友，法号为何，师出何处？”

        “小僧无智，师承玄古。”

        无智被老和尚盯得有些发毛，但这种时候，他知道自己师傅的名号，肯定是能震慑对方的，所以直接报出玄古的名号来。

        “玄古神僧！”

        见悲大师果然脸色惊变，看向无智的目光变得复杂莫名，半晌后他轻轻摇头，叹道：“名师出高徒，看来我红白佛宫又要输了，不过...贫僧还是想试一试。”

        “那就来吧。”

        无智昂首挺胸，迈步走向蒲团，随后端坐其上，面带微微笑意，这一刻，他自信从容、宝相庄严，令在场所有人都不禁心生恍惚。

        这小和尚，好似忽然间气质变了？

        “若去西域十八寺，别丢了为师的脸。”

        师傅的郑重嘱托依旧萦绕在耳畔，无智其实并不在乎给老梆子丢脸，但他在乎闯过十八寺后的大机缘。

        相传，十八寺内，藏着佛门至高奥义。

        按玄古神僧的话来说，十八寺内的每一种奥义传承，都不弱于佛门七十二神术，如果能集所有奥义之大成，该是怎样的盖世绝伦？！

        无智光是想想，都觉得有点小激动。

        在短暂的安静后，见悲大师和无智小和尚之间的论佛开始了，佛门的比试较量，不同于打斗，往往比的是对佛理的认知和佛性的觉悟。

        “敢问无智小友，何为佛？”

