
　　季如风收回喷火龙，将精灵球递给一旁的道馆学徒，让其赶紧送去治疗。

　　又缓了缓神后，季如风才面带无奈微笑的说道：

　　“又输了，但是很不甘，你这算计实在是太贱了。”

　　“不过，你和黑鲁加的默契程度太高了，我和喷火龙甘拜下风，真是不可思议，黑鲁加居然能听出你话中的本意。”

　　姜盛摆了摆手，谦虚道：

　　“我只是打了一个信息差，算不得什么。”

　　“你若是看过我的黑鲁加参加过的对战视频，一定会警惕它的替身和守住。”

　　闻言，季如风面色一变，脑海中已经浮现另一番景象。

　　好家（jian）伙（huo）！

　　就强行玩“毒守替”呗？

　　可真够有你的！

　　话说回来，自己的脸好像有点黑啊……

　　污泥炸弹那么小的中毒概率怎么会触发的？

　　姜盛若知道季如风心中所想，一定会根据相对论原理告诉他，不是他的脸太黑，而是自己的欧气太过强盛。

　　【天恩】特性加身，小爷就是老天爸爸最宠爱的崽！

　　“还剩下最后一场对战，我自认实力不如，要派上我父亲留守的宝可梦，你做好准备吧。”

　　季如风提醒道。

　　姜盛轻轻颔首，收回黑鲁加的同时，手里握住一颗粉嫩的特殊精灵球。

　　有道馆学徒捧着托盘，送来一颗精灵球，季如风拿起抛出。

　　红光射入对战场地，震慑心神的龙吼声响彻全场。

　　一只血翼、蓝背、白肚的残暴飞龙出现在对战场地上。

　　暴飞龙，69级，特性【威吓】！

　　它目光残暴，张着血盆大口，背后张开一对血染一般的双翼，再配上【威吓】特性，让围观的训练家微微有些窒息。

　　众人无奈，只得再次后退，在能适应的范围内观战。

　　这种对战已经不止是考验登场宝可梦的心理素质，更考验训练家的心理素质。

　　如果不能抵抗暴飞龙的威压影响，如何指挥宝可梦与之进行对战？

　　面对暴飞龙的威压，姜盛云淡风轻，恍若未觉。

　　雄浑的精神力是他的坚强后盾，让他不惧宝可梦的类似催眠术、【威吓】…等影响精神的招式。

　　粉嫩的治愈球抛出，红光射向对战场地，又一只飞龙出现在对战场地上。

　　快龙，67级，特性【多重鳞片】！

　　季如风微微一愣，认出了快龙所属，心中嘀咕着。

　　说是用自己的力量参与对战，最后还不是掏出了坂木的快龙……

　　不过，坂木的快龙体型正常，模样不似巨金怪、黑鲁加那般突出。

　　所以，即使姜盛使用也不会暴露身份。

　　观战的训练家们一直对姜盛的第三只宝可梦很好奇。

　　当快龙出现后，大家打量了两眼，微微松了一口气。

　　终于有一只正常一点的宝可梦了。

　　要是快龙也和巨金怪、黑鲁加一样拥有超大体型，他们真的要拉住姜盛，好好交流一番饲养妙招了。

　　眼前这只快龙只是有点胖，其它一切正常。

　　但众所周知，快龙的胖是由特性【多重鳞片】导致的。

　　越胖越抗揍！

　　快龙顶着暴飞龙的【威吓】站在对战场地上，双眼怒瞪着暴飞龙，一副很不忿的模样。

　　它虽然视暴飞龙的龙威为无物，但还是吃到了【威吓】的debuff，一身力量被凭空削没了1/3。

　　季如风率先发难，指挥暴飞龙先动一步。

　　“暴飞龙，鬼面！”

　　血翼扇动，暴飞龙乘风而起，背后露出一张恐怖面容虚影，向快龙凝视过去。

　　同样的鬼面在快龙身后张开，没等快龙做出反应，鬼面轰然炸开。

　　四散的黑色能量缠绕在快龙手、腿、双翼上，大幅限制它的行动速度。

　　快龙被鬼面限制了速度，索性也不升天挨打了，就在地上做一只地龙，

　　同为龙族，谁慢谁就是弟弟，这一点姜盛和快龙还是很清楚的。

　　快攻打不成，直接转换思路防守反击。

　　“电磁波！”

　　心中有了计较后，姜盛立刻让快龙回以颜色。

　　快龙头顶尖角射出一道微不可查的金色电弧，以迅雷不及掩耳之势打在暴飞龙身上，没给其任何反应机会。

　　噼啪！噼啪！

　　暴飞龙身上有金色电弧不时跃起。

　　它烦躁的扭动身躯，感觉十分不适。

　　麻痹状态加身！

　　转眼间，快龙便扳回一城，甚至犹有过之。

　　受麻痹状态影响，暴飞龙放低飞行高度，以备遇到突发状况。

　　“龙之波动！”

　　季如风一声令下，暴飞龙张嘴吐出深蓝色冲击波。

　　深蓝色火焰激射而出，与冲击波撞在一起，将攻势完美化解。

　　一口龙息之后，快龙在地上挪动脚步，以臃肿的身躯跳出神秘且强有力的舞蹈。

　　暴飞龙受麻痹影响，未能及时作出反应。

　　当以岩石封锁干扰快龙的舞步时，快龙已经完成了两段龙之舞。

　　不仅将【威吓】、鬼面带来的debuff消除，还小小的提升了一点力量。

　　等身高的岩石封锁住快龙周围的空间。

　　快龙举拳砸下，一颗颗巨石被击碎，以一双铁拳清出自己的活动空间。

　　它挥舞着裹挟寒霜的龙爪，面带狞笑的盯着暴飞龙。

　　两段龙舞就已经足够了！

　　朋友，该让你见识一下真正的飞龙了！

　　季如风心中警铃大作，赶忙命令道：“再来，鬼面！”

　　暴飞龙背后再次张开恐怖面容，凝视着快龙。

　　这一次，快龙不管不顾，身上披着诡异雾气，双翼一振，冲天而起。

　　鬼面没能生效？！

　　是白雾，环绕在快龙身周，令其不能被附加任何debuff！

　　“龙之俯冲！”

　　季如风意识到问题所在，心念电转，对暴飞龙快速下达指令。

　　暴飞龙强忍麻痹带来的不适，身周浮现深蓝色飞龙光影，朝疾驰而来的快龙俯冲而下。

　　“快龙，与它对撞，比比谁更凶悍！”

　　“繆哦！”

　　快龙长吼一声，回应姜盛。

　　身周同样浮现深蓝色飞龙光影，与暴飞龙迎头冲撞在一起。

　　沉闷的碰撞声响起，让人紧皱眉头胆战心惊，担心两只宝可梦的状态。

　　两道虚幻的飞龙光影当场炸开，两只宝可梦被反作用力掀飞出去。

　　它们振动龙翼，在空中稳住身形。

　　彼此对视后，眼中都露出不服输的神采，再次冲向对方。

　　暴飞龙挥舞龙爪拍在快龙胸口。

　　快龙亦不甘示弱，龙爪攥成拳，裹挟着冰霜，砸在暴飞龙的脸上。

　　龙爪再次劈来，快龙任它抓挠，然后用冰冻拳还回去；

　　贴脸龙息，快龙还是回以冰冻拳；

　　龙尾强制位移，快龙以神速冲回去，依旧挥出冰冻拳；

　　……

　　不论暴飞龙怎样攻击，快龙都和它以伤换伤，用冰冻拳回击。

　　一招鲜，吃遍天！

　　冰冻拳打暴飞龙，四倍克制，真的行！

　　季如风长长叹了一口气，心中有些委屈，为暴飞龙鸣不平。

　　大家同为飞龙，凭什么你能掌握冰属性招式？

　　冰冻拳、冰冻牙、冰冻光束，暴飞龙连一个都学不会，这太不公平了！

　　两倍伤害VS四倍伤害。

　　这快龙又是【多重鳞片】特性，最擅长的就是挨揍。

　　战斗持续下去，暴飞龙必输无疑。

　　而且暴飞龙身上还挂着麻痹状态，出手速度有时会受到影响，所以快龙揍它的时候居多。

　　几次交锋之后，暴飞龙的模样凄惨极了。

　　纵使冰霜铺面，也掩盖不了它鼻青脸肿的事实。

　　曾经散发出暴虐神采的双眼，此时已经眯成了一条缝，脖颈、胸口、半片血翼纷纷被冰霜覆盖。

　　坚持到现在还未倒下，已经算它毅力坚挺了。

　　再看快龙，因为体型优势，一直注意护住脸庞，看起来比暴飞龙好多了。

　　只是胸口处血淋淋的，许多龙鳞或是破碎，或是剥落，较为惨烈。

　　但对拥有【多重鳞片】的快龙来说，它最不缺的就是龙鳞。

　　若不是自己的鳞片不像尖牙陆鲨的鳞片那般具有奇效，剥下鳞片磨成粉给姜盛泡茶都可以。

　　当然，这是快龙一厢情愿，姜盛可不敢喝这样的茶水。

　　细想以上场面，龙女仆画风突然乱入。

　　总而言之，世人以各种槽点取笑快龙，但殊不知它是真的猛，冰冻拳揍起同族一点也不手软。

　　什么狗屁的飞龙、地龙，都不是它的一合之敌。

　　事已至此，唯有殊死一搏。

　　季如风咬牙下达拼命的指令：“逆鳞，殊死一搏！”

　　暴飞龙不甘的怒吼一声，怒睁开眯成一条缝的双眼，射出暴虐的猩红之光。

　　身上燃起暗红血焰，如同要将自己焚化，倾尽生命击败敌手。

　　面对暴飞龙如此诡异的模样，姜盛心中一凛。

　　快龙亦是神色凝重，绷紧浑身肌肉，提高警惕，紧紧盯视着暴飞龙。

　　这逆鳞状态不对！

　　是龙系道馆的特殊秘技吗？天籁小说网

　　就像黑鲁加的恶之波动，被开发出了不一样的形态。

　　“快龙，打起精神，我们也开启逆鳞！”

　　“繆哦!”

　　一声低吼后，快龙双眸中亮起猩红之光，周身散发出残酷暴虐的凛冽气息。

　　但相比暴飞龙身边附着的血焰，却差了一个档次。

　　两只开了逆鳞的宝可梦，进入狂暴状态，不顾一切的扭打在一起。

　　撕咬、头锤、爪击、鞭尾……利用自己身上每处部位，对对手造成有效打击。

　　几次交锋后，姜盛才发现暴飞龙逆鳞的特殊效果。

　　明明是互开逆鳞对拼，快龙怎么被挂上了灼伤状态？

　　再次仔细打量暴飞龙身周萦绕的血焰，姜盛察觉到了风的存在。

　　风？

　　是热风！

　　暴飞龙的逆鳞恐怕是一种逆鳞混合热风的特殊招式。

　　每次攻击附带热风，给对手带来额外打击，有些倒霉蛋可能被热风炙烤而挂上灼伤状态。

　　当然，也有可能是只要交锋就必然会被挂上灼伤状态。

　　灼伤状态下，快龙的力量大受影响，几次对拼后落于下风。

　　“防住它的攻势，等待逆鳞时间结束！”

　　快龙立即会意，不再谋求有效击伤对方，借着逆鳞状态的加持，招架暴飞龙的攻势。

　　龙爪抓来，快龙就横起臂膀去架住；

　　龙尾劈来，快龙同样甩尾去挡；

　　龙牙撕咬，快龙举拳砸去，看看是暴飞龙咬碎它的手骨，还是它崩碎暴飞龙的牙口。

　　……

　　多次交锋后，姜盛确认了自己的猜测。

　　那血焰果然是热风搞出来的。

　　但快龙存在火抗，除了灼伤效果难受外，影响不大。

　　两只宝可梦不愧是道馆级，逆鳞状态存在时间非常持久。

　　约莫五分钟的凶悍对碰，暴飞龙因消耗过大，先一步无法维持进攻姿态。

　　从近乎疯魔的逆鳞状态中脱离，陷入混乱状态，分不清方向与敌我，狠起来连自己都打。

　　快龙这边一直在被动防守，消耗不大，逆鳞状态还能持续一段时间。

　　姜盛却突然命令道：“快龙，结束逆鳞状态！”

　　快龙没有任何迟疑，应声而动。

　　先一拳打飞胡乱扑击过来的暴飞龙。

　　眼中红光缓缓熄灭，身边散发出的残暴气息也消失不见。

　　逆鳞结束，混乱状态如期而至。

　　现场所有人都懵了，不懂姜盛这是什么操作。

　　快龙的逆鳞状态还能持续一小会，如果手脚利索一点，付出一些代价，应该能处理掉疯掉的暴飞龙。

　　可现在两者都陷入了混乱状态，等会的胜负岂不是凭运气了。

　　“快龙，神秘守护！”

　　姜盛和快龙的羁绊非常深，他的声音对快龙来说有不一样的意义。

　　在快龙刚要陷入混乱时，如一道清泉流淌进快龙心间，让快龙维持住了一丝意识清明。

　　快龙趁机挥动手臂，一处奇特场域笼罩下来。

　　在此场地中，友军将不会陷入异常状态、混乱状态、瞌睡状态。

　　须臾间，逆鳞的负面效果直接被清除，快龙完全恢复意识！

　　现场的训练家们不禁大声喝彩，对姜盛的这手谋划赞叹不已。

　　“冰冻光束！”

　　一道冰白色射线从快龙嘴中喷出，射向天上和自己斗智斗勇的暴飞龙。

　　“暴飞龙，快躲开！”

　　混乱的暴飞龙根本不理会季如风的喊声，被冰冻光束正面命中，化为一大块冰坨。

　　季如风眼疾手快，用精灵球收回坠落的暴飞龙，防止造成二次伤害。

　　“暴飞龙无法战斗，由挑战者姜盛获得胜利，此次道馆挑战成功，请代馆主季如风授予天龙徽章。”

　　裁判适时宣布对战结果。

　　季如风来到对战场地中央，递出深蓝色的天龙徽章。

　　“打的很好，你和黑鲁加、快龙的羁绊让我感到震撼，你配得上这枚徽章！”

　　“谢谢！”

　　姜盛接过天龙徽章，嘴角翘起，神色愉悦。

　　这是他的第一枚徽章，非常具有纪念意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第719章 飞龙！飞龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 