    大量的高亚音速导弹从天而降，军港内的各种设施顿时化作火海一片。

    机场的控制中心作为重点打击对象，在第一轮饱和轰炸之后，就直接变成了一团火热的废墟。

    幸好在机场工作的是舰娘们，拥有超强的身体素质，只要没有被直接命中，基本都从火焰废墟中跑了出来。

    刚刚跑出来的舰娘们，第一反应还不是恐惧，而是愤怒。

    首府军港并不是没有被攻击过，但那是很久以前的事情了。

    同时，舰娘们都明白，深海不会上岸，就算是袭击军港，也只是从海上轰击。

    所以，就算是防御完全失败，整个军港化作废墟，也不会损伤太多的舰娘。

    舰娘们只要不是在袭击中直接死亡，救回去躺一下治疗舱就能完好如初了。

    就算是真的死了，也基本都会留下传承核心，放进建造容器之中，也能获得一副新的身体。

    只是身体恢复到了初生状态，以往所有的训练效果都没了，所有的改造升级当然也都没了。

    所以大家对于这种战争，不会特别的恐慌，只是想到了废墟军港的重建，需要的花销和劳动，就格外的上头。

    所以她们不需要专门组织，就迅速放弃已经被摧毁的设施，盯着持续不断的轰炸，自发的向码头聚集。

    下意识的计划，当然是去海上，直接跟深海战斗。

    但是这一次，大家没有走多久，就发现了异常。

    深海上岸了！

    她们不仅上岸了，还有一个明显是首领的个体，对着周围的低级个体大声吼叫：

    “最优先任务：杀死所有与舰娘在一起的人类。

    “次优先任务：杀死所有人类。

    “人类的灭杀优先级在舰娘之上！

    “人类！必须死！”

    就在这时候，指挥官营地跑出来的指挥官们，正好也在几个舰娘的护送下跑到了码头。

    这个深海首领，实际上是深海母体直接遥控的，一个高级深海个体。

    她转脸看过去，锁定了那些人类指挥官，感受到了那些让自己熟悉同时恐慌的感觉，与许星辰类似的感觉，右手猛地一挥。

    刹那间天地变色。

    无论是天上的导弹、炸弹，还是海上的舰炮炮弹，以及现场深海登陆舰队的武器，全部集中到了这波指挥官身上。

    在密集到让人头皮发麻的爆炸声中，那一百多个本来就已经多多少少带伤的指挥官，惨叫都没有发出就被炸的渣都不剩了。

    然后是跟着自己舰娘一起行动的，多半是被舰娘救出来的指挥官，也很快就成了众矢之的。

    整个码头乱成一团，到处都是爆炸，呼啸飞驰的导弹、炸弹、炮弹，追着所有人类的痕迹，完全不知道吝啬的全力轰击。

    现场的舰娘，以及还没有被炸死的指挥官们，都彻底的被震撼了。

    深海不但学会了阴谋偷袭，还派舰队主动上了岸，然后不打舰娘，反而去攻击指挥官，这全都是见所未见，闻所未闻的事情。

    机场的负责人黛朵，拍掉了身上的火苗的时候，查看自己收到的各种消息的时候，才发现了胡德发来的询问。

    黛朵马上回复胡德：

    “首府军港遭到未知攻击！机场……机场已经被摧毁！攻击仍然在继续，整个军港一片混乱，损失仍然无法统计，请胡德前辈立刻带领主力舰队回防！”

    “这怎么可能！”

    胡德瞪大了眼睛，稍微询问了一些细节，也没上被震撼的说不出话来了。

    胡德和反击一起，分头尝试联络其他军港的人员，结果就得到了类似的情报。

    然后，更多的军港，不等自己主动联系，就已经发来了遭到袭击的报告，以及要求自己回防的请求。

    几乎是在一瞬间，整个联盟的所有主要军港，全都遭到了突如其来的全面攻击。

    深海们跟自己在大洋上耗了一天，似乎都只是在吸引自己的注意力。

    然后等到她们表面上撤退，自己最为放松的时候，发动了真正的全面袭击。

    而且数量打到了恐怖的程度，整个联盟几乎在这一击之下，就直接被打成了残废。

    确认了消息之后，胡德和反击两个下意识得看向了对方，脑海中浮现出来那些东方的警告：

    “这次深海的行动，与常规的深海潮汐不同，务必要做好全面的准备……”

    “他们不会再和以前那样单纯的冲击海岸线，她们可能发动任何形式的攻击，包括不限于空运、空降……”

    反击的表情格外的沉重：

    “她们已经遭到了这样的攻击？”

    “不然为什么会这么反复的提醒我们？”

    胡德直接闭上了眼睛，在短暂的沉默之后，用力摇了摇头，让自己不去恐慌和后悔：

    “全力回防……回防吧……把消息通报……通报给东方的朋友……询问他们有什么好的方案……”

    反击马上用深圳给的方式，通过天上的卫星与许星辰这边联络。

    朝歌收到消息转达给许星辰，许星辰直接闭上了眼睛：

    “果然已经来不及了……我们能有什么好办法啊？我们也只能去打。

    “跟她们说，让她们坚持住，我们的远征舰队已经在路上了。

    “还有二十个小时左右，第一批舰队就能抵达了……”

    带着舰队返航的反击，收到朝歌的消息之后，表情有些难看的读给了胡德。

    胡德幽幽的叹了口气：

    “二十个小时……按照下面军港负责人的说法，二十个小时之后，我们这个组织还是否存在，都是个问题啊……

    “她们就算是派舰队过来了，但是能派多少人？能有多少舰娘参战？我们还是先去……向周围的组织求援吧……

    “虽然路线不同，但是大家毕竟是出身同系的舰娘，乔治五世、伊丽莎白、光辉她们总不能见死不救吧……”

    反击轻轻点头，然后又无奈的摇了摇头：

    “但是她们可能会趁机要求我们并入她们……”

    胡德再次闭上眼睛，再次无力叹了口气：

    “如果她们不帮忙，我们整个组织可能都没了，剩下的舰娘们也只能加入她们。

    “不然总不能到法兰西、德意志、意呆利去，那还不如加入她们……”

    反击没有说话，算是默认了这个判断，然后现在用相对正式的措辞，给朝歌发了个回应。

    感谢元帅府的支援舰队，我们将继续努力抵御深海的袭击，同时现向周围的舰娘组织寻求支援。

    发完之后，反击继续向“英格兰王国”、“皇家海军”、“伦敦投资协会”发消息求援。

    朝歌收到消息转告给许星辰：

    “看对方的语气和态度，虽然客气，但是显然是对我们不抱希望了，也可能是等不到我们赶到了……”

    许星辰听完之后皱起了眉头：

    “但是……她们去找其他组织求援……这会不会是陷阱……”

