    ri本队的主教练霍瓦塞，见到苏晨的表现之后，摇着头说道：“说真的，龙国队的SU，表现得非常一般，状态非常不稳定。面对这种水平的球员，你们其实没有必要把渡边雄太、八村塁和马场雄太都招回来。”

    教练组的其他成员，闻言后，也纷纷用傲慢的口气，附和了起来。

    “教练说得没错，哪怕是不招回来，我们的实力，依旧可以碾压龙国队！”

    “对，说得对！龙国队的SU，根本就不足为惧！面对我们特训三分，他们只会再一次败给我们！”

    就在ri本教练组对龙国队大放厥词的时候，比赛这边的暂停也结束了。

    沃格尔经过简单的鼓励之后，球员们又重新回到了赛场上。

    而经过暂停的调整之后，双方的状态值，也再一次发生了变化。

    独行侠队的状态值下降了不少，而湖人队的状态值则上升了不少。

    苏晨也注意到了这一变化，也第一次清晰地理解了暂停对于球员状态的影响。

    而他还不知道的是，正是从这个时候开始，他靠着这样一点一滴理解的积累，终于具备了成为NBA最强领袖的全部条件。

    直至，他带着这些经验，成为了缔造王朝的王者！成为了一支NBA球队的主帅！成为了国家队的主帅！

    不过，苏晨眼前关心的，还是怎么样不声不响地刷犯规。毕竟全明星上他对莫兰特的那次出手，还让他处在风口浪尖。如果继续那么干，估计会留下一个暴徒的恶名。其次，太愚蠢的犯规，也会降低球迷和教练对自己的评价，甚至有可能导致自己直接被换下场。

    思来想去，苏晨还是准备把刷犯规的时机，放在了防守的时候。

    毕竟进攻的时候犯规，还是太扎眼了。只有防守的时候，才能做到悄无声息、合情合理。

    随后，湖人队再一次发起进攻。

    苏晨又一次遭到了独行侠的针对防守，由于他之前的手感并不好，于是这一次他选择了传球。

    他利用自己的进攻威胁，轻易地在内线给霍华德创造了机会。

    但结果让苏晨又一次无语了。霍华德面对布洛克的补防，居然把球给扣飞了！

    篮板球直接就被鲍威尔给收到了怀里，然后长传给了杰伦-布伦森，准备发动反击。

    “喔…”主场的球迷们发出了一声无奈叹息，对于这一球非常的失望。

    苏晨也摇头无语，看来这场比赛，只有自己站出来才能解决问题了！

    而现在，就是犯规最好的时机。

    就在杰伦-布伦森刚想要快下的瞬间，苏晨直接一把就抱住了他，裁判的哨子也跟着响了起来。

    杨毅及时的解释道：“苏晨战术犯规，这球没办法了，不犯规的话，独行侠又是一次快攻，那样就太伤士气了。好在犯规次数才累积到三次，还不用罚球。”

    这次犯规也得到了队友和教练的理解。队友觉得，苏晨的犯规太及时了，让他们喘了一口气。沃格尔也觉得，这球犯规要比对手快攻好。

    不过，苏晨却遭到了杰伦-布伦森的嘲讽，“嘿，MVP，请你下次不要抱我，我可不喜欢男人！”

    可苏晨却根本就没理这个家伙，他此时的注意力，全在脑海中的电子机械音上。

    “恭喜宿主，您的模板实力，临时提升到105%！”

    好！成了！第一个犯规到手！

    不知不觉中，苏晨的实力，已经在开始默默地提高了。

    随后，独行侠发边线球，再一次发起进攻，而苏晨也在计划着第二次的犯规。

    这一次，杰伦-布伦森很快就把球传给了东契奇，根本就没和苏晨纠缠。

    苏晨这时犹豫了一下，要不要对杰伦-布伦森进行一次无球犯规。

    可他一想，这样犯规太明显了，显得有点蠢，于是就放弃了这个想法。

    不过，机会很快就来了。东契奇突破了阿里扎的防守，正好给了苏晨一个包夹的机会。

    苏晨毫不犹豫地，就在东契奇出手前伸出了手，来了一次赌博式的抢断。

    “嘟嘟…”哨响，苏晨防守犯规。

    脑海中的电子音同时响起，“恭喜宿主，您的模板实力，临时提升到110%！”

    好！第二个！苏晨暗自窃喜，这又是一次完美的犯规。

    杨毅又一次解释道：“苏晨这次犯规有一点可惜啊，其实他两个人防守东契奇，还是有一定优势的，不应该犯规。

    而直到这时，大家都还没有发现苏晨是故意犯规的，就连沃格尔也没有把这两次犯规当成是一回事。”

    此时，湖人队的犯规已经达到了四次，还没有达到罚球的次数。

    独行侠再一次发边线球。

    这一次，苏晨又找到了一个机会。

    他再一次采取了赌博式的抢断。鲍威尔将边线球球传给了杰伦-布伦森的瞬间，苏晨毫不犹豫地就扑了过去。

    “嘟嘟…”哨声再一次响起。

    苏晨脑海中的电子机械音也第三次响起，“恭喜宿主，您的模板实力，临时提升到115%！”

    苏晨长出一口气，一个能量凭空涌入体内，总算是差不多了！

    接下来，就看我的吧！

    随后，杰伦-布伦森罚球两罚两中。

    比分变成了，3:18，独行侠领先15分！

    罚球结束后，苏晨看了一下，湖人队的状态值，继续下跌，最低的布拉德利已经跌到了触目惊心的65点！这还是在专注光环加成的情况下。

    苏晨看了之后直皱眉，他始终不明白，为什么这个家伙的状态值会这么差？

    忽然，他想起了沃格尔在赛前的布置，那就是把东契奇交给了布拉德利来防守。难道说，是因为心理压力太大，所以导致的？

    他立刻查看了布拉德利的状态值的构成，果然，这个家伙的自信心，只给提供了3点的状态值，怪不得这个家伙这么低迷。

    而就在苏晨研究别人的时候，他的三次犯规也引起了许多人的注意。

    杨毅就适时地说道：“苏晨三次犯规了！这样低迷的表现，真是一言难尽啊！不知道沃格尔会不会限制他的出场时间？”

    沃格尔也注意到了苏晨的犯规次数，也发现了苏晨似乎也不在状态。不过球队目前也没有其他人可以指望，所以他一咬牙就没有动苏晨。他想的是，苏晨再怎么，也不可能有第四次犯规了吧？

    而苏晨四次犯规之后，再一次遭到了东契奇的嘲讽，“嘿，SU！你今天表现的，真垃圾！根本就配不上MVP！”

    一旁的杰伦-布伦森添油加醋地说道：“岂止是垃圾？简直就是不堪入目！联盟一定是眼瞎了，才会把MVP给他！”

    就连正在观看比赛的ri本队教练组，也渐渐地放松了起来。

    “哈哈，一分钟之内就领了三次犯规！SU的防守，存在很大的问题啊！”

    “说得没错，我们布置战术的时候，可以多针对这一点。”

    “对！这样一来，我们就可以双杀龙国队！成为新的亚洲霸主！”

    与此同时，龙国队的会议室里面，大家的表情，就显得有一些难看了，尤其是大姚。

    大姚皱着眉头说道：“犯规应该是苏晨的一个大问题了！我看过他最近的比赛，似乎自从大家开始针对他以后，他的犯规就一直控制不住！甚至全明星都差一点被罚下去！”

    du峰无奈地说道：“这种习惯一旦养成，很难改掉，希望不要对国家队的比赛产生影响。”

    虽然苏晨的犯规次数，已经引起了众人的注意。

    但是他们还不知道，此时的苏晨，已经准备吹响反击的号角了！

    115%？够了！

    苏晨实力提升的同时，他的信心也更足了！状态值得到了大幅度的飙升！一口气涨到了140点！比对位的杰伦-布伦森的130点，多了10点。只比东契奇的145点，少了5点。

    但是随着苏晨模板实力的提升，苏晨的140点的状态值能发挥出来的实力，就要远超过东契奇了！

    随后，湖人队进攻，苏晨持球。

    此时，所有的主场球迷都把心提到了嗓子眼。开场到现在，湖人队只得到了3分，要是再打不开局面，湖人队估计就要被耻辱性屠杀了！

    而这种压力，自然也就落在了球队目前的头号球星苏晨的身上了。

    苏晨将球带过半场之后，并没有着急进攻，而扫视了一下独行侠的球员之后，便大放厥词：“嘿！独行侠队的！你们都给我听好了！从这球开始，我就会带领球队干翻你们！”

    现场一片安静。

    球员面面相觑。

    片刻后…

    “哈哈哈…”

    独行侠的球员们忽然发出了一阵哄笑。

    对位的杰伦-布伦森更是直接冷嘲热讽道：“你打球什么样。我不敢评价，但是吹NB，你绝对是联盟中的MVP！哈哈哈…”

    东契奇更是笑到肚子疼，“哈哈哈…库里居然会输给你这种人？他可真的是太冤了！”

    而湖人队这边，大家听了苏晨的话以后，都感觉到尴尬无比。

    他们没想到，今天不但要输球，还得输人！甚至因为苏晨的这番话，他们的状态值都跌了几点。

    霍华德愁眉苦脸地对着苏晨叫道：“嘿，SU，别说了！好好打球吧！”

    阿里扎更是摊了摊手，表示一脸的无奈。

    而最无语的就是沃格尔了，比赛都打成这样了，还说这些个没有用的干什么？还嫌不够丢人么？

    只有苏晨自己，面对这些嘲讽，不但没有感觉到不好意思和丢人，反而是信心更足了！甚至他的状态值，也直接升到了145，和此时的东契奇已经完全一样了。

    笑吧！你们就笑吧！等一下我就让你们看看，什么才叫做实力！

    他忽然邪魅的一笑，然后降低了重心，宛如箭矢一般，蓄势待发！

