 对于东方白的字迹，可是认得一清二楚，是不是夫君所写一眼便可认出。

“没问题！”

白袍老者没有犹豫便应了下来。

由此可见，两位老者并不打算糊弄。

“好，那我拜师！”

许晴接着跪了下来。

清灵也不例外，双膝跪在地上。

“师父在上，受徒儿一拜。”

“好好好，哈哈哈……”“起来起来，有那个意思就行了。”

黑袍老者将两人扶起来。

“走，为师带你们回九重密林，那里是我们的修炼之地。”

“嗯，回去之后正好可以给夫君写信。”

“……”简直迫不及待啊！“丫头，我想问一下你那个夫君是何人物，居然让两个绝世美女那么痴心。”

“夫君何止我们两个，每一个姐妹都不比我们差的。”

“那小子很帅？

或者很厉害？”

黑袍老者吃惊道，接而八卦起来。

“夫君乃旷世奇才，无论相貌还是个人才能，均天下少有，来日必定犹如冉冉星辰，高高在上。”

许晴淡然道，心中有着无比的自信。

“切！这个不一定！”

“真的！你见到他就知道了！”

“清灵妹妹，男人看男人只会嫉妒，只会贬低，哪有互相捧的。”

许晴笑眯眯道。

“你说啥？

老夫会嫉妒？

有这么跟师父说话的吗？”

“夫君的优秀不是任何人能比的。”

“……”……乱危城！第二天凌雪烟走了，带着她的四个手下，在分别之时她只给东方白说了一句话：等着你的交代！至于说的交代是啥，想必两人心中都清楚，不必明言。

东方白耸了耸肩，暂时没有考虑太多。

接下来就是为人看病，以获取更多的帮手。

……“你的伤势我一刻钟便能治好！”

白大少对着一位老妇人说道。

这位老妇人看起来年纪不小了，手中拄着一个黑色拐杖，步伐阑珊，颤颤巍巍。

换做平常人，真说不定她啥时候会死，或者随时都会死。

“请东方殿主为我医治。”

老妇人说道。

“医治可以，本少的条件是为我效劳一辈子，再则你的寿命也快到了极限，治好伤势的同时，你的修为境界也可以随之提升一阶，寿命会增加千年以上。”

东方白撇了一眼淡淡道。

“这些老妇明白，愿意为东方殿主效劳。”

“你真的愿意？”

“真的！”

老妇点点头，再次确定。

“好！这颗丹药足以治疗你的伤势，也同时可以让你进阶。”

东方白手掌一翻，拿出一颗丹药。

至于丹药的品阶，当时八级极品圣丹。

老妇身为天帝一重的顶级强者，七级圣丹对她的作用不大，微乎其微。

只能用八级！然而出自东方白之手的丹药，八级一出必然是极品！八级极品圣丹！当然并非随意一颗八级极品圣丹就可救治老妇的伤势，此乃对症下药。

每个类型丹药都有每个类型的效用，每个类型丹药的成分，炼制手法等等……各不相同。

有很多种类的丹药是九重圣域所不具备，也是没有的，丹药种类单一，很多丹药研究不出来，也不懂里面的药理与分配比例。

总之九重圣域的炼丹还是比较落后！虽然有人可以炼制出八级极品圣丹，但种类较为单调，可以治疗的伤势不算齐全。

遇到疑难杂症，基本很难搞定。

老妇人拿到丹药，第一时间吞了下去，接下来便运功化解。

没用多长时间，老妇人身上的伤完全解除，修为境界提升了大阶。

刚才的颤颤巍巍消失不见，变得神采奕奕，精神起来，面貌没有多少变化，却感觉她年轻了不少。

这不是肉眼可以察觉，而是一种直觉。

“多谢东方殿主！”

老妇人行了一礼。

“嗯，去一边站着吧。”

东方白不在意的摆了摆手。

又多了一位二重天帝！“东方殿主，老身还有一件事要说。”

“怎么了？

有事就说，无碍。”

东方白转过身狐疑道。

“老身还有一事未了，想去解决一下。”

老妇眼神躲躲闪闪道。

“忘了刚才的条件了？

从此刻起你就是星辰殿的人了，自己的私事先放一边，再说你真的有事吗？”

白大少怀疑道。

“老身确实有事。”

老妇坚决道。

“不会我为你治好了伤，然后找个借口跑掉，不信守承诺吧？”

“不会！”

“那你说说什么事吧，如果简单的事，本少可以派人帮你处理。”

东方白故作心善道，实则在步步逼问。

“这……”“说啊！”

“我……”老妇人结结巴巴，表情相当尬。

“呵呵，想白白服用本少的丹药？

世上哪有免费的午餐，哪有白白吃食的道理？”

“既然答应了为我效力，就要一言既出驷马难追，不管你是老家伙，还是年轻人，必然要遵守本少的规矩。”

“呵呵！”

老妇人冷笑三声：“实话实说吧，老身也豁出去了，来此的目的就是打算白吃白嫖。”

话说的那么开，也不怕丢人。

“那你想过后果没有？”

东方白淡然问道。

“后果？

就凭你一个未到天帝之境的小子吗？”

老妇人耻笑一声。

“对，就是凭我。”

东方白说完一句，几位高手快速围了上来，将老妇人包围其中。

这几人都是天帝之境，也是这几天所收之人。

“你们几个乃天帝之境，拥有不凡神通，实力乃圣域顶尖，何必为一个毛头小子效力。”

“不如咱们一起走如何？”

“天域本是强取豪夺的地方，谁强谁就是硬道理，用他东方白一颗丹药怎么了？”

东方白没有说话，在看着他们的表情，丝毫不差的收入眼底。

“说的好，我也想走。”

一位男子站了出来，走到老妇人的身边。

看来这些人受了恩惠，仍旧有不服的心思，老妇人只是一个爆发点，让一些人的心思暴露出来。

早暴露总比晚暴露的好，一颗定时炸弹放在身边早早响了不是件坏事。

若是在关键时刻，因为心不坚定投靠了别人，损失可就不是一般的大了。

 