    

    一走进大厅，言峥仿佛置身另一个世界。

    大厅宽敞明亮，所有的设计装扮都带着一股岁月的气息，在时间侵蚀下，任何的装饰品都会黯然失色。

    整个大厅的颜色便是这种古朴的颜色，大厅并不是言峥想象中的高耸开阔的厅室，

    而是有许多办公桌组成的，中间是一道铺着红地毯的走廊，两边的办公桌旁围满了像是办业务的员工，人声鼎沸，热闹非凡，不知道的还以为来到了华尔街的证券交易中心。

    服务员在面前礼貌的提醒道：“言先生里面请！”

    听到服务员的呼唤，言峥才从震惊中回过神来，跟随对方脚步朝着前面的柜台走去，

    短短路程上，言峥就跟刘姥姥逛大观园似的，看什么都觉得新奇。

    走到柜台前，一位经理模样的鬼魂早已等候多时，见言峥到来热情的迎上去。

    “言峥，言先生，我姓曹，您喊我曹经理即可，接下来由我接待您，有什么问题您直接问我好了。”说着挥手示意让服务生离开。

    见言峥一直四处张望，曹经理笑着说道：“第一次来我们这里的人，都会被我们大厅的盛况震撼到，我给您介绍下，咱边走边说。”

    这话言峥听得格外刺耳，显得就跟他没见过世面似的，立刻收回目光，故作高深的跟在曹经理后面，紧随其脚步，飘忽不定的眼眸将他内心深深的出卖。

    言峥身为老板有老板包袱，刘金定他们则没有这份顾忌，东瞧瞧西看看，好似头次进城一样，看啥都觉得新鲜。

    言峥咳嗽两声，压低声音冲刘金定他们提醒道：“老刘你们注意下形象，别给我丢人！刘金定帮我看住灯笼鬼，别让它飞到人家桌子旁瞎看，显得就跟我们没见过世面一样。”

    言峥后知后觉说出这番话的时候已经晚了，经过灯笼鬼这么一闹腾，被灯笼鬼打扰过的办公区域瞬间都停下了手中的活计，全部好奇的观望四处乱逛的灯笼鬼。

    随着注视目光的增多，灯笼鬼感受不少压力，吓得嗖一声飞回言峥身边，众人的目光也随着灯笼鬼转移到言峥他们身上。

    看到言峥一行人，大家议论起来。

    “这人谁啊？怎么由曹经理亲自接待……“

    “对啊，地府来的？”

    一个鬼差解释道：”不准吧，我没在地府见过啊~”

    ……

    随着大家的议论声，那些未被打扰的区域也开始停下各自的工作，向周边的人询问发生了什么事情。

    经人一指，全大厅的鬼魂，员工都看向言峥一行，这下言峥想低调都难了。

    而前面领路的曹经理似乎不知是有意还是无意，突然停下了脚步，言峥愣在那里，听着耳边不断传来各种议论声。

    只听突然有人惊呼道：”卧槽！我没看错的话，旁边那个是高等血戾吧！什么时候高等血戾也能自由活动了，血戾不都是一级危险鬼怪吗？”

    路人1：“对啊，一旦发现立刻抓捕送往地府镇压，这怎么还能有血戾进入灵界啊！”

    路人2：”哦~可能是那个，之前我听公司说过，公司认证过一位被人签了契约的血戾！“

    路人3：“什么血戾还能被人签约?”

    大厅里面一片哗然。

    震撼中只听有位负责业务的办公人员神秘兮兮的说道：”一个血戾算什么，我知道有人签约了两个血戾。“

    “什么两个血戾？快说说……”

    所有人的目光从言峥身上转到这位办公人员身上，这位办公人员似乎很享受这种万众瞩目的感觉，在众人催促下才缓缓的继续说道：“前不久，公司突然增加了一个分公司，这件事儿你们都不知道，因为这家分公司开在了济水！”

    听到济水，大厅传来一阵倒吸凉气的声音，济水的特殊性并不是什么秘密，只要地府内部人员都知晓其中厉害，一些不懂的人询问身边知情人也了解到济水红楼的可怕，

    吸冷气的声音又迎来一波高潮，济水红楼的热度劲儿刚过，便有人沉不住气，让之前的办案人员继续往下说。

    通过那位办案人员口述，大家才知道济水分公司里面有两位公司认证的血戾……

    平静的人群就跟炸锅一样，再次沸腾起来。

    接着便听到有消息灵通之人高喊：“不会是那个狠人言峥吧！之前我在公司总部帮忙整理任务信息的时候看到过一个狠人，第一次完成任务，便是快要达到血戾级别的戾鬼任务，第二次完成任务就成了血戾级别的高难度任务，第三次直接成了加密任务！任务完成难度直接呈断崖式上升，问题是他才加入公司没多久，总共才做了四次任务，第一次失败的任务也是个加密任务，你们才加入公司的时候接过加密任务吗？

    而他的第二次任务实际上是他完成的第一个任务，第一次完成任务便收服了快要到血戾级别的戾鬼！你们第一次任务的时候，别说收服戾鬼了，能活下来就不错了吧，你们有人在第一次任务便收服侍鬼的么？”

    众人鸦雀无声纷纷摇头，眼睛里充满了不敢置信的神情。

    见众人被镇住，这位知情人继续说出惊骇之言。

    “这还不是他最狠的地方，最狠的地方是他的第二次任务，为血戾级别的超高难度任务，任务结果依旧是收服！”

    哗~

    这一句话，又将人群点燃。

    血戾不可能被收服，这是整个公司，乃至整个地府都众所周知的事情，有人收服血戾，不亚于阴界野外欲望怪物恢复理智，这简直就是不可能的事情。

    大家各种惊叹中，再次有人爆出惊天猛料。

    “这个叫言峥的不会是**狂魔吧！”

    刷的一下大家纷纷把目光，转向这位由黑省暂时借调到魔都处理鱼妖之祸的黑省员工身上。

    头次被这么多人盯着，这位员工显得有些胆怯，在旁边人怂恿下，在壮着胆子小心翼翼的说道：“我听我好朋友说，他的一个朋友叫赵老六，赵老六出马弟子，实力不差，身边带着一个被封了的血戾级别大妖，还有一位冰霜属性的戾鬼，这样的组合在我们员工中实力也算顶尖了吧，就这样高手，在济水都栽了跟头。不~不~不是红楼动的手，而是咱们同公司的员工，也不知道那位神秘的员工使了什么手段，赵老六不明不白的就中招了，在梦中被人不断**无限轮回……”        

