    三个小时后，陈修买好大量的年货，便开车回到影谷桃花山庄。

    车到山庄门口时，他打了二下喇叭，叫小蝶仙出来拿年货。

    可是，好一会儿都没见到小蝶仙的影子。

    陈修纳闷了，平时自己的车在老远的地方行驶时，小蝶仙就在门口左顾右盼地等他回来。

    今天怎么了？

    “小碟仙！？”

    陈修大声地叫了小蝶仙几句，却没有听到回答声，他心里有一种不祥的感觉，还以为仇家寻上门来了。

    他慌忙来到了他和小蝶仙住的房间，推开门后，地上都是钞票。

    “这么多钱？”

    陈修莫名其妙，不过他根本没有这么多现金，小蝶仙更不可能有。

    因为小蝶仙从不花钱，也从不藏钱，一切都是陈修买给她的。

    很快，陈修发现了桌子上有一封信，是小蝶仙写给他的信后，顿时眉头一皱，心里隐约觉得有事情要发生。

    快速的讲信看完，陈修便飞快的冲出去，飞一样上山去寻找小蝶仙。

    在风雪中，陈修撕破喉咙地一遍遍叫着小蝶仙的名字。

    他知道小蝶仙是不可能走大路的，因为她怕路上碰到自己。

    陈修沿着雪上的脚印追踪，虽然雪很大，但上面的脚印依稀可以分辨。

    陈修顺着脚印不停狂奔，直到狂奔两公里有，不由得停下了脚步，因为前面是个十字山口

    而且此时小蝶仙没有留下一点脚印的痕迹，他知道小蝶仙是提气飞行离开。

    他真后悔教小蝶仙的轻功本领，否则她是怎么也跑不了的。

    陈修呆呆站在雪地上，有限无奈。

    最让陈修担心的是，小蝶仙身上一分钱也没有。

    这还不是最关键，关键的是，小蝶仙是黑户，她连身份证都没有。

    本来过完年就带她去办，陈修己帮小蝶仙开好了身份证明证明。

    年纪才十八岁的小蝶仙，还是个孩子，曾经是孤儿，现在又回到了无依无靠的孤儿的日子里…

    陈修就这样站在风雪地里，一动也不动，一直站着，任凭雪花吹打着，渐渐地，陈修成了个雪人。

    忽然间，陈修发现这件事很诡异，他全身打了个寒噤，不对啊？

    然后，他慌忙跑回家开车往城里急驶。

    话说，唐艺和她的保镖狠狠羞辱了小蝶仙后，便开车离去。

    车上，唐艺和保镖哈哈大笑。

    保镖对唐艺笑道：“风吟，陈修做梦也想不到，自己真正的老婆正躺在睡莲岛上长睡不醒呢。哈哈，看来你变脸的技术真乃神人也。”

    假唐艺咯咯大笑道：“我是仙娘的关门弟子呗，这点变脸技术是雕虫小技。对了，唐艺应该活不过来吧？”

    保镖笑道：“唐艺的全身经脉，十二经络和奇经八脉，全都打断裂，即使我们仙娘亲手医治她也救不过来。”

    风吟道：“仙娘怎么可能会救她？只不过是保住她不死，留着有用。对了，我看你见到小蝶仙的口水都流下三尺了，想她吧？”

    保镖笑道：“嗯。”

    风吟道：“你先把老娘侍候好来，我自然会把小蝶仙亲自送到你床上。”

    两人哈哈大笑。

    风吟又笑道：“唐艺交待的银行卡密码每个都是真的，哇塞，想不到她真有钱！都够我们三真派吃一辈子了！走，我们去银行，把所有的钱转到仙娘的卡里。”

    保镖摆摆手，道：“明天就过年了，你这么着急办，万一陈修晚上回来查钱，问你钱都到哪里去了？你怎么回答？”

    风吟一怔，点点头，“是哦，有道理。”

    陈修直接开车到了朱雀家门口，推门进去后，见朱雀和玄武正在包水饺吃。

    朱雀见陈修一身都是雪花，表情难看，双眼赤红，一副心事重重的样子。

    她心里咯噔一下，便在自己的围裙上擦干净了手，来到陈修的身边，用手拂了拂他身上的雪花，关切的问：“域主，看你很不开心，怎么啦？”

    陈修叹了口气，他坐在了椅子上，说：“小蝶仙离家出走了。”

    玄武“哐当”的一声，椅子坐翻，一屁股坐在了地上，吃惊的问道：“怎么啦？你…你跟小蝶仙吵架了？”

    “是唐艺把她撵走的。”

    “不可能！”

    玄武和朱雀同时答道。

    陈修冷声问道：“说，为什么不可能？”

    朱雀说道：“在很早时，我就把小蝶仙的事说给了唐艺听，唐艺听后很开心，她还说等过年时把小蝶仙接回家中过年。而且唐艺很信任你，她说你和小蝶仙不可能有鸡皮狗事的存在。”

    玄武从地上爬起来，也说道：“这事我也给唐艺说过，而且我还开玩笑说，万一域主爱上了小蝶仙怎么办？唐艺笑说，顺其自然吧，不过我想陈修不可能。”

    陈修忽然问道：“朱雀，你确定唐艺上个星期一有到M国CNb分部公司收钱吗？”

    朱雀答道：“确定啊，飞机票还是我定的，怎么啦？”

    陈修说道：“可我刚打了M国分公司肖总经理的电话，他说唐艺根本没来，他们专车接了个空，然后肖总经理打电话给唐艺，唐艺的手机却一直关机，直到第二天才开机。”

    朱雀和玄武听得雾里云里，搞不懂发什么了什么事情。

    陈修站了起来，沉思了片刻，说道：“出事了，唐艺被人害了，现在的唐艺是冒牌变脸的。”

    玄武和朱雀听得目瞪口呆，片刻，玄武吼道：“域主，走！我们把这假唐艺抓起来，撕了她！”

    朱雀也愤怒道：“走！我们去抓人！”

    陈修说道：“那必须的！先别着急，按我的计划行事。朱雀，你立即开车把我女儿和我干妹从家里接出来，送来这里，快去！”

    朱雀点点头，飞奔而去。

    陈修又对玄武说道：“你这下去金店里把藏獒牵过来。”

    玄武立即飞奔去办，但他纳闷，抓个假唐艺还用的牵藏獒？我一拳就打死她！

    见玄武和朱雀都走了，陈修拿出电话，打给唐艺，他压住满腔的怒火，笑道：“你在哪里？”

    假唐艺见是陈修的电话，便娇滴滴地说道：“亲爱的修儿，我正在开车呢，你今晚一定要回家啊，想死宝宝啦。”

    唐艺从不叫陈修“亲爱的修儿”，她都是叫陈修“老公”，还有自称“宝宝”这两个字，唐艺从没有这么煽情说过。

