    当——

        已经用了两天的钢刀终于坚持不住，断为两截，文星暗叫一声倒霉，犹如一阵风出现在五米之外，憎恶的一拳头落空，砰，地面出现一个大坑，裂痕密布。

        文星在憎恶身上看了一眼，脸上露出惋惜的表情，一转身就要远去。憎恶三颗头颅，已经去了两颗，只要把第三颗砍断，这只丧尸就到手了，但是趁手的兵器已经断了，第三颗头颅是没办法砍断了。就在这时，不知道哪里冒出来一个人类，扬手就是一把兵刃丢过来。

        “接着！”

        文星条件反射般接触了兵刃，定睛一看，又惊又喜：“平安大军的兵器，谢了！”身体骤然消失，憎恶的攻击又一次落空，地面出现第二个大坑的时候，一片刀光围绕的它头颅猛砍。文星却不见了，只能看见一道旋风绕着憎恶飞速旋转，速度快到超越了常人的想象。 

        哗啦——

        憎恶的头颅飞起，恶心的液体跟着溅射出来，文星出现在十米之外，没有理会直挺挺倒地的憎恶的无头尸体，盯着手上的兵刃，眼热无比。刀身微弯曲，利于劈砍，刃薄背厚，重量适中，正适合他这样的进化者使用。难得的是这把刀耐腐蚀性强，以憎恶的尸液的腐蚀性，竟然无法想刀身上留下任何痕迹，如果早点拥有这样一把兵刃，何愁丧尸杀不死？

        好一会儿，他才依依不舍把目光从兵刃上移开，走到兵刃的主人面前，恭恭敬敬的送还：“谢谢，您的武器，还未请教恩人怎么称呼？”

        “石虎！”石虎摆了摆手，“看你顺眼，这兵器送你了！”

        “你是平安大军公安部部长石虎？”文星震惊，从兵器他已经猜出出了石虎来自平安大军，但是却不敢相信石虎的身份，那可是平安大军的实权人物。

        “什么部长，一个幸运儿而已。”石虎忽然眉头邹了一下，“又有丧尸来了，你一个人，还是要小心点，虽然轻功了得，但是遇上了捕食者或者掠杀者围攻，还是很危险的。最近这片区域出现了蝙蝠丧尸，虽然被我猎杀了几只，但是不知道还有没有落网之鱼，不能大意。”

        “这个太贵重了，我不能要！”文星虽然很需要这把兵器，但是他是有原则的人。

        “就当我借给你的，多杀一只丧尸，当是为自己，也是为人类做一点贡献。我还有事情，告辞！”石虎很忙，他出现在这里是为了追杀一个逃犯，杀丧尸并非他的职责。

        “等等——”文星忍不住喊道：“我想加入平安大军，不知道可不可以？”说出这话的时候，他有些脸红。黑月省初定之时，需要依靠本地居民稳定大军，那个时候，加入平安大军的门栏很低。但是本地进化者对平安大军抱有很深的戒心，不愿意加入。文星也是其中一员。

        等到平安大军一项项纪律普及后，进化者们逐渐了解了平安大军的作风，放下了戒心，但是这个时候平安大军已经站稳了脚跟，对本地进化者的依赖性已经很小了，招人依然在进行，但是要求却严格多了。达不到要求的一律不收。

        于是本地进化者就陷入了一个很尴尬的境地，想加入平安大军，人家不收。想发展，已经没了地盘。黑月省已经被平安大军掌控，玄泽省是公爵府的地盘，炎岩省是皇甫少杰的地盘，他们只能游离在交界线上，要装备没装备，要粮食没粮食，日子过的很惨。

        文星好一点，他好歹也是黄金级进化者，可以杀丧尸去平安大军换取粮食，至少不用担心饿死的问题。但是正如石虎所言，单人独行，在这末世极为危险，他的能力是速度，速度如风，基本上不怕丧尸围攻，但是如果遇上蝙蝠丧尸，他就危险了。

        别看的表现的淡然，生活的艰难只有他自己清楚。眼见和平安大军的高层搭上了关系，或许这是唯一的机会，他当然不想放弃。

        “你的实力是够了！”石虎停下了脚步，沉吟了一会儿对文星：“我现在有个任务，追杀一名，或许要借助你的能力，如果你这次立功了，我可以推荐你加入平安大军！”

        “我一定全力以赴！”文星大喜，有了石虎的这个保证，他加入平安大军基本上就没问题了。 

        “走吧，已经耽误了不少时间了！”石虎一步落下，已经在数十米之外了，他虽然不是速度进化者，但是速度绝对不慢。文星化作一道旋风追上，不快不慢，刚刚好。

        ……

        “迟了一步！”光芒一闪，浪子闫世三出现，看着石虎和文星离去的背影，苦笑摇头。

        “听说文星的速度无双，为人也正值，在末日少有，正是我们平安大军需要的人才，我们刚得到消息就来了，没想到还是石虎下手快！”猪大肠出现在闫世三身边。

        “没看出来，石虎看清来一副顽固的样子，竟然也知道欲擒故纵！”人影一晃，陆老残也来了。

        “嗯，石虎这张脸很有迷惑性。”猪大肠深以为然地点点头。

        “文星跟了石虎，他是不会吐出来了，我们去下一个，希望那个毒人没被人抢走。”浪子闫世三眼中掠过一丝焦急。

        “走！”陆老残话音落下，三个人消失不见。二八定律在任何时候都是用，普通的进化者，徒消耗粮食，平安大军看不上，顶级进化者，他们很需要，但是人家未必愿意加入，这就需要靠自己的手段了。五大军团，同气连枝，但是暗地里也在竞争，杀丧尸的时候，比杀死的丧尸数量。休整的时候，竞争人才。

        大象不管这事，作为下属不能不管，得为领导分忧啊。

        ……

        很快，一周的时间过去，天空越来越明亮，白天的话，不用开灯已经能隐隐约约看见东西了，差不读和大雾天气一样。

        平安大军已经掌控了黑月省的每一个角落，丧尸全部肃清，空气为之一净。黑月省、湘水省和天风省连成一片，政权一统，不起计较这诡异的天气的话，光是走在大街上，仿佛已经恢复了末日之前的景象。

        当所有人都把注意力调整到皇甫少杰的登基大典上的时候，天空突然绽放出光芒。光芒刺目之极，一瞬间整个火星变成发光的灯泡，所有人都被刺痛了双目，闭上了已经，依然感觉剧痛无比，泪流不止。

        刘危安在密室内闭关，倒是躲过了一劫。 

        光芒持续了足足一个小时才褪去，之后，火星就恢复了正常，天空一直笼罩的暗物质消失不见，头顶的空气恢复了末日之前的程度。

        现在是晚上，大家看见了久违的星空，那一闪一闪的星星，这在末日之前，每个晚上都能看见的景象，现在再看，不少人流泪了。

        终于重见天日了。

        这一个晚上，很多人都没有睡觉，睁着眼睛等待天亮，随着时间一点一点过去，夜幕流逝，白昼到了，当火热的阳光洒落身上的时候，不知道多少人又笑又跳，笑着笑着，哭了。

        太阳很大，温度很高，却没有人愿意离开，都沐浴在阳光之下，任由火辣辣的光芒照射在皮肤上，把皮肤晒的通红，也不在乎。

        重现看见光芒是一件值得开心的事，不管对谁来说，都是一样，不过，坏消息也随之而来。信号失灵了，所有和无线电、WIFI、蓝牙、红外线、紫外线等传播有关的信号都失灵了。

        “火星已经不是之前的火星了，火星上的物质被改变了。多了一种我们无法理解的陌生物质。”专家们行动起来了。

        手机成了摆设，对讲机成了砖头，信号灯等等都失去了作用。也就是说，一夜之间，人类的高科技被被打回了数百年前。

        还在情况没有恶劣到绝望的程度，计算机还是能用的，有线电话和有线网络还能使用。平安大军不仅庆幸，每个占领的地方，都配设了有线电话，要不然这一下就要让很多人变成盲人了。

        信号失灵，对普通人的生活没有太大的改变，最多是手机不能用了。但是对高层来讲，却是大地震。

        “导弹不能使用了！”白灵找到刘危安，这可能是信号失灵带来的最大的坏处。

        “未必全是坏处！”刘危安沉默了很久才开口，“我想着次的信号失灵应该是全球性的吧？”

        “全球性的！”白灵很肯定。

        “我们的导弹来自于第六军，论数量，我们不算什么，十大军团的导弹、高科技武器才多。信号失灵，损失最大的应该是他们才对。”刘危安道。

        白灵愣了一下，好像确实如此。

        “其实我一直在担心一件事！”刘危安微笑道：“暗无天日的时候，导弹如瞎子，无法瞄准目标，一旦天亮了，我们就成了被打击的对象。所以我才迫不及待打下黑月省，面积大了，躲藏的范围就多了。现在好了，信号失灵了，我们不用担心导弹的问题了。”

        “这么说，我们岂不是因祸得福？”白灵的心情一下子轻松起来。

        “是不是因祸得福还得看以后，不过暂时来说，应该是的！”刘危安拉着白灵的手，“有客人来了，我们去看看。” 

