    无数灰头土脸，脸上还有拷打痕迹，像极了吃过无穷苦头的人儿从右侧的通道里面撞破了大门跑了出来。

    他们与莱克的大部队互相对上了。

    莱克瞬间呆滞了。

    正在通过士兵头戴远程摄像的军事基地作战中心的人儿也呆滞了。

    罗斯将军和摩西将军快速回神，转身看向刚刚进来没多久的神盾局三人组。

    咔擦！

    几名士兵见状，直接将枪口对准了亚历山大·皮尔斯还有尼克·弗瑞和菲尔·科尔森。

    原因？

    看看这大屏幕上最前面的是哪位？

    灰头土脸的亚历山大·皮尔斯看到大部队之后，表情很是轻松，大声的说道：“我是亚历山大·皮尔斯，国土战略防御攻击与后勤保障局局长，我想与你们长官对话。”

    是的。

    这里也冒出来了一个亚历山大·皮尔斯？

    他的旁边。

    尼克·弗瑞、菲尔·科尔森，玛丽亚·希尔……娜塔莎·罗曼洛夫。

    好家伙。

    这是玩蛇皮操作？

    真假孙悟空吗？

    莱克内心惊呼不已，面无表情的推开站在他面前的士兵，走了出来：“我是，你说，你是亚历山大·皮尔斯？”

    “是的。”

    亚历山大·皮尔斯说道：“我们在四年前的一次行动中，被九头蛇给掳走，关押在了这里，我后面的这些人，都是这些年陆陆续续被掳进来的。”

    莱克眉心跳动不已。

    军事基地作战中心。

    亚历山大·皮尔斯的心情比不莱克好到那里去，看着一脸警惕持枪对准他的士兵，连忙朝着摩西将军说道：“摩西，你是了解我的。”

    就在这时。

    克隆基地的亚历山大·皮尔斯亦是出声道：“你可以打电话给宾夕法尼亚大道，或者给摩西将军对话，他能够为我作证。”

    MMP！

    正牌的亚历山大·皮尔斯听到这句话内心已经恨不得将丹尼尔·怀特霍给千刀万剐了。

    感情……

    老子没想对你动手，你早在几年前就想对老子动手了？

    说好的信任呢？

    亏我在下决定之前还有些内疚，觉得对不起你，现在，去你妈的，老子只想要你的命，你倒好，你是连老子都要一起收拾了呀。

    旁边的尼克·弗瑞和菲尔·科尔森看到大屏幕中的自己也是有些傻眼了。

    我是谁？

    不对……

    我是我，还是克隆人？

    尼克·弗瑞脸色漆黑，这一刻，完全没有将克隆技术拿过来研究的想法了，一点儿都没有了，毕竟板子不打在自己身上的时候，不觉得疼，眼下，这板子一下子就打在自己身上了，毫无疑问，很疼，而且，如果解释不清楚的话，估计他就要被成为克隆人了。

    摩西和罗斯对视了一眼，看向亚历山大·皮尔斯：“你说你是真的，有证据吗？”

    亚历山大·皮尔斯拉开袖子，露出右手上的一个伤疤：“看，这当年我们一起作战，我为了保护你留下来的。”

    摩西点了点头。

    下一秒。

    克隆基地的亚历山大·皮尔斯也撸起了袖子，露出了一毛一样的伤疤：“这是我和摩西将军曾经一起执行任务留下来的。”

    你特么……

    正牌亚历山大一口老血差点喷出来：“他是假的。”

    丹尼尔·怀特霍是怎么搞到他记忆的。

    这不可能啊。

    亚历山大·皮尔斯死活想不明白这件事情，丹尼尔·怀特霍能够搞到神盾局的所有人的基因样本，这枚问题，但是怎么搞到他们的记忆样本的呢？

    就在这时。

    亚历山大·皮尔斯双眸一缩，似乎想到了一件事情。

    该死的阿尼姆·佐拉。

    在九几年的时候，神盾科学院成功研发出了记忆引导器，能够直接通过记忆，不需要进行审问，正好，当时九头蛇那边也研发出了克隆技术，那个时候的九头蛇还是很团结的，所以……

    亚历山大·皮尔斯也上去试验过的，但他已经让佐拉博士给暗中销毁了他的记忆了。

    但是他万万没有想到今天会来这么一出。

    咦。

    等等。

    亚历山大·皮尔斯内心快速的转动着，这似乎，好像是个机会呢，如果丹尼尔·怀特霍并没有把他克隆出来，那么，今天出现这么一出，几个神盾高管都在，唯独他不在，那岂不是说明，他很有问题吗？

    这么说……

    我特么的还要谢谢丹尼尔·怀特霍了？

    亚历山大·皮尔斯心中如是想着，顿时间，脸黑的和旁边的尼克·弗瑞也是一毛一样了。

    莱克此刻的内心很复杂。

    怎么说吧。

    来进攻这里的时候，是打算过来彻底的发泄自己的怒火的，但没想到，突然在自己眼前上演一出真假美猴王的戏码了。

    他想笑。

    但……

    莱克笑不出来，他这个版本的九头蛇，智商明显已经在线了，而且，已经超出不少了，比如眼下，莱克也不敢肯定哪个版本的亚历山大·皮尔斯是正牌货色了。

    这怎么玩？

    最重要的一点。

    莱克目光在这三十多名神盾人中看去，他很肯定，克隆基地的人就躲在这里面。

    基地的其他人都可以被灭口了。

    只要他咬死自己也是被抓进来的，毫无疑问，他也可以蒙混过关。

    “基地！”

    莱克直接将这个问题抛给了基地：“现在怎么办？”

    摩西将军和罗斯将军听到这句话后，也是面面相窥。

    怎么办？

    他们怎么知道。

    莱克挑了挑眉提议道：“要不，直接杀了吧，管他是真是假的，如果外面的是假的，可以做个测试，看看能不能测试出是不是克隆人？”

    亚历山大·皮尔斯：“我同意/我不同意！”

    莱克：“……”

    军事基地中的亚历山大·皮尔斯沉声道：“摩西，我同意这一点，你要做什么测试，我完全配合。”

    克隆基地中的亚历山大·皮尔斯看向莱克：“艾德温主管，你的意思是，外面还有一个我？”

    莱克想了想，点了点头，看向自己面前的这一批神盾人士：“是的，不单单是你，你旁边的尼克·弗瑞，玛丽亚·希尔女士，外面都有。”

    这剧情扭到腰了啊。

    莱克现在愤怒的情绪已经完全没有了，有的，只是好奇与好笑，同时，也已经开始不自觉的往谁是真的谁是假的方向发展了。

    特么的。

    老子是来杀人的，怎么莫名其妙的变成猜猜谁是真的环节呢？

    “我是真的。”

    “外面的那个也是这么说的。”

    莱克摸了摸下巴，淡淡的朝着和他如是说话的亚历山大如是说着，随后朝着基地发问：“基地，现在怎么办，这些人是真是假我不知道，但我很肯定，克隆基地的负责人肯定也在他们之中，我倾向于全杀了，就算外面是假的也认了，大不了跟总统先生提一句，直接将神盾局解散得了。”

    军事基地中的亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞听到这句话脸都绿了：“不行！”

    尼克·弗瑞突然眼前一亮：“艾德温先生，如果那个克隆体也有我的记忆的话，那么，肯定是不会有零二年的记忆的，当时我们试图招募过你，记得吗？”

    莱克呵呵直笑：“怎么能不记得，所以啊，我提议直接解散神盾局。”

    尼克·弗瑞说道：“正是这样，这些克隆体肯定是没有最近的记忆的。”

    莱克眉毛一挑。

    他面前的尼克·弗瑞亦是沉声的说道：“我和亚历山大·皮尔斯局长在四年前就被抓到这里来囚禁了，怎么可能会有这四年的记忆，如果有，那肯定是假冒的。”

    我特么……

    尼克·弗瑞张了张嘴，和旁边的亚历山大·皮尔斯对视了一眼。

    这特么的还能怎么玩？

    事情陷入僵局了。

    很快。

    负责去地下基地清理的各个小队也发来安全的回应了，同时，也找到了诸多已经被销毁的克隆体了，尤其是那个生活区中的。

    还在里面找到了其他尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯的尸体。

    本来画面很惊悚的。

    但……

    突然冒出来这么一出真假美猴王的戏码，一下子，似乎就将这抹惊悚感给抹去了。

    过了一会儿。

    莱克见基地那边还没有商量出来个什么好办法，再次说道：“将军，要不，就按我说的来吧，宁可杀错，绝不放过。”

    今天必须有人要为袭击他的事情负责。

    想要藏在人群中偷偷的溜走，完全就是在想屁吃。

    罗斯将军见状直接朝着莱克说道：“等等，别动手。”

    莱克想的是一了百了，先杀了在说，但罗斯和摩西两人肯定是想的更多的，毕竟，莱克可以无视大局，怎么爽怎么来，但他们两个是肯定不行的。

    莱克耸了耸肩，看着被士兵们用枪包围起来的神盾众人，挑了挑眉。

    下一秒。

    莱克右手上的格洛克直接举起，对准了亚历山大·皮尔斯。

    后者微微一愣。

    不过……

    还没等到亚历山大·皮尔斯反应过来呢，莱克已经右手的格洛克手枪移动到了旁边的尼克·弗瑞的脑袋上了。

    他在用自己的方式找出隐藏在里面的那个人。

    原力修炼到一定的程度能直接看穿对象的想法，莱克的原力种子还在意识海上飘着，还不能做到这样的程度。

    但他能够通过原力，感知到对象身上的情绪。

    莱克敢肯定……

    那个隐藏在其中的人的肯定包括着害怕与恐惧。

    ……

