    “朱公子，来，该喝酒了。”

    白玉棠将酒杯晃荡了一番，一杯留给自己，另一杯则是递了出去，笑脸盈盈的望着朱寰安。

    朱寰安接过酒杯，习惯性的放在鼻尖嗅了嗅，这让白玉棠瞬间紧张了起来。

    “嗯？”

    似是注意到白玉棠的停顿，朱寰安将酒杯放在嘴边却不饮下，缓缓开口：“我说...你该不会”

    “在这酒里下毒了吧？”

    白玉棠干笑道：“哪有，朱公子真是说笑了。”

    说归说，白玉棠不着痕迹的将另一只手往脚边长刀摸去，若是朱寰安死活不喝，那么恐怕一场大战是免不了了。

    沉默片刻，朱寰安突然笑了出来，道：

    “朱某戏言，姑娘莫要在意，若是姑娘想害我，我也会把它喝光！”

    说罢朱寰安便抬手将酒水一饮而尽，尽显潇洒。

    白玉棠已经不知道是第几次松口气了，将自己杯中酒水也饮下后，白玉棠主动开口：“朱公子，我来帮你揉揉肩吧。”

    “诶，那你的面具？”朱寰安有些愕然，但白玉棠已经来到了他的身后。

    “不妨事，一会儿摘是一样的嘛。”

    说话间，白玉棠便准备上手拖延时间，因为即使是最毒的药也不可能刚服下就发作。

    将手放好，白玉棠才发现自己手竟然有些握不住这宽厚的肩膀，无奈之下白玉棠只好将手尽量伸的开些，用力才能按得动。

    朱寰安那宽松的暗红色袍服随着白玉棠的手渐渐松动，透过衣衫间的缝隙，白玉棠似乎看到了一些东西。

    那古铜色的后背上，似乎有一些青色的纹路，像是刺青一样。

    白玉棠默默观察着，但很快他就发现了不对劲，朱寰安好像自开始按肩来，就一直没有说话了。

    似乎察觉到白玉棠手速渐渐慢了下来，朱寰安这才开口，淡淡道：

    “姑娘看着瘦弱，没想到手劲却不小......”

    话音落下，白玉棠匆忙后退，下一刻朱寰安单手向后扬去，两根手指成剑，凌厉的指风便将白玉棠脸上的面具击碎，哐当落到地上。

    “是你！？？？”

    朱寰安惊疑，左手往桌上一拍，那把长剑便被其握在手中。

    白玉棠速度也很快，立刻侧身单脚将那把长刀点起，另一只手握住刀柄，白布振落，露出银刀真容。

    咔！

    白玉棠右手拔刀，瞬间长刀向前，朱寰安的剑鞘和白玉棠的银刀交错，发出一声脆响。

    虽然占据了先机，但白玉棠还是感觉不太妙，这朱寰安果然是练气后期，气力比自己还要更大一些，长刀只能将剑鞘抵在其胸前，却难以寸进。

    朱寰安看到这种情况笑了笑，道：

    “原来是棠大人，没想到咱们俩如此默契，上能同进皇宫，下能同进柳巷。”

    白玉棠咬了咬牙，心想药效怎么还不发作。

    “废话少说，把我的钱还我就两清，否则...”

    “还钱自然可以，但是你得告诉我，你是谁。”朱寰安一只手向前，将白玉棠给抵的退后。

    白玉棠感觉出来了，这朱寰安多半有练气九重的实力，此刻若是自己松刀，恐怕来不及挥动第二下就要吃亏了。

    就在这时，朱寰安突然手腕一抖，整个人的力气瞬间小了许多，另一只手捂着胸口咳了起来。

    白玉棠趁势发力，将朱寰安手中剑鞘打落，刀锋也抵到了朱寰安的脖子上。

    “你真下毒了？”朱寰安大惊，有些不敢置信。

    白玉棠单膝跪在朱寰安胸上，果然这迷魂香药效不赖，计划成功了。

    “快还钱！”

    看着头顶的白玉棠，朱寰安单手捂住额头，哭笑不得道：

    “朱某纵横多年，第一次碰到你这样的，为了几十两黄金未免也太拼了吧，居然扮成花魁...”

    白玉棠将刀身抖了抖，撇嘴道：“还钱！不要以为我不敢动手哈。”

    朱寰安就这么倒在地上，似乎并不因为此刻的处境而慌乱，反而镇定自若道：“棠大人，如果我说我没骗你的钱，只是帮你保管，你会信么？”

    白玉棠皱眉：“我问了路人，他们都说你离开商会就立刻跑了。”

    朱寰安眉头一皱，又露出正义凌然的神情：“那你是信在下还是信他们？”

    白玉棠一愣，旋即用膝盖狠狠顶了顶朱寰安：

    “是不是不发火就把人当傻子啊？肯定是信他们啊，快给我还钱！”

    朱寰安无奈了，只好换个口风道：

    “稍等，棠大人你这样，我们今晚恐怕都走不出这临雀楼了。”

    白玉棠深吸一口气，真的怀疑眼前这个家伙不是耳朵聋，或者就是成心气自己，先把钱还给我再说话行不行。

    见白玉棠没有继续喊还钱，朱寰安这才说道：

    “若被这儿的人发现你是找我讨债的，那时候你肯定会被强留在此，以你的容貌，怕是少不了...朱某就更惨了，若是被发现没钱没势，估计今晚就在这被人给办了。”

    “毕竟这临雀楼，有个筑基期高手坐镇，你我联手也不是其对手。”

    白玉棠眉头微皱，朱寰安说的不无道理，但只要把钱要到，再趁夜色溜走，明日一早便骑马出城，不就行了。

    就在这时，白玉棠突然注意到朱寰安的腰子那似乎垫了什么动静，定睛一看，不正是钱囊么！

    白玉棠赶忙伸手去掏，谁知朱寰安死活也不让，拼尽全力用体重压着，让白玉棠一时间抢不走。

    急的白玉棠用刀又晃了晃：“不是吧，你要钱不要命啊？”

    朱寰安还在挣扎，但药效太霸道让他一时间使不上力，但却并不影响他的听觉。

    “喂！别掏了，有人来了！”

    有朱寰安的提醒后，白玉棠才听到门外传来急促的脚步声。

    吱呀、

    大门被推开，来人正是双眼微眯的秦三娘，准备好好问问这个新人为何如此‘主动’，毕竟事出反常必有妖...

    “...啊？”

    可当她一打开门，就看到了令她震惊的一幕，朱寰安仰倒在地，这个新来的美人一身紫衣，正趴在朱寰安身上一动不动。

    向来‘不近女色’的朱寰安，则是单手搂着其腰间，另一只手对着秦三娘摆了摆：

    “咦？三娘还有什么事儿么？”

    秦三娘轻咳了一声，摇了摇团扇道：“没，没事儿，公子请继续。”

    说罢她便仓促的关上了房门，站在门口用力的用扇子挥了挥，吐出一口气。

    “这年轻人...”

    三娘走后，白玉棠立刻起身，将头发往后甩了甩，那柄长刀又横在朱寰安脖子上。

    朱寰安无奈了，摊手道：“你知不知道刚才我们差点死了。”

    “不如这样，钱你可以拿走，但是你必须带我一起走。”

    白玉棠思忖片刻，最终点了点头。

    “一言为定。”

