    整个别墅的灯光突然熄灭，整个房间都陷入了黑暗之中。

    这自然引起了在场机动人员的短暂骚乱，不过他们都是中森银三手下的老手，很快便反应了过来，开始使用身上携带的手电筒照明探查起周围的情况来。

    而在这人群之中，潜入到机动队员之中的黑羽快斗这位真正的怪盗基德在听到对讲机传来的情报后直接懵逼了。

    ‘什么情况，我不就是怪盗基德吗？’

    原本听到中森银三的怒吼之际，黑羽快斗还以为自己是暴露了，下意识一个激灵就打算逃跑了

    不过好在他反应很快，立刻从对方所说的行动中意识到似乎还有另外一个怪盗基德的存在。

    然后他就懵逼了。

    之前他以为只是有人想要干不好的事情，把黑锅扣到他的头上，所以打算潜入进来看看情况。

    至于画作什么的，他是一点都不感兴趣的。

    ‘难不成是遇到同行了？’

    黑羽快斗脑海中闪过这么一个念头。

    他会这么想也是情有可原，毕竟自己本人可是在那呢，冒牌货都已经对画作下手准备跑路了。

    而就在他犹豫要不要现身，戳穿那家伙是假冒的怪盗基德之际，他突然听到了对讲机中中森银三的命令。

    得知对方没有驾驶滑翔翼逃跑，而是消失在屋顶，有着丰厚跑路经验的他立刻就判断出对方或许是潜入了人群之中，准备择机逃跑。

    ‘这毛贼真是太嫩了。’

    怪盗基德暗自鄙视了一波同行。

    毕竟东西都到手了，居然还不直接突围而是还在包围圈之中，这不是等着人瓮中捉鳖么。

    果不其然，在这个念头刚刚闪过脑海，下一刻和他有着丰富争斗经验的中森银三便下达了封锁命令，不允许任何人外出。

    ‘那么我就坐等看好戏吧’

    混在一干机动人员之中，黑羽快斗准备见机行事先混到二楼现场去看看情况，然后再根据现场的情况决定到时候是落井下石还是将其揭发，最后显圣一下表明真身。

    暗暗打定了注意之后，黑羽快斗便跟着机动人员慢慢向着楼上摸去。

    ………

    与此同时的二楼工作室。

    此刻整个房间都是一片漆黑，在怪盗基德消失在迷雾中后，整个别墅店突然断电了。

    当然面对这一情况，中森银三却是没有任何慌乱。

    他拿出早已准备好的手电筒，将其打开查看起了存放「青岚」这个工作室的情况。

    看着手电筒照射地方那一片狼藉的房间，还有那空荡荡的画架，中森银三下达命令后便怒不可赫，朝着对讲机吼了一声后，便打算带着人员排查。

    不过他刚转身，却是被唐泽拦了下来。

    “抓捕怪盗基德的事情等下再说，现在我们还是先照顾一下眼前的两个人吧。”

    眼看对方急匆匆的便打算转身离开，进入房间之中的唐泽却是指了指门口中森银三等人右手边的黑暗区域。

    在那里，昏迷的两人正静静的躺在那里。

    神原晴仁是被及川武赖为了避开摄像头方便他动手，而在其进门后便被电昏了过去。

    而及川武赖则是直接被唐泽一拳打晕后，倒退后昏倒在那边的。

    而这里恰好是门后，中森银三急匆匆的撞开门后就站在门前拿着手电筒查看屋内的情况，完全没注意到视野盲区的两人。

    眼看中森银三急着想要追赶怪盗基德，唐泽连忙叫住了对方。

    他的布局还没起效呢，可不能让中森银三就这么跑了，到时候可不利于他的计划展开。

    而在听到唐泽的提醒后，门口的中村银三手电筒朝着那边一照，然后便看到了昏迷的两人。

    “该死的怪盗基德，居然连老人家都不放过！！”中森银三面色一变旋即破开大骂。

    他连忙来到两人身边打算检查两人的情况，不过唐泽却是摆了摆手示意不用担心：“放心吧，两人生命都无忧，我眼睛夜视能力比较好，已经给两人检查过了。

    只不过奇怪的是两人的昏迷的原因不同。”

    “嗯？这是什么情况？”中森银三闻言疑惑道。

    “简单来说神原晴仁是被电击器电昏过去的，而及川武赖则是被打晕过去的。”

    唐泽解释完后道：“看起来，这件事确实是另有隐情啊。”

    “隐情？什么情况？”中森银三听到唐泽的话后，一脸疑惑的问道。

    “你自己看看吧。”

    唐泽朝中森银三递过去了一个印有怪盗基德图案的信函：“这个是我在及川武赖身旁捡到的。”

    话音刚刚落下，别墅区灯光闪烁了片刻，接着房间之中恢复了用电。

    “看来是备用的发电机运转了啊。”中森银三看了看天花板，接着将手电筒关闭拿出对讲器交代道：“加快修理电箱，尽快修复供电。”

    中森银三交代完后将手电装到战术腰带上，接着看向唐泽递来的信件。

    “怪盗基德的信函？”中森银三看到卡片上那个熟悉的图案后，面色一变连忙将其接过。

    当天看到内容后，不自觉地将上面的内容读了出来。

    「贵为画师却以我之名行杀人之事，既然如此，你的杀人计划我就窃走了——怪盗基德。」

    “偷走杀人计划？”中森银三看到这个信函的内容后一脸的疑惑之色：“这都什么跟什么啊，什么杀人计划？”

    “关于这点，我倒是有些猜测，不过还是等人到齐了再解释吧。”

    唐泽倒是没有先解释，而是先让人安置了两位昏迷的受害者。

    因为及川武赖只是被唐泽打了一拳，再加上他还算年轻所以

    恢复的还算快。

    “唔...我这是怎么了...”

    摸着脑袋，及川武赖意识有些恍惚道：“我好像看到有人闯入工作室...”

    “及川先生你没事真是太好了，你刚刚被怪盗基德打昏过去了。”中森银三看到及川武赖苏醒连忙询问道：“有没有哪里不舒服？”

    “还好。”及川武赖点了点头，然后便看到了身旁躺在那里的神原晴仁，旋即脸色就是一变。

    意识逐渐清醒的他，立刻在清楚了现在的形式，一时间不禁冷汗直流。

    “我父亲他怎么样了？”神色变幻间，及川武赖看向一旁的中森银三做出一副关心的样子连忙询问道。

    “放心吧，只是被电昏了过去，再加上年纪大了，需要多休息一段时间。”一旁在房间中走来走去，打量着四周环境的唐泽出声说道。

    他可不是随便乱转的，虽然有无用的地方，但也把等会推理要用的几个关键地点涵盖了进去，这样一来其他人就会觉得他的推理是发现了别人发现不了的线索，而不是觉得突兀了。”

    而及川武赖显然还没意识到唐泽在给他挖坑，听到唐泽的话后他线索松了口气，旋即假惺惺的装作一脸愤怒的表情道：

    “可恶的怪盗基德，不但抢走了我们的画，还打伤了我和父亲...”

    “别先急着盖棺定论。”

    这句话还没说完，唐泽便冷笑一声打断了他的话：“现在事情的情况还不明了，贸然下结论还有些为时过早。”

    “唐泽刑事，你这话是什么意思？”

    毛利小五郎闻言有些不解道：“及川先生跟神原先生都昏迷过去了，这怎么看都只可能是怪盗基德所为吧。”

    “不，还是有其他可能的。”

    唐泽摇了摇头，看向及川武赖眼神有些意味深长道：“比如说是及川先生用电击器电昏了神原先生，然后被突然闯到工作室内的怪盗基德打昏了过去。”

    “什么，这怎么可能！”毛利小五郎不解道：“及川先生为什呀这么做？”

    “对啊，唐泽刑事，我根本没有这么做的理由吧。”及川武赖有些心虚的附和道。

    “但是，唐泽刑事这么说，就跟怪盗基德留在这里的信函内容联系上了啊！”

    一旁的柯南装作一副天真的模样提醒道：“你看嘛，他在信件上可是说了把杀人案盗窃走了！”

    虽然柯南跟怪盗基德是阵营对立的冤家，不过对于对方盗窃之外的品行，柯南还是相信的。

    你说对方会偷东西那没什么说的，但是杀人就不相信了。

    所谓最了解你的往往是你的对手，他们两人针锋相对了这么多次，柯南自付对于怪盗基德也有自己的了解。

    虽然信任一个贼说起来让人可笑，但这种信任反而更加可靠。

    所以在知道信件的内容与唐泽提出的假设后，柯南立刻在之后开启了“助攻”模式。

    “那你们是什么意思！”

    及川武赖听到两人的话后像是被踩了尾巴的狗一般直接炸毛了：“你们不会相信一个臭小偷的话，怀疑我是电昏父亲的犯人吧？”

    “这也并无不可。”

    出乎及川武赖预料的，唐泽不禁没有否认这一点，反而点了点头道：“实际上，我在来到这里之前，收到了怪盗基德的信件。

    上面表明这次的预告函并非他本人发的，希望我能够配合他洗脱嫌疑，避免遭人利用。”

    说到这唐泽看向中森银三笑道：“别紧张，我可没有答应对方的请求。

    只不过那份信函上完全没有写该如何配合，只写了希望我到场，之后就会明白这一切了。

    而我本来就是打算来此的，对方的信件最多只是让我对于有些事上了一份心罢了。”

    唐泽说完掏出了一份未装好的预告函递给中森银三，对方结果看了看后点了点头，证明了上面的内容确实是如同唐泽所说的那样。

    而在听到唐泽的话后，在场的众人看向及川武赖的眼神就有些不对劲了。

    既然怪盗基德亲自发邀请函给宿敌让其自证清白，那神原先生先生的昏迷可能还真的另有蹊跷。

    而在门外，负责搜索房屋的黑羽快斗早在来电之前就摸到了工作室的门口负责警戒工作，而当他偷听到唐泽的话后更是懵逼了。

    不是，我什么时候给唐泽刑事发预告函，让他帮忙洗清嫌疑了？

    我明明就是单干，打算自己把这件事情搞定的啊。

    不过黑羽快斗毕竟是有着超强大脑的怪盗基德，下一刻脑海中闪过了一个念头。

    ‘不会真是这样吧？’黑羽快斗撇了一眼屋内的唐泽心里嘀咕道：‘他能有这么好心？’

    当然不管结果是什么，黑羽快斗最终还是决定静观其变为好。

    而在屋内，唐泽的一番话说完之后，屋内却是陷入了诡异的沉默之中。

    “唐泽刑事，你这一番话是建立在怪盗基德的立场上所说的，我们作为刑事不可能像一个一个小偷的话！”

    中森银三嘴上虽然是这么说的，但实际上内心已经相信了七八分。

    毕竟他可是一直负责追捕怪盗基德的刑事，要说最了解怪盗基德的人，绝对有他一个。

    所以在这番义正言辞的话后，他却是话音一转道：“除非你能拿出证据来。”

    “嘛，虽然一开始的时候，对于怪盗基德的信函内容我也有些摸不着头脑，毕竟让我帮忙却又不说帮什么，这和没说有什么区别。”

    唐泽看着附和点头的众人笑了笑道：“但是等一切发生之后，当我看到这个房间，我便明白了他的打算。

    非要说的话，这应该算是怪盗基德阻止及川武赖杀害神原先生的现场吧。

    而怪盗基德想要让我做的，就是还原及川武赖杀人的诡计！”

    “你说这话是有什么证据吗！”

    及川武赖闻言惊怒交加，但他知道此刻不能弱了气势，不然只会加重警方的怀疑，于是只能色厉内茬的质问道。

    “我想最简单的应该就是等神原先生苏醒后询问他情况，一切就都水落石出了。”

    唐泽指了指还在昏迷中的神原晴仁，然后看着眼神缩了缩的及川武赖笑了笑道：“当然了，鉴于你们两人的关系，虽然几率很小，但对方还是有包庇你的这种可能的。

    那么我就趁着神原先生醒来之前的这段时间，说说没有怪盗基德搅局前你的计划吧。”

    看着神色逐渐不安却又只能强压着保持平静的及川武赖，唐泽笑的很是玩味：“你的所有手法，我已经全部看穿了！”

