    “三圣议会？那不是寂静王和他的两个挂件吗？”陈墨听到塔拉辛和欧瑞坎开出来的条件，不由自主的将这句槽吐了出来。

    听到陈墨这么评价太空死灵的最高统治机构，塔拉辛顿时发出了一阵畅快的笑声。

    而一旁的欧瑞坎似乎是有些挂不住，但还是向陈墨解释道：“虽然在天堂之战之后，三圣议会基本上就只有寂静王说了算，但三圣议会本身其他两席议员的身份是和寂静王平等的，他们三者共同构成了惧亡者帝国的最高统治机构，拥有惧亡者帝国内部至高无上的地位。”

    听到欧瑞坎这么说，陈墨也没有多说什么，只是做了个无可奈何的表情，然后向他和塔拉辛问道：“话虽然是这么说没错，三圣议会一员的身份也确实很高，但我是个人类，其他王朝能够接受我成为三圣议会一员吗？

    如果我的记忆没出错的话，在所有王朝进入沉睡之后，寂静王就毁掉了总控规程吧？六千万年的岁月让许多王朝贵族的思维和记忆出现了问题，不少王朝甚至不服寂静王和三圣议会的统治，如何能够保证他们接受我一个外族人成为他们的领导者？”

    陈墨提出的问题让欧瑞坎和塔拉辛不由得对视了一眼，然后塔拉辛这才开口道：“对于现在的太空死灵来说，诸王朝之间除了寂静王和三圣议会曾经最高统治机构的大义与名分之外，更多的是靠着实力来决定问题。

    有着三圣议会直属部队，我们两个的王朝以及寂静王本人的王朝，完全可以靠着武力再次统一整个太空死灵。

    而且你如果能够让太空死灵重新拥有灵魂和肉体，那你完全不需要操心获得诸王朝支持的事情，大家都会不遗余力的支持你的。”

    塔拉辛说的是事实，对于太空死灵来说，即便是六千万年的沉睡也无法填补他们失去灵魂和血肉的空虚，只要能够重新获得灵魂与血肉，太空死灵愿意答应一切条件，甚至让寂静王让出王位都不是不能考虑。

    事实上在之前与寂静王的联系中，欧瑞坎就已经从寂静王那里获得了类似的承诺。

    毕竟对于现任的寂静王而言，让太空死灵重新获得肉体是他持续了六千万年的执念，如果能够换回自己子民的灵魂和血肉，寂静王并不吝啬他所能够付出的任何代价。

    对于这一点，陈墨当然也了解，因此对于塔拉辛所说的话他还是比较相信的，于是在点了点头之后说道：“你们和寂静王的承诺我相信，那除了这些之外，我能获得其他更实质性一些的好处吗？”

    漫天要价、落地还钱，面对太空死灵这个无论曾经还是现在都阔且豪奢的买家，陈墨当然要尽可能的多榨出一些油水和好处。

    尤其是他们明显有求于自己，这可是典型的卖方市场，能够拿到多少好处就全看陈墨到底能从太空死灵这个堕落帝国手上敲出多少好处了。

    别的不说，光只是眼前的塔拉辛，就谁也不知道他的博物馆里到底有多少好东西。

    大远征时代的星际战士、帝皇的禁军、审判庭的女审判官……作为一位全战锤宇宙最顶级的收藏家上千万年精心搜罗所建立起来的博物馆，里面又什么都不稀奇。

    而塔拉辛所属的王朝当年更是劫掠了一千个文明，将它们所积累的财富全都藏在了一个宝藏世界。

    可以说塔拉辛和他的王朝是整个太空死灵帝国中最富有的王朝也不为过，现在有能够从这位大财主手中抠出东西来的机会，陈墨又怎么可能放过呢？

    塔拉辛和欧瑞坎面对陈墨开口所要好处的行为，并没有什么特别的反应，亦或者他们都是金属脸没有表情所以看不出来。

    但不管怎么样，这两人对此似乎并没有不满，只是由欧瑞坎开口向陈墨问道：“你想要什么好处？”

    “嗯……一个属于我的王朝？”陈墨试探性的开口，说出了一个自己认为合适的价码：“按照你们内部的习俗，三圣议会的成员都是王朝法皇对吧？我总要有一个衬得上这个身份的王朝不是吗？我想这个要求并不过分。”

    陈墨提出的要求让塔拉辛和欧瑞坎都愣了一下，两人互相对视一眼，似乎是商量了一下之后，才由塔拉辛对陈墨回答道：“这个要求确实不过分，但一个王朝我们也无法做主直接交给你。”

    太空死灵们的王朝根据实力的不同掌握着数量众多的星球，也就是墓穴世界。

    其中最核心的星球被称为王冠世界，是一个王朝最重要的核心所在，由该王朝的法皇统治。

    而其他墓穴世界则被划分为核心世界和边缘世界，由该王朝的霸主和领主们所统治。

    这非常类似于古代的分封制度，国王设立大的封臣，而封臣们则又有自己的附庸。

    比如眼前的塔拉辛，他就是一个强大王朝的霸主，而他自己也拥有着属于自己的核心世界，掌控着庞大的军队。

    尽管从实力上来说，他所掌握的势力其实并不输给一些小王朝。

    然而即便是一个最弱小的王朝，也依旧拥有着数个墓穴世界，拥有数以亿计的死灵武士和难以想象的庞大军力，即便塔拉辛和欧瑞坎获得了寂静王的许可，也无法直接将一整个王朝就这么交给陈墨。

    毕竟这是一个王朝，塔拉辛和欧瑞坎并没有那样可以控制一个王朝的身份，尤其陈墨要求的还是符合三圣议会一员身份的王朝，这无疑更不是他们两个能做主的事情。

    不过欧瑞坎似乎是在之前的预言里预见了什么，在塔拉辛说完之后，他随即开口道：“虽然不能直接给你一个王朝，但一个墓穴世界还是没问题的。

    这个星球上有一个沉睡中的墓穴世界，是隶属于一个小王朝的核心世界之一，我们可以将这个墓穴世界送给你，也算是这场交易的定金了。”

