    当霍恩来到城内一座大楼的天台停机坪，坐上那艘黑鹰飞舰时。遥视赌城，灯火繁华依旧，车水马龙往来频密。他轻轻道：“二十年前我来过赌城一次，当时这座城市的规模只有现在一半大。那时老贝克还不掩饰脸上对我的憎恨，在赌城遇到我时，放言说终有一天要杀我。他当然恨我，因为他三个儿子都死在我手里，能不恨我吗？”

    安娜沉默地站在他身后。

    霍恩笑了笑：“我不是可怜他，何况像他那种人，你真以为会顾惜血肉亲情？如果会的话，老贝克也不会走到今天这种地步了。我杀他三个儿子，如同断了他的手脚。他觉得疼，当然恨我。说到底，他不过只看到自己罢了。只是当时他嘴上说要杀我，实际上连一个指头也不敢动我。因为他很清楚，说是一回事。如果付诸行动，那我就可以光明正大地杀了他。”

    “老家伙很聪明，隐忍到现在，默默布局。可他不知道，我也为了这一天做足准备，而且布置得比他深、比他广。总算替家族清掉了一颗毒瘤。”霍恩淡淡道。

    “老爷当年直接连他也杀了不是更干脆点？”

    霍恩笑了起来，摇头道：“哪有那么简单，当年我刚接手家族不住。杀老贝克几个儿子是警告，如果连他也杀了，那会让旁系心凉。安娜啊，别看当一个家主风光。事实上，我们有太多的东西要顾虑。维持一个家族不容易，要让家族开枝散叶更是困难。”

    “今晚一切都在我的掌握之中，不过有一点老贝克倒是叫我感到意外。”

    安娜眯了眯眼睛：“那个叫瓦尔希恩的杀手？”

    “老贝克是找不来这样的人，你当时也听到了，那个杀手并不完全听老贝克的命令。哼，有人想在我们家族内部插一脚了。”霍恩脸色微微一变，剧烈咳嗽起来。他拿出一块方巾捂在嘴边，那块洁白的方巾很快渗出了红晕。

    安娜吓了一跳，便要起身。

    霍恩摇了摇头，擦掉唇边血迹说：“无妨，轻伤而已。你看，当个家主多累，连受个伤都不能在那些人前表露。”

    “老爷，要不要查那个杀手？”

    “不用，大概是查不出什么的。就算能够查到的线索，多半也是一些烟.雾弹。敢对我下手的人，怎么也得有些斤两，岂是那么容易可以挖出来的。”

    安娜犹豫了下，道：“老爷，埃德里克和泰尔不见得比老贝克忠心。”

    “当然。”霍恩将方巾握成一团，再松开时，整条方巾已经化成了灰洋洋洒落。他说道：“放眼整个家族，真正忠心的能有几人。要驾驭一匹烈马，仅是培养感情是不够的，还得给它吃饱喝饱。可它要是敢持宠而骄，那就得好好敲打。而这敲打的力度，却要拿捏得好。打得太轻，起不到警告的作用。打得太用力，怕它跑了。”

    霍恩微笑抬头：“今晚既是摆平老贝克的事，也是稍微敲打下他们。至少在我卸任前，这两个家伙不至于造反就是了。”

    说完他闭上了眼睛，安娜知道他要休息，也不打扰他。看向舷窗外，飞舰开始上升，大楼渐渐远去。就连底下那座繁华的城市，也很快变成一片模糊的灯火，分不清事物的轮廓。

    就像这个世界，有很多东西本来就是难以分清。

    艾力芬特一夜无眠。

    已经是深夜，这位在政坛上被人冠以“战象”外号的地表将军坐在自家大厅里。艾力芬特一身肥膘，体胖如猪，超过四百斤的身体胖得跟颗圆球似的。又生得白白净净，眯眼笑时有种胖子的憨厚劲，可眼睛半眯半张时，就可以看到那憨厚脸孔中藏着的杀机。

    在地表守备军八位将军里面，艾力芬特的战力得靠后排，可影响力却稳进三甲之中。这胖子虽然被人叫做战象，却崇尚蚁多咬死象的战术。在八位将军的手下，就他的兵力最多。当然，这样的战术在高端战场上不了台面。可在地表，却已经足够让艾力芬特这个将军只手遮天了。

    熟悉艾力芬特的人都知道，这位绝对不是奉公守法的人。明面上是联邦将军，可背地里，艾力芬特可没少干一些龌龊的事。像培养地表的武装集团，甚至拥有自己的研究基地，暗中进行着那些不人道的实验。在那里面，就有关于掠食族的研究。更可怕的是，掠食族本来就是某项生化研究的失败品。艾力芬特本着勤俭节约的原则，干脆把这些改造的怪物丢出去，并控制他们去进行一些自己不方便出面的行动。

    很多时候，艾力芬特都是笑眯眯的。就连杀人的时候，也鲜少见到这个胖子严肃过。但此刻，这个将军快把他屁股下这张可怜的沙发压跨，脸上则一点笑容也没有。他满身烟味，就在前面的桌子上，烟头几乎堆起了一座小山。

    就在艾力芬特把不知道第几根烟屁股揉烂在桌上时，大厅的窗户被人推开，一道人影钻了进来。那人本应穿着套慰贴的西服，现在则成了身破布条。全身上下，也就那付墨镜还是好的，却是艾力芬特借给老贝克的杀手瓦尔希恩。大厅外响起脚步声，艾力芬特吼了句：“都滚回去，这里没你们的事。”

    驱散了护卫，胖子丢掉烟头直接从桌上腾过，身形意外地轻灵，丝毫和蠢笨这种字眼无关。他本该是瓦尔希恩的上司，却如同下属般扶住他，才问道：“您受了伤？”

    用上了敬语的胖子眼睛张开一条缝，看向瓦尔希恩胸前一片血迹。后者推开了他，淡然道：“死不了，霍恩果然棘手。那把名刀多年末见，以为被他束之高阁，原来一直藏在随身带的拐杖里头。那秋滟不愧是名刀，一刀下来，如秋阳滟滟。不见锋芒，可无物不透，无物不可斩。”

    瓦尔希恩伸手去摘墨镜。

    墨镜一起，他脸上竟一阵模糊。如同滚过一阵轻烟般，待烟散去，杀手的容貌已经发生了巨大的变化。从之前丢在人海里便认不出的大众脸，变成现在一脸坚毅，棱角分明极具个性的模样。重要的是，这还是张家喻户晓的脸。笑话，总统阁下隔三差五就出现在公众场合演讲，巴比伦上的媒体又拼了老命似的宣传。甚至在地表，总统选举的海报都贴到穷人家的厕所里头了，又有谁不认识这个将要继续连任的男人？

    可能连霍恩也没想过，在金帆上对他出手的竟然是莫比特。莫比特当着艾力芬特的面扯掉破烂的上衣，胸口一道血槽触目惊心。可更让人惊讶的是，这位总统的胸口伤痕极多，几乎找不到一块好肉。莫比特伸出一根手指，在胸口血槽划过道：“当时霍恩拿出秋滟时，我以为还可以拼一拼。可当那一刀挥来的时候，我才知道秋滟的刀气竟然无孔不入，都快追上金蔷薇的破灭威能了。要不是我见机得快，大概已经回不来了。”

    艾力芬特先是低下头，又很快抬起一脸讶色：“一把秋滟有这么大的威力？”

    “一把秋滟当然没这么大威力，可握在霍恩手里，就有了。”莫比特摇头叹道：“本来这次想趁机借老贝克的身份掩饰，如果能一举杀掉霍恩更好。就算再不济，也可以重创他。到时候，我们什么也不用做，贝思柯德肯定要乱的。贝思柯德一乱，包括摩森家在内几个家族也会跟着动荡。这时我们在背后再推它一把，那整个贵族都会跟着乱起来。乱了才好，这水一混，我们就方便行事了。可没想到霍恩这么强，非但战力高绝，就连谋术也高明得可怕。”

    他拍拍艾力芬特的肩膀道：“可惜你当时没在场，否则就能够看到我们的霍恩先生明棋暗棋一起下，打得老贝克根本无还手之力，那场面是如何精彩。一个霍恩尚且如此，那些豪门家主当也不是易与之辈，看来我之前还是小看了他们。”

    “那现在？”

    莫比特皱眉道：“我这伤说重不重，说轻也不轻。没有个几天功夫，是清除不了秋滟的刀气。所以明天的演讲大概是无法出现了，否则如果给霍恩看出端倪，那就得不偿失。”

    艾力芬特点头说：“那我替您取消它？”

    “不行，那更容易引人注意。没关系，你让阿兰代替我去，他没有问题。”

    阿兰是莫比特的替身，身材容貌和总统有七八分相似。再加上莫比特之前使用的易容技术，只要不是极为熟悉他的人，根本很难识破。莫比特沉声道：“接下来几天我得呆在你这里，艾力芬特，这几天演讲和其它活动，你和阿兰尽量配合好，别引起外界注意。”

    “这个自然，请你放心好了，阁下。”将军脸上堆起真挚的笑脸。

    莫比特点点头，便轻车熟路地离去。艾力芬特坐了下来，又开始抽烟，他似是在想着心事，用手指轻一下重一下地在桌子上敲着。最后摇了摇头，把抽剩下一半的香烟丢在桌上，便起身离开。在他离开片刻后，莫比特在楼梯拐弯处探出头来，向桌上那堆烟头看了眼，这才转身离开。

    又过片刻，一个佣人麻利地清理掉桌上的烟头，又仔细擦洗干净，让桌子明亮如昔。

