 “我总算明白当初你为何会说如果给你足够多的东西，你一个人都能剿灭大宋，这当今天下的科技太吓人了。”

众人散去之后，李玄贞发出了一阵来自内心深处的独白。

就算强如当世第一人的李玄贞也不禁被华夏的高科技所深深震撼，什么千里传音什么万里追踪，在这个时代早就已经变得无比简单。

如果当初给陈强一套科学系统，一人剿灭西楚根本不是什么难事儿。

哪怕是在绝对实力上，陈强都用科学给李玄贞好好的上了一课，量子技术的子弹差点就破了李玄贞的玄气！如果在八百年前的时候陈强有这么一把枪，怕是慕容绮蓝早就被一枪蹦了！陈强对此毫不否认，以他的谋略和天下大局观，再加上一套完善的高科技系统，陈强独自一人攻破大宋根本不是问题。

就算没有，陈强不也是一点点的将笼罩在大宋国运上的天命破解了么？

要是当时给陈强这么多高科技，陈强何至于用了三年多的时间才完成目标，怕是一年半载就能让大宋焦头烂额了。

这就是科学的力量，与八百年前不同，光靠个人实力或许可以达到一个很高的高度，但绝对不可能像八百年前那样要风得风要雨得雨，更不可能像八百年前那样一举颠覆。

“你也可以驾驭这些科技，虽然对于你这种级别的大仙来说，这些科技或许并不能带来绝对实力的提升，却也能让你更好的习惯这个世界。”

陈强笑着看了看李玄贞，如果他去八百年前是技术扶贫的话，李玄贞来到八百年后就是乌鸦坐飞机。

想要更好的适应华夏的生活，李玄贞还需要一段时间去适应和学习，而各种高科技产品无疑是李玄贞最需要去学习的地方。

同时，在这些科学技术里面同样有帮得上李玄贞的东西，比如陈强之前拿出来的量子技术。

李玄贞的实力固然是强，可若是能够用更简单的方法去击败对手不是更好么？

这不，李玄贞非常认同陈强的说法，他自己也在很认真的学习过程当中。

只不过这些都不是重要的，重要的是当今局势。

血月当空越来越近，如果朱芳婷没能给陈强一个惊喜，下一步陈强又当如何？

“哪有什么下一步，都是走一步算一步，你以为还像八百年前那样运筹帷幄啊，我们要面对的可是上古魔神。

如果他们对这个世界不了解也就算了，偏偏他们已经开始掌握这个世界。”

陈强揉了揉太阳穴，朱芳婷到底能不能给他惊喜，陈强只能选择相信自己的直觉。

至于最后直觉是否能够应验，陈强也说不好。

魔人的学习能力很强，陈强也不知道是不是因为在仙印里能够感知到外界的原因，以至于魔人近乎和这个年代无缝连接，不像李玄贞来到这个世界之后一点都不习惯。

同时北疆基地的被全面破坏肯定让魔人有所警觉，陈强隐隐觉得，魔人下一步的目标应该就是在顶尖技术上，要知道北疆被困的还有十多万人，在这里面必定会有科学高手。

一旦被魔人所用，势必会让魔人的实力更上一层楼，甚至是对仙印构成直接威胁。

这才是陈强真正想要和白衣魔人完成交易的直接原因，因为陈强不想给白衣魔人留下任何可以帮助到他们的人。

当然，这个想法恐怕已经不能完美实现了，因为魔人肯定已经展开行动了！会议厅里，几个人面面相觑，彼此的眼神里都写满了前所未有的凝重。

北疆就在兰城北方不出百里，如何跨过那百里，如果能够将北疆的魔人驱逐，这是摆在大家面前一个最切实的难题。

“走吧，咱们去边线上看看情况。”

陈强说罢就一步走出了办公室，几个眨眼的功夫就来到了兰城北侧边线。

因为魔人出现在北疆的原因，兰城北侧边线上筑起了厚厚的防御线，一眼望去，上百个碉楼一直延伸到了老远老远，而在视线范围内，各种高科技武器严正以待，来自隐世江湖各大宗门的高手们来回巡视，确保整个兰城边线安危。

“陈谷主！”

陈强刚刚立于城头，一个身影就飞快的掠了过来。

看到来人，陈强顿时身体一震，振臂大呼道：“雷掌教！”

“雷掌教请受陈强一拜！”

当雷蒙君来到陈强面前，陈强立刻就单膝跪倒在雷蒙君面前，这一拜不是为个人而拜，而是为了整个华夏而拜！“陈谷主快快请起，雷蒙君何能受此大礼！”

雷蒙君连忙把陈强托起，身上长袍上尚且还沾染着鲜血的雷蒙君和上次昆仑相见时候比起来整个人都内敛了许多，同时身上的气势更是刚毅无比。

陈强知道，这是血与泪铸就的蜕变，昆仑派为了抵挡魔人的行动，为完成陈强的命令，如今昆仑派弟子仅剩七人。

对于曾经的第一仙门来说，这种打击不可谓不大！“雷掌教当受此礼，昆仑当受此礼！”

陈强起身之后，整个人都还显得非常激动。

想想当初雷蒙君的大义行径，陈强心里就对整个昆仑派充满了敬意。

若不是昆仑以命阻止了魔人冲击仙印，若不是昆仑派临危受命，潜入阿苏城破坏了北疆基地的所有资源，当今的局势必定会更加困难！随后赶来的李玄贞等人纷纷朝着雷蒙君拱手行礼，从视频里看到昆仑派的不负仙门之举，大家心中何尝不是对昆仑派对雷蒙君充满了敬意？

雷蒙君放声大笑，道：“能受诸位大礼，雷某也算是不辱师门了。

虽然我昆仑只剩七位弟子，但是只要有需要，我昆仑派便是一人不剩，也定要让魔人先死！”

“雷掌教言重了，待剿灭了魔人，昆仑仙门必定香火鼎盛，走，喝酒去，说了要与雷掌教痛饮三百杯，咱们就要痛饮三百杯！”

“好，喝完了三百杯，咱们再去找魔人算账！”

两人对视大笑，江湖豪气冲天起！ 