    靳明珠危言耸听，正好对了龙马医院的胃口，七嘴八舌的反对叶南辰的蛭疗法，他们之中即便有人知道中医的蛭疗法，但也不相信叶南辰小小年纪能懂这么高深的手段，一定别有目的。

    靳墨是龙马医院的病人，现在却要一个毛头小子过来治疗，他们龙马医院的脸往哪儿搁？

    面对各种质疑之声，叶南辰泰然处之，三年牢狱，对他的心性影响很大。

    他只问靳墨：“你是患者，你的意愿最重要，只要你点头，我就为你治，如果你不同意，那就等着这群人把你的腿锯断吧。”

    “叶南辰，你别吹牛了，你凭几只水蛭，就想治好坏死性筋膜炎？”白云飞激动的斥责，“坏死性筋膜炎要是那么容易，就不会成为世界难题了！”

    “我有说用水蛭治好坏死性筋膜炎吗？”

    “那你带这么多水蛭干嘛？”

    “患者腿肿成这样，腿部的肌肉组织大部分都坏死了，如果不把脓血给吸出来，就算全部杀死噬肉菌，这条腿也废了。这些金钱蜞是用来吸脓血的，先给患者祛瘀消肿，这样方便下一步治疗。”

    白云飞笑了：“叶南辰，亏你也是学外科的，你看看靳少的腿，都肿那么大了，就算你想取出脓血，这种情况也要开刀，你竟然妄想用水蛭吸出脓血，你坐牢坐傻了吧？”

    叶南辰星眸一转，乜斜了白云飞一眼：“如果我这些水蛭能吸出脓血呢？”

    “哈哈，好啊，你吸啊，你要能吸得出来，我给你跪下都行。”

    “好，这是你说的。”

    叶南辰转身取出养殖箱里的一只金钱蜞，对靳墨说：“你不反对，我就当你默认我给你治疗了。”

    “住手！”靳明珠又出来阻止，“谁知道你安的什么心？万一要给我弟弟治出毛病，加重他的病情，谁负责？”

    韩再霖转身走向傅老太太：“傅董，据我五十年的从医经验，我觉得小叶的方法可行。如果出了问题，我愿意一并承担。”

    “韩老，命是我弟弟的，你拿什么承担？”

    傅老太太呵斥：“住嘴！韩大夫曾经救过我的命，是咱们靳家的恩人，你身为一个晚辈，怎么能够如此无礼？”

    靳明珠默不作声。

    老太太看了叶南辰一眼，说道：“如果你能治好墨儿的病，我们靳家必有重谢。”

    叶南辰没有说话，只是将养殖箱的金钱蜞一只一只的放到靳墨坏死的左腿上，一会儿工夫，一条腿就密密麻麻了，这要被密集恐惧症患者看到，一定会崩溃的。

    “小弟，这些水蛭要是把你咬疼了，你要说，如果有任何不舒服的地方，我们就不让他治了。”靳明珠观察着靳墨的脸色说。

    靳墨轻摇头说：“不会，一定都不疼。”

    他打了镇定剂，左腿局麻，否则病痛的折磨，靠他血肉之躯是撑不过去的。

    就算没打镇定剂，也没关系，金钱蜞分泌的一种特殊黏液，具有很强的麻醉作用，这便于它能够神不知鬼不觉的吸食人畜的血液，不会被发现。

    而且它的吸食力也很强，很快一个个身体就膨胀了起来，本来身体是古铜色的，现在渐渐有些淡红色显现出来。

    龙马医院的团队本来都在冷眼旁观，尽管他们知道水蛭能够吸血，但靳墨的情况太严重了，水蛭再能吸又能吸多少，所以大伙儿都在等着看叶南辰的笑话。

    结果五分钟不到的工夫，靳墨的左腿就以肉眼可见的速度小了一圈。

    白云飞的脸色有些不自然了。

    靳墨的腿越来越瘦，而腿上的水蛭却越来越大，像是不停在生长似的，超出了它们原先身体的五倍左右。

    这一批水蛭吸饱了，叶南辰把它们取下来，又重新换上一批。

    如是再三，靳墨的左腿恢复如常，跟他的右腿大小一般。

    全场鸦雀无声，叶南辰缓缓走向白云飞：“白医生，该履行你的诺言了。”

    “什么……什么诺言？”白云飞装傻充愣。

    “现在患者的脓血已经被吸出来了，你该履行你的诺言，给我下跪了。”

    “哈哈，叶南辰，你有毛病吧？我就是跟你开个玩笑，你竟然当真了，你是小孩子吗？哈哈！”

    “愿赌服输。”叶南辰平静的注视白云飞，“你不跪，我帮你。”

    说罢，眼神一凛，一只手已经拍在白云飞的肩头，指尖夹着一枚毫针，润物细无声的刺入白云飞的要穴，一股先天之炁从针头直透白云飞的经络。

    白云飞双膝不由自主的一软，扑通，跪了下去，一张脸顿时涨红了，只觉得这一辈的尊严都在这一刻被他跪在脚下了。

    叶南辰随即收起了毫针，冷眼看着：“我这人容易较真，所以，最好别跟我开玩笑。”

    白启凤过去搀扶，但是白云飞的身子很重，好像双脚都没力气似的，站了半天没站起来。

    “爸，我的脚……使不出力气了。”

    “叶南辰，你对小飞做了什么？”白启凤大声呵斥。

    叶南辰淡淡的说：“你们陷害我入狱，让我坐了三年牢，这只是送给你们的头菜，先让他跪满24小时，好好忏悔。”

    白启凤招呼团队的人过来帮忙，扶是把白云飞扶起来了，但必须架着他的两条胳膊，一松手，白云飞又跪下去了。

    仿佛他的脚是棉花做的一般，根本不能支撑他的身体。

    “我封住了他双脚六处要穴，你们别想一直扶着他，或者让他躺着，只有膝盖点地，跪满24小时，他的穴位才会自动解开。”

    白云飞被封了穴，而破解的穴位则在膝盖，他不是修炼者，不可能自行冲破穴位，只能一直跪着，靠地面的反作用力，不停的给膝盖的穴位施压，双脚才有可能恢复如常。

    龙马医院众人看向叶南辰，一股莫名的恐惧笼罩心头，他们学的都是现代医术，对传统的穴位、经络之说完全不信，但此刻事实摆在眼前，他们脑海都乱成了一团浆糊。

    尤其刚才叶南辰只是拍了一下白云飞的肩头，也没动他其他地方，怎么就把他双脚的穴位给封住了呢？

    白启凤先让人把白云飞给扶出去，回头看了叶南辰一眼，眼里像是阴天似的，暗沉沉的。

    靳墨的病还没完，他必须做最后的争取，这不仅关乎到5000万，还关乎到龙马医院的名声。

