    “少爷，如果实在是痛的很，忍不了了你就说一声，我会减轻给你一个缓冲期。”

    “不用。”

    这是傅凉深的声音，却很虚，虚的是在颤抖。

    乔知暖想起了上次在礼堂看到傅凉深的时候，很明显能看出来是脸色很差，也明显是瘦了。

    他生病了？

    是什么病？

    她有看见是那个站在傅凉深身旁的男人手中携着银针，似乎是在针灸？

    她隐约是能看到是在傅凉深的双腿上。

    乔知暖微微偏头，刚好落在了傅凉深的侧脸上。

    他五官都因为疼痛而扭曲了，脸上都是密密麻麻的汗珠，一滴一滴流淌滴落下来，额前的短发都帖在面上，被汗打湿了。

    几秒种后，乔知暖转身还是离开了。

    走到门口，有一个人影过来，挡住了她的去路。

    “你刚才都看到了吧？”

    乔知暖瞬间就明白了，“是你把人都遣走的？”

    “对！就是我！”

    在乔知暖在大使馆门口登记的时候，曲晓玲就已经得到了消息，她就立即将别墅内的佣人都遣散了去做事情，还特别把治疗室的门给打开了一半，就是为了吸引乔知暖，让她去看！

    “你现在看到了，也听到了，你应该知道了吧！”

    曲晓玲看起来气势咄咄逼人，质问着乔知暖。

    与她比起来，乔知暖就显得安然很多。

    她点了点头，“我看见了，我也听见了，部长他是怎么了？好像是腿……”

    “是的！就是腿！”曲晓玲说，“还是因为飞机失事，造成的双腿的残疾和损伤！本来都已经是药石无医了，可是部长却说要坚决回到华国来帮你，是当时吃了急药，才能站起来的，但医生说了，会很难受，虽然能走，每走一步都好似走在刀尖上一样疼！”

    曲晓玲越说约生气，指着乔知暖的鼻子，“他为了你承受这样的苦痛，现在因为当初吃急药损了根基，针灸的时候疼痛超过常人的百倍！但是你在外面看见了，却不肯进去看一眼，转身就走，乔知暖，你这人究竟是有没有心啊！”

    乔知暖心神从最初的激荡，缓缓地平静了下来。

    她的脑海里，不断地响起曲晓玲的一句话——【每一步都好似走在刀刃上一样疼。】

    她忽然想起来，曾经，早在三年前，她刚刚被傅凉深发现，调配他的手下做事的时候，就是一个手忙脚乱的新人，被人嘲笑，被上司怒骂。

    傅凉深说：“听过小美人鱼的故事吗？小美人鱼为了一双脚，忍着痛在刀尖上跳舞，是为了自己最想得到的人，你现在就是小美人鱼，你现在正在忍受的事情，都是为了你即将要得到的东西。”

    乔知暖不解的喃喃着：“我想要得到……的东西。”

    她想要得到的是能够很好的完成自己在设计上的梦想，是成功，是不再受到别人的冷眼。

    傅凉深仿佛从一双眼睛里看到了她的心，点头道：“是的，是为了你的将来，所以现在所经受的一切，都是值得的。”

    都是值得的。

    也正是这句话，才叫乔知暖度过了很多难熬的时光。

    每当在职场上受到打压，经历勾心斗角的时候，傅凉深曾经对她说的这句话，就会缓缓地从心底深处浮起来，支撑着她。

    “这是他想要的。”

    “啊？”

    曲晓玲以为自己听错了。

    乔知暖嚯的抬起头来，“现在部长所经受的一切，都是为了将来他能够很好的站起来。”

    曲晓玲皱着眉，“就算是这样，你为什么不进去说一句话，掉头就走，你这人太没有人情味了！”

    乔知暖不答反问：“那他为什么要一直瞒着我？”

    曲晓玲楞了一下神，为什么……

    “他……”

    “他不想让我知道，也不想以这种姿态出现在大赛的选手面前，这是他在保留自己男人的尊严，”乔知暖说，“我如果这个时候冲进去的话，那最后一层尊严的皮，也就被扒了下来。”

    曲晓玲心里很激荡。

    不得不承认，的确如此。

    她看向乔知暖的眼神有了些许的变化。

    她不敢想象，如果这一次来的不是乔知暖，而是别人，或者乔知暖惊讶之下冲了进去的话，那……不知道少爷会受到多大的打击。

    这样的话，她的罪过可就大的多了。

    “我……没你想的周到。”

    曲晓玲也不是那种拉不下面子的人，错了就是错了，没想到就是没想到。

    乔知暖接着说：“我承认，我不知道这件事情，刚看到，刚听到的时候，我也很惊讶，但是这是他的选择，每个人都有自己的选择，在没有成为能干涉对方决定的那个人之前，我们要做的只有去尊重他的决定。”

    曲晓玲看着乔知暖离开的背影，在心里说：但是你怎么知道你没有成为能干涉对方决定的人呢？

    当晚，乔知暖先给傅凉深打了个电话，“部长，歌会的策划我简单的做了个草稿，你什么时候有时间？”

    傅凉深说：“今晚有时间么？一起吃个饭。”

    “好啊，”乔知暖主动说，“你好久都没有吃过我做的饭了吧，我在超市里面买了菜去大使馆下厨吧！”

    她知道傅凉深刚做过治疗，如果是出来去餐厅的话，过度使用腿的话，有害而无益。

    傅凉深听见乔知暖电话，也不免的惊讶。

    挂断电话，曲晓玲给傅凉深端上了水果，注意到傅凉深脸上那止不住向上翘起的唇角，不由得问：“少爷，是谁打的电话啊？”

    “知暖打来的电话。”

    曲晓玲微微愣怔了一下。

    乔知暖……

    “今晚要来大使馆里下厨，你可要尝一尝，”傅凉深说，“她的厨艺非常好，也不知道她怎么忽然想到来这里下厨来的。”

    曲晓玲抿了抿唇。

    她知道。

    不想叫傅凉深出去走路，只能约在这里吧。

    乔知暖来得很快。

    傅凉深已经在曲晓玲的搀扶下，在客厅里走过两圈，逐渐适应了双腿的疼痛感。

    乔知暖拎着瓜果蔬菜和肉类进来，把东西交给曲晓玲，从包里拿出来自己已经打印成册的草案递给了傅凉深。

    “部长，你先看看这是我的一些灵感建议，我先去厨房做准备。”

    乔知暖一进厨房，就忙碌开了。

    收拾十分娴熟的择菜洗菜，她还特别买了一条新鲜鳕鱼，干脆利落的刮鱼鳞，去鱼内脏。

    她特别没有放轻动作，弄的厨房里叮叮当当的发出声音来。

    几个佣人都围聚在一旁，在交头接耳的说：“你说她这人会不会做饭啊，我看恨不得是想要把锅碗瓢盆都砸出一个洞来吧。”

    “我感觉不会做，声音这么大，真吵！”

    “就算是不会做，不会慢慢来么，这很明显是示威吧！不过她不是自己提出来要做饭的么？”

    “一个外面来的普通人，来大使馆这种地方，肯定就是故意弄出来点声音来找存在感呗！”

    “我觉得吧，她是……”

    曲晓玲从客厅走过来，一眼就看见了这几个在交头接耳的人，皱了皱眉，呵斥道：“晚上不用做饭就没什么别的工作要做了么？都在这里围着做什么？”

    佣人急忙低头一哄而散了。

    曲晓玲走向了厨房。

    别人不知道乔知暖为何要发出声音，她却知道。

    因为想要在客厅的傅凉深放松神经，就在厨房里制造出一点声音来，提醒着傅凉深她在厨房里面工作，不会忽然出现在客厅里，让他有什么不适的动作被打的措手不及。

    曲晓玲以前觉得乔知暖这种女人心机太重，而且攀上少爷就是想要拿到G&R决赛的入场券的。

    可是现在，她对乔知暖的印象，已经有了些许的改观了。

    乔知暖在厨房里忙了一个多小时。

    “上菜咯！”

    她端着一盆清炖排骨，放在了桌上。

    傅凉深刚才半靠在沙发上休息了一个小时，腿也好一些了，走过来，看着桌上摆盘两道大菜，炖排骨汤和红烧鳕鱼，旁边是三个家常小炒。

    他低头嗅了嗅，“比起来三年前，你可真的是很有长进啊！”

    乔知暖不好意思的一笑，“我自己一个人也不做饭，最多打个蛋花汤煮个泡面，手生了，刚才做饭的时候，估计有人都要说我要把厨房给掀了。”

    傅凉深一挑眉，“谁敢？”

    乔知暖嘻嘻一笑，给傅凉深拉开椅子，“部长，您请坐，等着您吃第一口给我点评呢。”

    如果不是乔知暖知道了傅凉深腿的真相，她恐怕也不会细心的发现，其实，傅凉深不管是在走路，还是往下坐的时候，腿脚都有会僵硬，甚至于保持一个动作的肌肉颤抖。

    乔知暖移开目光，招呼一旁的曲晓玲，“曲助理也坐下来吃饭吧！反正我做的也多，我和部长两人吃不完。”

    傅凉深也发话了，“坐下来吃吧。”

    曲晓玲便恭敬不如从命，也坐了下来。

    乔知暖的厨艺真的是值得赞誉的，用曲晓玲的话来说，“拿去私家餐厅里面当招牌菜都是绰绰有余了。”

    乔知暖拱手，“有你这句话，我就不会失业了，被炒鱿鱼后最起码还能去当厨师。”

