    此人正是蓝家家主，蓝弘泰！

    这是百里红妆第一次见到她的爷爷，从蓝弘泰那略显沧桑的容颜上依稀还能看出几分与蓝云潇相似的轮廓，可判断出蓝弘泰在年轻的时候应当也是一位美男子。

    对于蓝弘泰，百里红妆其实并没有什么恨意。

    因为，她知道蓝弘泰在这件事情中所受的伤害并不比他们少。

    从蓝弘泰这些年来一直都不曾将家主之位交给蓝靖狂便能够看出，当初的事情蓝弘泰也是痛心疾首的。

    而且，她曾听父亲说过，蓝弘泰自小便对他极为宠爱，百里红妆当初虽然不记事，但蓝弘泰对她也是极为慈爱的。

    只是当初的事情发生之后，他们便再也没有见过了。

    蓝云潇对于蓝家的很多事情都能够放下，但是蓝弘泰是他心中最大的牵挂。

    这些日子以来，百里红妆从帝北宸和墨云珏的口中也了解到眼前这位身居高位的蓝家家主，其实内心一直都还牵挂着他们。

    众人在见到蓝弘泰来了之后，脸上不约而同的浮现了一抹惊讶之色。

    平日里家主对于家族事物已经很少理会，没想到今天竟然会亲自前来。

    蓝靖狂在见到蓝弘泰出现的那一刹那，脸色便已经阴沉了下来。

    身为蓝弘泰的儿子，他又怎么可能不知道蓝弘泰此刻出现的原因？

    他一定是冲着百里红妆而来的！

    蓝云潇已经消失了这么多年，可蓝弘泰这个老家伙却从来都没有放弃寻找过。

    在蓝弘泰的心里，他蓝靖狂还比不上一个已死之人！

    蓝轻烟眼中也是浮现了一抹惊讶之色，不过随后也露出了笑容。

    爷爷此次前来定然是来支持她的，昨天百里红妆实在是太过嚣张，所以今日身为家主的爷爷来亲自主持了。

    蓝弘泰的视线自众人身上一扫而过，却在百里红妆的身上多停留了几秒。

    近距离望着那一张极为相似的容颜，蓝弘泰的心也是忍不住的跳动。

    如果此生他还能在见到蓝云潇，慕菱冰，那该有多好啊！

    只是，他也了解，如果蓝云潇和慕菱冰还活着，这么多年，他们绝不可能一直不出现。

    蓝云潇或许会恨，但他不会不认自己这个父亲。

    但只要蓝依萱还活着，他蓝弘泰就算拼尽自己所有的力量也会好好照顾依萱！

    百里红妆能够感受到蓝弘泰目光中的慈爱与复杂，心中也是微微一动。

    大家的说法果真不错，想必蓝弘泰今天就是冲着她而来的。

    “百里少宫主、帝少宗主、墨少楼主，三位果然是年轻俊杰，今日一见，实在不凡。”蓝弘泰淡笑着道。

    “蓝家主过誉了。”百里红妆三人抱拳道。

    “这冰雪神潭乃是我蓝家的传承，神潭之中的力量能够帮助修炼者突破紫境，不过这冰雪之力也并非一般人所能忍受的，三位可要做好心理准备。”

    听言，百里红妆三人对视了一眼，他们对于这冰雪神潭还真是没有太多的了解。

    一直以来，他们只是了解这冰雪神潭的作用，倒是不知道还有这样的难度。

