
    眼见雪笙就要动手，时均夜急忙抬手阻止：“等等等……”

    雪笙停下动作看着时均夜，那模样看起来很有礼貌，一点都不像才虐杀了六个人的变态，更不像抬手就要杀人的杀手。

    时均夜只觉心中越发冰寒了，急声道：“其实这事情还是有解决的办法的，没必要非要杀人，你看，你都已经杀了六个了，应该不缺我们这两个，你不是喜欢我给你做小佣吗？要不这样，以后我都给你当小佣如何？”

    时均夜期待的看着雪笙，额头的冷汗却不受控制的直冒，他表面看起来轻松，实际上全身僵硬，四肢冰冷，心跳都快停止了。

    哪怕此时雪笙看起来友好而无害，可是正是这种反差让时均夜越发觉得心惊胆战，毛骨悚然。

    梅劭舒也看出来雪笙此时反差的表情太过异于常人，知道再继续下去，雪笙真的会杀了他们。

    因为他完全看不透雪笙的想法，总觉得她的想法跟常人并不同。

    不过有了刚才六人人体艺术的展现，梅劭舒心中多少有了怀疑，雪笙她似乎有些心里不正常……

    “只要你今日放过我们，我保证不会将今日的事情说出去，并且我可以为你做事。”

    梅劭舒也给出了保证，他知道今日若是不拿出诚意来，他和时均夜就真的交代在这里了。

    雪笙看着两人，眸光闪动，似在掂量思索着什么。

    她其实并不喜欢单纯的杀人，她更享受死亡前那份凄迷的美，所以只要有足够的时间和机会，她都会把杀人变成一场死亡艺术。

    在这个过程中，会让她有一种格外极致的满足感，那份血腥中极致的美好就好像毒品一般，让她上瘾。

    可现在，她话已经说出口了，不能把死亡变成艺术的杀人，她其实不太感兴趣。

    但两人的保证，她又无法彻底安心。

    在这个世间，她只相信自己。

    “可以，既然这是你们的选择，我答应。”雪笙和气的笑着，然后拿出了两颗暗红的果实。

    那果实蚕豆大小，红中透黑，黑中透红，有一种说不出的妖异感。

    “把这个吃了。”

    时均夜和梅劭舒看着雪笙手里诡异的果子，满脸戒备。

    “你不会还打算毒死我们吧？”时均夜吞了吞口水，下意识的向后退了一步。

    梅劭舒虽然没说话，不过那神色所表达的意思，也和时均夜差不多。

    雪笙被误会了也不生气，乖觉的轻笑：“这是痴生花的种子。”

    梅劭舒疑惑：“痴生花？”

    “血肉为养，九人幽地，痴生痴死，守望轮回，难道这就是传闻中，只出现在君都君临大森林中的痴生花？！”

    时均夜大惊，他并不能确定眼前的东西是否是真的痴生花，他只是曾经在一个上公开课的导师家里，看到过一本关于奇珍异草的杂记。

    上面记载了不少君都事迹，以及君临大森林中现有的奇珍异兽。

    痴生花就是其中一个。

    果子暗红色，虽然诡异了些，却也不到让他记忆犹新的地步。

    实在是关于痴生花的介绍太过灵异鬼怪，让他印象深刻，这才记忆犹新，至今都记得清楚。

    “你这方面的知识不错。”雪笙夸赞了一句：“这枚果子吃下去，你们这一辈子都不会背叛我了，这是你们的机会，怎么选随你们。”

    看着雪笙如同讨论吃饭喝水般随意的笑颜，时均夜只觉心头寒意渐浓。

    “痴生花的果子可以控制一个人，虽然不会让人变成彻底的傀儡，可是这一生，都不能反抗培育出痴生花果子的那个人，从身心到灵魂都只属于那个人。”

    时均夜面色凝重的说出这果子吃下去的后果，梅劭舒听了同样面色一变。

    受制于人的滋味不好受，何况他还有自己的事情要做……

    “吃了它以后，我还可以处理自己的事吗？”梅劭舒盯着雪笙的眼睛，企图从中看出些什么。

    偏偏，越发深望，他越发只能感觉到无边的黑暗和一种让人毛骨悚然兽性。

    雪笙歪着头思考了一瞬，点头一笑：“可以啊，只要不拒绝我的任何要求就好，其余时间，你还是你自己。”

    只要不拒绝我的任何要求就好……

    时均夜觉得这话，怎么听着有种让人胡思乱想的暧昧感呢？……

    他眼角一抽，连忙摇了摇头挥去脑子里不该有的想法。

    盯着雪笙手里的果实，仿似盯着仇敌一般。

    这一吃，从此可就真的什么自由都没了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    痴生花派上用场啦，这可是个好东西，奸笑~
