    姜婀几人大致逛了一下园子，唐府原比姜府还要大，可如今唐府缺乏打理，日渐凋零，多处杂草丛生，到处堆放些杂物。

    真正的杂物间反倒空了出来。

    有些空置的房间，房梁都要倒塌了，如此大一个唐府就成了这般模样了，令人唏嘘。

    路过厨房的时候，姜婀也不进去，拉了一个人问：“大小姐可在厨房？”

    唐保聪明的给丫鬟使眼色，被姜婀一看唐保便不敢再有其他动作。

    两者岁数相当，都快满十四岁，可唐保明显看起来更小，姜婀气势更足，只一眼便震住了唐保。

    唐保是不敢在姜婀面前放肆的，都知道她会武，且手下不留情，万一等会被打了脸，后天的寿宴上可不好看。

    聪明的唐保小心翼翼的讨好着姜婀。

    虽然唐保的辈分比他们还高一辈。

    那丫头倒也聪明，机灵的道：“大小姐原本在厨房帮忙，后因疲惫回自己院子里休息了。”

    姜婀不了解唐似，可姜妩清楚，她不是这般懒惰不懂礼数之人。再怎么疲惫，唐似也不会懒惰到不来拜见唐氏，直接就回了院子。

    显然是丫头说谎或者另有原因。

    看着姜妩对她摇摇头，姜婀便懂了，她上前一步，一掌刮向那婢女，反手捉住她的手，右脚踢了她的膝盖弯，婢女一下就跪倒了地上。

    那婢女痛的赶紧求饶。

    “说，大小姐到底在哪？说实话，否则你这只胳膊别想要了。”

    “姑娘饶命，大小姐的确在厨房帮忙，后来太太让人传了话，说不让大小姐今天出现在人前，后来大小姐去了那里，奴婢们真的不知道。”

    想不到王氏真的让堂堂大小姐在厨房里帮忙，这本该是媳妇的事。

    姜婀便看向唐保，唐保吓得一抖，也赶紧道：“我也不知道。”

    姜婀也不好打了唐保，毕竟名义上还是他们的小表姨。

    她道：“麻烦小表姨领着我两个弟弟去住所安置一下，我们自己随意逛逛。”

    唐保怕姜婀乱走，可又怕拦她，刚刚那丫鬟的惨状现在还在眼前，她只得悻悻然的带着姜始姜婴走了。

    “大姐，你去大表姨的房间找一下她，我和二姐在这园子里转一下。”

    于是兵分两路。

    姜婀对唐家不是很了解，只知道像唐似这样十八岁还不成亲的女子，在这个时代确实属于晚婚了。

    “大表姨是怎么个情况？为何男方迟迟不来提亲？”

    姜媚也不甚清楚只隐约知道些说：“男方是先舅祖母定下的，也是蒲州人，姓方，祖上出过举人，如今在经营布匹生意。方家主母是舅祖母的手帕交，当时方家承认这门亲一是看在舅祖母的份上，二是看舅祖考了秀才。

    可这都十几年过去了，舅祖也还只是个秀才。如今唐家越渐凋落，可能方家就想反悔也说不定。大表姨太可怜了。”

    十几年前的唐家如日中升，唐似的母亲是个精明能干的，要不然也不能压得王氏半点翻不起浪。在唐似只有四岁的时候给她定下的娃娃亲，可红颜薄命，没过两年便去了，在她去世后竟无人过问。

    总不至于叫姑娘家自己去张罗婚事，自己上门去讨要为何不上门提亲的说法吧。

    亲爹不上心，亲哥不过问，男方不着急，后母自然懒得操心。

    这样看来大表姨的确很可怜。

    唐家也到头了。

    两人走着走着，姜婀耳尖，听见有细碎的呜咽声从假山后传来，姜婀向姜媚做出噤声的手势，下意识听。

    果然有人在假山后哭泣，只是声音压抑，委屈小声，唯恐人听见一般。

    姜婀小心的跳到假山顶上，从上往下看，果见一个姑娘靠着假山上拿着秀帕捂着脸小声的哭泣。声音婉转低沉，如泣如诉，令人听闻，道不尽的心酸和委屈，姜婀都能感同身受那份无助和小心翼翼。

    又见假山后的林子里一个身穿粉衣的人影闪动。再看底下的人，身穿寻常粗葛布，围着围裙，包裹着头，她叹息一声，带着标准的笑开口道：“这位姐姐何故在这里哭？是沙子迷了眼吗？”

    底下的人听见从上传来一阵悦耳的询问，愣住了一抬头，便见一个长得娇俏，穿着打扮娇贵的小姑娘睁着水灵灵的大眼睛微笑着看着她。

    底下的人没想到假山上会出现人，先是被吓住，然后一愣，她见过她，只是那时候她还小，长相没怎么变，可这一看却惊艳到了她。

    姜婀和唐保的长相属于一类型的，娇俏可爱型，可唐保皮肤没她好，眼珠也总是滴溜溜的转悠，不自觉就觉得是个鬼灵精一个，偶尔令人反感。

    可面前的这个人不一样，眉眼中多了几分正义凌然的英气，两只水汪汪的大眼睛如星辰一般闪耀，此刻充满了迷惑，漂亮纤长的睫毛她从下往上看尤为明显。娇嫩饱满的粉纯微微嘟着，她此刻站在高处就像一个天使坠落凡尘一般干净轻灵。

    见她愣住不说话，只眼泪挂在眼角，我见犹怜，姜婀便知道，这就是她的大表姨唐似无疑了。

    她又问：“姐姐有什么需要我帮助的吗？在府里可不让人哭的，等会被管家捉住可是要挨板子的。”

    唐似赶紧擦掉眼泪摇摇头说：“我不是有意的，我就是沙子迷了眼。”

    “那就好，早点回去歇息吧，这个给你。”

    姜婀给了她一盒药膏，是上次给姜媚用的雪莲玉肌膏，上次姜媚脸好了后便还给了她，她觉得这个很有效，便随身带着。还有随身携带的自己制作的奶糖。

    唐似愣愣的拿着药膏和糖不明所以。

    姜婀指了指自己的脸，唐似立马意识到自己脸上的巴掌印被她看见了，她是要给她药？

    “姐姐多擦两次，明天还给我。还有那个叫奶糖，很甜的，姐姐吃两颗便不觉得苦了。”说罢就跳下假山和姜媚离开了。

    走远了后姜媚才问：“是大表姨？”

    姜婀虽然一直没点破，但已经很明确了，就是她。

