    “呜———呜———”

    巨大的号角已经吹响，甲胄碰撞的声音渐渐响起。

    “轰——轰——”

    无数凶残的战士齐齐迈步，大地也开始震颤。

    伊凯城的领袖，胆量不凡的执政官阿勒斯已经站在了城门之上，他的旁边就是自己年轻的儿子。

    是的，阿勒斯将自己的独子拉上了城头。

    “阿弥诺，你怕不怕？”

    看着涌流般冲向自己的凶残战士们，阿勒斯咬紧嘴唇一脸凶狠的对着自己的独子喊道。

    “阿弥诺不怕，身为阿勒斯的后裔，胆怯和懦弱从未在我身上存在过！”

    嘴唇上还长着绒毛的少年高昂着头颅，面对着自己的父亲高声大喊。

    “啪———”

    粗糙的巴掌拍在了脖颈上，

    “好，让我们好好拼一次命，是死是活，就看神灵的眷顾了！”

    说完，阿勒斯举起标枪，同时大声吼叫，

    “我的战士们，举枪———”

    “吼———”

    “放——————”

    “嗖———”

    数百杆疾驰的标枪自城头飞下，狠狠的扎在一名名冲锋的嗜血战士胸前，巨大的力量纷纷将他们贯穿，死亡的法则涌入这些嗜血战士的体内，凡是中枪者全部毙命。

    面对这种情况，所有的伊凯城战士都习以为常，这是死神信徒应有的眷顾。这也是他们相信自己仍然是神灵所钟爱的子民的依据。

    “吼———”

    望着纷纷毙命的敌人，战士们忍不住激动的高呼。

    当然现在高兴的还是有些太早，城邦之外，凶残的战争罪犯已经拉出了巨大的投石车，丈许的巨石被抬上了发射器，随着一声令下，数量繁多的巨大石块纷纷弹起。

    “呼———嘭”

    “嘭———”

    好在，伊凯城围山而建，地势很高，投石器对城墙的伤害不是特别大，巨石也大多撞在了山体上。

    经过几轮投射，敌人好像也发现了投石器作用不大，伴随着大声呼喝，投石器纷纷停止运转。

    不过，还不等城邦防守的战士们松懈，数以万计的战争炮灰就靠近了城墙。

    望着靠近的饿狼，阿勒斯瞬间面色涨红、青筋暴起，他扭头对着所有的战士喊道，

    “兄弟们，战士们，搏命的时刻到来了，投石车、滚木、桐油准备，弓箭上弦。

    剩下的跟着我杀———”

    “噌———”

    大剑抬起，剑光闪耀。

    最后撇了一眼自己的独子，阿勒斯没有再说什么。

    “砰———”

    一声弓响，战争武器紧随其后，纷纷发动。

    “轰隆隆———”

    “唰———”

    “砰——砰———砰”

    “啊———”

    火热的桐油不断泼入城墙，巨大的投石机也在不停运转，滚木纷纷投下，弓弦不断拉起。

    “杀啊——”

    所有的战士都声嘶力竭，他们竭尽全力操控着武器，弓响嗡嗡作响，大剑不断挥舞，长矛不断刺出，鲜血喷溅、烽火燃起。

    踏上城墙的凶残饿狼们纷纷被砍下，但是防守的战士同样不是钢铁之躯，伤亡在所难免……

    所有战士豁出命去，竭力防守着城门，他们都清楚城邦失陷的后果！

    妇孺和孩子都在身后、无路可退，况且坚持，只要坚持下去，援兵就会到来……

    塔纳托斯和修普诺斯抱肩虚立云层之上，他们的身旁是然德基尔和昔拉，再往后就是一队立在战车上的战斗羽人。

    他们已经到来了。

    不过，还没等他们介入战场，新的命令就已经传来，

    “你们暂时不要插手，等待着城邦坚守不住再进行支援。”

    伊凯塔纳托斯的命令传入耳中，即使然德基尔非常同情这些可怜的城邦民众，也不得不遵守神令。

    他安静的等待，等待着他们防守的失败。

    与同情凡人的然德基尔不同，站在一旁的修普诺斯仍然一脸柔和，拈着两根花草，带着阳光的微笑。

    披着斗篷的塔纳托斯手持镰刀，还是神情漠然，对生命的死亡毫不在意。

    好吧，并不是他们不在乎凡人的生命，也不是他们没有怜悯之心，而是神灵们对于生死的理解与凡人不同。

    尤其对于司掌着死亡力量的塔纳托斯来说，生死只不过是用来区分生命的不同状态而已，无论是生、还是死都是生灵，在他眼中没有什么区别。

    况且，深渊之内早已经拥有了轮回，肉体死亡之后，直接转世重生不又是一段精彩的人生吗！

    因为作为天生的神灵，他们没有凡心，只有神意。生、死被他们当作了一种经历和体验，如果说的再轻松一些，那就是游戏！

    半躺在神座上的伊凯塔纳托斯，看着自己两个对凡人没有任何了解的儿子，忍不住摇头。

    “塔纳托斯和修普诺斯没有了解过凡人品质的高贵，他们将生死视为游戏，但生死恰恰就是大事。

    我相信在这场涉及生死的战争中，他们一定会学到一些特别的东西。”

    “伊凯塔纳托斯，其实你这样做……”

    泊尔塞福涅语气中有些犹豫。

    伊凯塔纳托斯听出了泊尔塞福涅未曾说出的话。

    “你认为我有些残忍、冷血？”

    伊凯塔纳托斯低头看向怀里的泊尔塞福涅。

    “对不起，伊凯塔纳托斯，我……我不应该这样想。”

    泊尔塞福涅明显有些担心伊凯会生气，她实在不想再和伊凯塔纳托斯发生任何矛盾了。

    三十年的时间才抹去隔阂，重新回到过去的状态，泊尔塞福涅宁愿世界毁灭也不想和伊凯塔纳托斯关系冷淡，这种滋味实在太难受了。

    轻轻抚上泊尔塞福涅滑腻的下巴，伊凯塔纳托斯再度开口回答，

    “泊尔塞福涅，你要明白我的身份，生命与死亡之神。

    所以……只要我愿意，死人也要复活！”

    语气轻柔，可气势非凡。

    “伊凯塔纳托斯，你的意思是说，所有的战士们都不会死亡？”

    泊尔塞福涅忍不住开口询问。

    “当然不是，既然敢侵犯我的城邦，怎么可能不死，那些前来攻城的战士都会死。

    毕竟，我很护短的！”

    说道最后，伊凯塔纳托斯捏了捏泊尔塞福涅的鼻头。

    “你不是护短，只是很小气……”

    泊尔塞福趴在伊凯塔纳托斯怀里，涅轻轻呢喃。

    “什么？”

    “没什么！”

