    “哇！这好像是劳斯莱斯吧？至少都得几百万吧？”

    “几百万？！天啊，这么贵的吗？！”

    看到这辆轿车，子晴和双双两个女生都惊呼了起来。

    郭子涵的跟班王泽接过了话茬，道：“子晴、双双，你们是在搞笑吗？这可是第八代劳斯莱斯幻影加长版，而且还是顶配，几百万怎么可能买得到？

    就这辆车，至少都是千万起步，而且，还是限量版的，就算是有钱都很难买到好吗？”

    “王泽，别说了，一辆车嘛，就是代步工具而已。”

    郭子涵无所谓地摆了摆手，但脸上的得意之色却掩饰不住。

    他瞥了眼顾小冉，本以为顾小冉也会跟子晴和双双一样一惊一乍，却没想到顾小冉很淡定，注意力也压根就没在车上。

    “啧啧啧，郭少果然有钱，谁要是做你女朋友，那可要幸福死了！”子晴眼冒星星地说道。

    “小冉，你可得抓紧了哦！以后当上了郭太太，可别忘了照顾一下我们呀！”双双用胳膊碰了碰顾小冉，说道。

    顾小冉撇撇嘴，道：“不就是一辆车么，有什么好神气的？”

    看到这几个小朋友吹嘘拍马，叶飞觉得很有意思。

    也许这就是人生百态吧。

    一时间，叶飞好像悟到了些什么东西。

    郭子涵干笑一声，道：“小冉说的对，一辆车也没什么了不起的。好了，时间不早了，我们走吧。”

    众人也没再多说什么，便跟着郭子涵一起坐上了车。

    因为是八米加长版劳斯莱斯，所以虽然有七个人，也能坐得下。

    车子平稳地开动后，郭子涵拿出了一瓶红酒和几个高脚杯，说道：“这是我特意从我家香城带来的红酒，大家在路上一边喝一边聊。”

    “你们还不快感谢郭少，这可是罗马尼康帝，能喝到这个档次的红酒，可足够你们吹嘘一辈子了。”王泽笑着说道。

    “王泽，罗马尼康帝是什么牌子啊，很贵么？”子晴好奇地问道。

    郭子涵笑了笑，道：“这瓶1999罗马尼康帝也不算太贵吧，也就十几万一瓶，就当给大家漱漱口了。”

    “什么？！十几万一瓶？！”

    子晴哆嗦地道：“我的天，这……这哪是喝酒啊，这根本就是喝金子呀！”

    “王泽还真说对了，有可能这辈子能够喝到这么贵的酒，也就这一次了。”双双也附和着说道。

    “1999年产的罗马尼康帝还不错，酒中带着花香和辛香，还有红果和樱桃气息，再加上丰富细腻的单宁，所以这款酒的口感也还可以。”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生，难道你也懂酒？”郭子涵眯了眯眼，问道。

    “略懂一点。”叶飞回道。

    “说的好像你喝过一样，我说大叔，你该不会是在百度上找的资料吧？”子晴哈哈大笑着

    “子晴，别戳穿人家啊，这样不好。”

    双双拍了拍子晴，接了句。

    “哎呀，不好意思，不好意思。口误，口误，大叔，别见怪啊。”子晴忍着笑，说道。

    叶飞直笑了笑，摆手道：“没事。”

    “叶先生，要不来一杯？”郭子涵客套地问道。

    “可以啊，正好有点口渴了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “喂，大叔，这有可能是你这辈子喝过的最贵的酒了，郭少请你喝，你怎么连谢谢都不说声啊？”子晴说道。

    “对呀，大叔，你要是喝了这酒，以后就可以在其他保安面前吹吹牛了嘛！”双双也嬉笑着道。

    “你们这是干什么？！”

    顾小冉有些气愤地道：“不就是一瓶酒么？你们有必要对我飞哥冷嘲热讽么？！”

    “好了好了，子晴、双双，叶先生是小冉的姐夫，那就是我的客人，你们少说两句。”

    郭子涵很大方地摆了摆手，出来打圆场。

    叶飞只是摇晃着酒杯，看着车窗外，淡笑着摇了摇头。

    车子开了半个小时，便抵达了乐尚KTV。

    这家KTV的装修，时尚大气又奢华，一看就不是一般人能消费得起的地方。

    叶飞看了眼，心想，如今铁血盟是宁海地下世界的霸主，很多娱乐场所都是铁血盟的场子，就是不知道这家KTV是不是。

    不过，叶飞又摇了摇头，心说，铁血盟已经交给雷虎打理了，自己还管这么多干嘛呢。

    很快，叶飞一行人下了车，径直朝着乐尚KTV走去。

    里面的经理面带笑容，跑了出来，亲切地喊道：“郭少，您可算是来了！”

    “张经理，我要的包厢已经开好了吧？”郭子涵问道。

    “郭少，已经开好了，而且豹哥已经在包厢里等着了。”张经理笑呵呵地道。

    “豹哥已经来了？”

    郭子涵笑着道：“张经理，走，快带我去包厢！”

    “好好好，各位这边请！”

    张经理带着郭子涵一行人走进了KTV，来到了一个大号的包厢。

    门还没推开，就听到里面传来了唱歌的声音，唱的是古惑仔的《友情岁月》。

    张经理将郭子涵一行人带到这里后，便离开了。

    门一推开，就看到已经有几个男女在里面嬉戏打闹。

    不过，里面的几个男的，身上都描龙画虎，一看就是混子。

    而坐在沙发中央的一个男子，看上去大约三十几岁，留着短寸，穿着一件黑衬衫，虽然长相一般，但看起来有些沧桑，很有男人味。

    “豹哥！！”

    郭子涵看到这个中年男子，脸上立马露出了惊喜的笑容。

    “呵呵，郭少，你可算是来了，我可等你好久了。来来来，今晚我们可要不醉不归！”豹哥面带笑容，说道。

    “豹哥，我来跟你介绍一下，这几位是我的同学和朋友，以后在宁海，您可要多多罩着他们啊！”郭子涵笑着道。

    “没问题，郭少，你的朋友就是我的朋友。”豹哥点头道。

    “郭少，这位豹哥是什么人啊？”子晴有些害怕地问道。

    “这位豹哥可是咱们宁海南区地下社团黑豹社的老大，豹哥在宁海南区可谓是手眼通天的大人物！

    就算是宁海霸主铁血盟的老大，以及宁海上面的一把手见到豹哥，都得给三分面子！

    我也是来到宁海这边后，通过朋友介绍好不容易才与豹哥结识的。”

    郭子涵得意地说道，感觉脸上很有面子。

    “我跟你们说啊，豹哥以前可威风了！你们能想象吗，以前豹哥可是一人拿着一把砍刀，追着一百多号人砍了几条街！

    所以，从那以后，豹哥的名号也就彻底打响了！”

    王泽也在一旁添油加醋地吹嘘。

    “豹哥好！”

    “豹哥，以后您可要罩着我们哦！”

    子晴和双双两女眼中放光，连连问好。

    她们毕竟还是学生，对那些混黑的大佬们自然是崇拜得不得了。

    “好说好说！”

    豹哥笑着点了点头，看起来很有大佬风范。

    随即，他扫了眼郭子涵等人的身后，在看到顾倾城姐妹俩时，眯了眯双眼，惊为天人。

    “郭少，如果我没猜错的话，这位小美女应该就是你一直在追求的校花吧？”豹哥指了指顾小冉，说道。

    “是的，豹哥。”

    郭子涵腼腆一笑，而后对顾小冉说道：“小冉，快跟豹哥问声好。以后，你要是遇上了什么事，豹哥肯定会帮你的。”

    “我为什么要向他问好啊，我又不认识他。”

    顾小冉回了一句。

    她心说，一群没见识的家伙，宁海地下霸主雷老大的老大都在这儿，豹哥什么的，又算得了什么？

    不过，她见叶飞也没多说什么，她也就懒得多说。

    “小妞，挺拽嘛，见到我们豹哥，竟然连声招呼都不打？”

    一个叼着烟的小弟不爽了，直接走了出来。

