    郝仁是怎么也没想到，潮州粥在尖沙咀新开的这家酒店，居然叫做喜来等。

    这么励志的么？

    这酒店的消费一看就很高的，停车场停的车不是奔驰，就是劳斯莱斯，郝仁开马自达，看起来就好像根本没资格在这家高档酒店吃饭一样。

    不过显然，门口的保安小弟是知道郝仁的车牌号的，远远的就看到了郝仁的车，热情的一路小跑着过来帮郝仁拉开了车门，并主动表示要帮郝仁停车，甚至还殷勤地从兜里抽出一条毛巾给郝仁擦了擦皮鞋。

    也不知道潮州粥是哪找的看门小弟，看着又帅又顺眼。

    “叫什么名字啊。”

    “我叫韦吉祥，您叫我祥仔就可以了。”

    “嗯？”郝仁深深地看了他一眼，这么出众的名字，想不印象深刻都难。

    怪不得这小弟看起来会这么帅，不过古惑仔里这么帅的人向来都是没什么好结局的。

    轻轻拍了拍祥仔的肩膀，郝仁在两排漂亮旗袍迎宾的深鞠躬下进了门，她们的旗袍前胸的位置都开了一个很大的桃心，方便客人往里面插小费，不过郝仁是个穷哔，自然没有小费给了。

    说实在的，他还是第一次来这么高档的场所吃饭，这个潮州粥，还真是有两下子。

    坐电梯上楼找到包厢，这包厢看起来特别特别的大，带着厕所、更衣室、卡拉OK、甚至炮房，并有无敌海景，这在七十年代简直绝了。

    “仁哥~”潮州粥热情地朝他打了招呼。

    “你这酒店不错啊，你全资？”

    “没有没有，我控股而已，是我和几个同样退了休的兄弟一块开的，大家都占了一点股份，仁哥喜欢的话以后你可要常来啊。”

    郝仁也笑着道：“你这种档次的地方，我可不敢常来。生意怎么样？”

    “卧靠，港岛有钱人是真藤娘的多，这酒店，比贩毒都赚啊。”

    潮州粥让郝仁坐了主座，自己在边上坐了，给了服务员一个眼色，各种鲍鱼龙虾乃至于熊掌这种名贵菜肴就纷纷端了上来，显然是早就做好了的，偏偏一道道全都色香味俱全，既不凉也不败，显然将郝仁的时间都给掐算的明明白白的。

    郝仁与潮州粥老友相见，索性就一边吃一边聊了起来，这酒店的厨子是真的不错，东西是真的好吃，郝仁吃的也没什么负罪感，大有吃冤大头的架势。

    而此时饭桌上，茅趸华和高飞等人自始至终连一个标点符号都没说过，郝仁压根就没看他们，而作为中人的潮州粥，居然也不介绍，即使面对满桌子的佳肴美味，又哪里还吃的进去？

    要知道，和联盛向来是比较缺打仔的，他找到潮州粥，提议以整个慈云山的地盘和自己十三个兄弟过挡为条件，愿意加入和联盛，但潮州粥要帮他摆一桌酒席，调和他兄弟与郝仁之间的矛盾，潮州粥也一口答应了他的请求，可……

    这和他设想的剧本不一样啊，你潮州粥就是这么做中人的？

    “虎哥，您好，我叫做茅趸华，我敬您一杯，我干了，您随意。”茅趸华突然见这潮州粥好像真的没有介绍自己的意思，便索性端起了一杯酒，直接给喝了。

    潮州粥和郝仁则微微皱了一下眉，任谁在跟朋友聊天的时候被打扰恐怕也不会太开心。

    郝仁瞅都没瞅他一眼，更没有喝酒，继续拿着筷子吃饭：“这熊掌做的相当不错啊，入口软糯，肥而不腻。”

    “炖了四个多钟头啊，这可是稀罕东西，我也不是常吃到的。”

    “哈哈，托你的口服了。”

    茅趸华见状脸色一黑，尤其是瞅着潮州粥的时候，眼神几近于恶毒。

    他拿出了一个小盒子放在饭桌上，然后转啊，转啊的，将盒子转到了郝仁的面前：“虎哥，上次的事情是我下面的小弟不对，都是误会，我这个做老大的跟你道歉，这是我们的一点心意。”

    郝仁更不爽了。

    这货怎么这么不懂事？这是谁带出来的小弟？

    没看自己吃菜吃得正爽么？老子夹菜你转桌？

    潮州粥也是无奈了，他虽然也不想为了茅趸华去得罪郝仁，并不打算真的替他出这个头，不过他也确实有点馋这十三太保这十三个打起架来不要命的小年轻，心想着，今天饭局上你茅趸华表现的要是懂事，自己还能替他说两句好话，当然，决定权还是在郝仁这里的，可尼玛这么点耐心都没有？

    故意晾着你给仁哥出气呢，这么简单的事情都看不明白？

    郝仁则打开了那个小盒子，发现上面是一条项链，项链的底下全是钞票。项链应该就是罗晓玲被抢走的那一条，自然要收回来，那一沓钞票摸着还挺厚，应该有七八万的样子，郝仁从中抽出一千块来和项链一起揣进兜，然后把盒子一扣，道：“干嘛，贿赂廉署调查人员啊，知道这是什么罪么。”

    茅趸华脸色一黑，道：“仁哥，得饶人处且饶人吧，这真的是场误会，嫂子那天压根没提您的名字，我兄弟没做错啊。”

    郝仁笑道：“怎么，收保护费是正确的事情？”

    “我……”

    茅趸华顿时失言。

    郝仁一边吃饭一边道：“哪个是高飞呀，来了没有。”

    茅趸华身边的一个小弟略带紧张的站起：“虎哥，是我。”

    “看在潮州粥的面子上，高飞留下，其他人可以走了。”然后一把将剩下的钱扔了回去：“你行贿我的事情我也不计较了。”

    高飞求救地看向茅趸华。

    茅趸华则愤怒的拍了桌子：“仁哥，不用这样子吧。”

    郝仁皱眉，没有搭理他。

    潮州粥则道：“阿华啊，让你走你就走喽，做错事，是要付出代价的。”

    “古惑仔出来混，收保护费有什么错？我们十三个兄弟一条心，要生一起生要死一起死，我是绝对不会放弃兄弟的！还有你啊！”茅趸华突然指向郝仁：“当官穿制服了不起啊，做事留一点余地，你不退休啊！你能一直穿制服么？”

    郝仁斜着眼睛看了他一眼。

    有点惊讶。

    港岛黑道上，还有人敢这么跟自己说话？

    “看什么，我告诉你，没有人可以欺负我茅趸华！”

    哗啦

    郝仁就将杯子里的酒泼在了茅趸华的脸上，整个人快的像一道影子一样站起，轮起椅子狠狠拍在了他的背上，然后从桌子上拿起一个烟灰缸，狠狠的砸在了他的头上，一下，两下，三下。

    “你以为你是谁啊！”

    潮州粥的脸色也有点不太好。

    这一幕，怎么就这么熟悉呢。

