    “军政部令：原43军直属独立营，于广德一战中战功卓著，为能于未来之战再接再厉彰我革命军抗击倭寇之勇，特着其部扩编为团，为纪念其部先前之战中战死之英烈，特准其冠以四行之名，因战事未歇之缘故, 着其暂编43军之中。”

    43军军部来电之电文让独立营营部所有人不由喜上眉梢，就连脸色一直不怎么好看的唐刀也首次露出笑容。

    他本来已经是陆军上校衔，由营扩编成团对他的军职毫无影响，但部队这么一扩编，那就意味着他可以指挥的兵力更强大，也可以在这场战争中奉献出更大的力量。

    这条扩编军令在唐刀的首肯下，迅速传遍全营, 全营欢声雷动。

    相对于唐刀和雷雄等几名主官, 扩编成团一事对于那些连排长们来说，对他们的影响更大，那意味着他们每个人都可以极其坚定的向前一步，由连长到营长，别看只有一级，但很多人都会在这个关口卡上好几年。

    没想到，在唐刀麾下，他们仅用一个多月就走完了大部分军官需要好多年才走完的路。

    当然了，这除了唐刀的功劳，也有他们自身努力的结果。

    从独立营成军到现在，他们已经至少歼灭了数倍于己方兵力的日军，这是他们应得的奖励，实至名归。

    这也算是独立营这半个月来收到的第二个好消息，独立营主力虽然先行离开，但依旧降低了行军速度，结果就等到了从浦口当地村民中招募的新兵近50人和月逸满母子，为此唐刀特意为这些已经疲惫不堪的人在山野中停留一天全军修整, 所以直到现在独立营才抵达距离徐州外围灵璧县。

    顾西水和吕三江的两支部队也在前一天也追赶上了主力和主力汇合, 不出意外的话，全营将在3日后进入徐州城。

    不光是独立营得到了奖励，或许是金陵惨剧深深刺激到了上层，为了激励军队士气，这次在淞沪会战中打得不错的几支杂牌军全部得到了奖赏。

    唐刀在和几支相熟的军部师部电报来往中，知道他们也在这一天收到了军政部的军令。

    67军这個不受待见的东北军，虽然在一系列大战中损失惨重，但由于保存了一军两师的完整编制，所以不仅没有像曾经时空中那样由军裁减为师，反而额外添加了个独立旅编制，在原有兵力编制上足足多了5000人。

    只不过看着是挺大方，所有人员装备还是得有67军自己去想办法补齐，至于军费，不说不给，但现在的确是给不了。说白了，多少还是有画大饼的意思。

    不过对于一心抗战的吴军长来说，这都不过是小事，兵员他已经通过郭军长和川军集团那边协商好了, 一个步兵团装备换两个川军保安团的兵员，多一个独立旅两个步兵团，不外乎就再多给一个步兵团装备而已。

    至于说军费, 或许这位压根就没想过找那位拿多少吧！

    湘军128师倒是没有扩编，却是师旅团一级的军官全部获得等级不一的宝鼎勋章，营连排级以及表现英勇的士兵则荣获云麾勋章，算是杂牌军中捞得实惠的之一。

    另外一个和唐刀相熟的捞到实惠的是145师，这次广德之战这个匆忙进入战场的‘叫花子军’可算是为川军上下在全国之军面前长了脸。

    不管是泗洪之战还是界牌村之战又或是和独立营合作的捞金坑之战，在皖南山区挡住了气势汹汹的靖安军和国崎支队上万大军半个月、超额完成了金陵城防司令部的部署不说，还歼灭日军数千，比金陵内外部署的十几个精锐步兵师都要出色。

    他们获得了由军政部全员补充军械的奖励，那可是一个纯德械的步兵师装备，如果补充完已经从山城出发的川军保安团兵员，这个曾经时空中彻底被打残的步兵师将会拥有先前最少一倍的实力。

    相比而言，或许也就是四行团现在所属的43军除了荣誉和多了四行团这个暂编他麾下的团，就只获得一些无关痛痒的奖励。

    最高级别的军事会议上，43军所属的26师已经被认定为淞沪会战中打得最好的五个步兵师之一，这个认定，应该也是军政部下定决心将独立营扩编为团级部队的决心。

    只是，给了43军一个团的兵力扩编并承诺给43军相应的补充一个步兵团的装备后，就给43军全军奖励十万大洋，就算打发了，这多少还是有些出乎唐刀的意外。

    曾经的时空中，因为43军26师的英勇奋战，那位可是大笔一挥，下令给26师补充一整个师的装备，以期打造一个精锐步兵师并能以此来激励全军的。

    谷錤

    结果现在，却变成了一个团，装备换成了大洋。

    最终还是庄师散这个曾经的官场混子给唐刀提了个醒，唐刀才恍然大悟，这一切终究是源于43军和67军走得太过于近了。

    如今的67军兵力不减反增，如果再给43军来上全套德械装备，两支守望相助的精锐步兵军所控制的兵力将高达四五万人，长安城那场兵变才过去一年多，以那位的政治头脑，可不会将如此大的潜在威胁置于眼皮子底下而装作不知。

    甚至，给四行团军令上所谓的暂编，其含义也不过是说随时可以将四行团调离，这其中未免没有敲打郭军长的意思，你们两军战场上并肩作战那是战斗所需，离开战场，还保持如此亲密关系，那就不为上位者所喜了。

    想明白其中关键的唐刀也只能为那位如此煞费苦心微叹。

    胡萝卜加大棒的政治手腕真的耍的是世间一流，若放在太平盛世，上位者如此巩固自己的权势利益令人无话可说，人总是自私的，没人是圣人，可值在此国家民族危亡之际，既然已经坐上了全国最高位置，依然如此做，却是未免格局太过小了些。

    也怨不得他在未来有世界第一工业强国军援之助，最终却只能退守孤岛，那既是历史大势所决定，更于他的眼光和格局是分不开的。

    当然了，那些都是大人物们所做出的决定，唐刀现在不过是这波历史激流中的一朵小小浪花，他无能去改变那么多，只能先做好眼前事。

    当下，先命令全营于灵璧县郊外一个小镇上驻军休整，而后给43军军部去电询问扩编事宜。

    老郭同志来的电文也很简单：“军政部令，着原43军独立营营长唐刀上校任43军四行团团长，原43军独立营副营长雷雄中校任43军四行团副团长；另，团部设中校第二团副一人，中校参谋长一人，中校政训处主任一人，下辖兵员2500人，各营连排皆按照标准团配置，除政训处主任一职将由军政部委派外，其人员晋升及职位安排，皆由四行团团部上报军部报准；另，兵员、军械皆有四行团团部自行解决。”

    军部电文说的很明白，除了唐刀和雷雄两大主官由军政部直接任命外，其余校级军官职位原应由43军军部说了算，但军部选择信任唐刀，将这项权限也全部交给他。

    不过，这也是有代价的，缺额人员和装备得由唐刀自己想办法。

    只是，对于43军军部的几位大佬而言，他们那会不知道四行团如今的人员和装备呢？

    利用界牌和老鼠山以及捞金坑三战，唐刀一口吞掉了人家145师半个团，却神奇般的没引起145师反感不说，145师师部还特意在脱离完战场后给43军军部去电表示感谢。

    一个营千把号人苦战一月，打着打着变成两千余人，唐刀这通骚操作简直亮瞎了老郭同志的眼。

    至于说装备，43军一帮大佬们更是想呵呵了。

    独立营原本在歼灭第6重炮旅团和重创第36步兵旅团那一战中就抢了个盆满钵满，惹得两个军长又陪他喝酒又是唠嗑就是想从他哪儿弄点好处；广德分兵的时候那一脸苦兮兮的模样惹得吴大军座心酸，毫不吝啬的将一大票轻重武器留给了他。

    更重要的是，捞金坑一战，他独立营宰了大半个步兵联队，听145师的佟旅长说缴获的三八步枪捆的就像柴火堆，轻重机枪像垃圾一样随意摆放，另外还有步兵炮和山炮。

    光这一战的缴获，他独立营就能把装备全更换一遍成全日式的，德械、日式来回随意切换的部队，除了他们还能有谁？

    缺人？缺装备？逗谁呢！

    老郭同志这么说，只不过是让麾下各旅各团的主官们稍微平衡一下罢了。

    说是四行团团部决定，但团部目前已经明确职位的不过唐刀和雷雄两人，这二位从四行仓库开始就是并肩作战甚至一起拎着脑袋违抗过军令的家伙，那关系可比穿一条裤衩还铁，意见还有啥不好统一的？

    说白了，就是将一个团包括副团职位置的选定全部交由唐刀一人一言而定，军部毫无插手之意。

    这种信任度，前无古人！

