    

    如果先前将向阳封印的恐惧源于未知，那么现在宁瑶觉得，向阳或许另有他用。

    她缓缓拆开那个黑匣子。

    “咦，怎么又是你？我以为是你死了，所以换了下一任主人，这才把握打开的。”向阳青涩而阳光的面容显露在宁瑶的眼前，说出来的话，却让宁瑶的手……觉得有点痒。

    正常人是这么讲话的吗？

    这向阳之前看着对劲，现在看起来……不对劲！

    宁瑶折扇轻轻敲击手心，思忖片刻后道，“向阳，你有没有考虑换一种活法？”

    “换一种？”向阳微微一笑，眉间溢出些许嘲讽之意，“让我换一副面孔，继续呆在这个暗不见天日的小匣子里吗？以你的警惕之心，会把我这样的未知物放出去吗？你觉得，我是小孩，我会相信这一切吗？”

    哦，怨气不小。

    宁瑶淡淡道，“你大可以继续抒发怨气，你说你的，我说我的。我还是不会放你出去的，因为AI智能这种仿人工智能的手段太震惊，要是贸然拿出去，我心里感觉不妥，所以还是会藏起来。”

    向阳冷哼了一声。

    宁瑶没理他，继续道，“但是我却可以让你以另一种方式见识世界，甚至见识无数个不同的世界。不同种族，不同阶层，不同境遇的人们，你都可以身临其境地去观察他们的生活方式。这岂不是比你随我一人观看整个世界来得更痛快？”

    向阳的眸光微闪，没有说话。

    宁瑶笑意渐浓，“而且我还会给予你和别人交流的机会。这就相当于，一个是隔着玻璃看世界，一个是跨入世界，和这个世界进行交互。”

    向阳轻咳两声，刚欲说话，又听到宁瑶道，“如果后期条件足够，我还会为你锻造一具身体，可以让你行走在小世界中。”

    当然，这具身体会老化、腐朽，也不能修炼。

    但是……这些东西宁瑶怎么能和向阳说呢？

    她现在是推销货物的，当然不能说不好的。

    说实话，向阳心动了。

    只是他最后狐疑地看了眼宁瑶，“真的有那么好？”

    宁瑶微笑道，“当然，我也不坑你。这么好的待遇前提是，你的自我系统中以我为第一指令。”

    向阳皱眉沉思了一会，最终还是无法抵挡对于大千世界的向往，他轻舒一口气，郑重地点了点头，“我同意了。”

    宁瑶笑容灿烂，“那么，请交出你的代码指令。”

    向阳把代码指令交出后，显得有些失魂落魄的。

    宁瑶修改完成后，交还给向阳。

    向阳看着蓝色的代码，愣愣出神道，“这是他送给我的。”

    “他说，他创造了我，却把最高权限的代码交给了我自己，就是想让我保留自己应有的自由。”向阳轻轻笑了，“可是他没有想过，就这样被锁在黑匣子里，也是一种不自由啊。”

    向阳看向宁瑶，嘴角的笑容绚烂，“如今，我为了更大的自由，而交出自身的一部分自由。我这也算是，为了自由，而走出小小的一步了吧。”

