    张景林等人通过地上的3字已经断定任小粟并没有什么大碍，如果真有人能如此轻松的绑走任小粟，那也一定是任小粟愿意被对方绑走才行。

    这时候其实已经不太需要担心任小粟了，出于人道主义精神的话，他们应该担心一下那个巫师国度的巫师们。

    毕竟任小粟这壁垒毁灭者的外号可不是一个虚名，准确讲，这其实是对他过去的一个总结……

    大忽悠这边已经开始着手通知巫师国度的情报工作人员，一旦发现什么特殊情况，例如谁家巫师塔塌了、谁家城堡倒了，就赶紧过去与少帅汇合，看少帅是否需要情报帮助。

    张景林回178要塞的时候非常低调，但大多数高级将领都知晓他的行程，大家有些纳闷，司令这次陪少帅一起走遍哨所，不是说要两个月的时间吗，怎么这么快就回来了？

    而且，少帅呢，怎么没见少帅回来啊？

    之前还跟司令在一起的，那么大的一个少帅呢？！

    可是，没有人跟他们解释什么，知道内情的张景林、王封元、大忽悠等人全都讳莫如深。

    高级将领们一看他们这副模样，便知道，这恐怕又是最高机密了，不该自己知道的事情还是别问的好。

    大忽悠这边直接回了144号壁垒，结果还没等他回到住处呢就看见杨小槿堵在了路口。

    只见杨小槿面色平静的问道：“你在144号壁垒呆的好好的，为什么突然往178要塞那边跑？”

    大忽悠打哈哈道：“我这不是负责外勤的情报工作嘛，总有工作要汇报的。”

    “张先生不也跟任小粟一起去哨所了么，你去178要塞向谁汇报工作？”杨小槿问道。

    “当然是王封元了，他比我高一级，我可是他的下属，”大忽悠解释起来：“小槿姑娘你不要多想，少帅只是去徒步走哨所，不会有事的。”

    大忽悠也不是非要瞒着杨小槿，而是他担心杨小槿一冲动就跑去巫师国度，万一她并没有找到任小粟反而遭遇了巫师，那就不太妙了。

    毕竟杨小槿虽然是个超凡者，但严格意义上讲仍旧是需要队友掩护的狙击手，如果贸然去巫师国度，确实很危险的。

    正当大忽悠准备继续说点什么，杨小槿忽然向前一步，两根手指捏住了大忽悠的手腕脉搏，然后紧紧盯着大忽悠的眼睛：“遇到间谍了？”

    “遇到危险了？”

    “奇怪生物？”

    “巫师？”

    “王氏超凡者偷袭？”

    “嗯，看来是巫师。”

    杨小槿一连串问题根本就没有等大忽悠回答，竟是完全以大忽悠的脉搏频率来佐证自己的判断！

    这问题，把大忽悠都给问懵了，他倒是没想到，这位小槿姑娘竟是还藏着这一手绝活？！

    这也忒多才多艺了吧？

    大忽悠苦笑：“小槿姑娘太厉害了吧。”

    杨小槿笑了笑：“我诈你的，脉搏能判断什么？”

    说完，杨小槿转身就走。

    大忽悠愣住了，心说这些年来他忽悠的人可不少了，被别人忽悠到还真是少数，难怪少帅会被对方拿住……

    看着杨小槿离去的背影，大忽悠有点着急的喊来了情报人员：“关注小槿姑娘的动向，她要是出了什么事情，少帅怕是要把天都捅个窟窿了！”

    此时，杨小槿并没有回家，而是径直去了壁垒之外的黑市，去的路上，她还专门给周迎雪打了个电话。

    待到她抵达黑市的时候，周迎雪已经老老实实的候在黑市入口了……

    “那个……夫人进去逛逛？”周迎雪弱弱的问道。

    “不逛了，你跟我走，”杨小槿说道。

    “走？”周迎雪奇怪道：“走哪去？”

    “你家老爷可能出事了，你跟我去一趟178要塞以外的地方，”杨小槿转身离去。

    周迎雪赶忙跟了上来：“老爷？老爷怎么了？”

    “与巫师有关，”杨小槿说道：“首先任小粟他现在肯定没什么事情，不然大忽悠也不会这么轻松的回144号壁垒。”

    “那既然老爷没事，咱们去干嘛？”周迎雪奇怪道。

    “现在没事不代表以后没事，”杨小槿平静说道：“怎么，你不愿意去？”

    周迎雪低眉顺眼的说道：“愿意愿意……”

    等杨小槿带着大丫鬟离开黑市后，黑市里的情报工作人员立马把消息传递给了大忽悠。

    大忽悠苦笑起来，看来自己并没有唬住杨小槿啊。

    不过这位小槿姑娘似乎也并不是个莽撞的人，竟是先找了帮手。

    有周迎雪守护在身旁的话，怕是应该没什么问题了吧。

    别人或许还以为周迎雪只是因为八大金刚才在超凡榜单上占有一席之地，但大忽悠作为少帅心腹，当然知道周迎雪如今已经是足以摧城拔寨的传奇级超凡者了……

    传奇级，大概就是大家对那些能够以一敌万的超凡者的一个统称。

    大忽悠心想，如今连小槿姑娘和周迎雪可能都要进入巫师国度了，难道少帅这大兴西北3.0计划，是要摧毁巫师组织？！

    178要塞为何而存在？从逻辑上讲，基本就是为了防止巫师组织来掠夺中土人口。

    他们大兴西北是为了什么？从逻辑上讲，也是为了给未来的战争做准备，战争的对象就是巫师组织。

    那么，摧毁巫师组织，也算是大兴西北了。

    嗯，这很符合少帅的逻辑啊！

    ……

    此时，巫师梅戈正带着任小粟，还有刘庭、李成果这两位绵羊人，一路向西方行去。

    不过任小粟发现，这巫师梅戈行迹非常谨慎，哪怕已经离开哨卡范围了，依然选择昼伏夜出，而且还会经常变换前进路线。

    越是往西北方向走，风沙便越大，有时候只需要几分钟，那狂烈的风暴就能将所有人的足迹全部掩盖。

    “喂，前面那个巫师，这么大的沙尘暴就别赶路了啊，”任小粟用带着镣铐的手，将脸上遮住口鼻的面巾往上拉了拉，以免把风沙吃进嘴里：“赶紧让那两个绵羊人把帐篷搭起来，休息一晚再说啊！”

    巫师梅戈面无表情，某一刻他在心中思索，自己到底什么时候才能感化这个中土少年？！

    ……

    大家晚安

