
　　本质上，虽然李老饕和那个朱雀先生今天过来找麻烦。

　　可是他们应该针对的却并非麻天九和“天九斋”，而是背后的姜云。

　　关于姜云曾经在“天九斋”工作，并且跟麻天九关系很好这种事情，既然苏旭凤能够查得到，那么其他人也一定查得到，毕竟这又不是什么秘密。M.23sk.com

　　李老饕跟姜云有点矛盾，这个是很正常的事情。

　　但单凭李老饕应该还找不到那种实力如此高超的厨师，更何况还是这么一个特殊的年轻人。

　　在绝大多数情况下，厨艺这种东西还是很需要经验和火候的，这导致大多数知名厨师都不会太过年轻。

　　所以这种这么厉害的年轻厨师，大概率就不是普通人。

　　再加上这年轻人的名字叫“朱雀先生”，朱雀恰好是“四圣御厨”的象征物之一，象征着四位统帅的崇高身份......那这结果就不难猜测了。

　　那个跟着李老饕去“天九斋”踢馆的家伙，很有可能是四圣御厨的大统领，“朱雀御厨”，而且他擅长的属性恰好是“火候”。

　　之前被姜云抓住的麟厨师孔俊曾经说过，朱雀属火，主焦噬之相，朱雀舒翼，天火燎原，是为“火候”，也就是朱雀御厨是专攻火候之道的类型。

　　而“烧鸡”这一类的菜肴恰好是火候菜，尤其是脆口的鸡皮烤多一分则干巴巴的，烤少一分又不够酥脆，对火候的掌握要求本就极度严格。

　　像“天九斋”负责制作“玻璃脆皮烧鸡”的都是起码有二十年经验的老厨师，只有这样才能制作出完美的烧鸡脆皮，这可不是一般厨师能够玩得来的东西。

　　那个朱雀先生居然能在这种火候菜上碾压天九斋的老厨子，这就很说明问题了......他大概率就是那位神神秘秘的“朱雀御厨”。

　　于是在挂了麻天九的电话，并且约定晚上在“天九斋”吃饭时，姜云便立即动身前往了院长室，将这一切告诉了辰琳。

　　“李老饕吗......没想到四圣御厨会跟那家伙扯上关系，而且还一起来找你麻烦。”

　　听完了姜云的叙述时，辰琳拿起女士香烟默默地抽了一口，然后微微摇了摇头。

　　其实从接近两个月前的那次审查考试过后，辰琳就隐约感觉李老饕不会就这么算了的，却没想到那老头子还能跟黑暗界的御厨勾结。

　　一旁站着的白檀闻言则是眯了眯眼睛，冷声道：“但这么看来那家伙只不过是在自寻死路而已，明天直接把他干掉好了。”

　　说起来，“四圣御厨”最麻烦的地方就在于其全员身份成谜，根本没办法确定里头的成员到底是谁，到底身在何处。

　　可是既然那个朱雀御厨都出现在眼前了，那么在白檀看来，只需要直接动手将其擒住或者干掉即可，反倒省了不少事。

　　“但对方既然敢出现在我们面前，自然也有着相应的后手......不过的确可以尝试一下。”

　　辰琳闻言也是点了点头，算是批准了白檀的建议。

　　按照她们两人定下的计划来看，明天中午白檀和“隐秘行动队”的成员将会埋伏在“天九斋”附近，等到朱雀御厨出现后便将其直接绑架带走。

　　虽然这做法......嗯，乍一听起来挺像是反派的所作所为，不过无所谓了。

　　只要能够干掉“四圣御厨”，辰琳和白檀根本不在乎什么正派反派的，只要能达到目的即可。

　　姜云同样也不会在意这种细节问题，只不过，他到不觉得能这么轻松收拾掉对方。

　　毕竟“四圣御厨”也是行走于黑暗之中的食医，何况这次出动的可能还是其中的大统领，能事先抓住他们的概率并不高......所以可能还是得通过“御前斗厨”来解决问题。

　　也就是说，这次姜云是做好了跟四圣御厨的统领正面碰碰的准备，之前派来的麟厨师孔俊没资格资格，却不代表大统领没有。

　　嘀嘀......嘀嘀嘀。

　　就在姜云正跟辰琳、白檀商量着的时候，忽然间，他的手机却再度响了起来。

　　姜云打开手机一看，这次是麻天九发了一条短信，而且短信里头还附带了一张照片。

　　点开照片，几个看起来面色不善的男人正前后走进某个富丽堂皇的厅堂，走在最前头的是一个看起来非常不好惹的老头子。

　　姜云一样就能认出照片里头就是“天九斋”的九楼宴客大厅，而且走在前头那位老者正是李老饕。

　　“这是过来找事的那几个人的照片，监控录像里头截取的......这个应该就是那位朱雀先生了吧。”

　　将照片拿给辰琳和白檀观看后，姜云指着走在李老饕边上那个年轻人，不由得微微笑了笑。

　　虽然跟着李老饕一起过来的有五六人之多，但其中有一个年轻人明显是不一样的。

　　其中走在左手边那个年轻人穿着一套火红色的贴身劲裝，看起来面容俊秀，年龄虽然顶多只有十五六岁，可是却能够感受到那股傲视天下的狠劲儿。

　　由于这一行人明显以李老饕和这年轻人为尊，也便不难猜测他的身份就是那朱雀先生。

　　于是白檀忍不住问道：“这是‘朱雀御厨’？年纪也未免太小了吧？感觉跟我差不多大？”

　　“......不，这不是朱雀御厨，或许他带来的菜是朱雀御厨做的菜，但这却不是朱雀御厨本人。”

　　但就在下一刻，辰琳却深深吸了一口气，用严肃的语气问道。

　　“哎？为什么这么说？”

　　“因为我认识这个年轻人......严格来说，我和他还有点沾亲带故呢。”

　　说到这里，辰琳忍不住微微摇了摇头。

　　感受到了那格外严肃的氛围后，姜云跟白檀纷纷对视了一眼，似乎明白了什么。

　　“难道说，这家伙的身份是......”

　　“嗯，这小子是香家的人，我姐姐的儿子，也就是我的外甥，名字叫香晓文。”

　　什么！辰琳的外甥？香式家族的少爷？

　　瞬间，姜云跟白檀也忍不住感到了些许震惊，因为这简直就是......不打自招啊。

　　之前他们还在推测七大家族里头有哪四个跟“四圣御厨”关系，谁知香家少爷自己就跳了出来，还以“朱雀先生”自居。

　　但就在下一秒钟，姜云却一拍脑袋，似乎想到了更加严重的事情。

　　嗯？等等......香式家族少爷？香晓文？

　　香式家族就是香雪兰的家族，那这小鬼岂不是香雪兰的弟弟？

　　而且香晓文这个名字......跟一周前风铃音拿给姜云看过的那篇“香式家族四少爷意外食物中毒事件”上面记载的名字一模一样！

　　也就是说，这位香大少爷，正是那位当年被香雪兰差点意外毒死，让她愧疚地躲到学院里头来闭世的那位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十五章 风起云涌.朱雀迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 