    当然，他以后和温录也不可能再有什么交集。

    手边的咖啡渐渐凉了，手机微信响了一声。

    蒋骁点开。

    有人加他？

    蒋骁点开，原来是昨晚上遇到的那位阿姨，没记错的话……她是姓苏？

    加上，蒋骁也没多留意。

    不过阿姨倒很热情，又有些自来熟：“蒋先生，今天有什么安排吗？”

    蒋骁客气地回应：“阿姨，我今天跟游艇出海。”

    “是吗？要不带上我吧，我也想去。”

    “阿姨一个人？”

    “对，对，今天我就是一个人。”苏女士决定背叛一下田女士。

    蒋骁犹豫半晌，同意了：“好，我在餐厅，要不等会儿楼下大厅见？”

    “行啊，行啊，你快吃早饭，别饿着，多吃点。”

    “嗯。”

    蒋骁笑了，他出来的时候可没想到会交一个中年阿姨朋友。

    阿姨挺热情，挺好。

    蒋骁翻了翻微信，容锦承又在炮轰他不回消息。

    容锦承：狗东西，又不回消息，在澳洲玩得得意忘形啦？！

    蒋骁扶额，打字：大哥，你知不知道有种东西叫时差？

    容锦承那儿正是晚上，看到蒋骁的回复，冷哼一声：没什么，你继续左拥右抱。

    蒋骁：别乱说。

    容锦承：哼！我可不信你出去玩不找女人。

    蒋骁：认识了个中年阿姨，算吗？

    容锦承：……你口味有点特别，别说我认识你。

    蒋骁：你可以滚了。

    蒋骁懒得理容锦承。

    不在家带孩子，聊什么微信？

    吃完早餐，蒋骁下楼。

    他今天穿了套黑色的休闲运动装，很凉爽，看上去也很有活力。

    苏女士也换了件很好看的红色连衣裙，系了一条绸缎丝巾，手上挎了一只香奈儿新款包包。

    “苏阿姨。”蒋骁看到她就打招呼，“您的朋友呢？”

    苏女士才不承认她把田女士给甩了。

    谁让田女士想跟她抢女婿。

    田女士本来想着今天一起去悉尼购物中心血拼，苏女士早上故意装作肚子疼说去不了。

    这会儿，田女士已经坐上了去市中心的车。

    “她爱睡懒觉，我就没叫她一起。”苏女士笑眯眯地看着蒋骁。

    “哦哦，那我们去码头，游艇已经靠岸。”

    “行啊行啊，都听你安排。”苏女士好说话得很。

    蒋骁见她挺好相处，就跟她一路走一路闲聊。

    “蒋先生的手机号码是在纽约？”

    “是，我在纽约工作。”

    “呀，精英呀，做哪一行？”

    “餐饮这一块。”

    “呀，真厉害。”苏女士对蒋骁是越看越喜欢，“太巧了，我女儿之前也是在纽约上的大学呢！不过她现在回国了。”

    蒋骁讪笑。

    他不是很喜欢去了解别人的个人生活。

    他只是礼貌地保持客套，听苏女士说着话。

    苏女士也是个人精，总喜欢趁蒋骁不注意的时候问他几句关于他女朋友的问题。

    “蒋先生的女朋友也是做餐饮这一块吗？一起创业？”

    “不是，她是公司普通职员。”蒋骁只能立刻编了个谎。

    “蒋先生这么帅，女朋友肯定很漂亮。”

