    

    几十米外的陆瑾尧，喝着号称喝完透心凉的冰饮料，确实透心凉。

    他和李媛之坐完摩天轮，找了个休息处休息。

    但没想到刚坐下没多久，就看到不远处迟宴和虞初窈在闲逛。

    而那个以前无趣到整天只知道闷在卧室看书、似乎对什么都不感兴趣的女人，此刻居然笑意盈盈地接过了工作人员递过来的套圈。

    可惜没一个能扔进的。

    陆瑾尧也不知道为什么，自己居然总控制不住地朝那边看。

    或许是她一次次的扔不中，让他觉得有些好笑。

    对面的李媛之察觉到他目光的停留，在桌下用脚尖轻轻踢了一下他的鞋子。

    陆瑾尧回过神，便见李媛之温柔的视线微微朝旁边的摄影师一瞟，显然是在提示他：还在拍，注意点。

    陆瑾尧也意识到了自己的失态，正想收回目光，却突然看到，迟宴上前把虞初窈搂进了怀里。

    迟宴的这一个举动，彻底让陆瑾尧打消了原有的想法。

    他静静盯着那儿，眼底看不透情绪。

    李媛之见状，笑着也看了过去，圆场道：“那个看着真的挺好玩的，瑾尧，要不我们等会儿也去玩套圈吧？”

    陆瑾尧低低“嗯”了一声。

    从他有记忆开始，母亲就经常私下里偷偷告诉他：“迟宴有病，喜欢打人，你别靠近他。”

    而且在家里，陆瑾尧住在主楼，迟宴一直住在偏楼。

    因此虽然和迟宴在一个家里长大，但俩人在家里碰面的时候并不多，关系自然也生疏。

    小时候，朋友到他家里玩看到迟宴，还问他那是谁，陆瑾尧不想承认穿着旧衣服的迟宴是自己的哥哥，甚至只说是家里保姆的儿子。

    这几年，迟宴大学毕业，陆老爷子把他安排进了陆氏，并将他的住所换到了主楼。

    俩人见面的机会才多了些，但每次遇到，也不过就是和陌生人一样，互不搭理。

    因此，在看到迟宴居然还帮虞初窈把项链戴上了的这一刻。

    陆瑾言的心情变得更为难言。

    他背对镜头，直播间的观众们并没有办法看到他的神情，但就坐在一旁的李媛之却看得一清二楚。

    他脸上的在意，和一种，莫名的胜负欲。

    李媛之笑容依旧，但放在大腿上的右手，却不自觉攥紧了裙摆。

    【这边也太岁月静好了……感觉有点无聊啊，还是迟宴和虞初窈那边得劲，背后抱什么的嗑拉了。】

    【前面的爱看得劲的就去看得劲的，来这儿哔哔干什么？我们就喜欢看岁月静好。】

    【为什么我感觉陆瑾尧一直在时不时看那边的套圈呢？他不会吃醋了吧？】

    【怎么可能，陆瑾尧从一开始选择的就是李媛之啊。那边迟宴是陆瑾尧的哥哥，陆瑾尧关注一下迟宴的感情动向，也很正常吧？】

    【屁的哥哥嘞，都没吃过那个瓜啊？陆万盈一向偏心，只爱陆瑾尧，对迟宴都是爱答不理的，所以这对兄弟，早就没什么兄弟情了。不然为什么之前的直播，都没什么互动。】

    【摄影师能不能换个位置拍啊？拍俩后脑勺有啥看头？】

    ……

