
点穴？！

你特么以为是在看金庸大侠的剧，还是在看武林外传？

这下，民警的目光不再是质疑，而是妥妥的在看智障！

当然了，也有可能是钱茂森把妖妖灵当成了智障！

意识到这一点，民警的表情便有些不善，他语气严肃的说道：“钱茂森，报假警可是要承担责任的！”

“报假警？我、我没有报假警啊！”

钱茂森有些懵，他急切的说道，“警察同志，我说的都是事实啊。”

“对啊，对啊，我儿子没有说谎！”

钱母也慌了，赶忙帮着儿子一起说话，“就是吴晓娜这个女人，她、她太可怕了，不但点住了我儿子，还会把我也定住。”

“呜呜，她还逼我给她做饭、洗衣服、拆洗被褥！呜呜，明明家里有洗衣机，她非要让我用手洗！”

“警察同志，你看看我的手啊，都粗糙成什么样子了！”

“还有啊——”

说着说着，钱母的话题就有些歪，并开始对着警察大吐苦水，“不就是怀个孕嘛，弄得跟多了不起似得。”

民警却从这句话里抓到了重点，他看向吴晓娜，“你怀孕了？”

吴晓娜乖乖的点点头，表情还是有些惶恐，“我、我上个月被、被送去医院，检查结果显示：我已经怀孕了。”

说到这里，吴晓娜又怯怯的看了钱茂森一眼，然后看向民警：“警察同志，到、到底发生什么事了？”

“你丈夫刚刚报了警，说是遭受了严重的暴力对待。”

民警扫了眼钱茂森母子，淡淡的说道：“他说，他身上的伤都是被你打出来的！你还打断了他的胳膊！”

吴晓娜故作惊讶的瞪大了眼睛，一根手指反过来指向自己：“我？我打了他？”

语调上扬，充满了不可置信，还有满满的委屈与悲愤。

“是的ꓹ  他还说，你会点、点穴——”

说到“点穴”两个字的时候ꓹ  民警的语气都有些怪异。

他又看了看钱茂森，要不是职责所在ꓹ  他都想问钱茂森一句：兄弟ꓹ  你是不是看武侠小说看得走火入魔了？

你特么就算说是你老婆给你下了安眠药，趁着你昏睡的时候ꓹ  对你进行暴打ꓹ  都比那个什么“点穴”听起来更加靠谱啊。

事实上，在民警经手的案子里ꓹ  就有妻子受不了丈夫的家暴，奋起反抗ꓹ  给丈夫下了药ꓹ  最终酿成了悲剧。

看看身体强壮、目光凶狠的钱茂森ꓹ  再看看身材娇小、神情怯懦的吴晓娜，民警反倒是觉得ꓹ  这家真要是有家暴ꓹ  也是女人是受害的一方。

而这个报警的钱茂森ꓹ  妥妥的像个施暴者！

“我打他？我还会点穴？”

吴晓娜的表情更加怪异了，她看看钱茂森ꓹ  再看看民警ꓹ  仿佛在确认ꓹ  这两个人，到底是谁在开玩笑。

钱茂森急了，恨声骂道：“吴晓娜，你特么的就再装了！”

“我知道，你是记恨我过去一直打你，所以你才照着我当年对你的样子，也动不动就对我拳打脚踢！”

“可，现在警察就在这里，你特么的就老老实实的交代了吧！”

“你摸着良心，自己说，我这胳膊，是不是被你打断的。我脸上、身上的淤青、红肿，是不是被你打出来的！”

“你说！你特么的给劳资说清楚啊！”

钱茂森说得急赤白脸，看他那架势，大有吴晓娜不承认，他就冲过去把人暴打一顿的意思。

吴晓娜趁机做出一副被打怕了的模样，身体瑟缩的往后躲，脸上却写满了认命与绝望。

民警太了解这种表情了，他没有看错，这个女人，非但不是什么施暴者，反而是常年遭受丈夫（甚至还有婆婆）的残酷虐待！

“你要干什么？警察在这里，你还敢动手？”

民警意识到这些，一个箭步冲上前，一把握住了钱茂森的胳膊，并闪身挡在了他面前。

“我、我……”钱茂森真是说不出心底是个什么感觉。

明明他才是受害者啊，怎么现在弄得，他反倒成了凶手？

“不是，警察同志，你让开，让我跟吴晓娜这个死娘们儿好好说说！”

“是她！真的是她，是她打了我，她还弄走了我的钱，是她，都是她啊！”

钱茂森的心态有点儿崩，说话的时候，也开始颠三倒四。

说到最后，他竟是呜呜的哭了起来。

一个大男人，却像个孩子般，说闹就闹，说哭就哭。

那模样，落在钱母这个亲妈眼里，兴许是可怜。

可民警瞧了，却愈发笃定自己的猜测：这个男人，或许精神上有些问题啊。

“警察同志，我们家确实存在家暴问题，我曾经报过两次警，最近一次报警，就在上个月，当时还去验了伤！”

吴晓娜冷眼看着钱茂森崩溃。

不过，她还嫌不够，故意做出“强自镇定”的模样，悄悄凑到民警近旁，低低的说道。

“你是说，钱茂森有严重的暴力习惯？”

民警又抓住了吴晓娜话里的重点，又是报警又是验伤，看来问题不小啊。

吴晓娜点点头，“派出所和医院都有记录！”

这些是做不了假的。

民警点点头，扭头又去看钱茂森。

钱茂森还在痛哭，嘴里更是不知说了些什么胡话。

什么点穴，什么下药，整的跟拍武侠剧似得。

他这幅模样，愈发印证了民警心底的猜测：这人精神上可能出现了问题，而他又有暴力倾向，过去是打老婆，现在病情加重，开始自虐了！

并且有了幻想：觉得自己是被老婆打伤的，而老婆也从一个饱受虐待的家庭主妇，摇身一变成了身怀绝技的神奇女侠！

“警察同志，你快把这个女人抓起来吧，我没有说谎！我真的没有说谎！”

钱茂森真的快要疯了，事情怎么会是这样？

他说的都是实话，可、可警察却不信他。

更让钱茂森崩溃的事还在后面，对于他的请求、呼救，民警根本就不理睬，反而拉着吴晓娜去了一旁，两个人嘀嘀咕咕的说了好一会儿。

怎么回事？

吴晓娜这个女人这么邪门儿？

连警察都能蛊惑？

“你们是一伙的？我要报警，我要找律师，我要把你们都送去坐牢！”

钱茂森疯狂的喊着。

殊不知，他越是这样，民警越是笃信自己的猜测。

他善意的提醒吴晓娜：“……还是去省城得精神卫生中心做个检查吧，我看他的情况比较严重啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65342101"  chaptername="第188章  女人不是羔羊（完）">加入书签</a>
</div>
