    冰冷，孤寂。

    光线阴暗，墙体斑驳的地牢让人感觉不到半点希望。

    哪怕是心智坚毅的老兵长时间在此，也会被绝望所吞噬。

    有着一双毛茸茸耳朵，背后长尾巴的猫耳娘耳语者——温莎，此时垂头丧气的坐在墙角。

    穿着仆人的粗布长袍的她，像是一朵缺水而干枯的花朵，毫无生机。

    从她被关进地牢开始，已经过去大半个月了都没有人理会她了。

    甚至在这个途中她还在地牢内历经了一次血色之日......

    踏踏~

    就在此时，一阵脚步声从远即近传来......

    靠在墙角，坐在干草上，两只手搂着膝盖的猫耳娘两只毛茸茸的耳朵顿时竖了起来。

    然后睁大了琥珀色的眼睛看向牢房外。

    片刻之后失望的垂下头，再次失去了精神。

    几个呼吸之后，脚步声来到牢房面前。

    “温莎小姐，您的午饭送到了......”

    一位看守监牢的人类士兵把盛着食物的餐具从牢房特制的小窗口中放进牢房。

    温莎看着瓷碗中盛放着的食物，有气无力道。

    “里尔......你们的领主大人，还没准备好怎么处置我吗？”

    说完眼中充满了愤愤不平。

    “他抢了我的狂暴棕熊，还把我关押在了地牢中，这个混蛋！”

    为了躲避地牢族的追杀，那些狂暴棕熊可都是她的护身符，没想到这些护身符反而成为了灾祸的来源。

    名叫里尔的士兵眉头一皱。

    罗伦征服狂暴棕熊可是让辉月之城所有人津津乐道之事，甚至有不少人奉之为神迹。

    那位带领他们度过血色之日的主宰，在普通士兵心中拥有极高的地位。

    绝对不能容忍外人诋毁！

    语气肃穆。

    “温莎小姐，我警告您，罗伦大人是辉月之城的主人，是我们所有人的依靠！

    没人能在这片土地上污蔑诋毁他......”

    猫耳娘顿时瘪了瘪嘴，闷闷不乐道。

    “为什么每次提到那个混......家伙你都是这幅模样？！他一定给你们施展了恶魔的魔法！”

    想到那个仅凭自身气势，就能让拥有恶魔血脉的狂暴棕熊跪地拜服的少年，温莎就感到莫名的恐惧。

    她能清晰的感应到，那个家伙身体内蕴含着极度恐怖的气息，让她骨子里都在恐惧......

    屋内沉默了片刻，两人都没有出声。

    许久之后，温莎小小声道，“里尔，能否帮我通报你们的领主......我请求见他。”

    她实在是受够了昏暗的地牢，继续在这不见天日的环境中生活下去，她感觉自己会疯的。

    内心对自由的强大渴望，战胜了对那个恶魔的恐惧。

    里尔看着大眼睛可怜兮兮看着他的猫耳娘迟疑了片刻，随后想起上级交代过这一幕，缓缓点点头。

    “理应如此，温莎小姐，您请稍等。”

    说完没有丝毫犹豫的转身离开，甚至都没多看牢牢内楚楚可怜的猫耳娘一眼。

    开什么玩笑，如此绝美的猫人族，怎么可能是他可以窥视的？

    辉月之城能享用如此绝色的，也只有这片土地的主宰了。

    地牢内的士兵对猫耳娘如此和蔼，很大部分原因便是他们早已经将对方视作了罗伦的禁脔。

    等待总是漫长和煎熬的。

    在里尔离去之后，温莎就把心提了起来。

    感觉时间过得异常的缓慢。

    终于，似乎过去了半个世纪那么久之后，终于脚步声再次传来。

    “里尔，你们领主怎么说，他同意见我了吗？”

    看着表情急迫的猫耳娘，里尔严肃的点点头。

    “温莎小姐，罗伦大人已经同意了您的请求，您请跟我来......”

    万岁！

    温莎几乎跳起来欢呼，似乎是打了个大胜仗一般。

    随后看到外面几个士兵古怪的眼神，顿时脸色一红，连忙恢复了正常站姿。

    “请带路吧......”

    从阴暗的地牢出来的那一刻，温莎几乎落泪。

    这大半个月过的实在是太煎熬了。

    没有阳光，没有新鲜空气，没有草地......一切她想要的都没有。

    余光看到身侧那个黑须须的地牢入口，顿时打了个冷颤。

    她发誓，她再也不回去这个该死的地牢了，她要自由！

    内心带着几分坚决的猫耳娘握紧了双拳，雄丢丢气昂昂的迈步往前走去，只是配合着萌萌的外表，怎么看怎么可爱......

    地牢在城主庄园的角落，在这里能透过矮墙看到外面......

    猫耳娘眼尖，立刻发现这个领地似乎有些不一样了。

    此时到处都在搬运着木材、石头，似乎变成了一片巨大的工地。

    而且人口也比之前增加了很多，甚至来往的士兵种类也变得更多了。

    这让她心中惊疑不定。

    这座城市怎么在大半个月的时间就发生了如此大的变化？

    这一切都是那个恶魔的原因吗？

    带着几分古怪的心情，温莎进入到了城主庄园的一楼。

    此时，一个穿着精致贵族长袍，面容英俊到极致的身影正坐在主位上慢慢喝着温热的红茶。

    他的面前还摆放着七八样涂抹着蜂蜜的精致点心，看上去让人胃口大开。

    温莎嗅到那股香甜的气味，下意识吞咽了口口水，目光不受控制的在那些点心上来回移动。

    等靠近罗伦之后，费了好大的力气才把注意力从点心上移开。

    罗伦没注意到面前这个猫耳娘的小动作，把纹刻着金色花纹的瓷白茶杯放下，随手拿起一块抹着浓稠蜂蜜的点心放进最，大口的吃了起来。

    蜂蜜跟软面包在口中绽放出香甜软糯的美妙滋味，让人心情愉悦......

    见到这一幕，温莎下意识的咂摸了下滋味，眼巴巴的羡慕的都快流口水了。

    等点心吞咽下肚之后，罗伦优雅的把餐巾拿在嘴巴微微擦拭干净，这才开口说话。

    “听说，你有事找我？”

    我！！

    猫耳娘委屈巴巴的瞪了这个家伙一眼。

    不是你把我抓起来关着的吗？！

    想开口怼他，但内心又迫于淫威，只能嘟着嘴小声嚷嚷。

    “我被关押了这么久......什么时候放我走？”

    看着面前这个柔柔弱弱，委委屈屈的猫耳娘，罗伦心情不知道为什么突然好了起来。

    果然，欺负这些萌萌的女孩总是由种特别的感觉。

    “你现在是我的俘虏，连命都是我的，想走？谁允许你走了？

    忘了你在巨熊山谷，指使狂暴棕熊进攻我的事了？”

    我......

    温莎愤愤不平的瞪了这个恶魔一眼。

    “我才不是，是你自己想要奴役狂暴棕熊！而且，而且，我怎么知道你不是地牢族的人？”

    罗伦听到这话突然想起来这个猫耳娘出现在巨熊山谷的原因。

    “我没记错的话，你当初说你出现在巨熊山谷，是因为你的族人因为探索到了一处元素矿脉。”

    “而恰好这处元素矿脉被地牢族发现了，那些残暴的生命因此攻破了你的部落，你不得已之下才逃离？”

    原本还满是委屈的猫耳娘此时情绪骤然低落了下来，那双大眼睛变得暗淡无关。

    “嗯......”

    罗伦看到对方这幅模样，也失去了继续调笑的心思，眼中闪过几分精光。

    “那个地牢族的实力如何？”

    “非常强大......”温莎眼中露出痛苦和愤怒，同时还有几分无力。

    “它们不仅拥有数百头双足飞龙，而且还拥有庞大的牛头人大军......”

    双足飞龙？

    这可是地牢族的王牌飞行兵种，跟德克尔城的狮鹫军团一样，全都是黄金级。

    而牛头人同样是地牢族的主战兵种。

    这些天生便是白银级的生命极为强势，外加上数量庞大，是地牢族敌人最为头疼的兵种之一。

    拥有数百头黄金级的飞行兵种和成建制的白银级地面军队，这个地牢族的势力，只怕强大到让人心颤啊。

    也无外乎对方敢吞下元素矿脉。

    罗伦眼中光芒明灭不定。

    在诺尔主位面，元素矿脉可是珍贵至极的资源。

    跟魔法相关的事物，都离不开元素矿脉产出的元素之石。

    制造魔法卷轴，设置魔法阵，锻造魔法武器，甚至于学习魔法都离不开元素之石。

    这种珍贵的矿脉向来是各个大势力的禁脔，一旦发现，必然会爆发极度惨烈的争夺。

    想了片刻之后，罗伦还是摇了摇头。

    这玩意好是好，但最大的问题在于，现在的辉月之城还没有能力吃下一座元素矿脉。

    除非能在某些不被人知晓的地方发现未曾被开采过的矿脉......

    目前来看，想要从拥有数百黄金级双足飞龙的手下抢夺元素矿脉几乎是不可能的事。

    打消了内心不切实际的想法之后，罗伦注意力再次回到了面前这个可可爱爱的猫耳娘身上。

    在地球，几乎大部分宅男都幻想过拥有一些可可爱爱，带着些许特征的异性成为自己的女仆。

    这点从淘宝上某些情趣套装卖的格外火热便可证实。

    以前没有机会，但现在，完全可行啊。

    作为辉月之城的主宰，拥有恶魔大公血脉的顶级黑暗boss，没几个女仆怎么符合身份呢。

    按理说伺候他的应该是堕落天使，魅魔这种高等级的恶魔生命，但现在，也只能将就了......

    一旁的猫耳娘看着罗伦眼神的变化只感觉有些不对劲，内心升起一股恐惧。

    这个恶魔是要干什么？？

    “为了偿还你对我犯下的罪恶，从今天起，你，温莎·耳语，将成为我的仆人。”

    罗伦目光深邃的看着这个猫耳娘。

    “你有意见吗？”

    当然有！！

    温莎瞬间愤怒了，高贵的耳语者不是女仆！

    但她跟那双漆黑的眼眸对视的刹那，瞬间耳朵竖立，背后毛茸茸的长尾巴直立而起。

    恐怖，极度恐怖。

    她在那双眼睛中，感应到了极度的黑暗，那仿佛是无尽深渊最深处的邪恶，足以让最圣洁的天使堕落。

    似乎只要她敢拒绝，就会被无情的吞噬。

    “我......我......”

    我了几声都没敢把内心的话说出口......

    “既然你没意见，那便如此了。

    从今天起，你要穿着女仆的服装，尽职尽责。”

    温莎闻言，又不敢反驳，委屈的嘟着嘴，下意识的用余光看了一眼不远处正在擦拭地板的女仆。

    内心顿时松了口气，还好只是普通的服装，没有什么奇怪的地方。

    完成了猫耳娘成为女仆的成就之后，罗伦心情好了许多。

    注意力转移，开始放在了温莎本身的能力上。

    耳语者。

    能跟野兽和魔**流。

    这份能力可是独一份。

    连狂暴棕熊这种体内流淌着恶魔血脉，不可能被征服的魔兽都能被这个猫耳娘利用，可见耳语者的强大。

    这种珍贵资源，不利用起来太糟蹋了。

    “辉月之城目前正处于扩张阶段，需要一批新的坐骑。”

    “温莎，你还能找到狂暴棕熊吗？”

    怒熊骑兵是他的心头肉，哪怕恶魔化的黑暗血骑在他心中的地位都没有怒熊骑兵高。

    而且论起战斗力来，从蜥蜴人冷血骑兵转化而来的黑暗血骑虽然有生命共享这个特性，但是在狂暴棕熊的利爪之下，还是处于下风。

    怒熊骑兵太暴力，太强大了，完美符合他心中对重骑兵的构想。

    而且这还是怒熊骑兵没有着甲的情况。

    到时候为怒熊骑兵锻造一套合适的盔甲，这个战斧式的暴力兵种，只怕能爆发的战斗力还会提升几个档次。

    猫耳娘看着目光认真的罗伦还有些没回过神来，对方的思绪转变怎么这么快啊？

    但人在屋檐下不得不低头，只能委屈着脸，老老实实回应。

    “在地牢族的驻地附近，生活着数量不少的狂暴棕熊......但那里太危险了。”

    还真有？

    罗伦来了兴致。

    “无妨，我们并非立刻要去，你稍后把相关的信息全部描述出来，我会让绘制地图的工作人员跟你配合制作一张地图。

    等以后有时间了，我们再去把那些属于辉月之城的狂暴棕熊带回来......”

    “除此之外，还要一个任务需要交给你完成。”

    说完看着兴致不高，满脸委屈的猫耳娘，轻笑到。

    “只要你能完成这个任务，我将免除你奴隶的身份，并且赐予你高贵的三等居民身份。”

    温莎顿时眼前一亮，满是难以置信的看着罗伦。

    “真的？”

    “当然。”

    猫耳娘立刻来了兴趣，也不等他说是什么任务，急急忙忙道。

    “我愿意接受。”

    “很好，辉月之城对坐骑的需求量非常大，我需要你帮我找到一批荒原野狼或者座狼，把它们带回辉月之城！”

    “同时，我也需要一批能够载人载物的飞行魔兽。”

    “只要你能够完成这两项任务，我将赐予你三等居民的身份，让你在城主庄园工作之时不被其他人欺负。”

    前面还好，听到后面猫耳娘瞪大了眼睛，有些难以置信道。

    “我完成任务之后不是恢复了自由之身吗？为什么还城主庄园工作？”

    罗伦理所当然道。

    “你恢复了自由之身跟你在城主庄园工作有什么关系？你之前是没有薪水，没有奖金可以领取的，恢复了自由之身后，可以获得薪水和奖金。”

    温莎愣了愣，似乎这么说也没错啊......心情又开心了起来。

    随即像是想起了什么，余光看着坐上散发诱人香味的点心，咽了口唾沫，紧张到。

    “恢复自由之身后，能吃到这些食物吗？”

    罗伦坚定的点头。

    “只要你完成任务，我每天免费让厨房为你单独提供糕点......”

    猫耳娘得寸进尺道。

    “是涂抹了蜂蜜的吗？”

    罗伦严肃点头。

    “当然，我从不说谎。”

    猫耳娘还有警惕，继续道，“是这么大块的吗？”

    罗伦郑重道。

    “当然，比这更大块。”

    猫耳娘这才放下了心，随后看着桌面上抹着蜂蜜的甜点，开心的点头。

    “嗯，我一定会完成任务的......”

