    凯恩接过第一个物品查看起来

    【哥布林集结】

    【召唤符】

    【色泽：铜色】

    【属性：空】

    【技能：召唤哥布林小队】（使用召唤一队哥布林小队，哥布林小队：队长哥布林×１哥布林哨兵×２哥布林盗贼×２哥布林士兵×５。由于纪律问题，小队全灭后需要２４小时才能再次集结。）

    【介绍：召唤一队炮灰。】

    虽然看着不怎么样，但是在探索者的圈子中，这种召唤道具意外的抢手，在某些陷阱遍布的地牢尤其受欢迎。

    属于是那种有能力，就一定要为自己的小队置办一个的物品。

    克蕾雅又递过来一颗石头

    【卡鲁的大宝贝】

    【魔力材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量中等提升】

    【介绍：哥布林百夫长卡鲁的珍藏，一颗抢过来的魔力石头】

    铜色魔石中等提升，凯恩之前只用过微量提升给魔石充能。

    微量大约能给一颗魔石充３０分之１到２５分之１左右，手上唯一的中等提升还是给银色魔石充能的，现在根本没有。

    克蕾雅有些嫌弃的甩过来一件装备。

    凯恩接过来一看，是一个破破烂烂的皮帽。

    太丑了，如果属性不爆炸的话，没人会带的。

    【家传皮帽】

    【帽子】

    【色泽：铜色】

    【属性：好感提升－哥布林魅力下降－微量】

    【介绍：在哥布林部落里，只有传承５０年的部落才有的皮帽，实力的象征。】

    什么破烂啊，凯恩真的怀疑这东西能不能卖出个１０金。

    哥布林果然又弱又穷，就人多。

    最后一件了。

    【通往密道的符文碎片】

    【钥匙】

    【色泽：铜色】

    【属性：空】

    【介绍：卡鲁发现了，科米里大人的宝库了，卡鲁真是个天才－卡鲁】

    （秘密情报部：竞技场的第５层的层主叫科米里，据情报显示他的宝库钥匙破了，现在非常生气。）

    《冒险之书》太棒了，秘密情报部原本是凯恩玩的游戏中的一个系统。

    当玩家触发隐藏物品时，会显示隐藏的情报，以便玩家快速寻找。

    当然了这种系统是给心急的玩家装备的，是可关闭的。

    不过嘛当时我完的时候不小心忘了关了。

    这次虽然没有爆装备，但是【哥布林集结】和【通往密道的符文碎片】已经超过一般的装备了。

    凯恩拿着【卡鲁的大宝贝】对着克蕾雅说道：“以后如果爆出这种魔法材料，能不能让我能优先选取，这对我很重要。为此我可以放弃优先选择适合我的装备。”

    一个小队，战利品分配是很重要的。

    不知道有多少的事迹和故事，在告诉着探索者小队，战利品分配一定要尽量保持公平。

    但是即便是白银级别的小队，也是不是传出因为分配问题而导致小队分崩离析。

    克蕾雅虽然疑惑为什么凯恩要这种东西的优先选择权，但还是说道：“这当然没有问题，而且也不需要为了这种东西而让出适配装备的优先选择权。

    你完全可以把这种东西的优先权当成是自己成为队长的特权，队长嘛有一点点无伤大雅的小特权是应该的。”

    “是吗，那我就以市场价收购我们小队的魔力材料吧”凯恩想了想，给出了一个折中的方案。

    “不过我什么时候成队长了？”对于自己突然成为队长，发出了疑问。

    克蕾雅没急着回答，而是招招手，让凯恩快点去帮助她把周围的金币装起来。

    半身种最讨厌的事情，就是捡东西了，这种行为简直就是在为难他们。

    凯恩带着悠悠开始迅速的捡钱，这种事情没人会感到厌烦的。

    即使是悠悠这种机器人，在捡钱的过程中也会开心的左右摇晃。

    克蕾雅在旁边牵着口袋，接住凯恩抛过来的金币。

    “我们小队就两个人呢，我的战斗方式和想法都不适合成为队长，而你的战斗方式很适合成为队长不是吗。”

    克蕾雅已经在战斗中发现了，凯恩的眼睛有技能，毕竟突然从人眼变成鹰眼，太明显了。

    虽然不知道是血脉，还是其他东西给的能力。但是知道有就行了，不用去刨根问底。

    在加上凯恩的能力非常的万金油，带有很强的战术属性。

    这样一个有着特殊视觉，适合多个定位的人，不成为队长才有问题呢。

    “确实，我有这个能力。”凯恩从来都没有想过要放掉队长的权利。

    【冒险之书】的队伍，公会系统还没有开启，现在已经知道队伍系统的存在，只是开启的条件没有达成。

    与克蕾雅的组队，并没有开启系统，那么最有可能的原因就是原游戏的【羁绊值】了。

    在【冒险之书】的原本游戏中，与游戏中的ＮＰＣ一起冒险，完成任务后，会开启一个羁绊值的系统。

    当【羁绊值】到了百分之７０时，玩家就能邀请ＮＰＣ与自己组队，一同冒险。

    至于公会系统现在存不存在，还不知道。

    但是如果存在，那么这个系统提供的便利，必将让我迅速组建出一个世界级的势力。

    所以队友将会成为凯恩的第一批助力，等到队伍系统的开启，这些同伴将会陪伴着我迅速成长。

    即使没有公会系统，我也必将成为顶级的强者。

    拥有世界顶级的队伍，最后跟着我深入迷雾。

    这个世界强者很多，但是大都是孤家寡人，因为他们曾经的队友跟不上他们的步伐。

    不在这之前，先让我看看各位观众打赏了多少钱。

    当最后的一枚金币被悠悠放入口袋的时候，所有金币开始融合。

    最后袋底出现了２５枚迷雾赐币。

    发财了

    不知道是不是这次的竞技过于血腥，让看台上的观众看爽了。

    这次投入场内的金币远远超过了凯恩的第一层。

    将１１枚赐币交给克蕾雅，而自己只拿１０枚。

    剩下的４枚算是队伍的发展基金。

    清理好这些战利品，凯恩问道：“克蕾雅，你的体力消耗的怎么样？需要回去休息一晚吗？”

    这次第二层的攻略，只花费了差不多半天不到，外面可那才中午。

    “不用了，我的体力恢复的很快，不用多久就能恢复状态。”克蕾雅对自己的状态还算比较满意，不太需要这么找就会酒馆。

    听见克蕾雅的回答，凯恩直接在周围的墙边铺上一层毯子。

    将空间装备的便携式烤炉拿出来，就准备原地休息起来。

