
　　巨大岛屿的云层之间。

　　叶落带着苏兮飞行着。

　　同时，叶落试图和苏兮讲述属于他们无道宗的辉煌。

　　“小师妹，师兄和你说，师尊说的那个平平无奇，只是谦虚的意思，并不是说，我们宗门真的就平平无奇的。”

　　叶落缓缓的开口说道。

　　“大师兄，我，我知道的，哪有小宗门骑龙的。”

　　苏兮很认真的点了点头，她也知道，自家宗门很不简单。

　　“不，我们宗门估计比你想象得来头还要大，你可知道什么是隐世宗门？”

　　叶落轻声说道。

　　“大师兄，这个我知道，那位‘玄镜先生’曾经在中州凡俗界古澜帝国发表过一篇言论，名为‘旧时代的残留’，其中有说过，隐世宗门便是旧时代因为某些原因，紧闭山门，渐渐被世人所遗忘的宗门，遗留到了新时代，便是隐世宗门！”

　　苏兮双眼一亮，像是回忆起了自己的过往，开口述说了起来。

　　旁边的叶落听得一愣一愣的。

　　原来隐世宗门是这样来的……

　　不对。

　　是他要和这位小师妹讲解，怎么就变成这位小师妹给他讲解了？！

　　不过，这位小师妹，懂的未免也太多了吧？

　　叶落有些好奇这位小师妹的身份了。

　　明明穿扮像是乞丐，但却能知道这些。

　　可叶落也知道，眼下不是问这些的时候。

　　他在苏兮说完后，就接着开口了。

　　“不错，隐世宗门正如师妹你所说的那般，而我们无道宗，便是属于东州的一方隐世宗门！”

　　“并且，我们无道宗传承悠久，远非寻常隐世宗门可比，我们无道宗底蕴十分深厚，传法殿内万般妙法，可比拟一州！神兵阁内万般灵宝，每一件取出都可令一州掀起腥风血雨！”

　　“而且我们无道宗的宗门前辈，都飞升了，这点足以证明我们无道宗的底蕴！！”

　　“另外，我们无道宗向来传道不传法，何为传道不传法呢？让大师兄慢慢来和你说……”

　　叶落像是打开了话闸子一般。

　　细细说着属于他们无道宗的辉煌强大。

　　听得苏兮一愣一愣的，小脸上有些懵圈。

　　她有些听不懂。

　　但又不明觉厉。

　　感觉很厉害。

　　这让苏兮有些恍惚，明明之前她都沦落为乞丐了，转眼间居然被这等宗门，这等强者收为徒弟。

　　“我们师尊是一位离飞升不远的顶尖强者，对于师尊的教导，我们是一定要谨记遵从的，所以师妹你……嗯？师妹你怎么了？”

　　叶落说到这里，看着苏兮懵圈的神色，不由愣了一下，声音戛然而止。

　　转念一想，便明白了。

　　估计是他说得太多了。

　　这小师妹有些反应不过来。

　　毕竟这小师妹还只是凡人，没有踏入修行。

　　“好了，就说到这了，师妹好好修行先吧，记住，这个修仙界，是实力为尊的，没有实力，谁也不会认可你的。”

　　叶落摇头一笑，再次开口。

　　“实力为尊……”

　　苏兮听到这个词，那双灵动的眸子中闪过丝丝恨意，双手忍不住握在了一起。

　　叶落可是一方强者，对于苏兮的小动作，他当然注意到了。

　　他隐隐约约也有所猜测。

　　估计和自家这位小师妹的过往有关。

　　叶落也没有询问，等到适当的时机，他自然会知道一切的。

　　叶落不再开口。

　　苏兮似乎在沉思着一些事情，也没再说话。

　　两人都沉默了下来，往着无道宗的居住山峰飞了过去。

　　……

　　另一边。

　　巨大岛屿外。

　　张寒脚底升起着一道法阵，正在往外边飞行而去。

　　他要去凡俗城池买一些木偶。

　　一边飞行着，一边他心里头还在嘀咕着。

　　师尊至于叫他亲自过来么。

　　不就是去买一些木偶吗。

　　随便叫个人去买不就好了，何须他亲自出马。

　　要知道，他可是堂堂无道宗宗主，虽然是未来的，但那也足够了啊，不至于叫他亲自来买一些什么木偶的玩具呀。

　　张寒心里头嘀咕着。

　　他在想着，师尊到底是为什么叫他亲自来木偶的。

　　首先这个木偶的作用，到底是来干什么？

　　大师兄肯定用不着。

　　老三和四师妹也肯定用不着的。

　　那只有一个可能了。

　　新入门的小师妹需要用木偶。

　　或者说，小师妹修行的，可能和木偶有关。

　　师尊让他亲自去凡俗城池买木偶……

　　莫非……

　　师尊是想要小师妹能够记住他，是他给小师妹买的木偶，这样方便他未来继承无道宗时，可以获得这名小师妹的认可？

　　这么一想。

　　张寒脑海一震，他懂了。

　　不错！

　　师尊肯定是这个意思的！

　　师尊已经在一步步为他铺路了。

　　恐怕距离师尊飞升，已经非常接近了。

　　张寒想到这一点，内心有些小激动。

　　既然如此，那这件事，他还真要办好才行。

　　找个地方问问，哪个凡俗城池的木偶比较好。

　　怀着这个念头。

　　张寒心念一动，脚底的法阵光芒闪烁了一下，速度更快了一些。

　　他快速的朝着外边飞行而去。

　　就在这时。

　　忽然一道金光从天空闪烁而过，似乎想要拦住飞行的张寒。

　　张寒反应极快。

　　在金光出现的瞬间，他就察觉到了。

　　他也看出来了，这道金光就是冲着他来的。

　　“好胆！！！”

　　张寒眼中闪过冷色，平时充满和煦笑意的脸上也露出严肃。

　　只见他翻掌之间，天空中的太阴星显化而出，一道月光照射而下。23sK.com

　　湛蓝色的符文从张寒心脏中飞遁而出。

　　这一系列功夫，仅仅片刻间便完成了。

　　一座座大阵以张寒为中心，刹那间布置而成。

　　恐怖的威势降临。

　　一道声音从远处传来。

　　“张小友！且慢！贫道并无恶意！”

　　只见那道金光飞来，露出了里面的身影。

　　是一名身穿白色衣袍，面容威严的中年人。

　　“你是何人？”

　　张寒身处无数大阵之中，周身环绕着点点荧光，宛若神灵般俯瞰着那名中年人。

　　“张小友，贫道乃是中州隐世宗门铭仙圣宗当代宗主楚天痕！贫道此来并无恶意，只是有些事情想要与张小友谈谈而已。”

　　中年人‘楚天痕’开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零九章 铭仙圣宗宗主楚天痕免费阅读。https://xs.23sk.com 