一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十八章欲加之罪

    安庆县派出所，在名字上和其他的镇子没有什么两样，可这里的所长是管辖整个安庆公安的局长杨飞，他事务繁忙，因此，这里一般都是刘振飞这个副所长掌控。

    虽然前面有一个副字，但只要是安庆县之内的派出所，都得要让他一头。

    此时，整个派出所的照明灯全部打开，陈强四个人带着手铐被压到审讯室，一个个值夜班的小警员无精打采，昏昏欲睡。

    “这么晚了，又是哪里出事了啊／”

    小警员边打开审讯室的门，一边随即的八卦道，他本来能偷懒睡个懒觉的，可今晚发生这样的事情，算是没得睡了。

    “嗨，是那陈家村，听说有人施展什么术法，乱七八糟的，我也不是很清楚。”

    那个压着陈强的警员，一边解释，一边呆着陈强进了审讯室。

    “你在这里稍等，一会要做个笔录什么的。”

    警员把门一锁，和陈强只会了一声，就暂时离开了。

    办公室，刘振飞正坐在椅子上喝茶水，他的对面坐着一个长相略显猥琐的男子，此时他的手中还有一副明晃晃的手铐，两只手掌晃动间，发出一阵哗啦的声音。

    “刘三，怎么回事啊？”

    刘振飞淡淡的问道，他和刘三的关系不一般，这才没有给他弄进审讯室，而是出现在了他的办公室。

    刘三显然也是知道进退的人，所以，面对刘振飞的问询，他也是没有丝毫隐瞒。

    “哦？”刘振飞眼睛一亮，惊讶道：“还真的有会这种邪门歪道的人？”

    刘三无奈的点点头：“这会说出去谁信啊，我也是亲眼看到的，大飞哥，你看？”

    刘振飞手指轻轻的敲打桌面，气氛一时间有些沉默。

    刘三的眼中闪过一抹肉痛，笑着道：“哎大飞哥，我那辆车寻思给转手卖了，不知你可有什么好的买家吗？”

    “我可是听说你那辆宝马x5还是新的了吧，这才买了有两个月？”

    刘三也是认真道：“嗨，别提了，太费油了，养不起了，这不准备出手吗！”

    刘振飞点点头：“我倒是有一个朋友有意向，先不说这个事情了，你先去做一份笔录，若是没有什么大事，就赶快回家吧，警局这里人手也不是很多，就别添乱了。”

    “是，长官。”

    刘三嘿嘿一笑，刚出了办公室，就感觉一阵牙疼，那完全就是气的，这几天他一下子损失了一百多万，这谁受得了。

    “哼哼，陈强是吧，你就好好的在这里呆着吧，还有那个韩平阳，这个老不死的。”

    约莫等待了一个半小时，陈强的那件审讯室就被打开了，刘振飞绷着一张脸和一个记录的警员走了进来。

    “姓名年龄职业……”

    按照惯例，刘振飞问了一些基本的问题。

    一旁的警员打开录音，手中也不停的记录这信息。

    过了一会，逐渐的进入正题，刘振飞一拍桌子，瞪眼道：“陈强，那些人是不是你打伤的？”

    陈强微微蹙眉，从这个所长的言语中，他感觉到了一丝不同寻常。

    “看来其中有些猫腻啊……”

    “我那是正当防卫。”陈强随意道。

    “正当防卫？”

    刘振飞冷笑一声：“我可是看见你完好无损，他们都倒下了，若是他们检查出来轻伤，最起码你要三年起步，难道现在还要为自己辩解吗？”

    “再者，韩平阳几个人你也是正当防卫吗？”

    刘振飞拿起对讲机，道：“把徐才和韩平阳带进来。”

    不一会，铁门再次被打开，二人也是带着手铐坐在陈强的边上。

    刘振飞手指敲打着桌面，缓缓道：“这家事情的经过我也初步的了解，韩平阳给陈家村造成的财产损失，他会全力赔偿，可你动手打人就不对了。”

    韩平阳急忙站起来道：“我愿意做出财产赔偿，弥补陈家村损失的鱼苗，不过，这个陈强找人打我，我要控诉他。”

    刘振飞微微点头：“一码说一码，韩平阳愿意赔偿损失，下面就该说说你动手打人的事情了，你和韩平阳是工料还是私聊？按照我的意思，你们尽量和解，谈一下医药费就算了。”

    陈强看了几个人一眼，道：“那公了，是怎么个了法？”

    “呵呵。”刘振飞笑着道：“你出手伤人，半个月的拘留肯定少不了，不过当事人要是不起诉你，这算是民事纠纷，我们也查不了手，不过你在陈家村动手，将十多个人打伤，可能兴致就严重了，我们的法医正在对他们进行伤势鉴定，若是构成轻伤，你将会被起诉。”

    陈强耸耸肩，道：“那就公了吧。”

    他对于自己下手很清楚，那十多个人不是主谋，因此陈强只是将他们打到，没有断胳膊断腿，修养两天就可以恢复。

    至于刘振飞说的韩平阳赔偿，呵呵，若是私人财产当然可以这样做，可那鱼塘已经不是此人财产，他是整个陈家村的产业，已经可以说是公家的了，私聊又怎么能行。

    “看来这个刘振飞不安分啊。”

    陈强默默想到，不知道接下来，这个刘振飞还会说什么。

    果然，刘振飞面色一变，这个韩平阳也有些后台，本来早就应该把他放了，可他是当事人，需要来做一下证，本来寻思二人和解，韩平阳赔偿鱼苗的随时，和陈强赔偿韩平阳的医疗费互相抵消，这样一来，就只剩下陈强一个人的事情了。

    “哼，既然你不识趣，那就怪不得我了。”

    韩平阳瞥了一眼门外，那里一个小警员正在等待，韩平阳点点头，后者这才推来们走了进来。

    他的手中拿着一份文件夹，放在桌面上，道：“所长，我们的专家已经赶往了陈家村案发现场，做出的断定，其中有两个人的伤势构成了轻伤，当事人要求起诉。”

    刘振飞笑眯眯的点点头，道：“先把韩平阳低下去治疗伤势，这个陈强着重看守，等准备好了资料，递交法院。”

    “是。”小警员看了陈强一眼，带着韩平阳退了出去。