    缘溪走廊。

    一只一米多高的食人花怪，龇牙着血盆大口。

    两条长长的触手在空中乱舞。

    这两条触手一旦抓住什么东西，就会将其塞进血盆大口里。

    很是恐怖！

    但是，李辰最是喜欢食人花怪了。

    因为食人花怪不会移动，站在远处用术法攻击，简直就是活靶子。

    “哈哈哈！终于又找到一只食人花怪了。”李辰满脸欣喜。

    然后站在十米开外，右手掐诀。

    火弹术！

    一个熊熊燃烧着的火球，以很快的速度击向食人花怪。

    当火球击在食人花怪身上之后，食人花怪迅速燃烧起来。

    血盆大口更是龇牙，并且发出“桀桀”怪声。

    两条触手尽全力向李辰所在的方向伸直，想要将这个攻击它的家伙抓住，塞进嘴里，直接咔嚓掉。

    但无济于事。

    它的触手最长只能伸到五米远。

    李辰怜悯的看着食人花怪，然后又一个火弹术丢出。

    再丢一个……

    一连丢了五个火弹术之后，食人花怪终于化为了一堆灰烬。

    “击杀食人花怪一只。经验值+10。”

    又是10点经验值到手。距离升级到炼气期二层，只差900点经验值了。

    也就是说，只需要再击杀90只食人花怪，李辰就是炼气期二层的修士了。

    从炼气期一层，到炼气期二层，需要经验值3000点。

    这就是说，李辰只需要击杀300只食人花怪，就可以从炼气期一层，升级到练气期二层了。

    运气好的话，二十来天时间就够了。

    而这个世界上其余的修士们，要从练气期一层，升级到炼气期二层。

    即便是天赋出众，且修炼资源足够，往往也至少需要数月时间。

    这还是极少数。

    大部分人都需要一两年、数年，甚至是更长的时间。

    其余修士升级所需时间，为何远比李辰所需时间长？

    因为其余修士打怪没有获得经验值的说法。

    他们不能通过经验值升级，只能通过苦修。

    那么，李辰又为什么可以获得经验值？还能够通过经验值升级？

    因为他是穿越者。

    半个月之前，这个世界炼气期一层修为的原主李辰，在猎杀一只蜗牛怪的时候，一个不小心被蜗牛怪重创，之后直接陨落。

    地球上的李辰魂穿了过来。

    一开始，李辰震惊、惊恐、无助。

    他无论如何也不会想到，穿越这种事情竟然会发生在他的身上。

    更何况，这里还是一个修仙的世界。

    这个世界到处都是各种精怪和鬼物。

    也统称为怪物。

    实在是太危险了。

    尽管原主已经是一名，无数普通人都非常羡慕，非常渴望成为的修仙者了。

    是普通人眼中的绝对强者。

    但是，练气期一层的修为，实在是让人难有安全感。

    事实也的确如此。

    要知道，将原主重创，让原主陨落的蜗牛怪，不过只是一只一阶一级的精怪。

    是最普通，实力最弱小的精怪之一。

    这个世界的精怪从一阶到九阶。

    九阶最强。

    所有一阶精怪都没有灵智，属于低等精怪。

    二阶以上的精怪，属于高等精怪，拥有灵智。

    等阶越高，灵智越高。

    五阶精怪的灵智，已与人类无异。

    另外，低等精怪又从一级到九级。

    九级最强。

    对应着人类修士炼气期一层到九层。

    食人花怪和蜗牛怪都属于一阶一级精怪。

    就是这一阶一级的蜗牛怪，就让原主陨落了。

    当然，原主如果小心一些的话，也不至于因蜗牛怪而陨落。

    但是，即便原主是不小心才陨落的，也说明即便是最弱小的精怪，也能够对练气期一层的修士造成致命伤害。

    这实在是让人难有安全感啊！

    不过最终，李辰还是慢慢平静了下来。

    主要原因有两个。

    第一：在地球上，李辰的父母都已经不在人世，也没有兄弟姐妹。还没有女朋友，没有结婚。

    所以，他没有牵挂。

    第二：外挂启动。他成为了这个世界唯一拥有外挂的人。

    他击杀怪物之后，怪物掉落物品的概率，远比其他修士更高。

    而且，品质更好。

    另外，更重要的是，李辰在击杀怪物之后，还能够获得经验值。

    并且，经验值可以让李辰的境界进行提升。

    经验值够了，境界直接提升。

    即便是大境界跨越也是一样。

    比如从练气期九层到筑基期，同样只需要经验值够了就行。

    而其余修士们要想从炼气期九层进入到筑基期，却十分不容易。

    即便是有筑基丹的帮助，也未必能够百分之百成功。

    而很大一部分炼气期九层的修士，是很难搞到筑基丹的。

    很多修士困在练气期九层，直到200年寿元耗尽，也没能踏入筑基期。

    这样的外挂终于让李辰慢慢平静了下来。

    有外挂就行。

    然后再苟一点，专挑软柿子捏，相信可以在这个危险的世界好好生活下去。

    危险的世界往往都会很精彩。

    好好活下去，然后好好看看这个世界，似乎也不错。

    于是，李辰打起精神，开始寻找怪物。

    炼气期一层太弱小了，先把境界提高一点再说。

    而他提高境界的方法，当然就是打怪了。

    既然有了这样的外挂，那肯定就要好好利用不是。

    他现在能够对付的精怪，只有一阶一级的精怪。

    一阶一级的精怪有很多，绒绒兔怪、粉粉兔怪、蚯蚓怪、蜗牛怪、食人花怪等等。

    不同的精怪对付起来，难度不同。

    虽同为一阶一级，但不同的精怪有着各自不同的特点。

    比如有些攻击高，有些防御高等等。

    特点不同，危险系数也不同。

    李辰决定找一种好对付的。

    食人花怪，让他惊喜。

    他决定升级到练气期二层之前，都只杀食人花怪。

    虽然击杀其它一些精怪获得的经验值更多。

    比如击杀一只害死原主的蜗牛怪，能够获得11点经验值。

    但有一定风险。

    所以算了。

    专杀食人花怪慢是会稍微慢一点，但胜在稳当不是。

    到了今天，李辰已经连续杀了十五天的食人花怪了。

    再杀几天，应该就可以升到炼气期二层了。

    到时候看是不是换一种精怪杀？

    十米开外的食人花怪化为灰烬之后，李辰走过去，在灰烬中捡起五片食人花瓣。

    这就是食人花怪掉落的物品了。

    食人花瓣是一种练药材料，可以拿去卖钱。

    除了掉落食人花瓣之外，食人花怪还有极小概率会掉落灵石、术法、武器、防具等其它物品。

    当然，极小概率是对其他修士而言。

    李辰的概率要大得多。

    这十五天时间，他不仅得到了六百片左右的食人花瓣。还得到了十颗下品灵石、十五件武器、五件防具。

    这种物品掉落概率，其他修士是绝对没有的。

    不过，如果其他修士杀死的是精英怪物，物品掉落的概率还是非常高的。

    所有怪物除了普通怪之外，都还有一种精英怪。

    精英怪和普通怪等级相同，外形相同，但周身闪着红光。

    极易辨认，也更强大得多。

    修士在猎杀精英怪的时候，风险要更大得多。

    但是，回报也要大得多。

    可以说，一只精英怪，就等于是一次发财的机会。

    所以，每一只精英怪的出现，基本上都会引起多名修士争抢。

    谁能抢到？各凭本事。

    当然，也可以大家一起合作猎杀。掉落的东西大家平分。

    将五片食人花瓣放进物品栏里。

    物品栏，也是李辰的外挂之一。

    可以存放各种东西，包括活体。且容量无限大。

    这个世界的储物袋也能储物。

    但储物袋的价格十分昂贵。

    即便是最低级的储物袋，对于普通修士来说，也是奢侈品。

    看着物品栏里这半个月时间的收获，李辰十分欣喜。

    对自己有用的，留下自己用。其它的都可以拿去卖了。

    虽然值不了多少钱。但再少也是钱啊。

    杀怪物得各种材料和装备卖钱，是这个世界的普通修士们，最主要的挣钱方式之一。

    收获不少，但让李辰有些遗憾的是，没有掉落术法。

    现在他只会一种术法，就是火弹术。

    火弹术是一种远程攻击术法。

    最远攻击距离，能够达到十米。

    李辰还是很满意的。

    但一直只用一种术法攻击怪物，多少有些单调了。

    如果可以的话，李辰很想用更多的术法，换着花样的往怪物身上招呼。

    看样子，即便是他，术法掉落的概率也不高啊！

    不过没关系，以后总会掉落的。

    看看时间，已经不早了。今天就先到这里吧。

    回村去了。

    李辰所在的村子，叫做桃源村。

    很美的一个村子。

    桃源村受龙城管辖，距离龙城15公里。

    而龙城则是大炎王朝西南方向的一座小城。

    这个世界叫做缥缈大陆，疆域面积无边无际。

    上千个大大小小的王朝，无数个修仙宗门，在这片大陆上盘亘割据。

    大炎王朝的综合国力，在所有王朝中排名中上。

    国内有大大小小的城池两百多座。

    龙城在所有城池中，排名靠后。

    不过，对于李辰来说，排名并不重要。

    重要的是，这里是他穿越而来的地方。

    也可以算是他的故乡吧。

    出了缘溪走廊，再在荒郊野外走上五公里，就到了桃源村。

    村子里的村民们基本上都是普通人。

    虽然所有普通人都渴望能够成为修仙者。

    在理论上，也的确任何人都有机会成为修仙者。

    但是，普通人想要成为修仙者的难度，是非常大的。

    一千个普通人当中，可能只有一人能够成为修仙者。

    当然，因为人口基数实在是太大。

    这个世界的修仙者人数，是不计其数的。

    村子很大，有上千户人家。总人口数5000多人。

    村子四周有龙城官府布下的禁制。

    禁制的级别不高，但足以阻挡几乎所有的低等精怪闯入。

    这就够了。

    因为在村子四周的山林里，几乎没有高等精怪。

    同时，村长李文府是一位筑基修士。

    筑基修士对应着二阶精怪。对付一阶低等精怪，几乎没有任何难度。

    进入村子之后，李辰彻底放松下来。

    这就是安全感。

    ……

    新书发布。首发平台依然是起点。

    非常感谢各位读者大佬点开阅读。

    乡下在这里向各位读者大佬拜求推荐票、月票、投资、评论了。

    拜托各位读者大佬支持。

    非常感谢！

    另外，这本书已经签约。请各位读者大佬放心投资。

    新书期间，每天至少两更。

    更新时间大概在中午12点左右，和晚上六点左右。

    上架之后，每天至少三更一万字。

    ……

