
    水仓亦听了并没察觉什么不对劲，正准备转身去车上拿吃的，却被闾长源一把抓住。

    “干什么？”水仓亦不解的看向闾长源。

    闾长源却没有看水仓亦，也没时间解释，只是一双眼睛警惕的盯着正歪着头，含笑的看着他们的雪笙。

    “你什么意思？”

    发现闾长源和梅堰七的神色都不对劲，水仓亦这才后知后觉的发现自己似乎忽略了什么，猜疑的看着雪笙。

    雪笙调皮的笑着，此时此刻那笑容落在三人眼里再也没了之前的乖觉可爱和美艳，反而多了一些说不清的怪异。

    那种古怪的感觉，让三人不自觉后背发凉。

    “意思就是……杀人灭口呀~”

    杀人灭口呀……

    杀、人、灭、口、呀！

    一股寒气迅速自三人脚底心窜起，一直流窜到了后脑勺。

    梅堰七脑袋轰隆一声炸开，第一反应就是张口呼唤隐藏在暗处的保镖。

    “来人！快来人！给我杀了她！”

    被梅堰七这么慌里慌张的一喊，闾长源知道多说无益了，不管雪笙的意思是不是他们理解的，如今已经没有退路，不是他们弄死雪笙，就是……他们弄死雪笙！

    “全都出来，杀了她！”闾长源当即冷下脸来，朝着远处打了一个手势。

    随着梅堰七和闾长源话音落下，四周瞬间多了二三十道人影，他们迅速将雪笙围了起来。

    面对着突如其来的现状，水仓亦一脸发懵，不过好歹是大家族里出来的，平时再怎么浑，该清醒的时候还是能清醒的。

    一瞬间的懵愣后，水仓亦就知道闾长源和梅堰七是什么意思了，两人显然不打算让雪笙活着离开。

    确实，雪笙明明应该死了的，应该尸骨无存的，不应该再出现在世人的视野里，现在她却出现了，那么不管那天夜里发生了什么，她都必须再死一次。

    就是有些可惜……

    水仓亦思绪一顿，连忙摇了摇头，把脑子里不该有的想法甩开，雪笙留着就是个祸害，他可不能在这件事情上被美色冲昏头！

    想到这里，水仓亦神色一冷，当即挥了挥手，隐藏在暗处保护水仓亦的十名保镖就现身和其它保镖一起，将雪笙团团围住了。

    这个时候，哪怕是被三四十人包围，而且每一个保镖都是异能者，实力都在七十级以上，雪笙的神色都没有丝毫的变化，依旧笑得纯真美好。

    那模样就好似不喑世事的孩童，却偏生给人一种嗜血森怖的感觉。

    “人都在这了吗？很好，这么多肥料，我很喜欢呢~”

    欢悦的呢喃，轻盈悦耳，听入在场一众人而来，却犹如寒风来袭，吹起一片鸡皮疙瘩。

    不等闾长源一行人再说什么，雪笙动了。

    众人只觉一道虚影从眼前晃过，下一刻耳边传来皮肉切割的声音，紧接着鲜血喷洒，模糊了所有人的眼睛。

    闾长源、梅堰七和水仓亦满目惊骇的看着眼前完美的决杀，简直是一场灭杀的艺术盛典。

    他们三人的保镖加起来四十多人，全都是高实力的异能者，竟然在转眼之间被对方一个纤弱的小姑娘单方面秒杀了！

    而且这个女孩还是他们眼里的废物！……

    天际一抹红线与黑暗连接，残缺的夕阳如血般暗红，照耀的遍地尸体中一抹纤细的身影格外艳丽夺目。

    就仿似黑夜降临人间的恶魔。

    她歪着头看着他们笑，那笑容就好似索命的魔鬼，手里提着一个与她娇小的身形不太符的铁桶。

    随着她一步步走来，三人才看清那铁桶里装了一桶猩红的血，再看看遍地尸体，除了脖子上被割开的大动脉有血迹外，其它地方不见丝毫血迹，心下瞬间明白这桶里的血哪来的了……
