    人生中有很多重要的选择，一些选择虽然来自于个人的决定，却也受时代的影响，最终又反过来影响这个时代。

    白雾发现象征着自由选择的“自主行动”不见了。

    当他做出了自己的选择后，他的脑海里出现了提示。

    【你做出了最后一个选择，由于自由选项全程未使用，你的失败不会导致死亡，而是会让你离开这场游戏，且保留你挑战魔塔的资格。】

    这算是一个……保底的活命奖励？一次重新开始的机会？

    宴自在看着白雾有些走神，以为白雾还无法接受谷青玉的事情：

    “很多事情已经变了，谷青玉的叛变……不，他肯定没有叛变，我不相信这么一个坚守到了最后的人，会叛变我们。”

    “也许是被某种手段改变了认知，也许是被某种手段抹去了记忆……但不管怎么样，他不再是我的队友。”

    “盛国人被传送到这座城市，然后变成恶堕残杀梅南人……其余扭曲纠正队成员，散落在城市里，进行着一场来自农场恶堕们的赌注……”

    “这些恶堕们会押注，哪个小队会最先找到这个变为了恶堕的盛国人。”

    “就像是以前高塔贵族们，玩弄底层的人类一样，恶堕们掌控了世界，没有了高塔庇护，人类彻底沦为玩物与食物。”

    “谷青玉……就是扭曲纠正队的重要人物，他好几次斩杀了参与怪物游戏的盛国人……”

    宴自在的语气已然开始愤怒：

    “这些人里有昔日的调查军团战士，也有镇御军团的战士，以及……他曾经的上司。”

    “他的刀没有任何感情，在坚守高塔，最终被恶堕的潮水吞没之后，他被带去农场，那阵子大概就是他思维转变的过程，同时谷青玉的实力……也得到了极大的提升。”

    想到了谷青玉的强悍实力，宴自在这般骄傲的人，也必须叹服：

    “现在的他……可以说无人能敌，我也不是他的对手。事实上，早在他被带去农场之前，他的实力就已经到了一种深不可测的地步。”

    “你应该知道的，避难所成立之后，他就离开了高塔，独自一人踏上了变强的道路，这个人……如果是朋友，绝对是最可靠的朋友，但如今他成为了敌人，就是最可怕的敌人。”

    “也许就连你也不是他的对手。”

    饮下井水之后，白雾的实力就到了一个超越人类范畴的地步。

    但对于五九而言，这除了意味着自己必须更努力，变得更强大，才能够保护好自己的部下外，并无其他意义。

    他人的强大，只会对他造成激励，却绝对不会去依赖。

    关于五九，白雾做出了选择。他也相信，这个选择既然是重要选择，想必和接下来的场景有极大的关联。

    宴自在的情报里，有许多白雾都很匪夷所思的事情。

    井四竟然成了高塔里的封印物……

    想到那句高塔第六层的——“你我本是同源”，白雾忽然起了鸡皮疙瘩。

    这个时候的井四，其实也的确和那个阿尔法同源。

    仿佛这些最强者，都带着同样的宿命。

    而恶堕中的阿尔法，为何能够创造出高塔？大概也是七百年来，它一直被封印在塔中，也参悟了某种手段。

    不过怪物创造的高塔，应该和高塔制造者的高塔，不是一个级别。

    白雾问出了下一个问题：

    “许卫还在吗？避难所怎么样了？”

    宴自在点头：

    “避难所……依旧是避难所。虽然百川市扭曲浓度提高后，避难所周围的区域全部变得极其危险，但避难所范围内……由于江依米持有末日拼图碎片，所以扭曲被清除了。”

    “这是一把双刃剑，避难所周围的恶堕早已经消失，扭曲浓度提高，就是规则变得更为扭曲，这也让其他势力更难闯过重重黑色区域，抵达避难所。”

    “但同时，也让避难所更难寻找生存物资，恶堕倒还好，饥饿只是会导致饥饿感，但不会削弱它们，但避难所也有一些你的人类朋友，他们过得不怎么好……”

    白雾没有问是哪些人类朋友，过得不怎么好，总比在这扭曲的城市里被人当牲畜强。

    当初末日拼图碎片交给了江依米，果然是正确的选择，如果没有这一步，恐怕当初经历的死战，就失去了意义。

    想到此，白雾心下稍安，避难所还在……且无数黑色区域形成了天然保护障，这倒是不错。

    “至于你说的许卫……是避难所的人？避难所没有被波及，他应该还在避难所。”

    白雾懂了，脑海里也开始分析起关于这条故事时间线的现状——

    许卫有着时回，根本饿不死，饿了就回到不饿的时候。

    高塔里的怪物，虽然参悟了一部分力量，但显然是没办法对抗井四的逆井领域。

    除非它找到了序列10和序列12的拥有者。

    但目前它被重创，许卫则在避难所里，一道道黑色区域反而让许卫变得安全起来。

    情况还没有到最糟糕的程度，至少一切还有挽回的可能性。

    但这一切都还有一个前提——这个时间线的自己，没有死亡！

    白雾忽然反应过来，自己好像接受了这个现实，虽然他极其抗拒这个未来，但内心深处，又觉得这一切是真的。

    后来白雾又与宴自在聊了一会儿，关于宴玖，关于阮清韵刘橙子，白小雨这些人的情况。

    大多数人活了下来，但也有一些人……在保护高塔的战斗里死去，或者消失。

    调查军团第七队，没有一个孬种。

    并不是只有谷青玉坚守到了最后，王势，商小乙，尹霜，秦林，白小雨他们都在坚守。

    只是活到最后的，只有谷青玉。

    王势与商小乙死在了恶堕的手中，秦林还活着，却依然残躯。白小雨被一只巨大的，浑身流淌着胃液的巨大怪物救走。

    而尹霜，消失了。

    在扭曲纠正队的诛杀名册里没有尹霜，尹霜，白小雨，乃至宴玖他们，都在悬赏名册里。

    这意味着尹霜还活着，但是很奇怪……不管是宴自在与文灏所在的方舟区域，还是扭曲城市，或者避难所，乃至恶堕掌控的外围，都没有尹霜的消息。

    只是这些事情，白雾也无从获知细节。

    事情有轻重缓急，他得了解更多其他事情。至于昔日伙伴战死……

    白雾希望经历了这一次启示后，能够改变这一切。

    到最后，白雾询问了宴自在如何前往梅南那座“牧场”的方法。

    “高塔出现后，方舟里的人，包括船长文灏都对高塔有一定执念。”

    白雾知道，毕竟七百年前，方舟的意义，就是开往高塔，虽然这一切是一个谎言。

    “他们带着人登陆，来到了高塔外围，见到了传送石碑，其中船上有一个船工，竟然参悟了关于石碑的建造方法……虽然远比不上真正的传送石碑那般精准，每次传送位置都不怎么稳定……”

    “但这个船工的石碑，确实是给了我们一个打游击的机会，井一和那个高塔怪物重伤，目前最大的麻烦，反而是谷青玉了。”

    白雾点点头，比较接受这个结果。

    文灏的船上人才济济，几个核心船员实力更是没的说，看来短期内也不会有问题。

    白雾说道：

    “零号呢？他怎么样了。”

    “零号一直给我们提供科技支援，井五和黄泉岛联手，但败给了零号。”

    白雾乐了，井五又双叒失败了？

    虽然他觉得理当如此，但白雾分析下来，零号与井五伯仲间，零号能够赢，想必是有某些新的手段的。

    “我回到了现实，得给零号提个醒……让他早做准备，虽然我不知道他如何击退了井五和黄泉岛势力。”

    白雾想了想，还是将这个问题问了出来：

    “按理说，掌握着万物重塑和万物拆解的黑金岛势力，单方面实力就在零号之上的，区域限制消失后，黑金岛壮大的速度也在加快，为何零号能够赢？虽然我是希望他赢的。”

    他原以为宴自在不清楚机械城到底如何退敌的，但宴自在竟然是知道的，且给了白雾一个极为震撼的答案。

    宴自在沉吟了几秒后，带着某种困惑的表情说道：

    “你可能……不太敢相信，零号打退了井五和黄泉岛势力，是因为有一名强大的援军。”

    “看来这个援军，是一个我绝对想不到的人？”

    “是的，红殷，一只白鹿，以及……”

    宴自在顿了顿，有点卖关子的意思，直到白雾眼神示意可以说了，宴自在才说道：

    “井二。”

    “井二？”

    “是的，你的反应倒是比我想象中淡定不少。”

    白雾可不淡定，得知井二是援军，他内心里跟见到一群母猪排队掉进水沟里没区别，虽然看不懂，但大为震撼。

    “红殷和白鹿……”

    白雾想起来了，枣湖村的人，的确说过湖神是白鹿，所以白鹿是真的存在的。

    红殷和白鹿带着井二救了零号？

    白雾笑了：

    “看来未来也不全是灾难……”

    宴自在点点头：

    “机械城外围的区域也变成了黑色区域，在与井五的战斗里，又一次遭受了重创，不过井五也不好过就是了。”

    “井五算是……四次被零号挫败，据我所知，早在你与零号认识之前，井五就进攻过一次机械城。”

    “后来机械城之行，你与零号又一次击败了井五。”

    “再到避难所，井五被零号牵制住，随后败北……然后便是这一次了。”

    永不言败的带废五，挺好的，白雾总算感觉这个未来也有一些不算过于沉重的地方了。

    只是形势也不是太乐观。

    井五经历过一次次失败，总归也要成长。

    白雾还记得，高塔里那个怪物说过，井五掌握着最强大的武器……

    这个武器很有可能是万物拆解和万物重塑，如果这两个能力被井五彻底掌握，井五也是一个麻烦角色。

    白雾和宴自在的聊天一直到了下午。

    他身上藏着可以隐藏因果的道具，白雾相信，因果一旦改变，未来也可以改变。

    但关键就看自己如何操作，如何避开“注定的失败”，或者说最大化缩小“注定的失败”带来的一些不好影响。

    了解到方方面面的事情后，白雾知道，这个场景的启示，自己已经尽数知晓了。

    接下来，他该退出这座魔塔了。

    这也是白雾权衡后的结果——

    梅花K催化了这个区域，在因果之中是必然的，某个神秘的存在，通过这个区域，为自己带来了关于未来的启示。

    且强调了选择的重要性。这也让白雾明白，接下来会有一系列重要的抉择，稍有不慎，世界就会毁灭，人类沦为家畜一样的存在。

    时间可以说是争分夺秒，接下来他必须要回到现实里，从第一个因果环——董念鱼的归属开始。

    未来发展到了如今这个局面，白雾注意到——

    第一步，是井六策反董念鱼。

    第二步，关于自己前往灯林市的抉择，会导致井四杀掉自己。

    第三步，井一以自身为诱饵，让井四偏离高塔。

    第四步，高塔沦陷，恶堕中的阿尔法封印井四。

    这四步里，任何一步瓦解掉，都能够阻止这个残酷的未来到来。

    白雾决定先从第一步，找到董念鱼开始。

    魔塔的可怕在于带给人们恐惧，梅花k的手段，或者说与K的第一次交手，可以说是K赢了。

    因为白雾现在面临的第零步，就是一个电车难题——

    时间紧迫，他必须中止这场探索。这就地表光矢侠挑战魔塔失败。魔塔在没有挑战者的情况下，会依旧存在，且每天依旧会有人丧命。

    但如果不中止魔塔，自己继续在这个场景里探索，也许外面的世界……井六就已经开始蛊惑董念鱼了。

    是每天死一百个人，还是全世界的人类变为恶堕，白雾毫无犹豫，直接选择了后者。

    这是一个不在明面上的选择题。

    最终，在白雾的强烈要求下，白雾通过方舟上的传送机制……再次回到了那座圈养人类的城市。

    ……

    ……

    梅南，夜色降临。

    午夜一点的时候，漩涡再次出现，靠着普雷尔之眼，白雾很快找到了怪物出现的方向。

    然后一路狂奔，开始朝着那名可怜的盛国人进发。

    按照宴自在的说法，这是城市之外，那些恶堕们的游戏。

    让一个盛国人在变为恶堕之前，传送到了这座城市里，肆意屠杀，然后赌扭曲纠正队的哪一队，能够率先灭杀这个盛国人。

    白雾现在只想离开魔塔，所以他的目的，就是寻死。

    因为始终没有使用自由选择，所以白雾触发了一个隐藏彩蛋。

    死亡不会让其真正死去，而是让其离开游戏。

    白雾一路狂奔，最终在一条满是服装店的街道上，看到了这名变为了如地狱三头犬的盛国人，正在撕咬着某个梅南人的脖子。

    他耐心等待着扭曲纠正队的到来，准备与这位盛国人……一同死去。

    扭曲纠正队的成员也的确很快赶到，就在恶堕化之后，变成了地狱三头犬的盛国人，准备对着白雾发起进攻的时候——

    一道快到仿佛不存在的刀光，将这个可怜的盛国人终结。

    扭曲拔除。

    地狱三头犬的三个头颅被尽数斩断，巨大的身躯歪歪斜斜的走了几步，便倒在了白雾的身侧。

    而三头犬的后面，白雾望向那名扭曲纠正队队员的时候……眼中带着惊愕。

    尽管这个人不在穿着蓝白相间的调查军团制服，改成了印有K标志的白色作战服，白雾还是一眼认出了对方——

    谷青玉。

    白雾错愕的站在原地，这个时候他本能的想要做些什么，但却发现自己动弹不了。

    按照魔塔规则——在选定了选型之后，选择触发的期间，是不能有其他行为的。

    只是白雾没有想到，那个重要无比的选择是提前到来的，到了此刻才开始触发……

    他选择了B，选择了永远相信这个人。

    如果选择A，白雾会获得足以杀死谷青玉的力量。在接下来的探索里，会有很大的便利。

    但他选择了B，面对谷青玉，他将没有任何反抗能力。

    无法动弹，白雾只能以错愕的眼神，看着眼前这个仿佛已然脱胎换骨，却又没有任何感情的人。

    现在的谷青玉，的确没有任何的感情，双眼里只有绝对的漠然。

    哪怕是看到了白雾，他也没有一丝神情上的细微变化。

    像是在确认着对方是否为需要清除的扭曲存在，谷青玉一时间，没有任何动作。

    直到白雾像是挣脱着某种禁锢，喊出了无比熟悉的两个字，谷青玉才终于有了动作。

    “队长……”

    两个字里的复杂情绪，并没有改变什么。

    谷青玉身影如一道光，刀光并起，瞬间穿过了白雾。

    巨大的力量让白雾感觉到身体彻底失去平衡，意识也在不断模糊。

    这是死亡到来的感觉。

    时间仿佛停滞住，但时间也从未停滞。

    刀光闪过，白色的利刃，染上了猩红的血液，谷青玉擦拭掉剑身上的血迹，头也不回的离开。

