    萧沐阳脸色淡然自若，对于诸人脸上的反应并没有太意外，毕竟，这种事的确十分少见。

    不过，昊天殿殿主的身份于他而言，责任重于荣誉，没有什么值得骄傲的，他从来不会在他人面前吹嘘自己的身份，毕竟唯有自身强大，才能赢得他人真正的尊重。

    “可笑韩仙竟然让你当他的琴童，若是他知道你的真实身份，不知会作何感想。”程瞻笑着说道：“不过你身为一方殿主，未免也寒酸了些，身边没有强者庇护吗？”

    “之前有一位强者随行，后来发生了一些事情，暂时与他分别了，因此如今我一人在外闯荡。”萧沐阳解释道。

    “原来如此。”程瞻露出一抹恍然之色，忽然想到了什么，又道：“你的琴道天赋十分不错，明日前往祖祠观悟天音石，务必要把握住这次机会，对你的帮助巨大。”

    萧沐阳眼中闪过一抹好奇，问道：“听说天音石里蕴藏了四大世家先祖的意念，当真如此？”

    程瞻乃是程家的家主，自然十分清楚关于天音石的一切。

    “不错，天音石内的确有先祖的意念，不仅如此，里面还有一些强大的琴音灵术，譬如，苍天龙吟。”程瞻面容严肃的说道。

    “苍天龙吟！”

    萧沐阳目光中闪过一抹锋芒，苍天龙吟的威力他之前已经在韩仙手中领教过了，乃是一门极为可怕的琴音灵术，同时攻击肉身与灵魂，若非他防御力远超同辈人物，否则怕是难以抗住那等威力。

    想到这里，萧沐阳心中忽然意识到了什么，又问道：“天音石内既然有苍天龙吟，那是不是……”

    程瞻笑看了萧沐阳一眼，似乎知道他想说什么，点了点头：“你猜的没错，千幻魅音、清心圣音和天音神功都在里面。”

    萧沐阳内心不由颤了颤，四大世家的最强琴音灵术，竟然都在里面，这一点便足以看出天音石有多珍贵了。

    “天音石如此的珍贵，四大世家不怕外人将里面的琴音灵术学走，然后流传出去吗？”萧沐阳忽然开口问道。

    天音石内的东西乃是四大世家的先祖所创，自然属于四大世家所有，若是流传出去的话，对于四大世家无疑是一个巨大的损失，而且不可逆转。

    “四位先祖举办琴音大会的初衷便是将琴道发扬光大，他们非但不介意琴音灵术传出去，甚至希望有人能够做到这一点。”

    程楠缓缓开口：“不过这么多年来，所有人得到的都只是琴道的感悟，还没有人能够从中得到四大世家的琴音灵术。”

    萧沐阳神色为之一变，琴音大会举办了不知道多少届，竟然没有一人得到吗？

    “会不会，里面根本就没有？”萧沐阳试探性的问道。

    “的确在里面，这是四位先祖亲口说出的，他们不可能欺骗我们，唯一的解释便是，得到的难度非常大，毕竟是四位先祖集毕生感悟所创，价值非凡。”程瞻回应道。

    “这倒也是。”萧沐阳点了点头，如此珍贵的宝物，若是让人轻易得到，岂不是有损四位先祖的威名，对于四大世家的发展也不是什么好事。

    “四大琴音灵术各有特色，虽然韩仙力压群雄，但千幻魅音和天音神功应该不逊色于苍天龙吟，不知清心圣音有何特点？”萧沐阳看向程瞻好奇问道。

    程瞻闻言笑了笑，没有直接回答萧沐阳的问题，而是开口道：“我弹奏一曲，你感受一番便明白了。”

    “有劳前辈。”萧沐阳拱手道。

    只见程瞻大手挥动，一张古琴出现在身前，琴弦颤动，一缕缕柔和的琴音绽放而出，传入萧沐阳的耳膜之中。

    这一刻萧沐阳只感觉内心变得无比安静，而周围的世界则变得清楚了许多，他的感知力比之前强大了数倍，仿佛得到了蜕变一般。

    片刻后，琴音戛然而止。

    “感受到了吗？”程瞻笑看向萧沐阳问道。

    萧沐阳依旧闭着眼睛，似乎还沉浸在刚才的状态之中，片刻后，他睁开双眼，目光中有着一抹震撼之色。

    “清心圣音，若是用于团战之中，威力恐怕会极为恐怖。”萧沐阳低声说道。

    “不错。”程瞻点头，道：“清心圣音本身的杀伤力并不强大，但能够提升自身以及他人的精神力量，从某种角度来看，清心圣音与苍天龙吟乃是相对的琴音灵术。”

    “相对的。”萧沐阳喃喃自语，随后脑海中掠过一道惊人的念头。

    苍天龙吟与清心圣音，千幻魅音和天音神功。

    恰好两两相对。

    “这四门琴音灵术相互克制，本质上并无强弱之分，当然在不同的人手中会发挥出不同的威力。”程瞻又开口道：“不过从难度上来看，清心圣音难度最大，需要极为强大的悟性才能掌控其精髓。”

    “程家历代先辈之中，将清心圣音领悟到极致的人，也不过双手之数。”

    “竟然这么难？”萧沐阳内心猛地一颤，他顿时明白为何程家的存在感低了。

    清心圣音的领悟难度太大了，这一点足以让程家落后于另外三大世家，难怪程楠的影响力远不如王锋和陆灵姗，不是他们的天赋相差太大，而是清心圣音的缘故。

    若是王锋与陆灵姗领悟清心圣音，应该也是相同的结果，但若是换作韩仙，结果便不一定了。

    “你先回去好好休息吧，争取明日有不错的收获。”程瞻对着萧沐阳笑道。

    “那晚辈先告辞了。”萧沐阳拱手道。

    “恩。”程瞻微微颔首，目光看向旁边一人，那人立即会意，带着萧沐阳离开了大殿。

    在萧沐阳离开之后，一位强者目光看向程瞻问道：“家主为何对他说这么多秘辛？”

    刚才程瞻对萧沐阳所说的话，只有四大世家的核心人物才知道，外人根本一无所知，而萧沐阳，此刻知道了一切。

    “无妨，只是解答他的疑惑而已，也算是为程家结下一份善缘。”程瞻淡淡开口：“你们看着吧，将来萧沐阳所取得的成就，远非韩仙能够相比。”

    说完这话后，程瞻便迈步离开这里，显得极为潇洒。

    听到这句话诸强者心中颇不平静，家主竟然如此看好萧沐阳吗？

