    

    夺冠事件，从刘飞接受整整十五次药检而告终。

    五种世界上最完善的检测手段，每种都有三人进行检测。最终十五次检测结果，全部都是刘飞不存在能够兴奋剂类激素残留！

    也就是说，特拉梅尔等人的说法，纯粹是污蔑！

    宣布完全部结果后，全运会主席卡特琳娜环顾四周，脸色不善的看向了人群中的特拉梅尔，最后才冷着脸的转了过来，威严的说道，

    “我宣布，经检测华国运动员刘飞并未服用影响比赛平衡的激素。本次110米跨栏成绩有限，该项目冠军刘飞实至名归！”

    卡特琳娜的发话，算是对这场闹剧的盖棺定论了。

    而接下来就是向外公布这次检测的结果了，一帮子记者犹豫了一会，很快跟着一个个鼓起了掌。

    只是就在这时，人群中的特拉梅尔崩溃了，他大声的喊了起来。

    “不可能，这不可能！”

    在特拉梅尔看来，刘飞服药打败他才是正常的。检测结果显示刘飞没服药，那岂不是说他特拉梅尔真的被刘飞打败了？

    也就是说，他特拉梅尔，堂堂高贵体质的白种人，竟然被一个黄种人给击败了？

    特拉梅尔崩溃的声音并没有引起卡特琳娜任何的同情，在他看来，因为特拉梅尔的胡搅蛮缠，已经引得整个全运会一团糟，差点他卡特琳娜都成了一个最大的笑柄了。

    所以几乎是想都没想，卡特琳娜冷声道？

    “特拉梅尔，向刘飞道歉！因为你的言论对整个全运会，造成了巨大的影响！”

    “我不！”特拉梅尔一听卡特琳娜的话，顿时火大了。

    让他跟一个黄种人道歉，见鬼去吧！

    卡特琳娜可就没有这么好说话了，他想都没想就直言道。

    “哼，如若你不道歉。出于m方今年的表现，我将动用我的人脉，召开全运会组委会组织会议，拒绝m方下次参赛！”

    作为全运会主席，卡特琳娜是有这个权利开会讨论不让m方参赛。虽然不一定会议会同意，但是只要真开会了，这对一向高高在上的m方来说，简直是一次巨大的耻辱！

    所以特拉梅尔还没有什么反应，一旁的m方负责人思索了一下，很快便做出了取舍。

    “特拉梅尔，道歉！”

    “领队，我……”特拉梅尔心不甘情不愿的看了领队一眼，最后他看着领队越来越黑的脸色，最终还是低下了头，转身对着刘飞用着英文窘迫的说了声。

    “刘飞，对不起！”

    “咔嚓，咔嚓……”顿时，周围各国的记者忙将这一幕拍了下来。

    这可是最近的大新闻，先是华国运动员打破记录夺冠，又是m方运动员特拉梅尔闹着要给刘飞体检……

    道歉完后，特拉梅尔低着头，脸上火辣辣的。根本不敢看其他人一眼，他一声不吭的钻进了人群中。

    ……

    很快，伴随着各方的报道，刘飞药检没有问题的结果向着世界各地传播了出去。

    全球各大媒体，知名报社纷纷报道着这一则消息。

    y国日报首页：“坦然面对十五次药检，黄种人也有冠军！”

    m国日报首页：突破13秒的华国飞人！”

    华国的邻国半岛，国的最大媒体也快速发表了一则声明，以下是精彩片段：“黄种人刘飞打破记录，成为亚洲第一飞人！据半岛官方调查，刘飞爷爷很有可能是从大半岛，国搬迁过去的，而刘飞长相也类似我半岛，国西北部居民！所以综合得出，刘飞是我们半岛，国人！”

    当然外国在大量的报道着这一件事，华国内部各大媒体也瞬间沸腾了。

    一开始认为刘飞嗑药或者注册了兴奋剂的人们恼羞成怒，一个个的找到了天马日报那天的文章，举办了起来。

    天马日报。

    齐圣正乐呵呵的坐在了自己的真皮座椅上，看着眼前的报纸喜色根本掩饰不住。

    仅仅一天的时间，天马日报已经卖出了五百万份，各大印刷厂更是一个劲的催促他，让他继续加印。

    五百万份，一千万块钱！最后到他手里的可起码有五百万！

    盘算着这巨大的金额，齐圣内心更是得意，这么好的机会，果然只有他齐圣抓住了！

    他已经谋划好了，准备抓住这个机会，再编点刘飞的黑历史，写个三篇刘飞的报道出来。

    到时候再卖它个几百万份，这钱不就是手到擒来了吗？

    齐圣心里头越想越开心，当场就准备拿起电话机，准备跟印刷厂约一下稿子印刷的事情。

    只是与此同时，电话也震动了起来。

    这个时候……该不会又是印刷厂找自己印刷报纸的事情吧？不行，这回我得压一下价格，多赚一点钱！

    想到了这里，齐圣心中一动，拿起了电话，懒洋洋的说道。“喂，那位？”

    “是，是我啊。我是齐圣，你哪位啊？”

    电话的那头确定他是齐圣后，声音顿时变得冷漠了许多。“齐主编，天马日报涉嫌侮辱我国英雄，我局根据相关政策，要求天马日报向刘飞进行公开道歉……”

    “吧嗒……”齐圣手一哆嗦，电话一个没拿稳直接掉在了地上。

    工商局的！！！

    出大事了！

    ……

    8月底，第28届全球运动会终于落幕。

    而刘飞，也跟着华国运动员代表团，一同坐着飞机，回到了国内。

    一下飞机，无数慕名而来的人们已经涌到了机场外，自发了分成了两排，对着代表团的各位运动员发表欢迎。

    这一次全运会，我国代表团有407名运动员，参加了26个大项、203个小项的比赛。共获得了金牌32枚、银牌17枚、铜牌14枚、奖牌共计63枚，列金牌榜第二位，有3人5次创6项世界纪录！

    这种难得的好成绩中，这些为之拼搏的运动健儿们获得什么嘉奖都不会为过！

    尤其110米跨栏，刘飞代表我国头一回获得了世界冠军！更是打脸了歪果仁的质疑！

    所以当刘飞出现的一刻，热烈的掌声更是变得沸腾无比。

    无数民众摇摆着手中的小红旗，热泪盈眶的看着刘飞矫健的走来。

    几十年了，我国终于打破了短跑垫底的魔咒的。这是历史的一刻，也是最为成功的一刻！

    刘飞昂首挺胸走过了人民的夹道欢迎，接下来他要面对的，是国内各大媒体的采访。

    当然，更多的是一种慕名而来的商家！

    红三喜、七鹿、蒙古牛，藤迅……无数商家的老板涌到了发布会的现场，为的就是将刘飞签下！

    还没等刘飞开口，一干老板就相互喊价。刘飞的代言费更是瞬间从五百万，飙升到了两千多万！

    当然，根本没有敢喊独家代言的费用。刘飞正是热度如日中天的时候，独家代言，那得是什么天价，一众老板更是想都不敢想！

    一干老板争个不停，一直将代言费喊到两千五百万的时候，一群人才冷静了下来，一个个一脸期待的看着，等待刘飞做决定。

    “不好意思，各位老板，恐怕不能接受你们的代言请求了。”台上的刘飞笑了笑，开口道。

    “啊，刘飞。这个价格我们还可以商讨一下的？”

    “就是啊。刘飞先别急着拒绝，价格好商量啊！”

    一干老板顿时就急了，一个个迫切的说道。

    一群记者也傻眼了，一个个将摄像头对准了刘飞。

    两千五百万，还不是独家代言，签一个运动员！

    这可是前所未有的天价，只要签个四五家，刘飞的身价可得上亿啊！

    可是刘飞居然不答应！还想要更高的价格？

    这，似乎有点儿不厚道吧？

    一群记者嘀咕着，看着刘飞的目光也有点疑惑起来。

    看不出来，民族英雄刘飞还是这么贪心的人？

    代言？

    看着发布会下满满当当的老板们，刘飞莫名有些感慨。

    夺冠前，除了那个青年男人，从来没有商家找到他面前。

    他似乎笃定，自己一定会夺冠一般？三百万毫不犹豫的拿出跟自己签约！

    这一切，难道都在你的预料之中吗？

    脑海中，签约那天，宋宁的笑容突然变得神秘莫测起来。

    最后，面向着镜头，刘飞没有犹豫，他笑着对着众人说道。

    “我已与通浪薇博签署了独家代言，接下来我将入驻薇博之中。请大家关注我的实时动态，与我进行互动哦！”

    通浪薇博？

    独家代言！

    两个消息一出，顿时犹如一颗深水炸弹一般将众人炸懵了。

    我他么！这个通浪是那个企业，什么时候就签约刘飞！

    而且是独家代言，我的天？

