    天罡门为西凉府第一大派，或许不及金刀门这般传世大宗，可也是弟子众多，势力庞大。

    但凡在西凉地界的江湖上混饭吃的人，谁没听说过天罡门的大名。

    俱都起身上前问好。

    唐轻梅、吴七等人也上前施礼：

    “晚辈见过王世伯！”

    “原来是轻梅侄女儿。”王伯当停下脚步，嘴角露出微笑：

    “唐老弟近日可好？”

    无花大师也跟着停下脚步，笑容满面，没有丝毫不耐。

    唐轻梅恭敬道：“回世伯的话，家父身体一向很好，这次晚辈来之前，家父还特意嘱咐我代他向世伯您问好。”

    “哈哈。”王伯当开怀大笑，“好！我一向好的很！唐老弟还是这么有意思啊，轻梅侄女儿这次回去，记得告诉唐老弟，回头有时间我会去找他喝酒。”

    “世伯放心，晚辈一定把话带到。”

    唐轻梅恭恭敬敬，又伸手一指旁边的几人，道：“对了世伯，这是我认识的朋友，彭梁会的吴七，对世伯您可谓是仰慕已久，刚才还特地让我帮忙引荐。”

    吴七连忙上前躬身施礼：“晚辈吴七见过前辈。”

    “彭梁会的邱会主应该是你师父吧。”

    王伯当嘴角带着笑容，审视了他一番，赞赏道：“你这身横炼倒是不错，也算得了邱会主的真传……”

    得对方赞赏，吴七激动不已，

    “前辈……”

    他刚要说什么，却见王伯当瞬间脸色微变，看向了自己身后。

    好奇之下，吴七扭头一看，就看到一个身披破旧袈裟，身材枯瘦的老和尚从内堂走了出来。

    老和尚又矮又瘦，颇具奇相，其形貌古拙，与庙宇中供奉的佛像也颇为相似。

    如果仔细观察便能发现这老和尚那黑瘦的皮肤下，隐隐散发着丝丝金光。

    “苦陀大师！”

    王伯当拱手抱拳。

    眼前这位，正是南柯寺的方丈苦陀大师。

    其人闭关几十载，一举凝练出降龙罗汉金身，万邪不侵，金刚不坏，一身修为通天彻地。

    四阶不出，整个幽州几乎无有几人可以比拟。

    论修为，论地位，论名气，他这个天罡门门主都要逊色良多。

    “阿弥陀佛，老衲见过王施主。”

    苦陀大师回礼，接着也不停留，身上金光一闪，已然消失在王伯当面前，走到了大门口。

    王伯当有些错愕。

    不过他很快就反应了过来，对方似乎是有什么急事要办。

    一旁的无花大师也很快明悟。

    两人对视一眼，没有急着进入内堂，而是跟了出去。

    庭院内，其他人也听到了王伯当的称谓，明白了这位老和尚的身份。

    正要上前招呼，却见苦陀大师转瞬间施展神通出了庭院，来到了门口，似乎要迎接什么重要人物。

    有人又惊又奇，不禁犯起了嘀咕，到底是什么样的人才有资格让苦陀大师亲自接待。

    于是纷纷探头往去，就看到一个丰神俊朗，面如冠玉的年轻道人正遥遥赶来。

    道人眸光温润，大袖飘飘，身上自有一股仙气缥缈的奇特气息。

    “阿弥陀佛！”

    苦陀大师口宣佛号，双手合十一礼：“老衲苦陀，见过道友！”

    说话间，他宝相庄严，周身弥漫出丝丝缕缕的金光，一股股威严，肃穆，宏大的韵味儿散溢而出，仿若一尊佛陀降临到了人世间。

    宏大威严的佛号回荡，传遍四方。

    “无量天尊！”

    这老和尚的确有两把刷子，居然能感知到我来……玉景道人停下身形，淡淡一笑，稽首一礼：“贫道玉景，有劳苦陀大师亲自相迎了。”

    声音平淡如水，却好似在众人心底响起，似拥有着让人发聋振聩的奇妙力量。

    玉景道人？！

    王伯当瞳孔猛然一缩。

    这位就是击败了朱白眉的玉景道人！

    他微微打量对方，却发现对方的气息圆融完满，生生不息，纯粹无比，与这方天地完美地交融在一起，不分彼此。

    正要深入打量，他却瞬间感觉到了一缕熔炼阴阳，磨灭时空万物的意境侵入到他的内心。

    “不好！”

    王伯当心头骇然。

    这股意境是如此的强横，如此的霸道，已经震动了他的心神，令他心神剧烈激荡起来。

    王伯当当机立断，全力激发起自身横炼金身所特有的不坏不朽的意韵，这才堪堪抵挡，并将其消磨掉。

    王伯当身上发生的事情，就连一旁的无花大师都没有感觉到，也唯有苦陀大师才有所察觉。

    而这一切看似过了好久，实则不过短瞬片刻。

    当苦陀大师的声音传到庭院里，顿时引起了轩然大啵。

    玉景道友？

    整个幽州，能有几个名叫的玉景的人？

    又有谁有资格让苦陀大师亲自迎接。

    不少人第一时间就想到了几天前那位击败了朱白眉，被传的沸沸扬扬的那位玉景道人！

    “什么，玉景道人也来了？！”

    “这位前辈怎么会来这里？”

    许多人心神剧震，已经顾不上什么风度了，纷纷起身来到门口观看。

    这几日以来，玉景道人这个名字不仅在修炼界回荡，就连江湖上也响彻着此人的名头。

    只因当时这道人与朱白眉交手时那可怖的场景被许多人看在了眼里。

    在寻常江湖人士眼里，此人俨然是传说中陆地神仙般的人物。

    大门外，苦陀大师那双隐泛佛光的眼眸注视着眼前的玉景道人，突然伸手一引：“道友客气，里面请。”

    玉景道人道：“多谢！”

    两人依次入内。

    庭院里，看到玉景道人的身影，谭诺惊讶道：“是玉景前辈！”

    “没错，玉景前辈也来了！”

    严钰颇有些欢呼雀跃。

    渐渐地，谭诺却感觉到一丝奇怪，有些不可思议：“这位玉景前辈，怎么会由苦陀大师亲自相迎。”

    她虽然对幽州修炼界了解不多，但也明白苦陀大师在修炼界中的地位。

    金丹不出，当以苦陀大师为尊。

    除非……

    玉景道人与苦陀大师是同一级别的存在，如此才能解释的通。

    心里闪过这个念头，她顿时被吓了一跳。

    这位玉景前辈修为这么高深么？

    “玉景前辈他竟然……”见到玉景道人进了内堂，严钰也愣住了，意识到了问题。

    能进入内堂，可不就是三阶高人么？

    “你们两个在说什么？”

    谭飞雁注意到两人的话，顿觉有异。

    听两女话里的意思，居然还认识这位玉景前辈。

    “这……我……”

    严钰支支吾吾，还想继续隐瞒，谭诺却叹了口气，把之前遭遇玉景道人的事情简单述说了一遍。

    听完，谭飞雁先是瞥了一眼把头低的像鹌鹑一样的严钰，又叹道：

    “你们两个倒是运气不错，居然能有幸遇到这位前辈……”

    一个不起眼的桌位上，石老道和长庚小道士赫然在座。

    望着玉景道人的背影，石老道眉头紧锁：“奇怪，这位道友怎么总有种熟悉的感觉……”

    他摇头不再多想，对长庚道：“这群和尚做的素斋还算不错，乖徒弟，趁热快吃，多吃一点，不然凉了可就不好吃了。”

    ……

