    听着帝北宸宠溺的话语，百里红妆的笑容也愈发幸福，“是啊，我喜欢就好。”

    瞧着帝北宸和百里红妆那一脸甜蜜的模样，温子然不禁无奈的摇了摇头，“啧啧啧，瞧瞧这两人秀恩爱的模样，真是没谁了。”

    “怎么？温子然，你可是有娘子的人，难道看着他们秀恩爱还会受刺激不成？”任子美轻笑着打趣道。

    温子然摇了摇头，摊开双手道：“我自然是受不了多大的刺激，只是替任师兄他们说出心里话罢了。”

    “温师弟，这是你的想法，可别把我也给带上去了。”任子恒无奈的道。

    “大哥，温师弟说得也有道理。”任子美走到了任子恒的身旁，“你在蓬莱殿都呆了这么多年了，按理说也应该替我寻一位嫂子才是，否则你一直自己一个人，做妹妹的我也替你担心啊！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了任子恒的身上。

    “任师兄，你怎么说也是风流倜傥之辈，在这蓬莱殿又是师兄的人物，按理来说，对你青眼有加的小师妹应该不少啊，你莫不是眼光太高了怎么到现在还是独身一人？”温子然调笑道。

    帝北宸亦是点了点头，“的确是该找一位了。”

    见大家将这问题都转移到了自己的头上，任子恒诧异之余也有些无奈。

    “你这个丫头，莫不是你现在就要出嫁了，不要你大哥了？”

    “哦……”帝北城挑了挑眉，揶揄的看向楚锦峰和任子美，“原来你们是好事将近了啊！”

    楚锦峰微微一愣，显然也没想到话题会转移到这里，不过他很快便坦然了起来，“只要子美和任师兄同意，我完全没问题啊！”

    任子恒也是感叹了一声，“女大不中留啊！”

    “大哥，你这说的是哪里话，我只是想让你找一位嫂子罢了，你便这样调侃我！”任子美俏脸一红，鼓起了腮帮，眉眼间则充满了羞涩之意。

    见状，百里红妆等人也是暗笑。

    自从楚锦峰和任子美突破了那层窗户纸之后，两人的感情进展也是飞快，继续这样下去，想必要不了多久便能成就一桩好姻缘了。

    直到众人都离开之后，百里红妆这才开始仔细的研究起眼前的黑色石头。

    帝北宸坐在百里红妆的身旁，看着后者那专心研究的模样，不禁笑着道：“娘子，你可是觉得这黑色石头有什么特殊之处？还是你已经发现了这石头的用法？”

    以他对百里红妆的了解，若不是对这块石头有一些特殊的想法，她是不会选择将其带回来的。

    既然她将其带回来了，想必是有一定的发现。

    百里红妆摇了摇头，“我并没有发现这石头的用法，而且根据殿主所说，他已经找很多人研究这石头的用法了，但是都没有任何发现，想来应该不会那么简单。”

    听言，帝北宸只是目光宠溺的看着百里红妆，只等着百里红妆说出她这么做的原因。

    一直被帝北宸的目光注视着，百里红妆也只能缴械投降。

