 随着林辰的声音落下，天空之上，洒下金色的光芒，当人们抬头时便发现，天上的云朵，不知何时，已经变成金色的火焰，在熊熊燃烧。

“既然你承认杀了我九幽部落的人，那么我要杀你，你应该也没什么要说的了？”

九幽神凰沉声道。

“等等！”

林辰还未开口，小幽喊道：“先祖，林辰之所以会杀了三长老和九幽云锡，是因为他们两个追杀林辰，林辰杀他们，只是出于自卫。

这件事情，也不能全怪他，求你饶他一命！”

九幽神凰转头，目光落在小幽的身上。

于此同时，小幽显露出九幽天鸾的本体，飞到了林辰的身旁，一脸恳求的望着九幽神凰。

“你是，我当年在天阙星留下的血脉？”

九幽神凰见到小幽的本体，有些诧异。

九幽部落的二长老冷声道：“他杀了三长老，还可以解释为自卫。

但云锡对他毫无威胁，我们到来时，云锡还未死去，他见我们到来，依旧不手下留情，一掌将云锡拍死！这根本就是对我们九幽部落的挑衅！若是不杀他，这件事情，被这片草原上的其它部落知晓，我们九幽部落简直就是颜面扫地！”

“好了，这件事情和你无关，你退下吧。

或许九幽云锡他们两个有错，但既然杀了我九幽部落的人，自然需要偿命。

无需多说。”

九幽神凰翅膀扇动，小幽便被一阵炽热风暴卷到远处，他的声音低沉苍老，有着一股难言的霸道。

“出手吧。”

九幽神凰的目光，再次落在林辰的身上。

林辰面无惧色，但心中也是有些无奈，在他前往九幽部落前，根本没想到会弄到这番田地。

虽还未交手，但他明白，自己多半不是九幽神凰的对手。

‘大不了躲到神狱塔内就是了！’林辰并不后悔杀了九幽云锡和九幽部落三长老，若是时间逆转，他依旧不会放过那两人。

焰灵魔体！轰——瞬间，林辰的身体化作漆黑火焰，身上气息暴涨。

“秘法？

他刚才和我们交手，竟然还未动用全力？”

九幽部落大长老的瞳孔一缩，这小子本就要比寻常不朽境初期的修道者或妖兽强大得多，再加上层出不穷的手段，只怕战力早已经达到了不朽境后期层次！“若非老祖出关，九幽部落，还真没人制得住他！不过，既然老祖到来，他今天注定要殒命。”

九幽部落大长老，心中一声叹息，以对方的实力，若不是杀了九幽部落的成员，九幽部落很乐意去与对方交好，现在，却是不可能了。

“山海镇魂印！”

林辰出手便是压箱底的手段，磅礴的神魂之力，犹如风暴，自他眉心涌出，朝着九幽神凰笼罩而去。

“神魂之力？”

九幽神凰脸色依旧平淡。

灵魂神境又如何，除非是神境后期的存在，否则的话，施展寻常魂技，根本无法影响到自己丝毫。

下一刻。

他心中狂震，只见周遭的一切瞬间变化，如换了一片天地。

他发现自己身处没有边际的大海之中，惊涛骇浪，波澜壮阔，如若海啸到来，他犹如狂暴海浪中的一叶扁舟，没有任何招架之力。

“灵魂体！我的灵魂脱离肉身，来到了此处？”

九幽神凰发现自己的身体有些虚幻，吃了一惊，旋即他猛地抬头望向上空，一座数万丈高的巍峨大山，犹如一颗陨落的恒星，朝着自己砸来。

轰！大山落在九幽神凰的身上，压着他沉向海底，要将他永远镇压！“这是魂技所导致的幻境！那小子的神魂之力，明明只是神境初期级别，竟然能影响我到这种地步？

神道魂技？

不！还不只是神道魂技那么简单，至少也是一门上品神道魂技！”

九幽神凰终究见识非凡，拥有着极为丰富的战斗经验，很快冷静下来。

“唳！”

他浑身燃起金色的火焰，犹如火山爆发，冲天而起，将压在他身上的那座大山撞得粉碎。

旋即周遭的景象如玻璃碎裂，换回原先的天地。

一个巨大的掌印，已经飞到了他的面前。

一尊灰色雾气凝聚而成的修罗，六个巨大的手掌，同时朝他打来，所过之处，空间湮灭。

天上涌动着漆黑的火焰，巨大的火焰手掌，如一座高山，朝着他拍来！在其他人的眼中，林辰动用魂技之后，九幽神凰身体僵硬，眼神呆滞，朝下方坠落，就如先前的九幽部落二长老等。

但他并没有如九幽部落二长老等那般，狼狈落在地上，不到一个呼吸的功夫，便清醒了过来。

九幽神凰体内，爆发出可怕的威压，他的体表燃起金色火焰，犹如一个巨大的茧，将他守护起来，林辰打出的掌印，修罗的六个手掌，以及自天而降的火焰手掌，轰在那金色巨茧之上。

“这个家伙倒是很谨慎，第一时间便将最强的手段都用了出来。

不过，他根本不可能伤得了老祖！”

九幽部落的二长老冷笑连连。

轰隆！可怕的巨响，犹如两颗恒星碰撞。

金色的“茧”，周遭的空间粉碎，充斥着漆黑的火焰，当漆黑火焰散去，空间重组，一切恢复原样之后，金色的火焰回到了九幽神凰的体内，他再次出现在人们面前，毫发无损！林辰无奈的叹了口气，自己手段尽出，别说是伤到对方了，竟是连让对方掉根毛都办不到。

九幽部落的人欢呼雀跃。

“哈哈！我就知道，这家伙不可能是老祖的对手！”

“他手段尽出，却是被老祖轻易挡了下来。

老祖要杀他，根本就是轻而易举的事情！”

“废话！一个不朽境初期，再强又能强到哪里去，根本没有和老祖相提并论的资格！”

“额，老祖他怎么了？”

……很快的，有人发现九幽神凰的眼神不对劲。

他们简直怀疑自己眼花了，因为他们竟然从九幽神凰的眼中，看到了恐惧。

“你……你的这门神道武技，是偶然所得，还是谁教给你的？”

原本淡漠从容的九幽神凰，此刻，竟是一副诚惶诚恐的模样，似乎很害怕从林辰口中，得到某个答案。

 