    当！

    林凡又劈砍了几下，这铠甲依然是没有任何的损伤，这让林凡很是满意，他看着张良说道：“这样的铠甲，打造两千副，送去羽林军，朕会让钱大炮挑选两千身强体壮的好手，组建重甲营。”

    “是！陛下！”

    张良沉声道。

    她没想到，陛下对于铠甲也有如此高深的见解，只是看一眼，便知道是轻甲还是重甲，还能将每一种铠甲的用途给说出来。

    “这一幅应该是轻甲吧！材质并非是纯铁，但是却有一定的防御力，面对刀剑的时候，也能抵挡大部分的伤害！”

    “恩！这材质的柔韧性这么好，寻常的刀柄也很难损伤啊！不错，可惜，这轻甲也不适合血蟒军使用。”

    林凡摸着一副轻甲说道。

    这轻甲的材质极为特殊，不是布料也不是皮料，但是柔韧性极强，和铁片配合，防御力也不算差。

    而且，这轻甲的重量只有不到五斤，非常的适合女子使用，而林凡也有打造女子军队的想法。

    “陛下，这轻甲的材料是微臣偶然试验所得，材质类似于藤甲，陛下若是不喜欢的话，微臣以后不会再制造类似的盔甲了。”

    张良沉声说道。

    “张良啊，朕怎么说你呢？朕只是说着轻甲不适合血蟒军使用，可没说这轻甲不好啊！”

    “这轻甲的重量只有不到五斤，是一个优势，而朕觉得，女子也顶半边天，未来，女子也可以做官，女子也可以上战场杀敌！”

    “做五千件吧，然后朕给你批银子，你悄悄的招募女子，将其训练为忠心于朕的将士。”

    林凡沉声说道。

    “陛下！您说的都是真的？”

    张良震惊的看着林凡道。

    “朕向来认为人人平等，还能骗你不成？”

    林凡沉声说道。

    张良的呼吸急促，先前，她便听说了陛下下了圣旨，提升女子的地位，大明的百姓、士绅还因此不满。

    本以为陛下已经将这件事情给忘记了，没想到陛下一直记着呢，还将这件事情推进着，要组建女子军队了。

    “陛下，微臣斗胆，想给这支军队命名为火凤凰！”

    张良沉声道。

    “火凤凰！”

    林凡瞪大了眼睛，想到了前世一部非常火的军旅题材的电视剧，这张良的思想还真是前卫啊！

    “很好！就用这个名字了，五千人，只是朕前期招募的，只要这五千人训练的好，后面可以招募一万人，两万人！”

    “只要火凤凰的人多了，朕就可以与朝臣商议，让女子也进入朝堂，如你一般，可以做官！”

    林凡说道。

    “多谢陛下隆恩！”

    张良急忙拜谢道。

    林凡将剩下的盔甲都检查了一遍，发现与普通的盔甲相差不大，只是在材质上下足了功夫！

    但是，林凡要的不仅仅是质量好，还要适合血蟒军。

    “陛下，这些铠甲您都不满意吗？”

    张良问道。

    “不甚满意啊，这些铠甲虽然材质和做工都是上乘，但是，穿上之后不够敏捷，轻甲倒是达标，但是防御力却差了太多了。”

    林凡沉声说道。

    他想了想，想到了蝙蝠侠的那一身铠甲，若是将铠甲的关节部位分开的话，不就可以增加灵活性了吗？

    而且，老式的铠甲腰部是类似于裙子的设计，这太浪费材料了，同时也很不方便，若是也拆分开，效果会大不相同。

    想到这里，林凡便找来一张纸，在上面画了起来。

    “张良，你看，若是咱们将铠甲打造成这样，是不是更方便？而且，腰部也有了防护，腿部只需要在关键部位加上绑腿即可。”

    “前期，你只需要按照这个图纸将铠甲打造出来，要一万五千副，后期的话，朕可能要给这铠甲加上翅膀。”

    林凡沉声说道。

    “加上翅膀？”

    张良疑惑道。

    “没错，朕这几日突发奇想，要根据风筝的原理，设计翅膀出来，到时，一万五千人自高出飞下来，一人手里一颗炮弹，什么敌人炸不死？”

    林凡得意的说道。张良听到林凡所说，忍不住在心里爆出了一句！

    这也太牛逼了吧！

    “陛下！若是此法可以完成的话，别说是小小的建奴，就是整个天下，九州十地，也没人是咱们的对手了啊！”

    张良沉声说道。

    “朕的目标，可不仅仅是已知的地域，未知的，也要悉数拿下！”

    林凡冷声说道。

    “陛下放心，微臣这就回去命人按照图纸上的铠甲去重新设计，将不合理的地方改造，一定让陛下您满意。”

    张良欣喜道。

    “恩，你回去命人打造铠甲吧，还有，莫要太劳累。”

    林凡关心道。

    说到底，这张良也就是一个女子而已，如此日夜操劳，身子很容易垮掉的。

    张良俏脸微红，说道：“多谢陛下的关心。”

    叮！

    “新任务触发，宿主的关心，让张良放心大乱，不如趁热打铁，亲张良一口，完成任务，奖励十万皇帝积分，奖励半机械式割草机图纸。”

    恩！

    怎么突然触发了新任务？

    而且奖励还是半机械式割草机，这！

    林凡眼前一亮，熊廷弼那边收到自己的消息，定然会进入草原，而熊廷弼的手中有战马一万五千匹。

    这些马放出去吃草的话，很不方便，但是割草又需要大量的人力和物力，若是有这半机械式割草机，一人可以顶十人，岂不快哉！

    “张良啊，你过来！”

    林凡对着张良勾了勾手。

    张良一脸的疑惑，向着林凡走去。

    吧唧！

    张良刚刚走到林凡面前，林凡便是将她抱住，在她的小脸上亲了一口，没听到系统的提示声，林凡又吻上了长脸的嘴唇。

    啊！

    张良瞪大了眼睛，陛下！

    陛下怎么突然亲自己了？

    张良顿时芳心大乱，想要挣扎又不敢。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务，奖励十万皇帝积分，奖励半机械式割草机图纸一份。”

    直到系统的提示音传来，林凡才将张良放开，张良的脸已经红的要滴出血来，她急忙给林凡行了一礼，逃也似得离开了乾清宫。

