
　　安置好仆人沐阳离开别墅。

　　等沐阳再次出现时，已经变成另外一副样貌。

　　哈比人，手长脚长，老头模样，大脑门看起来就很有智慧的样子。

　　哈比人可不简单，被誉为符咒师种族，出过很多符咒大师，符咒师在各大帝国中，都是最受人尊重的职业之一，所以哈比人，也是各国不愿意得罪的种族。

　　符咒师肯定是精神念师，精神念师未必是符咒师。

　　符咒的运用非常广泛，比如在武器防具上，在能量传输上，在智脑核心上，在宇宙战舰上，都少不了符咒的运用。

　　沐阳能明显感觉出，他在淘宝区转的时候，各家的服务人员，比沐阳上次来的时候要恭敬的多。

　　沐阳带着一个新买的奴仆，一连在淘宝区转了7天时间，期间也有些收获，不过总体来说，捡漏的机会绝对是微乎其微的。外界传说的那些捡漏神话，很多根本就是淘宝区的老板自己传出去的，就是为了提高淘宝区的吸引度。

　　“这个拿来我看看。”沐阳指着一块门板大小的金属残片说道。

　　店主立刻将金属残片抽出来奉上。

　　沐阳研究了一下上面的符文，喃喃道：“这应该是喜多亚合金，是一艘洪荒纪飞船上面的残片，有些价值，多少钱。”

　　“50万晶币，您看合适吗。”店主说道。

　　“你不要以为我看中，就可以坑我的钱，他不值那个钱。”沐阳摇摇头，将金属板丢还给店主。

　　店主讪讪一笑。

　　“咦，这里有个有意思的东西，这个多少钱。”沐阳指着一个金属立方体问道。

　　店主立刻来了精神，说道：“大师您肯定知道，这是一个智脑核心，我问过，好像是七级的，如果您要买的话，可以给您一个合适的价格。”

　　沐阳伸手摸了摸上面的符文，转头对店主说道：“既然你知道他是7级智脑核心，肯定也已经知道他已经坏了吧。”

　　店主满脸堆笑说道：“就算是坏了，他也是七级宝物不是吗，总归有些价值的。”

　　“错了，好的智脑核心非常值钱，坏了的，根本就不值钱”沐阳摇摇头道。

　　店主可能以前也经历过这种事情，再次被沐阳点破，脸上露出沮丧表情，“那大师，您还有意购买吗。”

　　“我买来，也只是为了研究一下上面的符文线路而已，作用不大，有无皆可，你打算卖多少钱。”

　　之前店主还想着坑沐阳一把，看来现在是不可能了。

　　“要不，您给1000万晶币。”店主试探性问了一句。

　　沐阳脸色一板，不愉的说道：“呵呵，你自己留着吧。你这个价格，我相信一万年你也卖不出去。”

　　沐阳说完，转身就走。

　　店主急道：“哎哎，大师大师您别走啊，我这不是不知道价格吗，要不您给个价格。”

　　沐阳站住想了想，“10万吧，只为了参考图案而已，也就值这个价。”

　　店主立马哭丧着脸说道：“可我当初的进价都花了100万晶币，怎么说这也是7级宝物啊，怎么才值10万，您再给涨涨，我亏得太多了。”

　　“做生意有亏有赚是常态，谁叫你自己不长眼呢。”沐阳落井下石。

　　最后一番讨价还价，价格最终定在20万。

　　完成交割，交易达成，这件7级的宝物从现在开始就属于沐阳了。

　　沐阳让奴仆搬着智脑核心来到休息区，此刻这里聚集着很多指挥种族，喝酒聊天，或者谈生意，沐阳和仆人进来，没有引起任何人的注意。23sK.com

　　坐好之后，沐阳拿出一块抹布，将智脑核心里里外外的全都擦拭干净，开始一点点的研究，沐阳发现，这颗7级智脑核心上面的符文花纹，与他空间里的那一刻智脑核心花纹一模一样。

　　到这一刻，沐阳才真的放下心来，随即赶到心花怒放，自己的计划看来可以实施了。

　　智脑核心的损坏，其实从外界是一丁点也看不出来，只有真正的输入精神力，才会检测出是否可以正常使用。

　　沐阳往里面输入精神力试了试，发现根本就没有反应，现在可以肯定，确实是一个坏的智脑核心。

　　沐阳手腕一抖......

　　休息区有很多人，但并不嘈杂，由于面积很大，反而显得很是安静。

　　突然，所有人都感到一阵强烈的精神波动，不禁向着发出波动的地方看去。

　　随即有人发出惊呼：“天啊，那是什么！”

　　“是，是一颗智脑核心吗。”

　　“亮了，是完好的吗，几级的？”

　　“好像，好像是七级的。”

　　人们看见一个哈比族老头，将一只手放在智脑核心上，而那个智脑核心，从符文线路里，冒出道道蓝色的光芒，虽然现在是白天，但依旧看的真切。

　　这种情况只有一种可能，那就是老头触发了智脑核心，当然，这也证明一件事情，那颗智脑核心是完好的，可以使用的。

　　这时有人说道：“我刚刚在T72交易区转的时候，看到这位哈比族符咒师正在和那里的店主商议购买这颗智脑核心的事宜，看来，这位符咒师真的淘到宝物了。”

　　“多少钱买的，你知道吗。”有人忍不住问道。

　　那人答道：“好像是，20万晶币。”

　　所有人都惊呼起来，“天啊，20万，7级智脑核心可是价值2000亿的宝物，这是赚了百万倍的利润啊。”

　　“是啊是啊，这位符咒师大人真的赚大了。”

　　“我混迹淘宝区几十年，怎么就没有这种捡漏的机会呢。”

　　“那也要看眼力的好不好，人家可是符咒师家族出来的，对符咒自然有研究了。”

　　所有人对这位买到智脑核心的哈比族老头都是羡慕不已，恨不得自己以身替代。

　　而这个消息，就以光速向外传播着。

　　T72区，那位卖出智脑核心的店主，在知道这个消息后，找了好几个人打听，最后确定就是从自己店里卖出去的，瞬间挺尸晕了过去。

　　这打击太大了。

　　承受不起啊。

　　时间差不多了，沐阳带着奴仆往淘宝区外走，刚刚走到门口，就遇到一波人，伸手将沐阳两人拦下。

　　其中一个看似是领头人的家伙，语气不善的对沐阳说道：“这位符咒师，我们宝物店要买你手中的智脑核心，我们商议一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1693章：天啊，7级宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 