    叶佳期还在闹，乔斯年将药塞到她的嘴里，又强硬地给她灌了一口水，逼迫她把药咽下去。

    药效没有那么快，乔斯年就一直按住她，不让她乱动。

    菲佣们收拾完屋子，纷纷出去，套房里又只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    乔斯年被她闹得浑身是汗，黏糊糊的，不舒服。他揉了揉叶佳期的头发：“不闹了，睡一觉，好不好？”

    叶佳期大概也是闹累了，抓住他的手，眼神迷离而空洞地看了他一眼：“分手。”

    “知道了，明天再说。”

    “我不要看到你，不要看到你！”叶佳期推他，脸色清冷，如覆了一层清霜。

    “以后再不会带你去酒吧了。”乔斯年后悔不迭，叶佳期酒量太差，喝醉酒就这种德行。

    “没有以后了……我们结束了……”

    “说什么胡话。”乔斯年皱眉，看着神志不清的叶佳期，脸色忽然就肃冷起来，“你今天见程遇之了？他跟你说了什么？”

    “我见他了，怎么了……不准见吗？我们为什么要提你？”叶佳期似笑非笑看着他，眼中是淡漠的痕迹。

    乔斯年知道不能再跟她聊下去，干脆抱起她：“去床上睡觉，需要什么就叫我，我不会走。”

    “你走啊！”叶佳期抓起一只枕头就往他身上扔！

    乔斯年捡起枕头，看了她一眼，没有反驳。

    叶佳期又哭着闹了几分钟，慢慢儿，药效上来，她蜷缩成一团，躺在床上睡着。她闹腾得太厉害，额头上都是汗，身上也全是酒气。

    乔斯年拿毛巾来替她仔细擦了脸和身体，又给她换上干净的睡衣。等看到她踏实睡下，他才松了一口气，自己去浴室洗了澡。

    套房里很安静，床头的壁灯散发出暗黄色的光芒。

    乔斯年一夜未眠，偏偏第二天还有合作要谈，已经来不及推掉。

    第二天。

    乔斯年打电话给助理，让他们帮忙照顾叶佳期，他稍稍收拾了一下就出了酒店。

    让她冷静一下也好。

    因为一夜未眠的缘故，乔斯年的脸色不太好，黯淡消沉，眼底也有一层红血丝。

    偏偏今天这个合作时间还比较长，属于谈判性质的合作，中午的时候，乔斯年还得陪同合作方一起用餐。

    纽约的天气倒还不错，只是路边的草木也多了些秋天的韵味，夏季的尾巴，秋天的伊始。

    枫叶也渐渐转红。

    叶佳期是早上九点多醒来的，头很痛，她扶着额头在床上坐了好久。

    下床时见到一个漂亮、知性的女人坐在沙发上，像是等她。

    女人穿着一身黑色小西装，见她醒了，笑了笑：“太太，您醒了，我是乔总助理。”

    叶佳期皱眉，淡淡打了个招呼：“你好。”

    “您有什么需要的就告诉我，乔总出去谈合作了，他让我来照顾您。”

    “不用了，我不需要人照顾。”

    “太太，我也是听从乔总安排。”

    “拿盒止痛药给我吧，头很疼。”

    “好，您稍等。”

    助理出去的时候，叶佳期就去了洗手间洗漱，又换了一身干净的衣服。

