    “还是您老人家谨慎。”

    掌柜一味奉承，心中却在鄙夷，新帮主没见过世面。

    “知道就好。”帮主点点头，然后道：“前些日子，你送东西，马大帅很满意，城东那条街可以拿下了。”

    “恭喜帮主，贺喜帮主，咱们黑龙帮又得了一块地盘。”掌柜故作惊讶，一脸谄媚道

    “哈哈哈”帮主大笑一声：“你功劳不小，等拿下街市，再给你一间铺子。”

    “小的多谢帮主了！”掌柜一喜，菊花般的笑容是发自真心。

    “对了，帮主，那条街的白家似乎跟大帅府有点关系。”

    掌柜突然想起一件事情，关心地问道：“他们要是反抗，怎么办。”

    不料，帮主毫不犹豫地瞪了掌柜一眼，骂道：“你傻，当然是恭恭敬敬送礼，不要说有关系，就是大帅府的一条狗，你也不能得罪。”

    掌柜脸上堆满笑容，心中一凛，难怪这个武夫能做新帮主，果然有些手段。

    紧接着又试探道：“帮主，其他人呢。”

    帮主抬了抬眼皮，漫不经心道：“这还用我说，龙哥在的时候一样，服的收三，不服砸店，敢反抗，护城河的鱼肚子可饿着。”

    “是，是，是！”掌柜笑容越发灿烂，态度越发恭敬

    …………

    洛风和郑吒将下方两人的一举一动收入眼底。

    没想到在典当行背后是县城黑帮，难怪小小典当行谋财害命的底气。

    不巧，今晚帮主前来取钱，后院有十来个五大三粗的打手，腰间鼓鼓，看起来像枪。

    郑吒开始犹豫，到底要不要动手。

    虽然两人都有超越常人的力量，但是黑帮人多势众，对方十来个人，有点棘手，万一他们有枪就更不好办了，小心阴沟里翻船。

    “要不要试一试？”郑吒低声道

    洛风想都没有想，果断道：“不要冒险！先走”

    安全第一，莽不得。

    他估算了一下己方的实力，强攻有五成胜算，偷袭也只有七成！

    成功概率太低了。

    上一个五五开，可是……

    起码要九成五以上的成功率，洛风才敢试探着行动。

    郑吒想了想，叹了一口气道：“可以，算他们运气好。”

    洛风安慰地拍了拍郑吒的肩膀，然后从后门潜入放金银珠宝的柴房。

    略微一扫，十多件金器古董，还有一小箱的银元。

    金器古董携带不便，二人又没有传说中的空间神器，容易发出声响，只将半箱银元搬走。

    洛风炼气之后，虽然攻伐手段不强，但是力气大了几倍，几十斤的箱子，提起来像是拎瓶酱油一样简单。

    小心驶得万年船没错，但提前收点利息，也没毛病。

    半个时辰之后，丢失大量金银珠宝的黑帮闹得人仰马翻，差点引出一场内斗。

    真正的罪魁祸首，早已经回到乡下，悠闲享受人生，欢快地清点收益。

    时光如流水，匆匆而过，一年转眼即逝。

    【轮回者：洛风（？？）】

    【编号：？？？】

    【技能：吐纳术（十二层）】

    【主线任务：无】

    【奖励：无】

    洛风，不知道是天赋异禀，还是这个世界适合练气的缘故，修炼速度贼鸡儿快！

    再加上从黑帮搞来一笔横财，两人专门绕过三四个县城，前往黑龙帮势力不及的地方，购买了不少药材，辅助修行。

    现如今洛风打通十二正经，让真气灌输全身，依照吐纳术的记载，十二正经形成一个大循环，名为大周天。

    身上似乎有无穷力量，整个身体仿佛脱胎换骨一般，如果说初步炼气可以手撕一只哈士奇，那么现在的自己气血沸腾，真气圆满，可以手撕一百只哈士奇，拥有百哈之力。

    洛风根据自己多年的网文经验，将现在自己的境界，划分为后天大圆满。

    虽然，身行如风，力有百哈，洛风却常常提醒自己。

    不要狂妄自大，不要走龙傲天道路，现如今的自己就比普通人强上一点点。

    碰上江湖浪人还好说，要是对上大势力，指不定就被乱枪打死。

    倒霉一点碰上军阀，人家一门大炮直接将自己轰杀。

    就算，没有枪支火炮，万一遇到黑店下毒怎么办？

    小说中无色无味的毒药可是到处都是，以自己小身板，还做不到百毒不侵！

    洛风的目标是平安无事，宅成仙人！

    至于，黑龙帮？

    小角色而已，有空出手，报仇雪恨。

    没有空闲，百年之后，再去他们坟头蹦迪，随便再吹一首唢呐，给他们送行。

    苟到成仙，这是洛风的梦想。

    可惜的是，郑吒却不着么想，年纪比洛风大，火气也打。

    明明是法术道爷，却要做个好战分子，常常拉着洛风对练，检验自己战斗力。

    期盼，早一天打上黑龙帮。

    “嘭！嘭！嘭！”

    后山小树林间，洛风急急而走，身后无数道木箭飞驰而过，眼见就要命中后背，右脚一点，弹跳起来，躲过这一击。

    轰然一声，背后一株巨木倒下。

    洛风定住身形，眼角余光撇到郑吒距离自身不到百米，嘴角微微上翘，跨步而行，犹如猎豹冲刺！

    郑吒，已经符箓小成，可以在一分钟内轻松使用三张黄符，进行攻击。

    战术精髓，更深得洛风猥琐流教诲。

    洛风长期积累的经验，就算对付郑吒不要给他时间准备。

    近身肉搏才是王道，长板打短板！

    “乾元有将，顶戴三台，披发圆象，真武威灵，助吾大道！”

    见洛风快速袭来，自己无可抵挡，郑吒没有丝毫慌张，快速念动咒语，从腰间掏出一张金甲符！

    须臾之间，已然近身，但是元气凝聚金甲将军被洛风一击而溃，郑吒消去身影。

    “靠！”

    换了一口真气，体力恢复，洛风恼怒地喝道

    这时候，远方一株大树上露出郑吒身影，笑眯眯道：“这是你教我的，玩远程的，永远不要被近战近身，不然死得很惨！”

    “再来！”洛风双脚一凝，蓄势待发。

    不料郑吒立刻跳下树，连忙挥挥手道：“不来了，不来了。”

    “一张都没有了，一张都没有了。”

    “这个月的符箓都用完了！”

    洛风失望地摇摇头，嫌弃道：“你也太快了，半小时不到就完事。”

    搭上洛风肩膀，郑吒吐槽道：“分明是你体力回复快好不好。”

    “上次用了两个月多的符箓才耗到你体力衰减。”

    嫌弃地将勾肩搭背的郑吒甩开，洛风拍了拍衣服道：“吐纳术也就这个好处，男人持久点好。”

    “像你太快……”

    郑吒故作西子捧心状：“嘤嘤嘤，讨厌了，人家……”

    “滚！滚！滚！”

    脑袋上差点没有蹦出一个井字，洛风从腰间掏出一块糖，缓解一下恶心。

    郑吒一脸笑眯眯，丝毫不在意。

    行走在乡村的小路上，偶尔碰到杨家村的村民，热情打个招呼，聊聊天。

    杨家村不是穷山恶水的刁民，只是保守排外的普通老百姓，相处久了自然有感情。

    再加上二人身手不凡，时不时帮助村里解决一些难题，与村民的关系都不错。

    人非草木，时间一长，逐渐把这里当成第二个家。

    “叔叔，糖糖…”

    “糖糖……”

    …………

    村头几个小娃娃，围着郑吒和洛风要糖，一双双眼睛渴望地盯着两人口袋。

    糖果，蜜饯在城里面随处可见，但是在交通不便的杨家村却是稀罕玩意。

    除非红白喜事，逢年过节，小孩子根本见不到糖果的影子。

    只能留着口水，望糖兴叹，无可奈何。

    洛风喜甜，这个时代没有快乐水，只能从城里买蜜饯，糖果解解馋。

    同时，也送一些糖果给左邻右舍的孩子们。

    一来二去，形成了习惯，一旦两人从城里回来，就会有孩子围上来。

    “来，小黑，这是给你的。”

    洛风笑眯眯地掏出一把糖，递给一个皮肤黝黑的小家伙，然后叮嘱道：“一天只能吃一颗，不然牙会掉哦！”

    “知道了，风叔！”小黑滋滋地接过糖果，拼命地点点头。

    风叔？

    洛风有一些惆怅，自己才多大，二十多出头，连女朋友都没有，就长了一辈。