    狭长高窗，有人扶着窗没，面向北。

    她抬起手，伸出窗外，像要捉住什么，终还是缩了回来。

    身后百步处一声轻咳，她笑了笑：“看来我的贵宾闲不住啊。”

    从阴影中走出来的老管家葛力斯沉声道：“大人，铜武下场了。”

    “哦？”爱丽丝没有转身，仍然看向北面。古堡以北，一片荒芜。她道：“铜武也是耐不住寂寞，毕竟对他来说，遗境太小。整个遗境，除我之外无敌我。我，他不敢逾越，其它人，他没有兴趣。他本来可以离开遗境，却在这里蹉跎了千载时光。终于，让他等来一个对手。听啊，他的心跳从来没有像这一刻般猛烈。”

    “这个男人啊，现在正兴奋着呢。”

    葛力斯眼中闪过忧色，张口。爱丽丝摇头：“没关系，铜武有分寸的。再说，我们的贵宾也不是简单的人物。拥有那个人相似的气息，又怎么会简单？那个人，注定与平凡无缘。”

    “你去吧，我想，你也想看看那两人的比斗。”

    老管家深深鞠躬，倒退进阴影里。爱丽丝再往窗外看了眼，转身离开。

    遗境以北，是大荒地、是死神之丘、是魔影帝国！

    斗兽场里，艾伦和铜武相距十步而立。他神态轻松，摊手问：“你想怎么个比法？”

    “就照斗兽场的规矩。”铜武声线嘶哑，他的声音说不出的难听，而且因为很少说话的缘故，咬字总有一种别扭古怪的音调：“不过对我们而言，斗兽场太大了。所以我想另外再加一条规则？”

    “可以。”艾伦问也没问就答应。

    铜武面无表情，抬脚一跺。于是脚边迸出一道裂缝，裂缝蔓延而去，绕着两人划出一个圆，铜武面朝艾伦道：“以此为界，出界既输。”

    “公平。”艾伦开始向铜武走去，后者亦然。

    两人在圆圈的中间立定，此圆直径不过三米，空间有限得很。铜武此举，颇有点划地为牢的味道，可也正如他所说，如果不限定这么一个狭隘的地方，两人要分出胜负不知道得花多少时间。

    铜武可是知道，那位大人要和艾伦共进晚餐。从某种角度来看，这位将军算得上“贴心”。

    一直板着脸孔的铜武咧嘴笑了起来，然后战斗就这么毫无先兆地开始了。

    没有呐喊，更没有催运源力，就这么一记粗暴的直拳砸向艾伦的面门。后者抬起左臂屈肘格挡，同时右手握拳抽向铜武的小腹，却给将军一手握住了拳头。接着艾伦左手一肘顶开铜武的拳头，手臂舒展开来化成手刀直切他的颈侧。铜武闪电探手握住艾伦的手腕，于是后者两手都给铜武捉住难以动弹。

    艾伦笑了笑，然后两人几乎同时抬腿屈膝，重重撞在一起。

    斗兽场内平地生雷，一股尖锐且具穿透性的音浪呼啸而出，让观战的人都皱了下眉头。几名战力较弱的将军甚至伸手捂耳，接着面面相觑。他们都看得出来铜武和艾伦均末用上源力，此刻比拼的仅是他们的战技和体质。

    铜武拥有这么强悍的体质一点也不意外，让将军们意外的是，纵使以人类的标准而言，也远谈不上强壮的艾伦，在身体素质一项上竟然不输给铜武！

    雪风牙齿咬得喀喀响。

    这时，膝撞无果。铜武十分有风度地放开艾伦，主动退至边缘，招手道：“再来。”

    艾伦同样退至边缘，和铜武相距超不过三米的他却率先冲去。铜武“欣然”迎上，且主动一拳砸往艾伦额头。艾伦矮身，一腿如鞭扫在铜武双脚上，后者失去平衡却就势一滚，双手撑地，拧腰扫腿鞭向艾伦腰身。艾伦可不愿去接他这足以断金裂石的腿刀，人变换姿势双手在铜武脚上一按，借力飞起又一脚向地面将军踩去。

    铜武借势翻滚闪避，让艾伦一脚踩空。两人转眼交换位置，又同时弹起扑去，接着拳脚如风似雨，不断落到对方的身上。这一刻两人仿佛心意相通，皆放弃了任何防御，对手的拳脚用自己的身体去扛，然后用更重的攻击回敬过去。于是从刚长的互有攻换，突然就切换到现在的贴身肉搏。

    碰撞的闷响连绵不绝，甚至因为两人的拳脚太快，以至于撞击声几乎连成一串，让人难以分辩。而直到这一刻，这两人依旧没有用上半分源力，可那拳拳到肉的战斗，却让观战的一众将军都不由扯了扯嘴角。光是听那拳脚碰撞的声音就觉得痛，将军们不敢想像，若自己是那场间任何一人，现在会变成什么样。大概，连站着都困难吧？

    可场间那两人非但还站着，而且面不改色。

    这番只攻不守的战斗以铜武一拳横扫在艾伦的脸侧，后者则一脚踩在对方的心窝而宣告结束。两人皆给对方轰撞得往后退开，又同时立定，接着齐往对方扑去。铜武双手握拳，如擂大鼓，暴喝抬臂作势欲捶。艾伦则竖掌做刀，俯身扑去。

    然后两道人影便擦身而过。

    铜武终慢了一线被艾伦一记手刀压在腰肋处掀飞，眼看要飞出圈外去，突然手臂给捉紧，却是让艾伦拉了回来。

    “我输了。”铜武干脆道。

    艾伦摇头：“你不是输给我，而是输给了规则。这样的战斗对我们来说没有意义，如果真要说的话，也只能算是平手。”

    铜武皱眉，想要说什么。艾伦以只有他们两人才听得到的声音道：“就这样吧，别忘记我还要和你们大人共进晚餐呢。如果你坚持认输，只怕你那些同僚不服气。万一他们轮番上阵的话，那可就耽搁时间了。”

    听了这番话，铜武才勉强点了点头。

    这个结果对艾伦或爱丽丝的将军们来说都是最好的，艾伦用实际行动证明了自己有不输给铜武的强硬身手，将军那边则保留颜面，可谓皆在欢喜。只是两人走出斗兽场的时候，那名为雪风的将军则已经不知所踪，也不知道因何离场。不过通过和铜武的战斗，爱丽丝那边的将军终于知道艾伦能够成为古堡贵宾不是没有道理，这对艾伦来说也就足够了。

    在时间沙漏转到夜晚时区之时，已经重新换过一套衣服的艾伦在葛力斯的引领下走进堡中另一座大厅。这座大厅没有时光大厅那么奢侈，到处都贴满深渊水晶。这座拿来用餐的大厅少了时光大厅那种神秘的韵味，却多了几分烟火气。那熊熊燃烧的壁炉、摆放着食物的长桌、装饰和壁画以及摆放在角落的盔甲枪剑等，有一种让艾伦回到地球的感觉。

    “怎么样，我让葛力斯按照人类的习惯和审美重新布置了一番，你还喜欢吧？”大厅的另一边，女主人爱丽丝走了过来。

    艾伦点头道：“你有心了。”

    她的确有心，为了一顿晚餐，重新布置了餐厅，足示她对艾伦的看重。

    宾主入座，葛力斯亲自在旁边服务，接过从侍女手中递过来的一份份食物，将之摆到爱丽丝和艾伦两人眼前。爱丽丝微笑道：“就不知道食物合不合你的胃口，毕竟这里不是你的故乡，有一些东西做得再像，也始终没有记忆中的那个味道吧。”

    艾伦将盘间这块“牛扒”切下一角，放进嘴中细嚼。酱汁乃至味道已经十分接近，可肉质始终不是真正的牛肉，吃起来有那么几分异样。但比起绿光镇里莉姆餐厅的食物，却不知好了百倍千倍。

    这时葛力斯又给两人倒上了一杯酒，从颜色看很像地球上的红酒。可细尝之下，却又比红酒辛辣。但入腹之后，竟隐约引动了体内源力泛起一阵涟漪，那种感受却又是红酒给不了的。艾伦微讶，爱丽丝解释道：“那是用噬能树的树液调成的饮料，多喝能够提升源力，不过对于你我来说没什么用就是了。”

    接着她又说起一些阿加雷斯的风土人情，爱丽丝对这颗星球的了解自然比艾伦从联邦提供的信息要详细且全面得多，这对于初来乍到的他是一次了解这颗星球的难得机会。特别是关于铎比亚和魔影帝国的信息，艾伦几乎过耳不忘地记起来。只是直到现在，爱丽丝还没提及她和斯伯纳克的事，还好艾伦也不着急。何况有美食当前，他可不愿放过这么难得的一顿美餐。要知道他自从到了阿加雷斯之后，就没吃过一顿好的。

    在桌上的盘子都换过一次之后，爱丽丝终于说到：“我刚才就在想，你究竟可以忍到什么时候，才问关于我和斯伯纳克的问题。但直到现在，你都不问一句。究竟是你有耐性呢，还是对我和斯伯纳克的事不感兴趣？”

    艾伦礼貌地放下刀叉，并用旁边的毛巾擦了擦嘴，才道：“夫人刚才说的那些风土人情我就十分有兴趣啊，所以一点也不觉得不耐烦。而且我想夫人如果要说的话，不用我问你也会说。如果不想说，大概我也无法从你嘴里逼问出什么来。”

    爱丽丝掩嘴轻笑：“你和他的气息很相似，但你可比他有趣得多了。”

    艾伦正色道：“那个他究竟是谁？”

    “他啊……”爱丽丝想了想，道：“如果要说起我和斯伯纳克，就不得不提到他。听说你们人类信仰神明，相信是由神创造了你们。如果这个世界真有神明的话，那么他就是我的神，是我的创造者。”

