    林夕坐上黑鸦傀儡往远处飞去。

    黑手自然也紧跟其后。

    常胜的元神被黑手禁锢了起来，因为林夕有预感这会有大用。

    “小子别想逃！”

    神秘邪修见状马上祭出百鬼幡追了上来，鬼气森然。

    他毕竟是金丹修士，遁速自然是极快的。

    而黑鸦傀儡毕竟只是筑基中期的小鹏王制作而成的，哪怕有了郑祁鹏鬼斧神工的细致雕琢，速度也只是达到筑基圆满而已。

    这样的速度比林夕遁速快多了。

    但是却仍然比不过金丹级别的修士。

    那神秘邪修显然并不精通遁速，但此刻鬼气萦绕，化作阴光，速度依旧快的吓人。

    二人之间的距离正在快速逼近。

    “留下你这颗值钱的人头！”神秘邪修低吼一声。

    随后他祭出了一道血色长符。

    这显然是某种邪道法宝，鲜艳的血色光芒闪烁，隐约能听到无形的哀嚎之声。

    这上面还附带着强大的神识攻击，可以在斗法的瞬间让对手陷入精神崩溃的境地。

    这血色长符飞上天空，随后仿佛化作一道刺眼的血线射向了林夕的后背。

    准确的来说，应该是射向了林夕的脑袋。

    这一击射中林夕必死无疑。

    金丹级别的攻势可不是那么好抵挡的。

    林夕扭头便施展出了离恨剑，一道无形淡红色小剑飞了出去，撞在了血色长符之上。

    砰！

    血光四绽。

    一股强大的能量爆发出来。

    离恨剑自然瞬间被打碎。

    毕竟境界差距太大了一点，对方这血色长符肯定是法宝，威力比一般的灵器厉害多了。

    不过经过离恨剑一阻挡，至少血色长符也停滞了片刻。

    就这点时间，也足够林夕躲过血色长符的攻击了。

    神秘邪修冷笑一声：“真以为这样就能躲开了？爆！”

    随着他吐出一个“爆”字，那血色射线突然炸开，可怕的神识波动震荡出去，一阵阵鬼哭狼嚎在林夕的耳边响彻。

    那一刻，林夕仿佛置身于无边深渊，眼前的是森然白骨堆积成骨山，底下是翻滚的血河，粘稠的血腥味扑鼻而来。

    这一幕对心神的冲击非常的巨大。

    林夕一个激灵，猛地摇了摇头。

    眼前的一切又突然消失无踪。

    “吓我一跳，发生什么了。”林夕倒没有纠结，而是驾驭黑鸦傀儡继续往前飞。

    那神秘邪修一下子就懵了。

    血色长符是他耗费大精力炼制而成的。

    一旦施展开来，能够爆发出大范围的神识攻击。

    他就曾借助这一法宝，轻而易举灭杀一个边陲小国，收获了数十万的灵魂然后用来祭炼自己的百鬼幡。

    哪怕是筑基圆满的修士，也根本扛不住这一击，会直接陷入巨大的恐惧中从而识海崩溃。

    轻则变成白痴，重则直接殒命。

    是他非常得意的一招。

    但他怎么也想不到，这一招竟然只是让林夕失神片刻，然后就没事了。

    “这小子的神识强度难不成比筑基圆满修士还强大？”神秘邪修被自己的这个结论吓了一跳。

    不不不，这不可能。

    他从来没有听说过神识能超过自身境界这么多的修士。

    难不成对方身上有保护神识的宝物？

    这个理由倒是可信一点。

    神秘邪修眼中流露出一丝贪婪。

    这样的宝物可是非常珍贵的。

    常家只是要自己杀人，又没说要这人身上的什么东西。

    只要杀了，对方的东西可就全归自己了。

    什么邪修紧追着林夕，眼看着越来越近。

    “至于这么着急么，常家出了多少灵石让你这么卖命？不如我多出一倍，你帮我杀了常家家主？”林夕扭头喊道。

    神秘邪修冷哼一声，没有理会林夕的调侃。

    他虽然并非诡刀门内部的人，但也是有职业道德的。

    而且常家出的是高价，他可不认为林夕一个小小的筑基能出的起。

    “喂，别担心我出不起，只要你能杀了常家家主常道远，我给你五千万灵石，不骗你，立下心魔大誓都行。”林夕再次喊道。

    神秘邪修一怔。

    五......五千万灵石！

    他还是不免精神受到了冲击。

    但他很快就反应了过来，恼怒低吼道：“死到临头还敢口舌招摇，我一定要将你魂魄抽出炼成最凄惨的厉鬼。”

    说罢他的速度激增，身后冒出刺眼的血光。

    杀意弥漫开来。

    无数道鬼气再次从他身上冒了出来，只不过他看出林夕拥有克制鬼物的手段，也只是驾驭鬼气，而没有厉鬼再出现。

    但威力也足够骇人了。

    林夕见状眼中寒光一闪：真以为我怕你不成。

    于是林夕瞬间停了下来：“离恨剑。”

    长虹激射而去。

    “阴尸水！”

    神秘邪修一捏法决，一道泛着恶臭的黄褐色水柱射了出来，瞬间吞掉了离恨剑。

    这是由尸体上的血水提炼而出的东西。

    是至阴之物，最擅长便是污人法宝，让法宝损失灵性从而报废。

    哪怕离恨剑是神通凝聚，但也瞬间被污掉了神性化作了虚无。

    而那一道阴尸水岁继续往林夕飞来，虽然是污人法宝所用，但若是落在人身上也会有很强的腐蚀力，同样能杀人。

    “夜罗刹，地狱业火！”林夕召唤出了夜罗刹。

    黑色火焰席卷而出，将阴尸水给焚烧了个干净。

    邪修低吼：“找死！血海滔天。”

    他终于认识到夜罗刹的难缠，不再施展那些阴损手段，而是施展出了邪修神通，此神通虽然至阴但显然不是夜罗刹能够克制的。

    林夕心中一沉。

    金丹修士真正动真格的，那威力确实不容小觑。

    “挪云步！”

    林夕化作一团云雾消失。

    血海落下令大地疯狂的战栗，血海翻滚再次冲天而起，整个天空仿佛都被染成了血红色，充满着压抑的感觉。

    而下一刻，天地间却升起了淡淡的迷雾。

    神秘邪修身前突然出现了数百个林夕的虚影。

    “身法？幻术？秘法？”神秘邪修蹙眉：“是什么。”

    他一时间也有些琢磨不退发生了什么。

    林夕再次施展离恨剑。

    这下子数百柄淡红色小剑激射而出，萦绕着令人心神震撼的杀意，凌乱的破空声在神秘邪修耳边炸裂开。

    这里面只有一柄是真的。

    但那场面确实足够骇人。

    “血海。”邪修怒吼起来，血海浪潮拍打着天地翻滚而来，一下子就把数百柄离恨剑给全部吞掉了。

    那可怕的能量波动笼罩了全场。

    所有的虚影都被打中了。

    林夕被震飞了出去，口吐鲜血。

    金丹之威果然还是厉害。

    太如何的技巧，都难以弥补境界上的巨大差距。

    “可笑！太可笑了。”邪修大笑起来：“管你是幻术、秘术还是身法，全都得给我破！”

