    远东皇朝，京畿重地。

    无边铅云绵延如海，滂沱雨幕遮天盖月。

    皇宫灯火在雨幕中明灭不定，炽盛雷光乍现，劈裂如墨黑夜，霎时间亮如白昼，接天连地的雷蛇当空狂舞。

    阴阳司大书库外，一名主簿锁好大门，正欲施术将书库封锁，旁边的火炬突然晃了一下，在这短到可以忽略不计的间隙，他的视线已经搜遍任何可能匿敌的角落。

    这时，黑影兀然闪过，主簿眼神一凛，穿着官靴的右脚猛地向旁侧踩去，却踩了个空。

    紧接着，主簿定睛一看，只见一团小煤球躲在角落，神秘的猫瞳倒映着灯火的光，对他轻轻喵了一声。

    “嘿？哪来的小猫崽？”当今天子从不滥杀皇宫里的野猫，主簿也没对小黑猫的出现感到奇怪，只是挥手驱赶，“去去去，我要施术了。”

    小黑猫还挺通人性，无声遁入阴影，消失不见。

    主簿双手快速结印，随着咒术低语，阴阳卦盘于身下浮现，五行之力快速扩散至附近的五根石柱，神秘的纹路于石身攀延，仿若在夜幕中亮起条条星火。

    “前有黄神，后有越章。宫封鬼门，不避豪强。借地五方升涛浪，镇！”咒语落定，五色炽盛光华从五根石柱暴起，于顶空苍穹汇聚，随即又如陨星般下坠，形成半透明的咒法巨罩，将阴阳司大书库整个笼罩。

    主簿一甩袖袍，回身离去。

    不多时，小黑猫从黑暗中探出头，它嘴里叼着一样东西，赫然是刚才从主簿腰间偷来的铭牌。

    此时，咒法巨罩将大书库与外界彻底隔绝，在其被暴力打破或主动解除前，外人无法入内，连雨水落在罩上都未能渗透分毫。

    但有一样东西例外...

    小黑猫叼着铭牌靠近巨罩，身体直接进入，就像用手穿透泡泡那般，没受到任何阻隔。

    阴阳司铭牌，携此物者，可不受咒法巨罩影响。

    小黑猫穿过巨罩，在庭院快速奔跑，爪下带起纷飞的水花，在夜色和暴雨的掩护下，悄无声息进入前方的巨大建筑。

    天边闪过惊雷，闪电短暂地照亮了那被水雾遮盖的门牌，充满古韵的字体印刻在上面：阴阳司大书库。

    正门底下有一小条缝。

    众所周知，猫是液体。

    小黑猫挤进缝隙，爪子不停扒着地面，发出窸窸窣窣的声音，但此时天降暴雨，雷声轰鸣，如此轻微的声音早就埋葬在了雨夜里。

    从底缝钻进去后，虽然这里没有任何光亮，黑灯瞎火，但猫有一双夜视的眼睛，周围事物看得一清二楚。

    大书库里无人值守，毕竟人力再怎么也比不上咒术管用。

    书库内部面积极大，敞如广场，书架呈螺旋式结构，攀延至数十米高的天花板顶端，藏书浩瀚如群星，且全部被阴阳咒印封锁。

    所幸，阴阳师们平时为了方便寻书，书籍摆放很有命名规律，再加上有铭牌在，不会被咒印所挡。

    很快，小黑猫通过命名规律，找到了《破法经》。

    只有孤零零一本，没有第二本。

    在确认其它书架没有同名书籍后，小黑猫叼着书和铭牌，逃离阴阳司大书库。

    刚出咒法巨罩，雨中突然有火龙般延绵的火炬由远及近，小黑猫眼瞳一凛，将铭牌扔在地上，叼着书躲到角落。

    来者有13人，其中12人都是二爪金龙，从官帽和袍袖刺绣来看，应该是「天悬司」的宫廷禁卫，剩下那个是刚才的「阴阳司」主簿。

    为首的二爪金龙冷声说：“主簿大人，遗失铭牌可不是小事，你再想想，有没有可能是被人偷走了？”

    主簿此时吓得脸色惨白，他刚才回府的路上，突然发现铭牌丢了，一刻都不敢耽误，赶紧向天悬司汇报，以求减小损失。

    他是大书库主簿，如果遗失铭牌不报，导致贼人进入大书库窃取秘书，那直接就是诛灭九族的下场！

    “铭牌...铭牌...”因为天太黑，主簿甚至直接趴在地上，慌张地到处爬来爬去，紧盯着地面搜寻。

    摸索了一圈，熟悉的触感传来，他赶忙抓起来，定睛一看，顿时大喜：“哎在在在在在！原来掉在这！可能是挂绳松了，没绑紧...”

    二爪金龙们过来一看，也隐隐松了一口气。

    “日后还请主簿大人好生保管，否则上头真让我们法办，哥几个也很为难。”二爪金龙不冷不热地打着官腔。

    主簿抹去额上的雨水和冷汗，攥紧铭牌，不停点头哈腰：“一定！一定...”

    二爪金龙正欲离去，却突然顿了顿，回身说：“不妨一起进去看看吧，讨个安心。”

    “也好，几位先请。”主簿施术，将巨罩打开一块，带着众人进入，再关上，向大书库走去。

    小黑猫眼神一凛，四爪轮番踏地，急速逃离皇宫。

    半刻钟后，它刚逃至皇宫边缘，天边忽有火光穿透雨幕，在空中炸起一片惊雷，兵卒厉喝声随即响起。

    天穹越来越亮，到处都是橘红色的光，从高处望去，京畿重地已是一片烽火，整座皇宫像在熊熊燃烧。

    延绵的皇旗在城中高速穿梭，20万禁军全部被调动起来，犹如在火焰中穿行的长龙，空气中开始弥漫起沙尘与硝烟的味道。

    显然，大书库那边已经发现《破法经》失窃，正在封锁皇宫。

    所幸禁军主要奔向大书库附近，再加上小黑猫太小，普通的墙和门挡不住它，又能随时躲进阴影，在万军包围中没有引起太多注意，得以自由穿梭。

    小黑猫逃出包围圈，正前方是巨大的西宫朱雀门，身后是烽火延绵的皇宫，只需跨过眼前这座朱雀桥，出门后便可逃出生天。

    然而，它刚踏上朱雀桥一步，突然发现面前有什么东西在飘，定睛一看，是一片羽毛。

    金色凤羽随着晚风漂浮在空中，轻盈如幻，灼目的金色宛若在黑夜中绽放着炽盛光华，美得似乎不属于凡世。

    紧接着，朱雀门城楼忽有火光冲天而起，嘹亮凤鸣随之爆发。

    “咻——”

    巨大的鸾凤从城楼振翅而过，翱翔间洒下一片又一片燃烧的星火，细看却是极尽闪耀的金光羽毛，遮蔽苍穹，无穷无尽，似要代替漫天雨水占据这方天地。

    凤鸣碧落，鸾凤展翅掀起璀璨光幕，最后方向一转，犹若陨星般向朱雀桥俯冲，形体愈发愈小，坠地时蓦然炸出一片金火，漫天羽毛瞬间归拢，凝为人形。

    鸾凤栖落处，娇小的人影伫立在朱雀桥尽头，绽着寒芒的黄金瞳在雨幕中冷如清辉，毫无感情地看着小黑猫，水珠从那精致得不似凡人的脸上滑落，滴在威压沉重的四爪金龙袍上...

    远东皇朝首席强者，天悬司首领，苍玄！

