
　　“试一试须佐能乎吧，这个能力可是万花筒的核心能力之一，可惜卡卡西只有一只眼睛，不然应该也可以施展。”永泽笑着说道。

　　“嗯。”止水点了点头，站起身来。

　　大蛇丸的这个地下实验室很大，有着各种的设施，其中就有一个非常空旷的实验场地。

　　再仔细检查玩止水的身体之后确认止水，各项情况都正常，永泽就把止水带到了那个用来测试忍术的实验场地。

　　止水走到空旷场地的中间，身上的气势猛然一变，猩红的万花筒写轮眼散发着不详的气息。

　　紧接的止水查克拉爆发，身上强大的查克拉不断在向朝着身体外涌去，同时眼中的万花筒写轮眼飞镖图案也在飞速旋转。

　　一根根绿色的骨头虚影开始出现在止水的头顶，将止水笼罩，骨头在急速增多最终组成了一个只有半身的骷髅人将止水罩住。M.23sk.com

　　在大量查克拉作用下，虚影开始实质化，最后一尊高达十几米的第一阶段须佐能乎出现在了实验场上。

　　“止水，感觉还好吗？和之前没做手术之前相比。”永泽问道。

　　“感觉很好，虽然还会有一点压力，但是没有像之前一样感觉对身体有很大的压力。”被笼罩在庞大绿色须佐能乎的止水点了点头说道。

　　“这就是宇智波的须佐能乎吗？似乎没有资料上描写的那么高大。”大蛇丸皱了皱眉头。

　　自从重心从柱间细胞到写轮眼身上，他也查阅了很多隐秘的资料。

　　其中就包括木叶关于宇智波斑一些能力的记载，资料上面虽然没有一个准确的数字。

　　但是，绝对不是十几米那么小，因为资料里可是记载了宇智波斑的须佐能乎就像是一座山，唯有初代目千手柱间的木人之术能够抗衡。

　　“难道是因为实力原因吗？但差距也有点太大。”

　　“毕竟止水才刚开启万花筒写轮眼，很正常的，你想一下大和的木遁和初代目的木遁是不是就解释得通的了。”

　　永泽笑着和大蛇丸说道。

　　永泽这么一说，大蛇丸瞬间就想通了。

　　确实，忍术和忍术不能一概而论，也许强的并不是须佐能乎，而是宇智波斑。

　　“测试一下你须佐能乎的攻击力，全力攻击我吧。”

　　“水遁·水阵壁！”

　　永泽迅速结印，身体内大量的查克拉爆发，海量的水不断从永泽脚底下喷出，然后围着永泽旋转，形成了一个椭圆形水罩将永泽罩住。

　　永泽这手水的让大蛇丸有些微微侧目。

　　没想到永泽居然还藏着一手这么强的水遁。

　　之所以说永泽的这个水盾强，一是他的水罩盾很厚，一看就是水的性查克拉性质变化修炼到很高的级别。

　　二就是那与众不同的形状了，水阵壁大部分人都是就一个普通的墙壁一样的方形，不是说大家喜欢方形，而是方形比较好掌控。

　　对比像一个水球的水阵壁方形的水阵壁缺点太明显了，只能挡住一面的攻击。

　　而永泽释放的那种水阵壁，像一个水球将自己包裹只是在上方留有一个小口，可以挡住四面八方的攻击。

　　听到永泽的话，止水没有犹豫，当即就轮着绿色的大拳头朝着永泽砸去。

　　永泽的实力那么强，自然是不用留手的，留手就是对永泽的藐视。

　　轰！

　　一声巨大的撞击声响起！

　　止水眼睛微眯，望向那个圆形水阵壁的眼神中有些许震惊。

　　那个水阵壁的水居然是在高速流动的，而不是静止不动的。

　　在他攻击的那一刻，他的万花筒写轮眼就看到了，大量的水流集中在他即将攻击的那个地方。

　　“力道上还是有些欠缺。”永泽点评道。

　　他刚刚并没有使用全力，刚刚那种程度的水正比，四代雷影一个手刀就可以劈开。

　　不过在影集当中，4代雷影的攻击也算是比较犀利的，用它去和止水对比，确实是有点难为止水了。

　　“做好准备了，接下来是测试防御力的时候了。”永泽笑着说道。

　　止水脸上表情一变，虽然已经消耗了大量的查克拉，但他还是迅速的再次爆发查克拉，使包裹他的查克拉骨架更厚重了一点。

　　“攻击要来了哦！”

　　砰！

　　在提示完的瞬间，永泽就脚上查克拉爆发，爆发出令止水看不清的极速。

　　永泽瞬间冲到了止水的面前，然后跃起，一拳砸向须佐能乎的骨架。

　　咔嚓！咔嚓！

　　遭受永泽重击的须佐能乎骨架瞬间出现了裂纹，并且还在不断扩散。

　　砰！

　　笼罩在止水身上的巨大绿色半身骷髅化作绿色的光点消散在空中。

　　“比起攻击，防御力要稍微好那么一点。”永泽收回拳头，点评道。

　　他控制了力度，能够刚好破坏止水的须佐能乎，但是不会伤到止水太多。

　　因为须佐能乎被打散躺在地上的止水迅速爬起，原本因为开启万花筒而出现的一些对自我实力的错误认知迅速被纠正。

　　虽然止水是个性格沉稳的人，但是刚开启万花筒的冲击实在是太大。

　　即便是止水，心态也有了一点微微的膨胀，高估了自己。

　　原本他还以为能和永泽过两手，结果却是这样的碾压。

　　‘永泽队长现在的实力究竟到了一个怎么样的程度？怎么感觉我进化成万花筒了，在他面前和三勾玉时期差不多。’止水忍不住内心想道。

　　“别想太多，你如今的实力在忍界也算得上不错，只不过是因为你面对的是我，才会那么无力。”

　　永泽怕把止水打击到了，便拍了拍止水的肩膀，鼓励道。

　　“换做其他人在我面前其实也差不多。”

　　止水的心情有些微妙，永泽这表面上看上去是在安慰他，但是仔细一感觉，好像句句都在夸自己。

　　最离谱的是永泽说的还是实话。

　　“确实如此，止水你已经足够优秀了，同个时期你的实力比我都要强得多，我在你这个年龄的时候实力可没有那么强。”大蛇丸轻笑道。

　　他都有点馋止水的细胞了。

　　不过不是用来研究什么人造人试验品，而是研究他想象中的完美躯体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第266章 完美生物免费阅读。https://xs.23sk.com 