
    大厅内，此刻静得诡异，落针可闻，就连拍卖台上的海老，都是有些愕然。

    众人眼睛滚圆，看着地上元罡剑碎裂后剩下的那一小堆废铁，眼睛都要掉到地上了。

    糜宣眼前一黑，立马反应过来，自己被坑了，他看向林辰，咆哮道：“混蛋，这是怎么回事！你坑我？”

    “我坑傻子，你是傻子吗？”林辰耸了耸肩，笑眯眯道。

    刚才，他就察觉到，每一件拍品出来时，糜宣都要往他这边看一眼，他心中，自然知道对方是打什么主意。

    于是，也就借此狠狠坑了对方一把！

    坑得越多，对方剩下的灵石也就越少，等下拍卖小舞时，压力自然也就越小！

    当然，他也知道适可而止，不然最后只会坑了自己，因此，并没有在2000万中品灵石的基础上，继续加价。

    听到林辰的话语，众人再次看向糜宣时，目光都有些怪异！

    他们只觉得糜宣不只是傻子，而且还是大傻子！

    “你们拍卖的是什么垃圾？竟然连这种东西都拿出来！根本就是在坑人！退钱，立马给我退钱！”

    糜宣看向拍卖台的海老，已经有些丧失理智，气得咆哮起来。

    要知道，那2000万中品灵石里，可是包括了他的全副身家啊，此时，他脑子一阵阵发黑，简直有些要晕过去了！

    “慎言！这元罡剑，我们也没想到，已经损坏到这种地步！如果你再敢胡言乱语，损坏我们苍月拍卖行的声誉，那就别怪老夫不客气了！”

    海老脸色一沉，厉声喝道。

    那股恐怖气息，让糜宣身体猛地哆嗦了一下。

    “够了！还嫌不够丢人吗？给我坐下！”

    前面的糜正初，脸色也是阴沉得可怕，对着糜宣冷喝道。

    糜宣这才不甘心的坐了下去，目光怨毒的看向林辰，包括糜正初看向林辰的目光，也已经满含杀机，不过林辰并没有理会他们。

    众人对于林辰，也是有了一个新的认识。

    这位林大师，绝对是早就看出那元罡剑已经离着碎裂不远了，所以狠狠坑了糜家一般。

    关键是，这位林大师，不只是眼力恐怖，而且坑起人来，也是狠到了极点啊。

    从糜宣那有些扭曲的面容，就可以看出，他都要被玩得崩溃了！

    拍卖会继续进行，已经快进入尾声，只剩下后面几件拍品，还有那最后的压轴物品！

    林辰估计着，不出意料的话，小舞便是那所谓的压轴了。

    他本来已经不打算继续竞拍，而是闭目养神，等着小舞出现，然而过了一会儿，一股恶臭味，却是让他眉头一挑，睁开了眼睛。“赤焰灵石，极为珍贵，是好几种下品圣丹的主要炼丹材料之一。当初我们苍月拍卖行的人，发现这赤炎灵石时，旁边还有着化神三阶的鬼面石猴守护着，可是好不容易，

    才将这赤焰灵石弄到手！”“这赤焰灵石，之所以散发恶臭味，乃是鬼面石猴唾液的缘故。大家都知道，鬼面石猴以各种奇特石头为食物，而它们的进食方式，便是靠着舌头上的倒刺，将石头一点点

    刮下来，然后吞入腹中！”

    “而鬼面石猴的唾液，腥臭无比。这赤焰灵石散发恶臭味，便是因为融入了太多鬼面石猴唾液的缘故！”

    拍卖台上，海老身旁，放着一块直径约三十厘米，外形为形状不规则球体的石头。

    石头呈红褐色，表面有着无数道细小的刮痕。

    那股难闻的臭味，便是从这石头上传来的。

    而这，便也就是他口中的赤焰灵石。

    赤焰灵石，如海老所说，是一种很是珍贵的炼丹材料，是好几种下品圣丹的主要炼丹材料之一。

    不过，此刻场中的那些炼丹师，却都是对这赤焰灵石，兴趣不是太高。

    毕竟，谁也不知道，融入了鬼面石猴唾液后，赤焰灵石还会不会有着原来的效果。

    而且，这石头实在太臭了，让人有些倒胃口。

    “起拍价为20万中品灵石！每次加价，不得低于两万中品灵石！大家出价吧！”海老笑道。

    然而，他话语落下，场面却很是安静，并没人加价。

    如果没掺入那鬼面石猴唾液的话，20万中品灵石，一点也不贵。

    不过此时，却是已经没什么人感兴趣。“海老！任何炼丹材料，在药性上有了一丝变化，都可能导致炼丹失败，或者炼制出来的丹药无法达到预期，还要连带着浪费了其它珍贵的炼丹材料！这东西根本就不值20

    万中品灵石，你快点拿下去吧，大家都等着看那压轴物品呢！”

    这赤焰灵石之后，便是压轴物品的拍卖。

    有名气不小的炼丹师，直接开口，有些不耐烦的道。

    其余人，也都是纷纷点头，显然不对这东西感兴趣，而是急着看压轴物品！

    然而，一个略有些兴奋的声音，却是忽然响起。

    “30万中品灵石！这东西，我要了！”

    众人都是愕然看向开口的林辰，旋即，脸色都有些古怪，心里嘀咕着，这位林大师，莫非是还要坑什么人不成？

    如果不是先前的事情，看着林辰此时那略微有些兴奋的脸色，他们简直都要怀疑，林辰是真的觉得这赤焰灵石是什么宝贝了！

    赤焰灵石虽然珍贵，但在场认识这东西的人，却是不少，可不会有人傻傻认为，这可能都已经变质的赤焰灵石，还能有多大的价值！

    30万中品灵石，绝对已经远远超出这赤炎灵石的价值了！

    在众人看来，林辰估计是又想坑谁！

    不过，有了刚才糜宣的前车之鉴，别人又不是傻子，怎么可能还会有人会上钩？

    “40万中品灵石！”

    然而，下一秒，一个声音响起，使得众人都是一怔。

    等他们看到是谁开口后，更是直接傻眼了！

    开口说话的，竟是是糜宣！

    “这家伙什么意思，他难不成是被坑傻了，还想再被坑一次不成？”

    “不对！他又不是真傻，被坑了一次，怎么可能还会被坑第二次？如果再被坑一次，我感觉他都要承受不住，说不定活活气死过去了！”

    “这家伙，到底在打什么主意？”

    ……

    许多人看着糜宣，都是议论纷纷。

    糜正初转头看向糜宣，紧接着糜宣在他耳边小声说了些什么，然后糜正初迟疑了下，点了点头。

    这一幕，更是让人疑惑，这糜宣到底打着什么主意？难不成，这一次，反过来，要变成林大师被这家伙给坑一次？
