    时光匆匆。

    半个月的时间，一眨眼便一晃而过。

    这一日，到了邪天教教主此前约定好，与剑玄宗太上长老以及圣元宗老宗主交战的日子。

    这一战，备受瞩目！

    整个修行界的所有修行之人，都在密切的关注着这一战的一举一动。

    邪天教教主一挑二，独自迎战天地榜排名第二、第三的顶级强者！

    自然，这一战会如此的引人注目，倒也情有可原。

    早在战斗没有爆发开始之前，围绕着这一战而展开的谈论，便已经彻底的把这个修行界全面引爆了！

    巅峰对决！

    这，才是这个时代最顶级强者的对决！

    更恐怖的是……

    这还是一场以一敌二！

    邪天教教主强势一挑二！

    这才是让修行界如此震动的主要原因。

    战斗没有爆发之前，修行界便展开了各种各样的流言。

    “你们说，此战邪天教教主能赢吗？”

    “他需要面对的，那可是两位站在天地榜几乎最顶端的存在啊！”

    “剑玄宗的太上长老，外加圣元宗的老宗主，这两位都是千年前就已经威名响彻修行界的无敌强者！”

    “邪天教教主一己之力，能够同时对付这两位吗？”

    “只怕够呛！”

    “够呛？谁说的，邪天教教主可是能够做到一击秒杀珈蓝老谷主的存在！”

    “要我说，邪天教教主必胜，那两位必败无疑。”

    “毕竟，邪天教教主可是即将就要破入更高的境界了！”

    “......”

    众说纷纷。

    整个修行界都引起了巨大的震动！

    越是靠近战斗爆发的时候，修行界的传闻言论就越是激烈。

    抱有各种看法的人数量众多，有人看好邪天教教主，也同样有人不看好邪天教教主。

    总而言之，战斗没有爆发之前，这一战就已经引得修行界的各种动荡。

    与此同时，在战斗没有开始之前。

    距离圣元宗约莫三千里之外的某个府邸。

    作为大战参与者的邪天教教主，此刻盘坐在地，微闭双目，身体的气息节节攀升，变得越来越恐怖，散发的气息也越来越摄人。

    嗡！

    嗡！

    邪天教教主身体四周围的空间，都在承受着这股恐怖的力量，而不断的蠕动颤抖着，看似空间都要被强行扭曲坍塌。

    无比恐怖的力量气流，缠绕着邪天教教主的身体往外流转。

    在邪天教教主的操控之下，这股气势变得越来越恐怖！

    而后……

    就在那一瞬间。

    邪天教教主猛然睁开双目，瞳孔刺出两道精芒。

    他开始汇聚腹部丹田的仙境仙力，带着势如破竹的气势，声音洪亮的从喉咙滚出：

    “给我破！”

    无穷无尽的澎湃仙境仙力，在邪天教教主的操控下，对着阻碍着自身境界的那一道门槛进行强行的冲击。

    轰！

    伴随着体内一声轰鸣。

    肉眼可见。

    邪天教教主身体的气息，更胜一筹了！

    他明白，这个境界，出现了松动！

    一鼓作气！

    邪天教教主完全没有停下的打算，继续汇聚体内的仙境仙力，毫不留情的再次对着更高的境界发起冲击。

    轰！

    他的身体就仿佛一个火炉，又传出了一声轰鸣巨响。

    境界再次松动。

    可还是没能冲破！

    “破！”

    邪天教教主没有气馁，而是越战越勇，身体散发的威压越来越可怕。

    咔嚓！

    咔嚓！

    他盘坐的四周围地板砖，随之承受着恐怖气浪的冲击而不断崩碎，龟裂开一道道密密麻麻的裂痕扩散，如同蜘蛛网一样。

    就这样，邪天教教主周而复始着，不断试图冲击着更高的境界。

    每一次，都会让那一道阻碍自身境界的门槛出现松动。

    而且，松动的痕迹越来越大。

    伴随着，邪天教教主身上散发的气息越来越强悍。

    大概半个时辰之后。

    终于……

    随着邪天教教主的再次冲击。

    轰！

    困扰他自身境界的那一道门槛，被当场碾碎成粉末了！

    成功了！

    邪天教教主成功了！

    困扰他足足七百年时间的境界，终于被他顺利的突破了！

    现在的他……

    已然成为了一名货真价实的半步飞升之境强者！

    “本座，成功了！”

    “从今日起……”

    “本座将成为修行界近千年来，唯一一位成功从仙境极致破入半步飞升之境的例子！”

    邪天教教主流露出了狂喜之色。

    终于成功了！

    足足七百年时间的等待……

    他终于如愿以偿的顺利突破了！

    虽然期间也曾失败过几次。

    但，他最后还是成功了！

    他没有辜负自己这足足七百年的努力！

    “这，就是半步飞升之境的力量吗？”

    “果然恐怖至极！”

    “与仙境极致，简直不可同日而语，完全无法拿来相提并论。”

    “差距太大了！”

    “破入半步飞升之境之后，本座的实力至少翻了上千倍都可能不止。”

    邪天教教主心情显得尤为激动。

    真正突破到半步飞升之境以后，他才能真正的体会到，破入这个境界之后自身的实力迎来了多大的变化！

    这股力量，让他简直要为之陶醉和迷恋。

    太强了！

    强大到难以形容！

    这种强大，是以往邪天教教主从未体会过的。

    “从今日起……”

    “本座将无敌世间！”

    “普天之下，本座再也没有敌手！”

    “本座是无敌的！”

    “这股力量，足以让本座横扫天下所有人！”

    “这片天下，这个修行界…...”

    “都将要沦为本座的囊中之物！”

    随着突破到半步飞升之境，邪天教教主的心里也生起了无穷的豪迈气魄和想法。

    突破了半步飞升之后，邪天教教主才深刻的体会到。

    他自己，已经强大到了多么恐怖的境界！

    天底下，再无敌手！

    这，就是邪天教教主心里的自信和底气。

    强无敌！

    邪天教教主从未体会过，这般强大的滋味。

    “以往的本座，简直弱爆了！”

    “可即便如此……”

    “本座仍然能轻松秒杀天地榜名列前茅的那些老东西。

    而现如今，本座更上一层楼，变得更强了！”

    邪天教教主双眼闪烁。

    天地榜？

    本座屠的就是天地榜！

    杀的就是天地榜名列前茅的顶级强者！

    没有突破半步飞升之前，邪天教教主就能轻松击溃天地榜排名靠前的顶级强者。

    而现如今。

    伴随着邪天教教主的突破。

    可想而知。

    他的实力，又会恐怖到什么地步！

    “剑玄宗、圣元宗......”

    “本座要如期降临前来迎战了！”

    “刚好在战斗爆发之前，本座顺利的突破到了半步飞升之境。”

    “所以。”

    “这一次，本座大发慈悲，饶你们一命也无妨。”

    “只希望，你们两人能联手挡住本座的一招。”

    “本座，只出一招！”

    邪天教教主哈哈大笑而起。

    今日破入了半步飞升之境，让邪天教教主对自身实力的自信近乎爆棚！

    紧接着。

    邪天教教主缓缓站起，脚下稍微用力。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    他脚下踩着的地方，瞬间崩碎出一个恐怖狰狞的百米深坑，整座府邸都被强行动摇而摇摇欲坠。

    “也该去会一会剑玄宗与圣元宗这两个老家伙了。”

    邪天教教主一步步的离开府邸。

    在他离开之后。

    轰隆隆！

    他所处的那一座府邸，则全面崩碎坍塌，沦为一座残破的废墟。

    “恭喜教主实力境界更上一层楼！”

    “贺喜教主，即将扫平修行界一切阻碍......”

    “教主神功盖世，必将一统修行界千秋万载！”

    一群邪天教的长老、弟子望着邪天教教主的伟岸身影，他们的眼神里充满了崇拜和狂热之情。

    在他们眼里，毫无疑问，邪天教教主就是修行界最强大的存在！

    “也该去圣元宗走一趟了。”

    邪天教教主声音平淡。

    “祝教主大胜而归！”

    邪天教的弟子狂热的嘶吼着。

    紧接着。

    邪天教教主一步跨出。

    无与伦比的恐怖仙境仙力，直接将他的身体全面包裹，让他的身体缓缓的腾空而立于高空之上。

    刹那。

    轰！

    一股滔天的恐怖气势威压，从天际边瞬间降临全场。

    在这股气势威压之下，邪天教的长老、弟子瑟瑟发抖，纷纷下跪臣服，脸色变得更加的激动和期待，手舞足蹈着。

    “教主神威盖世，必定能够轻松镇压修行界！”

    “从今往后，教主便是修行界至尊！”

    “天下第一强者之名，教主当之无愧！”

    “......”

    下一秒。

    身体凌空而立的邪天教教主，目光遥望远方天际。

    而后。

    他的身体化作一道流星般的白色光芒。

    轰！

    恐怖的力量从身体爆开，直接撕裂长空，将空气撕碎了之后，让邪天教教主的身体于万米高空穿行而过。

    速度极快！

    如同一道流星，一闪而逝。

    仅仅一瞬间。

    邪天教教主的身影，便完全消失于天际边。

    仿佛凭空消失了一样！

    速度快到了极致！

    哪怕是仙境极致强者，也完全无法看清楚邪天教教主的速度！

    “太、太强了！”

    “教主，一定能引领我们邪天教，彻底镇压整个修行界！”

    “毕竟...…”

    “教主，已经顺利迈出了那一步！”

    “现在的教主，就是无敌的存在！”

    “放眼修行界，谁都无法成为教主的对手，谁都无法阻拦教主的脚步。”

    “从今往后，我们邪天教，终于要力压正派的各大世家宗门，成为统治修行界千秋万载的第一门派！”

    “有教主的存在，我们邪天教就是当之无愧的第一门派！”

    “教主，无敌了！”

    “剑玄宗、圣元宗的两个老不死，绝不可能挡住教主的脚步。”

    “放眼天下，谁能与我们邪天教抗衡？”

    目送邪天教教主离开的背影，在场的邪天教长老一脸狂热。

