    拳与拳的碰撞，肘与肘的碰撞，拳与掌的碰撞，鞭腿与手臂的碰撞。

    　　在这半个小时的时间里，流云与符华的身形就没有停下来过，或躲避攻击，或抬手反击，脑海内不断的模拟着对方接下来可能进行的动作，也不断模拟着自己的反击方式。

    　　“呼……”高速的战斗带来的影响还是蛮明显的，且不谈身上不断流下的汗水，流云的眼睛已经有一点发酸了。

    　　班长的攻击是越来越快，有的时候直接就是是一片拳影打过来。而流云还需要凭借自己惊人的动态视力和反应速度来找到班长真正的拳头。

    　　只要找到了班长真正的拳头那就容易多了，拦住这一拳就可以了。

    　　现在，流云额前的发丝更是因为汗水的缘故而粘黏在了一起。就在流云目光闪动间，符华停下放下了手臂向着流云迈步缓缓而来。

    　　其实，班长那边也没有好多少，虽然呼吸的节奏并没有被打乱，但是班长额前的秀发也早已被汗水打湿，而且因为这半小时的高节奏打斗更是双颊晕红。

    　　“歇一会吧。”走到旁边的架子上，班长拿了两瓶饮料和两条毛巾才走到流云旁边慢慢坐下。

    　　“嗯，谢啦。”接过班长递过来的饮料和毛巾，流云声音很轻的道了声谢。

    　　“没事。”嘴角微微勾起，名为符华的少女同样轻柔的回了一句，拧开饮料瓶盖抿了一口后才拿着毛巾擦拭着身上的汗水。

    　　在流云的视角中，班长那水润的肌肤愈发白皙，柳眉下嵌着一双明亮而又锐利的眼睛。

    　　“好累啊，要不咱们翘课吧，班长。”

    　　舒缓了一下身体，流云拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，然后在灌了两口饮料之后伸了个懒腰来舒缓一下身体，然后枕着双臂懒洋洋的躺了下去，同时还不忘勾搭班长翘课。

    　　“怎么可能，赶紧去洗洗身体，还有二十分钟左右就打上课铃了。”听到流云慵懒的声线，符华愣了愣，随后脸上带着一丝无奈，见催促无效，伸出小腿踢了踢流云。

    　　其实流云的的嗓音清冷而有磁性，会让人觉得流云很稳重，很踏实，给人一种安全感。

    　　但是此时此刻，符华听到的声音却带上了几分慵懒，这不同寻常的语调让符华有种被吸引的感觉。

    　　不过，这不是你想逃课的理由！想到这里，符华的唇角不经意的勾了起来。

    　　“啊啊啊啊！好想逃课啊！”抱怨了一下，流云还是乖乖的走到了训练室的卫生间里，清洗身上汗水的同时换上圣芙蕾雅的学生制服。

    　　班长的话，在隔壁。为了节约时间，符华使用的是旁边训练室的卫生间。

    　　而在流云走出卫生间的时候，班长已经换回了平常穿的武术服，拿着吹风机想要吹干湿漉漉的长发，只不过，后脑勺的部分吹不到。

    　　因为距离的关系，符华只好一只手放在脑后撩起长发，另一只手拿着吹风机进行工作，而且因为刚刚洗个澡，脸颊红扑扑的甚是可爱。

    　　“我来吧。”看着班长费劲的可爱模样，流云眼角流过一丝笑意，走到符华旁边，拿起饮料一口气喝完后，将瓶子精准的扔到了房间另一个角落的垃圾桶里。然后，对着班长伸出了手。

    　　“嗯？”听到流云的话，符华先是看了一眼时间，还有大约十分钟。然后才将目光放在流云身上，毛巾搭在了肩膀上，头上也是湿湿的。

    　　这个时候符华还以为是流云想要先吹干，反正想到男孩子吹头发很快，所以没多想就将吹风机递了过去。

    　　但是符华却没有想到，流云在拿到吹风机的第一时间并不是自己吹头发，而是选择了给自己吹头发。

    　　“我这个还有一点就好了，你先用完我再继续用吧。”

    　　“没事，你都说了还有一点，先帮你吹干我再继续用。”

    　　张了张嘴，符华没有继续说下去，而是闭上了眼睛享受着别人的服务。感受着流云的指尖拂过了自己的发丝，然后一缕一缕的开始吹。

    　　其实在圣芙蕾雅，和流云最合拍的反而是这个看似有一点古板固执，却有时候固执的可爱的班长。

    　　因为整个圣芙蕾雅，流云只知道班长和自己是神州人，所以有些事情只有班长会知道。比如说那一天，流云想吃粽子了，还没有准备，班长已经提着粽子送到了桌子上。

    　　十分钟的时间，给班长吹头发用了大半的时间，而流云因为头发短的缘故，早已经风干的差不多了。

    　　…………

    　　“臭流云，都快打上课铃了还没来，该不会和班长去约会了吧。”

    　　教学楼的一年一班，琪亚娜趴在自己的位置上，一直在嘟嘟哝哝地抱怨着什么，但是等人们悄然靠近妄想偷听时，又忽然警觉起来，故意哼哼唧唧地不让人听清楚。

    　　“叮咚叮当——”

    　　早课的钟声敲响，流云和符华两个人完全是踩着铃走进的教室，在两个人前脚踏进来的数秒后，任课老师杨也跟着走了进来。

    　　七月，已经算得上是足够闷热的天气了，而且也不知道德莉莎是怎么想的，这种天气还不开冷气。

    　　晚上回去投诉！

    　　注意力拉回来，流云抬起眼眸扫了一眼课本，顿时打了个哈欠，和符华打了个招呼后躲在一堆课本后面趴了趴，睡觉。

    　　和本小姐半斤八两嘛。看着已经趴下来睡觉的流云，琪亚娜在心里默默吐槽的同时也让琪亚娜的眉眼弯了起来。

    　　德莉莎，看见没，身为优等生的流云不也上课睡觉嘛，所以我以后上课睡觉也有理由了。

    　　想着想着，琪亚娜的心情却不可避免的沉默了片刻。

    　　因为还没有找机会向流云道歉，也不知道当面怎么道歉，更不知道道歉的时候说什么才可以得到流云的原谅，这些问题不亚于让琪亚娜去解一道高难度的奥数题。

    　　“芽衣？你说向男孩子道歉该用什么方法呢？”挠了挠头后摇了摇头，琪亚娜最后选择了询问身旁的芽衣。

