    “你就是接应的？”

    根本一点陌生感都没有，完全就是个自来熟的少女走进驾驶舱，坐在泰勒旁边的驾驶座上同时问道。

    听她这么一说，泰勒更是愕然：“你不是来接应我的吗？”

    拥有这样的速度，而且竟然还可以不借用任何东西直接在宇宙中生存，这在泰勒看来完全就是最好的“接应人员”，他却没想到对方竟然跟自己一样，听上去也是刚到这里。

    “我来接应你？”

    “我还不知道谁接应我呢？”

    “我以为你是接应我的，不然我眼巴巴找你干什么。”

    少女郁闷地看着泰勒，一脸无语的表情。

    “呃，看来我们都是收到消息刚刚赶过来的。”

    “呵呵，还真是有缘啊。”

    泰勒干巴巴笑着说道。

    “得，就当搭你个顺风车了，进去看看。”

    少女伸出嫩葱似的手指指向了窗外的恒星系。

    “我叫泰勒。”

    “原来是个材料工程师，居住在海角恒星系二号行星上。”

    “在末日后成了力量型的进化者，况且这么称呼吧，因为我还没有跟其他人接触过，也不知道大家都是怎么称呼我们自己的。”

    “你呢？”

    泰勒自然是从善如流，驾驶着飞船朝着恒星系迅速地飞过去，同时扭头笑着看向少女问道。

    “云月。”

    “速度型的进化者。”

    少女随口应了一声。

    “速度型？那你是怎么做到在宇宙中生存下去的呢？你不受环境的影响吗？”

    泰勒好奇地问道。

    “我不知道，反正那一次为了躲避一个超级生命体的追杀，走投无路程我干脆一直往上飞，结果在飞离了大气层后感觉自己并没有什么不适，索性我就直接飞进了太空。”

    少女耸了耸肩，轻松地说道。

    “跟你的能力相比，我完全就是一个力量大了一些的机器人罢了。”

    泰勒一脸羡慕地说道。

    “呵呵。”

    皮笑肉不笑，云月没有再说什么。

    云月，自然就是那个云月。

    庞大的宇宙，一个拥有数万亿民众的文明，重名这种事情再普通不过了。

    可能“晨星联邦”还拥有更多的“云月”，但拥有在宇宙中自由穿梭和适应能力的，却是只有一个。

    怎么可能安分下来，在云海面前，云月能说的天花乱坠。

    然而一旦云海离开后，她哪里能老实下来。

    不过叛逆归叛逆，相比最早的时候，云月算是老实了许多。

    她并没有忘记自己留下来的主要任务，却是先去了一趟“克连星系”。

    没有发现“虫族”，自然也不会发现已经被毁灭的“晨星联邦”舰队。

    云月却是在“左连星系”发现了“萨尔那加族”。

    一艘“蜂巢飞船”，再加上数百艘微型飞船。

    虽然“晨星联邦”已经打算过那片战场了，但因为尸体太多的缘故，在那个恒星系却还遗留着不少虫子残骸、尸体，通过观察云月确定了他们正在研究不同的虫子。

    犹豫了片刻，再没有发现先前虫潮出现的“虫洞”存在后，云月悄悄地离开了那里。

    放在以前，她绝对会出手灭掉那艘“蜂巢飞船”和数百艘微型飞船。

    不过现在不同了，云月没有忘记自己留下来是观察而不是战斗的。

    更深一层，她也不是没想到让“萨尔那加族”顶上第一战。

    到现在为止，云月和云海都不知道“萨尔那加族”到底是哪里来的底气，敢在“虫族”已经入侵过的“晨星联邦”星域重建文明。

    不过他们并不介意这一点，反而还乐于看到这些。

    因为这样一来，当“虫族”再一次大举入侵时，“萨尔那加族”就会首当其冲。

    观察这两个宿敌文明间的战斗学到一些东西也好，让“萨尔那加族”为“异形文明”争取更多的时间也罢，至少在云海和云月看来，这样的局面对“异形文明”百利而无一害。

    所以，云月并没有出手。

    就如悄悄地来一样，她同样悄悄地离开了“左连星系”。

    在离开后，云月开始在“晨星联邦”的星域内转了起来。

    跟云海一样，她迫切地想要知道“萨尔那加族”到底想做什么。

    每一个生命星球存在的恒星系，都有一艘“萨尔那加族”飞船在观察着。

    已经有过一次经验的云月，每次都能绕过那些“观察员”降落在星球上。

    不过她还算清楚，让自己垂涎的那些“超级生命体”，却是“观察员”重点观察的对象，所以哪怕恨不得把那些“超级生命体”连皮带骨吞下去，云月还是没有动手。

    到现在，她大概能确定，“萨尔那加族”之所以向“晨星联邦”下手，却就是为了这些“超级生命体”。

    只是她不明白，因为想要靠这些“超级生命体”去击败“虫族”的话，那简直就像是依靠一只普通的异形去杀死曾经强大的“异兽应睨”一样，完全就是不可能完成的任务。

    云月想要解开这个秘密，所以她不停地在“晨星联邦”星域中游走着，试图解开这个秘密。

    直到这一天，她突然收到了一条信息，一条明显和泰勒一样的信息。

    同样有些震惊，因为在宇宙中这样大规模的传播精神信息，或者说意识，对于云月和云海而言这并不难，但对一个人类或者“晨星联邦”其它智慧生命体来说，这简直就是不可能的，哪怕他们进化过。

    带着这样的好奇，已经在大脑中存储了“晨星联邦”完整星图的云月来到了信息指向的恒星系。

    直把泰勒当成了接应自己的人，云月却没想对方也是这么认为的。

    弄清楚这个，她对泰勒顿时有些意兴索然。

    “力量型进化者？”

    “你的力量有多大？”

    不想给别人太过难相处的印象，在飞船进入恒星系的时候，云月扭头看向泰勒问了一句。

    “呃，我试过了，一辆重型战车，我可以举起来扔出两三百米远。”

    泰勒马上回应道。

    同时，他扭头看着云月，试图从她那姣好的脸庞上捕捉到一丝惊讶的神情。

    “哇，好厉害，那东西足有数百吨重呢。”

    云月的脸上是出现了一丝惊讶，虽然只是一闪而过。

    别说云月自己感觉这个装出来的惊讶表情可信度有多高，至少泰勒看上去她这个表情是要多假有多假。

