    长城到京城，快马加鞭最少也要五天的脚程。

    反正女皇的命令中也没有催促的意思，姜明等人便骑着马悠哉悠哉走在官道上。

    权当是游山玩水，顺便拜访一下武则天。

    在云中漠地待久了，眼里除了沙子还是沙子。

    突然来到美丽富饶的河洛地区，看到青山绿水。

    姜明顿感赏心悦目，但总觉得好像漏做了一件什么事情。

    许久，他猛地一拍大腿，心道：“忘了作诗了！”

    难怪总感觉不对劲儿，原来是装逼之魂无处安放。

    “咳咳”姜明干咳两下，看向李白：“李白兄，你看这大好风光，值不值得我们作诗一首。”

    “值，当然值！”

    李白两眼放光。

    他早就想和姜明讨教一下作诗的技巧，此时姜明主动提出，他自然不会拒绝。

    姜明又看向程咬金：“那程将军呢？”

    程咬金见姜明看过来，像被什么东西烫着了一样，身体猛地一颤：“内个，本将军对诗词不感兴趣，还是你们来吧，我做个旁观者就好。”

    懂了，这个糙汉子对文学一窍不通。

    姜明腹诽一句，笑呵呵看向李白：“白兄，你先请。”

    李白闻言也不推辞，颔首沉思片刻，断断续续念出一首诗词。

    很一般，完全没有前世诗仙那种豪迈的气魄。

    诗仙也是从普通诗人进化来的啊。。。

    姜明心中略感失望。

    忽的，他嘴角一歪。

    咦，诗仙还没成仙，那我岂不是要成仙了？

    大唐第一诗仙——姜明姜大仙。

    听起来也还不错。

    “姜明兄弟，该你了。”

    李白对自己刚才这首诗还是比较满意的，放在长安酒楼，又是一首足够引起轰动的绝句。

    但他却不知，在姜明这个饱读诗书的后人面前。

    这首诗弱爆了。

    “该我上场装逼，额不对，表演了！”

    姜明向前踏出一步，时而遥望远处山水，时而低头皱眉苦思。

    乍一看还真像个大文人。

    实际上，他只是在回忆前世背过的诗词罢了。

    好一会，他脑中灵光一闪。

    就你了！

    “咳咳。”

    清了清嗓子，姜明缓缓开口。

    李白程咬金二人则是竖起耳朵认真听着。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    姜明念完诗词，李白直接就愣住了。

    许久，他激动的大力拍手。

    “好湿好湿啊！”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中，妙极，妙极！”

    “前两句有形，后两句有意，真是堪称千古绝句！”

    不止李白，就连文盲程咬金都能感受到这首诗极高的逼格。

    他也很想像李白那样甩出两句好听的话来夸一夸姜明。

    奈何想了半天只有“卧槽”“牛逼”之类的词语。

    干脆便跟在李白后面用力点头，嘴里说着：“俺也这么认为！”

    姜明一脸受用：“两位过奖了。”

    诗虽然不是他写的，但是他脸大啊。

    只要我脸皮够厚，就能堂而皇之用别人的诗词装自己的逼。

    李白拱了拱手：“姜明兄弟文采惊人，白输的心服口服。”

    亏我还觉得自己颇有文采，在姜明兄弟面前，连个屁都不是。

    想到刚才那点小得意，李白不由臊得脸红。

    。。。

    日暮西山时候，三人还在官道上赶路。

    前方忽然出现一个小镇，有炊烟袅袅升腾。

    “程将军，眼看着就要入夜了，我们不如就在前面那个小镇休息吧。”

    姜明看了看天色，提议说道。

    “好啊，正合我意。”

    程咬金点了点头，当先朝着小镇策马而去。

    小镇依靠官道建立，这是很常见的现象。

    官差们可以在小镇暂时歇歇脚，小镇居民也可以借助官道补充生活必需品。

    对两方都好。

    “千户镇。”

    姜明念着镇门口石碑上的名字。

    数了数小镇上的民居，还真差不多一千户。

    不过总感觉有哪里怪怪的。

    忽的，李白一惊一乍道：“这千户小镇，街上怎么连个人影都见不到？”

    “李白兄弟不要多想，许是人家习惯早睡呢？”

    程咬金大咧咧说道。

    心说这些文人最麻烦了，一个荒野小镇而已能有什么问题。

    更何况就算有问题又如何，没有什么是一把板斧解决不了的，如果有那就再来一下。

    “可是连一点灯光都看不着。。。”

    李白还想在说些什么，程咬金忽然搂住他的肩膀，硬生生将他拉了进去。

    “不要这么疑神疑鬼的，人家都睡着了自然不会开着灯嘛。”

    姜明跟在两人身后摇头笑了笑。

    看了看四周，眼神严肃起来。

    李白说的有道理，这个地方却是有些古怪。

    还是小心为妙。

    毕竟不是每个人都像程咬金那么肉，对面高地浪一圈还能满血回来。

    “有人吗？我们想找个吃饭睡觉的地方！”

    进入小镇，程咬金大声喊着。

    “我们付钱！”

    姜明补充道。

    几人边走边喊，直到走到镇子中央都没人搭理他们。

    忽然听见嘎吱一声，悠长压抑。

    木门缓缓从里打开，一个白发老头驻着拐杖走了出来。

    褶皱的脸庞像是冬季干枯的树皮，走起路来颤颤巍巍，让人不由得为他提心吊胆。

    “我是这里的镇长，你们有什么事情？”

    老镇长声音和他本人一样沧桑，借着昏暗的光线，姜明看见他的嘴唇像是擦了血一样的鲜红。

    “我们是官府的人，路过这里想要借宿一晚，顺便寻一些吃食，不过你放心，我们不会白吃。”

    姜明抢在程咬金前面说道，然后拿出自己的将军令牌给老人看了看。

    特意强调自己是官府的人，就是怕老人家被程咬金的样子吓到，以为他们是山上的胡子。

    “既然是官府的人，那就随我进屋吧。”

    老镇长稍微停顿一下，将几人带进一间侧室，“你们就睡这里，我去给你们拿些吃的。”

    姜明好奇的打量起来。

    屋内装饰极其简单，除了必须的床和桌椅，其他的几乎什么都没有。

    好在是张大床，足够三个人睡了。

    过了一会儿，老镇长端着两个盘子回来。

    总共十多个馒头。

    “只有馒头啊。。。”

    李白不满意的撇了撇嘴。

    “这荒山野岭，有吃的就不错了，你还嫌弃个啥。”

    姜明笑骂一句，拿起个馒头就大咬一口。

    脸色微微一变。

    还特么是硬的。

    看样子至少放了两天了。

    “算了，有口吃的就不错了。”

    “老人家饭量小，许是蒸一次馒头吃上好几天。”

    姜明这样想着，继续吃了起来。

