    初筝花钱办事，小胖子就要办得漂漂亮亮。

    一时间白雨瑶和宋景都被推上风尖浪口。

    本来事实摆在那里，白雨瑶再怎么洗白，都不能改变初筝退了宋景婚的事实。

    也不能改变，初筝和宋景还没解除婚约，她就和宋景在一起的事实。

    初筝约了个放学时间将尾款给小胖子，小胖子乐呵呵：“沈同学，问个问题，你别生气啊。”

    “嗯。”

    小胖子小心翼翼：“沈家真的要破产了吗？”

    原主死的时候沈氏还没破产，估计一时半会破不了。

    “不知道。”

    “……那你还敢大手大脚花钱？”小胖子惊讶初筝花钱的速度，更惊讶她似乎一点也不在乎破产不破产的态度。

    沈家要是真的破产了，她可比现在还惨呢。

    还是这位失踪多年的沈同学，还不知道豪门的破产代表什么？

    初筝沉吟片刻：“有钱。”

    “……”

    沈家这是转移了财产吗？

    【主线任务：请在三个小时内，花掉三千万。】

    初筝：“……”

    “小胖子。”

    “沈同学？”小胖子赶紧站正。

    “知道哪里可以败家吗？”

    “啊？”

    -

    人声鼎沸的大厅，小胖子带着初筝往里面走。

    大厅装得金碧辉煌，四面都堆放有各种各样的石头，大厅的人也十分不和谐。

    有些人衣着讲究，像是来参加晚会。

    有的人却十分邋遢，拿着个放大镜，在石头上看来看去。

    “热闹吧？”

    小胖子笑起来跟弥勒佛似的，十分讨喜。

    “嗯。”有点吵。

    “别看这些人奇奇怪怪，能拿到邀请函的，可都是有身份有地位的人。”

    “你也有？”小胖子难道是靠重量？

    “我没有啊。”小胖子摇头：“我偷我爸的邀请函。”

    “偷？”

    “咳咳，我家老头子不喜欢这些，他留着也没用，所以我就废物利用，嘿嘿。”

    初筝：“……”

    小胖子转移话题：“赌石赌石，靠的就是赌，一夜暴富不是梦啊。”

    小胖子给初筝介绍。

    小胖子倒十分了解，说起来一套一套的。

    “怎么买？”初筝不关心赌石，她只关心，她能不能花掉三千万买石头。

    “你挑啊。”小胖子拉着初筝走到毛料那边：“挑中了就给他说。”

    小胖子指着站在旁边的工作人员。

    “这边是按斤卖，那边也有按价卖，然后一会儿还会有竞拍，竞拍的运气不好的话，会赔得惨。”

    初筝懒得走了，直接招手叫来工作人员，让他随便挑，买到三千万为止。

    工作人员还在懵逼。

    初筝已经问他哪里付款。

    他在这一行工作几年，也没见过这种买白菜的架势。

    “你不挑吗？”小胖子都惊呆了：“三千万？你就这么随便买？”

    “嗯。”初筝将卡递给工作人员：“怎么了？”

    怎么了？

    你说怎么了！

    小胖子合上自己的下巴：“沈家破产其实是你们的商业战略，它还好好的对吧？”

    “不是。”初筝否认小胖子的话：“它确实快破产了。”

    小胖子：“……”

    你家都要破产了，你还花三千万随便买一堆毛料？

    你当是三百块呢？

    三千万啊！

    他爹总说他败家子，可和面前这个人比起来，他算什么败家子？

    初筝和小胖子说话这会儿，工作人员已经办好手续，确定初筝让他们自己搬后，此时正快速的往空地上搬毛料。

    旁边的人不明所以。

    工作人员突然将这些毛料搬出来干什么？

    有什么大事吗？

    有人问工作人员，工作人员说有人买了三千万的毛料，让他们随便搬。

    这个消息瞬间就传遍全场。

    这妥妥就是地主家的傻儿子来撒钱了啊！

    众人纷纷打听是哪个地主家的傻儿子。

    工作人员指了指站在边缘，冷着脸的女孩子——不是傻儿子，是傻闺女。

    “谁家的？”

    “没什么印象，她身边那个小胖子我倒是认识，贺家的。”

    “贺家的老东西知道他儿子这么败家，还不得扒了他的皮？”

    “不是贺家小子买的，是贺家小子旁边那个小姑娘。”

    “咦……”

    三千万对于在场的一些人来说，也许不够一笔生意的零头，在赌石场上，也算不得什么。

    但是对方看上去还是未成年的小姑娘，这落差就让人十分惊叹。

    原主回到沈家一年多，见过的人不多。

    就算出席，也总是低着头，全程没什么存在感，因此此刻认识初筝的的极少。

    白雨瑶因为学校的事，心情不是很好，他父母便带她出来透透气。

    听见这边的动静，白雨瑶好奇的过来看一眼。

    结果一眼就看见被人议论的初筝。

    白雨瑶表情顿时一沉。

    “雨瑶怎么了？”白母见白雨瑶没跟上自己，过来找她：“那不是沈初筝吗？”

    白母也瞧见初筝。

    “你们认识？”旁边的人好奇的问。

    “沈家的失踪十几年的女儿，沈初筝。”白母语气有些不屑：“她怎么了？”

    “沈家的？”那人惊讶，沈家不是快完蛋了吗？“她……刚才花了三千万买毛料。”

    “什么？”

    沈家那个失踪十几年的女儿，花三千万买毛料，又传遍全场。

    对于沈家这个女儿，众人都没什么印象，只知道一年前被找回来，沈家父母捧在手心里。

    可到底是个什么样的人，他们也不清楚。

    现在听见这位落难千金竟然是在沈家麻烦缠身的时候，她花了三千万？

    这是要彻底败落沈家啊？

    围观群众不缺乏看好戏的，从初筝讨论到沈家，最后说到了沈暝身上。

    “我听说沈暝也回来了呢。”

    “沈暝？沈家大少爷？他回来了？你从哪儿听来的消息？”

    “也是听朋友说的，说是看见他了。”

    “沈家都把他赶出家门了，早就算不是沈家大少爷了。”

    “也不能这么说，现在沈家一团乱，他要是回来主持大局，也许还能力挽狂澜。”

    “说的轻巧，那些人能让一个被赶出沈家的人回来主持大局？”

    “沈家这次是真栽了……沈总也真是狠，也不知道发生了什么，竟然把这么一个儿子逐出家门。”

