

　　    人体脑部神经，是由一个一个的神经节点来连续的，也就是神经元。在人的脑部，有上亿个神经元，这些神经元组成了一系列的矩阵，对人体的所有信息做出处理。
　　
　　    其实也可以将人的大脑看成是一个巨大的处理器，各种信息，就在这个巨大的处理器中进行处理。
　　
　　    一旦某个神经元节点受损，并不会影响脑部反应。但是如果受损的节点比较多的话，那么自然也就会造成~人类的昏迷或者反应屏蔽。也就是对外界的信息，没有办法回应。
　　
　　    这些东西，陈默也不能给倪妮解释或者说明白，因为解释起来自然很简单，但是自己要是出手治疗的，那不就令人惊奇了么？
　　
　　    现在世界上对于人体脑部的神经组织，还没有什么特效药，有很多相关类的疾病，都没有办法治疗，只能靠病人的自我恢复。因为人体，在收到外界的打击或者创伤后，会自我修复。
　　
　　    现在倪守国的情况，就是如此。医生已经做了该做的了，那么病人还没有清醒过来，只能靠药物吊住人的命，然后期待病人的自我恢复了！
　　
　　    这也是没有办法的事情，因为技术和医学虽然有了比较大的发展，但是还有很多东西和事物等待着人类的研究和发现。
　　
　　    “陈默，我父亲的病怎么样？有希望么？”倪妮有些期望的问道。
　　
　　    父亲的昏迷，真的对她带了了很大的困扰。不仅是家里的家事让她头痛，还有公司的一大堆的事情，在刚开始的时候几经奔溃！
　　
　　    要不是父亲只是昏迷，让她还有些信心，期望着父亲能够醒过来，还真的有些坚持不住。心力交瘁的她，真的希望父亲能够醒来。
　　
　　    “这个，我们还是回去后再说吧！”陈默说道。
　　
　　    “好！那……。”倪妮还没有说完话，就被外边的喧哗声给打断了！
　　
　　    “为什么不让我进去，我要进去！”外边有个声音在叫喊着。
　　
　　    倪妮一听到这个人的声音，就有些皱眉头。
　　
　　    “怎么了？你认识？”陈默看到倪妮皱眉头，也就问道。
　　
　　    “我弟弟！”倪妮说道。
　　
　　    在她父亲躺在病房里，她就安排了两个护工，另外还安排了两个保镖，在病房外边做保卫工作。
　　
　　    她这个安排，其实也是针对弟弟和自己的叔叔。因为这两个，为了钱什么事情都能做出来，如果他们丧心病狂的对父亲出手的话，还真的有可能会造成严重的后果。
　　
　　    因为父亲倪守国一旦死亡，那么倪守业和倪成礼都会通过申请，来达到分离财产的目的。
　　
　　    倪成礼和倪守业都被父亲赶了出去，并且收回了一切的权利。但是倪守业手中依然有些股份没有收回来，虽然不多，但是要和倪成礼合作起来，还是会分离公司。
　　
　　    他们才不会管公司要如何经营下去，就想着拿到多少钱，然后去花销，去养女人等等。
　　
　　    今天，不知道怎么回事，倪成礼竟然来到医院，正好就撞上了陈默他们。
　　
　　    外边依然在争执，但是保镖却没有丝毫的放行，倪成礼只能在病房外边嚷嚷，却不能进入病房。
　　
　　    “让开，要是还不让开的话，那么不要怪我不客气了！”倪成礼似乎有所持，大声对保镖呵斥道。
　　
　　    “对不起先生，职责所在，我们是不会让你进去的。”保镖说道。
　　
　　    “哼！看来不收拾你们，是不会让开了！”倪成礼说道。
　　
　　    听到外边的嚷嚷，倪妮就有些生气！另外这么嚷嚷下去，也不是办法。
　　
　　    这里是单人病房，都是一些比较有能力有背景的病人，所以如果放任倪成礼这么嚷嚷下去，还真的会惹出一些纷扰。
　　
　　    倪妮转身走出去，然后阴沉着脸低喝道：“倪成礼，你还有脸到这里来，你是不是巴不得父亲死了你才开心！”
　　
　　    “啊！你、你这么在这里？”倪成礼其实有些害怕倪妮，但是这次却没有退缩。
　　
　　    “我为什么不能在这里？”
　　
　　    “我、我来看望父亲不行么？”倪成礼说着，就像走进病房！
　　
　　    倪妮一愣，就知道有问题。因为平时倪成礼一直比较害怕她，绝对不会这么大胆的当着自己的面嚣张，但是此刻的倪成礼，却表现的有些矛盾。
　　
　　    而且，她顺眼望过去，却发现倪成礼身后跟着几个人，气势不错。
　　
　　    她一皱眉头，今天这个情况有些问题。倪成礼手上没有多少钱，不可能雇佣保镖来装样子，那么这些人就有些来历古怪了！
　　
　　    “不要闹，这里是病房，有话我们出去说！”
　　
　　    倪成礼回头看了一下，似乎他身后的某个人点了一下头以后，转过来说到：“也行，那么我们出去说！”
　　
　　    “好！不过，你先等下，我安排一下。”倪妮说道。但是她也不怕，自己身边也是有保镖在的，现在她可是吃过在南通时候的亏，所以就一直带着保镖。平时都是两个人跟着，要是去外地的话，绝对是四个人以上。
　　
　　    转身，本来要回到病房里，却没有想到陈默走了出来。
　　
　　    “你让护工进来看护你父亲吧，我和你一起去！”陈默在房间里听的明白，就走了出来。
　　
　　    上次在西市出车祸以后，陈默就发现倪成礼不是好东西。现在自己在这里，也就跟上去看看！
　　
　　    “你是谁？怎么会在我父亲的病房中？”倪成礼一见到陈默走出来，立刻问道。
　　
　　    他对姐姐倪妮有些害怕，但是却对别人并没有什么胆怯的心里。
　　
　　    陈默却看都没有看他，直接无视！倪成礼顿时感觉自己被轻视，眼睛阴狠的盯着陈默。
　　
　　    “陈默，这……？”倪妮有些不好意思，没有想到碰到这样的事情，也是让陈默看了笑话。
　　
　　    “没有关系，正好有些话在病房里说也不是很好。咱们正好去外边说比较好，现在看来可以先解决你弟弟的事情后，我们再聊好了！”陈默说道。
　　
　　    “好！”倪妮说道。
　　
　　    “小子，你他么是谁？瞎参合什么？”倪成礼却有些恼怒的问道。
　　
　　    “闭嘴！这里是你喊叫的地方么？”倪妮恼怒的呵斥道。
　　
　　    这个时候隔壁病房也打开门，走出几个人，低声说道：“喊什么，能不能去别的地方喊？这里是病房，需要安静！”
　　
　　    “走吧！”倪妮对倪成礼说完，又转身对几个人道歉，那几个人也就点点头，转身进入病房。
　　
　　    倪妮交代了病房保镖后，就和陈默，跟着倪成礼等人走出病房区域。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

