    “轰隆隆！！”

    无尽的血气从天垂落，仿佛亿万颗星辰同时炸裂。

    只是与轩辕一族的血脉之力不同，这血族的气血波动，极其的阴邪诡异，令人不寒而栗。

    血、骨、弃神、炼狱四族少主皆死，唯独洛阳活着走出了黑暗禁地。

    今日她若不死，恐怕用不了千年，荒族就将凌驾在众族之上。

    毕竟，洛阳的天赋，就算在六大少主中，也是排在前三的存在。

    六大霸族执掌葬魔之地，这种平衡已经持续了十数万年。

    如今尸族覆灭，蓝魂一族虽暂时统治了魔地北方，但在其他五族眼里，这一族并无威胁。

    而为了维持剩下五大霸族的平衡，洛阳今日…必须要死！

    “血释天，你未免太霸道了。”

    虚空之上，一道中年身影显化天地，金袍灿灿，相貌威仪，正是荒族霸主，洛擎！

    “霸道？身为魔族，你荒族居然庇护一个外界生灵，洛擎，你是不是该给我们一个解释？”

    血族霸主不屑一笑，在其身旁，一位身穿白骨战铠的中年男子同样迈出脚步，“我四族少主去哪了，难道你们谁都没见过？”

    闻言，那自黑暗禁地中走出的各族天骄皆是目光惶恐地垂下头，神色复杂。

    他们中，不乏有些人见过凌霄镇杀炎王三人的场景。

    可如今众人都已做了洛阳与蓝月的奴仆，根本不敢有一丝的忤逆。

    “好好好！既然你们不说，那就都给我去死！！”

    血释天轻轻颔首，一手探出，朝着洛阳头顶镇压而去。

    其余的三大霸主，亦迈出脚步，将洛擎围困中央。

    浩瀚的魔威纵横开阖，震慑天地。

    哪怕以洛擎的身份，此时都是感觉无比的惊恐。

    他如何看不出，这四大霸主是在故意刁难洛阳，可…以荒族之力，如何是他们的对手？！

    就在此时，虚空之上突然传来一道温和笑声，“我见过他们。”

    “嗡！”

    神威凝滞，万道消磨。

    圣山巅峰，所有声音尽数消弭。

    所有人皆是一脸茫然地仰头，看向天穹之上。

    只见那里，一道身着黑衣的少年，如同旭日，绽放灼灼仙意。

    “凌…凌霄？！”

    关于这位外界之人，如今葬魔之地可以说无人不知。

    无论是他覆灭尸族还是锤杀十大当代天骄，都已令众魔族心生戒备。

    只是！

    方才那禁地入口明显传来了一股毁灭波动，他们还以为这位外界妖孽死在了其中。

    没想到，他竟也安然无事！！

    “呵呵，凌霄公子说，见过我四族的少主？”

    弃神族主是一位身穿金袍的男子，眉心一道金色神纹威严神圣，看上去与魔族毫无关联。

    可，真正了解这一族的生灵方才知晓，葬魔六大霸族，这一族最为的凶残阴险。

    “我不仅见过你们四族的少主，还见过你们几族的始祖。”

    凌霄点了点头，笑容温和，给人一种极为亲切的感觉。

    “什么！！我族始祖？！”

    四大霸主眼眸微凝，彼此对视，显然是感觉极其的不可思议。

    要知道，距离五大始祖进入黑暗禁地，已经过去了无尽岁月。

    如果他们还活着，那为何迟迟没有走出禁地？

    “他们在哪？”

    血释天眉头紧锁，心底有一丝不安。

    可一想到众始祖的通天修为，凭一个圣境少年，根本不可能威胁到他们。

    甚至！！

    哪怕众始祖一个念头，怕是这少年都要原地崩碎了。

    “都死了，我杀的。”

    凌霄脸上突然绽放出一抹明媚，灿烂肆意，却令整座圣山突然死寂一片。

    “什…什么？你…你胡说，不可能，我族始祖…”

    四大霸主眸光震颤，哪怕以他们的修为心性，此时看着眼前这位人族少年，仍旧是感觉无比的惶恐。

    就好像，比起他们这些魔族生灵，这个少年…才是真正的魔！

    “我给你们一个机会，臣服，或者死。”

    凌霄根本懒得解释，眼前这四大霸主的修为，不过地至尊层次，别说仙尸、轩辕大观，就算武祖、蓝盈，也足够将他们轻易灭杀。

    六大始祖陨落，这葬魔之地，已经是凌霄的天下。

    此地生灵虽比不上青苍，但也比诸多下界强大许多。

    再不济，有些剧情，还是需要炮灰的。

    “凌霄！你狂妄！！”

    四大霸主手掌紧握，神色极其的愤恨。

    可，即便如此，此时四人仍旧没有轻举妄动，反而小心留意着周围虚空，生怕这少年的护道者会突然现身，将他们一招镇杀。

    “狂妄？”

    凌霄眉头轻挑，笑着点了点头，“不错，我承认，我狂妄，然后呢？”

    “然…然后？？”

    四大霸主神情呆滞，竟突然有些无言以对。

    他们做梦也没想到，有朝一日，四大霸族联手，竟会被一个圣境少年如此震慑压制。

    荒谬！！

    “你们还犹豫什么？难道我们四大霸族联手，还打不过一个外界生灵？！”

    血释天冷哼一声，一双血眸魔辉奔涌。

    在其头顶上方，一轮血日徐徐升腾，眼看就要覆灭沧溟。

    可！！

    就在此时，凌霄却笑着摇了摇头，手掌轻轻一挥。

    虚空万里，风云震荡。

    只见一尊幽蓝色的神魂大印从天而落，根本不给血释天反应的机会，竟生生碾碎血日，连同他的身影一起湮灭。

    “轰隆隆！”

    “咕噜。”

    自始至终，凌霄都未动分毫，只是以一种淡然温和的眸光注视着众人。

    “看来，你们确实打不过。”

    “我弃神族，臣！！”

    “骨族，臣！！”

    “炼狱火族，臣！！”

    “我血族…臣！”

    剩下一位血族至尊长老身躯颤抖，狠狠咽了口口水，直接瘫倒在了地上。

    一印，镇杀霸主！！

    这少年背后的护道者，当真是恐怖如斯。

    “晚了啊，蓝盈，持此刀，屠灭血族。”

    凌霄漠然一语，而天穹之上，顿时踏出一道身影，朝着他躬身一拜，接过魔刃，朝着远空行去。

