
徐山愣懵，廖大人和廖家大儿子，二儿子都惊呆了。

“大小姐，找，找野狗来干什么？”徐山有点好奇的问问。

风云菱目光瞥了他一眼道：“自然是找雪梅用的，还不快去。”

“哦哦！”徐山赶紧跑了，他发现风云菱的气势真的很强大，比老爷都厉害，一个眼光吓得心里都噗通噗通的跳。

风云菱看向廖家三个男人，很是歉意道：“伯父，大少爷，二少爷，真的对不起，连累你们太多了。”

廖大人连忙急道：“大小姐说哪里的话，这帮人卑鄙无耻，这正好说明老夫站在六王爷这边是对的，这种歹毒之人怎么能让他们得逞。”

“就是，太卑鄙无耻了，就算得到那个位置，到头来受苦受难的还不是老百姓。”廖大少爷立刻点头。

“我爹不帮他们做事的话，早晚也会对付我们廖家的，所以风大小姐不必道歉，既然一条船上，自然是守望相互绝不辜负。”廖二少爷更加正直诚恳，让风云菱都很感动。

“谢谢你们，六王爷已经去调集人马寻找雪梅，回头也一定把廖府保护好，雪梅也一定会没事，我们抓了颜轻灵，她没办法伤害到雪梅，现在就是先找到雪梅人被藏在哪里了。”风云菱蹙眉。

“所以要找野狗来找？”廖大人有点想不通，“这，这行吗？”

“嗯，准备好一些雪梅平时用的胭脂香粉，衣服气味，最好是她特有的味道的东西。”风云菱说道。

大家再次面面相觑，虽然都知道狗有这种寻人的本领，那也都是家里养熟是清明的狗，野狗应该不能吧？

但大家也不敢问，此刻的风云菱一张俏脸阴沉到了极点，他们看看门口的金钟，金钟还微微对他们摇摇头，说明大小姐现在应该在气头上。

风云菱一动不动，好像在想着什么东西，其实她脑子里在盘算颜轻灵能藏人的地方，但对颜轻灵她真的不是很了解行踪，只是这个白莲花多恶毒到是真正见识到了，简直就是一个不入流的下三滥，成为江湖人士都是侮辱了江湖人的义气。

不一会，徐山果然牵了一条黄色的小狗回来道：“大小姐，这条不是野狗，是那边街口看点心店铺的，属下是去借来的。”

风云菱回过神，立刻站起来，直接给徐山一个药瓶道：“让它吃下去。”

徐山接过药瓶，看看廖大人和两位公子，大家都点点头，虽然不知道风云菱要做什么，但显然好像是要用药物来控制这只小黄狗。

徐山蹲下身体，一只大手直接掐住小黄狗的脖子，那小黄狗就动弹不得，张大了嘴巴之后，徐山把药倒了进去，徐山闻到是一种带着香味的药丸，很好闻很好吃的味道。

吃完之后，徐山放开了小黄狗，那小黄狗趴在地上，鼻子耸动着，一双狗眼有点害怕的看看大家，脑袋也转来转去。

风云菱一直看着小黄狗，直到小黄狗低下脑袋，好像病恹恹的样子，她才松口气。

大家看得是目瞪口呆，完全看不懂，还以为风云菱这是要毒死这只狗吗？

徐山心想那自己明早还得却赔银子才行。

正在大家都莫名其妙的时候，那只小黄狗突然精神起来了，抬起脑袋，然后慢悠悠的转动起来，最后就对上了风云菱。

而风云菱手中此刻拿着一样东西，大家瞪大眼睛，发现是一个黄色的球一样的东西。

风云菱手一捏，这黄色的球就‘吱嘎’一声发出尖锐的声音，但小黄狗却猛地跳起来，发出狗吠声音。

随即小黄狗就朝着风云菱跑过去，当风云菱伸手摸它的脑袋的时候，它低着头发出低沉的唔唔声音，似乎还挺享受的。

风云菱握住小黄狗合上的嘴巴，让它抬头看着自己，然后说道：“小黄狗，你真乖，现在你要帮我做一件事。”

“唔唔。”小黄狗似懂非懂，但当风云菱再次摸它脑袋，摸它的背的时候，那副享受的样子看得大家都很惊讶，似乎这只小狗一下子有了灵性似的。

风云菱抬头，对廖大人道：“雪梅的东西。”

“快快快。”廖大人连忙叫廖云峰把雪梅穿过的衣服，胭脂水粉都拿出来，最后还拿出一只黑乎乎的药膏道，“这是雪梅最近擦的药膏，她手臂上有点过敏。”

风云菱眼睛一亮，随即又道：“她过敏怎么都不来找我看？”

廖云峰看看自己父亲，随即嘿嘿笑道：“这不是爹不让雪梅多打扰大小姐嘛。”

廖大人连忙解释道：“最近发生这么多事情，雪梅那点小事怎么还能劳烦大小姐，”

“伯父，你可千万别这么见外，以后我们都是一家人，千万别跟我客气。”风云菱连忙道，心想自己连累廖家实在太多了，他们一点也不责怪，可见心胸宽阔，心地也是极好，一家子的人品都非常不错，她自然是愿意结交。

小黄狗继续在嗅着药膏，等一会儿后，风云菱拍拍它脑袋道：“小狗狗，寻这个气味去。”说着她手中的黄色东西又捏了一下，发出尖锐的声音。

小黄狗猛地一跳，随即张望一下，看到门口，就直接飞奔而去。

“跟着它！”风云菱连忙也跟上，外面金钟，加上廖云峰，徐山一帮人都追着小黄狗出去了。

小黄狗跑得很快，出门府门之后停下嗅了嗅，之后又朝着右边跑了。

一帮人在后面跟着，好在现在是深夜，外面街道根本没人，小黄狗也跑得快。

只是这一追大概追了小半个时辰，来到望江楼，随即小黄狗停下来，转头看看风云菱，随即就往楼梯上跑。

“雪梅来过这里，我之前听说颜轻灵从六王府出来之后就住在望江楼。”风云菱目光望着挂了红灯笼的望江楼，随即往上走去。

金钟去敲门，很快一扇朱漆大门打开，一个睡眼朦胧的小二擦着眼睛开门出来、

“客观，这三更半夜的，是来住店吗？”小二到是有点职业操守，没多大不耐烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732821"  chaptername="第274章">加入书签</a>
</div>
