    “那我们就看看结果吧。”

    艾格隆的反应既平淡，又矜持。

    确实，两个人都是聪明人，他知道自己说得再怎么样慷慨激昂、天花乱坠都没有用，聪明人是只看事实和结果的。

    只有得到了好的结果，他们才有可能进一步地合作，进而才有可能得到对方的效忠，除此之外是没有别的方法的。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯也不再多说了。

    之前他虽然极力鼓动父亲发动政变，但是对于他从来没有见过的弗朗索瓦-波拿巴，他还是心怀忐忑的，生怕对方只是一个志大才疏的二世祖、或者是一个空有热血的愣头青而已。

    而从两个人短暂的见面以及对话当中，他发现对方虽然年轻不输于成年人的头脑，甚至还有非凡的口才，更有一种从容不迫的镇定，这些都给了他信心。

    尽管这些气质并非一定会带来成功，但是它们确实都是成功者的必要条件。

    也许他真的能够实现那些诺言……让我们看看结果吧。他心想。

    就在两个人交谈的同时，船队上的军人们也在依次下船。

    帕诺斯用眼角的余光暗暗注视着他们，心里在清点其中的人数。

    看起来人数并不太多，不过从他们的动作和秩序来看，确实接受过良好的训练。

    刚刚他问这位团长阁下到底带了多少人过来，但是被对方巧妙地躲闪过去了，所以现在他也不打算再纠结于这个问题了。

    “您是让您的骑士团成员充当军官吗？”他旁敲侧击地问。

    “是的，他们都是我从追随者们精挑细选的，拥有最忠诚的意志，同时也有军事经验。”艾格隆随口回答，“也只有依靠他们，我才能够建立只属于我的军队。”

    “但是这也意味着您无法大规模扩军。”帕诺斯敏锐地指出。

    “我也不需要大规模扩军。”艾格隆耸了耸肩，“对我来说，能够顺畅指挥、和只服从于我的军队，比看上去人数众多的乌合之众要有意义得多——当年斯巴达人也并不是靠人数去挫败波斯军队的。”

    “完全正确的结论。”帕诺斯点了点头，然后他再问，“那么您需要我为您安排驻地吗？”

    “不用了。”艾格隆摇了摇头，“爱德蒙会为我准备好这一切的，我只希望您能够批准我们的要求。”

    帕诺斯迟疑了片刻，但也没有提出反对意见。

    说实话就算对方直接过来抢一块地，他眼下也没有太好的办法，所以面子上过得去就行了。

    “您确实拥有一个极为得力的属下，基督山伯爵大人十分优秀，而且忠诚。”他夸奖了爱德蒙-唐泰斯一句，也变相地同意了艾格隆的意见。

    接下来，他话锋一转，“那您打算什么时候见我的父亲？”

    “等我把一切安顿好之后，我们会见面的。”艾格隆笑着回答，“另外，我要纠正一下，并不是我去见他，而是他来见我。毕竟，是你们的政府和议会邀请我过来帮助你们的，我理应享有此等待遇——”

    艾格隆的话，让帕诺斯又是一愣。

    看来这个少年人，并没有表面上那么好说话。

    这是他们第一次交锋，意义比表面上要重要得多，既然对方态度强硬，那他也只能寻找折中的办法了。

    “那么，我们约定一个地方，您和他在那里会面，您看可以吗？”他小心翼翼地问，“我们会给您应有的礼遇，时间也可以由您来定。”

    好啊，这下知道对我礼貌了！艾格隆心中冷笑。

    看来，自己第一次亮相，确实给了这个年轻人非常深刻的印象，所以对方才改变了态度。

    这是一个好的开始。

    就在两个人交谈的同时，天空当中的雷声也越来越响亮，看样子是要下雨了。

    “我带您去下榻的地方吧。”帕诺斯当即提议。“另外如果您不介意的话，今晚我将那里为您举办一次宴会。”帕诺斯又说，“很多人都希望认识您。”

    “请您带路吧。”艾格隆立刻回答。“我很乐意。”

    “好，请跟我来。”帕诺斯也不再耽搁了，他转身看向了周围的众人。

    “刚才阁下已经说了，今晚将在这里举办最盛大的宴会，庆祝我们最伟大的友谊！”他用希腊语大声向在场所有人喊话，“到时候有的是佳肴美酒，大家尽情畅饮吧！”

    他的话，又引发了一阵欢呼喝彩。

    就这样，再又一轮礼炮的轰鸣声当中，简短的欢迎仪式结束了，帕诺斯-科洛科特洛尼斯引领着艾格隆一行人，从海边来到了港口内的居民区当中，而随同他一同渡海而来的军人们，也被妥善安排在海边扎营，在帕诺斯和爱德蒙-唐泰斯事前的安排下，一切都有条不紊。

    他为艾格隆安排的下塌地，是小城里最好的一家旅馆，不过为了安全起见，所有的客人都已经被清离，换成了艾格隆和他身边的人入住——当然，作为回报，艾格隆也多付了几倍的旅费给旅馆的老板。

    把艾格隆带到了旅馆之后，帕诺斯就暂时告辞离开了，他还有太多的事情要做。

    艾格隆的房间，当然是旅馆当中最豪华的房间，在卧室的旁边有一个阳台，因为地势较高，站在阳台边可以俯瞰到远处的海景。

    艾格隆没有休息，他把自己身边的亲信召集到了身边。

    特蕾莎和查理两个自然在其中，他派到希腊来的两位特使——他的堂兄路易亲王以及基督山伯爵爱德蒙-唐泰斯也来了、他的亲卫队长安德烈-达武，还有他的军队主要指挥官埃尔欣根公爵米歇尔-内伊等人也在场——就连半身不遂的法利亚老神父，也被人抬了过来。

    在岛上的时候，这位老神父坚持要跟随艾格隆一起踏上征途，如今也算是了却心愿了。

    天上已经开始下雨了，窗外的海面也泛起了波涛，然而这并没有影响到艾格隆的好心情。

    他打量了一下在场的所有人们，然后他向特蕾莎招了招手，示意她坐到自己身边来。

    特蕾莎满面笑容地听从了艾格隆的命令，在他的身边坐了下来。

    “这是我的堂兄路易，查理的亲哥哥，前荷兰国王的儿子。”艾格隆先看向了自己的堂兄路易，然后向特蕾莎介绍。

    接着，他打算向堂兄介绍特蕾莎的身份——在场的所有人当中，只有他没有和特蕾莎认识了。“我的堂兄，这是特蕾莎——我的未婚妻。”

    路易的脸上顿时出现了些许的惊讶。

    不过和爱德蒙-唐泰斯一样，他很快就镇定了下来。

    “没想到我居然还真有能亲眼看到这姑娘的一天。”还没有等他继续介绍，路易突然吹了一声口哨，然后大笑着说。“我在维也纳呆过，那时候人人都在盛传你将成为卡尔大公的女婿，我好奇之下也打听了那位公主殿下是何模，只可惜后来我们跑了就没机会看见了……不过真有你的，我没想到她居然还跟着你跑过来了！这还真是让人感动的爱意。”

    被他这么一说，特蕾莎顿时就羞得脸色发红。

    “好吧，既然你已经知道了，那我也不多说了。总之，从今往后她就是波拿巴家族的主母了，我的事业就是她的事业。”艾格隆连忙接过了话头，然后正色告诫对方，“路易，我知道你平常喜欢开玩笑，没关系，特蕾莎也是一个谦逊的人，不会计较他人偶尔的冒犯——但是我希望你不要对她不敬，请记住她的意志就是我的意志，任何不尊重她的人就是不尊重我。”

    “好的，明白了。”看到艾格隆说得这么严厉，路易也不敢再开玩笑了，连忙答应了下来。

    接着，他看向了特蕾莎，然后站起来，恭恭敬敬地向她行了礼。“特蕾莎殿下，请原谅我刚才的冒犯——我向您保证，以后我会对您像对待皇后陛下一样尊敬。”

    “您说得太过头了，亲王殿下。”特蕾莎连忙也向他点了点头，“您在波拿巴家族这一代人当中年纪最大的，换言之您也就是我的长兄，是我应该尊敬您才对！况且，我的年纪比您小了好几岁，人生经历更加无法跟您相提并论，以后还有很多地方要向您请教呢……我希望我们能够一起，为复兴这个家族而努力。”

    在路易和特蕾莎交流一番之后，艾格隆终于让自己所有的亲信都接受并且认可了特蕾莎的存在。

    所有人将视线放在了少年人的身上，现在是时候进入正题了。

    “我们先向路易和爱德蒙表示祝贺吧？”艾格隆提议。“正是因为他们的努力，我不着边际的梦想才能够真正化为现实、我们才能够来到这里，我对他们两个充满了感激之情。”

    接着，他率先轻轻地鼓起掌来。

    在他的示范下，在场的所有人都开始鼓掌，以此来表示对他们努力的感激。

    “当然，你们如此大功劳，我仅仅用语言和掌声来表示感谢是无意义的，所以我决定用更有价值的东西来表达感激。”艾格隆轻轻做了个手势，旁边角落里一直默默站着的夏奈尔走了过来，从自己的手中拿起了两个小小的匣子，放到了他们的面前。

    他们打开一看，发现他们匣子里都是一块硕大的宝石，这些在微光下散发出圆润的光泽，一看就是价值不菲。

    “区区宝石无法表达出我对你们的感激，但是请原谅我，眼下我也没有更好的东西来赏赐给你们了。”在众人的惊叹声当中，艾格隆继续说了下去，“我跟你们保证，日后只要我们成就大业，我会给出更好的东西来酬报你们，无论是头衔还是封邑，我绝对会和先皇一样慷慨大方——同时我也向其他人保证，只要你们立下了功勋，都会在心里牢记，日后重重酬报！”

    他的话，立刻就引发了又一轮的掌声，而这一次，因为和每个人的利益都息息相关，所以这掌声要更加热烈和激昂。

    在这雷鸣般的掌声当中，爱德蒙-唐泰斯的视线似乎有些模糊。

    他回想起了自己的年轻时代。

    那时候，他在地中海上的一艘小小的、名叫“法老号”的商船里当水手，船长很赏识他，把他提拔成了大副，他年纪轻轻就可以指挥一艘船，以及上面的几名海员。那时候他的梦想就是成为一名船长，进而拥有属于自己的商船，过上辛苦但富裕的生活。

    谁能想得到，他后来的人生际遇？

    不管历经了多少磨难和痛苦，他碰到了又一个赏识自己、相信自己的人，这个人对自己赋予头衔，并且委托给他几乎能够影响历史的重任。

    那个水手已经永远地消失在回忆当中了，他现在是拿破仑二世陛下的封臣基督山伯爵爱德蒙-唐泰斯。

    但是无论是对那个已经死去的船长，还是对现在的陛下，他心中都充满了感激，他愿意用自己的一切才能、乃至生命，回报这份信任和赏识。

    为了船长他乘风破浪，在充满了危险的海中驾船航线；为了陛下他一样可以赴汤蹈火，为他在复兴帝国的道路上披荆斩棘。

    宝石？金钱？头衔？封邑？这些对我这个在伊芙堡死里逃生的前苦役犯来说又有什么意义呢？我只愿我的恩主万事顺遂。

    带着激动的心情，爱德蒙-唐泰斯心想。

    “我希望在座的诸位，也能够以他们两个为榜样，尽力完成自己的职守。”在掌声平息之后，艾格隆继续说了下去，“好了，我要说的已经说完了，你们接下来去忙自己的事情吧。”

    在少年人的命令下，人们纷纷散去，爱德蒙-唐泰斯也打算离开。

    但是就在这时候，艾格隆突然叫住了他。

    “爱德蒙。”

    “还有什么吩咐吗？陛下？”爱德蒙-唐泰斯连忙问。

    “你能够帮我联系他们的那些反对派吗？”艾格隆走到了他的面前，然后小声地问，“我的意思是，那些对科洛科特洛尼斯父子两个心怀不满的人，尤其是被他们关押起来的人。”

    爱德蒙-唐泰斯惊愕地睁大了眼睛。“陛下，您不是刚刚同他们合作吗？”

    “别惊讶，我现在并不打算背叛我们的盟友，甚至可能我一直都不会这么做，但是爱德蒙……我们不能只把鸡蛋放在一个篮子里，我们必须让自己同时具有多种选择，这样才会让我们的行事更有余地。”艾格隆小声对他解释。“爱德蒙，有时候我们必须这么做，这个鬼地方错综复杂，我们必须做好一切准备。”

    爱德蒙-唐泰斯陷入到了沉思。

    片刻后，他点了点头。

    “我可以。”

    “那好，先去办吧，记住，只需要你一个人知道就行了。”艾格隆小声嘱咐。

    “是！”

