    “我和你联手对付鹰皇不是问题，但再多一个太圣门的掌教，或者其他厉害的家伙，就难办了。”

    龙雪怡看出沈翔的心思，沈翔现在等待那些操控地狱魔蝠的强者来，躲在一旁就是为了找机会下手。

    沈翔说道：“没关系，只要他们还在这里，我迟早都会和他们碰面。”

    没多久，天空中的地狱魔蝠越来越多，笼罩着天空的星月霞光，使得这个地方一片漆黑。

    “这些地狱魔蝠看起来多，但每一只都很很宝贝，而且都是成年的，要成长到这种地步，至少也需要上万年，这种数量的地狱魔蝠一般都会有一只地狱蝠王带领。”龙雪怡说道：“地狱蝠王的实力也不弱，和那些地狱魔龙一样厉害，甚至比地狱魔龙要强。”

    沈翔嘿笑道：“鹰皇肯定加入地狱魔帝那边，这些地狱魔蝠应该都是他和那太圣门掌教借来的，弄死大半，他们肯定不好交待。”

    地狱魔蝠全部聚集在空中盘旋着，散发出一种很阴森的声音，听得令人毛骨悚然。

    “来了！”龙雪怡轻喊道：“鹰皇果然来了，除了鹰皇还有三个实力很强的家伙，都和鹰皇的实力相当！”

    沈翔点头道：“其中一个肯定是太圣门的掌教！”

    即便在黑夜，他都能看清楚那几个站在洞府门口的人，除去鹰皇，另外三个的实力确实很强，其中一个背后有一对蝙蝠翅膀，这应该就是地狱蝠王，实力比龙雪怡估计的还要强得多。

    除了鹰皇和地狱蝠王，还有一个白袍老者和黑衣中年，那个白袍老者就是太圣门的掌教，红霞和姬灵儿形容过他的容貌。

    “还有一个是谁呢？”沈翔心中疑惑，随后那个黑衣中年的长相告诉红霞和姬灵儿。

    红霞和姬灵儿听后，脸色微微一变。

    “那家伙是谁？”龙雪怡急忙询问。

    “狐皇，是一个兽皇，像他这种狡诈的家伙被地狱魔帝收买，是很正常的事情。”红霞说道。

    来抓他们的四个家伙，竟然那么厉害，不过想想也觉得很正常不过，因为鹰皇把龙雪怡和沈翔看成和他们一样的实力，为了万无一失，来多一些强者比较好。

    鹰皇他们四个站在洞府外面，并没有进去，而是在商量着事情。

    “根据我得到的消息，那个手持青龙屠魔刀的男子来自九天世界，实力怎么样不太清楚，但是诡计多端，懂得天地杀伐术，还掌握不少厉害的兵器，所以我们要小心一些。”地狱蝠王说道。

    鹰皇点头道：“能得到青龙屠魔刀，还掌握天地杀伐术的家伙肯定不简单，我们千万不要小看他！还有那条白龙，当年号称天龙大帝，实力也很强。”

    太圣门掌教看向地狱蝠王，问道：“你确认他们在里面？”

    地狱蝠王没有立即回答，而是闭上眼睛去感应，当他睁开眼睛的时候，脸上有些疑惑。

    “我自感应到那两个女子的血气，沈翔和白龙的没有。”

    那狐王说道：“这不奇怪，他们的隐匿本领很高强，我也可以做得到不被你感应到血气，只要确定那两个小丫头在里面就好。”

    地狱蝠王心中还是有些警惕，说道：“之前已经说好，我只带你们来不进去，那个沈翔的青龙屠魔刀和他掌握那些克制邪魔的**和法宝都很强，我可不想面对他这种家伙。”

    “那好，我们三个进去就行，你在外面看着，别让他们跑掉就可以了。”

    太圣门掌教此时有些激动，他很想得到红霞的圣灵火魂，此时就在眼前，虽然沈翔和龙雪怡是个威胁，不过他们觉得凭他们数万年的功力，要抓住红霞肯定不难。

    破门的是鹰皇，洞府虽然有很厉害的阵法，但那鹰皇的爪子只是一下子就碎开了，狐王和太圣门的掌教立马冲了进去，鹰皇紧跟在他们身后。

    “机会来了！”沈翔心中狂喜，急忙跨越空间，来到那洞府的门口，同时祭出一座圣光闪闪的小塔。

    这是镇魔神塔！

    沈翔猛的往里面注入一股镇魔神力，神塔顿时变得非常巨大，随着沈翔的控制，瞬间就压向地狱蝠王。

    地狱蝠王反应很快，他感应到四周的空间波动，就立刻飞向空中，但沈翔的镇魔神塔却非常厉害，在沈翔用空间力量的控制下，那镇魔神塔瞬间移动，跨越空间，随着沈翔的神念追向那飞逃的地狱蝠王。

    地狱蝠王虽然很厉害，但却很担心，特别惧怕沈翔，沈翔威名在他去九天世界的时候早就听说了，只要是邪魔，没有不怕沈翔身上那些东西的。

    “你跑不掉的，哈哈！”沈翔大笑一声，镇魔神塔产生一股很强的吸力，而且变得如同高山一般巨大，地狱蝠王和一大群地狱魔蝠都被镇魔神塔上面的窗户吸进去。

    这一切发生得非常快，沈翔把地狱蝠王抓住的时候，进入洞府里面的那三个也才刚刚知晓。

    他们走出洞府，外面却一片安静，原本遮蔽星月的魔蝠群已经不见，星月之光照射下来，偶尔飘过一两片云，那地狱蝠王也不见了。

    这只是眨眼间的事情，地狱蝠王和无数的地狱魔蝠就消失得无影无踪，鹰皇他们此时只觉得诡异无比，他们通过残余的能量气息，可以清楚的感应到那股很强的镇魔神力！

    “是沈翔干的，这家伙果然诡计多端，这下怎么办？地狱蝠王被他抓走，地狱魔使这下肯定会嘲笑我们的。”狐皇脸上满是怒意，他这老狐狸竟然都被沈翔阴了。

    现在他们唯一的收获就是，知道沈翔和龙雪怡的实力并不是很可怕，都不敢面对他们，只敢悄悄的对地狱蝠王动手！

    沈翔用镇魔神塔抓住地狱蝠王和所有的地狱魔蝠之后，就穿梭空间逃得远远的，此时他正躲在一个山洞里面偷乐着。

    “这地狱蝠王和那数百万的地狱魔蝠可是大补品，他们体内都蕴含许多精纯强大的血液，你可以把他们炼化成一些高阶的血丹！”龙雪怡笑道。