    好不容易送走了刘继业，许佑汐才换上便服，出宫视察神机营的训练情况。经过四个多月时间全力赶制，目前火绳枪已经造出了七百多把，改良后的偏厢车近百辆，新型铜炮新增约两百多架。

    虽然自古以来都有蜀地易守难攻的说法，但实际上，在历史上唐、宋时期都有攻打过蜀地，而且每次花费的时间仅在两月左右，并没有传言中的那种经年久攻不下的情况。

    更何况蜀王分到的地盘，还不包括荆州和汉中，许佑汐几乎可以确定一点，蜀王是不敢轻易同朝廷打硬仗的。

    原因很简单，他也打不过。

    荆州、汉中都有朝廷的兵守着，他吃不下蜀地的两大命门，若要打仗，那就是直接送人头。

    回宫后，许佑汐立马把兵部尚书孟之谦喊来商议。

    最后，两人在商议后决定立即派出两支精锐部队，外加数百位神机营持火器的士兵，分别前往荆州和汉中两地进行加强城防。

    孟之谦前脚刚离开御书房，容映冉跟后就来了。

    “陛下，臣来汇报‘公学’进展。”

    容映冉最近脸皮越来越厚了。

    “……”

    呸，你分明是来要钱的！

    容映冉顺势把手中奏折呈上，周愧学上前几步接过，简单查验后，递给了许佑汐。

    许佑汐翻开，发现里面记录的内容，大多都是些地名和人名：“这是什么意思？”

    “这些都是臣整理不同地方的义学、私塾的名册，附在书院名后面的，是当地知名的教书先生名册。”

    许佑汐几乎瞬间懂了，容映冉想表达的意思：“你打算从这些书院中选择一批改为公学？”

    “陛下圣明。”容映冉当即承认，“据臣所知，虽然个别地方也存在官府出资创办义学，给贫苦百姓家的孩子提供学习机会的现象。但近几十年以来，义学更多招收的都是富家子弟，入学门槛也越来越高。名义上说着学费全免，但还是私下收着学生的拜师礼、文墨费等等，很多寒门子弟都念不起义学。”

    “当然也有些私塾，会招收普通百姓的孩子，但是这种私塾的弊端也很明显，没有专门课本，没有教育计划，学生能学到什么，完全看教他们的老师水平高低。”

    “臣打算联合地方官吏，将这些存在问题的‘义学’和‘私塾’，一并改成公学。”

    容映冉解释着‘公学’的下一步发展。

    许佑汐目光落在奏折上，想了想：“在上京城这边办公学，有太多人盯着，所以没人敢做小动作。可一旦你将‘公学’模式推到地方执行，那就非常容易出现贪污腐败的问题。”

    “那就制定‘严刑酷法’去规范地方官员的行为。”容映冉继续道。

    “能有用？本朝整治贪官，向来都是严刑酷法，你看现在朝中有几个不贪？”许佑汐不置可否。

    “……”我是不是该装作听不见？

    容映冉默默地想着。

    “朕记得刘继业前些日子上奏，打算将《乾报》开至大乾各个地方。你创办公学的同时，在公学内或者附近留一块地方给刘继业他们办《乾报》吧。”许佑汐边思考边说，“让《乾报》、各地方提调官共同督促公学创办情况。”

    “是。”

    “将当地孩童进入‘公学’学习的比例，加到官员官绩的考核标准里，连续三年不达标的官员主动请辞；‘公学’出身的孩子科举中榜情况，可作为官员品阶升迁标准。”

    “还有就是，可以适当联合地方世坤，出钱资助公学。具体怎么资助可以考虑，设立奖学金之类的。在公学考核中取得优异成绩的前几名学生能够获得这笔钱补贴家用。地方与地方之间可以举办联考，在考试中取得好成绩的能获得朝廷奖学金等等。”

    容映冉快速记忆着许佑汐提出的建议。

    “臣明白。不过如果‘公学’一事若要和官员升迁挂钩，恐怕得先找吏部尚书一同商议吧。”

    “你说虞叹？”许佑汐斟酌了会，“如今京察尚未结束，虞尚书恐怕抽不出身。不过，朕记得吏部有个叫苏怀和的，能力不错。朕下旨让他代表吏部协助你办公学。”

    容映冉犹豫着提醒了句：“陛下……苏怀和还在跟刘继业办《乾报》，恐怕也难抽身。”

    “苏怀和也参与了《乾报》？”许佑汐还真没注意，“那吏部两个侍郎呢？”

    “陛下，吏部左右侍郎，是全朝上下公认的难以交流。”容映冉满脸无奈。

    “那就只能辛苦点虞尚书了，朕稍后让司礼监拟旨告知他此事。”

    “臣谢过陛下。”

    “如果没什么其它事，就退下吧。”

    “陛下，那经费……”

    “朕知道。”

    等容映冉走后，许佑汐吩咐司礼监去拟旨。

    等奏折都批完了，许佑汐清空了御书房，便开始逛系统商城。

    【制钞机：可按照需求定制，大量印制纸币。价格：9.9w威信值/台】

    许佑汐打算年后开始发行纸币，这也是社会进步的一种必然趋势。但最大的问题就在于，大乾开国皇帝也这么干过，甚至禁止民间金银交易，只准用纸钞的偏激行为。

    但纸钞的效果很不好，首先就是朝廷印发的纸钞质量很差，几人一转手，便磨损严重。而且朝廷也根本不限制纸钞的印制数量，导致纸钞到后期严重贬值，当时百姓甚至都不承认纸钞。

    直到几年后，纸钞终于被继任皇帝废除了，白银、铜板又重新成为了通用货币。

    许佑汐把【制钞机】点开，发现要想使用这个道具，首先得要把大量的棉、麻等基础材料投进机器中，并且提前设定好水印的图案和位置。

    接下来，是设计纸钞表面的图案，最后利用凹版印刷法，给纸钞正反面分别印刷。

    其次就是晾干、逐张印刷纸钞批号，并制作防伪标识。

    最后，裁剪、检查质量。

    这些过程全部是机器自动完成的，许佑汐只需要再安排合适人选负责整理就行。

    这确实个好东西！

    许佑汐坐累了，便起身在宫中四处逛了逛，【制钞机】需要的放置面积很大，皇宫里的普通宫殿基本都摆不下。

    周愧学等几个太监就这么寸步不离地跟在许佑汐的身后。

    可是如果把这台机器直接摆在院子里的话，又免不了被风吹雨淋。

    就在许佑汐打算放弃，直接兴盖印钞厂的时候，她发现了崇久帝在不知道哪一年建造的半成品两层楼宫殿。

    “周愧学，这间是做什么的？”

