    在上林苑待了一个多时辰，韩琛就离开了。

    上林苑虽然是长安最有名的青楼，但对于已经见惯了美女的他来说，并没有太大的吸引力。

    准确的说，除了上林苑的红牌纪倩还能让他稍微产生一点兴趣，其他的娇婢美妓在他看来，都是一群庸脂俗粉。

    吃习惯了鲍参翅肚，就很难再吃得下粗茶淡饭了。

    韩琛现在就处于这样一种状态。

    离开上林苑后，他并没有返回入住的客栈，而是继续在城内闲逛了起来。

    不知不觉，他就来到了长安有名的无漏寺。

    跟其他名寺一样，无漏寺的香火极其旺盛，寺庙中有着不少信男信女，其中还不乏一些世家公子和小姐。

    跟洛阳和扬州的世家子弟不一样，长安的世家子弟，所穿的服饰有那么一些不太一样。

    虽然依旧是中原的款式，但明显有着胡风的痕迹。

    李阀跟胡人关系密切，李世民和李建成的生母太穆皇后窦氏，就是胡人。

    按照宋缺的说法，李世民只有一半的汉人血统。

    如果不是这样，宋缺一早就支持李世民了。

    李渊虽然是汉人，但在他称帝后，胡风依旧在长安流行了起来。

    韩琛对胡风服饰并没有什么太大的意见，相反的，他其实还挺喜欢胡风服饰的。

    不为别的，就因为胡风的女子服饰更加开放一点点，不会将女子遮掩的严严实实，生怕露出半点肌肤。

    韩琛一边在无漏寺内闲逛，一边打量着寺庙内的佛像。

    他虽然对佛门没有多少好感，但不得不说，佛门在外宣这一块做的还是蛮不错的。

    别的不说，单单是那些佛像，就做的惟妙惟俏，栩栩如生，或威严怒目，或慈眉善目。

    韩琛本来只是打算在寺庙内随便逛逛，打发打发时间。

    然而，他怎么也没有想到，自己居然会在无漏寺遇见一个熟人。

    李秀宁！

    他居然在无漏寺中遇见了李秀宁。

    此时的李秀宁，一身华服，雍容华贵，在侍女的陪伴下，从大殿中走出。

    大殿外，有着一对披甲佩剑的禁卫。

    而在禁卫中，韩琛还看见了刘秀宁的未婚夫柴绍。

    韩琛虽然没有跟柴绍打过交道，但在洛阳曼清院的时候，他见过柴绍一面。

    当时和柴绍一起出现的，还有着晋阳宫副监，李渊的棋友裴寂。

    看到李秀宁从大殿中走出后，韩琛本能的打量了一下她。

    跟上一次见面的时候一样，李秀宁依然美艳高贵。

    修长笔直的大长腿，玲珑浮凸的胸脯，妩媚动人的俏脸。

    仿佛荡漾着秋水的美眸，琼鼻红唇，肌肤白嫩细滑。

    现在正在打量李秀宁的，并不只韩琛一个。

    事实上，当她从大殿中出来后，周围的男人几乎都将目光放到了她的身上。

    这些男人或许不知道她的真实身份，但只要看一下那些禁卫，就只能知道她的出身绝对不凡。

    看到李秀宁出来后，在大殿外等待的柴绍迅速迎了上去。

    两人迅速交谈了几句。

    韩琛虽然听不见他们在聊些什么，但从李秀宁的表情来看，她现在的心情并不是很好。

    这小妞该不会是来无漏寺求签的吧？

    慈航静斋虽然选中了李世民，但如果他没有记错的话，李阀跟佛门的关系并不怎样。

    除了李世民外，李阀的其他人都跟佛门没有什么关系。

    或许是因为他看的太放肆了，也有可能是他的俊朗外表引起来了李秀宁的主意。

    看到他后，李秀宁的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

    在李秀宁的示意下，一名禁卫迅速来到他面前。

    “公主要见你！”

    禁卫来到他面前，语气冰冷的说道。

    虽然禁卫的态度很不客气，但韩琛并没有跟他计较，跟着禁卫来到李秀宁面前。

    他刚停下脚步，那名将他带过来的禁卫就不悦的说道：“见到公主，还不行礼！”

    行礼？

    韩琛不屑的哼了一声。

    开什么玩笑，让他对李秀宁行礼！

    虽然他现在的身份是来自蜀郡的慕容肃，但他完全没有对李秀宁行礼的打算。

    伪装归伪装，他可不至于为了一个伪装就勉强自己做不喜欢的事情。

    听到他的冷哼，那名禁卫将右手放在了剑柄上，一副要拔剑出鞘的模样。

    然而就在此时，李秀宁的声音响了起来。

    “无妨！”

    让禁卫退下后，李秀宁来到韩琛面前，缓缓说道：“秀宁冒昧将公子请来，还望公子不要见怪。”

    李秀宁贵为大唐的平阳公主，但此时的她却主动表达着歉意。

    不得不说，这还挺让韩琛意外的。

    虽然前两次见面的时候，李秀宁对他也很客气。

    但那个时候的他，可还挂着陆地神仙的名头，是江湖上毋庸置疑的顶尖高手之一。

    然而现在，在不知道他真实身份和实力的情况下，李秀宁依旧表现的如此和善，的确挺让人意外的。

    “原来是平阳公主，在下慕容肃！”

    韩琛装出一副原来如此的模样，缓缓说道。

    对于他此时的回应，李秀宁并没有说什么。

    虽然韩琛现在的回应不是很符合礼仪，但她既然已经做好了礼贤下士的准备，自然不会计较这些。

    不过，她不计较，不代表柴绍不会计较。

    看到韩琛完全没有向李秀宁行礼的打算，甚至连回话都那么随便，柴绍的脸色迅速阴沉了下来。

    柴绍虽然不是那些只会拿家世欺压平民的权贵，但这并不意味着他就会客气对待平民。

    事实上，柴绍这种态度，才是世家门阀子弟对待平民百姓的正常态度。

    无论他们平时表现的如何和善，骨子里，他们依旧看不起平民百姓。

    这跟性格什么的没什么关系，纯粹是从小到大养成的一种习惯。

    “放肆！”

    柴绍迅速来到李秀宁身边，对着韩琛大声喝道。

    他的怒喝，顿时将周围人的目光吸引了过来。

    韩琛完全没有将柴绍的不满放在心上，漫不经心的瞥了他一眼。

    柴绍虽然有着一些本事，但说句不好听的，真动起手来，韩琛就算绑着双手双脚，柴绍也不可能是他的对手。

    单单是外放元气，韩琛就有绝对的把握击败柴绍。

    看到韩琛丝毫不为所动的表情后，柴绍的双手不禁绕到了身后，握住了系在身后的短棍。

    当柴绍怒喝后，周围的禁卫迅速围了上来，将韩琛围在了中间。

    “看来这位公子是想要跟我玩两手了。”

    韩琛的语气带上了一些不屑，左手轻轻的按在了剑柄上。

    “绍兄，不要。”

    就在柴绍打算好好教训一下不知道从哪里冒出来的韩琛时，李秀宁黛眉微皱，对着他柔声说道。

    “宁妹，此人太过放肆了！”柴绍对着李秀宁说道。

    李秀宁没有再说话，只是摇了摇头。

    看到李秀宁俏脸上的不悦表情后，柴绍最终还是放弃了动手的打算，并且挥手让禁卫退下。

    看着他们两人谈话的模样，韩琛心里不禁闪过了一丝疑惑。

    不应该啊！

    柴绍和李秀宁早就定下了婚约，但他们两个现在却一点都不像是有了婚约的样子。

    非要说的话，他们两个现在更像是朋友，完全没有那种彼此爱慕的酸臭味。

    这是怎么回事？

    李秀宁不喜欢柴绍吗？

    还是他们的婚事告吹了？

    一时间，韩琛脑海中迅速闪过了好几个猜测。

    似乎是察觉到了如今的气氛有些尴尬，李秀宁对着韩琛说道：“看公子模样，应该也是江湖人士，不知公子出自何门何派？”

    “家师乃西蜀剑魔陈秀。”

    韩琛不卑不亢的说道。

    “西蜀剑魔陈秀？”

    听到韩琛的回到后，李秀宁露出了疑惑的表情，显然没有听说过陈秀的名字。

    李秀宁不知道陈秀是谁，这很正常。

    陈秀是上一代的江湖武者，而且生前多活跃在蜀郡，很少出现在其他地方。

    别说李秀宁，要不是解晖将陈秀的资料一起送过来了，韩琛都不知道陈秀是谁。

    “公子原来是陈秀前辈的高徒，不知道公子此番来长安所为何事？”

    李秀宁嫣然一笑，对着韩琛柔声说道。

    “不瞒殿下，在下此次前来长安，是想要在长安谋一份差事。”

    此时，韩琛的语气稍微变得恭敬了一下。

    来长安谋一份差事，这只是好听一点的说话。

    简单一点来说，就是来长安投奔李阀的。

    北方目前声势最高，实力最强的两个势力，一个是李阀的大唐，另一个就是他自己的大明。

    江湖中人虽然不太喜欢为朝廷做事，但那也要看是什么时候。

    在这种乱世，想要博一份从龙之功的江湖武者，可不在少数。

    “原来如此，公子可是蜀郡人？”

    李秀宁接着问道。

    “没错，在下的确是蜀郡人。”

    “公子既然是蜀郡人，为何要舍近求远来长安？”

    蜀郡现在是大明的地盘，如果慕容肃真的要博一个前程的话，选择大明显然要比选择大唐好。

    “殿下无非就是想要知道在下为何不选择大明，原因很简单，因为家师就死在了独尊堡堡主解晖手中。”

    韩琛将早已准备好的说辞说了出来。

    听到他的回答后，李秀宁没有再问什么。

    虽然她现在无法判断韩琛说的是真是假，但查出韩琛有没有在说谎，对她来说并不难。

    沉思了片刻后，李秀宁才再次说道：“公子既然想要谋一份差事，秀宁这边刚好有一个，不知道公子是否有兴趣？”

    额……

    这也太随意了吧？

    不需要再多了解一下吗？

    听到李秀宁的话后，韩琛和柴绍同时露出了意外的表情。

    只是刚见面，还不知道对方的底细和实力，就有了招揽对方的打算，这一点都不像是李秀宁会做出来的事情。

    别看李秀宁的胸脯挺惊人的，但她可不是什么胸大无脑的人。

    “公子没兴趣吗？”

    看到韩琛脸上的意外表情后，李秀宁缓缓说道。

    “不是！在下只是没有想到殿下居然如此看的起在下，不知道殿下想要在下做些什么？”

    “秀宁最近正在招收护卫，公子既然师从西蜀剑魔陈秀前辈，想必剑术一定不俗。三日后，在秦王府有一场比武，公子如果不嫌弃的话，可以登台一试。”

    按照常理来说，李秀宁是出入都有禁卫和高手暗中保护的大唐公主，根本不需要从民间招收护卫。

    只要她说一句话，李渊自然会帮她安排好一切。

    就在韩琛怀疑李秀宁是不是随口一说的时候，柴绍却直接无视他，劝说着李秀芳放弃这个想法。

    这居然是真的？

    听到柴绍劝说李秀宁的话后，韩琛心里的疑惑更多了。

    她该不会是看出些什么了吧？

    韩琛迅速回忆了一下自己刚才的所有举动。

    没有破绽啊！

    虽然他刚才表现的有点嚣张，但那都是年轻武者常见的高傲态度。

    至于回答什么的，他也没有发现任何破绽。

    “既然殿下都已经开口了，在下要是再不领情，未免有些太不知礼数了。”

    “殿下放心，三日后，在下必定前往秦王府！”

    韩琛直接打断了柴绍对李秀宁的劝说，迅速说道。

    得到他的回答后，李秀宁再次露出迷人的笑容。

    随后，带着柴绍和护卫离开了无漏寺。

    当他们离开后，韩琛也没有继续闲逛的打算，直接回到了居住的客栈。

    入夜后。

    他在客栈中留下一个影分身，再次施展变身术，换了一个模样。

    施展幻魔身法在已经宵禁的长安城中疾驰了一段时间后，他来到了丁贤的笔行。

    进入笔行前，他再次变回了慕容肃的模样。

    丁贤的办事效率不错。

    只是一个下午的时间，他就联络上了其他五组暗探。

    看到韩琛到来后，丁贤先是对着他躬身行礼，然后便带着他从暗道离开了笔行。

    暗道并不长，只有只有十多丈的样子。

    从暗道出来后，他们来到了一家小院子。

    院子不大，看起来也是某个商铺的后院。

    从院子进到房间后，韩琛看到了二十多个年纪各异，外表看起来都没有什么特别之处的男人。

    他还没说话，房内的二十多个男人就对着齐声说道：“见过指挥同知大人！”

    韩琛扫视了一下这二十多名暗探，朝着他们点了点头。

    “各位都辛苦了，随便坐吧！”

    说完，韩琛率先入座。

    当众人都坐下后，他才继续说道：“本官慕容肃，奉独孤大人之命，前往长安执行任务，还望各位多多配合。”

    “慕容大人客气了，大人有何需要，尽管吩咐。”

    丁贤率先回道。

    “两件事！第一，本官想要知道，长安城内，最近可有除阴癸派外的圣门中人出现？”

    “第二，平阳公主李秀宁为何突然开始招收护卫？”

    因为自己就出身阴癸派，而且阴癸派的一部分弟子也加入到了锦衣卫中，所以韩琛特意用圣门来称呼魔门，免得丁贤他们觉得自己这个上官有些不对劲。

