
　　钱二伟先反应过来，赶紧过去看赵宇，“宇哥，怎么样了？”

　　被甩出去后头撞到树上眼冒了一阵金星的赵宇缓过劲来，抱着脚又嚎起来，“啊啊啊疼死我了！我脚断了！打，帮我打死那个贱|||人！啊啊啊！”

　　虽然赵宇被反打了，但有了原主之前想跑被他们追上、被他们打得抱头团成一团的即成印象，四人只以为妉华刚才的反击是被打急了眼的一博。

　　妉华的反抗只是激怒了他们，并没有让他们生出顾忌心。

　　“看我打不死你！”刘子江仗着块头大，冲上去一巴掌照着妉华脸上扇过去。

　　这一巴掌使了大劲，都带起了风声，一巴掌打实了，不说脸会立即肿半边，就妉华瘦长条的身板，能给打飞出去。

　　蒋成杰跟钱二伟都可预见到妉华被这一巴掌打实了妉华会成什么样，脸上显出了狞笑。

　　赵宇的嚎叫都停了停，吸着气等着看妉华被打肿脸的丑样，心头已起了扭曲的快意。

　　可惜他们遇到的是妉华。

　　妉华的精神力能覆盖整个星云，可想有多强大，虽说受世界所限，她的精神力只能使出一部分，但也够得上系统信息里S级的标准了。

　　精神力的概念也是从系统的信息中得来的，她之前称为意。

　　有了精神力的辅助，她的身形闪了两下就绕到了刘子江的背后，直接起脚一踹，刘子江举着巴掌飞了出去。

　　她没有停顿，一拳一脚，蒋成杰和钱二伟步了刘子江的后尘。

　　惨叫声接二连三。

　　这下齐齐整整了，四个人渣没一个站着的了。

　　四个人渣之后还找过原主几次茬，让原主好长一段时间都神经紧绷着。

　　要不原主对四人的怨气也不能这么多。

　　妉华任由身体里的怨气爆发，从地上捡起一个枯树枝，折去细端当棍子使，朝着四人身上抽去。

　　想躲？精神力压制下，没一个爬得起来躲得了。

　　吸收了程文锦记忆的她知道这个世界律法成熟严谨，不会要了他们命，也不会让他们伤得重。

　　妉华对做个人感觉很新奇，还想继续做个人，那她就得遵循这个世界的律法。

　　她打的都是他们皮糙肉厚的地方。

　　有精神力可用，让他们痛不欲生但身体上查不出来什么伤太容易了。

　　四人开始还骂骂咧咧，不一会就顾不上骂了，疼得满地打滚只剩下不成调的哼哼了。

　　妉华这样做是为了让身体的怨气发作出来，怨气有出处就会自己平息了。

　　系统里说，人的世界里讲究因果循环，一报还一报，她用了这个身体势必要为原主做点什么。

　　她对这条规则接受良好，也可以说她对成为一个人适应良好。

　　这让她怀疑自己成为星云之前是否做过人。

　　感觉到身体里的怨气平息的差不多了，妉华扔了树枝，捡起原主的书包，往小树林外走去。

　　妉华根据记忆到了离小树林不远的小河边。

　　“喵。”

　　一只黄棕毛色的猫从旁边野草丛里钻了出来，走路时一条后腿点着地，冲着妉华“喵喵”叫着。

　　是被原主护住的那只瘸腿的狸花猫。

　　这猫便倒也机灵，在原主阻止赵宇踢它第二脚时，它趁机逃掉了。

　　河边野草茂盛，它一钻进去很难让人找到。

　　原主也逃了，只是没能跑掉，被四人渣堵在了不远处的小树林里。

　　狸花猫应该是闻到了原主的气息便跑了出来。

　　它看着妉华。

　　妉华看着它。

　　一人一猫对视了几秒。

　　狸花猫没近前，转身跑走了。

　　看着虽然一条腿不灵便，但行动仍比人敏捷、几下没入草丛不见踪影的狸花猫，妉华有点嫌弃她现在人的身体，太不灵敏了。23sk.Com

　　不过，她来这里可不是替原主继续喂流浪猫的。

　　这个地方很安静，景色又好，成了原主的秘密花园，原主心情不好的时候就会来这里呆一会。

　　妉华图的是这里够偏僻，周围都没有摄像头。

　　在确定百米内都没有其他人后，她用精神力在自己周围构筑了一个密闭空间，收回了困住系统的精神力。

　　原主重生失败灵魂溃散，而溃散的灵魂被系统一口吞了，妉华进入这个身体后，系统还想侵入她的意识，不过没能成功。

　　系统马上换了个方法，说只要跟它绑定，它就能帮她成为人生赢家。

　　系统进入这个身体后，根植在了原主脑部中枢区域，为免系统被她拒绝后脱离这个身体时大肆破坏，她把系统禁锢了起来。

　　“小东西。”第一回说话，妉华没控制好声调，音色厉了些，清了下嗓子，放平了声音，“出来吧。”

　　系统能主动脱离出来最好。

　　她把系统抓出来而不损伤大脑也不过多耗些精神力罢了。

　　一簇金光从妉华身体里飘了出来。

　　妉华伸出手，金光顿时产生了危机感，见势不好往上空冲去，想逃走，却一头扎到了一个无形屏障上。

　　妉华伸出的手轻轻一抓，金光急速倒退，直直落到了妉华手心里。

　　“大人，我是4531号系统。”系统没敢再叫她宿主，识实务地换了个尊称，不辩男女的声音带点急躁，“我没有恶意的，之前跟大人接触是想跟大人绑定。”

　　妉华：“我不绑定。”

　　系统好说话的很，“4531明白。大人是想在这个世界历练吧，不绑定我也能帮大人的忙。”

　　妉华：“历练？算是吧。”

　　系统：“那大人不能再随意使用精神力了，这个身体没有修炼过承载不了大人强大的精神力。”

　　妉华看看手上手臂上条条青筋鼓出，下一刻就要暴开的样子，有伤的地方已经渗出了细小的血珠。

　　身上其他地方也没好多少。

　　知道系统说的对。

　　系统突然挣扎起来，但只在妉华手心里撞来撞去，连手指尖都碰不到。

　　很快，系统的金光暗淡下去，它的意识已被妉华抹杀。

　　系统露出它内里面目，是一个布满奇特纹路的珠子。

　　这就是系统的本体了。看上去像个实物，其实不是，系统本体介于虚实之间，可任意在虚实间转换，穿梭。

　　要不是妉华是用精神力构筑的这个空间牢笼，还真抓不住具有空间和时间法则的系统。

　　旁观了系统吞掉了原主溃散的灵魂，妉华就没想留下这个噬主的小东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二章 不做影后姐妹花（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 