    演员分三种：老天爷赏饭吃；祖师爷赏饭吃；自己拿命挣饭吃。而你姐，恰巧就属于第三种演员。

    这是孙浩的评价！

    以前，对此，黎雪很不以为然。我姐黎冰冰好歹也是魔都戏剧学院的高材生，你凭什么说她要拿命挣饭吃，难道他们学校的招生老师还不比你孙浩牛B？！

    嗯，现在，从会议室里出来，黎雪是真的服了。

    没错，老姐也就是在勤奋上能和别人比拼一下。

    同为女星，张紫衣、袁荃、胡菁早早的就猜出来了，孙浩是在选择演员，用演员的临场反应来选择演员。

    而她，自己的亲姐姐黎冰冰走出门口才一拍脑袋道：

    “小雪，你说我刚才是不是错过什么了？”

    呃…

    你错过什么了？

    你错过一次非常好的成名机会，有可能会火爆全球，最次也得红遍东亚。

    不过，就在黎雪恨铁不成钢的时候，黎冰冰突然凑上来，压低声音道：

    “小雪，我刚才听到一个秘密，张紫衣竟然想去孙浩的房间聊事情，你说，她别再是想撬曾鹂的墙角吧？”

    “嗯…”

    黎雪停住脚步，回头看她。

    这都什么时候了？

    你怎么还有闲心情关心这些八卦？

    “呃…”

    被亲妹妹盯的有点懵，黎冰冰不明所以，伸手摸了摸脸道：

    “怎么了，小雪，难道是我脸上有脏东西？”

    “没有！”黎雪没好气的道。

    “那你咋这么看我？”黎冰冰非常纳闷。可这时，她却想起了另外一件事。

    “小雪，孙浩不是在会议室里讲吗，《昆池岩》这部电影中有八个主要角色，可是我刚才仔细数了一下，包括孙浩在内，明明才七个人呀？

    小雪你看哈，有孙浩本人、有张紫衣、有張國榮、有胡菁……”

    “诶…”

    黎雪叹了一口气。

    “姐，你知道张紫衣、胡菁她们为什么都不问这个问题吗？”

    “不知道！”黎冰冰摇摇头，态度相当诚恳。

    “姐，那…，你仔细想想吧，等你想明白了这件事，以后也就不会再错过如此好的机会了。”

    话说完，没再停顿，黎雪转身就朝自己的房间走去。

    演员的演出合同、演员和剧组工作人员的保密合同、演员和剧组工作人员在工作时的意外伤害保险合同……，这些都得自己亲手做处理，不加快点工作进度可不行。

    ……

    太忙，没做他想，将钥匙扔给张紫衣，嘱咐她先到房间里等着自己，孙浩就和王晶花、韩山野面对面的坐在了一起。

    而这时，偌大的会议室里也只剩下他们三个人。

    “孙浩，现在咱们闹出来的阵仗可不小，从欧美到东亚，再到东南亚，几乎全球所有的主流八卦媒体以及部分严肃媒体都在聊这个事情～～恐怖电影《釜山行》剧组遇到了一起灵异事件，演员吴國华竟然凭空消失！

    而目前，我最担心的是你有把握在一个礼拜以内拿下这部电影吗？”韩山野率先发问道。

    “问题不大！”

    “我要100%？”

    “韩总，窦琟，窦琟您知道吗？”孙浩笑问道。

    “知道，不就是汪菲的前夫，黑豹乐队的前主唱窦琟嘛，可窦琟怎么了？”

    “今天算是第一天，明天是第二天，若是第三天一早，你能把窦琟弄到韩a国来为咱们这部电影做配乐，我保证六天之内就能将这部电影制作完成。”

    “真的？”韩山野有种不敢相信的感觉。

    哪怕是港岛电影最巅峰时期，业内有名的电影快枪手导演王京，拍摄电影从立项到上映最快的记录也还七天半呢！

    我就不相信你小子六天之内就能完成。

    “韩总，我也不给你空口说白话，咱们就打个赌，我提前一天完成，你给我加一个点的票房分成，我推迟一天，你扣我俩点如何？”孙浩非常自信道。

    “嘿嘿…”韩山野闻言，笑了，隔着桌子，伸手就在孙浩的胸前怼了一拳。

    “你小子啊，怀疑的话，我也就是说说而已，和你开个玩笑，难道咱们合作了这么久，我还信不过你吗？”

    嗯…

    孙浩有点后悔了，当初就不应该过早的暴露实力。

    像是上次与韩山野、余冬等人打赌，赌他们在3号摄影棚内的火车车厢里找不到自己那套四合院的实际面积数。

    结果他们输了，实际面积数就被自己贴在一号摄像机镜头的上方，像极了摄像机的品牌标签，于是乎，每人都欠自己一个人情！

    可是人情不等于实际利益啊，要是放在现在，一个点，可是有不少钱呢？！

    “当当当…”

    王晶花用手中的签字笔敲了敲桌子，提醒孙浩与韩山野抓紧时间聊正事。

    见他们都把目光看过来，王晶花就立刻推过去两份协议。

    “孙浩，韩总，这是我最新拟订的合约，您二位看着，我讲述。

    合约内容主要有三点：

    一，从电影《昆池岩》开始，【好大一个影视公司】今后制作的所有影片，都会将除北美、欧洲以外的发行业务全权委托给中影集团。

    二，双方海外票房收入的分配比为六四，中影集团六，【好大一个影视公司】四，但海外宣发费用由中影集团负责。

    三，【好大一个影视公司】日后，在国内项目出现什么问题，均由中影集团负责协调处理。

    另外，这里还有三条补充协议……”

    ………

    ～～～～～

    四点开会，忙到傍晚七点半，孙浩才和王晶花、韩山野一起从会议室里出来。

    去楼下餐厅吃过晚饭，准备回房间休息，因为凌晨两点自己也得出发去光州。

    可这时，孙浩才想起来，同学张紫衣应该一直在自己的房间里呆着。

    打包一份烤肉和两份果汁，孙浩这才悠闲的上了楼。

    站在房间门口，用力的敲了敲房门，等了好久，才听到从房间内传出来脚步声。

    “哈…欠！”

    张紫衣开门，掩着小口，狠狠地打了一个哈欠。

    “浩子，你怎么才回来呀？”

    “哈哈…，等急了吧？”孙浩尴尬的笑了笑。

    实在是不好意思，把人家美女一个人扔到自己房间里。

    进门，由于两只手都有东西，孙浩用的是脚后跟把门关好，站在门口换鞋，正打算问问张紫衣找自己有什么事，要在房内哪里用晚餐时，这美女转身就扑了上来。

    与曾鹂当时的动作一致，手臂搂着孙浩的脖子，大腿盘住了他的腰。

