    王永东不愿意去吃饭，非要守着图154飞机，仿佛生怕去吃个饭回来，两架图154飞机就飞走了似的，一副守财奴的样子。

    姜小白也不在意，他不吃拉倒，格局太小，自己和安德森等人去吃饭了。

    看着姜小白等人远去的背影，王永东眼神闪烁不定，其实刚才他好几次都想张嘴问一下安德森这四架飞机到底卖给姜小白是多少钱。

    这几天他一直时常在心里好奇这事，可是刚才几次欲言又止，还是忍住了。

    一个是因为即使是自己问了，安德森也不一定说，说了也不一定就是真话。

    二是问完了，即使这个价格远远的低于姜小白卖给川航的价格，姜小白肯定也不会降价，而安德森也不一定会愿意同川航做生意。

    还不一定能够谈的成，简单来说就是想要绕开姜小白，拒绝姜小白，牟其种这个中间商赚差价不现实，既然不能绕开姜小白，那问了要是价格低的厉害，除了让自己心里难受以外没有任何的作用。

    还不如就这样不知道在心里欺骗自己，姜小白他们进价就是四亿五千五百万，自欺欺人有时候也挺好，

    三是怕万一惹的姜小白不高兴，引起不必要的误会，到时候已经做成的生意再起波澜。

    所以基于以上三点，王永东最终还是忍住了，不过心里真的是好奇啊。

    但是大人物总是能够忍常人所不能忍的，所以转头就投入到了工作中。

    姜小白等人吃过饭回来，发展川航的人还在检查。

    王永东啃着两个冷馒头在一旁盯着。

    “我去，王总至于吗？”姜小白有些无语，你说你一个总经理，负责公司运营，负责把控大方向，负责公司日常管理……

    可是你压根就不会做飞机的检查，你在这凑什么热闹呢，舒舒服服的去吃个饭不好吗？

    “我得盯着才放心，什么时候飞机降落在双流机场了，心里就踏实了。”

    王永东目不转睛的看着不远处忙碌的工作人员。

    姜小白点点头很认同的说道：“我也是，什么时候别人欠我的钱打到我公司账户了，我心里也就踏实了。”

    王永东一脸的便秘，你至于吗你？

    一个下午，姜小白有一搭没一搭的和王永东、牟其种聊着。

    第一遍检查完，又检查第二遍，当天晚上七点钟，两家图154飞机从京城机场起飞了，目标川省蓉城双流机场。

    “走了，回去我就办贷款放心，我肯定尽快把钱给你打过去。”王永东站在舷梯上看着姜小白说到。

    “好，”姜小白点点头，也不再催促，点到为止。

    送走了王永东，姜小白又把安德森等人送到了宾馆。

    “明天一早，我们出发去龙城，参观我们华青控股公司。”姜小白安排道。

    安德森早就等不及了，听到终于要去华青控股公司，迫不及待的点点头，连声答应着。

    虽然已经晚上九点多了，但是姜小白等人和牟其种并没有返回宾馆，而是找了一家饭店。

    几个人坐了下来，其实到今天才是他们收获的季节。

    王永东把两架图154飞机开回去了，不长的时间之内就会把款给汇过来，

    “来，庆祝一下，干杯。”

    “干杯。”众人碰了一个，一个个的都很兴奋。

    三亿拿下，卖给川航四亿四千五百万，另外加5%的川航股份，也相当一千万了。

    也就是说这笔生意他们净赚一亿五千五百万。

    这个说法也不准确，因为他们的采购价应该算是两亿八千万，净赚是一亿七千五百万。

    从过完年正月开始忙活，到现在六月底，一共半年的时间，赚一亿七千五百万。

    放在后世的一些大公司可能不算什么，可以放在现在来说，那真的就是独一无二了。

    民营企业里边，没有那一家公司能够做到这种程度，他们是独一份。

    就像华青大厦，那是历时一年半，耗费了巨大的人力物力才赚了几千万。

    这么，就是姜小白几个人，一张嘴，动用的资金接近于无，唯一的一批罐头还是自己家厂子的。

    这个事情要是一旦公布出去，马上就会在国内引起轰动的。

    “两架飞机，估计打款两亿两千两百五十万，除去成本一亿四千万，利润是八千两百五十万，加上5%的股份作价是一千万，也就是说着九千两百五十万，我们按照比例分，钱到账以后，你们划走三千七百万，我们拿走四千五百五十万和5%的股份，”

    姜小白开口说道，这都是之前的时候商量好的，双方按照6、4比例分。

    牟其种自然没有什么意见，点点头说道：“好，钱到账以后，我们按照这个分。”

    三千万七百万，未来还有三千万七百万，这就是四千四百万了，一笔生意，挣这么多。

    不是让牟其种感觉到兴奋，让牟其种感觉道兴奋的是，通过这件事以后，他发现很多生意其实不用那么死板的去做。

    完全可以用别人的钱去做生意，然后自己在其中赚钱。

    买方的也好，银行的也好，或者是其他人投资的也好，自己可以做多大的生意和自己的实力没有关系，只要是自己敢想就能够做成。

    “明天我们就和安德森离开京城，回我们华青控股公司了，你们确定不做这笔生意？”

    姜小白再次询问道。

    “不做，通过这一次，我又有了很多的想法，等这一次的事情过后，我们南德也要有其他的大动作了。”牟其种摇摇头，坚定的说道。

    看着牟其种眼中的神采，姜小白有些发懵，这货不是要开始把喜马拉雅山下一个大口子出来，引印度洋暖湿气流改造大西北了吧。

    “牟哥，咱们这笔生意的具体消息，就是不瞒着，但是有些还是要瞒着的，比如说实际的盈利，往多说，就说个八千万，到一个亿吧，别太多了，让川航感觉吃亏，等全部办妥以后再公布消息其实是最好的。”

    姜小白叮嘱道。

