    他这突如其来的一声卧槽，把周围人吓了一跳。

    璐璐懵了一下，“怎么了？”

    苏瑞瑞这个时候哪里来得及跟她解释，急忙连滚带爬的跑了过去，紧接着步子一停，大概是意识到人手不够，于是扭头冲着那些狐朋狗友吼了一嗓子，“愣着干嘛？过来帮忙啊！”

    草。

    他妹跑这种地方来做什么？

    苏瑞瑞尚未来得及细思，那边人已经打起来了，伴随着杨余余短促尖锐的叫声让他心都提起来了。

    苏瑞瑞那边都是一些酒囊饭袋的纨绔子弟，但另一边的人也半斤八两，只能说是狭路相逢勇者胜。

    而很不巧，叶桑就是那个勇者。

    有一些不讲武德的人不敢进来和她正面刚，还躲在酒架后面搞偷袭，叶桑耐心都要被磨没了，面对直直砸过来的酒瓶子，少女瞳仁微微紧缩了一瞬，腰肢以一种不可思议的柔软度往后弯曲，躲了过去后，纤细的小腿猛地一抬，狠狠踹向酒架。

    力道大的对方没反应过来，就被酒架连带着人都狠狠砸在了地上。

    哗啦啦的酒水倒了一地。

    杨余余惊叹的同时，又一阵的心惊肉跳。

    这些酒，得多少钱啊？

    璐璐被吓了一跳，看着打起来的这群人，想上去说话又没这个胆子，她惊疑不定的看着叶桑，似乎……

    对方像是认识那群富二代？

    两个女生吓得脸色惨白，伴随着酒架哗啦啦碎了一地，乱糟糟的场面产生了几分骤停，原本还打的热火朝天的富二代们不约而同看向罪魁祸首。

    那直勾勾的眼神，仿佛在说。

    ——你完了。

    叶桑：“……”

    苏瑞瑞也被吓了一跳，没想到他妹竟然这么猛。

    谁不知道碧水栏轩的酒水最贵了。

    就连一杯水都得上百，更不要说酒水，她这一脚踹下去，踹的是酒架吗？

    踹的是好几栋别墅啊！！

    然而，来这里没几次的叶桑显然并没有意识到事情的严重性，她见一群人用一种诡异的眼神盯着自己，缩了缩脖子，小奶音也不由自主软了几分，“你们继续打啊。”

    看我干嘛？

    苏瑞瑞：“……”

    这已经不是打不打的问题了，现在该聊的应该是赔偿问题，她这动静这么大，酒店的负责人明显也察觉到了，正带着人凶神恶煞朝他们走过来。

    苏瑞瑞神色复杂的看向这群富二代们，他身上钱明显不够赔偿这堆酒水的，叶桑更不用说。

    她带的钱一向不多。

    气氛诡异低迷的可怕，叶桑不动声色往后缩了缩，退到苏瑞瑞身边，眨着猫眼，不解，“哥，我们还打吗？”

    苏瑞瑞：“……”

    打个屁。

    今天要不把钱还了，一会儿被打的就是他们了。

    杨余余略微不安的要往叶桑身边靠，却被璐璐拉住，对方无声摇了摇头，然后安静退到一旁，没有要搅合的意思。

    是个人都看出来了叶桑身份不一般，他们几个神仙打架，他们俩凑过去做什么。

    在场的人也明显没有和他们计较的意思。

    等负责人来的时候，苏瑞瑞正低头和叶桑说着话，然后对方身边却有个让两人都意想不到的人。

    “卧槽，段靳衍？”

    苏瑞瑞被吓了一跳，连带着叶桑也被惊到了小呆毛差点翘起来，黑溜溜的瞳仁半响动了动，下意识往苏瑞瑞身后缩。

    很明显，现在这个人让她很没有安全感。

    甚至说有些害怕。

    这一点认识让段靳衍垂落的指尖不着痕迹捻了一下，脑海中翻滚的情绪隐约有些不舒服，甚至说不解。

    叶桑分手分的利索，段靳衍期间找过她，都被人拦了下来，根本没有接触到小姑娘的机会。

    能了解他到这种地步的人，除了沈初尘还会有第二个人吗？

    段靳衍笑里泛着冷意，委实把叶桑吓了一跳。

    她将小脑袋凑到苏瑞瑞耳畔，忍不住小声询问：

    “……碧水轩栏，是段家的产业？”

    叶桑也没来过这里多少次，好不容易跑过来一次还被亲爹追的到处跑，从此她就产生了严重的心理阴影，打死也不肯过来了。

    苏瑞瑞点了点头，有种蛋疼的感觉。

    但，他也是个负责的好哥哥，因此不忘临危不乱的安慰着叶桑道，“别怕别怕，实在不行我们众筹帮你还上，对不对？”

    说着，苏瑞瑞看向自己那群狐朋狗友们。

    结果他们顿时一副“看天看地也不看他”的姿态，把苏瑞瑞气了个仰倒。

    交友不慎的后果啊。

    两人凑在一起的画面落在某人眼中着实有些碍眼，段靳衍也不说话，没打断他们，过了一会儿，才不阴不阳地朝她笑了一下，眉眼弯弯，极其友好的一个笑。

    却不知为何，让叶桑后脊发寒。

    要知道，他们几个人动静闹这么大，像在这种高级消费场所，能造成多大的损失不言而喻。

    果不其然，只听少年声音懒散，笑意吟吟地吐字道：“说完了？那来算一算这里的酒水钱吧。”

    嗓音轻缓，熟悉的语气传来，恍惚之际还仿佛不久前对方懒懒散散趴在自己耳畔，声音低柔而又丝丝入扣。

    叶桑以前挺喜欢他声音的。

    但也从没觉得这货声音这么催命。

    苏瑞瑞往她身边凑了凑，觉得有些吓人，他忍不住小声道：“妹妹啊，你看他一脸变态的模样，我们现在落在他手上，万一交不出钱来，这狗东西一怒之下把我们抛尸荒野怎么办？”

    叶桑：“……”别说的跟恐怖片一样行不行。

    少女没有吭声，但这个时候也不动声色往苏瑞瑞那里靠拢了几分，表情还甚至有些若有所思。

    苏瑞瑞觉得脖子凉飕飕的，他不禁嘀嘀咕咕抱怨了一句，“我说的没错吧？现在是他的底盘，万一因为你甩了他的事情，这狗东西无能狂怒，拿我们撒气呢？”

    说着，他就不由痛心疾首道：“你不是说，这段靳衍以前挺纯情可爱的一个人吗？他这模样哪里和纯情沾边了？”

    叶桑想了想，酌量着开口：“可能，纯情少年长大了，就不纯情了？”

    苏瑞瑞猜测道：“……他变异了？”

    段靳衍：“……”

