    　　看着一身黑色西装的大古，略显中二土气的造型，还有一旁倒下的自行车。

    　　这一幕似曾相识，记忆如同开闸泄洪的水库，纷至涌来，江合一下子想了起来。

    　　眼前的大古，似乎是另一个平行世界的大古，只是他不再是胜利队的队员，而就只是一名普通的上班族。

    　　而自己应该是又来到了另一个世界，这个世界没有奥特战士，也没有怪兽，这些都只是存在于电视剧和电影当中。

    　　为了证实一下自己心中的猜想，他开口问道：“大古，你知道胜利队和你的女朋友丽娜吗？”

    　　大古一脸莫名奇妙的看着他，说道：“胜利队是什么？丽娜我知道，不过她不是我女朋友，而且我的未婚妻。”

    　　江合怔住了，大古所说的这些，再次和他的认知产生了一些偏差，超八的剧情他记得不多，还是小的时候看的。

    　　勉强记得这个世界是没有奥特战士的，至于人们对于光之巨人的认知，是通过哪种途径，具体的他记得也不太清楚。

    　　总之，他已经确信这里的世界就是超八的世界，而眼前这个人就是冤大头大古。

    　　那个用计时器闪光对付他的人，江合冷笑：“不管你现在变不变的成迪迦奥特曼，今天你休想活着离开这里。”

    　　说着，江合下意识的就去掏藏在怀里的黑暗火花棱镜，可是这一掏，就是吓了一大跳，直接摸了个空。

    　　“我变身器（刀）呢？”

    　　江合翻开外套，四处寻找，但是却什么都没能找到，这个结果让他一脸懵逼。

    　　他摸着腰身，一脸的惊愕，该不会因为这个世界的特殊原因，我不能变身了吧。

    　　亦或是被迪迦奥特曼的计时器闪光命中，直接失去了变身的能力。

    　　如果是这样，那可就太坑了，没有变身器，他就是一普通人，和这个世界里的大古一样，碌碌无为。

    　　大古或许比他能好一些，毕竟人家在这个世界，这个国家，有一个合法公民的身份。

    　　但自己呢？很可能会因为是黑户的原因，被当成偷渡者抓去坐牢，或者是遣返回国。

    　　这里可没有等待他英雄救美的真由美和她的哥哥新城队员，尤其是在后面的剧情中。

    　　怪兽和奥特曼会相继出现，如果自己不能变身，岂不是失去了自保之力。

    　　随时有可能被这些巨大的生物给一脚踩死，可是为什么自己变不了身呢？

    　　江合明明能够感应到磅礴的黑暗力量，就蕴藏在自己的体内，可是自己就是无法催动。

    　　就如同一汪死寂的湖水，难以掀起任何波澜，而一旁的大古看到江合愣神，呆滞的样子。

    　　有些无奈的看了眼时间，心中顿时一惊，不好，时间来不及了，上班要迟到了。

    　　想起那个经常克扣工资的老板，大古就急了，他从怀里，随手掏出一张名片，递给江合，说道：“这位先生，请宽恕我的无礼，我现在马上上班就要迟到了，如果之后您有遇到任何身体上的不适，请联系我，我会负责的，就这样，谢谢！”

    　　说完，大古就骑着自行车离开了，江合面色一变，反应过来，连忙去追。

    　　“喂，你不能走，你这个不负责任的家伙，你给我站住......”

    　　然而大古却不予理会，骑着车子逃之夭夭。

    　　“可恶。”

    　　江合伸出拳头，狠狠擂了一下空气，这个时候才注意到手里的卡片，一阵无语。

    　　尼妹的，不知道老子看不懂日语吗？

    　　如果可以的话，江合真想当街就把大古给干掉，但是也只能想想。

    　　干掉大古的代价太大，如果这里真的是超八世界，那大古可是主角。

    　　江合可不敢保证干掉了大古，原本的剧情会不会发生什么不受控制的改变。

    　　“咕噜噜。”

    　　就在这时，江合的肚子不适时宜叫了起来。

    　　他捂着干瘪的肚皮，叹了口气，道：“算了，还是找个地方，先填饱肚子再说吧。”

    　　江合说着，就离开这边，随手把名片塞进裤兜里，在横滨这座城市的街道上闲逛起来。

    　　路过一家家店铺，里面的传来的阵阵香味，让他一阵心悸，不过考虑到吃霸王餐的后果，江合还是忍耐住了。

    　　临近中午，太阳逐渐变得毒辣，炙烤着大地，行人皆都神色匆匆。

    　　江合漫无目的的行走在街道上，抬头看了眼刺目的日光，心里不禁一阵莫名的烦躁。

    　　“真的好热！”

    　　江合叹了口气，此时的他正经过一家面包店，里面传来香味，沁人心脾，勾动他的脚步无法离开。

    　　看着餐厅里的人，享受着美食，江合情不自禁的吞了口水，心生艳羡。

    　　就在这时，面包店的老板，一个中年大叔，北斗星司，一身标准的白色厨师套装，高高的帽子格外显眼，他走了出来，看着江合，露出和蔼的笑容，道：“少年郎，既然来了，就不妨到店里尝尝我的手艺吧。”

    　　江合看着北斗星司，一时间也是有些惊了，实在是没想到，自己随便碰到的一个人，就与光之巨人有关。

    　　眼前这位大叔，正是在这个超八世界中，艾斯奥特曼的人间体，北斗星司。

    　　只可惜，这个时候的他应该和大古一样，什么都不记得，根本就不知道自己曾经的经历。

    　　只是一个普通的面包师，开着这样一家小店，平淡却又幸福的生活着。

    　　面对北斗星司的邀请，江合的眼珠子转了转，都说奥特曼的人间体是好脾气，心地善良什么的。

    　　要不自己今天就尝试一下？吃一顿霸王餐不给钱，如何？

    　　在奥特曼的人间体面前，这样无底线的作死，说实话江合还是十分兴奋的。

    　　而且这个想法，一经诞生，就怎么也遏制不住，不受控制，他看着北斗星司，脸上露出虚伪的和善笑容，迈步朝店里走去。

    　　“要不，我就进去随便尝尝？”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有。

    　　欢迎加入～

    　　

    

