    玄真界，元灵宗。

    一间静室的大门从里面被人推开，露出了关百厌的身形。

    最近一段时间，关百厌一直在静室中恢复着伤势。

    上次他跟时胜月两人联手去支援幽神界，却被方牧轻松击溃。

    时胜月被方牧一拳砸死，他则靠着假死天赋逃过了一劫。

    可即便如此，他也被打碎了浑身骨骼，震散了一部分脑花，就连神魂都差点儿熄灭。

    侥幸逃回了玄真界之后，关百厌就一直在这间静室中恢复。

    今日他忽然觉得有些烦闷，再加上伤势也恢复了许多，便打算出来走走。

    门外的一个年轻弟子见到关百厌，连忙躬身道：“恭喜师祖出关！”

    在自家后辈弟子面前，关百厌一直颇有威严。

    等这个年轻弟子行过大礼之后，他才微微颔首道：“我闭关这段时间，宗门出了什么变故吗？”

    “回师祖，我元灵宗内一切安稳！”

    年轻人恭敬的回应了之后，又补充道：“不过其他界域，倒是接连出了几件大事。”

    “其他界域发生了何事？”

    “回师祖，苍琅界中出了一个名为方牧的魔君……”

    关百厌听到‘方牧’两个字，顿时觉得自己刚刚长好的脑子又有些隐隐作痛。

    他皱眉问道：“难道没有人去除了这个魔头？”

    年轻弟子脸上的表情变得有些古怪。

    他有些吞吞吐吐道：“是有人想去除了这位魔君。

    可前去除魔的那些老祖，却被打得落花流水，死伤惨重！”

    关百厌听了，只觉得脑仁更疼了。

    他皱眉道：“你把有关这个魔头的事，仔细跟我说一遍。”

    “是！”

    年轻弟子应了一声，讲述道：

    “您回来之后的第二天，云仙界的汪落尘便与另外两位聚鸿境的老祖一同去往了苍琅界，准备除掉方牧！”

    关百厌眼中光芒一闪低声道：“原来是汪落尘出手了。

    他的实力在聚鸿境的修士中也算巅峰了，可跟那个魔头比应该还有不少的差距。

    怪不得他此次除魔未成。”

    他说到这里，又问道：“汪落尘应该被那个魔头打伤了吧，他的伤势怎么样？”

    “额……”

    年轻弟子有些尴尬道：“回师祖，汪落尘已然陨落在了苍琅界外，连同另外两个聚鸿境的修士，谁也没回来！”

    关百厌的气息顿时一窒。

    他虽然料到了方牧的实力要强过汪落尘，却也没想到汪落尘竟然连逃回来都没做到。

    他眼中厉芒一闪道：“这个魔头竟如此凶厉，不过他杀掉汪落尘，却是惹了大祸。

    汪落尘不但实力强悍，而且与沐仙巅峰的马孤辰交好。

    他此次陨落在苍琅界，马孤辰定然不会善罢甘休！”

    关百厌刚刚说完，就发现旁边的年轻弟子表情变得更加怪异了。

    他顿时皱眉道：“难道马孤辰没有去给汪落尘报仇。”

    “这……去是去了……”

    关百厌见他这个态度，顿时觉得脑仁又开始疼了。

    他忍不住低喝道：“沐仙巅峰的马孤辰也没打过那个魔头？”

    年轻弟子重重点头道：“不但没打过，而且还把命丢在了幽神界外……”

    关百厌的双眼顿时瞪得老大，似乎又要从眼眶中蹦出来一般。

    那个年轻弟子似乎生怕刚刚的话的刺激不够，紧接着又语速飞快道：

    “马孤辰为了围杀方牧，直接联合了十多位超脱境的老祖，在幽神界外布下了一个超大的超脱之阵。

    结果方牧直接杀入阵中，强行斩杀了马孤辰和另一位沐仙境的老祖。

    其余超脱老祖则趁机四处逃散。

    然而‘绝域魔君’方牧却已然被彻底激怒了。

    他击杀了马孤辰之后，并没有返回苍琅界，而是一路杀到了隐玄界外。”

    关百厌听到这里，心中忍不住微微一颤。

    他隐隐觉得，接下来的消息可能也未必是他想要听的。

    不过他还是强行维持住了自己的师道尊严，沉声问道：“夏老祖挡住这个魔头了吗？”

    年轻弟子眼中闪过了一丝兴奋的光芒道：“没有，‘绝域魔君’方牧仅用了三拳，就击溃了困星之阵。”

    关百厌听到这句话，刚刚勉强才维持住的表情，再也绷不住了。

    他整个人呆立在了原地。

    这个战果，已然超出了他最狂野的想象！

    在他刚刚开始修炼的时候，夏心崖就已然声名鹊起。

    当他踏入超脱之路之后，夏心崖的威势便已然覆盖到了周围数个界域，丝毫不弱于界域更深处那些老古董。

    关百厌怎么也没想到，如此一个声威赫赫老祖，竟然也不是方牧的对手。

    他原地愣了好一会儿之后，才喃喃道：“难道夏老祖也死了？”

    年轻弟子摇头道：“这倒没有。

    绝域魔君的杀意似乎不是太过强烈。

    他打破了困星之阵后，就放了夏老祖一条生路。”

    关百厌直勾勾的盯着身前这个年轻弟子，一字一句道：

    “你是说，夏老祖是被那个魔君放过，而不是自己逃走的？”

    年轻弟子十分肯定的点了点头道：“现在所有界域都在流传着这个说法，夏老祖所在的天痕宗也没有出来辟谣！”

    “这么说传言多半是真的了……可竟然连夏老祖都无法逃脱，那个魔头到底是什么实力……”

    关百厌彻底忘了维持自己的师道尊严，目光无神的喃喃自语了起来。

    良久之后，他才缓缓从震惊中恢复了过来。

    这时他又忽然意识到了另外一个问题。

    他看了看仍旧一脸恭敬的年轻弟子，问道：“你刚刚说困星之阵被打破了。

    这岂不是说，巫纵悔那个魔头已经脱困了？”

    年轻弟子答道：“绝域魔君打破困星之阵的当天，‘罪戮魔君’巫纵悔就脱困了。

    不过巫纵悔脱困之后，却并没有来我们隐玄界，而是直接前往了界域深处。”

    “原来如此……”

    关百厌的脸色不由缓和了不少。

    刚刚那一连串的消息，震得他脑仁隐隐作痛。

    此时终于听到了一个还算不错的消息，便忍不住长出了一口气。

    他稍稍平缓了一下心绪，便打算说些场面话。

    然而没等他开口，玄真界的界壁就开始剧烈波动了起来。

    关百厌愕然抬起头，正看到一个让他刻骨铭心的身影，出现在了苍穹之下。

