    神魔玄界是混沌海第二大势力，仅次于万神玄界。

    但此刻，这个强大的玄界内部，很少见的出现了混乱。

    因为在刚才短短的百息时间内，他们就陨落了两位最顶尖的混元圣人。

    再加上几十年前陨落的鸠翼圣人，他们在这百年内，足足陨落了三位混元巅峰的强者！

    这是自从神魔玄界演化以来，从未出现过的大事件！

    神魔玄界的无尽虚空中，众多天道圣人和数百位混元圣人，通过化身，聚集在一座虚空神殿内。

    “冰兰，是什么情况？”

    “你们三个不是在一起吗？八宇、白江怎么陨落了？”

    “遇到什么危险了？”

    一众圣人焦急的追问。

    蓝衣女子模样的冰兰圣人，也是化身在此，她面色阴沉似水，全身散发着森冷的气息，任凭众人追问，只是沉默不语，

    因为心中的悲痛和愤怒，让她不知怎么开口。

    神殿上方，一个背后长着六对金色羽翼、长相与人族相仿的白发老翁，面容慈祥的看着冰兰圣人，声音缥缈的缓缓道：“冰兰，说说情况吧。”

    这是神魔玄界的最强者启灵圣祖在问话，

    冰兰圣人不敢不听，只能强忍心中的悲痛和愤怒，躬身行礼道：“启灵圣祖，这一切是太初玄界的一个人族圣人所为，

    此前八宇上报的那个洞穴，应该是个大道级造化之地，但是……”

    她把刚才洞穴里面发生的战斗，以及最后因为白江自爆，显露出来的可怕空间通道，全部讲述了一遍。

    顿时，神殿内一片哗然，神魔玄界的圣人们，皆是震惊无比。

    不过，他们最震惊不是大道级造化之地，因为这种级别的机缘，神魔玄界也得到过不少。

    最让这些圣人震惊愤怒的，是一个太初玄界的人族圣人，竟然斩杀了他们两个混元巅峰的强者！

    “小小的太初玄界人族，诞生至今不过数十万年，也敢对我神魔玄界不敬！”

    “胆大包天！就算是鸿钧老祖，也不敢擅杀我神魔玄界的圣人！”

    “诸位圣祖，发布悬赏令吧，诛杀太初玄界的所有强者！”

    “我神魔玄界之威，岂可容忍如此弱小的势力放肆！”

    “杀光他们的圣人，杀了鸿钧老祖，为八宇他们报仇，也告诉混沌海的其他势力，我神魔玄界不可侵犯！”

    最后，启灵圣祖开口了，“我命令，向混沌海所有玄界势力发布悬赏，猎杀太初玄界的强者，其中，若是能斩杀那位人族圣人……”

    悬赏发出后，启灵圣祖又道：“另外，那个藏在秘境空间中的庞大空间通道，既然是大道级造化之地，也应探查一番，元虓……”

    他看向旁边的一个黑甲壮汉，“你还有多久能到？”

    “半日。”元虓圣祖道。

    “那好，且等我一起，我的本尊最多十日就能赶到。”启灵圣祖点点头。

    随着他的话音落下，这样一来，神魔玄界就是两大天道圣人同时出动。

    目的有两个，探索那个未知的空间通道、同时为神魔玄界立威！

    ……

    一则悬赏，就像是一则开战宣言，迅速传遍了混沌海的所有玄界。

    各方势力都清楚，神魔玄界这是要立威了，

    神魔玄界是一个以混沌神魔为主的势力，天生强大，大多极为强势霸道。

    自从成为混沌海第二大势力之后，无尽岁月以来，还没有哪个弱小的势力，敢这么冒犯他们！

    而太初玄界的人族圣人之名，也因此在混沌海正式传开。

    出身弱小势力，竟敢杀了神魔玄界的三位混元巅峰圣人。

    死定了！

    这是混沌海诸多势力对那个人族圣人的评价。

    同时，各方也开始打听那个人族圣人的信息。

    ……

    姬九虚藏在混沌珠内部的灰雾空间内，被庞大的空间通道卷向未知之地。

    这个空间通道的吞噬引力太大了，跨越的距离，更是不知道有多少万光年。

    所以一时半会儿，还停不下来。

    无穷无尽的诡异残灵，在漩涡通道内咆哮席卷，再加上可怕的吞噬引力，两相结合下来，恐怕就是一般的天道圣人，也要瞬间陨落！

    “幸好有混沌珠，否则的话，这次就真栽了。”姬九虚轻轻摇头。

    以混沌至宝的坚固程度，连天道圣人都打不破，自然能轻易抗住空间通道内的危险。

    就在这时，他留在太初神殿的化身，收到了太上老君的传讯，要他立刻赶往议事大殿。

    姬九虚一心二用，本尊依托于混沌珠，时刻警惕的观察着空间通道内的情况，

    另一边的身外化身，则是来到太初神殿的议事大殿。

    “都到了？”姬九虚有些惊讶，

    只见妖族、巫族、人族的近百位准圣，要么是本尊，要么是化身，都来了。

    妖族的东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽、涂山雅等。

    巫族的帝江、后土、玄冥等十大祖巫，一些准圣层次的大巫。

    人族的伏羲、神农、轩辕、风后等，

    还有道门三教的玄都大法师、云中子、太乙真人等，

    另外，像镇元子、冥河老祖等远古洪荒强者，全都在此。

    大家看着刚刚进入大殿的姬九虚，都有些担心。

    “虚九……”涂山雅更是忍不住的喊了一声，然后话又收了回去。

    姬九虚向她点点头，但心里却在疑惑，“这是什么情况？”

    目光再转向大殿上方，只见除了三清圣人和女娲娘娘，竟然连白衣白发的鸿钧老祖也出现了。

    这时，鸿钧老祖道：“姬九虚，神魔玄界向我太初玄界的强者，发布了猎杀悬赏，还专门把你这个人族圣人单独列出来了，

    发生何事了，你是不是遇到了什么危险？”

    悬赏？

    姬九虚闻言，眼神一冷，神魔玄界可真够霸道的啊！

    争宝不成，就要用这种手段？

    难怪刚才大家看他的目光，都带着担心。

    随后，姬九虚把情况说了一遍，“道祖，刚才我遇到了神魔玄界的八宇、白江、冰兰，三位混元圣人……”

    “经过一番大战，最后，八宇陨落，冰兰逃走，白江自爆……”

    太初神殿内，一片寂静。

    众人面面相觑，刚才得知神魔玄界发布了猎杀悬赏之后，大家还在担心，姬九虚是不是遇到什么危险了。

    结果现在，是姬九虚把人家两个混元巅峰的圣人给杀了！

    混元巅峰啊！

    大殿上方的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，相互看了看，神色都有些复杂。

    他们四个当中，也就通天教主有混元巅峰的实力。

    那岂不是说，姬九虚一个人就能把他们给全灭了？

    姬九虚继续道：“不过，白江的自爆，导致洞穴中的那个秘境空间大开，庞大的空间通道暴露出来，

    从空间通道中涌出的无数诡异残灵，再加上可怕的吞噬引力，形成了一个足以让天道圣人陨落的险地！”

    “如此险地，你本尊无恙？”鸿钧老祖又问了一句。

    “无恙。”姬九虚回答，没有透露混沌珠的存在。

    “好。”鸿钧老祖点点头，也没追问，

    毕竟每个人都有秘密，姬九虚能在这么短的时间内，就成为仅次于天道圣人的可怕存在，身上的秘密肯定不小。

    但有秘密又如何，只要姬九虚是他太初玄界的强者就行！

    鸿钧老祖又道：“藏在秘境空间中的庞大空间通道，还有无数的诡异残灵，想必那地方就是遗失了无尽岁月的五玄秘境！”

    “五玄秘境？！”姬九虚明显一惊。

    一百五十多年前，他刚刚踏入混沌海的时候，恰好遇到涂山雅被万神玄界的祁垣真圣追杀。

    最后由他出手，斩杀了祁垣真圣。

    当时，他得到的诸多法宝中，就有一件是五玄玉符。

    【五玄玉符：上个混沌时代的五玄宗信物，凭此可进入五玄秘境】

    由于不知道五玄秘境在何处，姬九虚就没当回事。

    没想到，这次误打误撞，竟然进了五玄秘境！

    “你知道五玄秘境？”鸿钧老祖又问。

    “有所耳闻，之前从万神玄界的祁垣真圣身上得到了一枚五玄玉符……”姬九虚没有隐瞒，因为他还想从鸿钧老祖那里得到更多信息。

    “不错，不错。”鸿钧老祖竟然笑起来，“看来你身上的气运福缘，已经远远超过我了，

    我当初也只是寻到一处和五玄宗有关的天道级造化之地，

    你竟然遇到了五玄宗的五玄秘境，那可是大道级的造化之地！”

    姬九虚心中一动，上次北海大战，鸿钧老祖施展出的五玄印，相必就是从那个天道级造化之地得来的。

    “这枚玉简里面，有五玄宗和五玄秘境的情况，你且收好。”鸿钧老祖挥手取出一枚玉简，挥手送到姬九虚的化身面前。

    “多谢道祖！”姬九虚眼睛明亮。

    这时，太上老君忽然脸色一变，严肃道：“道祖，我刚刚得到消息，神魔玄界的两大圣祖同时出动，

    他们没有隐瞒行踪，声势很大，应该是奔着五玄秘境去了！”

    “无妨，我亲自走一趟。”鸿钧老祖身上的强大气势隐隐流转。

    “有道祖出手，那就不用担心了。”太上老君轻笑道。

    元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也都笑着点点头。

    不过，姬九虚还是心有担心。

    神魔玄界的两位圣祖，那就是两位天道圣人！

    要是被人堵住了，他可不是对手。

    ……

    周一，求一下月票、推荐票，感谢各位大佬动动发财手~

