    “虎崽，你上面记的大四喜金行在哪个位置？”

    次日，在离开火石洲的游艇上，南易指着昨天虎崽做的珠宝行金行观察记录问道。

    “在礼顿道，黄泥涌道交叉口。”

    “勿地臣街巴士站边上？”

    “是的，靠街口斑马线这边。”虎崽答道。

    “喔。”南易点点头对校花说道：“先让鹰眼摸摸老板的底细，如果底子不是太厚，那就做个客流量统计，明天正好周六，观察三天，做一份报告给我。”

    “是。”

    “鹰国资产阶级竭力向民众灌输这样一种意识：资本家的财富就是整个民族的财富，资本家的事业就是全民族的事业，垄断资本的对外扩张被当作全民族的利益。

    伦敦东区最贫困的爱国者，只要一想起鹰国的工业和财富，也会不由自主地挺起胸膛……”

    南易听到南若玢的声音，头也不抬的说道：“小丫头，看书就看书，我一直知道你在，不用故意念出声宣示你的存在。”

    “不，你这个腐朽的资本家大老爷，我代表工人阶级向你宣战。”

    “看你的书去，别闹。”

    “我……”

    铃铃铃！

    “南生，鬼子的电话。”

    “鬼子？”南易狐疑的接过电话，“李先生，我可是等了好几天。”

    “南先生，不好意思，有事情耽误了，明天，奧门，准备好钱，交易地点我会再通知你。”

    鬼子一说完，就挂掉了电话。

    南易看着忙音的电话，无奈的摇摇头，这事情闹得，没完没了了。

    “南生，要不要把他挖出来？”校花接过电话, 说道。

    “不用, 鬼子肯定被警方盯着呢, 卖几本新仿弄得和卖毒品似的，打个电话去银行，让他们准备好现金。”

    南易已经认定《永乐大典》是新仿, 这玩意就不能算是古董，做这个交易, 鬼子那边根本不用担心被扣上倒卖古董的罪名, 倒是诈骗和无证卖书还沾点边。

    搞这么多名堂, 无非就是让假的看起来更像真的。

    “爸爸，你上午有空吗？”

    “嗯。”

    “陪我去射击俱乐部, 我好久没打枪了。”

    “也好，陪你玩玩。”

    一个多小时，南易和南若玢就出现在射击俱乐部的IPSC射击场。

    南易手里举着一个秒表, 看了一眼凝神静气的南若玢, “这位选手, Are you ready？”

    南若玢点了点头。

    “Go！”

    话音未落, 南易已经按下秒表，南若玢从腰间把枪拔了出来, 举枪朝着目标飞奔，奔袭的途中，朝着目标人形靶射击, 两枪胸口，一枪头。

    一个目标, 两个目标，击中五个目标, 立刻在跑动过程中换弹匣。

    砰砰…砰，整个过程, 南若玢都用这种节奏射击，直到所有目标射击完成，南易就按停了秒表。

    “10秒57，还不错，没退步。”

    南若玢拉了一下套筒，卸下弹匣，往枪口吹了口气，“爸爸，我是进步了好不好，以前我用点22，现在是点45。”

    “减装药。”

    “就算减装药也是进步，后坐力肯定比点22大。”南若玢不服气的说道。

    “这倒是。”

    南易点点头，从腰间掏出枪，卸下弹匣，把子弹一颗颗从弹匣里按出来，摩挲了一遍，又一颗颗装回去。

    “过来，今天爸爸教你一个绝技——十八子连环，看好了。”

    南易话一说完，瞄着一个靶子扣动了扳机，先开了一枪，然后抬高枪口，连续扣动了十七次扳机。

    射击完毕，检查一下枪膛里还有没有子弹，然后把枪塞回枪套。

    “过去看看，是不是只有一个弹孔。”

    南若玢看二傻子似的看了一眼南易, 摇摇头，唏嘘道：“完了，完了, 我爸爸脑子秀逗了。”

    “哈哈哈，糊弄不住你个小丫头。”

    南易笑了笑，拔出枪换了一个新弹匣, 朝校花点了点头。

    校花按动手里的遥控器，靶场上的靶子立刻开始无规则的移动起来，南易在脑子里规划一下行进线路，脚在地上一蹬就蹿了出去。

    砰砰…砰，一边跑动一边射击。

    目标动，自己也动，根本没有瞄准的时间，全都是凭感觉射击。

    射击完毕，南易就去查看靶子。

    还不错，十八个靶子，五十四发子弹，上靶五十发，要是和人短兵相接，南易的存活率七成以上，剩下三成看天意，要是对方运气好，一枪就射在他眉心，概率就没有一点意义。

    “爸爸，你的射速很快，可准确度差了点，每一枪打的都很偏。”南若玢去看了一下南易打的靶子，回来就说道。

    “短兵相接的手枪射击，讲究的是绝对快，相对准，瞄准一点意义都没有，要长时间的瞄准，别说你五米打钉子，就算能打中蚊子都没蛋用，敌人早就把你射成马蜂窝了。”

    “我知道，强尼叔叔教过我。”

    “喔，我们再玩会，一人五百发子弹，打完走人。”

    “好。”

    上午，南易两人就泡在射击俱乐部，下午，南若玢忙她自己的去，南易则去了女人街。

    女人街上不但卖各种女性用品，也有人偷偷摸摸的卖各种A货，南易找到一个个卖A货的摊贩，观察她们都在卖什么A货。

    看一个摊位，就偷偷的拍张照，然后找个地方记录一下再换下一个摊位。

    可怜南易为了拍几张照片都动用了“斯坦贝克手表相机”，这可是高级间谍执行任务才会动用的神器，落在南易手里算是糟蹋了。

    看过几个卖A货手表的摊位，南易居然发现卖依波路女坤表的最多，依波路不算是高端品牌，真品的价格也不是贵到天上去，大多数人咬咬牙还是能买得起它的中低端款式的手表。

    逛完女人街，南易又去了庙街，不同于女人街，庙街卖的东西以男性用品为主。

    南易主要把目光放在领带、领带夹、皮带、皮鞋和手表上，从去年西服变成国营商店的工作服开始，西服已经有在内地流行开的趋势，那不仅是西服，相关的配套也会变得很好卖。

    亚细亚不能卖A货，但是可以卖“国外流行款式”，逛完庙街回到车里，南易就琢磨着一个个商品该去哪里的工作下单订做。

    “剡县将来是领带之城，不过现在还没发展起来，深甽倒是有几家生产领带的私营企业；衬衣可以去乂乌大陈，现在应该已经有生产衬衣的工厂；

    领带夹可以向颜盼南打听一下，做饰品的她路子比较熟；皮带回去打听一下潮乡的皮革厂就行，皮革城嘛，制革业都发展多少年了；

    皮鞋？

    唉，不能找温市的厂，武林门第一次烧温市鞋好像就是这两年的事，还是找找沪海的厂，沪海的皮鞋厂不少；

    手表简单，大大小小的厂子不少，找一家技术过关，效益差的企业下单就行……”

    南易脑子里盘算好后，就给杨开颜去了个电话，把事情交代了一下。

    挂掉电话，南易让校花开车去高街。

    路上，南易的脑子里一直在查漏补缺，想着亚细亚还缺少什么，想到一个就记在工作笔记上。

    不知不觉，车子已经到了阮梅家的楼下。

    “南生，到了。”

    南易下车，从后备厢拿出刚才买的果篮，只带着校花一个人上楼。

    来到阮梅家的门口，南易忽然想起还差点什么。

    从校花手里拿过电话，南易把电话拨了出去，“雅美，我问一下，在香塂还有没有属于我个人的物业？”

    “会长，除了富士山下河口湖的日式庭院，已经没有属于你个人所有的物业。”

    “我只有一套房子？”

    “是的，其他的已经交给南氏。”

    “明白了，就这样。”

    南易挂断电话，叩响了阮梅家的大门。

    “这么早就来啦，我妈咪还在做菜呢。”阮梅打开里门，又把栅栏门推开，攥住南易的胳膊就往屋里拽。

    一进屋，南易就四下打量了一下。

    看客厅的样子，房子应该是钻石型格局，这种格局边角太多，利用率很差。

    按面积算，客厅其实也不是太小，可一张折叠桌，一张沙发再加上一个电视机柜就让客厅显得非常逼仄。

    除掉大门，墙上还有三道门，房子应该是一室一厅一厨一卫，这是典型的工字型公共屋邨的格局，两个人住还算宽裕，个人住房面积起码可以超过香塂六七成人。

    “我家是不是很小？”阮梅有点难为情的说道。

    南易拍了拍阮梅的手背说道：“是不太大，不过比我以前住的条件要好一点，我去和伯母打个招呼。”

    “不要啦，厨房很小的，等我妈咪出来吧。”

    “没事的。”

    南易又拍了拍阮梅的手让她宽心，然后就往厨房的门走去。一打开厨房的门，油烟就往南易的脸上扑来。

    “伯母。”

    南易冲背对着他正在炒菜的阮母叫了一声。

    阮母的后背颤了颤，手继续机械的翻炒了几下，过了几秒钟，才慢慢转过身，局促的看了南易一眼，放空的手尴尬的无处安放，只能捏着围裙。

    看着阮母的样子，南易也有点尴尬，毛脚女婿第一次来见丈母娘，按理来说，丈母娘本可以落落大方的凭高俯视，可谁让阮梅是做小的呢。

    “该说点什么呢？”南易脑子里想着，“给一个承诺？”

    承诺太重，南易好好斟酌了一下，才张嘴说道：“伯母，你可以放宽心，我会照顾阮梅一辈子。”

    “好……好，一会开饭。”阮母说完，转过身继续炒菜。

    南易把厨房的门合上，退回到客厅里。

    阮梅走到南易身边，张开手抱住他，呢喃道：“你真的会照顾我一辈子？”

    南易看着阮梅的脸，说道：“我从来不会轻许诺言，一旦许诺肯定就会做到，不过呢，你只要接受这个诺言，就永远是我的人，我不会抛弃你，你也没有权利向我提出分手，想离开我只有一个办法。”

    “什么？”

    “死。”南易脸色一板说道。

    阮梅嬉笑一声说道：“你说的好吓人。”

    “我可没吓你，你生是我南易的人，死了就是鲨鱼肚里的屎。”

    “嘻嘻嘻，好呀，你哪天不要我，我就拿你喂猪，让你变成猪肚子里的屎。”阮梅双手按住南易的脸颊，一脸调皮的说道。

    “好呀。”

    “开饭了。”

    正当这个时候，阮母端着盘子从厨房里出来。

    “我收拾桌子。”

    阮梅把南易放开，走到折叠桌前，把上面的杂物收掉放在一边，然后走去厨房拿了三副碗筷，捧着电饭锅的内胆出来。

    三道菜，三副碗筷，三个人相对而坐。

    “食饭。”

    阮母说了一句，自己就拿着筷子夹菜。

    阮梅伸出筷子夹了一块鲷鱼放到南易的碗里，“吃鱼，妈咪做的鱼很好吃嘅。”

    “嗯。”

    三个菜，一个鲷鱼，一个生炒骨，一个炒油菜，都是香塂的住家菜，没有汤，也没有从外面买的熟食。

    挺好，阮母没有太刻意的准备，只是比平时吃的稍好一点，这让南易的压力不会太大。

    “吃排骨。”

    看到南易把鱼吃掉，阮梅又夹了一块排骨给他。

    “好哦，别只顾着给我夹菜，你自己也吃。”南易颔首说道。

    “妈咪的菜，我从小吃到大，早就吃腻了。”

    “冇心肝，我白养你这么大了？”阮母一听阮梅的话，瞪了阮梅一眼，嗔骂道。

    阮梅吐吐舌头说道：“是吃腻了嘛。”

    南易在桌子底下踢了踢阮梅，随即放下筷子对阮母说道：“伯母，昨天阮梅有没有跟你说过关于她的安排。”

    阮母抬头看着南易，说道：“你要让她去内地念大学？”

    “是的，内地念两年，然后去国外留学，至少要读到研究生毕业。”南易看了一眼阮梅，“伯母，你给我个授权好不好，要是她不好好念书，我把她腿给打断。”

    “我同意，两条都打断。”阮母答应了一声。

    “妈咪。”

    听到阮母同意，阮梅不依了。

    阮母放下筷子，看着南易认真的说道：“我一直觉得女孩子就应该多念点书，南生……”

    “伯母，你叫我阿南或者易仔就好了，千万别叫我南生。”南易打断阮母的话，说道。

    阮母犹豫了一下，点点头，“阿南，让阿梅多读几年书，还有，她年纪还小……”

    “伯母，我懂的，正确的年纪才能做合适的事。”

    “嗯。”

    南易的话，阮母很满意。

    香塂废除《大清律例》还不到十五年，不管有钱人还是没钱人，香塂还存在着不少一夫多妻的现象，不少香塂人都认同“宁做英雄妾，不为庸人妻”这句话。

    吃过饭，告辞阮母离开阮梅家。

    刚走进电梯里，阮梅就抱住南易的胳膊问道：“我们去看什么电影？”

    “你想看什么？港片还是西片？”

    “当然看港片，西片我看不懂。”

    “有字幕还看不懂？”

    “字幕也是英文的，我怎么可能看得懂。”阮梅撅撅嘴说道。

    “那就看港片，知道现在有什么片子吗？”

    “嗯……”阮梅想了一下说道：“《开心鬼放暑假》还没下映，荣少的《求爱反斗星》刚上映不久，还有一部《打工皇帝》，阿Sam演的，女主角是个台塆佬。”

    “那就不用选咯，三部戏都是新艺城的，等下到了戏院，赶上哪部看哪部。”

    “你不想看《开心鬼放暑假》？”阮梅抬头看着南易说道：“开心少女组合耶，好几个美女出演。”

    “没胸没屁股，有什么好看的。”南易嘴里这么说，脑子里却在寻思：“当初床底下小李、小罗、小柏、小袁的碟片到底被哪个孙子借去的，妈的，有去无回。”

    阮梅低头看了看，又抬头说道：“那就看台塆佬。”

    “你个小傻瓜真幼稚。”南易拍了拍阮梅的脑袋，“好啦，我对她们不感兴趣。”

    “嘻嘻。”阮梅傻笑了一声。

    女人这点心思，南易还是清楚的，他要敢顺着阮梅的意思往下走，那待会阮梅就要给他摆脸色看了。

    和一个恋爱脑女人讨论另一个女人漂不漂亮，除非他脑门被驴踢了。

    ……

    看过电影，南易两人又在庙街吃过宵夜，送阮梅回去的路上，南易对她说道：“明天我要去奧门，没时间陪你，你自己去看看房子，看中哪里就告诉我。”

    “啊？你要送我房子？”

    “不是送你的，是送给伯母的，你看好，我们偷偷买下来，等装修好了，给伯母一个惊喜，好不好？”

    “好呀。”阮梅欢呼了一声，然后又变得扭捏，“买……买多大的房子？”

    “去海边看看别墅，或者去渣甸山的阳明山庄，那里有2200呎的大平层，渣甸山的空气不错，伯母年纪大了，住在那里对身体也好一点。”

    “会不会太大了，买栋几百呎的就好了。”

    “小也是买，大也是买，要买就买大一点，住起来舒服一点。”南易搂住阮梅拍了拍她的胳膊说道：“好啦，听我的，明天你就去看房子。”

    “嗯。”阮梅给了南易一个香香，说了声：“你真好。”

