 “薛总，别来无恙啊！”

方志强顿时就伸出手，紧紧握着薛东林的手掌，两个人真诚的握了好久。

“想不到，这短短的时间里，方总居然已经搞出了这么大的名堂！看来我当初的眼光，果然是毒辣啊！”

薛东林一脸赞叹的看着体育场的现场，此刻这里依然是乌泱泱的人群，甚至他们两个人彼此之间说话都要好大声音，才能够听到。

然而方志强却摇了摇头笑道：“这都是被逼无奈，而且，明达是王霞王总的集团，我不过就是过来打个杂而已。”

“呵呵，明达这么大的集团，总裁让位这样的大事，我还是了解一点的，从今天起，你就是明达的正式总裁了吧？

虽然对外还没有公开，但是正式任命书，想必你已经签订了吧？”

薛东林看着方志强那谦虚的样子，却毫不留情，直接拆穿道。

方志强再度笑了笑，周围嘈杂的声音让他皱了皱眉，随即对薛东林说道：“薛总，咱们还是换个地方吧。”

两个人一起来到了场馆内部，找到了一间比较安静的办公室，彼此坐下之后，薛东林率先开口道。

“说实话方总，其实佳家这段时间的麻烦我全都清楚，可亚欣说不让我出手帮忙，她知道你是不会接受我的，所以我只能一直着急的看着你一个人扛着这么大的包袱，不过最后的结果，却给了我们所有人一个大大的惊喜，当我们都以为你快要抗不过去的时候，却只有亚欣一个人，三番五次的跟我说让我们相信你，相信你一定能扛过去，果然，亚欣的决定终究还是对的。”

薛东林说出这段话的时候，脸上的笑容消散了，看起来表情非常的凝重和认真，方志强看得出来，他说出的每句话都是发自内心的。

“亚欣？”

方志强不由得有些意外，心里也有些震撼，想不到，王亚欣居然一直都这么相信自己，即便，当初的自己差一点就扛不住了。

“对于你个人的生活方面，我并不是太了解，但是我看得出来，亚欣对你，是真的动了真情了，包括她怀孕这件事我也知道，方总，我曾经真的不敢相信，亚欣那样的女人，居然能够吃第二次那样的亏，可结果，她再一次我意外了。”

薛东林直到现在说出这句话，脸上都充满了不可置信的表情，他对王亚欣的了解一点都不比方志强少。

听到这里，方志强沉默了下来，缓缓低下头，不知道在看些什么，整个人似乎也瞬间没了精神。

“好了，不说这个了，之前是亚欣不让我出手帮忙，但是这一次，你公开举办这么隆重的招聘会，我有权参加吧？”

薛东林自然意识到了方志强低落的情绪，顿时就赶紧转开话题，如此说道。

方志强抬头看了看薛东林脸上那迫不及待的表情，正准备开口说话，薛东林就打断道：“你这次不能拒绝我啊！傻子都看得出来，这是一个大好的赚钱机会，你可不能让我错过了！”

闻言，方志强无奈的笑了笑，方志强知道，其实薛东林的心里很清楚，如果不是明达被逼上了绝路，不可能做出这样的抉择，而这个抉择同时也意味着，一旦失败，损失将是无法估量的！即便如此，薛东林依然如此肯定的要选择加入，不是为了帮助自己和明达渡过难关，又是为了什么？

反正方志强是不可能相信，薛东林是一个眼里只有钱的家伙。

“薛总，既然你说出口了，我也不好再多说什么了，但关于这件事的风险，我有必要告知你一下……”“不用说了，我的知道，虽然我不是做科技产业的，但是对科技圈也有一定的了解，一旦研发出了成果，那么投资将会翻上好几番，可一旦研发失败，那也很有可能竹篮打水一场空，所以，能够投资科技产业的，都是具有独到的眼光，以及雄厚的资金实力的，当然，这两点我完全具备！”

说到最后，薛东林还刻意自信的拍了拍自己的胸脯，见状，方志强再度无奈的笑了笑，随即缓缓站了起来，目光凝重的盯着薛东林说道：“既然如此，那就祝愿我们合作愉快！”

“当然会愉快！我们可是有过合作前科的伙伴了！”

薛东林非常豪爽的伸出手，跟方志强再一次紧紧握在了一起，合作就此达成，同时也意味着，明达再度多出了一个强劲的帮手。

招聘会继续持续着，现场直接加入的企业也越来越多，而全国的其他企业同时也在跟现场同步直播，国内外各大频道上此刻正在播放着招聘会现场的视频。

由于招聘会是明达组织召开的，所以留下的联系方式也是明达集团的座机，而此时此刻，三十二台座机电话已经被打爆了，可依然远远不够用。

和薛东林的交谈结束之后，方志强再度回到了会场，此刻这里依然热闹非凡，人群中，王亚欣和王霞两个人依然在目不转睛的盯着方志强所在的位置，尽管此刻的方志强没有发现她们两个，可是她们的目光中，却不约而同的散发出一股明显的光芒。

“亚欣姐，你说，我把集团交给强子，是不是最明智的决定？”

王霞依然盯着方志强的身影，微微侧头，对一旁的王亚欣说道。

闻言，王亚欣的脸上浮现出一抹由衷的微笑，随即点了点头，简单的说出一个字：“是。”

“怎么样？

有没有崇拜我的眼光？”

王霞这个时候突然转过头，一脸自豪的看着王亚欣，露出一抹难以掩饰的笑容，说道。

“得了吧你！我早就发现强子是个人才了，要不然，我当初也不会帮他那么多。”

王亚欣顿时翻了一个白眼，不服气的说道。

“你以为我不知道，你帮他是因为你动了自己的私心吗？”

见王亚欣也嘚瑟起来，王霞表示很不爽的回怼道。

“什么私心？”

王亚欣一脸疑惑的反问道。

“因为爱情啊！”

王霞不怀好意的笑道。

“你啊！”

一句话说的王亚欣无言以对，想要反驳，却又突然觉得，如今在王霞的面前，自己也没有必要再假装掩饰了，所以白了一眼王霞，也就没有再多说什么。

“看来今天这场招聘会的收获颇丰嘛！这样我也就不用再操心了，走吧，带我去森美旧地重游吧！”

王霞再度看了一眼会场，人群中，方志强在她的眼里犹如能够散发出万丈光芒一般，那样的耀眼夺目。

说完这句话之后，王霞就转过身，艰难的抬起脚步，对着前边走去。

王亚欣再度不舍的看了一眼方志强，随即也转过身来，正准备上前搀扶王霞离开，可就在这个时候，王霞突然趔趄一下，身形骤然倒地！王亚欣脸色大变，顿时一阵惨白，立即上前，然而乌泱泱的人群却让她连脚都抬不起来！王霞倒在地上的身形立刻被人群遮挡，王亚欣大声呼喊着，然而却没有一个人注意到王亚欣的呼喊，他们的目光纷纷都聚集在会场中央，而王霞的身形，早已被人群所吞没。

“王霞！”

王亚欣声嘶力竭的声音，仿佛冥冥之中传入到了方志强的耳中，让方志强内心猛然一颤，骤然转身，对着她二人的方向看来。

当方志强看到王亚欣奋力在人群中寻找着什么的时候，方志强知道，大事不妙了！ 