
    灵玉瓶里装着的，竟然是二十六颗道韵丹！

    正是林辰给了徐暠的那二十六颗！

    “林辰，这里还有一张纸条！”刘璃从包裹中取出了一张字条，递给林辰。

    林辰接过纸条，只见上面用苍劲有力的汉字写着：“愿你他日化神，成就当世神话，不要像我一样在异乡终老。”

    落笔为徐暠。

    一瞬间，林辰不知道说什么好。

    以徐暠的年纪和天资，显然除非出现奇迹，不然的话，已经不可能踏入化神境，也不可能返回地球。

    即便他使用这些道韵丹，突破到了通天境后期，但他的寿命也所剩不多了，不可能再次突破。

    因此，他选择把这些道韵丹给林辰，认为以林辰的资质，未来可能踏入化神境。

    这一刻，不得不说，林辰心中很是感动。

    刘璃也看到那灵玉瓶中是什么，又看了眼纸条上的字，脸色有些动容，见林辰不言不语，她柔声道：

    “林辰，以后我们如果找到了回地球的方法，那么也把徐老带回去看一看。”

    林辰点了点头，“来这里便是为了还他一个人情，没想到离开的时候，又是欠下人情。”

    他看向龙象宗所在的方向，缓缓道：“我必定不辜负你这二十六颗道韵丹，必定化神，成为当世神话！我不会让你在异乡终老的。”

    他的话并不大声，却坚定有力。

    说完，他将灵玉瓶收了起来。

    虽然有了这二十六颗道韵丹，林辰突破到通天境中期，基本已经不会有什么问题，不过他还是决定先去把魂婴草弄到手再说。

    和刘璃吃了些东西，然后便继续前行。

    独孤巍这段时间，被扔在了龙象宗地牢，基本就没吃饱过，此刻狼狈到了极点，见林辰两人吃东西，也不分自己一点，他咽了下口水，不过也不敢废话，毕竟命都在林辰手里。

    他在前方带路，三人快速朝着鬼婴草所在的地方赶去。

    天色渐渐暗了下来，光线黯淡，也不知过了多久，三人到了一片空气潮湿的沼泽地带。

    独孤巍停下脚步，看向林辰，开口道：“魂婴草就在前面了！”

    林辰道：“继续带路，你走在前面！”

    “好！”

    独孤巍眼睛一转，点了点头，朝着前方走去。

    “小心点，我感觉这个家伙不太老实。”

    林辰握住刘璃的手，对她嘱咐了一句，拉着她的手跟在独孤巍身后。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    过了一会儿，前面忽然传来婴孩哭泣般的声音，在这静谧的沼泽地带，配合着阴暗的光线，显得格外吓人。

    不过，林辰没有被吓到，反而是眼睛一亮：“魂婴草！”

    他对着前面的独孤巍道：“走快点！”

    虽然有些迫不及待，不过他感觉独孤巍应该瞒着自己什么，所以要他在前方开道，反正对方体内还有着凤凰之炎，命在自己手里，林辰认为他也弄不出什么幺蛾子。

    然而，不等独孤巍回答。

    不远处的丛林中，沼泽中，草地中，忽然都是传来了沙沙的声响，几乎一瞬间，无数条色彩斑斓的毒蛇，仿佛从沉睡中醒来，朝着这边涌来，那景象，简直如同海啸到来。

    就如同毒蛇所构成的海洋般，密密麻麻，估计有着上万条毒蛇，将林辰三人包围了起来。

    关键是，这些毒蛇身上的气息都不弱，甚至有上百条毒蛇身上的气息，竟然能够和金身五转的修道者相媲美。

    上万条毒蛇，同时吞吐蛇信，目光阴冷的盯着林辰三人，不断缓缓缩小包围圈，慢慢靠近，形成了高达十来米的浪潮般，恐怖到极点！

    “林辰，这……”

    刘璃脸色惊变，感觉只要一瞬间，这恐怖的蛇群，就能将自己吞得骨头都不剩。

    别说是面对这上万条恐怖的蛇类妖兽了，就算是其中随便一条金身五转的存在，她都不是对手！

    “别怕，有我在！”林辰安慰了刘璃一句，看向独孤巍冷笑道：“我就知道你不会这么老实！这就是你所说的一些金身五转的妖兽？上百条金身五转的存在，其它上万条也都是金身境，就算是通天境初期，一不小心被吞没了，

    都有死无生，到了你嘴里，就成轻描淡写的‘一些金身五转妖兽’？”

    面对着林辰的话语，独孤巍也不反驳，而是连忙闪身回到了林辰身旁，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，对林辰道：

    “我劝你马上把我体内的火焰气息除去，那样子的话，我们两人联手，便能安然离开这里！”

    林辰神情嘲讽道：“你以为这些蛇类妖兽就能留下我了？我不可能帮你去除体内火焰气息的，你干脆就当这些蛇类妖兽的口粮吧！反正我也已经知道魂婴草就在前面了。”

    “你——”

    独孤巍神色一变，不过随即脸上又是浮现自信笑容。他道：“你以为这样就完了吗？这边的蛇王还没有出来呢！等它来了，就算你自己不怕，但你的女人呢？只要你把我体内的火焰气息去掉，放我一马，我就帮你的忙。我们两人联手，便能带着你的女人一起

    安然无恙离开这里！”

    “不然的话，你和蛇王动手的时候，其它的蛇可不会放过你的女人！你也不想她被上万条蛇你一口我一口的吃了吧？”

    林辰皱起眉头：“蛇王？”

    就在这时，忽然四面八方有着白雾朝这边涌来。

    刹那间，空气温度飞速下降，眨眼间到了零度以下，树木和地表上，都是覆盖了一层冰霜。

    林辰脸色微惊，看向那快速涌来的白雾。

    这白雾竟然带着恐怖的寒冰气息，很是奇特！

    紧接着，林辰又是脸色一变：“这白雾有剧毒！”

    几乎以肉眼可见的速度，那些被白雾触碰到的花草树木，片刻间便枯萎凋零了。

    独孤巍心中更是得意，认定林辰一定会同意去掉自己体内的火焰气息，那样子的话，他便能在林辰和蛇王交手的时候，直接逃走！

    他对林辰催促道：“你还不快点把我体内的火焰气息去掉，那样子的话，我也好帮你一把！我死了死没关系！但是，难道你真的要看你的女人，死在你面前吗？”

    就在这时，远处一条水桶粗细，长达七八米的大蛇，朝着这边飞速窜来。白雾之中，见不到它的具体模样，只能隐约看到，它的额头上，有着一个犄角！
