    当有人认出韩宣，并且大喊了一声他的名字，排队的顾客、坐着休息的顾客们，都被惊动了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着各种声音传来，最多的就是在议论他的新型，听到很多人夸赞酷，韩宣才恢复点信心。

    他们热情，韩宣也不小气，拍拍手之后大喊了声：“提前祝福你们圣诞快乐！

    接下来这家店一百杯饮料免费，无论哪种都行，每个人可以拿一杯，另外充值卡费用打八折，前一百人都打折！

    这位漂亮的小姐，听到了么？！”

    站在收银台前，系着墨绿色围裙的二十多岁白人女性，圆脸胖胖的，笑着回答说：“我记住了，会按照你的意愿，老板……”

    话音刚落，各种拍手叫好声传来，夸赞他真慷慨。

    道森秘书一脸微笑，虽然送出一百杯，但他们充值的钱肯定能把那一百杯饮料的开销赚回来，而且还会赚不少，另外也能搏到个好名声，这样干非常划算。

    人们蜂拥到收银台前排队，路人见到他们挤成一团的模样，被吓一跳，还以为店里的人在打群架，都准备掏手机报警了。

    不过很快见到有些人从店里走出来，自觉排出长长队伍，还招手喊不认识的路人也参加进来，说有好事生。

    先前韩宣没限定充值数字，有些人正在商量多充一点，反正不会过期，总有一天能用上，八折很划算。

    走到笑弯眼睛的安雅面前，她皮肤依然粉嫩白皙，才两个多月不见，但总感觉有点不同了。

    这种感觉早在平时通电话时候就有察觉，由于跟学校里的人们接触，性格变得开朗了点，这是好事。

    韩宣笑着说：“外星人就是好，即使在青春期也不会长青春痘和雀斑。

    最近脸上6续冒出几颗青春痘，吓得我不敢吃油腻的东西，涂过我家出产的薰衣草精油后，好运地没留下疤，可能是吃多了肉类的缘故，最近学你吃素食。

    在这里等我很长时间了吧？待会儿一起去吃东西怎么样，我老爹的餐厅就在这附近。

    对了，刚才不是说博洛梅奥家族的那对兄妹也在，他们人呢？”

    “跟你打过电话后，他们提前走掉了。

    我在这里看书，所以时间过得很快，《冰与火之歌》蛮有趣。”

    说话时候她凑近韩宣，用手比划比划，不满地继续道：“你又长高了，但我还是老样子，跟七月时候相比，五个月只长了一厘米不到。”

    “恩，稍微高了一点点，男生育迟，我还很有潜力，看样子至少一米八不成问题。”

    上下看看安雅，视线在某处地方停留会儿，韩宣坏笑说：“没有长高，但是你长大了。

    我听说过《冰与火之歌》，但是还没有看，矮脚鸡图书公司……道森，联系作者买下它的各种改编权，别说是我买，不然肯定会要高价。”

    道森秘书点头，悄悄露出个大拇指，示意刚才调戏得好。

    安雅先是露出迷糊表情，顺着韩宣目光，低头往自己毛衣看去，顿时知道他在说什么长大，轻轻呸了声。

    两人曾经还讨论过拥有“亚历山德里亚起源基因”的女生，为什么不会有大姨妈，开这点小玩笑无伤大雅。

    “我感觉你变坏了。”安雅翻个白眼：“都没看过书，为什么要买改编权呢？”

    “你说有趣啊，那么这本书肯定有意思。

    另外，我并不是没看过，现在已经看四页了，开头挺不错，给我五分钟，我就能大概看完这一本。

    这是系列连载吧，我喜欢等作者写完一起看，等更太折磨人，尤其是遇到好书时候。”

    “又欺负人，我在伦敦买的，到现在只看一半。”皱皱鼻子，她对韩宣炫耀聪明表示不满，视线突然移到窗外，开心地说：“韩，你看外面！下雪了！”

    韩宣转过身。

    落地窗外能看见排队的顾客，也能看见路过的汽车和巴士。

    那些行人们纷纷抬头看向天空，大多数人都在笑，伸出手掌迎接从天空中飘落的小小洁白雪花。

    这是纽约今年以来的第一场雪，自从乌云酝酿，就开始期待这幕场景的生，现在终于下雪了。

    远在上千公里外的雪山牧场，最近已经被大雪冰封住，但韩宣听老妈说，今年积雪只有往年的一半厚，大约三十厘米。

    温室效应究竟是不是真的还不得而知，从阴谋论角度来看，他认为二氧化碳事件，更像是一次牵扯到千亿美元碳交易市场的大骗局，不过城市热岛效应倒是真的，上次气温在零度徘徊，纽约周围下雪了，市区却没有下。

    年末第一次看到雪，韩宣盯着似乎有变大趋势的雪花看了会儿，听见安雅问什么时候去吃晚餐，回答说：“先坐会儿吧。

    赶路累了，外面的天气很冷，我需要暖暖身子，嗯......你刚刚看过这篇报道了？”

    安雅找来的报纸，就在桌子上，韩宣一眼就看到早上见过的那篇报道。

    “……昨天拉维尼亚小姐也在，我们一起去我母亲签约的画廊。

    但记者只拍了我和乔瓦尼，跟他并不是那种关系，在英国皇家艺术学院见过几次，我没有理他。

    乔瓦尼买我照片时候说过的那些话，我听同学们说起过，他没对我说过什么不适合的话，所以不好拒绝，我妈替我答应了会去参加他的成年舞会。”

    安雅鬼使神差地开口，她也不知道自己为什么要解释，但总觉应该说。

    韩宣盯着她那紫色的瞳孔，大概是看出什么，所以嘴角上翘笑了。

    看样子，安雅也过了不懂情感的年纪，以前可不会把这种解释说出口。

    两人在一起时候，不是那种很亲密的相处方式，可是却都觉得舒服。

    “好吧，记者都这样，比如我跟电影的女主角去吃饭，其实杰森、加布里尔他们也都在。

    以前在日本时候，给你寄过一张富士山的照片，她就是那个跟我合照的混血女孩，来美国上学了，南加州大学表演系……”

    沈秘书拿来杯摩卡给韩宣，刚好打破略微尴尬的气氛，互相之间都懂对方说什么，但又不知道怎么往下接。

    韩宣喝了口咖啡，转移话题询问说：“在学校怎么样？”

    “有点失望，油画系培养出来的一年级学生，绘画风格都差不多，没有属于自己的特色，但有些老师挺不错，尤其是一位名叫哈姆的印度老师，他的素描非常棒。

    我已经学会做陶艺，雕塑也学了点，而且还去我妈的班级学习了。

    第一天去上课时候，她非常紧张，你真应该看看我妈当时的脸色，噗，哈哈，真搞笑......”

    ps：在朋友微信公众“大书荒三十六计”看到我书评，感兴趣的可以去看看