    秦放盯着他嘴角小恶魔一样的笑容，眯了下眼，“你这笑得跟要去找承哥麻烦一样。”

    顾肆挑眉，稚嫩的脸表情无辜，“有吗？”

    秦放嗯了声，眼神挺认真。

    顾肆微微一笑，从椅子上跳下来，拉了拉外套，双手插兜，偏着脸看秦放，又拽又酷，“我想在赤炎里面转转。”

    来之前，陆承洲交代过，顾肆有什么要求尽量满足，秦放没怎么犹豫就答应了。

    而且赤炎各个地方都有电子眼，白狐来黑都够呛的那种。

    顾肆这实力真整不出什么事。

    “行。”他点点头，说道：“赤炎里头比较复杂，我让人带你。”

    顾肆眉眼挑着，“嗯。”

    事情安排的差不多了，秦放起身，双手滑进裤兜，扫了一圈监控室，吩咐道：“多注意，这位可不能出事。”

    训练是有伤亡率的，这可是顾芒的亲弟弟，出事就完了。

    监控室一群人也都明白顾肆的身份，这位的姐姐和他们爷关系不一般，都恭敬地低着头，“是。”

    人送到，秦放就该走了，十四所的事情还多着。

    临走的时候，他又看了眼监控屏幕上那道清瘦的迷彩，歪了歪头，眸底划过思考。

    还是没什么结果。

    有种说不上来的熟悉。

    ……

    陆九见过陆承洲对顾芒的态度，不敢怠慢顾肆，亲自带着他在赤炎里头转。

    顾肆跟在陆九旁边，随口道：“我听说赤炎有个很厉害的黑客，我想跟他学，你能不能带我见见他？”

    陆九眸色闪了闪，低着头，态度带着几分恭敬，“他目前不在赤炎。”

    “哦。”顾肆拖长了尾音，又问：“那你们赤炎就这一个黑客吗？别人呢？换个人也行。”

    真正能称得上挺厉害的黑客的人，赤炎只有一个。

    其他的人都是实时信息网和人工智能技术研发那边的，主要研究无人机技术。

    目前正在突破有人和无人混编系统的可能。

    那个技术组，全是厉害角色。

    要论实力，也就影盟能与之相提并论。

    顾肆学这个，可比去特训安全多了。

    想到这里，陆九道：“我可以带您过去看看，如果您想学，我安排。”

    顾肆点点头，“行。”

    赤炎这个地下基地是真的很大，顾肆跟着陆九，走廊里不断有各司其职的内部成员穿梭，见到陆九态度恭谨敬畏。

    走了十几分钟，两人到一个象牙白的双开门前。

    陆九推开门。

    里面空间极其宽阔，整整三层，中间空着，能看到二楼和三楼的忙碌。

    每个桌上都摆着电脑和投影触屏，还有各种顾肆看不懂的工具。

    没有几个人是坐着的，几乎都行走错身而过，拿着文件或者工具调试系统。

    陆九出现，他们都完全没反应，各忙各的事。

    实验室东西两面墙壁是通体的白色，南面是连接实验内部基地的出入口，剩下北面，一整面透明的玻璃。

    顾肆站在门口，遥遥一眼，便能看到对面玻璃后面，摆满了机器人，还有几架无人战机。

    没见过这种场面，顾肆愣了一秒。

    一楼控制中心的投影面板前面，一个长相成熟稳重的男人此刻坐在椅子上，旁边围了一圈人，似乎在讨论什么代码。

    顾肆看见男人那张脸，敛了敛眸子。

