    黄胜安的这句话，让叶橙足足走神了一个小时。

    据他所知，陆潇在遇到他之前并不是弯的，更不可能吃一个男生同桌的醋。

    难道重生一次，连他的性取向都变了？

    虽说陆潇本人一直信誓旦旦，指天发誓自己没有交过女朋友，但从某种程度上来说，叶橙是持怀疑态度的。

    比如老爷子大寿时不小心说漏嘴，比如他那群直男兄弟偶尔的闪烁其词。

    总而言之，现在的陆潇会吃醋简直就是天方夜谭。

    如果是朋友之间的吃醋，就更不可能了，因为他俩充其量也就是同桌关系。

    到达白泽湖附近，黄胜安夸张地举起双臂，深深地吸了一口气。

    “还是老味道，好怀念小时候跟你一起放学的日子。”他说。

    同样的夕阳下，两个小学生也曾经在这条一模一样的路上，分享过一包辣条。

    叶橙不由想起那个小黑皮，不知道他现在去哪儿了。

    “可惜很快就要没有了。”他感慨道。

    “什么？”黄胜安疑惑地问。

    “没什么。”叶橙说，“走吧，奶奶要等急了。”

    自从他上大学之后，南都就开始大幅度兴建拆迁。

    这一带变成了商业街，篮球场和小区都重新规划了，他和高秋兰也搬离了这里。

    回到家，黄胜安笑嘻嘻地凑上去抱高秋兰。

    “奶奶，我想死你了。”他一个大个子在高秋兰身上蹭来蹭去，惹得叶橙翻了个白眼。

    高秋兰乐呵地点了点他的脑门：“我看你是嘴馋了，哪里是想我。”

    黄胜安是南都本地人，但从小在他们家养成了吃辣的习惯，每回都觉得自家饭菜不合胃口。

    他和叶橙出去吃火锅也很合拍，完全不需要戳川渝人肺管子去点鸳鸯锅。

    “刚回来能适应吗，跟同学处的怎么样呀？”高秋兰给他夹麻辣兔头，关心地问道。

    黄胜安用手抓着啃，点了点头说：“还成，不过确实像橙子说的那样，附中的气氛太压抑了，课间都没人上厕所的。”

    高秋兰连连摇头：“现在的孩子竞争太大了，我们隔壁那个小孩儿，一年到头的都在补课，上个小学还要笔试加面试，这谁能受得了啊。”

    她对叶橙从来没有过成绩上的要求，唯一担心的就是他学习太累。

    黄胜安羡慕不已，撇嘴道：“要是我爸也有您这觉悟就好了，您怎么就不是我亲奶奶呢。”

    叶橙敲了敲他的碗：“说话就说话，别幻想。”

    高秋兰慈祥地笑了起来，也给叶橙夹了一筷菜，说：“橙橙只有跟你在一起，话才比平时多一点，你以后一定要常来啊。”

    “放心吧，奶奶，我在学校也经常去对面找他。”黄胜安嘿嘿一笑。

    高秋兰像是想起了什么，笑着问道：“你去学校找他，有没有发现他跟哪个女孩子走得近的？”

    叶橙一听这话瞬间无语，放下筷子道：“奶奶，我都说了，那是我同学送给他女朋友的。”

    上次李俊晓的女朋友谭晓琪过生日，让他帮忙找代购买了几支口红。

    结果高秋兰不小心把快递拆了，一度怀疑他是不是早恋了。

    “你可别骗我了，要说你们学校没有小姑娘追你，是个人都不会信。”高秋兰哼了一声道，“胜安，你可得帮我看着他点，大学之前不要谈恋爱。小小年纪不能图刺激，那样对人家姑娘不负责。”

    黄胜安噗地笑了：“所以您不让他早恋，是怕他影响人家妹子学习？”

    高秋兰一本正经地说：“不然呢，谁跟他谈恋爱还能有心思学习的？天天光顾着看他去了。”

    “奶奶！”叶橙的脸瞬间红了。

    “好了好了，不说了，他脸皮薄。”高秋兰笑道。

    黄胜安憋住笑看了他一眼。

    吃完饭后，两人出门去超市采购。

    学校前几天通知，下周一秋游，去本地的一个风景圣地爬山。

    与其说是秋游，不如说是完成任务，还得顺带写一篇作文。

    为了省事，这次两个学校是同时组织的。

    黄胜安边挑选零食，边忍不住问道：“你真没搞对象？奶奶说你偷偷给小女生买口红。”

    “你搞了我都不会搞。”叶橙懒得理他。

    他说得确实是实话，黄胜安谈恋爱的时候，他才刚认识陆潇，两人之间水火不容。

    “扯淡吧你就，秋游的时候我要去监视你。”黄胜安眯着眼睛说道，“我不信没人追你。”

    叶橙把一盒蔓越莓牛轧糖放进购物车里，说：“有人追我就一定得答应？”

    黄胜安：“……你别显摆啊，我告诉你。”

    叶橙单手推着车，迈着长腿往收银台走去：“结账。”

    黄胜安瞅了眼购物车，惊奇道：“你怎么买这么多甜食，你不是不喜欢吃甜的吗？”

    叶橙低头看了一眼，这才发现，不知不觉拿的都是陆潇喜欢吃的。

    他的身影已经在脑海中一整天了，挥之不去。

    尤其是那句“吃醋”。

    他按了按太阳穴，敷衍道：“随便买的。”

    当天晚上，叶橙终于挣扎不过内心，还是打开微信给陆潇发了条消息。

    克制一下：【今天谢谢了。】

    那边很快出现了“正在输入”四个字，他静静地等待了几分钟。

    嫌疑人X：【嗯。】

    叶橙不禁咬了咬嘴唇。

    “嗯”是几个意思，这幅装逼的样子，看起来居然真的有点像在吃醋。

    他犹豫了片刻，还是打字道：【你上次那句话，是什么意思？我那个号的战队是你建的？】

    那头又是“正在输入”，足足输入了五分钟，陆潇才回复。

    嫌疑人X：【那是我的战队。】

    嫌疑人X：【没什么意思，既然你的号可以随便给人，应该也不需要我来上分了。】

    操！

    叶橙脑袋只有一个字，操。

    妈的，他真吃醋了。

    这种阴阳怪气又认真较劲的语气，跟十年后的陆潇不能说毫不相关，只能说一模一样。

    以前他有一次陪几个老总去娱乐场所，回来的时候身上沾了香水味。

    陆潇冷笑着对他说：“哟，我送的香水你不用，这么喜欢蹭外头的？行啊，那你别用了，扔了吧。”

    想到这里，叶橙忽然灵光一现，记起那些哄他惯用的招数。

    对付二十七岁的装逼男一用一个准。

    不知道对十七岁的灵不灵。

    他打了几个字，看着输入框的话，心跳开始慢慢加快。

    那边也一直显示着“正在输入”。

    显然对方没有离开过聊天界面，是在等他回复。

    叶橙心一横，最终按下了发送键。

    克制一下：【不行。】

    嫌疑人X：【？】

    克制一下：【我就要你帮我上。】

    那次陆潇吃醋的时候，他认真解释了好半天。

    结果这混账压根没听他说了什么，把他拖进房间就是一顿名义上的“严惩”。

    后来这种事多了，叶橙发现，只要他稍微语气软一点，陆潇就自动哄好了。

    如同一只生闷气的狗狗，勾勾手指头给个肉骨头，就自己摇头摆尾地跑过来贴他了。

    可他发完后却有点后悔。

    不对。

    他们现在又没有在谈恋爱，陆潇该不会回他一句“你脑子坏了？”吧……

    他后知后觉地反应过来，手忙脚乱地想撤回，聊天框却弹出了新的消息。

    嫌疑人X：【==好吧。】

    叶橙：“……”

    嫌疑人X：【所以上你号的是你那个朋友？】

    叶橙很是头疼：【他只是手机没电，借我的手机玩了一下。】

    ……服了，这家伙的占有欲是真的可怕。

    少男的心思你别猜。

    陆潇也不知道是不是不好意思了，没有再立刻回复。

    过了一会儿，才故作冷漠地说了句“知道了”。

    叶橙的心情变得愈发复杂起来。

    -

    周一一大早，山海路边上停了几排大巴车。

    密密麻麻的学生背着包在大门口集合，现场乱哄哄的。

    因为今天的行程比较耗费体力，叶橙特地穿的很是休闲。

    白t配牛仔裤和运动鞋，清爽的少年气息呼之欲出。

    他刚一出现在门口，就吸引了不少女生的视线。

    大家平时都被校服封印了灵魂，逮住今天可劲儿打扮。

    女生们丝毫不顾忌热辣的太阳和爬山，几乎全员都是短裤或者短裙，教导主任满脸黑线地站在车旁边看着他们。

    徐超站在树荫下举着班牌，奋力喊道：“二十班来这边集合，快点！我们抓紧时间点名上车了！”

    蒋进穿了条花色沙滩裤，仿佛要去海边度假，闻言举手道：“老师，陆潇还没来，他堵路上了。”

    “让他快点。”徐超照着花名册念名字，分神对他道。

    “二十班齐了没有？”司机大声问道。

    “还差三个人，能不能先上车等？孩子们要热死了。”徐超浑身上下散发着男妈妈的母爱。

    众人配合地哀嚎：“让我们先上去吧，叔叔。”

    叶橙的手机震了震，收到一条消息。

    黄胜安：【橙子，我点完名了，等下溜过去找你。】

    搞定司机大叔后，徐超组织他们陆续上车。

    最后一排被班上三对情侣霸占了，李俊晓和谭晓琪坐在一起偷摸说话。

    叶橙挑了个靠窗的位置，旁边是空着的。

    五分钟后，黄胜安戴着口罩上来了。

    大家都在聊天扇风扇，没人注意到这个隔壁学校的。

    他做贼似的地溜到叶橙旁边，一屁股坐了下来。

    叶橙看了眼他的座位，本想说点什么，但还是把话收了回去。

    这时，徐超从车窗探出头去，对着后面喊道：“快点，陆潇，要出发了。”

    叶橙抬起头。

    一个高挑的身影两步跨上车，差点撞上车顶。

    黑色棒球帽和黑t，一手扣着单肩包带子，另一只手漫不经心地插着兜。

    许久没有看他穿allblack，确确实实有被帅到。

    前面的女生看了看他，捂住嘴巴。

    后排响起带着几分御姐的声音，“操，好他妈帅，可惜不是我的。”

    叶橙转过头，看见了不知道什么时候溜上来的江怡蓉。

    那一头标志性的卷发，夸张的眼线和唇妆，也就她会说出这种话了。

    江怡蓉吹着口香糖，见叶橙看自己，对他抛了个媚眼。

    陆潇似乎往这边看了看，然后在前排挨着蒋进坐下了。

    “小哥哥，我们换个座位呗？”江怡蓉忽然凑过来，对黄胜安说道。

    黄胜安立马停下游戏，瞅了瞅她，又瞅了瞅叶橙，立马做出一副恍然大悟的样子。

    叶橙洞悉他的心思，漠然道：“别脑补，我们不认识。”

    黄胜安一脸“你就装吧”，压低声音道：“我懂我懂，那口红是送给她的吧。”

    “不是她，是最后面那个黄裙子。”叶橙镇定道。

    黄胜安回头，看见了和李俊晓挤在一起的谭晓琪，噎了一下：“你……你玩这么大的？泡别人的女朋友？”

    江怡蓉见他们在咬耳朵，拍了拍座椅试图引起注意。

    黄胜安无奈，只好起身和她换了位置。

    叶橙审视地盯着她，漂亮的眼眸中带着几分冷淡。

    江怡蓉笑嘻嘻地伸出手说：“不认识就认识一下嘛，我叫江怡蓉，你可以叫我蓉蓉。”

    “你好。”叶橙淡淡地说。

    江怡蓉没有被他的脸色吓到，而是问他：“你和陆潇是同桌？”

    黄胜安靠近了一点，竖起耳朵尝试听墙角。

    “嗯。”叶橙瞥了她一眼，果然是有目的。

    江怡蓉也不拐弯抹角，大大方方地说：“那他有喜欢的人吗？”

    叶橙来了点兴趣，“你喜欢他？”

    “明眼人都看得出来吧。”江怡蓉丝毫不掩饰道，“但这家伙一直试图撮合我跟别人，我就奇了怪了，难道他有女朋友了？”

    叶橙很少见这种单纯到说话不经脑子的女生，差点没忍住。

    他上下打量了一下江怡蓉，咳了咳道：“或许，他只是不喜欢你这款的。”  

    黄胜安听不真切，于是又往前凑了凑。

    江怡蓉撅着嘴，不高兴地说：“那他喜欢什么样的，说来听听？”

    叶橙想了想，建议道：“你要不，穿个jk或者lolita试试。”

    别的他不清楚，陆潇的性.癖还是很了解的。

    江怡蓉的表情逐渐扭曲。

    叶橙又比划了一下头发：“然后把发尾拉直，剪个空气刘海，嗯。”

    黄胜安看着他吹毛求疵，惊讶地张大了嘴巴。

    下一刻，江怡蓉大怒：“不行！老娘死都不会穿那种娘们儿兮兮的裙子！算了，追他太累了，我还是独自美丽吧。”

    说完，头也不回地回到了后排，顺带把黄胜安赶了回来。

    叶橙：“……”

    好没有志气的情敌。

    黄胜安十分膜拜地看着他道：“橙子，从今天起你就是我的偶像。你他妈可真狠啊，不喜欢人家也不用做的这么绝吧。”

    “那妞长得还挺好看的，你真的不动心？”他又说道。

    叶橙懒得解释，戴上耳机开始睡觉。

    颠簸了一个多小时后，终于抵达了目的地桃源岭。

    这里有一座勉强能算得上山峰的小土坡，凭借山顶的帝王陵闻名远近。

    出发前，语文老师叮嘱他们认真参观王陵，回去之后一人交一篇游记。

    到了山脚下，徐超张罗着让大家自发去买水。

    山腰水十块钱一瓶，山顶的水二十一瓶，上去再买非常划不来。

    四周阳光普照，方圆百里的树上都回荡着聒噪的蝉鸣，连时不时吹过的风都是烫的。

    可想而知，爬上山顶后会有多需要水源。

    徐超在树荫下擦汗，扬声问那几个结伴去小卖部的同学。

    “买到了吗？几块钱一瓶？”

    作为班主任，他简直像幼儿园家长一样操碎了心，唯恐自己班上的崽子们被宰。

    “可乐和雪碧都卖完了，只有三块钱一瓶的农夫山泉了。”班长叫苦不迭。

    徐超恨铁不成钢地摇了摇头道：“你们这群人呐，考试考不过人家，抢东西也抢不过。”

    叶橙懒洋洋地坐在遮阳伞下面。

    这里他不知来过多少次，全然提不起兴趣。

    黄胜安坐在他旁边喝冰镇汽水，看向远处的眼睛突然睁大，疯狂地用手指戳叶橙的胳膊。

    “干嘛？”叶橙抬头看去，正好对上江怡蓉穿着紧身牛仔裤的长腿。

    她站在二人面前，顶着烈日说：“叶橙，能不能陪我去买个水，我还有点事想问你。”

    黄胜安激动地捂住嘴巴。

    叶橙面无表情地拒绝：“不，你自己去。”

    江怡蓉顿了顿，不甘心道：“为什么啊？我马上就要回自己班上了，你就陪我去一下嘛，我真有事儿。”

    “太晒了。”叶橙抬起手，遮住洁白的额头。

    黄胜安看傻了。

    江怡蓉一跺脚，只得愤愤地转身离开。

    不远处，陆潇看了眼背对这边的叶橙。

    蒋进注意到他的视线，试探着问道：“潇哥，你还在生橙哥的气吗？”

    陆潇眼神怪怪的：“没有，问这个干嘛？”

    “那就好。”蒋进高兴地说，“我只是看你没和他说话，担心你们还闹别扭呢。”

    陆潇现在确实是有点别扭，只不过不是因为叶橙。

    说起来这个事情非常诡异，以至于他甚至有点说不出口。

    昨天晚上他做了一个梦，就在叶橙给他发完消息之后。

    梦里的他好像变了个人，浑身西装革履，人模狗样。

    叶橙裹着浴袍坐在沙发上，脖子上有几个可疑红痕，抬眸冷冷地看着他。

    梦中他一句话都没说，但陆潇仿佛自动自觉，卷起袖子就去给他倒了盆水来。

    衬衣袖口高高挽起，他蹲了下去，然后……

    把叶橙的脚放进了那盆水里。

    接下来的画面就细碎凌乱了，他只依稀记得那双小腿，细长而莹白，脚踝处纹着一个刺青。

    然后陆潇就吓醒了。

    是真的被吓醒的。

    这个梦间接导致他今天早上迟到，还让他愣是没敢和叶橙说话。

    他甩了甩头，觉得自己有点不太清醒了。

    一个梦而已，想那么多做什么。

    “咱们要不要帮橙哥带一瓶水？”蒋进的声音让他回过神来。

    陆潇看见了旁边的黄胜安，说：“我去问问他。”

    蒋进说：“还问什么，直接买了拿给他吧。”

    “你知道他要喝什么？”陆潇白了他一眼，举步往那边走去。

    蒋进挠了挠头，面露困惑：“那个小卖部，不就只有三块钱一瓶的农夫山泉吗？”

    陆潇走近遮阳伞。

    黄胜安笑得快不行了：“卧槽，你可真牛逼，太晒了？这回答让我无言以对。”

    陆潇脚步停了下来。

    黄胜安继续嘲笑他：“笑死，亏得奶奶还担心你早恋，就你这钢铁直男，根本追不到妹子好吗。”

    叶橙冷冷地看着他，决定给他当头一棒，打压他嚣张的气焰。

    “笑死，我根本不直。”他云淡风轻地回道。

