    “行了，你也不要光在这里了，有时间就去位面战场瞧一瞧，你们精英班的学生每个月有一次探索的机会，第一名多一次机会，你上个月没用，也就是说，如今有四次机会了。”

    钟天岳说着开始赶人了。

    他把人喊过来，主要就是提醒他一些注意事项，然后就是和他说种子名额的事情，其他的倒没什么。

    徐洛站起来打了一个招呼之后，也就离开了。

    既然要搞事，还是越大越好，那么他当然要回去好好的准备一下才行。

    他现在拥有两只母皇，每天能够储存两万枚虫卵，前面已经积累了一些，只不过没有用来补充自己的虫族大军而已。

    本来是想再积累一下之后，再去入侵的，现在的话，倒是不用顾忌那么多了。

    反正如今的徐洛已经积累了不少的信仰之力，之前的时候是因为担心进化点不够，所以控制着虫族的数量，现在却不用操心这个问题，尽情的去找异族的麻烦就是了。

    全部把虫族进化成为地龙虫，利用阶位和数量碾压敌人。

    他还就不信了，拥有大量的白银九阶的精英兵种在手，黄金不出，别人这个时期还能够拥有可以淹没他的海量兵种。

    离开学校，徐洛直接回家。

    买了点合成肉犒劳一下自己，之后他就躺进了游戏仓之中，进入神域。

    按照徐洛现在的收入，哪怕就是真正的肉也吃的起，只是神域现在是发展的高速期，他不想因为口腹之欲而耽误了自己的发展。

    进入星际时代，人类才发现，原来星际其实没有他们想象之中的那么美好。

    如今确实是没有战争了，但是更加激烈的交锋发生在众神世界之中。

    而且，现实之中，各种无形的钳制无处不在，很多核心技术都受到异族的掣肘。

    单单只是一个星门技术，人类每年就要花费数千亿星元的专利费为代价。

    类似的事情还发生在各行各业之中。

    人类的三大经济支柱体之一的星河更是直接被异族搞垮了。

    无数人下岗，失业。

    为了应对艰难的经济，所以，联邦不得不选择出口粮食，肉等食物。

    这些都是异族最喜欢的东西。

    而普通人基本都是选择用合成物充饥，有一定条件的就吃合成肉之类的食物，只有真正的大富豪才能吃的起原生态的粮食和肉。

    按照徐洛现在神域之中的产出，尽管原生态食物和肉很贵，但是他出售一定的信仰之力也不是吃不起。

    可是那样的代价他实在是舍不得。

    进入神域之中，看到自己神域里边的发展，虫族虽然都蛰伏在地底之下，但是身为神域之主，他能够轻易的感知到各个地方虫族的变化。

    远处，还有大群的蜉蝣正在勤劳的采集着进化点。

    “进化点要不够了！”

    徐洛叹息。

    地龙虫可是大胃王，消耗的进化点简直超出了他的想象。

    虫族虽然好养活，但是消耗也是真的非常庞大。

    徐洛先是直接让虫卵孵化成撼山虫和遁地虫，然后加上一笔合成费用，直接合成出地龙虫。

    这个过程之中，对于进化点和信仰之力的消耗不少，而且因为不是直接融合基因，而是两种虫族融合的，所以合成的过程不能减少。

    好在这段时间里，徐洛并没有做什么事情，所以还是积累下来了一定的信仰之力的。

    最后一步的合成不但需要两只白银阶的虫族，合成需要的消耗也是非常多。

    毕竟是一步登天，直接跨越了好几个等级，成为白银九阶，代价怎么可能小的了。

    如今的神域之中，除了一开始剩下来的酸液虫之外，现在全都被徐洛合成成为了地龙虫。

    数量也是非常的庞大。

    两万五千多只地龙虫就是如今徐洛手中全部的战力。

    而一只地龙虫能够提供的信仰之力达到了一天二十，其实就信仰之力的获得来说是很亏本的，毕竟原本获得的信仰之力可是要多的多。

    但是战斗力却完全不在同一个级别了。

    一只地龙虫吊打几十只螳螂虫，甲壳虫之类的青铜兵种。

    毕竟地龙虫完美的融合了遁地虫和撼山虫的特性，不但有强大的防护能力，还有庞大的力量，也有非常灵活的身手。

    一般的青铜兵种就连地龙虫的外壳都没有办法突破。

    两万五千的地龙虫，说实话，要是现在对上白天同学们的联军，徐洛有信心只需要一轮冲锋，就直接击溃他们的阵型。

    “虫巢的事情要提上日程了啊！”

    徐洛无奈的叹息。

    现在神域之中已经有两只母皇了，每次产卵的时候，会滴落一种具有强大腐蚀性的酸液，把周围腐蚀一片，每次产卵过一次之后，母皇都要转移位置才行。

    虽然现在神域的面积很大，但是一直这样也不行啊！

    只是让徐洛无奈的是，母皇滴落的酸液腐蚀性太强了，一般的材料和金属都没办法承受，哪怕记忆金属也不行，直接被腐蚀掉。

    虽然可以恢复，但是速度太慢，跟不上腐蚀的速度。

    这也是为什么这么长的时间里，他还没有建立虫巢的原因。

    没有合适的材料，哪怕强行建立了虫巢，也不过是隔一段时间就需要重新建设。

    哪怕他发展的不错，可是也禁不住这样的消耗啊！

    这一次月考第一倒是一次机会。

    毕竟拥有三次挑选物品的机会，而且其中还有一次可以选择稀有物品。

    希望能够给自己一点惊喜吧！

    说起来，这还是徐洛第一次接触稀有物品呢，他也有些期待到底是什么样的。

    兵种或者武器装备之类的东西他倒是不怎么在意，反正有虫族在手，他也不用再发展别的兵种，装备更是用不上。

    但是如果能够找到合适的材料用来构建虫巢，就最完美了。

    毕竟虫巢才是虫族的根基，对于虫族有着很高的加成效果。

    六中虽然不如一中，三中，八中那么有名气，但是毕竟是一个学校，还是拥有着很厚的底蕴的。

    徐洛相信，只要自己不断的提升下去，以后可以源源不断的得到更多的支持，稀有材料之类的东西自然也可以拿到手。

