
　　（周一，求推荐票）

　　半日后。

　　赵峰抗着三个大袋子，气喘吁吁的返回羽阳城。

　　城中一家兽皮材料店。

　　“黑斑野猪身上的零件，獠牙、脚掌……价值三百九十五两银子。”

　　“金纹蛇……价值四百二十两银子。”

　　“五毒蜈蚣……价值两百一十两银子。

　　掌柜和伙计，神色如常，一样一样的帮赵峰统计。

　　“铁啄鹰……咦！”

　　念到这里，伙计和掌柜，微微动容。

　　铁啄鹰是接近凶兽级别的飞禽，防御速度惊人，捕杀难度极大，就算是一般武道四重的武者，也罕有能捕杀成功的。

　　因此，铁啄鹰的价值，远超同实力的其它野兽。

　　“铁啄鹰，身上重要零件尚在……一共三只，每只价值一千一百两银子。”

　　掌柜稍作沉吟，给出了价格。

　　一千一百两银子？

　　赵峰有些吃惊，铁啄鹰比自己想象中要值钱，猎杀一只，几乎抵得上几只其它同级别野兽。

　　不一会功夫，赵峰手中除“青头虎王”外的所有野兽材料，全部统计完毕。

　　“所有加起来……一共五千八百五十两银子！”

　　掌柜报出一个价格。

　　五千八百五十两！

　　赵峰心跳顿时加快。

　　须知他一个月的例钱，才二十两银子，在以往身上从没有超过百两银子的情况。

　　而且，价值最高的青头虎王材料，赵峰还没有拿出来。

　　“不如这样，一共给你五千九百两银子。”

　　掌柜一脸精明。

　　“好。”

　　赵峰懒得计较，一口成交。

　　掌柜的效率很高，不一会，赵峰拿到五千九百两银子，其中有一部分是银票。

　　“对了，你们这里收不收凶兽的材料零件。”

　　交易完后，赵峰没有立即离开。

　　“难道你有凶兽材料？”

　　掌柜眼中精光一闪，目光掠过赵峰手中仅剩的一个袋子。

　　“没错。”

　　赵峰倒也不畏惧，缓缓打开袋子，露出青头虎王的材料零件。

　　顿时，一股若有若无的煞气，从袋子里传来。

　　“青头虎王！”

　　掌柜面色一凛，难以置信的望着赵峰。

　　一旁打杂伙计，也是满脸震撼。

　　他们无法相信，一个武道二重的武徒，有何资格，斩杀凶兽。

　　要知道，一只普通的凶兽，就可以匹敌真正的武者。

　　大陆上，不乏强大凶兽覆灭一个城镇的传闻。

　　“我们一共六七个人，死伤一人，好不容易才干掉它。”

　　赵峰接下来的话，让他们稍稍释然。

　　面对凶兽材料，掌柜沉吟片刻，目光掠过赵峰衣服上“赵族”的标识，终于报出一个价格：

　　“一万六千两银子！”

　　当这个价格报出后，旁边的伙计，倒吸一口冷气。他也是刚来店铺不久，第一次看到这么大的价格。

　　掌柜并不敢欺诈赵峰，他从着装上，看出赵峰出自赵族。

　　在羽阳城，赵家、辛家、秋家三大家族并立，势力渗透方圆千里，任何一个产业，都难以绕开三大家族。

　　“成交！”

　　赵峰嘴角含笑，表面上维持镇定，心里却是狂喜。

　　这一趟出行，当真是硕果累累啊。

　　不一会，赵峰揣着两万多两银子，离开材料铺。

　　“拥有这么多银子，购买珍贵药材，突破武道三重，完全绰绰有余。”

　　赵峰心中甚快。

　　要如何花费这些银两？

　　赵峰直奔前几日去的那家武器铺。

　　“小伙子，你又来了？”

　　武器店的掌柜，笑眯眯的道。

　　几日前，赵峰手头很紧，几乎是半借半欠的从这里买了一把重铁弓。

　　啪！

　　赵峰伸手往桌子上一拍，含笑道：“这里是一百两银子，感谢掌柜那日相助。”

　　一百两银子？

　　掌柜微微吃惊，没想到赵峰这么有信誉，之前离开时说，欠下的钱，必定双倍奉还。

　　而现在，哪是双倍奉还，十倍都不止！

　　“客官如此守信，老夫佩服。”

　　掌柜含笑收下一百两银子。

　　他虽然是掌柜，但并不是店里的东家，一百两银子，够他半年收入。

　　还了钱，赵峰没有立即离开，目光在店铺里来回寻索。

　　“我手中的重铁弓，做工一般，威力也不够。”

　　赵峰决定选一把更厉害的弓。

　　他暗暗催动左眼，观察墙上挂着的那些武器。

　　很快，赵峰的目光，定格在一把银色长弓上。

　　这把银色长弓，通体泛动一丝冰冷光泽，给人一种冷静沉稳的气息。

　　“这把弓怎么卖？”

　　赵峰询问。

　　“客观好眼光！这把弓名为‘银玄弓’，是本店里威力最大的武器之一，只有精通箭术的真正武者，才能完全发挥其威力……价值一千八百两银子。”

　　掌柜笑容可掬。

　　他并不认为赵峰能买得起这把弓，但依旧很客气。

　　“一千八百两银子？也不算很贵，买下了。”

　　赵峰果断的道。

　　银玄弓的材质、做工，绝对比他手中的重铁弓强几倍，而且需要武道四重以上的真正武者，才能发挥所有潜能、威力。

　　“客观真要买……不拖欠？”

　　掌柜微微一怔。

　　啪！

　　赵峰把一堆银两，往柜台一推：“尽快交易，我赶时间。”

　　啊？

　　掌柜大吃一惊，没想到赵峰变得这么“富裕”，难以置信，对方前几日还欠自己一些银两……

　　“是是！”

　　掌柜连连点头，亲自为赵峰取下“银玄弓”，放在一个精美的木盒里。

　　此外，徐玄还买了一些配套的箭矢，每一支箭，价值三两，他一口气买了一百支。

　　离开武器铺，赵峰加快步伐，前往城中最大的一家药材铺。

　　“药轩阁，这是本城最大的珍奇药材铺，背后东家极为神秘，将此药阁，开设在周边十三国，连羽阳城三大家族，都不敢招惹。”23sK.com

　　刚来到药材铺，耳边传来一个清冷而略显熟悉的男子声音。

　　咦！

　　赵峰发现不远处的一男一女。

　　说话的是一个紫衣少年，剑眉长拔，身形笔直，身上散发一股凌厉之气。

　　在他身边，还依偎着一个雪袍少女，十分乖顺的样子。

　　竟然是他们……

　　赵峰叹了口气。

　　这一男一女，正是赵一剑、赵雪。

　　“峰哥。”

　　赵雪明眸一转，看到赵峰，微露一丝惊讶。

　　赵峰只是点头回应了一下，走进了药轩阁。

　　“呵呵，就他？也有资格进入药轩阁？药轩阁随便一样珍贵药材，就顶他几年的例钱。”

　　赵一剑冷然一笑，面带不屑。

　　赵雪没有吭声，她自然知道赵峰的家境，很难拿出几百两数目的银子。

　　相比之下，赵一剑的父亲和爷爷，都是武道四重以上武者，是族中高层，家庭富裕。

　　赵峰没有理会二人，进入药轩阁，开始寻找适合武徒使用的珍贵药材。

　　“武道三重，以打熬身体、强化气血为主，在这方面，血参的作用很大，可以巩固、增强气血力量，甚至有助修炼武道内劲……”

　　赵峰思索片刻，确定目标。

　　在众多灵材里，血参对武徒的作用最大。

　　血参分为很多年份，年份越高，价值的增幅越大。

　　“一百年血参，五百两银子。两百年的要一千二，三百年的要三千两……五百年血参要一万两银子。”

　　赵峰的目光，扫过这些血参的价格。

　　年份越高，血参药性越好。

　　当然，武徒能承受的极限，是五百年份血参，还必需是武道三重巅峰。

　　“剑哥，如果有一只两百年份血参，我或许能在半年内，修炼到武道二重巅峰。”

　　耳边传来赵雪略带娇嗔的声音。

　　“这个不行，最多只能给你买一百年份的，最近我一直在尝试修炼武道内劲，需要珍贵药材的辅助。”

　　赵一剑淡然道。

　　尽管他的家庭富足，但也不能毫无限制的开销。

　　“一百年也行。”

　　赵雪微微一笑。

　　就在这时，一个淡然的声音响起：“掌柜，给我拿两只两百年份血参，一只三百年血参。”

　　这个声音，引起不少人侧目。

　　是他！

　　赵雪看到不远处的赵峰，芳心一跳。

　　“三百年份血参？吹牛吧？”

　　赵一剑冷笑不屑。

　　他不相信赵峰一个普通支族子弟，可以买三百年份血参。

　　“两只两百年份血参，一只三百年份血参，一共五千四百两银子。”

　　掌柜报出价格。

　　随后，在二人注视下，赵峰取出银票，成功交易三只血参。

　　这一幕，让赵一剑脸上笑容凝固。

　　“这……这怎么可能？”

　　赵雪秀眉一拧，难以置信，目光呆滞。

　　“掌柜，再给我来三瓶上等疗伤丹、三瓶上等补血丹……”

　　赵峰又买了一些药材丹药，无一不是高等货，花了一千多两银子。

　　交易完毕，赵峰只是和赵雪打了一个招呼，便洒然离开药轩阁。

　　在回应时，赵雪笑的很勉强，不敢直视赵峰的目光……

　　离开药轩阁，赵峰没有立即回赵族，而是去了一家客栈。

　　先是整理了一下银两，还剩下一万两千多两银子。

　　“这些银两，先留待日后。”

　　赵峰明白，武者修行之道，对珍贵资源的需求量极大。

　　当晚，他闭眸盘坐，先是运行一趟《推气诀》，发现经过这几日实战磨砺，自己的气血更旺盛，修为似有精进。

　　左眼空间里，淡青色螺旋光环，由几日前的二尺八，延伸到二尺九五。

　　赵峰确定，自己完完全全达到二重巅峰，尚差半步，就能突破武道三重。

　　“看来实战的效果不错，就不知这血参的药效如何。”

　　赵峰面露期待，立即服下一只两百年份的血参。

　　片刻之后，赵峰感觉一股庞然热力，在腹内诞生，横冲直撞，令得他冷汗淋淋，嘶叫不已。

　　“好强的药力！”

　　赵峰不敢掉以轻心，全力催动《推气诀》，吸收血参的药力，让那股力量，融入气血，引导着洗练身体。

　　或许是因为以前没有服用这么珍贵的药材，赵峰感觉血参的药力，强大的可怕。

　　第二天清晨。

　　“这难道……”

　　赵峰感觉全身气血突破一个桎梏，肌肉、骨骼等部位，迸发出刚猛惊人的力量。

　　砰！

　　他随手一挥，拳风沉闷惊啸，竟打出了七百多斤的力量！

　　突破武道三重，整个过程，比赵峰想象中还要轻松……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第13章 武道三重免费阅读。https://xs.23sk.com 