    

    吉野和妻子点着一盏煤油灯，灯下放着的正是那枚一元的硬币。

    “想不到，一件用了快十年的蓑衣，竟然能卖出一元钱！”吉野看向妻子，兴奋的说道：“我们不如用这一元，再去买五件蓑衣回来。转手卖出，可就是五元了。”

    “不不不，明天你去隔壁村砍些棕榈皮回来，我们自己做！”妻子摇了摇头，又有些感慨的说道：“就是不知道，这样帅气又有钱的顾客，还能不能遇到。”

    “是啊！那小子...”吉野想到了那个英俊帅气、出手阔绰的男子，兴奋劲儿一下子消失了一大半。

    大家都是男人，为什么你能那么好看还那么有钱？

    夫妻二人正陷入回想的时候，一阵敲门声传了进来。

    紧接着，一个好听的女声传来：“抱歉，打扰了！但附近只有这里亮着灯火，所以冒昧前来。”

    吉野和妻子对视一眼，妻子起身拿起一根木棍，吉野则走到木门前喊道：“实在抱歉，家里贫寒什么都没有，无法提供给您什么帮助。”

    “我并不需要帮助，”门外的女子说道：“我只是想问问，你们今天遇到一个十分英俊的黑发黑瞳的男人吗？”

    吉野一愣，下意识的说道：“我们是一手交钱一手交货的，你别想把蓑衣退了要回钱！”

    门外的香奈惠有些疑惑，但聪明的她立刻意识到，这个屋主一定接触过安博先生！

    想到这里，香奈惠觉得自己赶了一天路的疲劳瞬间清零了。

    她十分高兴的说道：“我不是来退蓑衣的，我就是想问问，那位英俊的先生，往哪个方向走了？”

    “喔，他进木曾山了，就是我们家前面那条路。”吉野躲在门后回答道。

    “多谢！”香奈惠礼貌的微微鞠躬，也不管吉野是不是看到了，转身就冲进了木曾山。

    ‘马上就要见到安博先生了，应该用怎样的口吻跟他打招呼呢？他...还记得我吗？’雨中，香奈惠穿着宽大的军绿色雨衣快速前行，心中既激动又紧张，精致的容颜上，多了几分少女的羞涩。

    突然，香奈惠脚步一停，目光凝重的看着不远处。一道身影在树枝上跳跃前进，灵活的像一只猴子。

    香奈惠毫不犹豫的拔刀跃起，花之呼吸·壹之型·落樱！

    正在全力逃跑的金边黑袍人看到粉色的樱花飘落，顿时动作一顿，从树枝上坠落下去，恰到好处的避开了香奈惠隐藏在飘落樱花之中的突刺。

    半蹲在地，金边黑袍人抬头一看，只见香奈惠犹如女神降临，仪态优雅的从空中飘舞下来。

    即使是一件普通的军绿色雨衣，穿在香奈惠身上都多了几分花俏。

    “金边黑袍，你是‘豺狼虎豹’中的哪一位？”香奈惠刀尖前倾，语气平静的问道。

    “鬼杀队花柱·蝴蝶香奈惠...”金边黑袍人一阵苦笑，今天是怎么回事？

    先遇到了失踪七年的最强鸣柱安博，又遇到了最美花柱香奈惠。

    早知如此，就不该来这里了！

    “我们鬼贩组与鬼杀队严格来说也是同一阵营的吧？”金边黑袍人站起来，语气严肃的问道：“何必这么咄咄逼人呢？”

    “呵，别搞错了，我们从来都不是同一阵营的。”香奈惠冷笑一声说道：“你们做的事，只会让我们恶心。”

    金边黑袍人微微皱眉，果然，达到柱级别的人，就算是年轻美丽的女子，都有一颗坚毅之心，绝不是三言两语可以动摇的。

    想到这里，金边黑袍人猛地甩出三枚手里剑，呈品字型飞向香奈惠。

    香奈惠用刀鞘挡开手里剑，却见金边黑袍人已经冲到跟前了。两人在雨中的森林里战斗起来，金边黑袍人速度快暗器多，香奈惠实力更胜一筹，即使不用花之呼吸也能稍占上风。

    一时间水花与木屑四溅，日轮刀与短太刀碰撞，火花闪烁。

    金边黑袍人越打越心惊，之前以为花柱只是漂亮，没想到实力也如此之强。明明自己更快，却始终无法突破对方的防御。

    香奈惠年龄不大，心性格外稳重，无论金边黑袍人怎么打，都应对自如。几分钟后，金边黑袍人更急了，不尽快摆脱香奈惠的话，更强的安博恐怕就要追上来了！

    香奈惠立刻察觉到了金边黑袍人内心的急促，她目光一凝，花之呼吸·伍之型·无果芍药！

    一瞬间，九道粉色的剑痕犹如丝带一般缠上金边黑袍人，然后眨眼间九道剑痕汇聚，一剑刺穿了金边黑袍人的腹部，将她钉在了树干上。

    “大、大意了...”金边黑袍人吐了口血，想要抬手去抓香奈惠的日轮刀。

    没想到香奈惠立刻抽剑后退，完全不给金边黑袍人偷袭的机会。

    “......”金边黑袍人无语了，现在的柱都这么谨慎了吗？

    ......

    安博坐在密室入口的台阶上，一脸淡然的看着下方的众人问道：“现在，有人出来回答我的问题了吗？”

    雇主、武士、黑袍人等互相对视了一眼，目光不由自主的集中到了一个容貌俏丽风情万种的女子身上。

    安博没记错的话，这个女人好像是什么十五夜家的。

    十五夜澜无奈，只得扬起笑容回答：“大人，我、我们也不认识稻玉狯岳...”

    “那回答第一个问题，你们买鬼干什么？”安博无视十五夜澜的美貌，继续逼问道。

    十五夜澜扫了一眼众人，发现所有人都低着头，一副‘你看不见我’的怂样。不得已，十五夜澜只好稍加修饰的说道：“为了治病...”

    “治病？”安博一呆，首先想到的是把人血馒头当药引子的祥林嫂，这些人怕不是傻子吧？

    “治病！”十五夜澜咬着牙点了点头，从今天起，衰老也是病了！

    安博微微皱眉，突然一道洞洞波射出，瞬间穿过人群，将捆在笼子里的一只鬼的口罩打掉。

    “这些家伙根本不是为了治病！”衣衫褴褛的鬼恶狠狠的说道：“他们是为了活命而吃我们的血肉！”

    安博站了起来，盯着鬼说道：“仔细说来听听。”

    “虽然你很强，但你也不能否认，鬼就是比人类高级。”那只鬼被捆在铁笼子里，依然保持着傲慢：“鬼比人强壮、比人恢复快，还有着无尽的寿命和再生能力。除了不能见阳光，鬼哪点不比人强？”

    “然后呢？”安博随意的问道。

    那只鬼一愣，认真的看了一眼安博说道：“你这样的强者，不管是人是鬼，都应该获得尊重！”

    安博一脸淡然，根本不在乎一只鬼恭维。

    那只鬼抿了抿嘴，狞笑着看了看其他人继续说道：“有些人可以通过吃鬼的血肉，获得强大的恢复力和再生能力。这类人，统一称之为噬鬼者。”

    安博点了点头，他记得原著中，不死川实弥的弟弟就是这样的人。不过这样的人应该只是少数，偌大的鬼杀队，也就出了这么一个。

    “但你不知道的是，噬鬼者的血肉对普通人来说，同样有着一定的恢复力和再生能力，可以帮助普通人延缓衰老、修复身体伤病。甚至，重返青春！”

    安博目光一凝，不禁扫了一眼在场的众人，所有人都下意识的低下头。

    “但噬鬼者同样很少。”安博看向那只鬼，平静的说道。

    “可对于有着庞大的人口基数的人类来说，并不少了！”那只鬼咧嘴笑着说道：“我没记错的话，大正初年，霓虹人口就快五千万了吧！假设十万个普通人里面才有一个噬鬼者，算下来也有五百个了。”

    安博心中一颤，似乎有些明白为什么鬼杀队只有一个噬鬼者了！        

