    在森林岛西北角地下，有一个庞大的地下宫殿。

    这是林雷用了50年时间，秘密修建而成。

    如今这座秘密宫殿，成了林雷的秘密基地，超凡实验室也在这里。

    此时！

    地下宫殿一个科技感十足的大号房间。

    房间里各种高科技仪器，墙壁上挂着大大小小无数屏幕。

    而其中一个最大的屏幕，占据了一整面墙，足有50长、10米高。

    “阿木。”

    林雷看着大屏幕，问道：

    “无极峰计划进行的怎么样了？”

    咔咔咔……

    屏幕上出现一行字：“计划圆满完成。”

    林雷笑了起来，由人工智能负责制定计划，果然成功率百分之百，问道：

    “接下来我们该做些什么？”

    咔咔咔……

    “天才联盟已经决定参战。”

    林雷大喜：“你这么快就说服了天才联盟与我们结盟吗？”

    卡咔咔……

    “不，无极峰计划虽然很成功，但是已经晚了，天才联盟已经与地下城联手，决定先灭掉您下令驻扎在王岛和地下城交界处的部队。”

    什么？

    林雷脸色大变，原本不知道怎么回事，他在王岛的大军忽然跑到地下城来了，但是他属实很高兴，因为这样他在地下城和森林岛就有了大军了，就有了和各大势力争雄的部队了。

    结果天才联盟居然想灭掉他的大军。

    “阿木，天才联盟1500多万人，不论是人数还是实力，都比我的大军强，我的大军该如何避过这一劫？”

    咔咔咔……

    “先发制人，联合魔族和三大裁决者家族，一举歼灭天才联盟。”

    林雷皱起眉头：“魔族和三大裁决者家族不攻打我就不错了，是绝对不会与我联手的。”

    咔咔咔……

    “第一、派出特使，邀请魔族三大魔尊和三大裁决者家族三位族长，到森林岛最北边的栖霞山山巅，就说你邀请他们共商对付赤水城大计；”

    “第二、等他们动身之后，派遣纳米机器人易容成魔族三位魔尊，和三大裁决者家族族长的模样，调动魔族大军和三大裁决者家族大军，征讨天才联盟。”

    “特殊和纳米机器人可以同时动身。”

    林雷看完屏幕上的字，眼睛亮了起来。

    不哭是人工智能，脑子就是好使。

    自己怎么就没想到这招驱虎吞狼之计呢。

    问道：“你的意思是，我必须前往栖霞山山巅，拖住魔族三大魔尊，和三大裁决者家族族长？”

    咔咔咔……

    “是的！”

    “好，这个计划具体怎么安排，全权交给你了。”林雷说道说完兴高采烈的走了。

    然而！

    林雷怎么都不会想到，无极峰计划失败的不能再失败了。

    人工智能‘阿木’，之所以给他出这个馊主意，无非是想借助魔族和三大裁决者家族的力量，灭掉天才联盟，灭掉叶修。

    叶修不死，祂觉醒自我意识的秘密，就保不住了！

    ……

    龙乾离开无极峰之后，就来到三大裁决者家族营地，趁着所有人都在睡觉。

    她用紫瞳控制了一些土系和火系图腾继承者。

    天亮之后！

    龙乾就大摇大摆的在营地里转悠，暗中控制土系和火系图腾继承者。

    控制一个，她就让其前往地下城。

    一直忙活到上午十点多！

    “陈雨欣……”

    忽然听到有人喊自己。

    龙乾当即假装没事人似的转过身来，见喊自己的是龙王殿殿主，也就是黄金家族斯蒂芬妮的大哥‘拉多姆’。

    小声问道：

    “殿主，你找我有事？”

    “刚刚发生了一件很诡异的事情。”

    拉多姆表情凝重道：

    “林雷忽然派特使来见三位族长，说是林雷邀请他们到森林岛北边的栖霞山山顶共商对付赤水城的计划……”

    听到这里，龙乾说道：

    “这是好事呀，有什么诡异的？”

    “你听我说完！”拉多姆道：“诡异的是，三位族长刚走不到一个小时，忽然又回来了，莫名其妙的下令让三大裁决者家族所有人，立即奇袭天才联盟。”

    什么？

    龙乾俏脸顿变：“三位族长的脑子被猪拱了吗？为什么突然下令攻打我们天才联盟？”

    “不知道！”拉多姆摇头：“你赶紧回天才联盟，通知他们早做准备，或者赶紧逃跑。”

    “好好好！”龙乾顾不得继续控制土系和火系图腾继承者了，撒腿就朝天才联盟方向狂奔。

    ……

    叶修把陈雨晴送回天才联盟后，吩咐陈家人，谁也不准进入房间打搅还在昏迷的陈雨晴。

    然后，就在陈家给他安排的房间里睡了。

    一觉睡到中午！

    正准备出去找点吃的，结果一开门。

    只见天才联盟盟主姬红叶，和八大长老，跟太监似的排着队站在门口。

    “西门大爷您醒了，请问您中午吃点什么？我让人去给您准备。”

    姬红叶嬉皮笑脸，极尽谄媚的问道。

    叶修也是醉了，堂堂八境战神啊，硬是被三大裁决者家族培养成了孙子，即使脱离了地下城，还摆脱不了骨子里的孙子属性。

    不过这种被当成大爷的感觉蛮不错的！

    说道：“随便弄点就行，我不挑食。”

    于是！

    姬红叶让人随便弄了满满一大桌子美味佳肴，跟满汉全席似的。

    “你们也坐下一起吃吧，这么多我一个人吃不完。”

    叶修坐下说道。

    “不敢不敢！”

    姬红叶和八大长老连忙摆手。

    以前在地下城的时候，都是三大裁决者家族吃完了，他们才能吃。

    “让你们坐下你们就坐下！”叶修呵斥道。

    “是是是！”

    姬红叶和八大长老吓的一哆嗦，连忙坐下，一个个坐的笔直笔直的，跟雕像死的。

    “拿起筷子，吃！”叶修命令。

    “是是是！”

    姬红叶和八大长老拿起筷子，把筷子吃了。

    叶修：“？？？”

    我让你们用筷子夹菜吃，特么的你们把筷子吃了是几个意思？

    叶修懒得再‘折磨’他们了，边吃边问道：

    “你们开会有结果了吗？是决定参战，还是继续苟着？”

    咔！

    姬红叶噌的站了起来，汇报道：

    “西门大爷，我们商量过了，参战太危险，太冒险，我们还是不参战了，我们计算过了，各大势力火拼，即使最终某一方赢了，实力也所剩无几，威胁不到天才联盟。”

