    池芫换了拖鞋，蹑手蹑脚地和陆晓晓一块，朝门开了道缝儿的书房走去g。

    她看着这道门缝，再低头，看了眼地上的薯片碎屑，顿时什么都明白地望着陆晓晓。

    陆晓晓：“……”

    大意了，留下了偷听的痕迹。

    池芫无语地掀了下嘴角，看透不说透，伸长了耳朵，也想听听沈昭慕所谓的“本事”。

    “你别一惊一乍的，让你挑选浪漫的告白方式，你怎么又跑偏了？”

    魏子言被沈昭慕吓一跳，拍了拍胸口，嫌弃道。

    沈昭慕却信心满满地和他道，“我刚从陈家那谁的酒友那听说了个劲爆消息——”

    他还可耻地停顿下来，卖了个关子。

    魏子言立马上钩，他“包打听”的身份现在是不打算藏着了。

    别说他了，就是门外的陆晓晓都一脸好奇，池芫倒是还好，这个位面还有什么瓜是她不知道的？

    再说了，她没有这三个这么八卦好吗！

    “你快说啊，你别看着我，大哥！”

    魏子言将陆晓晓的心声说了出来，然后就见沈昭慕笑得一脸高深莫测。

    “你知道顾起那个老男人一直对外宣称单身汉吧。”他起了个头，魏子言开始找瓜子了，没找到，就干脆端着个茶杯，也不喝，就怕一会太劲爆他会喷出来。

    “然后呢？”

    能不能瓜一次性放出来，别这么说半句留半句的磨人啊？

    池芫在门外，缓缓站直了，收回了自己的小耳朵。

    这个瓜，她表示真的吃过了。

    来这个位面的第一天，她就吃到了。

    反观旁边的陆晓晓，不知道从哪里摸出来的薯片，小心翼翼地往嘴里塞，不敢嚼得咯嘣脆，生怕打断了里边的爆料。

    影帝的八卦啊，她从前的偶像啊，该不会，她的这座老房子要塌了吧？

    怎么回事，塌房子，她也很激动很想知道？

    “他有孩子了！”沈昭慕说着，怕魏子言急性子，便又竖起三根手指，“还是三个！一胎三个！”

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    前面那个感叹句是魏子言，后面这震惊的口吻是陆晓晓发出来的。

    魏子言和沈昭慕在听到陆晓晓的声音时，齐齐往门口看去。

    而池芫比较机智，在沈昭慕爆料的同时，她就已经收回偷听的脑袋，靠着墙，隐藏好了。

    还给陆晓晓比了个噤声的手势，比起吃瓜，她更想听听沈昭慕有怎样的宏伟的追妻计划。

    “嘿嘿你们继续继续，都自己人，早知道晚知道我都会知道的。”

    陆晓晓笑得甜美，捡起掉地上的这包薯片，又开始吃起来。

    魏子言扶额，“掉地上了就别吃了。”

    “没事，不干不净，吃了没病，我百无禁忌。”

    “……”

    “继续啊，沈少，他娃儿的妈是谁啊？是之前有过风声的那退圈的某影后吗？”

    沈昭慕闻言，举起手指摇了摇，臭屁得很，“no，no，no，这是个圈外人，居然两人一夜情后，女的怀孕了，吓得出国了。再回来就带着三胞胎了。不知道顾起从哪知道的，最近找到他们了，将他们接回他的私宅，看样子，想金屋藏娇瞒着大众。”

    “贵圈真乱。”

    魏子言喝口水压压惊。

    “只有我觉得，这太魔幻了吗，简直就是小说原型啊……”陆晓晓手动将自己的下巴接了回去，“大影帝和圈外神秘女子，一夜风流后，平白多了三个孩子，这俩人好牛，一个一发三中，一个也好能生……”

    池芫抿着唇，陆晓晓这非官方吐槽，挺致命的。

    魏子言和沈昭慕则是被她这形容弄得囧了囧。

    这话，怎么说得怪叫他们膝盖疼的？

    尤其是魏子言，他咳了声，“那是安全措施没做好，你看我俩，要不然，你也一样的。”

    陆晓晓瞪了他一眼，这个是值得攀比的吗！

    沈昭慕也瞪了眼魏子言，眼底多少有些怨念和，隐约的羡慕了。

    他到现在，也才，咳，和媳妇睡了一次。

    真是旱的旱死，涝的涝死。

    尤其他之前还嘲笑顾起年纪大，结果人早就超车了：）

    沈昭慕想着，便咳了两声，一脸正气地对魏子言道，“所以我要说正事了，经过这事，我发觉，你俩是广播的话，我就是情报局本局出身的，你看看这些消息，我不问都能知道——

    正好，我叔不嫌弃我不务正业没个特长吗，我深思熟虑过了，要不，我就开个工作室，你俩都给我过去打工，当然，魏子言有诊所，那你就当个兼职的吧。我们呢，就专门挖这些八卦，开个号爆料，只爆真料，专爆别人不敢爆的……”

    说着，沈昭慕忽然觉得自己真是很有正义感的勇士。

    “揭露这些人性的黑暗，社会的蛆虫……”

    “打住，打住。”

    魏子言有些听不下去了，“你将狗仔的事业说得这么伟大，我差点就信了。”

    陆晓晓却感兴趣地道，“我看成，反正我没什么事做，沈总什么时候开工作室，我现在就可以入职。”

    “……”

    疯了，都疯了。

    池芫万万没想到，沈昭慕会剑走偏锋地想要去当狗仔。

    尽管，他这个狗仔吧，和别人的不大一样。

    但是……

    “你还真是，什么得罪人你做什么。”

    池芫往门的方向走了一步，抱着手臂，无奈地看着坐在那指点江山的沈昭慕。

    顾起的料，他做个人吧，不怕男女主、男二过来打死他？

    “额，芫芫你怎么在这？什么时候在的？”

    沈昭慕差点从椅子上滚下来，忙扶着椅背站起来。

    “我们可以匿名啊，我爆就爆那些看不惯的，顾起这事，算了，我对他生娃不感兴趣。”

    他一本正经地道，“你给我透露下，咱爸最讨厌圈内哪家老头，或者娱乐圈的哪个艺人，我投其所恶地挖料……”

    池芫扶额，“那我真是替我爸谢谢你嘞。”

    沈昭慕咧嘴一口白牙，灿烂无比，“都是咱爸，不分你我，别谢。”

    魏子言摸着脖子，做了个呕吐的表情。

    就连陆晓晓都看不下去了，摸了摸胳膊，“咦惹，算了算了，魏子言陪我打游戏去，让臭情侣待会儿吧。”

    “好啊，不过我俩才是臭情侣，他俩，最多算一对野鸳鸯呢。”

    魏子言朝沈昭慕挤了下眼，然后飞快逃离书房，拉着陆晓晓去客厅打游戏了。

    剩下沈昭慕和池芫，面面相觑。

    池芫歪头，“野鸳鸯？”

    沈昭慕笑，“不好听的话，那你给我转个正呗。”。。

