    古时，扬州府领高邮州、泰州和江都、甘泉、仪征、兴化、宝应、东台县，成为扬八属，想来当时的扬州混得还是蛮牛的。

    可是如今，这甘泉县已经消失了，成为了今天的江都。

    江都市多有水渠，特别是在农村，拥有最原生态的鱼类养殖区域，并且是自然养殖，并不投放饲料，长成的鱼儿自然味道更加鲜美，难得一品。

    本想让稻花香留在南京自己上线练级去，可是她不答应非要跟我一起出来，没办法，只要带出来了，而且让她一个人留在酒店里，说实话我也不放心。

    半路上，去银行取了十万现金放在了车里，可能用得着。

    上一次来到甘泉镇已经是n年前了，而且当时还是迷了路才走到了山穷水尽现了一个小鱼馆，几个同事一起斥责我：“头儿，你开的什么鸟车？”

    结果今天又再次迷路了，在乡间小道上折腾了老半天，稻花香无语了：“哥哥，咱们这是在观光呢？”

    我挠挠后脑勺：“哥好像迷路了……”

    稻花香轻笑：“没关系，慢慢找。”

    “嗯！”

    问了好几个人，终于在下午两点多的时候来到了甘泉镇，一片水域出现在眼前的时候我就知道找到地方了！

    几年过去之后，在无比正确的经济方针领导下，我国gdp增长了n多，可是这贫穷的小村庄依旧贫穷，几个老农依旧坐着拖鞋在水渠旁边扯淡。

    我循着小路将车子开过去，眼前一亮，到了！

    “老王小鱼馆！就是这儿了，哈哈，还没关门啊！”

    我喜不自胜，停下车，带着稻花香进了小鱼馆，苍蝇飞舞，吊扇哗啦啦的一顿胡吹，吹得苍蝇乱舞，无处落脚。

    老板是个5o岁上下的中年人，还是他，就是传说中的“老王”了，另外，老板娘也算是风韵不存，笑迎来客：“小伙子，吃饭啊？”

    我点点头，在脏兮兮的桌子旁坐下，笑道：“老板，上你们这里最好吃的甘泉活鱼，一定要好吃啊！”

    老板哈哈笑道：“当然，不好吃不要钱！”

    我笑了笑，不错不错，就是要这份自信和霸气，否则我就白跑了。

    不久之后，香气四溢的鱼儿上来了，肉质鲜嫩美味，吃得人什么坏心情都抛之于脑后了。

    最后，稻花香嚷着要喝汤，我也陪着她一起喝汤，结果一份活鱼被吃得底朝天了。

    老板看得眉开眼笑，端着椅子坐在一旁，笑问：“小伙子，带女朋友出来旅游啊？我跟你说，咱们甘泉镇别的没有，就是这水多，到处荷花莲子，别忘了带女朋友去泛舟啊，每一年都有年轻学生到这里游玩。”

    稻花香红了红脸，说：“不是的……”

    我则笑了笑：“叔叔你误会了，她是我妹妹。”

    “哦！”

    我看了看这个小鱼馆，脏乱差，就是鱼儿鲜美无比，真是可惜了这门手艺了。

    于是，我问：“叔叔，你们为什么不去大城市里开个馆子呢？”

    “唉，哪有那个钱啊！”

    我等的就是这一句话，于是又问：“我在城里吃什么酸菜鱼之类的都没有这个味儿，你们是怎么做出来的？”

    老板兴致来了，唾沫星乱飞，笑道：“想做甘泉活鱼必须有两个条件，其一，我们甘泉镇水域里的大黑鱼，其二，必须要我老王家的独门配料，嘿，不是跟你吹，就算是大城市里的那些个大厨都烧不好这道菜。”

    我问：“那么，你们想去大城市里开一个上档次的酒楼不？”

    “想倒是想啊，就是没钱！”

    我不由一笑：“叔叔，我觉得这甘泉活鱼有的炒火，不然这样，我出钱，你出人力和技术，也就是说，我出钱买断这个甘泉活鱼的专利，你把配料的材料组成卖给我，当个席大厨，怎么样？”

    老板挺憨厚的一笑：“能赚多少钱啊？一个月，我是说我自己。”

    我沉吟一声，说：“每个月二十万，可以吗？”

    “啊？！”

    “怎么，嫌少啊，我最多那么多了，赚钱不容易啊……”

    老板咧嘴大笑：“小伙子，别开我玩笑了，一个月二十万，这比抢劫都来得多，世上哪有这种好事呢！”

    我当即回到车上，从车子后备箱里掏出了一个厚厚的信封，回到小鱼馆里拍在了桌子上，笑道：“这是两万定金，你还觉得我是开玩笑吗？”

    老板惊呆了，老板娘则拿起了一叠崭新票子，像是对着少女的胸部一样搓来揉去，最终确认是真钞，顿时，满脸堆笑：“小伙子，和你叔叔慢慢谈，不着急！”

    人嘛，哪儿有不爱钱的，他们在这种乡下地方一个月能赚个几千就不错了，一月二十万对于他们来说简直就是天文数字。

    于是，接下来，迅谈拢，而我也给律师所打了个电话，请他们代为草拟合同，这个事情不算小，另外，还得申请品牌专利！

    半小时后，我和老王已经叔侄相称了，亲密得像是阔别多年重逢的亲人一般，稻花香看我的眼神很奇怪，可能是觉得我好虚伪。

    老王又提醒我，想要做出纯正的甘泉活鱼就必须要有自己的鱼塘，他的这个小鱼塘只有两亩地大小，根本就支撑不了一个酒楼的需求。

    下午我们找到了镇长，要求承包1o年的池塘，结果被狠狠的咬了一口，这gRd镇长就像是一个土财主一样，卖地卖财了，1o年承包4o亩方塘足足花掉了我7oo万RmB，心疼死了！

    这个老色鬼甚至看上稻花香的美色，想要潜规则一下，结果遭了我的黑手，关车门的时候狠狠的夹了他的大腿一次，这厮却又敢怒不敢言，毕竟对于镇子来说我就是财神，为了gRdgdp绝对不能开罪。

    然后，老王出面，请了村里的几个“厚道”人看管池塘，每人每月工资3ooo多，都快成白领了，这让我自己都嫉妒的要死。

    我的要求，池塘方每一天提供2oo公斤的活鱼，对于4o亩的池塘来说还是可以承受的，回来的路上，我突然觉自己已然化身成为水产养殖专业户了。

    回到市区，让律师快拟定合同，至少一个星期的合同半天内搞定。

    而我自己则去选定了酒楼的位置，夫子庙附近，恰好一座酒楼破产转让，被我以12oo万的价格拿下，从那老板的脸色来判断，我是赚大了。当然，如果他早就修炼出泰山崩于前而面不改色的本事来，我也没辙。

    一切就绪，就剩下各种部门的审批了，以我的作风，钞票开路，过关斩将，无所不克，却只有工商局的营业执照这一关迟迟不下。

    酒楼名为“甘泉梦乡”，这是我绞尽脑汁才想到的名字，本来可以去征求一下凌雪、凌月和冰茶的意见，可是想想还是不必了，我要亲力亲为的完成这一切。

    然而，真要自己去做了，事情还真不是一般的多，三天跑下来，我的帕萨特受不了了，我自己更是每天回家都累得跟狗一样，稻花香很心疼，却又不知道说什么好，非要帮我洗脚，我也拗不过她。

    第四天，去了一趟人才市场，招聘了三个大堂经理，二十多个服务员和n个厨师，服务员全是mm，质量从优，咳咳，具体就不说了，厨师则是从新东方培训出来的，每天掂勺子两小时，素质听说过硬。

    原来这个酒楼的进货渠道也被我买断下来，一个湘菜馆，加上我的甘泉活鱼这道菜来领衔，定能通吃南北食客！

    一切准备就绪，职员都来排队上班了，卫生许可证也下来了，可是营业执照还是没有下来。

    当我前往催促的时候，当事人只是敷衍，我敢怒不敢言，这个时候，人家是大爷。

    然而，就在下午的时候，一个秃头来了，带着营业执照，满脸堆着笑告诉我，其实他是工商局的局长。

    再之后，我终于明白了，有个力量在帮我，如果不是凌天，那我实在想不出来还会有谁？现在，恐怕也就只有他知道我出来了，几天没有上游戏，大家都以为我失踪了，若不是稻花香辟谣，恐怕雪月又要大乱。

    经过近一个星期的努力，我的甘泉梦乡终于开张了，请了许多要员，包括那个工商局局长，而且就是他剪的彩，看他拿剪刀的清高样子，我都恨不得冲上去夺过剪刀剪断他的脖子！

    在开张的那一刻，我几乎虚脱过去，带着稻花香坐在一楼的雅座里，看着人来人往，快要泪流满面了。这几天可没少遭白眼，这年头办事难，求人难，没有什么事情是不难的，喝酒喝得快要吐血了，却还要跟这个总那个总的应酬，实在蛋疼。

    另外，还去了一趟电视台，彪悍的在“非残勿扰”节目里插了一个广告，广告是一个光头男征婚，那些风**人嫌弃他丑，结果他就去吃了一顿甘泉活鱼，吃完之后就变帅了，貌似天仙了，当场把8个mm全部牵走了。这个广告花钱无数，不过效果非常之好，一个品牌已经包装了起来，几乎整个金陵古城的市民都知道新近在市区开了一个甘泉梦乡酒楼，里面有一道非常牛掰的菜叫做“甘泉活鱼”，好吃到非常。

    仔细算算，花钱如流水，这一通折腾之后，已经是两千多万没了，至于收益，那就不知道什么时候能回来了。不过，从上座率来看，赚钱是肯定的了，就看能赚多少，如果展势头良好的话，倒是可以考虑开分店。

    忙碌到晚上九点多，我一直呆在走廊里，连总经理办公室是什么样子都不知道，倒是第一轮值班的服务员mm都认识了我，总是指着我低声耳语：“喏，那个就是服务员领班，还算很帅嘛！”

    稻花香扑哧一笑，却又不点破。

    晚上，十点多的时候，回到了酒店里，其实我自己的酒楼里也是有住处的，只是这酒店房间已经定了，不住白不住，还有游戏也装好了，在酒楼里住着诸多不便。

    我说：“香香，你洗洗睡吧？”

    “不要，我还不困。”

    “那随你！”

    我自己回了房间，洗了个澡，接个电话：“先生，要服务不？”

    我说：“不用，有人服务了。”

    这已经是第三个电话了，可真不自觉，想到这里，我就把电话线给拔了。

    取过游戏头盔，上线了。

    “刷！”

    一个星期之后，终于再次出现在了灵恸世界里，却也有了一些物是人非的感觉。

    等级榜上，只有我止步不前，已经掉到了等级第二了——

    1、勇敢的心　2o1级（圣域）　龙骑士

    2、轻狂书生　199级（圣域）　龙语者

    3、七星灯　18o级（圣域）　黑暗剑士

    4、一粒尘埃　171级（圣域）　龙战士

    5、晓风残月　145级（圣域）　魂剑士

    6、清风飞雪　1o1级（圣域）　冰霜剑士

    7、清风揽月　299级　冰雪法师

    8、孤坟　255级　龙骑士

    9、暗影随风　255级　烈风战士

    1o、淡淡稻花香　255级　灵魂巫师

    11、地狱火　255烈风战士

    12、冰之逸　255级　龙骑士

    13、命运魔方　255级　魔弓手

    14、流年花火　255级　龙骑士

    15、小蝴蝶　255级　星月祭祀

    ……

    显然，凌雪已经装备上惊虹剑了，想必现在应该非常牛掰了吧！？

    “滴！”

    凌雪来了消息：“你在哪儿？快说！”

    我茫然看了看周围，回复：“王者之都里。”

    凌雪便没有再说话。

    过了不到几秒钟，传送阵处光芒闪烁，一个绝色小美女出现，一身凋零铠甲，手提着虹光闪烁的利剑。

    “书生……”

    凌雪轻唤了一声，忽然不顾一切的扑到我怀里，在我耳边小声的说：“我好想你，我好想你，你这一星期到底去哪儿了？”

    我紧紧抱着她，笑着说：“我很好，在哪儿不告诉你。”

    凌雪抬起头，雪腻的脸蛋上挂着泪珠。

    我笑了笑：“小雪别哭，我们虽然分开了，可是……我们还是会像老样子一样，不是吗？”

    凌雪点头：“可是，我还是好想你。”

    我轻声笑：“思念算什么，我离开你的那一分钟，就开始想念你，可是，我不能再让凌天看扁了。”

    “嗯！”

    凌雪看了看我的等级，撅嘴道：“你还199呢！快点去升到2oo级吧，都被勇敢的心给甩掉了，实在说不过去。”

    “好的！这就去单刷一次天空之城！”