    无限之蛇吞吐能量，河洛之龟负载宝珠，看得东风如来眼皮一跳，嘴角一抽，自家的成道宝珠成了什么鬼样子。

    “你这样子还能算是蛇吗？！”东风如来幽幽道

    宇宙碰撞产生的巨大能量，味道远超星兽无数倍，两者距离就像黑白面包，并且现在白面包管够，好吃到谨心不禁翘起银白色流转光泽的尾巴。

    “无限之蛇岂是如此不便之物！”谨心转换形态，承负真一界宝珠，舔了舔混沌维度，表演三口一个宇宙，眯起眼睛愉快的回答道：“东风老师，您要相信我的……嗝……我的能力，嗝。”

    洞阴黑帝眼睛一眯，打量了自家傻徒弟许多，这丫头打小就不灵光，又是龙蛇之体，不会被人忽悠去当烛昼了吧。

    烛昼之龙虽然是一种不错的精神，但是不适合自家一脉，宇宙片警那是审查官的事情，一只蛇吃吃喝喝就好。

    全世界乱跑当警察的人，能是正经人吗？！

    洛风一脉讲究个稳健谨慎，直至大罗依旧不改，这就叫做真我如一。

    打量许久，看得无限之蛇谨心都快起身生红毛，黑帝洞阴方才缓缓收回目光。

    “傻是傻了点，还算恪尽职守。”

    无限之蛇谨心身体一颤，光辉流转，赋予无形之蛇概念，化形而出。

    一个头戴玉冠，眼瞳琉璃的乖巧女道童站立混沌之中，道袍银辉上纹光阴浪花，象征无形有象之道。

    谨心本就是雌蛇，先前为童子显化男相，后来登临水德星君业位，在诸神众仙面前要保持威严，一直以男相显化。

    作为真一界法身，孕育诸天世界，制定平衡阴阳的无限之蛇，显化女相，也算还了本来面目，女童谨心恭敬一拜：“拜见三位老师。”

    “乖。”光阴长河之上，一叶扁舟飘荡，河神从光阴踏入现实，走至谨心身侧笑眯眯地摸了摸头，紧接着从道袍中掏出一件小玉斧递了过去：“你拜师多年，为师也没什么法宝送你。”

    “如今你投影真一界，为东风汇聚道果，看守平衡秩序，也算是出师了。”

    “这把小斧头就给你用一段时间吧，也算是卫道之吧。”

    “多谢师尊！”女童谨心眼睛如同星光般闪亮，嘴角微微上扬，露出洁白的虎牙，异常可爱。把小玉斧捧在手上，斧头刻道理二字。

    “也罢，终究是为贫僧干活。”东风如来沉吟一会儿，伸手探进佛门气运长河之上，长河滚滚，绵延不绝，朵朵金莲落下化作金花，丝丝光明上升演化天人，无量光明，无量信仰，无量璀璨，罗汉禅唱，菩萨礼赞，宛若一方极乐长河世界。

    在滔天长河，极乐世界中央，有一方八宝功德池水，汇聚了此界佛门一脉无量功德，池水上生长三朵莲花。

    一朵九品黑莲，毁灭天魔，真一本体；一朵六品紫莲，天帝遗留，轮回之道；一朵三品白莲，气运功德，佛门根基。

    世尊如来将紫莲取下，捏花一笑：“此物蕴含轮回，同你无限之蛇颇有缘***回与无限相辅相成，如今赠与你了。”

    谨心欣喜一拜：“多谢东风老师。”

    “既然追求刺激，那就贯彻到底。”洞阴黑帝淡然道：“咱们这一脉，不做则已，一做到底。平日要与人为善，广结善缘。”

    “可是一旦结仇，那就要斩草除根，上溯十八代血脉，下属一应因果牵扯，都要安排得明明白白，清清楚楚。不给敌人任何影响现实的机会。”

    “就是无尽时空尽头藏着一丝复活机会，都要拽出来，摔在地上再踩上无数角，让他万劫不复，再无复仇机会。”

    言语之间，洞阴黑帝赐福道：“吾许你洞察之眼，盘古之下，一应往来时空，过去未来现在，无数时间线，皆不能迷惑汝心。”

    谨心深深一拜：“多谢洞阴老师。”

    河神给得是攻伐，如来给得是防御，黑帝给得是希望。

    “谨心，诸天合一还需要多久？”

    “回禀三位老师，已经是最后一刻了！”

    无限之蛇转动，大道宇宙轰鸣之间，界王地仙张楚岚于高台之上宣布武道大会获胜前三甲，并且颁布奖励。

    “诸天道友武道大会自此结束，此方大会是天庭钦点，诸天共举，一旦确定，众生铭记，大道永存。”

    “让我们用热烈的掌声欢迎本届武道大会季军，一世多元宇宙代表队。正所谓皇帝年年有今年到我家，孙悟空终于当上天帝了。接下来有请代表孙悟空道友，齐天大帝发言。”

    在无数宇宙众生的注视下，悟空天帝登上了高台，帝冠金袍，宛若神人。

    “咳咳，戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    “俺们宇宙能获得季军，就跟俺老孙当上天帝一样，货真价实。”

    “……”

    “我呸！”下方至高洪荒代表队的神仙怒目而视，说好的单打独斗呢？！传说级数一堆他我出来，天帝级数直接招呼大罗天，让三千道君下场，还美名其曰天帝之间感应，我呸，当真是厚颜无耻。

    悟空天帝一脸淡然，这就无耻了，你们是没有见过演道为王的初代彼岸。他们上场能玩得你们晕头转向，不知道谁是敌人，谁是自己人。

    “咳咳，让我们有请悟空天帝领取奖品。”一时间气氛紧张，张楚岚怕一世多元宇宙代表队与至高洪荒代表队打起来，连忙宣布进入领奖环节。

    悟空天帝笑眯眯领取了一方宇宙种子，一旦衍生下去，即可见证宇宙繁荣变迁，对于领悟道果有一定的帮助。

    让悟空天帝下场，接下来张楚岚异常激动道：“让我们用热烈的掌声欢迎本届武道大会亚军，异人世界代表队，虽然我们水平较低，但是我们论道经验丰富，一时间诸多大能被我们辩倒了………”

    “在此，我要感谢此次大会主办方，感谢的我的黑帝岳父……”

    刹那间，无数掌声响起，诸天万界就是如此真实可爱。

    随着一波波热潮，武道大会接近尾声，叶凡的内心越发的不安，心血来潮本能能感应未来是一道浩瀚的深渊。

