    安澜扬了扬眉，心下有些诧异，怎么会关押在这里了？

    大概是安澜脸上的表情实在是太过明显，陆翌然忍不住笑了起来：“李华伟是混道上的，弯弯心思很多，而且阴险狡诈，手段也很多。”

    “所以我们不得不防。”

    “防？”

    陆翌然点了点头：“虽然我们现在将他抓了起来，可是却也还得要防备着，他可能会想方设法地逃走。”

    “又或者，身上也会有跟踪器之类的。”

    “所以，我们不可能将我们真正大本营暴露给李华伟。”

    安澜这才反应了过来，只点了点头：“原来是这样啊。”

    安澜这幅恍然大悟的模样实在是有些乖，陆翌然忍不住抬起手来摸了摸安澜的头发。

    “走吧，他们已经将李华伟绑在了审问用的机器上，我们直接进去就可以。”

    陆翌然看了安澜一眼：“你是要自己去，还是我陪你？”

    不等安澜回答，陆翌然才又接着道：“但是我首先要申明一件事，即便是你选择自己一个人去，我也不可能真的让你单独和李华伟待在一个房间。”

    “李华伟这样的亡命之徒，对你来说还是太危险。”

    安澜点了点头，只看了陆翌然一眼，才道：“没事，你陪着我一起吧。”

    毕竟先前李华伟和李婉柔在车上的对话陆翌然已经知道了，以陆翌然的智商，结合前因后果，肯定也能够大概猜到，究竟是怎么回事的。

    陆翌然十分满意，脸上也忍不住地带上了笑容。

    陆翌然走到了门边，门就自动打开了。

    “这里用的是人脸识别，不过和普通的人脸识别不一样，这里的人脸识别，会传送到陈航和周钊他们那边共同的安全中心去，他们来进行人脸识别，确定开门时候的人是不是安全，是不是神志清醒。”

    安澜有些奇怪地看了陆翌然一眼，陆翌然……跟她说这些做什么？

    陆翌然却好像知道安澜心中所想，只勾了勾嘴角看向安澜：“你的人脸信息，也已经录入进去了。”

    “以后你记住了位置，有事可以直接过来。”

    安澜跟着陆翌然进了门，里面却还有两道门，直到三道门都全部打开，安澜才看见了李华伟。

    之前安澜只在视频里面，在照片里面看见过李华伟，这一次终于面对面，安澜的心情也忍不住地有些复杂。

    李华伟也看到了陆翌然和安澜。

    陆翌然的轮椅，和安澜那张脸，实在是太过好认，李华伟几乎立刻就认了出来。

    “原来是陆爷和安小姐。”

    李华伟笑了起来：“李婉柔的担忧果然不是没有道理的，陆爷和安小姐，果然在跟踪她。”

    “也不对。”李华伟摇了摇头：“陆爷和安小姐盯着的，应该是我吧。”

    “这样想想，倒是觉得莫名有点荣幸呢。我不过一个普普通通的人，却竟然会被陆爷和安小姐盯上。”

    大概是在道上混久了，李华伟显得有些滑头。

    陆翌然操控着轮椅，走到了稍稍靠前一些的位置：“你应该知道，我们找你是因为什么吧？”

    陆翌然微微垂下眼：“有件事情你说得倒是没错，被我盯上，你的确是挺荣幸的。”

    李华伟眨了眨眼：“可是我是真的不知道，安小姐和陆爷找我是为了什么啊。”

    陆翌然转过头朝着门外看了一眼，吴文杰快步走了进来，手里抱着一个iPad，吴文杰从iPad里面调出了一些资料，一点一点滑动着给李华伟看。

    “李先生虽然已经死了挺多年了，但是李先生的DNA信息却依然保留在数据库里面。”

    “李先生这些年，去过的地方，曾用过的身份化名，李先生用过的银行卡进账信息，以及李先生现在控制着的产业，我们都一一调查清楚了。”

    李华伟一直漫不经心地盯着那iPad，神情淡淡的，似乎并不太在乎的样子。

    陆翌然等着李华伟将那iPad里面的资料都看完了，才又笑了起来：“不过最让我觉得意外的是，李先生竟然还偷偷生下了两个孩子，养在国外。”

    陆翌然此话一出，那李华伟才骤然变了脸色：“你……”

    不等李华伟开口，陆翌然就笑了起来：“李先生是想要问我，怎么会知道的吗？”

    “李先生要知道，这世上，可没有什么真正的秘密。”

    “只要我想要知道的，只要我想要打听的，就不会是秘密。”

    “就包括你现在拼命想要掩藏的东西，你之前做过的那些事情。”

    “我现在耐着性子在这里问你，不过是想要给你一个机会。如果你愿意仔仔细细老老实实的交代，我能够省点事，你想要保护的人，我也可以放过。”

    “但是你不说也没有关系，我的手段还多着呢。”

    李华伟咬了咬牙，盯着陆翌然的眼神带着怒，染着恨。

    陆翌然却似乎完全不在意，也完全没有放在眼里：“李先生不用这样看着我，李先生之前不是就已经知道了吗？”

    “我姓陆啊，我是陆翌然啊。”

    “李先生在道上混了这么多年，应该对陆家的手段早有耳闻才是啊。”

    “更何况，我是陆家现在的当家呢。”

    “难不成因为陆家现在洗白了，不怎么插手道上的事情了，所以大家就以为，我们陆家变成猫了？”

    陆翌然就坐在轮椅上，脸上甚至还带着笑的看着李华伟。

    可是李华伟却只觉得浑身像是被什么猛兽盯住了一样，浑身颤抖着，整个人完全没有办法动弹。

    不应该啊。

    李华伟在心里暗自想着，这个男人明明只有三十岁，比他还要少吃二十来年的饭，可是为什么他身上的这股子压迫力，这股子狠劲，却让他都忍不住地心悸？

    明明，他才是在泥泞之中摸爬滚打，在生死线上挣扎了很多次，在刀口上舔血的人啊。

    陆翌然笑了笑，朝着吴文杰使了个眼色。

    吴文杰便又打开了一张照片。

    看见那张照片，李华伟才猛然瞪大了眼，眼中满是难以置信。

