    救了马龙后，周云就不再关注上海站的事了。毕竟他不是上海站的直接负责人。

    不过周云倒是继续关注着方秀儿。这个女人疯了，整天带着人在上海到处抓人，不管是中统、军统、红党，所以，在上海，方秀儿的名声也起来了。

    特务处新来的处长上任了，一名日军大佐，叫渡边淳一。是一名在战场上被打残的大佐，少了一只手，被派到了特务处当处长。

    不过，周云几次发现，那个处长喜欢暗人看人。每次开会，他都不停地看着周云与木村，弄的木村非常生气。

    “武钢君，处长是好男风吗？”木村问。

    周云楞住了：“你怎么这么想？”

    “他每次看着我，赤裸裸的！”

    周云笑出声来：“人家那叫观察！他在观察着我们的表情与动作，从而找出我们的弱点来。”

    木村听后吓了一跳：“那不就同不叫唤的狗一样！”

    “你的比方很难听！但是说明了这个问题。”

    木村担心道：“我担心他会想办法来对付我们。”

    周云也有这种看法。要知道，从特务处建立到现在，换了三个正处长，死了一个副处长。而周云与木村却是一点事都没有。这就让人不得不怀疑，肯定是这两个副处长窜好了，团结成伙，一致对外，搞掉了老大。

    周云叹息道：“我也有这种感觉！是福不是祸，是祸躲不过。我们就以观后效吧！”

    木村说：“武钢君，要是有难，你得帮我！”

    周云拍了拍木村的肩膀说：“我们俩是，哥俩好啊！”

    木村马上笑着接上话：“三星照、四喜财。”

    “五魁首、六六六。”

    周云没时间去考虑渡边淳一的事，他眼下有事要忙。

    局长在菜市场，报了两次的菜价，希望周云能弄致长沙会战方面的日军军事布署。

    这东西就有点难为周云了，他还没那个本事，能将手伸到日军大本营的作战部里去。

    大本营作战部？谁能认识日本大本营作战部的人？

    噫！好象我就认识一个！

    周云马上想到了一个人，去找他！

    周云再一次来到了黑皇，没到的时候，便看到了有人在不远处吵架。一看，是田吉。

    此时的田吉，被三个人给围住了，脱不开身。

    那三个人一看，就知道是在道上混的人。

    周云走上去：“你们干什么？”

    田吉惊喜地喊了声：“周兄，你来了！”

    一个混混不耐烦地说：“滚远些！老子在办事！如果你再啰嗦，连你一起整。”

    周云一听，敢这样对我说话，于是，他动手了。

    一脚飞毛腿踢去，那个说话的混混立即坐飞机飞了几米远。

    另外的两个混混一看，马上向周云合击而来。周云躲开了他们的拳头，用自己的拳头，象打沙包一样，连连击发。

    那两个家伙被打的连连后退，倒在地上。

    周云用脚踩住了一个混混：“谁让你来的？不说实话，你这条腿就会报废了。”

    那用力踩下去，脚下的混混说：“我们是光头帮！大哥让我来的。你不要踩了，好痛！”

    周云说：“知道痛就好了！你们光头帮找我的朋友干什么？”

    那光头混混不想说，周云又用了力。

    “痛！痛！你别再用力了！我受不了了。”

    那混混的话，让许多的路人看了过来，一看现场，才知道误会了。

    周云说：“我数三个数，如果你们再不说，那么，我就踩断这条腿。”

    “我说！我说！你这朋友这三天，天天来黑皇，坐在那喝咖啡，也不与人谈生意。于是，有一个生意人便让我大哥出面，掏出他身上值钱的情报。”

    周云一听，便知道这是想打劫了。

    情报市场有买卖情报的，也有打劫的。打劫的人都是与道上有关系的人，他们不敢动那些常驻情报市场的人。他们的目标就是那些新贩子。

    周云收了脚，对混混说：“告诉你们老大，我的朋友要是有一点闪失，我会去集风堂，灭了你们光头帮的。”

    “是！是！”

    三个混混吓的跑远了。周云对田吉说：“我们去找一个好地方，喝点酒！”

    田吉很感谢周云出手。当然，周云不出手，他也不会吃亏。但是，那有可能闹起来，被宪兵盯上。田吉当然不想让人知道他的存在，特别是日本人知道。

    两个人来到了一家东北酒楼。

    周云问田吉喜欢吃什么，田吉没有说日本料理，那不就露底了，他说，想吃东北菜。于是两人便来到了东北酒楼，要了一个包间。

    东北菜的特点是一菜多味、咸甜分明、用料广泛、火候足、滋味浓郁、色鲜味浓、酥烂香脆，烹调方法长于熘、爆、扒、炸、烧、蒸、炖，以熘、炸、酱、炖为主要特点。

    周云进包间前，一边走一边向服务生讲出了订菜。

    锅包肉、小鸡炖蘑菇，胡辣鱼丝，吉利虾卷，羊肉冬瓜汤。

    东北菜很大量的，四菜一汤，两个人肯定是吃不完的。但，吃不完也得点，这叫豪爽！

    田吉也是很喜欢吃东北菜，两个人吃的很舒服。

    酒过三巡，田吉问：“周兄，你怎么几天没去黑皇？”

    周云说：“做这生意的人，一个月能有一次就很不错了。你要是天天去，不是被人当作了条子，就是被人当作了票子。”

    “条子？票子？什么意思？”

    周云解释道：“条子就是官方派来的人，所以，那些人不受欢迎的。”

    田吉点头，黑市上，没有人喜欢官方的人。

    “票子，就是手上有情报想急于脱手换钱的。”

    田吉心想，我就是票子。难怪那三个家伙盯上了我。

    周云说：“你记住一点，不要经常往黑皇跑。那样，会被人盯上你的情报与钱的。”

    田吉点头，原以为黑皇很安全，现在看来，风险太大。

    田吉讲出了他连续三天去黑皇的原因：“周兄，我是去找你的！可你没有来，所以我第二天又去了，一连三天。”

    周云才知道是这么回事：“找我有什么事吗？”

