　　天上。
　　黑漆漆的重重乌云，不断翻腾。
　　周围的气流极乱。
　　雷声汹涌咆哮着，怒吼着，很是吓人。雷光交织之余，渐渐地，又偏移了一些距离，最终集中在一个区域，就是少年所在的那个地方。接着，诡异地，雷区中出现了一条不受雷电影响的通道。只要速度够快，他们就能离开这个危险的历练之地。
　　幻变草的意思，这是唯一的出口了。
　　墨连城幽深的目光，微微一敛。他低头询问，正吓得抖抖索索躲在他脚边的幻变草，“想要安全离开这片雷区，是不是需要一个人将雷云引开？”
　　幻变草卖力地触动着叶子，“没错，没错！”
　　其中一块叶子，指着那条通道，“快！要快点走。”
　　不需要小娇娇翻译，光看着幻变草的动作，就能明白了过来，那里是离开的路。
　　众人都懂了。
　　很显然，这是少年牺牲自我，给他们争取的离开机会？
　　本应该感动的一件事情，可是怎么就是……别扭啊！
　　因为这个太不符合少年的作风了！
　　墨连城诡异地勾了勾薄唇，“你们有人要走吗？”
　　一行人沉默了。
　　墨连城笑意加深，目光继而转到男孩和少女脸上。
　　两人脸色苍白，明显被眼前这危险的情况给吓到了！
　　墨连城又道，“你们先从这里离开。”
　　男孩和少女同时惊住。
　　少女是不敢相信，“你真的要放我走？”
　　而男孩则是焦急万分，“你们不跟我一起走？”
　　最直觉的问话，反应了两人的心思。
　　少女望眼欲穿，凝望着前面的出路，抿唇说，“你们放我回去又怎样？我身上的毒，还没解！”
　　她不说，曲檀儿真的给忘记了！
　　曲檀儿淡淡地扫了眼少女，又看看明显纠结的男孩，素手一动，一粒丹药，丢入少女的口中！
　　“解药！”
　　少女心一喜，然后，还维持不到一秒，紧接着，第二粒丹药，又投入她的嘴里。
　　少女脸色惊慌，“你又给我喂了什么？”
　　曲檀儿冷笑，“另一种毒药！”
　　少女大骇，“你！——出尔反尔！”
　　曲檀儿告诉她，“前面的毒我给你解了，后面这颗毒药是死不了人的，但是会压抑着你的修为。”
　　少女眼瞳紧缩，“什么意思？”
　　什么意思？当然是防着她！她跟男孩一起出去，离开这地，只怕男孩会遭到她的报复。但是，如果她修为被压抑住，至少，男孩可以逃过眼前一劫，至于以后能不能活下来，那就得看男孩自己的本事了！
　　只不过，这个原因，曲檀儿没有明说。
　　曲檀儿冷淡道，“你不愿意也可以留下来，到时，我再给你解药。”
　　留下来？跟他们一块？
　　少女惊惧地看着面前这行人！
　　现在出去！
　　大不了就是修为被压住，她可以花时间找解药，可一旦留下来，跟这些人一块，是生是死还不得而知！
　　少女哼了一声，“我出去。”
　　心里，默默补充一句：最好，不要让我在城里看见你们！
　　她说完，头一扭，就一个人跑了。
　　男孩看见少女离开，还有些犹豫。
