    “吵什么吵？”

    “什么爵爷，你们这些士卒，官职不大，脾气倒是不小，小心我叫我姐夫把你们抓起来！”

    “马车里不是说有个爵爷吗，把官印拿出来看看？”

    张青枫掀开帘子一看，外面有个胖子，站在官宅门口骂骂咧咧。

    无论是在什么朝代，都有将公物充当自家财物之人，这早已见怪不怪了。

    这处官宅显然已经放置已久，否则县太爷的小舅子，不会这么明目张胆的霸占。

    从另外一面也可以看出，大武朝可能因为边关的压力，导致内政腐朽，如今已经到了自顾不暇的边缘。

    怪不得，武化极要这么着急赶回京城，去汇报制盐术和印刷术，想来边关战士也需要他去督战。

    “张先生的爵位还没下来，但却是我武将军亲自承诺的，这张文书上盖有他的印章！”

    面对着这位胖子咄咄逼人，士卒直接亮出了武化极给予他的文书！

    “我不知道有什么文书，也不管什么狗屁爵爷，反正白云县我姐夫最大！”

    “你们赶快给我滚，否则我让林捕头把你们全部抓起来！”

    胖子一脸不耐烦，直接抢过士卒的文书，直接是个稀巴烂。

    铿锵！

    在场的五个士卒直接拔出腰间的大刀，对准了胖子，他们脸上露出一抹强烈的杀意。

    “连盖有武将军印章的文书你都敢撕，罪责当斩！”

    “私自吞占官宅，也是难逃一死，我等今天就是杀了你，朝廷也不会治罪我等！”

    场上杀机凌厉，谁也没想到，这几位士卒居然一言不合，直接拔刀相对。

    那位胖子吓得向后一缩，门口的家丁，急忙将他护在身后。

    路过的百姓，迅速地向后退了一段距离，然后驻足观看，毕竟官家的热闹，平时并不常见。

    “都干什么？干什么？”

    “你们这些士卒，究竟还有没有王法？”

    “兄弟们，把他们给我围起来，如有反抗者都给我带回县衙严刑拷打！”

    “这还反了天了，我白云县不是什么阿猫阿狗都能撒野的地方！”

    就在这时，一队捕快飞快地走来，他们都亮出明晃晃的刀，对张青枫的马车周围，形成了包围之势。

    “林捕头，快把这些人给我抓起来！”

    “他们想霸占我这处宅子，还说自己是什么爵爷，刚才我随便撕了个破纸，他们就说我要被杀头！”

    “我虽然目不识丁，也不懂法，但也从来没听过如此说法！”

    看到这队捕快来，胖子的胆气壮了几分，推开一旁的家丁走上前来。

    “那个狗屁爵爷，到现在都不吭声，估计是心虚了吧？”

    林捕头见状，随即露出一抹冷笑：“好啊，你们不但光天化日下想行凶杀人，还想私设公堂，这罪责又当如何？”

    “兄弟们，让他们给我拿下，带到公堂上，看看究竟是谁给他们这样的勇气！”

    “即便你们背后有什么将军，你们的所作所为，那位将军恐怕也保不住你们！”

    “就算这轿子里坐着的真是个爵爷，到了公堂之上，我也理直气壮！”

    他可不相信，一位尊贵的爵爷，会降临到他们白云县？

    话音刚落，一旁的捕快缓慢靠近，十几人对上五人，有着绝对的人数优势。

    可即便是如此，他们也隐隐感到一丝压迫感。

    好似对面的五人都如同猛虎一般，可以轻易地将他们十几人击杀。

    士卒和捕快不同，士卒是要上前线与敌人拼杀，经历过生死才能活下来。

    而且，玄武军个个精锐，放到战场上都能以一当十！

    很显然，如果真正动起手来，这些人根本不是玄武军的对手。

    玄武军无论是从刀上，还是身上都弥漫着一股血气，这是常年与敌人厮杀中遗留下来的。

    随着这些捕快地接近，走到两米左右的位置，他们越能感觉到浓浓的杀机，便不敢继续向前。

    这种感觉，如同被毒蛇盯着一般，仿佛下一刻就会有致命的危机。

    林捕终于发现了异常，他心中也有一些压力。

    他突然敏锐地观察到，这些士卒身上的盔甲，有着许多刀痕。

    而且衣服上，有一些没洗干净的血渍，身上那么浓的血腥味，一看就知道久经沙场。

    搞不好，这些人还是某些精锐部队的士卒。

    先不说能否拿下他们，真的和他们动手，他们背后的将军，官位必定不小。

    他只是一个小小的捕头，这件事情处理不当，搞不好连县太爷都得搭进去。

    搞不好，这轿子里面的还真是一位爵爷！

    可是现在已经骑虎难下，如果不将对方拿下，不但面子上过不去，县太爷那边也不好交代！

    就在他犹豫之际，张青枫从轿子里走了出来，缓缓说道：

    “林捕头是吧？”

    “大武律法，撕毁公文该当何罪？”

    “公然占用官宅，又该当何罪？”

    “以权谋私，行包庇之事，又罪加几等？”

    “你只是一介捕头，我贵为爵爷，你见我不拜，应当是以下犯上！”

    张青枫的语气不紧不慢，但是给人一股十足的压迫感，条理清晰明确。

    林捕头和那个胖子心中同时‘咯噔’了一下，这该不会真的是位爵爷吧？

    如果真是这样，那么他们几人，绝对吃不了兜着走！

    胖子已经被吓得不敢说话，林捕头也是头皮发麻，他只能硬着头皮说道。

    “你身穿布衣，又没携带官印，你算哪路爵爷？”

    “一介布衣冒充贵族，罪责问斩才对！”

    “尔等是军中士卒，居然知法犯法，意图配合这等刁民冒充爵爷，兄弟们让他们给我拿下。”

    “如果敢抵抗，杀无赦！”

    既然事已至此，那就只能硬扛，对方也没有亮官印，直接抓起来，又或者当街格杀。

    这可能是一位没什么权势的爵爷，并且可能只是微服游玩，直接杀掉毁尸灭迹，想必也没人能够查得清楚。

    至于这些围观的百姓，先抓起来吓唬一番即可，

    反正他现在是为县太爷做事，就如同一根绳子上的蚂蚱，上面追查下来，也是县太爷先顶着。

