    第二百零七章

    孟晓月这下真的哭了，委委屈屈的问：“杜老师你为什么没选我呜呜呜……”

    “别哭呀！”杜彦递给她一张纸巾，把人带到角落里，“我是为你好，你应该多去几个老师手下，这样才能更全面的学习。”

    “可那也不应该是苏酥，她什么都不会。”孟晓月哭诉，“我们今天跑了一下午步，到现在连要跳什么都不知道，她就是个甩手掌柜。”

    杜彦眼神闪了闪：“那这样，如果明天她还不教你们，你就来找我，我给你出注意怎么样？”

    “真，真的吗？”

    “当然！”杜彦又说，“就算她有了想法，你也可以来找我，我帮你把关！”

    孟晓月用力点头：“我知道了，谢谢杜老师！”

    晚上，苏酥在营地门口接到苗丽。

    “苗老师！”

    苗丽拍了拍她：“怎么样？还顺利吗？”

    “你来了就顺利了。”苏酥拍马屁。

    苗丽笑呵呵的：“必须啊，我一定让你拿第一！”

    第二天杜彦特地留在餐厅里没走，孟晓月心领神会，等到没人了两个走到隐秘的角落里。

    “杜老师我就说她什么都不会吧！”孟晓月嘀咕，“原来又请了外援，就是之前和她一起参加综艺的，好像是什么歌舞团的首席。”

    杜彦皱了皱眉：“给你们准备了什么？”

    “两首歌，男女生分开跳……”

    两个人说了很久才一前一后离开。

    就这样，每天下课孟晓月都去和杜彦汇报，尤其是每次杜彦都给她提意见，她就汇报的更积极了。

    直到考核前一天，乔新宇找到苏酥。

    “苏老师，有件事我不知道该不该说。”

    “先说说我听听。”苏酥正和苗丽看最后的舞美，抬起头看着他。

    乔新宇说看到孟晓月去找杜彦：“我看到过两次，他们在角落里说了很久，似乎刻意避开人。”

    “杜彦和孟晓月……”苏酥挑了挑眉。

    “苏老师，不是我把她往坏处想，可我总觉得不对劲。”乔新宇说。

    苏酥拍拍他肩膀：“嗯，下午就要彩排了，到时候我看看。”

    彩排时，杜彦路过苏酥身边冲她笑了下，语带得意：“苏老师，听说这次你请来了歌舞团的首席？应该会很精彩吧？”

    “还行吧。”苏酥看他一眼，突然压低声音，“还记得我第一次和你说过什么吗？”

    杜彦一愣：“什，什么？”

    “再有一次，节目组就要换导师了。”苏酥露出抹阴险的笑容，“而你，得去医院。”

    杜彦猛的从她身边窜开，瞪了苏酥一眼快步走了。

    边走边安慰自己：不怕不怕，苏酥没有证据，这次她一定玩完。

    呵呵！还不知道走的会是谁！

    贺芝青那组先来，她这次也请了外援，将整个舞美布置成仙宫，学员们装扮成仙女和仙童，仿佛上演了一出蟠桃盛宴。

    甚至还请了乐团，一边翩翩起舞，一边是国乐演奏，场面非常大。

    徐一航一如既往是舞台剧，可当杜彦那组开始表演时，柳媛媛她们慌了。

    “苏老师，怎么和我们的这么像？”

    一样的两组表演，女生是婀娜多姿的采茶女，男人是战场杀敌的勇士。

    舞蹈从编排到动作几乎一模一样。

    “什么情况？”学员们开始慌，包括孟晓月。

    苏酥看了她一眼：“就像大家看到的那样，有人把我们排练泄露了出去。”

    “孟晓月！”乔新宇走出来指着她，“是不是你？”

    “你，你血口喷人。”孟晓月掩饰住慌乱喊，“凭什么说是我！”

    “你私下里总和杜导师见面，不是你还有谁？”

    孟晓月眼圈一红：“你什么意思啊？我和杜导师见面是因为之前我都在他班里，一时有些不习惯，他好心安慰指导我，你有什么证据说我泄露的？”

    说完，她干脆哭起来：“你，你这是在侮辱我，也侮辱了杜导师！”

    乔新宇也急了：“他指导你为什么要偷偷摸摸的？每次都躲在没人的地方，你们……”

    “说谁呢？”杜彦不知道什么时候走了过来。

    乔新宇的话憋在嗓子眼里。

    孟晓月哭的更大声了：“杜老师，他说我泄露了作品给你。”

    “什么？”杜彦一副惊讶的表情，“意思是你们也是这种风格？”

    柳媛媛憋着口气说：“不是也，是简直一模一样，很明显就是抄袭！”

    杜彦没理她，质问苏酥：“苏老师也这么想？”

    “不然呢？”苏酥把设计方案甩到他跟前，“一模一样的作品，不是抄袭，难不成是我们心有灵犀？”

    “真的一样吗？”贺芝青问，“那苏老师你有证据证明是杜老师抄袭吗？”

    说完她笑了一下：“杜老师没准还会说是你抄袭他呢！”

    “没错！”杜彦冷笑，“既然苏老师说我们两个班作品一样，那我就要问问你为什么抄袭我们。”

    苗丽在一旁脸色都变了，她怎么也没想到杜彦一个大明星会做出这种事，如果不是苏酥拉住她，她早就上去理论了。

    导演匆匆赶过来，听完双方的话脸都绿了。

    “明天就要直播，就算现在改都来不及。”他抓了把头发，“两位老师，不管什么原因现在的问题是明天的表演怎么办？”

    苏酥看他一眼：“该怎么办怎么办。”

    “可现在一模一样啊！”

    “那就一模一样的上，这样考核不是更标准？”

    导演惊呆了：“苏，苏老师您是认真的吗？”

    “不然你有别的办法？”

    杜彦也愣住了，似乎没想到苏酥会做这种决定。

    不过很快他就反应过来：“好啊！这样才刺激不是吗？”

    “那我们就不用彩排了。”苏酥道，“反正都一样。”

    大家很快散开，杜彦班上几个人还在嘲笑黄班。

    但这次在天班的吕思提醒他们：“你们清醒一点，这样吃亏的是我们。”

    “为什么啊？我才不相信杜老师会抄袭。”

    “就是！我也不信。”

    吕思无比烦躁：“不说抄袭，就说一样的表演是不是更有比较性？他们那边有三个练习生，有孟晓月，还有古典舞专业的柳媛媛，我们男生还好，女的觉得能跳过她们？”

    “到时候一模一样的动作，水平好坏一眼就看出来了好吗？还在这美什么。”

    其他人大惊，对啊，他们怎么没想到呢？

    “那我们怎么办啊吕思！”

    “烦死了，我怎么知道？”

    黄班的学员也不好受，他们以为苏酥会马上想办法，谁知道苏酥却让他们回去休息。

    “孟晓月，你过来。”

    孟晓月脸一变，单独留下她，难道苏酥发现了什么？

