    快船进攻，何星辉持球突破，遭遇阿泰斯特的补防。

    何星辉分球马盖蒂，布兰德补防，马盖蒂传球加索尔，加索尔再内传内，和卡曼一起戏耍了拜纳姆，将球打进。

    “漂亮的分享球，快船现在的配合是越来越好了。”

    史密斯夸了一句。

    快船的强大，绝不单单是何星辉一个人强，其他人的表现也不容忽视。

    湖人反击，科比三分线内一步位置要球，何星辉顶住。

    随后科比转身突破，迈了两步就遇到了人墙。

    篮下一大堆人，没有突破的余地。

    这个时候，大前锋退出篮下，带走一个快船的防守者是最好的选择。

    但是布兰德远投能力又不太行，他退出去加索尔也不会跟。

    科比无奈，急停跳投。

    在加索尔的干扰下，投篮打铁。

    攻守转换，何星辉做出了要突破的架势，加索尔立即退出了篮下。

    布兰德没有跟上去，他的速度太慢，一旦撤出篮下，想要再回来补防可就难了。

    何星辉见状放弃了自己攻的打算，直接把球传给加索尔，省点力气。

    加索尔中距离出手，球进。

    加索尔的得分虽然不如布兰德，但那是因为他出手数更少。论战术作用，他肯定是要强于布兰德。

    湖人反击，布兰德在篮下要球。

    接球后顶开加索尔，靠个人能力还了一球。

    但是，这个进球却没有得到解说的夸赞。

    巴克利吐槽道：“湖人要是一直这样打下去，那肯定是必输无疑。缺少配合，全靠球员的个人能力解决问题，他们以为自己是表哥？”

    虽说这是调侃，但说的也没错。

    快船反击，利文斯顿突破未果，分球何星辉。

    何星辉二次组织，不停往后退，把科比拉到logo位置，然后分球马盖蒂。

    马盖蒂突破。

    他现在只需要过掉阿泰斯特即可，篮下已是空荡荡的一片。

    只不过，想要过掉阿泰斯特也不容易。

    这一次，马盖蒂就失败了。

    他的传球能力一般，视野里只看到了卡曼，所以也不管卡曼有没有机会，都把球传球给卡曼。

    卡曼眼看进攻时间要到，也只能强吃拜纳姆。

    可惜此时他的位置距离篮下较远，不是他擅长的得分区域。

    勉强出手后，喜获一铁。

    虽然球没进，但快船打的似乎要比湖人的合理。

    短短的几个回合里，其实很难看出这种合理优于湖人的蛮干。

    毕竟，打球合理也不过是出手机会更好，命中率稍微更高一些，不代表一定能中。

    而瞎几把打也不过是出手机会稍差，也不是说就一定不中。

    就比如接下来的几个回合，科比，阿泰斯特，布兰德靠着个人能力连中。用这种瞎几把打的方式，死死的咬住比分。

    但是，只要打的回合数多了，合理打球的优势就一定可以提醒出来。

    到第一节结束的时候，34比31，快船领先了3分。

    虽然不多，但好歹是领先，说明他们打的还不错。

    “湖人还是缺少化学反应，他们的阵容其实已经很豪华了。”

    巴克利点评道。

    “难呀，布兰德已经摆明了不想再留下。要不是湖人要价太高，他现在都已经离开了。”

    史密斯说。

    此前有传闻，湖人想要用布兰德+拜纳姆去换爵士的布泽尔+梅米特奥库，爵士没答应。

    毕竟，不是每一支球队都像灰熊那么好说话。

    布泽尔有中投，篮下也能得分，防守比布兰德略差，价值略低于布兰德，却比布兰德更合适科比。

    而现在的奥库，价值则是远远大于拜纳姆。

    奥库是目前联盟中少见的空间型中锋，有着一手不俗的三分，命中率高达39%，篮板能力也合格。

    这笔交易真要是达成了，湖人还真就有可能起飞。

    短暂的节间休息结束，两队的替补上场较量。

    奥多姆VS莫布里，奥多姆略胜一筹。

    但是，整体上，两队的替补差不多。

    快船还有卡塞尔+米尔萨普。

    卡塞尔只是身体素质下滑了一些，但实力犹存，给他球权，他时不时还能爆发一波。

    两队替补打了个势均力敌，才打了三分钟，科比重新上场，想要在这段时间里抢分。

    随后，何星辉也上场。

    两个当家球星带替补，球权自然是转移到了他们的手中。

    这一节，很快变成了个人能力的较量。

    何星辉接球，湖人也不上包夹，就准备靠科比单防了。

    何星辉启动，突破变向，科比跟上，随后何星辉后撤跳投。

    这是一个高难度的出手，在首发阵容里这样打不合理，但是现在，这却是一个合理的选择。

    球进，何星辉脸上没什么表情，心里却很开心。

    这可是实打实的实力，这意味着，即便是联盟现在突然宣布以后不准说垃圾话，他也能做一个普通巨星。

    攻守转换，科比接球突破。

    左突右冲，科比还是没能突破何星辉的纠缠。

    于是乎，科比改成了背身，拱了两下转身跳投。

    这是一个难度很高的出手，却是他熟悉的方式。

    球进。

    科比挥舞了下拳头。

    这个进攻看似简单，实际上却是千锤百炼的结果。

    两人对飙了几个回合，不分胜负。

    这种对位单打非常耗体力，几个回合之后，双方都开始找队友帮忙。

    何星辉无球跑动，米尔萨普帮他挡住科比，何星辉接球出手。

    球进。

    随后，科比进攻，他也借队友的掩护，甩开了何星辉，跑到了牛角位伸手要球。

    法玛尔把球传了过去，科比单打米尔萨普。

    他背靠着米尔萨普，运着球做出向左突破的假动作，米尔萨普上当，科比转右侧，一步跨过米尔萨普，冲到篮下打进。

    球虽然进了，但法玛尔却是在暗自流泪。

    人家何星辉接球就出手，给卡塞尔加了一个助攻。

    而他同样是传球，科比接球后却非常要运球突破，不给他加半点数据。

    这对他的下份合同来说非常不利，毕竟他只是个小人物，其他球队的经理绝不可能为了签他而详细的去看每一场比赛的过程，重点还是看数据。

    湖人的经理或许知道其中的原委，但只要没有其他球队给法玛尔开高价，库普切克自然是尽可能的少给钱。

    对于不出彩的角色球员来说，数据非常重要。

    可惜，科比不可能去顾及一个小垃圾的心情。

    甚至，他都可能没想这方面的事。

    攻守转换，快船进攻，何星辉无球跑动。

    甩开科比接球，杀向篮框。

    遭遇武贾西奇的补防，何星辉把球轻轻一抛，诺汶起跳接球放入了篮框。

    这次进攻何星辉虽然没有拿分，但却起到了至关重要的作用。

    湖人进攻，科比牛角位伸手要球。

    球到他手上之后，何星辉冲过去包夹。

    科比强投出手，球没进。

    “比个人带队能力，也是表哥略胜一筹。”

    巴克利直言不讳的点评。

    反正球迷现在都知道了他偏心何星辉，是半个星粉，巴克利也没指望科蜜能喜欢自己了。

    “这......确实是。”

    史密斯还想替科比辩解一句，做好‘巴克利死对头’的角色。可是，当他想要替科比辩解的时候，却发现自己找不到词。

    因为，何星辉的带队能力确实要比科比强一些，这是事实。

    除非能做到睁眼说瞎话，否则都无话可说。

    球场上，两队的主力陆续回归，比赛又慢慢转入了第一节的风格。

    今天两队的状态都差不多，还是打了个势均力敌。

    不过，何星辉对战科比的时候，带队又拿到了3分的优势。

    中场结束时，64比58，快船领先到了6分。

    6分不算多，两个三分球的事。

    6分也很多，需要成功打进三个两分，并且连续防住对手三次。

    中场休息，快船更衣室里，众人要么在抓紧时间休息，要么在聊各种八卦，气氛很融洽。

    湖人更衣室里，死气沉沉。

    科比也懒的再说话，因为赛前他说了，结果没用，球队还是落后。

    他的表现不差，数据也漂亮，有21分3篮板，所以他也不觉得是自己的问题。

    科比不吭声，看起来似乎心情不太好，其他人自然也就不好聊那些轻松愉快的话题了，索性闭嘴。

    中场休息时间，记者现场采访了菲尔杰克逊，问他湖人落后的原因。

    菲尔杰克逊说道：“我们的战术没有打出来，我们的战术执行不如对手，这是我们落后的原因，我们需要在下半场调整。分差不是很大，我们还有机会。当然，快船现在是联盟的榜首，他们实力很强，反超会很艰难......”

    下半场开赛前，菲尔杰克逊向球员强调道：“打三角进攻，谁要是乱来，我就把他换下了坐板凳，谁都一样。”

    杰克逊说着看了科比和阿泰斯特一眼，球队里就这两位最需要他操心。

    一个是不听话，一个是听不懂。

    科比没吭声，阿泰斯特在心里骂了一句。

    下半场比赛开始。

    经过十几分钟的休息，两队又是全主力出战。

    湖人先攻，他们开始执行禅师的三角进攻。

    第一个回合执行的还算不错，阿泰斯特和拜纳姆完成了换位，给阿泰斯特制造了一个对位卡曼的机会。

    阿泰斯特过掉卡曼，出手打进。

    面对中锋时，看似笨拙的阿泰斯特，也是秒变灵活小猛男。

    快船进攻，他们也在打战术。

    何星辉站到强侧吸引防守，利文斯顿和加索尔两个在弱侧打挡拆。

    一个换位过后，落在利文斯顿面前的防守者就变成了布兰德。

    别看布兰德名气比利文斯顿大很多，但他同样防不好利文斯顿这种敏捷型的球员，空有一身力气没地使。

    利文斯顿突到篮下，造成了拜纳姆犯规，两罚两中。

    湖人进攻，继续三角进攻。

    科比获得单打加索尔的机会，成功打进。

    快船反击，何星辉混乱中追身三分，球进。

    “同样是进球，为什么分差又大了一分呢？”

    何星辉问。

    虽然是一句很老套，很俗的垃圾话。

    但是，效果依旧有。

    科比听了很无奈，中三分比中两分确实要爽的多。

    攻守转换，科比这次也跑到了外线，想要找三分机会。

    但是，何星辉却死死的跟着他。

    因为这不是三角进攻战术，湖人的球员一时间也没有给科比做到掩护，科比没能甩开何星辉。

    但他还是要，费舍尔只能给。

    科比接球出手，喜获一铁。

    杰克逊在场下面无表情，心里已经恨不得把科比大卸八块。

    这特么才两个回合呀，就把他的叮嘱给忘了。

    更要命的是，他还不能真把科比换下，否则赛后马上就要传出将帅不和的流言。

    湖人的流言八卦已经够多了，杰克逊不想再火上浇油。

    球场上，快船继续高位挡拆。

    马盖蒂出手终结，球没进，不过问题不大。

    下个回合，阿泰斯特迷失了方向，湖人传球失误，何星辉白捡一个抢断。

    “你看你，这也太大方了，弄得我都怪不好意思。”

    何星辉大笑。

    阿泰斯特咬牙握拳，凶狠的给何星辉贡献了一百点怒气值。

    湖人退防的很快，怕快船反击打跑轰。

    结果何星辉却慢悠悠的推进，继续打阵地战，打挡拆和突分两种战术。

    快船的这个主力阵容已经磨合了一年，彼此间的配合相当娴熟，战术执行的非常好，可快可慢。

    何星辉突破分球，加索尔从弱侧冲向篮框起跳，接球灌入篮框。

    分差在扩大，科比又开始着急。

    他一着急就会不相信队友，就会自己大包大揽。

    湖人进攻，科比没有按照战术来，选择了单打。

    要命的是，他这一球还打进了。

    这对湖人来说绝不是什么好事，因为这只会坚定科比单打的决心。

    毕竟，这会让他觉得，打战术还不如单打的效率高。

    TNT。

    巴克利说道：“菲尔说下半场要打战术，就目前来看，毫无疑问的失败了。”

    “接下来就看科比能不能爆发，天神下凡。否则的话，湖人确实没戏。”

    史密斯赞同了巴克利的观点。

