    第十七节计杀恶少

    第十七节

    怒从心头起，李天看着钱小仓，仿佛就向在看一个死人，四个熊族人和郭静也眼里放出杀气。

    看到这种眼神，把钱小仓吓了一跳。除了李天，其他几个可都是在杀刧中练出的眼神，可不是这些京城里的大少所能承受的。

    “你~~你们想干什么，这可是京城，光天化日还想行凶不成。”钱小仓说话的声音都有点发抖，立刻有四个护卫挡在他的面前。

    这小子说的也对，光天化日的杀了他，还真不好脱身，毕竟这里是京城。

    “嘿嘿，钱公子，你看我们都是体面人，磕头就算了吧。你看这样行不行，本人姓李，住在同林客栈，是个外地的商人。我就出一万两银子，今晚再摆上一桌酒席，算是赔礼道歉，此事就算过去了，怎么样。”

    李天一说完，四个熊族人吃惊的说道：“啊，大~~”

    “大什么大，大哥说的话你们不听了，闭嘴。”李天可不想叫这几个脑袋简单的熊族人坏了事。

    四个人虽然不明白，但还是听话的闭上嘴。郭静看了李天一眼，好象明白他的想法。

    “一万两？嗯！哈哈，那就这么办，就先交银子吧。”对钱小仓来说，一个外地的商人，不要白不要，一万两也不是小数，比磕头实惠。

    “钱少爷啊，我们都没带银票，这样吧，晚上一并给您，怎么样。”小样，跟我要钱，晚上去阎王老子那里要吧。

    “反正也不怕你们跑了，咱就晚上见，咱们走。”说完，一群人跟着走下楼去。‘铁手’何必石临走还看了郭静一眼。

    李天露出一丝阴毒的笑容，也没给几个人解释，几个人吃完饭也匆忙的回了客栈。

    “怎么样，有人跟着吗。”李天问了一下郭静。

    “有两个人一直跟着，大人，要不要~~”郭静做了一个杀的动作。

    李天微微一笑，说道：“不用了，你去安排一下，今晚动手。对了，派个人去秘密的把神使大人请来。”在外人面前，他还是很尊敬神棍的。

    一切准备就绪，神棍也被秘密接到了客栈，没坐他的神使车，而是找人用轿子抬过来的。

    “你个败类，又有什么事找我，我这两天可是忙的很，正在准备一篇立储大典用的祝福文。＃＃＃比的！为了写这个文章，累的老子脑子都疼。”神棍非常不满的说道。

    “嗯，我想送给太子一件礼物，可就是不知送什么好，想来想去，还是送这个吧。”说着，李天拿出了一颗大钻石，这是矮人族从地下挖到的。李天给它起了个名字，叫‘昨夜星辰’。

    “神啊！我的神啊！这么好的东西怎么能落到你这个败类手里，这可是神的礼物，应该归还给神。”神棍眼睛都绿了。

    “你他妈的，别给我来这套，拿神吓呼别人可以，对我不管用，绝不能给你。”

    “嘿嘿，那什么，好兄弟，你看我正想做一个神冠，这钻石正好镶嵌在上面。再说那太子你随便送他点什么就行了，还是把这个给哥哥我吧。”神棍口水都快流下来了，称呼上也从‘败类’变成了‘好兄弟’。

    “唉~人一但要是不要脸了，那可真是鬼神都怕，好吧，送给你也行，不过~”

    “不过什么？你尽管说，有哥哥我在，没有办不成的事。”为了要这颗钻石，神棍是豁出去了。

    “这样吧，今晚我请了几个客人，你来做陪，但不许露出身份，我怕把人家吓着。”

    “切！就这点破事？只要把钻石给我，什么都行。”

    “好，一言为定，陪好客人当场给你，但你要是露出身份，那就别想再看到这东西。”

    “你放心，本神使从来都是说话算话的，咱俩谁要是反悔，谁就是狗娘养的。今天一晚上，我绝对不会说出我是神使，神使是谁？老子不认识。”

    这还是万人敬仰的神使吗？整个就一泼皮无赖。

    钱小仓倒是很准时，带了二十个手下，一看都是练家子，铁手何必石也包括在内。

    “钱公子您快请坐，能和您这样的人交上朋友，真是三生有幸啊。”李天一脸肉麻的微笑，看的神棍都有点想吐。

    等到钱小仓的人都落了坐，李天喊了一声：“来人，上菜。”

    又指了一下神棍，对钱小仓说道：“这是我本家的一个亲戚，乡下人没见过世面，您就叫他二狗蛋好了。”

    钱贵家里，神棍倒是常去，但都是在厅里和钱贵聊天，还真没见过他的这个儿子。本来钱小仓到是看到过神使，一身神袍，一脸的神圣。但今天神棍头带着一顶小帽，身穿一件花色小袄，还贴了一个假胡子，正宗一副地主老财的形象。

    一听李天叫他二狗蛋，立刻就要发飙，李天用手比划了一个圆，从牙缝里说道：“不想要钻石你就尽管说。”一句话神棍立马就泄了气。

    酒过三旬菜过五味，酒席上除了溜须拍马就是阿谀奉承，神棍悄悄的对李天说了一句，“你小子心比木碳都黑，是不是想在这傻冒身上捞点什么。”

    “靠，我有这么无耻吗。”

    “你说呢！”

    看时候差不多了，李天站起身来，对着神棍说道：“表兄，你这东西放我这里也不安全，还是还给你吧。”说完，把‘昨夜星辰’拿了出来，当场就递给了神棍。

    神棍也觉得李天话里有点问题，但一看到钻石，眼光一亮，二话不说就接了过去，当了一晚上的‘二狗蛋’为的就是这个。

    “慢着，天啊，那是什么，我从来都没见过这么大的宝石。”钱小仓说完，一把就从神棍的手里抢了过来，李天有意安排他俩坐的很近。

    钱小仓也是看的两眼发光，爱不释手，对李天说道：“李掌柜，钱我就不要了，就要它了。”

    “哦，对不起啊，这可不是我的东西，是我表兄的。”李天笑着看了一眼神棍。

    “哦！二狗蛋啊，只要你把这东西献给本少爷，以后有你的好处。”

    钱小仓光顾着看钻石了，根本没发现他身边的‘二狗蛋’已经气的浑身乱颤。

    从钻石被钱小仓夺过的那一刻起，神棍就怒火冲天。这个世上，除了李天，还没有人对他这样不敬。在京城，连皇帝都要给他三分面子，竟然被人叫着‘二狗蛋’，还抢他的东西。

    “二~~狗`~~蛋~~！二你＃＃＃头啊，放开你的脏手，老子是伸使。”完了，这神棍疯了，连形象都不要了。

    “你小子敢骂本少爷，还神使？你要是神使老子就是太阳神，＃＃＃。”说完，钱小仓抬起一脚，把神棍踹到地上。他毕竟练过几天功夫，这一脚可不轻。

    “反了，反了，来人，给我往死里打。”神棍知道李天身边有三百多好手。

    “有人敢行刺神使，给我杀。”李天也一声令下。

    神棍说的是打，可李天说的却是杀，‘嗖嗖嗖’十声箭响，钱小仓身边的十个好手当场毙命，十个人马族个个都是神箭手，加上偷袭，都是一箭穿喉。

    “不好，少爷，我们中计了，快退。”‘铁手’何必石可是老江湖，一看不好，马上明白过来。

    钱小仓吓的面色苍白，在众人的保护下，边打边退出客栈。夜色中，几道黑影闪过，钱小仓身边又倒下几个，蜥族人的变色本事，在黑暗中令人发毛。

    又是一阵箭雨，钱小仓当场被一箭射死，其他人除了铁手何必石带伤逃脱，全部击毙。

    这时侯，郭静也带着十个熊族赶了回来，“禀报大人，外围的暗探全部解决。有几个竟然是有名的江洋大盗，如果不是我出手，恐怕很难拿下。”

    “好样的，大家辛苦了，你们都先退下，还有一出戏马上要开始上演。”

    解决完外面的人，李天回到客栈的大厅，神棍还揉着肚子在那哼哼。李天一把抓起他来，“快进去换你的神袍，一会官府就要来人了。”

    “来人怕什么，妈了个比，老子不怕，敢踹我。不对，是行刺，绝对的行刺，大逆不道，敢行刺本神使，要遭受天罚的。”

    李天一边推，一边说道：“好了好了，该罚的都罚了，全都死了。”

    果然不出所料，不一会儿，一大队官兵就杀了过来，把客栈围了个水泄不通。一个标统手持官刀，对着店里大喊一声：“里边的人听着，竟敢在京城杀人，快快出来投降，否则格杀勿论。”

