    伊犁河谷，惠远城外。

    但见明军营寨中央的御营灯光辉煌，戒备森严，方圆三里范围，全用清一色的黄幔围着。

    黄幔里里外外，三步一岗，五步一哨，全是精锐的羽林军士，外面又有天武军巡营分布四周。

    翰林院学士周培公在御营外伸头张望，来回踱步，似乎很想进去。

    可他也清楚，若是不奉诏觐见，别说走进皇帝的御营，就是这外围的警戒区，也休想走近一步，如果可以，那姿势必然是横着的。

    周培公深深地叹了口气，正要往回走，却被一人叫住：“周大人，你怎么还在这里？”

    他回头一看，原来是御林将军曹明皓，连忙拱手施礼：“见过小曹将军......”

    曹明皓随意地回礼道：“周大人客气了，我早就告诉你了，陛下早就休息了，我劝您呐，还是早点回去歇息吧！”

    眼瞅着这位天子身边的红人面露不耐，准备扬长而去，周培公不敢绕弯子，急忙道：“小曹将军，求你在陛下面前替我进一言，汉王殿下虽被围困，但我军驻守伊犁河谷的人马只有七万人......”

    “联军近日虽打了几场败仗，奈何不了我军，但实力损耗不大，陛下执意派出大军北上救援汉王，万一联军趁虚而入，陛下危矣啊......”

    数日前，朱慈烺得知老二朱和墿被准噶尔大军围困，心头剧震，数十年来第一次表现得不知所措。

    然此时，沙俄、哈萨克汗国、布哈拉汗国和莫卧儿帝国，总计十五万联军人马已然兵临伊犁河谷，并与明军进行了数次交锋。

    他们千里迢迢而来，还未站稳阵脚，就被朱慈烺下令连败三场，兵锋大减。

    朱慈烺思量半晌后，不顾众将反对，毅然派出李钰率三万龙武军骑兵火速北上，不惜一切代价救出汉王朱和墿。

    四万明军对十五万联军，军中将领们倒是无所谓，自信可御敌，大不了不进攻。

    周培公这些随驾的文官，就不这么认为了，他们害怕大明在现土木堡之变，不仅皇帝受辱，连自己这些随驾的也跟着受辱。

    至于京中的一些文官，是否盼着土木堡，未尝可知......

    总而言之，周培公深夜见驾，极力反对分兵，既想进言立功，又不想自己跟着倒霉，被载入史册。

    说完，周培公便转身独自回去了，他深知自己留下没任何卵用，反而会引起小曹将军的不满。

    周培公的这个建议，没能传到了朱慈烺那，因为曹明皓娶了内阁首辅杨廷麟的小女儿，而他周培公，却是次辅杨士聪的门人。

    天武朝的二杨之争，越发的激烈，杨士聪做梦都想扳倒杨廷麟，在临时之前过一把内阁首辅的瘾，载入史册。

    曹明皓如何会帮着对手坐大，扳倒老丈人？见周培公离去，他拍了拍屁股继续巡逻执勤。

    大帐内，朱慈烺靠在软塌上小憩，眼睛无神地看着帐顶，感慨多年未征战，身子骨大不如以前了。

    一想到老二被围，朱慈烺辗转反侧，无法入眠。

    几位皇子中，以太子文治最佳，汉王朱和墿军事能力最强，他希望在未来的几十年内，太子与汉王一文一武，父子三人共同治理疆域辽阔的大明帝国。

    如今大明的疆域，已然超越了中国历朝领土，比元帝国还要庞大，更有无边无际的海上疆域。

    如此浩瀚的国土面积，特别是边远地区，交给外臣打理，朱慈烺不放心，毕竟历史上割据边疆自立为王的人，不在少数，如那建立南越国的秦将赵佗......

    文治可以给文官们打理，军队还是最好掌握在自家人手中，至于担心汉王会拥兵自重，威胁朝廷，朱慈烺并不担心。

    自己的儿子他还不了解吗？只要他这个皇帝在，下面的儿子们，翻不起什么大浪，大不了一纸诏书传召回京。

    大明朝立国三百年了，还没出现过老爹在世，儿子造反的情况。

    嫡长子继承制不变，大明朝的国本便不会动摇！

    即便哪位藩王牛逼学了朱棣，也没事，反正都是自家人！

    想当初，大蒙古帝国横跨欧亚大陆，幅员辽阔，最终因忽必烈和阿里不哥争位而走向分裂，解体分别成立钦察汗国、察合台汗国、窝阔台汗国、伊利汗国。

    虽然蒙古帝国衰亡了，但成吉思汗及其近亲的后裔，却散居欧亚各地，不少成了王族，建立的汗国持续了数百年，其中在印度的莫卧儿帝国开国君主，也算是蒙古人的后裔。

    可以说，此次合纵伐明的四国，都深受蒙古人的影响，漠北三部，准噶尔部，哈萨克汗国，更是蒙古人的后裔。

    也是因为这层关系，几十年来，沙俄不断派出使臣前往漠北三部游说，开出大量的条件，希望喀尔喀蒙古并入俄国，均被拒绝。

    漠北三部，这些年跟大明混，得了不少好处，但他们依旧不满足，更有着深深的忧虑，担心大明迟早一天在喀尔喀派驻军队和官员，断了他们的世袭贵族！

    而且，他们也想打准噶尔部的主意，成吉思汗的后人，从来没有停止过内讧，一有机会便下死手。

    朱慈烺疲倦地合上了眼，却隐隐听到远处传来急促的马蹄声，他一下子惊醒过来，坐直了身子，冲着御帐外喊道：“李护，什么事？是不是汉王的军报......”

    乾清宫将军李护在帐外回道：“陛下，好像是传讯军报的使者......”

    李护盯着御营辕门，只见几骑飞速地往这边过来，丝毫不顾及行进的天子御驾卫队，而御林军也都为之让道。

    若非十万火急的紧急军报，无人敢如此在御营中驾马飞奔，亲王都不敢！

    那队骑兵近了，马蹄声夹杂着传令兵的呼声：“前线军报，汉王殿下紧急军报！”

    “陛下，是汉王殿下的军报来了！”李护大喜道。

    很快，马队飞奔至御营前，巡营的曹明皓带着一队御林军赶来，亲自迎了上去。

    这队传报的人员有近五十骑，难怪朱慈烺在帐中都能听到马蹄声。

    领头的是徐明武的亲兵高大上，只见他飞快地跳下马，打了个趔趄差点扑倒在地，好在身手敏捷，秀了一个侧身翻才稳住了身子。

    “紧急军报，汉王殿下在乌伦古湖大败准噶尔军主力，我军大捷！”

    说着，也不管对方是何身份，高大上将怀中的军报呈了上去。

    曹明皓欣然接过战报，询问道：“汉王殿下是否无碍？”

    高大上一口气没喘上来，竟然一头栽倒在地，身后多匹军马也都口吐白沫。

    曹明皓愕然，心叹这帮家伙究竟跑了多久，连驿站的马匹都给他们跑虚脱了，人也累倒了。

    他命人将这些传报之人安置营中，赶紧拿着军报跑向中军大帐。

    同样有些迫不急待的朱慈烺已经迎上来几步，一把从曹明皓手中夺过装军报的包裹，拆开取出用特殊纸张密码书写的军报。

    “哈哈哈!”

    看完后，朱慈烺旋即大笑数声：“准噶尔军主力被灭，逆贼卓特巴巴图尔兵败自杀，汉王不愧是朕的儿子，统兵有方，敢于逆境中力克强敌！”

    曹明皓同样兴奋，赞叹道：“陛下，汉王殿下用兵如神啊......”

    “这小子还真行，朕没用错人，哈哈哈!”

    朱慈烺大笑起来，接着又似有些神伤，道：“也不知我儿是否受苦了.......”

    兴奋之余，朱慈烺命人将这道捷报通知留守京师的太子朱和陛，并将此消息诏告天下！

