    “何蓓小姐要回来了！”

    “我怎么没听说？”

    何忠可是一直注意着何蓓的消息，没想到小翠比他还先得知何蓓归来。

    何忠有些惊讶。

    “疼~”

    然后。

    她说道：“我也是昨天受到家主夫人宴请，然后才知晓这件事情。”

    “夫君，你说我该不该去拜访何蓓小姐。”

    得益于何忠地位的提升。

    小翠也时常参加一些高级的夫人小姐宴会，若说消息是从家主夫人那里传出，倒也就说得通了。

    何忠神色恢复如常：“你想去就去吧。”

    脑海中。

    他则是思绪万千。

    机会。

    终于等到了。

    ......

    两天后。

    在天眼的视角里，何忠清楚的看到，三辆乌黑马车，从外界缓缓向何家堡驶来。

    他注意到。

    马车周围。

    隐匿了许多高手，在暗中护卫马车的安全。

    甚至其中一个赶车的车夫。

    就是当初那位，守护何蓓的先天高手，那位农家老汉模样的先天高手。

    三辆马车接近何家堡后。

    何家堡内部立刻出现三名中年男子，为首的正是当代家主，亲自前来迎接何蓓。

    没有人能知道。

    在数百丈的高空中，

    一个巨型的眼睛，默默观测着这一幕。

    马车来到家主旁边。

    缓缓停止。

    三辆马车上共跳下五位人员，其中包括何蓓、刘夫人母女，还有另外一女二男。

    除了刘夫人外。

    何蓓和另外三人，全部穿着相似的服饰。

    赤黄色的长袍，像是道袍，却又似是而非；上面有着白色条纹，条纹在背部勾勒成一个奇怪的图案，远远看去就像一个鼎炉。

    看到几人出现。

    何忠略一犹豫。

    但马上。

    他就做出抉择：“寄生！”

    随着他心念一动，冥冥中的机械音再次响起。

    【寄生对象：何蓓，是否确认。】

    “是！”

    【寄生对象何蓓，判定中......】

    【修为判定中......】

    【完整性判定中......】

    【......】

    【寄生成功】

    诸多怪异的判定，其实在现实中只过去了一瞬。

    在何忠的视野中。

    悬挂于天空的维度之眼仿佛坠落的流星，迅速向何蓓所在的位置落去，两者接触的刹那，维度之眼便立刻融入到了何蓓身体内。

    消失不见。

    下一刻。

    他的“天眼”视角消失。

    取而代之的。

    是“何蓓”的视角。

    就如同，何忠拥有了两双眼睛，一双在他自己身上，一双则是在何蓓身上。

    “九叔，这几位都是我的同门。”

    让何忠感到出乎预料的，他不但获取了何蓓的视野，甚至连何蓓周围的声音也听得一清二楚。

    这倒是个意外之喜。

    九叔。

    是何蓓对家主的称呼，因为在上一代的嫡系中，家主排行第九。

    何蓓的视野让何忠大为欣喜。

    也得到了许多有用的情报。

    根据何蓓介绍，除了其母刘夫人外，另外三人都是他的同门。

    其中的女子名赵敏。

    赵敏容貌丝毫不逊色于何蓓，是何蓓在九尧观结识的闺中密友。

    另外两名男子。

    都是富家公子打扮，分别为刘师兄和钱师兄。

    何蓓话语中时常提到一个地名——九尧观。

    根据何忠推测。

    其应该就是何蓓等人的修行之所。

    还有一旁没有什么存在感的刘夫人，不知道服用了什么灵丹妙药，看起来竟然比当初离开何家堡时，更为年轻了几分，如今和何蓓站在一起，两者宛如姐妹一般。

    随后。

    家主一番热情的寒暄。

    便给赵敏以及刘、钱师兄安排了客房。

    然后才是与何蓓及刘夫人，在一间密室内谈话。

    “蓓儿，你现在身上的气息越发出尘了，想必在九尧观修行还算顺利把？”

    关起门后。

    一家人不说两家话，家主当即开门见山的询问。

    “倒......只能算是正常。”

    何蓓和刘夫人对视一眼，露出苦笑。

    近三年未见。

    何蓓的气质比当初更加稳重：“九叔应该也清楚，我的资质并不算高，况且修仙之路处处都要资源，在九尧观更是如此。”

    “多亏了族中当初给予的数百灵石。”

    “我现在才刚刚晋级到练气三层而已。”

    家主面带笑容，宽慰道：“你还年轻，练气三层已经很不错了。”

    言罢。

    他从旁边取出一个小箱子，将其打开。

    露出里面近百颗颜色各异的石块，这些石块大概婴儿拳头大小，其外形并不规则，内部流淌着仿佛树脂一般的液体。

    家主将小箱子递给何蓓，道：“这是族中这三年收集的灵石，你拿去用吧。”

    “这......”

    何蓓略一犹疑。

    就见家主说道：“族中留着这些灵石也没用，只有你能用到，给你也算是物尽其用，无需有太大负担。”

    顿了顿。

    他接着说道：“况且，蓓儿的修为若能提升，对家族也是百利而无一害。”

    何蓓终于接下小箱子，翻手将其收到腰间的储物袋：“多谢九叔，那我就愧领了。”

    接下来。

    几人又谈论了一些九尧观的秘闻。

    何忠这才终于明白。

    九尧观是莫国北部的邻国，一个名为洛国内的门派。

    听何蓓话语中的口吻。

    九尧观也不是什么大的宗门，观主是位金丹境的修士，也是九尧观仅有的金丹修士。

    而何蓓几人此次前来。

    是为了完成一项宗门任务。

    也算是通过任务，赚取修炼的资源。

    除了何蓓是练气三层外。

    另外三位同门，修为都比她要高；其中赵敏是练气四层，只比她高了一层。

    刘、钱二位师兄。

    则都是练气中期修士，分别为练气五层和练气六层。

    三人谈着谈着。

    不知怎么的。

    又说到了何忠。

    何蓓听到何忠的武道境界已经接近先天。

    当即露出惊讶之色：“何忠修炼的只是普通武道功法，又没有名师教导，武功境界怎么修炼的那么快？”

    刘夫人也是目露异色，问道：“莫非他有什么奇遇？”

    家主点点头，又摇摇头：“奇遇倒是有，不过也不知道算不算得上。”

    “你们有所不知，何忠偶得一本武功秘籍，名为‘十伤剑法’，虽然凭借它可以快速提升武功，但却是已消耗寿命为代价。”

    “并且修炼方法极为苦痛，绝非常人能够忍耐。”

