    科技研究院。

    核心区，会议堂。

    在一众科技研究院核心成员的等待中，黑影悄然而至。

    目光扫过在场众人，黑影在这时沉声开口道：

    “现在基本可以肯定，星城各路势力集结显然是朝我们未来城而来，对于此战你们有什么看法和提议？”

    面对询问，众人都选择了沉默，没有人出声发言。

    现在根本收集不到星城那边的情报，对于星城的突然宣战，他们也是感到难以理解。

    不符合逻辑，更不符合常理。

    面对突发情况，现在未来城的情况很不妙。。

    就在这时，一名身穿科技研究院制服的男子忽然站起身，沉声提议道：

    “主上，既然已经确定星城要对我们发动战争，就不需要顾虑了，趁着星城集结力量还未到来之前，我提议使用核打击！”

    听到这番话，在场顿时一片哗然。

    核打击这个词在场众人自然不陌生，也清楚知晓核武器的杀伤力。

    但灾变以后，这个被禁止的武器就很少被提及了。

    原因与灾变后的世界规则有关。

    曾经人类也想要用核武器打击那些被领域场覆盖的区域，但事实证明这类武器对领域场的杀伤力近乎于无。

    许多领域场内的规则与他们所在的世界完全是两个概念。

    核武器的爆炸原理是利用能自持进行的原子核裂变或聚变反应瞬时释放巨大能量。

    但是大量领域场内根本无法进行对应规则的裂变或是聚变。

    这就导致人类手中的大杀器变成了无用的废铁。

    也正是诸多规则限制原因，人类开始怀疑科技发展是否能给他们带来对抗领域扩张的力量。

    这时候修炼学开始逐步崛起，登上了历史舞台。

    事实证明灾变后修炼学远比科技发展更适应时代需求，新时代就此迎来了彻底的变革，修炼学成为了最为主流的应用发展体系。

    至于核武器等特殊科技武器。

    由于没有了用武之地，人类开始大范围的进行销毁。

    这么做完全是出于安全角度考虑。

    一个极具杀伤力的武器，对领域场无法造成伤害，却可以对己方人类造成巨大威胁。

    选择继续保留核武器，就像是给己方埋下了一个定时炸弹。

    当潜在的隐患爆发，很可能给己方造成严重打击。

    例如领域超脱生物意外获得了核武器的使用权，各大城市都会成为被核打击的目标。

    这种只能伤害自己，却无法伤害敌人的武器留着实属无用。

    于是当时各大城市在联合研究院召开会议，各大城市的代表都到场，这次会议最终决定，各大城市一起销毁核武器，同时相互监督后续的执行。

    就此，核武器退出了历史舞台。

    现在五大城市中都没有了核武器，只能在历史课本中看到这种武器的图文资料描述，以及核武器曾在历史中带来的世界格局变化。

    此时在会议上忽然听到有人提起“核武器”，在场众人都显得有些吃惊。

    他们都是科技研究院的骨干。

    虽然不曾经历拥有核武器的那个时代, 却也知晓此类武器的杀伤力。

    选择用核武器去对抗即将到来的星城集结力量, 这在他们看来着实有些太疯狂了。

    首座上的黑影也在这时陷入了沉思。

    显然也有些吃惊于这个提议。

    但能否使用核武器在它看来不是一件小事, 即使确定星城那边来者不善，但使用核武器造成的影响巨大。

    仅从双方开战这一点来看，似乎核武器可以随时使用。

    至于核武器的研究制造, 即使现在科技研究院内没有，但想要造出来并不难, 只是需要一定的时间罢了。

    问题就在于一旦使用了核武器, 未来城就会被推上风口浪尖。

    不再制造使用核武器, 是五大城市一起签署的条约，代表的是全人类的共识。

    这一点在彻底掌控科技研究院后, 它熟读了科技研究院的发展历史，所以清楚知晓。

    一旦破坏原则性问题，未来城后续的发展将处处受制。

    这还只是潜在的隐患问题之一。

    更重要的一点是, 现在其他城市传来的情报消息, 各大城市的居民都在抗议星城与未来城的战争爆发, 大量民众申请己方城市最高层出面前去调和、阻止这场战争的爆发。

    这时候各大城市的人民都希望局势尽快稳定下来, 人类与人类之间不该进行内斗。

    甚至未来城内也有很多这样的声音。

    现在战争还未爆发，在外界看来局势还有挽回的地步。

    如果这时候将一颗核弹丢向星城集结部队头上, 其他城市的舆论会被彻底引爆，随之而来的就是局势的彻底失控。

    其他城市有没有领域潜伏势力它不清楚，但无论是否被领域势力掌控, 都会给未来城施加巨大压力。

    未来城的资源供给大部分来自其他城市。

    例如凛冬城的矿石、旧日城的原木、非金属矿石，等等。

    这些都是科技研究院发展需要的原材料。

    如果只是这些原材料的短缺它倒是还能接受, 其他还有凛冬补给区、旧日补给区、胜利补给区，等各个方向产出的灵材、灵矿不再供应给未来城, 它的未来布局将受到极大影响。

    现在的情况已经完全超出了它的预料与掌控。

    选择使用核武器能给星城集结力量带去毁灭性打击，甚至彻底阻止后续战争的爆发。

    但代价巨大, 很可能导致未来布局受到影响。

    如果选择不使用，接下来将是一场惨烈的战争，即使最后胜利，也只是惨胜。

    听着下方的议论声，黑影陷入了沉思。

    分析其中利弊后，他决定暂且不使用核武器，但可以先将其制造出来。

    如果决定使用, 就不需要再顾虑太多了，怎么威力大就怎么来。

    所以既然选择制造，那就造灵能核武器！

    会议持续了数小时，接下来黑影吩咐了城防力量的部署, 以及先头试探力量的前往。

    会议结束后，黑影消失在了众人视线中。

    片刻后，黑影出现在了科技研究院最核心的区域内。

    这里有着一扇厚实的巨大铁门。

    门外装有大量摄像头，以及红外线、光感、风感、信号干扰器，等装置。

    来到金属大门前，黑影伸出自己的右手。

    顿时右手开始扭曲变形分裂出无数黑色丝线，并朝金属大门方向蔓延，最终与大门上的圆形金属孔洞对接。

    数秒后，伴随着清脆的金属弹簧撞击声响，黑影抽回右手后退了数步。

    紧接着金属大门自动缓缓打开。

    这时能看到金属大门的厚度竟然达到了两米，侧面同样装有大量闪烁灯光的感应装置，中心处放置着一颗灵能炸弹。

    跨过金属大门走入其中。

    呈现在眼前的是一个蓝色通道。

    来到蓝色通道尽头，他打开了通往科技研究院最为机密的房间门。

    呈现在眼前的是一座宽敞的研究室。

    各种机械仪器、零件杂乱的摆放在房间内，地上还凌乱散落着许多设计图纸。

    目光扫过房间，黑影的目光被正在仪器前忙碌的十余岁男孩吸引。

    身形飘至小男孩身边。

    但男孩只是回头看了他一眼，却并未过多理会，继续调试着科研仪器。

    在科技研究院内拥有无上权力的黑影，就这般被彻底无视了。

    但黑影似乎已经习惯，情绪并未出现任何波动。

    “又有什么任务？”小男孩头也不回地询问道。

    “我需要一颗灵能核弹，能办到吗？”

    “能。”小男孩毫不犹豫道。

    “尽快制造出来，需要什么材料随时联系我。”

    “行了，滚吧。”小男孩显得十分不耐烦。

    面对小男孩的驱赶，黑影没有生气，悄然离去。

    待黑影离去后，小男孩似乎调试完成，仪器开始发出运转嗡鸣，上面红、蓝、绿三色灯光交错闪烁。

    伴随着小男孩按下仪器上的红色按键，顿时操控台前方的实验区内升起了一个黑色的金属箱子。

    当黑色金属箱子打开，里面飞出无数黑色光点。

    这些黑色光点在小男孩的操控下开始在空中汇聚融合。

    可当融合即将完成之际，骤然爆发的能量化为黑洞，迸发的冲击波让实验区特制的玻璃浮现裂纹。

    没有犹豫，小男孩熟练地按下了“暂停”。

    正在进行中的融合骤然停止，无数黑色光点飞回了金属容器中。

    实验再次失败，小男孩沮丧地摇了摇头。

    自仪器操控台跳下后，他径直走向了百米外的另一个实验区。

    ……

    星城往北方向。

    破晓军此时已经跨过了密林区域，拦在前方的是连绵的群山。

    封棋在这时下达命令，顿时破晓军战士们开始原地休整，生火做饭。

    这时前方浮现大量运输车辆。

    当车辆停靠，成堆的资源被卸下。

    这些资源都来自通往未来城路上的其中一个补给站。

    为了这次行军，后勤补给方面封棋做了两手的准备。

    除了星城这个后方补给库外，沿途的补给站也是行军路上的补给来源之一。

    休整时间，封棋从背包中掏出了平板，通过无人机查看地图。

    查看实景地图的同时，屏幕的左上角还有能量监测、风向、空气湿润度等等提示。

    通过实景地图可以看到，他们前进的道路附近有大量不同颜色的领域场。

    而他们行军的路线也是最近才被打通，否则前往未来城需要穿越多个领域场。

    即便如此，他们沿途还是需要不断绕路，无法径直前往。

    其实未来城与星城的路线，灾变后的历史上被打通过数次，两大城市都想要展开更密切的联系与贸易。

    但历史证明，打通道路只是暂时的。

    领域场不是死物，它会伴随着时间推移，或是控制者的想法收缩、扩张。

    星城与未来城之间的连接路线在被打通后，确实有过一段时间的繁华，但最终还是会被扩张而来的领域场吞没。

    最短的一次，两大城市连接的道路才打通半年，就被其他领域场给覆盖了。

    原本规划好的高速路线就此搁置。

    这也是封棋选择尽快对未来城开战的原因。

    外界的各种不利因素只是其一，担心辛苦打通的道路被领域场重新覆盖也是其中一个重要因素。

    “棋哥，吃饭了。”这时，远处传来了林染的呼喊声。

    封棋听闻，正准备站起身，这时他发现平板上竟然出现了数个红点。

    这种情况行军路上经常出现。

    红点表示监测到了生命波动，普遍是栖息在这片区域的动物。

    这次虽然有大量红点浮现，却也有可能是群居动物群。

    但令他感到疑惑的是，屏幕上的大量红点在出现后，又突然消失了。

    突然的变化引起了他的怀疑。

    他当即调出了历史画面，开始拉伸回放。

    高空俯瞰下的实景地图在画面中不断放大，终于他看清楚了红点下的模糊身影。

    这是一群身穿绿色服饰的人形身影。

    他们穿戴的服饰似乎有屏蔽无人机检测的效果，竟然在实景画面中显示的是马赛克形态，模糊不清。

    看到这里，封棋顿时意识到科技研究院派出力量前来探查了。

    但他内心随即升起疑惑。

    以科技研究院的实力，尖端防侦察装备防无人机的搜查应该不难。

    这类特殊装备即使无法装备全军，但装备一个调查小队不会有任何问题。

    为何它们会突然暴露在侦查无人机下？

    他可不信科技研究院的下属战团会犯这样的错误。

    能被科技研究院肯定的下属战团，必然有过人之处，即使放到前线也会是顶尖战团。

    专业素养绝对过关，根本不会犯低级错误。

    带着疑惑，他当即来到了正在生火做饭的区域，喊来沐晴与吕越。

    他打算亲自前往红点浮现的地方调查情况。

    如果确定对方是科技研究院派来的探子，就地处决。

    战争面前，他不会有丝毫的优柔寡断。

    即使对方是人类。

    他需要对同行者负责，对所有追随破晓组织的战士负责。

    这条战斗线的推进才是主线，一切阻碍主线推进的力量无论如何他都必须清扫。

    听了他的吩咐，沐晴恋恋不舍地看了眼大锅里“咕嘟咕嘟”冒着泡的肉汤，随后郑重点头。

    片刻后，封棋与沐晴、吕越出发。

    赶路期间他们不需要再顾虑后方战士是否能跟得上，加快了前进的速度。

    沿途封棋不断掏出平板确定位置。

    终于在三小时后来到了无人机侦查到的地点。

    这里是一面断崖，四周长满了灌木，地上都是落地后烂掉的果子，空气中弥漫着果香与腐烂味。

    来到这里的瞬间，沐晴就将视线投向了左侧。

    “找到了！”

    意识到已经被发现，数百道身影齐刷刷站起身朝他们围来。

    看到这些穿戴着特制绿色屏蔽衣的战士，封棋的脸上浮现了笑意。

    正如他所预料，这是科技研究院派来的探查队伍。

    同时他也明白了为何这支精锐小队会忽然暴露在监控范围内。

    因为他在这支小队中看到了熟人。

    “全杀？”封棋在这时开口询问道。

    面对询问，调查小队中佩戴着特制金属头盔的李星辰伸手将匕首刺入身边一名战士的脖颈，随后残忍开口道：

    “别全杀，有自己人。”

    （一刀斩：明天生日，同时打算和女朋友去领结婚证了，所以明天请假一天）

