    时繁星带着小辰在休息室里喝QQ星，讲故事，见半个小时过去了，圆月和小阳还是没有要回来的意思，不由的想出去看看他们两个，结果才走到外面就听到了其他员工们对小阳的夸奖。

    她默默听着他们的感叹，竭力缩小了自己的存在感，然后来到前台旁边的沙发上见到了正在吃巧克力的圆月和小阳。

    两个孩子一见到她走过来，立刻正襟危坐，试图将吃到一半的巧克力给收起来，但眼见着证据已经无法销毁，还是小阳表示：“妈妈，这是我和圆月吃的第一块巧克力，我们没有多吃。”

    时繁星无奈的笑了一下：“好吧，不过为了你们的牙齿考虑，今天吃完这一块不许再吃了，还有就是谁来跟我说说刚刚发生了什么。”

    小阳压抑着内心的激动，淡定道：“没什么，只是帮小哥哥劝走了一个婶婶。”

    “哥哥特别厉害，小哥哥都说那个婶婶非常难缠，而且他看哥哥是小孩，态度可差劲了，但哥哥还好厉害！”圆月眉飞色舞的讲述了刚刚发生的事，宛如一个哥哥的小迷妹。

    小辰跟着鼓掌起哄：“哇，哥哥你好厉害，下次记得带上我，我最擅长吵架了，一定不会吃亏的。”

    “你就不要凑热闹了，而且那不叫吵架，叫以理服人。”时繁星听着孩子们天真的话语，只觉得前些日子积攒的疲惫全都一扫而空了。

    与此同时，文森终于在暂时离开会议室，外出打印文件的时候得知了时繁星带着孩子们来访的消息，他登时什么都顾不上了，将文件往臂弯里一夹就又回了会议室

    封云霆正在跟高管们开会，就近来的一些问题进行讨论，屋子里的氛围严肃的不得了。

    文森急匆匆的敲门进来，瞬间就打破了原本的场面，然后他在高管们误以为出了大事，从而变得灰败的脸色中，跑到封云霆身边，用只有他们两个能听到的声音说了几句话。

    下一秒，封云霆沉静如水的面孔上就浮现出了面孔，唇角更是有了称得上是喜色的表情：“她真的来了？”

    “孩子们也来了，都在下面等着您呢。”

    高管们齐刷刷的松了口气，站着的那一位则是继续汇报工作，封云霆一边听他讲解报告里的数据，一边听到文森小声问到：“老板，需要先散会么？”

    “先把正事做完。"

    ”

    文森不好置喙老板的决定，当即坐回到自己的位置上，继续按部就班的做会议记录，不多时，封云霆便用比以往更高的效率安排好一切，随即起身道：“现在散会。”

    他匆匆收拾了面前的东西递给文森，又一反常态的第一个推开会议室大门，这才直奔休息室而去。

    封云霆一出现在走廊里，方才还兴致勃勃的围观的员工们就做鸟兽状散了，他们个个跑得飞快，生怕动作慢了，被老板发现自己的摸鱼行为。

    前台姑娘更是火速回到了位于走廊中央的岗位上，她悄悄探出头去望了望，只见无论是封云霆还是文森，都没有要到办公区监工的意思，而是径直往休息室的方向走去，两人一前一后进了门。

    “封总以往开会有这么快么？”她忍不住问了同事一句，“而且我觉得他今天看起来好高兴啊，心情甚至比早上还好！”

    今天早上，封云霆不光第一个出现在了公司里，而且唇角还一直噙着笑意，让每一个无意撞见的员工都忍不住怀疑了一把自己的眼睛。

    同事摸着下巴答道：“这大概就是家庭和爱情的力量吧，封总跟太太的感情一定特别好，之前的事九成九是那些无良媒体在造谣，现在的营销号真的太可恶了，人家多恩爱的一对夫妻，听说还是青梅竹马呢，感情好的不得了，就这还非得说人家离婚了，也就是封总宽宏大量没告他们。”

    先前那个女人在新闻里闹出来的动静并不小，她带着跟封云霆无关的孩子一口咬住了他，虽然最终还是消停了，但留下的流言并不少。

    封氏集团内部对此讳莫如深，只有员工私下聚会的时候才偶尔提几句，今天时繁星带着三个孩子造访，总算是让流言不攻自破了。

    在员工们感叹老板一家恩爱幸福的同时，封云霆正在休息室里挨个哄孩子，他刚刚一推开门，就被三个孩子一拥而上的扑住了，要不是身后恰好是一堵墙，只怕能被撞的一个踉跄倒出去。

    “你们小心一点啊，爸爸的腿不方便。”时繁星无奈的说着，走上前去想要让孩子们不要再闹封云霆。

    “没关系，”封云霆摸了摸身高刚到自己腰际的小阳的头，又伸手蹭了蹭圆月和小辰的脸颊，这才再度看向时繁星，“别扫孩子们的兴。”

    