    

    
                夜色下的海洋朦朦胧胧，大雾弥漫，海面上偶尔有海王留下的荧光飘荡，宛若梦幻之境。

    
                苏御双手抚在栏杆上，静静的望着前方。

    
                咚咚咚！

    
                高跟鞋踩在甲板上的声音响起，一名长腿白人美女走到苏御身边。

    
                “帅哥，要不要喝一杯？”

    
                苏御撇了她一眼，摇摇头。

    
                “真是可惜，如果你什么时候有兴趣，可以联系我。”

    
                白人美女被拒绝也不恼怒，而是递给苏御一张个人名片。

    
                通过名片，苏御得知这名美女叫做卡琳娜，是大不列颠国的公主，身份尊贵，是王女。

    
                “大不列颠果然如同传闻一样，比较开放。”苏御笑了笑。

    
                那是一个神奇的国家，曾经有一段时间是蓝星霸主势力，比肩现如今的神庭。

    
                那段时间，世界都被大不列颠的阴云笼罩，号称日不落帝国，只要太阳升起的地方，必然有其国土。

    
                但很可惜后来被太阴女神破灭，自此一蹶不振，只要发生战争，第一时间就会投降。

    
                好似之前的勇猛不复存在，也吸引了很多豺狼，毕竟大不列颠的公主女王都是人间绝色，难得一见，血脉尊贵，很有征服感。

    
                海上漂泊的日子很枯燥，苏御每天都会盘坐在船头，感悟海洋的魅力，对水之道韵的体悟越来越深。

    
                一个月的时间转瞬即逝，早在二十日前，苏御就抵达了中大陆。

    
                剩下的二十日，他一步一步走向安澜所在地，在森林中与斑斓巨虎搏杀过，用拳头征服巨虎。

    
                也曾经在大河前与变异白蛟龙对碰，刀刀可斩龙，最终付出重伤代价，将白蛟斩于刀下。

    
                在山巅与灵猴厮杀，遭遇了群攻，他浴血而战，杀出一条生路。

    
                山崖上留下他与雷电天鹰的战斗痕迹，大泽中有巨鳄死去，尸体被微生物吞噬。

    
                森林中有恐怖的人面魔蛛尸体，千军蚁的残骸，在深林中，更是有恐怖的大地之熊倒下，熊爪被斩断。

    
                现如今的苏御皮肤不复之前的洁白，变得更有阳刚之气，气息深沉，更加可怕。

    
                走在林间，靠近他一些小生灵都害怕的四散逃离，二十日的搏杀，使他身上弥漫着煞气，弱于他的生物根本不敢靠近。

    
                “就是这里了吧。”苏御喃喃自语。

    
                眼前是一个山洞，从洞口望去，漆黑无比，好似地狱的入口。

    
                “安澜真是一个人才，竟然能被困在这里。”

    
                苏御无奈的耸耸肩膀，这里是流火山脉的深处，公认的生命禁地。

    
                人类不得入内，如果强行进入，发生生命危险，不会有人救援。

    
                这里是无法之地，无人区，没有人类能在灵兽遍布的流火山脉中生存。

    
                他能走到这里，也是依靠着石昊的记忆，不然根本走不到这里。

    
                也不知道安澜一个小废柴怎么走到这里的~

    
                传说中

    
                流火森林深处有大恐怖，沉眠着神兽凤凰，如果将其惊醒，蓝星将会迎来一场大破灭。

    
                所有生灵都会死去

    
                但十万年时光中，从未有人真正见过凤凰，也就很少有人相信。

    
                至少苏御不相信，如果真的有凤凰，那么血脉之力一定很强，很可能是一尊真正的神灵。

    
                谁能上凤凰沉睡？

    
                只有传说中的神灵！

    
                苏御大步流星走进山洞，身上燃烧金色火焰，照亮漆黑的山洞。

    
                一直走到山洞尽头，他也没有见到安澜的影子。

    
                “我脑海中的连接的确是在这里！为什么见不到安澜？”

    
                苏御皱眉，思考片刻后，帝江洞天扩展，空间之力流转。

    
                终于，他见到了一个黑点，当即一拳打出。

    
                万钧之拳打在黑点上，顿时他消失在山洞中。

    
                再次醒来，已经进入一处黑暗之所，周围都是无穷无尽的黑暗之气。

    
                苏御双眼散发金光，火眼金睛妄图看穿黑暗，但却什么都看不到。

    
                金光被黑暗吞噬，黑暗中仿佛隐藏着什么东西，但是他却看不到。

    
                “本尊，你终于来了！”安澜的声音响起。

    
                苏御诧异，迅速转身，看到了被镇压的安澜。

    
                一块骨头，严格来说是一块破碎的头骨，在黑暗中也能释放出青光。

    
                头骨上的威压并不重，但却不可轻视，能轻易镇压安澜。

    
                安澜如今的状态并不好，浑身破破烂烂，衣服已经被撕裂，瘦的皮包骨头。

    
                “这块骨头没给你营养？”苏御吃惊的说道。

    
                安澜闻言怒气冲冲，愤慨的说道：“它给个屁！每天只渡给我一道金光，让我勉强不死，如果不是考虑我们要融合，这样你的道路才完整，我早就自杀了！”

    
                两人坐地交流了许久，明白了前因后果。

    
                安澜在分开后，带着两名小女仆来到了中大陆，得到了盘古神像的消息。

    
                可谁知道，那尊神像竟然是一尊西方神，只是手持巨斧，浑身赤裸，与盘古的形象很近，被他误会了。

    
                在返回城池的途中，他进入山洞休息，偶然间被神秘头骨镇压，那两名女仆也只是被他在拍卖会上抢来，一点感情都没有。

    
                见到他被镇压，当即就逃跑了，头也不回，让安澜有些绝望。

    
                一直到后来，遇到了石昊，再后来就是苏御到来。

    
                苏御听完安澜的话，陷入沉默，他实在没想到，安澜的运气这么差。

    
                “本尊，快点融合吧！把我吞下去，我已经受不了了！”安澜急忙说道。

    
                苏御点点头，单手印在安澜额头。

    
                一股奇异的气息在苏御体内诞生，那是一种超越圆满的气息，比极限还要极限的道。

    
                苏御体内神力奔腾，脑海中的旧日大魔能量灌入进体，力量节节攀升。

    
                三品境界的门栏瞬间被踏破，并且还未结束！

    
                四品初期

    
                四品中期

    
                四品巅峰

    
                一直到巅峰状态，苏御强行止住境界，如果一次性跨越太多境界，根基可能会不稳，影响未来突破。

    
                “我需要一段时间打磨根基。”苏御喃喃说道。

    
                他突破的气息泄露，被神秘头骨感知到后，头骨震动，射出一道信息。

    
                苏御查看这道信息，明白了这块骨头是何物。

    
                一块蜕变失败的天骨！

