    林阳没回答，只是淡淡一笑，环顾四周将这些原石一一过目。

    “......”

    韩天宇更加确认林阳是安慰自己，今天这一个亿有点悬啊！

    虽然输得起，但他韩大少的面子可就挂不住了......

    莫干山逛了一圈，最后走到一块石头面前，用特殊的手电筒在石头上照了照，隐约能看到一层淡淡的绿光，他当即指着一块篮球大小的石头，对工作人员说道：

    “这块石头我要了！”

    工作人员称重后将石头交给莫干山，虽然只有篮球大小的石头，但也价值十万块RMB！

    莫干山挑好第一块石头后，可能是为了稳妥起见，又选了一块半人高的大石头，这次直接付给举办方两百万！

    林阳看到这两块石头却是摇了摇头，他对莫干山说道：

    “莫老，这两块石头里面的绿色很少，趁着没切开还是换两块吧？”

    “林阳，你什么意思？”

    莫干山一听脸色当即阴沉了下来，愠怒道：“你不相信我的实力吗？”

    “唉，随便你吧！”

    林阳冷笑，虽然他不懂赌石，但吃过猪肉也见过猪跑啊！

    赌石界术语太多，但无非也是根据翡翠原石皮的颜色、光润度、凸凹度大至可估计出翡翠原料内部的色彩、水头好坏、种的老嫩等等。

    只可惜莫干山不信，非得一意孤行那也没办法了！

    林阳懒得争辩，其实他已经开启了金瞳，发现这两块石头里的翡翠很少。

    “老莫头，我们不是不相信你！但你可千万别输，不然我的面子往哪放？”韩天宇沉声道。

    “放心吧韩少，宋老头根本不是我的对手，上次是我大意才输给了他！”

    “......”

    林阳见莫干山这么有信心也没说什么了，万一宋老头选的石头确实不如莫干山呢？

    翡翠大体分为玻璃种，冰种，糯种，豆种这四种级别，根据种水、色头等等来判断，越透彻，色彩越统一越值钱。

    曾经有人开出一块鸡蛋大小，种老肉细，完美无裂，满满的帝王绿翡翠，一下就发达了！

    莫干山信心满满的让人将石头搬到切石处，亲自在上面画了几条线，让切石的师傅按照他画的线切开石头。

    就在这时金志清带着随从走了过来，他们也只挑选了两块石头，而且都比莫干山的要小，两块加起来花了不到五十万。

    宋老走过来看到莫干山选的两块石头，冷冷一笑说道：

    “老莫，你输定了！这两块原石一看就不能出绿，可偏偏就被你选中了！”

    “哼！姓宋的，等我的石头切开吓死你！”

    莫干山说完对切石师傅说道：“别管这老东西，照着我的线，切！”

    很快，现场响起了一阵刺耳的切割声，许多人也被这边的动静吸引了过来，围着石头无数双眼睛死死地盯在上面。

    切割师傅先切的是那块小石头，一刀下去，石头立马就浮现出一片绿色！

    众人见状忍不住惊呼一声，随即热烈的议论起来：

    “天啊！第一刀下去就见绿了，虽然是糯种，但颜色透光度还行，要是整块石头都出绿就赚了！”

    “啧啧，看来今天好货不少啊！”

    “我认识那老头，他好像是江南的赌石奇人，人称莫老，很厉害的！”

    “......”

    在场的珠宝商人大多数从华夏过来的，因此认识莫老的人也不在少数，他们纷纷未到莫干山身边，各种讨好想让他帮自己看石头。

    莫干山心中得意，他挑衅的看了宋老一眼！

    意思很明显，你不是说我不如你吗，现在看你还有什么话说。

    “老人家，还切吗？”切割师傅问莫干山。

    “当然切！按我画的切吧！”莫干山心情大好。

    现场众人屏住了呼吸，都想看看这第二刀下去能不能切个全绿出来！

    突然，人群中再次传来一阵惊呼：

    “卧槽！切垮了！”

    “完蛋了！原料就中间有一片绿种，其他的都是石头！”

    “想不到莫老也有看走眼的时候啊！”

    众人纷纷面露失望之色，所谓‘垮了’其实就是说没能切出翡翠，破石头一块，连老本都亏了！

    “这……怎么会这样？”莫干山看着垮掉的石头脸色惨白。

    “老莫，这些年你不止没长进，相反水平越来越差了！”宋老头奚落道。

    “哈哈哈！韩天宇，就凭你的人也想跟我斗，真是不自量力！”金志清大笑不止。

    韩天宇脸色阴沉，他很想反驳却又无从发力。

    “老爷子，这块大石切吗？”切割师傅知道莫干山的小石头垮了，但还有块大石头。

    “切！”

    莫干山从牙缝里挤出这个字。

    他的老脸上写满了紧张与不甘，眼下他所有的希望，都寄托在剩下这块大石头上了！

    切割师傅按照莫干山的吩咐，切下了第一刀……

    结果，这块石头虽然出了绿，但却并不多，而且出来翡翠的种水也不够好。

    总之这次莫干山选的两块石头全面崩塌，血亏！

    这时宋老头将两颗足球大小的石头送了过来，同样在上面划了切割线。

    又是一阵刺耳的切割声响起，顿时一片墨绿色出现在众人眼前。

    “出绿了，出绿了！”

    “这块石头比之前的好多了，出的翡翠品质也要好！”

    “没错，这块石头肯定赚了！”

    等切割师将宋老头的两块石头切开后，现场再次哗然！

    切割师傅凭借经验，也能知道这块石头肯定出货了，他都懒得问宋老头，继续一刀切下去，果然又出绿了。

    看到这一幕，莫干山整个人如遭雷劈！

    宋老头的这一块石头接近满绿，虽然种水不够好，但起码比他的要好！

    “嘿嘿，老莫，就算我第二颗石头垮了，也赢定你了！”宋老头得意的笑道。

    “你......”

    “不服气咱们接着来啊！”

    宋老头说完让切割师傅将第二块石头也切了，结果虽然不如第一颗原料，但也是豆种，还算小赚了一笔。

    在场众人当即有人出价买下这两颗石头，而金志清也无所谓，反正他要的好货都在三层，这两颗原石作价四百万直接卖给了其他玉石商，狠赚了一笔！

    “怎么样，老莫你还要跟我比吗？”宋老头一脸嘚瑟的看着莫干山。

