    而在海面之上，大小堪比岛屿的冥王巨舰沉入大海之中所掀起的余波是相当惊人的，甚至导致那一个大漩涡的范围还在扩大，疯狂地吞噬着一些靠近的存在。

    “快，后退……”

    在祗园的指挥之下，海军战舰再度往着后方退却了足足十里，那股可怕的拉扯力量才渐渐消失。

    不过自此，冥王巨舰那曾经让无数海军胆颤心惊的漆黑舰身也彻底消失在了海面之上。

    剩下的……依然只有大海独特的一片海蓝。

    “战争，竟然真的以这样的方式结束了。”

    直至现在，依然有一些士兵对于那震撼的一幕如在梦中。

    “这都需要感谢樱龙少将，不是吗？真是足以让人铭记一生的一击啊。”一名海军中校由衷地感慨着。

    此言一出，周围的海军士兵忍不住纷纷露出了赞同的表情，然后以着崇拜的目光向着亚恩的方向投了过去。

    不过此事亚恩早就熟练地表现出了虚弱透支的状态，整个人半软着被祗园搀扶。

    当然，为了形象，亚恩并没有像过去那样给予被祗园用“公主抱”这种羞耻姿势的机会。

    毕竟，外面人这么多，亚恩如今又已经是别人家的丈夫了，这样干不合适。

    所以，亚恩脸上流露着难以掩饰的虚弱透支之余，又强装着没事地说道。

    “祗园，给我一间房间，我可能暂时需要休息一下，接下来的事情就麻烦你了。”

    “嗯，放心地交给我了，亚恩。”

    祗园连忙搀扶着亚恩去房间之中休息，然后走出来之后，这才隐约感觉到有些地方好像不太对。

    这种场景，怎么好像发生过很多次了，每次琐碎的事情最后都是我来处理。

    不过祗园倒没有深究这种无关重要的小事，开始指挥着海军返航阿拉巴斯坦王国港口进行修整。

    这一次为了对抗古代兵器·冥王，不论是海军战舰上的损失，还是海军士兵们的心理状态都需要进行必要性修整。

    再加上战后的各种统计、汇总以及需要处理的种种事情，作为这支海军舰队的临时长官，祗园需要忙碌的事情还有相当之多。

    而此刻呆在了房间之中休息的亚恩，自然不会有着什么海军会贸然打扰。

    或许说，出于尊敬以及担心亚恩会受到打扰，亚恩如今所处的这艘军舰之上所有海军士兵都有些轻手轻脚了起来。

    不过实际上，亚恩此刻真正的意识已经进入到了baby-5的精神空间之中。

    “baby-5，怎么样？泰格找到你和寇布拉国王了吗？”亚恩直接开口问道。

    “嗯，亚恩大人，如今baby-5和寇布拉国王已经获救，多拉格也已经顺利地完成了接应。”baby-5答道。

    “那就好。”

    听到这里，亚恩这才彻底地长舒了一口气。

    不管是baby-5，还是隐藏着诸多秘密的寇布拉国王都是相当的重要。

    不过在冥王巨舰上的那种环境，众多强者环绕，世界政府和海军高层也是时刻关注着，亚恩根本就不敢轻举妄动，甚至连小金都不敢让它靠近。

    在这种情况下，特别是没有机会提前与寇布拉国王沟通的情况下，亚恩只能选择这种相当稳妥的方式，让baby-5以“噬虚”的能力在体表凝出一层具备不导电性质的钢铁，将baby-5和寇布拉国王以圆球的方式保护起来。

    之后再让提前安排过来的泰格，将baby-5和寇布拉国王所在的圆球从大海之中捞起来。

    随即，放下心来的亚恩才接着问道。

    “baby-5，那你对于冥王巨舰内部的结构了解得怎么样了？以‘武器果实’的能力能不能拟化出来？”

    “亚恩大人，冥王巨舰的内部结构baby-5倒是清楚了，不过……”

    baby-5有些不好意思地说道。

    “baby-5的体力没办法支撑着拟化出那么大，那么大的武器，baby-5估计一下子就会被榨干了。”

    “没关系，我并不是让你现在就承受这个年龄段没办法承受的压力，等你长大了，说不准体力就能够承受得住了……”

    顿了顿，亚恩接着安慰baby-5说道。

    “再说了，从冥王巨舰内部所了解的结构才是最重要的收获，你先牢牢记住，等以后你就明白这是一笔多宝贵的财富了。”

    baby-5似懂非懂地听着，不过倒是听明白了亚恩需要她记住冥王巨舰内部结构，当即连连点头说道。

    “嗯呐，亚恩大人。”

    “对了，那个东西泰格有没有拆出来……”

    说到这里，亚恩大概也知道baby-5未必能够搞得明白，干脆直接开口道。“算了，baby-5，你的身体先借给我用用，可以吗？”

    “嗯？亚恩大人想要用baby-5的身体吗？可以哦。”baby-5没有一丝犹豫地答道。

    ……

    而在一艘外表平凡，但实质内部被完全挖空改造的商船之中，baby-5所化的黑色铁球缓缓张开，恢复了baby-5原本的体型和模样，也将呆在其中依然愣愣的寇布拉国王给露了出来。

    “诶？？？泰格老大，我们刚刚捞的那个铁球，它……它变成少女了？”目睹了整个过程的甚平有些失态地说道。

    “这……这是怎么回事？”

    不仅仅是泰格有些愣住，就连之前没有见过baby-5真容的多拉格也有些懵。

    而操纵着baby-5身体的亚恩斟酌了一下，开口说道。“自我介绍一下，初次见面，‘虚圈组织’成员‘噬虚’。”

    “什么？这少女竟然是虚圈组织成员？”

    甚平难以置信地说着，丝毫没有未来那一副处变不惊的沉稳姿态。“所以，我们这一次真正的任务其实就是救援这一位虚圈组织成员吗？”

    “嗯，算是吧~”

    亚恩随口地应了一句，目光环视了一圈，然后锁定着那一整块被放置在商船之中堪比别墅大小，类似于果冻状的物质。

    ‘这个……就是寇布拉国王和克洛克达尔在冥王巨舰内部之时，所容身的地方，也即是冥王巨舰的‘操纵区域’了吗？’

    ‘不，或许说，这一整块应该就是冥王巨舰的‘大脑’，同时也是身为‘武器果实’能力者baby-5完全没办法解读和拟化的区域。’

    ‘奇怪，这一整块物质不算是‘武器’的概念吗？baby-5竟然完全无法解读和拟化。’

