    这些是我们这个月开会的资料，里面包括了燕都本月内发生的所有事情。

    请您过目一下。

    陆邵恭敬的将资料递上来。

    江枫接过来，稍微过目了一下。最近的刑事案件确实变少了一些。

    而且武者联盟中那些队员的实力也有明显的提高，最近来我们燕都测试的武者比上个月都多了三分之一，整个燕都都在往好的方向发展。

    “这些可都是您和整个基地人员的功劳，以后有什么事情可以随时联系我。”

    “好了，我只是过来看看，你继续工作吧。”

    江枫放下资料站起身，和陆邵道别之后便离开了基地。

    另一边，那卜庄和高鸣他们也安全回到了凌都，双方都发信息报了平安。

    江枫现在也没什么事情，便准备动身去看看赤虎青鹰他们。

    顺便检查一下青鹰的训练计划拟定的如何。

    出了基地大门，江枫从停车场离开，熟练的拐入了前往训练场的路。

    大概十几分钟的路程，等到上午十点多的时候。

    他已经站在了一座露天训练场的大门外了。

    因为江枫和龙门七杀对龙国有极大的帮助，这个训练场也是国家免费赠予的建筑，不需要一分钱租金，而且设备还由京城的科研所提供。

    今天天气不错现在早上十点多，空气也没那么冷了正是训练的好时机。

    江枫走进训练场大门，里面有各种长跑游泳举重等项目。

    这个训练场只为龙门的大部分人员和龙门七杀提供，就算是节假日也依旧宽敞。

    在草坪里走了没多久，江枫便看到站在跑道上的赤虎。

    后者只穿着一件灰色的背心露出庞大紧实的肌肉，里面仿佛潜藏着爆炸性的力量感再加上赤虎一米九多的身高，给人一种压迫性的冲击力。

    当初江枫也正因为赤虎的身体素质才让他跟在自己身边，只是一转眼好几年过去了，赤虎并没有因为身体的原因造成实力的局限性。

    仅仅凭借着外门功法便能达到，玄境大成的武者实力。

    “早上好呀，龙主好久不见。”

    赤虎立刻发现了站在训练场门口的江枫，随后便满脸笑容的走了过来。

    江枫挥了挥手算是打了声招呼。

    随后才笑着问道：“这么早就在训练体力了，吃饭了吗？”

    赤虎挠了挠头最后有些不好意思的说道：“我不是训练的，我是来监督青鹰，让他完成训练目标的。”

    赤虎说完后便指了指跑道在飞驰的青鹰。

    这个时候江枫才注意到在跑道的另一端，青衣穿着一身灰白色的运动装，此时正在赛道上挥发汗水。

    因为江枫明确说过不能使用真气，所以他的速度看起来只是比正常人快了一些。

    江枫心中想笑，不过他仍然正色的说道：“嗯不错这是跑第几圈了？”

    赤虎嘿嘿一笑，随后立刻伸出三根手指头。

    “还差三圈就达到了二十圈的任务。”

    江枫这才满意的点点头，随后朝另一边的训练室走去。

    “龙主，贪狼在训练室呢。”

    江枫摆了摆手道：“知道了你继续监督他吧。”

    “对了你现在的身体素质恢复到原来的状态了吗？”

    这个时候江枫才想起来在一个月之前赤虎受到了严重的内伤，之前有听白灵说恢复的不错。

    不过他还是在一个多月内第一次看到他。

    只是刚开始赤虎表现的样子和之前无异，才让江枫忘了这茬儿。

    赤虎捏紧拳头砰砰砸了自己的胸膛两拳，随后豪气的说道：“放心吧龙主我的身体已经没事儿了。”

    江枫这才满意的离开，一路上他看到了不少龙门的战士，正在训练各种项目。

    最近一段时间，龙门中的某些位置会有些调动，而调动的结果全凭个人的实力。

    所以有不少人都开始临阵抱佛脚。

    龙门的战士纷纷跟江枫打招呼，有些因为外出办事，将近半年没看到龙主本人，这个时候都激动的停下了手中的动作。

    “继续训练，可别在我眼皮子底下偷懒。”

    江枫轻声训斥了一句，随后立刻推开了训练室的大门。

    外面的训练设备都只是些浅表性的功夫，等上了战场真正需要训练的是反应能力以及处事应变。

    这个时候如果只是依靠那些固定的物体，是无法达到效果的。

    除了白灵之外，其余的六人大多数都会选择在训练室中提升自己的个人能力。

    比如闪避力量，对真气的掌控能力与精度。

    这些设备都是由龙国的科研所研发，才能达到训练的效果。

    刚刚推进门，桥旁边看到天花板上吊着的铁球正在晃动。

    贪狼拿着一把剔骨尖刀，在机械机关下闪转腾挪，时不时还用刀抵住飞来的金针，整个过程极其灵活。

    江枫饶有兴致地靠在门口，仔细观察着面前发生的一切。

    简单模式下贪狼游刃有余，而在普通模式中他就需要用武器抵御回来的攻击。

    而到了困难模式中他连十秒钟都坚持不下去了，那些金针经过特殊的处理，虽然速度极快，但打在人身上并不会造成伤害。

    贪狼在困难模式中十秒中挨了三十多下金针的伤害，最终无奈之下只能放弃了。

    “不错呀贪狼，最近的身法提升了不少。”

    江苏站在门口，立刻鼓起了掌，随后开口道。

    贪狼眼神中的杀气缓缓消逝，他看向江枫随后微微鞠躬道：“龙主早安，今天怎么有空来训练场啊。”

    江枫看着那些还未完全停止的机关，眼神中露出一丝精光。

    “昨天刚从花都回来这两天大概没什么事情过来看看。”

    贪狼见龙主对训练室的机关感兴趣当下便提议道，“龙主您应该还没有试过这些东西吧，以我目前的实力，在极速模式中根本坚持不了几秒钟。”

    “龙主不妨试试这些东西的威力。”

    江枫也来个兴趣，当下仔细看了看面前的那些机关。

    “行啊反正现在不太忙，就试试吧。”

    “不过我可事先说明，这些东西我都没有碰过，说不定等一会儿站上去就会被打下来。”

