    盛若庭快步走向了香会。

    见一群扶桑男女来了，一律身穿隆重的和服礼服，为首的一个青年男人手中推着一个轮椅，轮椅上，是一个鹤发童颜的老人，看起来精气神很好，不仅红光满面，还笑吟吟地朝众人挥手致意。

    “大岛先生，别来无恙。”

    “大岛先生，久仰久仰！”

    十大制香世家在京都制香界里高高在上，但是在大岛津面前，却平白无故地矮了一头，一个个点头哈腰，十分谦恭。

    大岛家族的制香传人都来了，挺直了胸膛，傲然地接受着京都制香界的俯视。

    “大岛先生，好久不见了，来，请坐——”

    顾长亭亲自出来迎接，大岛津也从轮椅上站了起来，连拐杖都不需要，脚步健朗地坐到了顾长亭和江展鹏等老前辈的身边。

    大岛津口中说着扶桑话，一边的欧若拉忙为他翻译。

    欧若拉虽然是华国国籍，但却身穿和服，和服上还有大岛家族的徽标，今天是以大岛家族族人的身份前来。

    在大岛家族的香道高手面前，京都制香界都矮了一个头，变得卑微无比。

    除了十大制香家族，其他的制香家族似乎都没有资格跟他们打招呼。

    “师傅，那几个扶桑人，有什么特殊的吗？为什么大家都好像很忌惮他们的样子啊？”

    宋悦踮起脚跟，却什么都看不见，人太多了，她都看不见那个大岛津了。

    “京都制香业，一直被扶桑香道所压制，京都制香人，也比别人矮了一个头，这其中，有历史渊源。”

    戴着帷帽的盛若庭被盖住了脸，可依旧能听见她声音冰冷。

    “扶桑香道起源华国，却青出于蓝，把华国制香完全压制住了，在几十年前，扶桑侵略军打进了京都，当时的制香世家为了生存，不得不在扶桑人面前伏低做小，那种恐惧，根植于他们心底，即使现在也挥之不去。”

    宋悦就笑了：“难道还怕扶桑人的军队现在打进来吗？怕什么怕！我们华国可比他们强多了。”

    话音才落，身侧就传来了一个不屑的声音。

    “玩香把脑子都玩坏了吧，奴性入骨，真看不起这群玩物丧志的制香世家。”

    宋悦头一侧，看见了顾越修。

    顾越修气场太强大了，他们这些一中的学生在她面前就像是老鼠见了猫一样，她赶紧躲到盛若庭身边去了。

    顾越修越看越觉得，这群玩香人丢脸。

    骨子里还是卑躬屈膝，谄媚了得，都差不多给扶桑人当狗了。

    这嘴脸，真是丑恶。

    却未料，身侧的女人，那帷帽之下，传来她冷冽的一声低叹。

    “有骨气的制香人，早就被扶桑人杀绝了。”

    顾越修一怔，目光看向了宋悦。

    他刚才听顾长亭说，宋家就是不愿意给扶桑人做汉奸，不愿意把自家祖传的香方和制香技术传给他们，才被——

    顾越修再看那被京都制香界包围着恭维的大岛津，‘切’了一声，走了。

    斗香还没开始，盛若庭带着宋悦到处转了转，看见了不少熟人，但都没有去打招呼。

    制香师陈香，是一个全新的马甲，他们都还不知道。

    “师傅，那边有个人，一直在偷看你——”

    宋悦手指过去的时候，水榭里的那个一直偷看盛若庭的人已经走了。

    “别管他们，别忘了我们的任务。”

    可好巧不巧的，水榭被一群青年男女给占了。

    而且都是盛若庭和宋悦的熟人。

    “那不是被顾老十分推崇的制香师吗？”

    盛雨萌一眼就看见和他隔水相望的制香师陈香。

    “她那个徒弟也是咱们一中的学生，高三的，叫宋悦，你看，她还指我们。”

    白暮暮看见宋悦竟然敢指着他们说话心中不悦。

    一边的慕川却看着那个神秘的制香师陷入沉思，然后出声提醒白暮暮。

    “你们白家不是想把这个制香师给签约过来吗，与其让你大伯那一脉占了这个便宜，不如你先动手。”

    经慕川一提点，白暮暮也起了心思。

    “对啊，我们这一脉制香不如大伯，我们什么都不缺，缺的就是一个制香师而已。”

    她眼里两道精光犀利无比地朝着陈香那边一扫。

    如果能把这陈香和宋悦弄到自己家里来，一来，他们这一脉不仅有了拿得出手的制香师，还有宋家的香方也可以据为己有。

    二来，架空盛若庭投资的香坊。

    让她的投资打水漂……

    白暮暮赶紧打发自己的助理去叫陈香和宋悦。

    得知白暮暮叫自己，宋悦一惊，低声问盛若庭。

    “师傅，他们叫我们过去……不会是什么坏事吧。”

    盛若庭完全不奇怪。

    “你今天如果一鸣惊人，京都这些制香世家肯定会想方设法地要拉拢你，他们不仅需要你制香师的身份，也需要你手里的香方。”

    这话让宋悦沉默了一阵。

    而盛若庭也不逼她：“我只是你的师傅，我不是你的老板，我也没有跟你签合同，香方也是你们宋家的，你带着宋家的香方去投奔这些制香家族，我也管不着你。”

    制香多年，宋悦对京都制香业还是有所了解的。

    如果自己真的能一鸣惊人，必定身价倍涨，如果带着宋家香方加入那些大家族，年薪百万起步。

    但是——

    “师傅，我不想投身别的制香家族，我只想好好地制香，把我们宋家的御香坊经营下去。”

    哪怕只是一个淘宝店，只要有产品上架，宋家的香就会一直存在，宋家的传承，就没有断。

    “恩。”

    盛若庭对宋悦的决定似乎并不意外。

    果然是她的徒弟，不枉她把宋家的香方给她。

    回绝了白暮暮之后，宋悦跟在盛若庭身后，在庄园里闲逛着。

    她看了自家师傅好几眼，才鼓起勇气问。

    “师傅，您能告诉我，为什么您要这么帮助我们吗？”

    这是困扰在她心目中许多年的疑惑了。

    当年他们山穷水尽，就差流落街头了，神秘的师傅忽然出现，拯救他们于水火，把自己的公司交给了宋毅打理，还教宋悦制香。

    学制香需要的名贵香料，她都像不要钱一样给她寄过来。

    甚至还传了她香方……

    甚至，她都不知道那是宋家的香方，也不知道为什么自家的师傅有宋家已经丢失的香方。

    问出去之后，只换来久久沉默。

    “师傅，你不愿意说也可以……”

    盛若庭那藏在帷帽之下的脸她看不清楚，只觉得，气氛忽然就凝重起来了。

    【作者有话说】

    谢谢春娴的打赏，谢谢阿梦的金币助力

