    第金刚鳄蟒——

    那吼声就像是一头远古巨兽发出来的一般，带着凄凉和沧桑，而且还充满威严，让人畏惧.

    沈翔和柳梦儿都停下了脚步，他们暗暗担忧着这座小岛里面有一头厉害的远古凶兽，他们现在不能使用真气，遇到比较厉害的妖兽攻击，也只能逃走。

    柳梦儿拿着长枪，走在前面，一脸森严，她皱眉说道：“小心一些，如果有厉害的妖兽攻击，你尽管逃就是了，别管我！我只有办法应付！”

    沈翔没有回答，只是一脸严肃的警惕四周，他们已经进入了森林之中，这里面很安静，安静得让人有些恐惧。

    这里面的杂草很多，而且很难斩断，生命力非常顽强，树木的树干也很粗，让沈翔有些不解的是，在这种灵气如此浓郁的地方，竟然没有孕育出奇花异草来，都是一些杂草。

    “有动静！”柳梦儿突然停下，紧握着长枪，随时出手。

    现在他们已经进入森林小半个时辰了，很快就会到达中心！到了这里，他们的神经绷得更紧，一有什么风吹草动，他们都能知晓！

    “小心！”沈翔和柳梦儿同时发出一声急喊，同时快速挥动手中的兵器，柳梦儿那漂亮的长枪刺出的同时，沈翔的大刀也已经挥砍出去，他们攻击的都是同一个方向，都同样使用了最强的力量。

    在他们认为，即便是比较厉害的灵兽都会被他们这两把神兵给击伤，但谁知道只是爆发出一阵火星的一声脆响，他们只觉得自己的兵器攻击到了一个非常僵硬的东西！

    沈翔心惊不已，他的青龙屠魔刀虽然没有灌入真气，但却非常锋利，凭借他那强悍肉身的力量挥动这把刀，即便是三品灵兽都能被他轻易斩杀。柳梦儿也一样惊讶，她的“玉龙之吻”曾经刺穿过许多强悍灵兽的躯体，但现在刺到的这东西，却异常坚固，使得她被一股力量反震回来，玉手发麻。

    沈翔和柳梦儿都同时跳跃开来，这时候他们都看见那突然攻击他们的东西是什么，那竟然是一条巨蟒一样的东西。

    “这是太古时期的东西，名叫金刚鳄蟒！”柳梦儿语气凝重地说道。

    这金刚鳄蟒有着水缸一般粗的身体，一个巨鳄般的头颅，身上的有着一片片灰色的鳞片，看起来有点像是鳄鱼的皮。

    金刚鳄蟒正用一双金黄色的眼睛看着沈翔和柳梦儿，它突然长大了嘴巴，露出一口尖利的牙齿，十分吓人。

    他们可以确定，那神秘的兽吼并不是这条金刚鳄蟒发出的！

    经过刚才的攻击，沈翔和柳梦儿就知道他们手中的兵器对这条金刚鳄蟒并没有效果，这东西浑身上下都坚如金刚！

    这家伙虽然有着粗壮的身躯，但却一点都不迟钝，沈翔和柳梦儿在戒备着的时候，这金刚鳄蟒就快速的甩动它那条尖细的尾巴，它那尾巴此时就如同尖刺一般，朝沈翔刺去，同时还用那硕大的头颅，撞向柳梦儿。

    这条金刚鳄蟒竟然能头尾并用，同时攻击两个敌人，因为他浑身都坚固如钢，所以也不惧怕自己那硕大的身躯被攻击。

    沈翔和柳梦儿此时都只能躲闪，如果他们有真气的话，此时也不会那么艰难！不过这条金刚鳄蟒身上身上的甲片却让柳梦儿十分兴奋，这可是炼器的好材料，不管是炼制宝甲还是武器，都是上乘的材料。

    “果然是太古品种，虽然只是四五品的灵兽，但凭借这与生俱来，坚不可摧的甲片，就让人无从下手！”龙雪怡这条小龙女此时竟然看得十分兴奋，这让沈翔暗暗骂着，苏媚瑶和白幽幽也在想着办法对付这太古时期的强悍灵兽。

    相传在太古时期，天地间灵气充沛，强者如云，妖兽为了生存，为了能获得更加强大的实力，都会去寻找一些能弥补自身短处的妖兽来结合，生下的幼崽成长之后，就会变成异种，非常强悍，太古异兽大多数都是如此。

    不过随着灵气稀薄，人类越发的强大，太古异种都慢慢消失，妖兽也退化得厉害，大多数都是由一些山间野兽进化而成。

    “这家伙没有弱点吗？这样下去不是办法，会消耗掉我们的体力！”沈翔不是挥刀劈砍那条如同快枪刺来的尾巴，就是闪身躲避着。

    这条金刚鳄蟒头尾攻击的同时，身躯竟然还能快速的蠕动，逼得沈翔他们节节后退，也摧毁了许多巨大的树木！

    柳梦儿也应付得非常吃力，因为这金刚鳄蟒还会从口中喷出一阵阵带着恶臭的毒液，被喷洒到的树木都会瞬间融化，毒性非常强烈。

    “白痴，打蛇打七寸呀！虽然这条蛇很大，不过也是和普通蛇一样有着要害，你看准地方来打吧！”龙雪怡娇喊道：“我还以为你们知道呢，难怪你们都不出手，原来是你们不知道！”

    沈翔心中一惊，他之前也想过，只不过他觉得把这套用在这条金刚鳄蟒身上并不是现实，要知道这金刚鳄蟒身上可都是僵硬的甲片，挥刀砍上去，都是爆发出阵阵火星，而且这金刚鳄蟒的力量也很大。

    “梦儿姐，七寸！”沈翔喊道，此时他也只能按照龙雪怡说的去做，柳梦儿看见沈翔已经做好了准备，此时也考虑不了那么多，也跟着沈翔去试试。

    沈翔脚下一滑，身形如蛇一般闪到了金刚鳄蟒七寸的地方，咬紧牙关，高举青龙屠魔刀，用尽力量，闪电般劈砍下去。

    七寸只是一个概念，是指蛇的要害，虽然这金刚鳄蟒很大，但作为炼丹师的沈翔，还是能判断出这条蛇的“七寸”在什么地方。

    一声脆响，虽然还是老样子，但他的这一刀也让金刚鳄蟒身体疯狂的挣扎着，偌大个身躯在山林中翻滚挣扎，把一大片种满树木的地方夷为平地。

    柳梦儿看见奏效，轻轻一跃，跃到空中，看准金刚鳄蟒“七寸”的地方，俯冲而下，笔直落下，白玉龙骨炼制而成的尖利枪头顿时扎入了那金刚鳄蟒的身躯里面。

    金刚鳄蟒挣扎得更加剧烈，被刺穿的地方不断喷涌着鲜血，柳梦儿一刺得手，立即退开，而沈翔又再次飞扑过来，挥刀一砍，虽然他不能斩断，但那股力量从冲击出来的震荡却能让金刚鳄蟒感到剧痛。

    就这样，柳梦儿和沈翔一人一下，连续不断的攻击着金刚鳄蟒要害，只是小片刻间，上面就多出了许多个窟窿，那地方变得更加脆弱，随着沈翔奋力的一刀，金刚鳄蟒的身躯被斩成两端。