    这四个人倒是很有礼貌。

    话音刚落。

    四人几乎同时挥出手中长棍。

    动作整齐划一，不分先后。

    不能说真像，只能说一模一样。

    离尘并未慌张。

    倒踩七星步。

    让过第一击。

    谁料四条棍影，竟如跗骨之蛆。

    又同时纠缠上来。

    离尘使出《百八烦恼拜》的求佛身法，却也只躲过了其中三根。

    被第四根拦腰击中。

    只感觉腰间一疼。

    《因果转业诀》立时运转。

    四倍攻击顺着离尘的身体转入地下。

    砰、砰！

    离尘连退两步，才化去攻击。

    呼~

    梅花桩上绑着的离骚，目睹这一幕不禁闭上了眼睛。

    取经阵一击四伤。

    只要被打中一下，基本就完了。

    心中自责：这下算是连累了离尘。

    谁知道一睁开眼。

    离尘竟然依旧如常。

    着实惊掉了下巴。

    吃惊的可不止他一个。

    演武场中，一众僧人亦是如此表情。

    原以为这小和尚连败数人，也该吃些苦头了。

    谁知道他被取经棍扫中，四倍攻击竟然依旧面不改色。

    仿佛四倍攻击对他来说不过是春风拂面一般的简单。

    当然其中震撼最大的莫过于始作俑者的离更。

    他本身就是三宝禅院的师兄。

    由于资质出众，所以才被提拔进入戒律堂。

    招惹上这么个小怪物，也算自己倒霉。

    一想到这里，他便阴恻恻的看向旁边的胖子离安。

    这家伙一开始说离尘才入杀生寺两个月。

    基本是废柴一个。

    他是不是对废柴有什么误解。

    越想越气。

    抬腿狠狠的踹了死胖子两脚。

    狗曰的。

    害老子不浅。

    吓得离安大气都不敢喘一声。

    心中已经在哭了：老子一下得罪俩祖宗。

    ……

    离尘感受着四倍攻击的伤害。

    心中暗暗估量，若是两人同时击中自己，也就是八倍攻击，自己化解起来就比较勉强了。

    而三个人的十二倍攻击，应该会受些轻伤。

    四个人的十六倍攻击，绝无可能安全化解。

    有了第一次的教训。

    离尘心中愈发小心。

    再也不敢轻易出手。

    只得不断地闪避。

    转眼间，双方已经斗得不可开交。

    你来我往，不下二十个回合。

    对方四人动作一致。

    却是从四个方向同时攻击。

    求佛身法固然玄妙。

    但也无法全部避开。

    在一条条棍影中，离尘的身形开始左支右绌。

    忽然他心中一动。

    以解语镜映出四人面庞。

    果然镜中出现的文字都是一样的。

    【一二三四……】

    竟然是在数数？

    离尘悟性惊人，瞬间便猜到了四人能做到心意相通的门道。

    《取经阵法》毕竟是脱胎自《西游秘典》。

    身外化身的每个分身都是本体所化，相互之间，自然可以心意相通。

    所以即便各使不同的功法、招式，都可以加倍效果。

    而跟身外化身的神通不同，四胞胎毕竟都是独立的个体。

    他们之所以能做到‘心意相通’，只是因为默契。

    所以只要打乱他们的节奏。

    阵法便能不攻自破。

    正在他苦思冥想时。

    四兄弟忽然同时点向离尘。

    离尘大惊。

    身法使出，虚晃一下。

    却也只避开了其中两根。

    另外两根棍子却同时点中他的后背。

    嗡~

    离尘再也不敢分心。

    《因果转业诀》的力道分制两股劲气。

    八倍攻击。

    猛然而至。

    离尘双臂一振。

    脚下已经深深地扎进土里。

    硬生生承受了八倍攻击。

    体内翻江倒海一般。

    若不是口中还含着一口真气，他多半便压制不住了。

    呼~

    群僧哗然。

    “八倍力量竟然一点事都没有？！”

    “这小子简直就是个怪胎！”

    “空巢禅院的传承有这么神奇？”

    “你懂什么，空巢禅院毕竟曾经凌驾于各禅院之上，传承怎可小觑。”

    ……

    杀生寺的大雄宝殿里。

    正在安排血海秘境开启一事。

    五院首座、长老尽结于此。

    每个首座面前各有一面水镜。

    分别连接五大禅院。

    而三宝禅院的水镜中，正映出演武场中的决斗。

    这一幕很快便吸引了众僧的注意。

    一时间竟也看的津津有味。

    四谛禅院的首座寂然禅师打破了平静：“三宝禅院的阵法果然奇妙无双，任尔石破天惊，也难翻出大浪。”

    他此言有意拉踩，却无人接话。

    只有三宝禅院的首座寂灭禅师，若有所思。

    刚才皈依三宝阵被轻松破解，他心中正暗自郁闷。

    此时看着取经阵法大展神威，算是一扫前耻。

    “师弟过奖了，取经阵毕竟为老祖所创，只要被打中一下，同阶之中无有能承受者。”

    他言之凿凿，已经隐隐胜券在握。

    可谁知下一秒，离尘真的被一棍子打中。

    还不等寂灭高兴。

    却见对方竟然硬生生抗下了这一击。

    毫发无伤。

    ……

    监寺长老晦缘禅师，不禁惊叹：“我观此子，身上气机连绵，似能化去周身所受外力。”

    “应是寂寞师侄那门极难修炼的绝学无疑了。”

    寂寞禅师原本担心弟子安危，见他轻松化解，心中也暗暗松了口气，于是回道：“师叔，慧眼。”

    “正是《因果转业诀》。”

    “离尘身藏慧根，只一日便顿悟此法。”

    众僧闻言，纷纷惊叹。

    他们也都知道《因果转业诀》之名。

    却很少有人能练成。

    这时寂灭却不以为然，满脸惋惜的摇了摇头：“可惜，可惜，虽然绝学玄妙，却依旧破不了我三宝禅院的取经阵法。”

    他满脸傲色。

    不无挑衅之意。

    打眼朝空巢禅师看去，只见对方竟面无表情，一双眼睛只盯着场中比试。

    寂灭顿时便觉得索然无味。

    只见，场中离尘硬撼八倍攻击。

    却忽然发现那两个和尚击中自己时。

    长棍有过短暂的停滞。

    等二人抽身出来时，才又重新变得默契。

    虽然只是一闪而逝。

    但离尘却眼前一亮，终于想到了破解办法。

    四僧取经阵固然强大。

    但毕竟无法像身外化身一样心意相通。

    之前自己忌惮阵法威力，一味的闪躲，反而更落入了对方节奏。

    因此更加难有主动。

    更何谈破解之法？

    心中打定主意。

    觑见时机。

    直接放弃闪避和防守。

    忽然迎着四道棍影，孤注一掷的伸出一掌。

    四拜！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

