
顾洹心一横，直接将准备好的银针扎进了马匹的皮肉中，疼痛让马失控的加速往前冲，而她特制的本就破碎的钱袋更是不堪重负漏了，撒了一地的银钱。路人看到银钱纷纷涌上前去捡，直接堵死了毕明煦跟上去的路。游街的队伍甚至被逼的后退了不少，那绣球直接砸到了顾洹刚刚所在的地方，只是那里已经无人了。

游街的人数不少，官兵也多，很快就控制住了场面。毕明煦心急如焚，直接追了上去，在街道的拐角处便看到了头发有些散乱了的顾洹，上下检查了一遍确定她没事，这才放心。

“好好的马，怎么忽然就惊了？”毕明煦皱着眉头帮顾洹整理衣角。

“许是人多吧。那马现在也跑了。”

“幸好你没事。”

顾洹刚刚整理好自己，官员就带着其它的人跟上来了。

“状元郎您没事吧？”官员赶忙上前关心。

“没事，只是这马惊了不知道跑去哪里了。”

“人没事就好，马我们还有。”官员松了一口气，幸好没出什么大岔子。

他很快就牵来了一匹马，顾洹翻身上去，游街便继续下去了。

等去观音庙、关帝庙行完香后，天色已经暗了不少，游街也正式结束了。

琼林苑前，顾洹环顾周围高大威严的殿堂，只觉得自己无比渺小。晚上还有一场硬仗，成败在此一举。

“子涟，怎么站在这里不进去？”毕明煦突然从顾洹的身后跳出来，拍了一下他的肩膀。

“第一次见到这种场景，有些不适应。”顾洹将心思尽数压下。

“煦煦天天嘻嘻哈哈没个正形，可别给人家带坏了。”跟着毕明煦来的是一对夫妻，丈夫笑着开口道，嘴里是嫌弃，可眼里全是宠溺。

“晚辈见过毕大人，阿煦性子开朗，倒是我性子差些了。”顾洹不敢去看夫妻的脸，僵硬的行了一个礼，在低头的时候用力闭了一下眼睛，再抬头时，便又是刚刚的顾洹。

“哪有夸别人贬低自己的，你们都是好孩子。”毕夫人上前来握住了顾洹的手，轻轻的在她的手上拍了拍，以示安慰。

手背上传来的温柔触感让个顾洹瞬间湿润了眼眶，私心想要让这一刻继续，但理智让她自然地收回了自己的手，笑道：“别误了入宴的时辰。”

相较于白日里严谨的各项流程，晚上的宴会氛围要轻松了不少。众人列次而坐，不时与周围的人交谈，一副其乐融融的模样。

他们入场的时间已经有些晚了，几乎是刚刚坐下皇帝便来了。

“众位不必多礼，今日是为诸位人才们举办的宴会，朕就不多言了，开席吧。”戚衡今晚穿着也随意了一些，一声令下便带头举起了酒杯，一饮而尽。

顾洹刚刚已经灌了自己几杯酒，此时酒意上头，脸色已经红润了不少。毕明煦有些担忧，小声问了句：“你没事吧，少喝点酒，多吃点菜。”

“没事，只是回忆起了从前读书的不易，有些感慨罢了。”顾洹有意引起毕明煦的感伤。

果然，毕明煦一听就坐不住了，直接拿起酒杯开口道：“想想我小时候不喜欢上学堂，天天气得夫子直跳脚，我爹天天追着我打。”说完便将杯中的酒一饮而尽。

顾洹附和了一句，在心里默默的数了三个数，便见他突然一脸呆滞地端坐在自己的位置上，还知道偶尔夹夹菜，看起来很正常，只有熟悉他的人才知道他已经醉了。

对不住，但这是为了你好，信我。顾洹在心里默默的说道。

随后又端起了桌上的酒杯，灌了自己几口酒。

她刚刚一心在灌醉毕明煦上，没有发现自己的举动已经被人尽收眼底了。

“陛下，你看这？”洪姜不明白这状元郎为什么要灌醉毕家少爷，他们关系不是很好吗？就不怕他醉酒之后御前失仪丢了脑袋？

“是个有心思的。”戚衡这话意有所指，眼中满是兴味，他有些期待顾洹接下来的表现了。

顾洹端着手中的酒杯，摇摇晃晃的走过来，跪在了戚衡的面前。状元郎作为这场宴会绝对的主角，位置是离皇帝最近的。

“陛下。”她高声喝了一句，瞬间吸引了所有人的目光。

戚衡饶有兴致的看了过来，只是看着她没有说话。

“听闻往年的状元郎都会得到陛下的一个恩典，今日陛下没有主动提及，在下不才，斗胆讨个恩典。”

此话一出，原本其乐融融的琼林苑里的气氛瞬间凝滞了，自古以来这恩典都是帝王主动给的，哪里有臣子主动要的。

“陛下，臣看这状元郎许是贪杯，有些醉了。”毕大人出席开口求情。

“朕看她说出来的话倒是很流利，你再勿多言。”戚衡这话一出，毕大人心里一凉，担忧的看了一眼自己已经醉了的傻儿子。

“你想要什么恩典？”戚衡上身稍微往前倾了一点，面上不露声色，看不出喜怒。

“在下想要陛下一个承诺，一个不管发生了什么事情都能留一条小命的承诺。”顾洹垂在地上的脸上已然渗出了些许寒意，她在赌，赌戚衡会对自己亲手选出来的新科状元手下留情，赌他会答应。

毕大人一时不知道该夸她惜命还是骂她鲁莽了。

“怎么，这刚中状元就开始给自己留后路了？”戚衡的声音听起来像是有些生气。

“在下不敢，只是在下不会说话，总是得罪人，怕给自己惹来杀身之祸，不能再为陛下效力。”顾洹的里衣已经有些潮了，夜里风凉，吹过时将她的酒意吹散了一半。

“你这话中意有所指，怕说错话惹怒了朕？”

顾洹没有说话，在这种情况下更像是默认了。

在场的所有人都为她捏了一把汗，有些人心里有些可惜，这新科状元郎怕是要彻底栽在这里了。

琼林苑一片寂静，只能听到风吹过树叶发出的沙沙声，还有一些不知名的虫子叫声。

无形中形成了一个对峙的局面，顾洹脊背虽弯，态度却十分坚决；戚衡看起来很随意，但帝王的威严足以威慑一方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801896"  chaptername="第三章  琼林宴">加入书签</a>
</div>
