
    杜启沉声道：“那就对了，辞退村子中的青壮，就以他们村正阻拦为理由。按理说，这村子中有人在做事，是村子中各家各户赚钱的事情。”

    “可如今，却被召集起来，说什么风水等之类的问题。”

    “这是村正牵头的。”

    “村子中的人不敢得罪，只能跟着一起来。所以先辞退这些人，把村正孤立了再说。如此一来，各家各户失去了赚钱的机会，要埋怨的是谁，自然是村正。”

    杜启给出了解释。

    夏烈听到杜启的话，眼中明亮，道：“公子英明，这村子中的百姓，的确是被村正裹挟的。一个个来，始终都不曾说话，都是村正在阻拦。”

    杜启沉声道：“这第二件事，是调查村正的情况。这年头，水至清则无鱼。既然担任村正，总有一些消息的。因为村正阻拦了各家各户的利益，使得各家各户无法赚钱。”

    “在这个前提下，各家各户和村正有了隔阂，要打探村正的消息，也就易如反掌。你再安排人前往打探村正的消息，必须要村正违法乱纪的事情，乃至于欺男霸女的事情。”

    “甭管事情的大小，先把人办了，送到长安县衙去。”

    杜启说道：“我就不信了，一个小小的村正，还敢阻拦。”

    夏烈道：“公子英明，只是抓人，我却是不敢。”

    杜启说道：“所以我来了，有我在，你不必担心。你现在就按照我的安排去办，一天之内，我需要结果。夏烈，你能办到吗？”

    “能！”

    夏烈笃定的回答。

    好歹，他夏烈也是混迹江湖多年的。如果连这点事都办不妥当，就别说要追随杜启了，所以他站起身道：“公子，我这就去办事。”

    杜启道：“去吧。”

    夏烈转身急匆匆的离开，脚步生风，而且终于是一扫郁结之气。

    杜启则静静的等待着。

    时间一点点的流逝，到傍晚时分，夏烈就急匆匆的回来了。夏烈来到杜启的身旁，神色恭敬，禀报道：“公子，事情办妥了。”

    杜启道：“直接说结果。”

    夏烈回答道：“我一得了公子的安排，便把村子中做工的人，全部遣散回去，也先垫付了所有的工钱，更说了辞退他们的缘故。”

    “这些村民虽说不情愿，更说和他们无关，他们仍旧想留下来做事情。但终究，还是被辞退了。在这些人回去后，下午的时候，村子中就热闹了起来。”

    “许多人，都觉得村正做得过分。”

    “一个个对村正，有了怨忿之心。所以我去打探消息，也就顺理成章挖到了许多的消息。”

    顿了顿，夏烈继续道：“村子中的村正，名叫赵光达，年纪在五十出头。他在村子中，的确也没有干什么大的伤天害理的事情。”

    “当然赵光达也犯过一些小事，比如说，凭借自身的威望，强行划分村子中的土地，把上等的水田据为己有，把一些差的土地分给其余的村中百姓。”

    “赵光达作为村正，独断专行，村中的事情，都是一言决断。”

    夏烈又说了一些鸡毛蒜皮的事情。

    比如赵光达占了某某家的便宜，拿了某某家的鸡之类的。

    都是小事情。

    杜启听完后，摇头叹息。

    赵光达这个人倒没什么大问题，可以说赵光达这样的情况，在各地都有发生。因为村子中的村正，便等于是土皇帝一样。

    七品县令，高坐在城中。

    山村中的事情，县令很少去管，都是由村正、里正等负责。

    赵光达的事情，可大可大。

    对杜启来说，赵光达的做法，便是阻拦了杜启的路。

    杜启想了想，内心有了决定，吩咐道：“夏烈，你再走一趟村子，去把赵光达喊过来，本公子有话和他说。”

    “是！”

    夏烈得令，转身离去。

    柳正希在杜启的一旁坐着的，他开口道：“公子没有直接派人抓捕赵光达，是打算给赵光达一个机会。如果赵光达配合，那就饶了赵光达，不计较他阻拦修路的事情啊？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    杜启正色道：“赵光达这样的人，本就很常见。一个村子的村正，如果连一点强权都没有，那就没了威望，便不可能担任村正了。”

    “在这个位置上，或多或少都有些问题。如果赵光达不阻碍我的路，就不管他，饶他一命。如果他自以为是，执意要抗衡，那就不能怪我心狠手辣。”

    杜启说道：“我给了他机会，他自己把握不住，那就不能怪我，只能怪赵光达自己找死。”

    柳正希颔首道：“公子英明！”

    他赞同杜启的做法。

    这时候，刘坚已经准备好了晚饭，因为是在外面赶路，晚上的饭菜稍稍简单一些，简单吃过后，杜启则是继续等着。

    夜色降临，冷风习习。

    杜启等了一会儿后，见夏烈还不曾回来，干脆直接进入了帐篷中。

    施工的工地，有诸多的帐篷。毕竟干活的工人，有的是来自周边村子，但也有的人来自很远的地方，必须要有帐篷让所有人住下。

    杜启在帐篷中等着，约莫一刻钟后，夏烈回来了。

    夏烈的脸上，神情有些不自然。见到杜启时，那不自然的神情，更是转变成惭愧，禀报道：“公子，夏烈无能。赵光达一听到公子的命令后，竟不搭理，根本不来见公子。赵光达还说，公子有事情，直接去拜访，他不轻易出门。”

    杜启闻言，顿时冷笑了起来。

    有意思！

    赵光达竟是硬骨头。

    杜启拍拍屁股，起身道：“既然赵光达让我去，我就亲自走一趟。月黑风高杀人夜，今晚上残月横空，真是适合杀人。”

    杜启内心已经生出杀意。

    当即，杜启站起身，就出了营帐，吩咐萧元奇带上随行的护卫，让夏烈带路，往村子中赵光达的家中去。

    一行百余人，浩浩荡荡。

    更透着杀气。

    从歇息的地点，到赵光达居住的地方，因为这一路走得快，一刻钟都没有用到，便来到了村子中，抵达赵光达的住宅外。

    赵家位于村子中心。

    背后是一片竹林和山坡，院子外面则是一口池塘，背山靠水，风水极佳。

    而赵家大门外，又是一片坦途，没有阻挡视线的。

    这是村子中最好的位置。

    赵家的住宅，虽说比不得长安城内的高门大户，但在这村子中，和村子中村民的房屋相比较，算得上是豪宅。

    杜启眼神锐利，吩咐道：“摩勒多，锤开大门。”

    “是！”

    摩勒多得了命令，提起手中的铁锤，一个冲刺，便到了赵家的大门口。两柄铁锤，陡然抡起，狠狠的往前砸了过去。

    轰！！

    两柄铁锤，同时砸在大门上。

    沛然磅礴的力量冲击下，大门瞬间就从门框中脱离，往内中轰然倒下。

    大门内的门房，一看到这情况，往外面瞅了一眼，便高呼有人夜袭。顷刻间，便有一群护卫，从院子中冲出来。

    人数不多，有五十于人。

    除此外，府上的杂役也各自拿了刀叉棍棒等，全都一副戒备的样子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~