    第376章 白起降临

    第378章 白起降临

    太后的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    真的是该死啊！

    在这之前，她就已经因为对于名声上的顾忌，从而开始有对这个刘丰, 有着更多的留手了。

    根本就不敢对这个刘丰，怎么样的出手。

    但是，怎么都没有想到，这个刘丰，不管如何，都没有愿意选择臣服。

    在这种情况之下，现如今已经消耗了太多的时间了。

    整个皇朝之中，可以说已经是有着更多的目光，都已经汇聚在了这刘丰的身上了。

    这种情况之下，他肯定是不敢再轻易的放过这个大元皇朝了。

    此刻，思索着这些。

    在这太后的眸子之中，满是冰冷的神色。

    一旁那逃出来的侍女，此刻道：“太后，那刘丰好像最近是在联系什么救兵，奴婢看他这几天，好像挺兴奋 的，说是有什么人会来救援他，这一次还能够有机会。”

    这是之前从刘丰宫殿之中逃出来的侍女，此刻他的眸子之中，还有着一丝担忧的神色。

    这一次，她算是已经完全的背叛了那个刘丰了，现在来看，那个刘丰都根本没有理会她的逃亡，她自然是要将那个刘丰的所有的信息都说出来，这样也能够立下一些功劳了。

    此刻，在这侍女的眸子之中，满是担忧的神色。

    就在她的话语刚刚落下, 这个时候，一旁有人不屑道：“求援？现如今的大元皇朝之中，所有的势力，都已经是成为了我们的人，这个刘丰还能从什么地方有援兵？真的是搞笑。”

    “就是，太后，属下愿意出手，斩杀这刘丰。”

    “对，太后，属下也愿意出手。”

    在这个时候，跟随在太后周边的几人，脸上都是有着冷笑和不屑。

    这几人的眸子之中，都是有着冰冷的神色。

    他们都已经跟随这太后这么久的时间了。

    在这种情况之下，对于这个刘丰，他们自然是知道，这个刘丰究竟是什么货色。

    也都知道，在这刘丰的身上，不可能还有什么援兵之类的存在。

    太后给了一个眼色。

    此刻，数位顶尖的强者，在这个时候，直接朝着这宫殿之中杀了过去。

    一旁有人笑道：“有两大供奉出手，这个刘丰，必然是死定了。”

    “对，真的是不知所谓，你说这个刘丰，如果乖乖的听话，早点将这个皇位传给太后，那不就不会有现如今的这种问题了。”

    “嘿嘿，竟然是因为一个侍女要反抗太后，真的是找死。”

    “对，我觉得这个刘丰也是找死。”

    此刻，在这个时候。

    众多的供奉长老，眸子之中都是有着冷笑和嘲讽。

    “刘丰不过就是一个炼气境的修行者，这两位供奉长老，都是金丹境，也不知道这刘丰怎么还有胆子敢反抗的？”

    一旁的那个侍女，在听见周边这些人的谈论的时候，脸色有些苍白，道：“都是那个贱人，要不然刘丰肯定早就让出皇位了。”

    现在这刘丰要死了，她自然也是有了兴奋 了。

    这样的话，她就不需要担心什么了。

    就在这个时候，两位金丹境的强者，朝着宫殿之中一步一步走去。

    “你们，不要过来！”

    刘丰在宫殿之中。

    砰！

    却是直接一声轰鸣。

    紧接着，在他的身前的那个宫殿，在这个时候，直接被轰成了粉碎。

    然后两位金丹境的修行者，朝前一步，踏进了这个宫殿的大门之中。

    看见这两人，在刘丰的眸子之中，也是有了一丝惊骇的神色，连声道。

    这都是顶尖的强者，他这之前，也是有着一些听闻。

    但是现如今，这是直接要对自己出手了吗？

    在刘丰的眸子之中，有着一丝苦涩。

    他在这之前，就已经知道了，肯定会引起这太后一脉的攻击。

    但是现如今，大秦皇朝的人还没有出现吗？

    这是为了要做什么？

    此刻，刘丰的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    都是顶尖的强者在，这些人的出现，对于他来说，现如今根本就不可能有任何的反抗之力。

    一直这样下去的话，恐怕要不了多久的时间，他就会直接陨落在这两位金丹境的手下了。

    刘丰的脸色极其的难看，眸子之中，更是有着复杂的神色。

    看样子是要陨落了。

    两位金丹境的供奉，踏入这个宫殿之中。

    同时一步一步的踏入。

    一人冷笑道：“还以为会是有什么陷阱的，看样子也就如此罢了。”

    “呵呵，太后也真的是有些太谨慎了，就这个刘丰，能有什么手段？这点力量，也想要对抗他们？”

    “呵呵，难道还以为这个刘丰，有隐藏的什么手段不成？”

    此刻，在这两人的眸子之中，都是有着一丝冷笑的神色。

    那之前侍女的话，他们也有听见。

    还有着一些什么猜测的，在踏入到了这个宫殿之后，现如今，这些人的眸子之中，都是有着冰冷的神色了。

    此刻，根本就没有任何的担忧。

    在这个宫殿之中，也没有任何的波动。

    其中一人冷笑道：“就一个练气境，也让我们两个金丹来出手，真的是有些太小看我们了。”

    “还是去死吧！”

    挥手之间，此刻这人冷笑道。

    挥手之间，就是一个火球术发出。

    这个瞬间，这一道火球，在他的手上成型。

    不过短短的时间，就是爆发出了极其恐怖的力量。

    紧接着，就是开始有了极其炽热的波动。

    嗡嗡嗡！

    浩瀚的力量，在这个瞬间，以这个火球为中心，爆发出来。

    周边的空间之间，这个短短的瞬间，就是爆发出了极其冰冷的气息波动。

    浩瀚的力量，瞬间充斥在了这个空间之中。

    火球瞬间朝着刘丰冲了过去。

    砰砰砰！

    刘丰这之前动用的一些力量，布置下来的一些微型阵法，在这个时候，短短的时间之内，就是迅速的破碎开来。

    磅礴的力量，充斥在空间之中。

    刘丰的脸色有些苍白。

    这两位金丹境的眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    “找死。”

    此刻，这金丹境的眼神之中，还有着冷笑的神色。

    现如今，也是完全的放松了下来。

    眼看着这火焰就要将这个刘丰，给完全的斩杀了。

    宫殿之外，太后等人的眸子之中，也是有着冷笑的神色。

    这个刘丰，真的是找死。

    刘丰的眼中也是有了一丝绝望。

    就知道这个大秦皇朝，没有那么轻松就能够出现。

    恐怕等着这个大秦皇朝出现的时候，他就已经成为了一具尸体了。

    就在这个时候，在这刘丰的眼中有着苦涩和绝望的时候。

    这瞬间，在他的前方。

    嗡嗡！

    空间瞬间震荡。

    直接形成了一个漩涡。

    紧接着，一只手掌从其中伸了出来。

    接着，直接握住了这个火球。

    然后，咔擦声中，瞬间破碎开来。

    轰隆！

    这个庞大的火球，在这手掌之上，根本就没有任何的反抗之力，瞬间被捏成了粉碎。

    “看样子我来的正是时候。”

    一道声音，从这个漩涡之中传出。

    这个瞬间，整个宫殿之中，直接是陷入到了震动之中。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    在宫殿之外。

    那原本脸色平静的太后，此刻也是猛然之间站了起来，眸子之中满是冰冷的神色，寒声道：“怎么回事？”

    他的脸色阴晴不定。

    此刻，在他的视线之中。

    这前方的宫殿之中。

    那刘丰的前方，漩涡之中，赫然是走出来了一个身穿铠甲的中年男子。

    身上有着滔天的煞气。

    挥手之间，就直接将这个金丹境的火球，给捏成了粉碎。

    这中年男子，回头看见了刘丰，轻笑道：“大秦皇朝麾下，白起见过阁下。”

    “白起？”

    这刘丰闻言，脸色有着震惊，有着兴奋，连忙道：“您是秦铭陛下的手下强者？”

    此刻，刘丰的眼中满是兴奋的神色。

    白起啊。

    他听着有些震惊。

    这大秦皇朝，难道真的是那个大秦皇朝吗？

    难怪会有如此恐怖的排名啊。

    白起笑道：“对，就是你想象中的大秦。”

    白起的脸上有着笑容。

    而此刻，在这外界之中。

    那太后等人，脸色已经是极其的冰冷了。

    此刻，太后寒声道：“怎么回事？这是从什么地方来的人？”

    太后的眸子之中，还有着极其冰冷的神色。

    脸上，更是有着森寒的杀意。

    这一次，这刘丰真的是有些出乎预料了。

    太后看向白起，寒声道：“你是谁？”

    白起站在空中，沉声道：“大秦皇朝麾下，统领白起。”

    “统帅第一军团，降临大元皇朝，协助我大秦附属皇朝，镇压反叛者。”

    此刻，白起的脸色冰冷。

    同时，在这个时候，他的身后，那一个空间漩涡通道之中，在此刻，也是不断的有着一些人，在从那空间通道之中走出。

    这些人的眸子之中，都是有着冰冷的光芒闪烁。

    一身黑色的铠甲。

    在走出的时候，就是有着极其冰冷的煞气，充斥在这个空间之中。

    接着，一道身穿锦衣的太监总管曹正淳走了出来，身后跟着一些锦衣卫。

    曹正淳感知了一番周边的空气之中的灵力之类，他的眸子之中，也是有着一丝惊讶的神色，“这个世界之中的能级，确实是很低啊。”

    在曹正淳的眸子之中，也是有着一丝惊讶的神色。

    在这个世界之中，只是才刚刚出现，但是他已经能够感知到了，这一方世界之中，能量的浓度还有密度，都是远远的要低于了星空位面。

    白起也是点点头道：“看样子还真的只是一个低级位面，那就先从这个地方开始吧，要将大秦皇朝的旗帜，插遍这整个位面才行。”

    曹正淳笑道：“这是肯定的，也不需要有什么一步一步来了，直接就朝着最强大的势力出手就行。”

    白起也是点头道：“对，是这样。”

    两人的眸子之中有着思索，在交谈一些信息。

    对于他们来说，对于这个地方的一些信息，他们之前根本就没有什么过多的了解。

    只是知道是在异位面至终止。

    任何的一个异位面，应该都不会那么的简单。

    所以，他们才没有直接太嚣张。

    现如今，感知到了这个位面之中的能级之后，他们就放松了下来。

    看样子，这个位面真的是一个低级位面。

    这个时候，那太后的脸色更加的阴沉和森冷，寒声道：“找死。”

    他的眸子之中满是愤怒的神色。

    她没有想到，现如今，都已经在马上就要将这大元皇朝，纳入自己的统治之中了，竟然还会出现这样的问题。

    这个刘丰，难道是真的还能从什么地方，拉来救兵不成？

    说着话语，在这太后的眸子之中，更是有着极其冰冷的神色。

    这穿梭空间出现的人，虽然让她的脸色有些变化，但是眸子之中，仍然是有着极其冰冷的神色。

    这些人，都该死。

    冷喝声中，太后寒声道：“一起出手，杀了这些人。”

    “不管是什么势力的人，敢在这个时候，插手我大元皇朝的事情，这就是在挑衅，杀了他们。”

    (本章完)

