    以洪荒之大，地脉堪称无尽。

    在这种情况下，想要重新梳理洪荒地脉，难度何其之大？

    所需要消耗的人力、物力，又将是何其的恐怖？

    总而言之，这不是一族之力能够做到的，需要调动整个洪荒的力量，方能做到这一点。

    想出这个办法的人，格局肯定够大，有俯瞰天下之心。

    不然的话，绝对无法想到这种需要调动整个洪荒的力量，方能完成的计划。

    什么是大手笔？

    这就是了!

    重新梳理整个洪荒的地脉，这般伟大的计划，真是想想都够让人激动的。

    若是能够将之完成，所得的好处，必然是超乎想象的。

    倘若……

    这个计划由人族主导完成，那势必会为人族立下万世不易的根基。

    从那以后，万族谁还敢反抗人族？

    人族将成为当之无愧的万族第一！

    念及至此，神农整个人都激动起来了。

    这是能使人族真正做到主宰洪荒的大机遇啊！

    不过，神农的激动，并未保持很久。仅是片刻之后，祂就重新恢复了冷静。

    理想很美好，但总归要考虑到现实的问题。

    就比如，现在的人族，早已不是伏羲统治时期的人族了。

    虽然依旧保留着万族共主的名头，但大权早已旁落，万族大都不在听从人族的号令了。

    也就是说，神农空有万族共主的名头，实则对万族没有任何的约束力。

    祂的命令，出了人族，基本就没有多少种族承认了。

    总而言之，神农的处境很尴尬。祂没有伏羲那般的威望以及功劳，万族自然不会服祂。

    其实，早在伏羲登天离去之后，万族就有了反意。

    只是因为先天煞气愈发严重的原因，牵扯住了万族族长全部的精力，这才使得祂们没有多余的功夫来对付人族。

    ……

    想要重新梳理洪荒的地脉，就必需得借助万族的力量，否则的话，仅是靠着人族的力量，是万万做不成此事的。

    而如今，以神农的威望，完全无法号令万族。无法号令万族的话，那想要促成此事就无从谈起了。

    现实如此，神农也很无奈。

    不过，神农虽然心中无奈，但也没有向玄清，以及伏羲寻求帮助。

    因为，玄清既然将洪荒堪舆图给祂，而不是给予伏羲，那就表明，这件事是要交给祂来办的。

    梳理洪荒地脉，好平定先天煞气之劫，显然是众人故意留给祂，刷功绩以及威望的。

    神农也不是傻子，自然不会不明白这一点。

    身为人皇，

    祂也有着自己的傲气。

    现如今，众人将平定先天煞气的先决条件，都给祂准备好了。要是这样，祂还完不成这个计划，那祂这个人皇还有何面目继续当下去？

    ……

    …………

    “陛下，东西已经送到，贫道也该告辞了。”

    对着神农打了个稽首，玄清提出了告辞。

    神农目前所面对的形势，玄清自然是一清二楚的。但很显然，祂是不打算出手相助的。

    该做的，祂们都已经做了，剩下的就全看神农自己的能力了。倘若祂们什么都做了，那还要神农这个人皇干什么？

    梳理洪荒地脉这件事，就是神农向众生证明祂能力的机会。

    证明祂有资格成为万族共主。

    ……

    “我送仙师！”

    玄清想要离开，神农也并未多做挽留，亲自将祂送出了人皇殿。

    待得玄清离开之后，神农立即下令，召集人族一众族老前来议事。

    这议的，

    便是梳理地脉一事。

    按照神农的打算，梳理地脉应是先从人族开始。

    等到祂们将人族疆域内的地脉，全部都梳理一遍。那先前被先天煞气所侵蚀的灵脉，势必重新恢复正常，从而产生正常的先天灵气。

    如此一来，人族之危立解。

    而万族族长看到这一幕，心里定然会好奇，人族究竟是如何解决先天煞气的。

    在好奇心的驱动下，乃至先天煞气的威胁下，万族族长一定会过来人族打听情况，以解自身之危。

    这个时候，神农便可趁势说出解决之法，并表明愿意帮助祂们梳理地脉，以解决先天煞气之患。

    此时，无论万族族长心中是何想法，都不会拒绝神农的帮助。因为，没有神农的帮助，祂们根本就没法梳理地脉。

    洪荒地脉分布异常复杂，若非对此有研究者，便是耗时亿万年也难以理清头绪。

    更何况，地脉异常重要，关乎一地之气运。若是梳理地脉时，搞错了方向，那后果将会是极其的严重。

    轻则地脉受损，天地之气溃散，气运随之缓缓流逝。重者地脉破碎，引爆此地灵气，以灭绝一切生机。

    更甚者，会有业力加身，从而引动天罚。

    是以，地脉不可轻动。一个搞不好，就会造就山河移位、生灵涂炭的下场。

    而想要安全梳理地脉的关键，就在于洪荒堪舆图。此图详细记载了洪荒所有的地脉分布，依图而行，绝对不会出现任何失误。

    所以，掌握着此图的神农，就相当于掌握了梳理地脉的关键。除非万族族长动手强抢，不然的话，想要重新梳理地脉，就必然逃不过神农。

    ……

    当然，

    这计划听起来简单，

    可实际操作起来，问题就多了，最是考验一个人的统筹能力。

    居中调和，

    拉一头打一头之类的。

    ……

    在梳理地脉之前，人皇神农与所有的人族高手联手，设下了一道巨大的结界，将整个人族疆域都笼罩了起来。

    以此来隔绝人族与外界的联系。

    这样做的目的，主要是防止在梳理完地脉之后，外界的先天煞气顺势流入人族疆域之中。

    若真要让外界的先天煞气流入人族，那先前的努力，可不就是白费了吗？

    还好，目前的人族实力虽强，但还远未达到巅峰的时刻，所占据的地盘有限，并未超过神农与一众人族高手的实力范围。

    否则的话，要是人族处于最鼎盛的时期，几乎占据了大半个洪荒，那就是神农与一众人族高手拼尽全力，也是无法设下笼罩整个人族的结界。

    便是风紫宸出手，也不行。

    除非四御联手，又或者是三清联手，方能做到这一点。

    ……

    设下结界之后，神农便与众人联手，在洪荒堪舆图的帮助下，开始重新梳理地脉起来。

    这梳理地脉，不是将其净化，而是改变其流向，使其按照盘古经络图的模样分布。

    没错，

    就是盘古经络图。

    风紫宸以三百六十五颗周天星辰为基，在无垠星空之中，演化出一副盘古经络图，从而召唤来盘古神人。

    既然无垠星空都可以演化盘古经络图，那身为盘古血肉化作的洪荒大地，当然也能，且凝聚出的盘古经络图，比之无垠星空演化的盘古经络图品质会更高。

    不过，

    那说的巅峰时期的洪荒大地。

    现如今的洪荒，历经太古凶兽量劫、远古三族量劫、上古巫妖量劫这三次大劫，以及诸多小劫，早已破碎的不成样子，实力大不如从前。

    以此凝聚的盘古经络图，其力量自然不如从前。不过，哪怕洪荒破碎了，但底子还在那里，再弱也弱不到那里去。

    最起码，要比无垠星空强！

    风紫宸所想到的解决先天煞气的方法，就是重新梳理地脉，使其按照盘古经络图模样的分布，以磨灭弥漫在洪荒天地之中的先天煞气。

    地脉之中的先天煞气，早已与其紧密相连，依靠外力，是断然没有办法将其净化的。

    而想要净化地脉，唯一的办法，就是加强地脉的自我调节之力，使其依靠自己的力量，来磨灭体内的先天煞气，达到自愈的目的。

    这是风紫宸所想到的，最稳妥，也是效果最好的方案。

    外力再强，又如何比得上自愈？

    ……

    风紫宸此法，叫做拨乱反正！

    那遍布洪荒的地脉，本就是盘古的经络所化。

    不过是因为岁月变迁，天地更易，以及没人保护，再加之连绵不绝的惊世之战，给生生打得错乱。

    以至于偏离了原先的轨道，变得错乱起来。

    若非如此，洪荒地脉依旧按照原有的轨迹运行的话，天地应该是越来越强才对。就是修士一直修炼一般，实力会逐渐提升。

    绝不会像现在一般，天地变得越来越弱，以至于连大罗金仙都无法供养。

    这都是众生的错啊！

    但今后，就不会了。

    风紫宸欲借神农之手，将洪荒地脉拨乱反正，使其回到原有的轨迹，以搬运“大周天”，逐步修复洪荒。

    而且，在神农梳理完地脉之后，风紫宸还会留下手段，对洪荒地脉加以保护，免得它在受大战影响，继续偏离应该的轨迹。

    相信，在地脉梳理完毕之后，以后的洪荒大地怕是会如同无垠星空一般，能够自主修炼，从界外大混沌汲取来混沌之气，以修复自身。

    ……

    …………

    人族疆域中心！

    在神农等人的催动下，洪荒堪舆图轰然震动，从神农手中飞出，漂浮在空中，全力爆发开来。

    轰隆隆！

    无穷无尽的力量，从洪荒堪舆图中汹涌涌出，磅礴浩瀚，顷刻间便将整个人族疆域笼罩。

    随后，奇妙的变化发生了。

    就见，整个人族疆域，好似与洪荒堪舆图产生了共鸣，竟然轻微的颤动起来。

    紧接着，缕缕绚烂的光辉，从大地之下涌出，于地面上交汇，逐渐在地上，形成一道道璀璨的金线。

    异常的现眼！

    而这……

    就是地脉！

    这烙印在地面上的一条条明晃晃的璀璨金线，就是隐藏在大地之中的地脉。

    平日里，它们潜藏在大地深处，几乎不可见。可如今，在洪荒堪舆图的力量下，它们纷纷从大地深处浮现，清晰的出现在众人眼前。

    毫无遮掩的痕迹！

    ……

    “真是令人伟大的力量啊！”

    正在执掌洪荒堪舆图的神农，比任何人都要知晓祂的力量。正因为如此，神农才会震撼。

    那是操作大地本源的力量。

    也就是说，掌握了洪荒堪舆图，就等若掌握了整个洪荒大地的力量。

    这简直是太可怕了。

    拥有这种力量，说是大地之上无敌也不为过。

    当年，若是巫妖大战发生在洪荒大地上，而不是无垠星空之中，那毫无疑问的，巫族终将会成为最终的胜利者。

    可惜，巫族太托大了。不仅放弃了自己最大的优势，更是直接攻打妖族的主场无垠星空。

    以己身劣势，攻敌优势，巫族有此下场。

    说真的，

    当真是是怨不得旁人！

    ……

    沉浸在洪荒堪舆图的力量当中，神农的思维可是发散了好一会儿。

    直到人族疆域内的洪荒堪舆图，全部显化出来，祂方才回过神来。

    那接下来，就很好办了。

    有着洪荒堪舆图的帮助，地脉在神农等人的面前，全无反抗之力，就像怪宝宝一般，可以说是任其拨弄。

    这样一来，众人就不用在担心，梳理地脉的时候，因为地脉反抗的原因，导致地脉受损。

    没了后顾之忧，众人也就放开了手脚，梳理地脉起来，那就快多了。

    嗡嗡嗡……

    洪荒堪舆图一直颤动着，不断的与大地产生共鸣。

    可以看到，随着两者之间达成共鸣，皆是各自释放出了无穷无尽的光辉。这些光辉于空中交汇，好似在交流信息一般。

    渐渐的，

    渐渐的……

    在洪荒堪舆图与洪荒大地之间，那无穷无尽的光辉，忽然汇聚在了一起，慢慢形成一道极为模糊的身影。

    不过，那道身影虽然模糊，可在祂的体内，那一道道经脉，却是极为的清晰，并且散发着莹莹神辉，具有无穷的玄妙。

    轰隆隆！

    在这道模糊神人的影像，浮现的那一瞬间，一股极为伟岸、浩瀚的力量，轰然爆发，震动了天上地下，古今未来，一切时空。

    在众人的感知中，只觉这股力量无比的伟岸与古老，比之天地还要伟岸、古老，无比的沧桑浩瀚，好似超越了一切。

    不过，这股力量虽然强大，但并未让人感知到恐惧，反而给人以发自内心的温暖。

    好似遇到了最为亲近的人一般！

    几乎是情不自禁的，在场的人族高手直接跪拜了下去，对着那道虽然看起来模糊，却极为伟岸的身影，止不住的顶礼膜拜。

    盘古！

    毫无疑问，

    在洪荒，能拥有这种力量的，

    唯有开天辟地之神——盘古！

    这道模糊的身影，赫然便是盘古投影！

    洪荒堪舆图不断的释放自己的力量，与大地产生共鸣，试图唤醒那深埋在大地尽头的盘古气息。

    终于，

    随着洪荒堪舆图的不断努力，祂身上的巫族气息，逐渐与深埋在大地尽头的盘古气息，取得了联系。

    二者彼此相融，进而产生了奇妙的力量，得以唤醒盘古遗留在大地之中的残余印记，从而凝聚出这一具盘古虚影。

    整个洪荒大地，都是盘古的血肉所化。可想而知，大地之中，必然是存在着盘古残留的印记的。

    且不在少数！

    之所以，眼前洪荒堪舆图凝聚出的盘古虚影比较模糊，不是祂的力量不行。

    而是因为，与洪荒堪舆图产生共鸣的，不是整个的洪荒大地，而是只占据整个洪荒大地极小一部分的人族疆域。

    比之整个洪荒大地，人族疆域无疑要小上许多许多倍。所以，凭此凝聚出的盘古虚影，力量也无疑要削弱许多，模糊乃是很正常的一件事。

    ……

    随着盘古虚影的显化，人族疆域内的地脉，更是活跃了，甚至是从地面上显化而出，环绕着盘古虚影，似在朝圣一般。

    这种情况，直到盘古虚影的力量完全收敛之后，方才结束。

    一众地脉在感受不到盘古的气息后，纷纷回到了大地之中。

    不过，盘古虚影对地脉的影响，并未因为力量的收敛而消失。在盘古虚影的影响下，洪荒地脉变得更加的配合了。

    现如今，

    众人只需轻轻一动，

    地脉便无比配合的行动起来。

    更有甚者，能够主动配合众人。

    而随着时间的流逝，盘古虚影对地脉的影响也越来越大。

    到了最后，

    甚至不需要众人动手，

    那地脉便自发的与盘古虚影产生共鸣，对照其经脉运转，自发的调整起来，逐渐与其达成一致。

    比之众人亲手调整的，还要更加的完美。

    洪荒堪舆图凝聚盘古虚影，清晰的映现盘古经脉，是为了让神农等人好有个参照，以便更快的，更准确的梳理一遍洪荒地脉。

    可是，众人却没有想到，盘古虚影对地脉的影响竟然这般大，直接就使得地脉自发的调整起来，几乎没众人什么事了。

    现在，众人只需要紧紧的盯着地脉的运行，以便查缺补漏外，就真的没什么事了。

    就这样，

    众人默默的看着地脉在盘古虚影的影响下，自发的调整起来。

    虽说，此举异常的枯燥。

    但实际上，这却是一个大机缘。

    洪荒地脉拨乱反正，逐渐向盘古靠拢，这期间的变化，就像盘古亲自向众人展现大地的玄妙一般，蕴含无尽造化。

    若能悟透一分，则未来可期！

    ……

    …………

