    拍卖会场门口，鸦雀无声。

    落针可闻。

    海外洪门的出现，已经足够震惊了。

    可青帮帮主的亲自到来，更是惊世骇俗，尤其是司徒登龙抛出来的重磅炸弹，吓了所有人一跳。

    雷鸣堂长老，死了？

    “……”常真额头上冒出豆大的汗珠，他抬眸看向前方，正巧对上十米外司徒登龙的目光。

    司徒登龙不是修炼者，只是普通人。

    十米距离内斩杀一个普通人，对于常真来说手到擒来，可他却丝毫没有出手的勇气。

    没错。

    就算司徒登龙只是一个普通人，他也完全没有出手的勇气。

    “你不想杀我吗？”

    司徒登龙似乎看透了他的心思，笑道：“我可是青帮帮主，杀了我，你就是海外洪门的大功臣。”

    “只要能杀我，估计你们堂主都会亲自嘉奖你。”

    “你确定，不临死前搏一搏？”

    搏？

    拿什么搏？

    身为青帮帮主，哪有那么容易刺杀。

    当初为了击杀青帮前任帮主司徒霸，海外洪门损失惨重，几乎是伤敌一千自损一千五，损失多名底蕴强者，才将其耗死。

    司徒登龙个人实力比不上司徒霸。

    可此人的谋略，却堪称妖孽！“既然你不动手，那就慢慢等死吧。”

    “放心，你跑不出去的。”

    司徒登龙淡然一笑，然后迈步朝着前方走去。

    常真攥紧拳头，遍体生凉。

    “走。”

    常真咬紧牙关，带着身后一行人涌入拍卖会，他不敢当着青帮的面离去，只能先进入会场，在寻找办法。

    ……“唐先生。”

    司徒登龙含笑看着唐明：“海外洪门将你列入通缉名单中，应该是因为月儿那件事。”

    “你放心，我既然来到山渝市，洪门就不能拿你怎么样。”

    唐明淡笑一声：“那就多谢司徒帮主了。”

    司徒登龙含笑道：“呵呵，真要说感谢的话，还是青帮要对你说一句感谢，月儿从金陵城回去后，开朗了不少。”

    说起司徒月，唐明脸上也露出和煦笑容。

    “对了唐先生。”

    司徒登龙的语气，略微沉重了些许；“这次九转还魂叶出世，海外洪门估计来了不少强者。

    ““我得到情报，雷鸣堂和烈火堂都派了长老过来。”

    “青帮只斩杀了雷鸣堂长老，可那烈火堂长老却是消匿不见，唐先生还是要多多注意点。”

    唐明内心一动。

    那天晚上与他厮杀的那名老者，同样姓刘，想必就是烈火堂的长老。

    此人已经陨落，青帮自然探查不到。

    “九转还魂叶出世，青帮到来，再加上唐先生也在山渝，这些情报海外洪门很快就会知道，估计会派遣强者过来。”

    “青帮早已准好万全准备，唐先生要是不介意，可与我们同行。”

    司徒登龙提出一个建议。

    “多谢好意。”

    唐明淡笑着摇头：“我还是不去叨扰司徒帮主了，不说别的，唐某自保的能力还是有的。”

    说着，他朝着司徒登龙点头示意，转身带着孟佳怡步入会场。

    ……“他就是青帮现任帮主吗？”

    孟佳怡有些惊愕：“我怎么感觉他没有修为呀，和前代青帮帮主相比，他少点了霸气，倒是多了点书生气。”

    “也不对，不是书生气，就是感觉怪怪的，好像在他面前没有丝毫秘密……”说着，她不由自主的缩了下脑袋。

    唐明淡笑道：“司徒登龙此人虽没有修为，可他的谋略掌权之术，堪称炉火纯青，运筹帷幄，直指人心。”

    “他是真正的谋士。”

    “尤其是擅长谋心之术。”

    真正的谋士。

    这是唐明对司徒登龙的评价，这种人若是在古代，必是宰相首辅之资，极为可怕。

    “谋士？”

    孟佳怡歪着脑袋想了想：“这个形容倒是恰当，如果他是谋士，那前任青帮帮主，就是沙场悍将。”

    嗯？

    唐明愣了下：“你认识青帮前任帮主？”

    “当然啦，青帮前任帮主叫司徒霸，司徒叔叔和我爸关系很好的，几乎每年都会过来拜访。”

    “我还记得司徒叔叔有个女儿，很可爱的，叫司徒月。”

    孟佳怡说着，俏脸黯淡下来：“可惜司徒叔叔去世了……”司徒霸。

    司徒登龙。

    唐明还是第一次知道小月月父亲的名字，而且，青帮前任帮主和羌族孟家家主是至交好友……“那现在呢？”

    “现在司徒登龙上位，依旧与你们家保持友好关系吗？”

    唐明皱眉询问。

    不知为何，他总觉得司徒登龙的到来，有些诡异。

    当初在金陵，就算明知道自己侄女的下落，司徒登龙依旧隐忍很久，运筹帷幄，瞒过了所有人，然后以迅雷不及掩耳之势，直接杀入金陵。

    这等谋略，惊为天人。

    要不是有紫金山范老在，估计青帮已经入主金陵城！如此心机擅谋之人，唐明不相信司徒登龙来山渝市的目的，只是为了截杀洪门长老这么简单！“我爸和青帮的关系一般，只是和司徒霸个人是好友而已。”

    “司徒叔叔去世后，司徒登龙上位前还拜访过我爸，想要寻求援助，结果被拒绝，久而久之，两家的关系逐渐冷漠。”

    “尤其是前几年，司徒登龙想要以山渝市做跳板，将青帮势力扩大至天南，我们两家都差点开战。”

    孟佳怡解释道：“当时关系很紧张，差一点点就打起来了呢。”

    差点打起来？

    唐明眉头再度一皱，正当他继续询问的时候。

    “咳咳。”

    护卫阿魁有些看不下去了，干咳几声，有些尴尬道：“唐先生，此事属于孟家机密，先前大小姐说的已经够多了。”

    “阿魁你干什么？”

    孟佳怡柳眉一挑，有些不满：“我又没说什么要紧事。”

    “大小姐，此事真的不能多说……”阿魁满脸苦笑，朝着唐明行礼道：“此事涉及机密，实在不能多说，还请唐先生见谅，抱歉。”

    “没事，我也只是随便问问而已。”

    唐明淡笑着摇摇头。

    他嘴角的笑容，有些玩味。

    有些事，本来只是粗略猜想而已，就算是孟佳怡说出来，他也不会过多深入乱想，可阿魁的出言阻止，却算是另一种点醒。

    此地无银三百两。

    “有点意思。”

    “司徒登龙来到山渝市，果真没那么简单，莫非，这位青帮帮主想要进军山渝？”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    就如同金陵城那次，司徒登龙不出门还好，一旦露面，自然是做好了万全准备。

    而山渝市，位于长江流域南部边缘，按照地理位置来说，这边属于洪门的地盘。

    青帮想要大举进攻洪门。

    过江，是必要的战略准备！ 

