    闻言，沈勇想了想，点头道：

    “好！事不宜迟！我们现在就去！”

    “好嘞！勇哥！就等你的这句话！我开车带你去！”

    牛奋道。

    沈勇站起身正要走，突然想到了唐影，连忙道：

    “牛哥，等我一下，我给唐影打个电话，告诉她我出去一下，让她不要操心我！”

    牛奋冲着沈勇比了一个大拇指，笑着道：

    “勇哥！天下第一好男友啊！厉害了！”

    “这个是应该的！没啥！”

    说着，沈勇便拨通了唐影的电话。

    与此同时，唐影追上林子，安慰了她一会儿，劝她去洗澡了。

    唐影在洗澡间外面等林子的时候，接到了沈勇打来的电话。

    帝王居的庄园太大了，相互之间有点事，还得用对讲机或者打电话。

    “喂！勇哥，怎么了？林子已经没事了！被我劝好了！”

    唐影接通电话道。

    “唐影，我跟牛奋出去一趟办点事，不带你可以吗？”

    沈勇问道。

    沈勇的问话很委婉。

    但是，唐影知道沈勇一定是为了命运社的事才出去的，为了她的安全，沈勇不希望唐影参与江湖中事。

    “你们去吧，勇哥，我等会还要会云河县总部一趟看看，调整一下杏儿的工作！”

    唐影道。

    “好的！”

    沈勇道。

    “勇哥，你一定要注意安全啊！”

    唐影担心地道。

    “好！你也一样！帝王居这个地方比较招摇，为了你的安全，让林子先跟在身边吧！”

    沈勇道。

    两人的对话，听起来相敬如宾，让外人感到羡慕。

    牛奋开着车，沈勇坐在后排座位上，一块离开了帝王居。

    路上。

    沈勇开口问牛奋：

    “牛哥，你把那两个人吹得神乎其神的，他们到底是什么样的人啊？你先给我说说呗！见了面，我也好跟他们打开话题啊！”

    “好吧！勇哥，我简单地给你先介绍一下他们两个吧！”

    牛奋道，“这两人，一个叫侯貌丛，另一个叫童佳乐。

    这两人的长相都比较有特点。

    侯貌丛，江湖人称白猿侦探，外号小白猿。一米六左右的个头，长臂过膝，圆耳朵，长着一脸络腮胡，毛茸茸的。如果你不仔细看，还真以为猴子成精了呢！

    不过，你不要被侯貌丛奇葩的长相给唬住！这人的轻功相当了得，飞檐走壁对他来说简直不在话下，就是三十层居民楼，他也能分分钟爬上去。

    侯貌丛大学毕业之后，在传媒公司工作一段时间，后来还做过偷拍的狗仔，得罪过许多娱乐圈的大佬，被人追杀。后来，走投无路，做了小偷，被抓住，蹲过监狱！在监狱里自学了人工智能方面的知识，出来之后，开了一家游戏厅。”

    “有点意思啊！这人可真够捣蛋的！”

    沈勇笑了笑，问道，“那童佳乐呢？”

    “童佳乐啊！这人长得白白净净的，平时打扮就跟一个小姑娘一样！小圆脸，长得跟瓷娃娃似的！也是一米六左右的身高！看上去就跟一个初中生一样！实际上他已经奔三十的老爷们了！

    不过，这家伙不知道是有自闭症还是怎么回事，平时很少说话。但是，在他白净的外表下，却隐藏一个黑客的心！

    虽然童佳乐没有参加过国内和国际上的黑客比赛。但是他却在几年前，黑进了和国官方网站，并且将咱们夏国的国旗在网站的首页整个挂了一个星期的时间！没有任何人可以清除掉！

    后来，还是童佳乐主动撤销了，而且没有留下任何的痕迹，无法追踪到他。

    直到去年，童佳乐因为缺钱，黑进了国家银行系统中，修改自己的银行卡余额，被一百多名黑客高手连续奋战一个月才发现。后来被捕之后，对国家银行系统的升级和安全做出了巨大贡献，才被放出来。”

    听完牛奋对侯貌丛和童佳乐的简单介绍之后，沈勇微微点了点头，说道：

    “牛哥，你可真会给我推荐人啊！这两人比我都奇葩！

    我算是明白了，！侯貌丛，一个小偷！童佳乐，一个黑客！真是够可以的！”

    “还好吧！奇葩之人必有奇特之处！这两人都是非常有能力的！只是以前没有被正确地引导，走上了歪路，他们如果跟着我们，必能成为守护百姓的无名英雄！”

    牛奋道。

    “哈哈哈，无名英雄！这个荣誉有点太自恋了啊！说不好听的，我们就是一群灰道的家伙，说白不白，说黑不黑！最多只能称之为好汉而已，可没有资格自称英雄！我们要有自知之明！”

    沈勇自嘲地道。

    “是是是！勇哥说得对！我们还真的不能称之为英雄！是我太自以为是，给自己的脸上贴金了！”

    牛奋道。

    “对了！牛哥，他们一个小偷，一个黑客！他们两个怎么在一起了呢？他们之间有啥关系啊？”

    沈勇问道。

    “是这样的！侯貌丛不是开了一家游戏厅嘛！童佳乐出来之后，无家可回，就去游戏厅里玩游戏！

    童佳乐身上没有一分钱，于是他就破解了游戏厅的游戏机密码！因为游戏币可以兑换成现金，他就靠玩游戏赚了许多游戏币！一共兑换了两万多块钱！

    然后被侯貌丛发现了！本来侯貌丛想要将童佳乐送到局子里去的。

    可是转念一想，觉得童佳乐是一个不可多得的人才，就把他留在了游戏厅里！

    现在两人一直都猫在游戏厅里，一个月都不出来一次！吃饭全靠点外卖！”

    牛奋一边开车，一边给沈勇讲解。

    “哦！我大致已经了解了他们的情况！”

    沈勇略带疑惑地问道，“不过，牛哥，你说了这么多，他们俩现在就是两个宅男啊！这跟我们打命运社也扯不上关系啊？”

    一向运筹帷幄的沈勇，现在却好像一个“问题少年”一样，向牛奋问个不停。

    不过，面对沈勇一连串的提问，牛奋不但不觉得烦，反而心中一阵的窃喜。

    牛奋认为，沈勇这样一直追问，说明沈勇已经对这两个人产生了兴趣，心中肯定是想要侯貌丛和童佳乐加入的。

    见牛奋一直咧着嘴笑，有些迟疑，沈勇提醒道：

    “诶？牛奋！回答我的问题啊！你咧着大嘴笑什么呀？”

