    第204章 再次拿下婉清

    “哦，行吧，反正是给我老婆戴的！有好处不要，就是傻子！”

    方凡耸了耸肩膀，拿着玉簪子看了看，“我去，老爸，你还真舍得啊，这玉簪子真不错，竟然还是很强大的武器！”

    “这个当年可是我送给你妈妈的定情信物！其中蕴含着极强的力量！当然强了！”方玄自信地说道，“至少相当于神器或者比神器差一些！”

    “你就吹吧，还神器！”方凡白了方玄一眼，这死鬼老爸，真会吹牛，吹牛也不看对象。

    真是不要脸到家里去了，“这个玉簪最多就相当于六七品的武器吧？”

    “我不管了，你觉得多少品就是多少品！”方玄无所谓地说道，“只要儿媳开心、喜欢就好！”

    “开心，喜欢！”林婉清接过那玉簪，低头细看着，这玉簪还真好看，玉质湿润细腻，杂质很少，晶莹剔透，其外形很有线条感。

    再加上其玉簪尾的蓝色莲花，更是增添了不一样的美感，让人眼前一亮。

    “这是冰属性的玉簪？”方凡看向一旁正在试外衣的死鬼老爸，问道。

    “那是当然！”方玄自信说道。

    “真是羡慕啊，一送儿媳就这么珍贵的，你怎么不送我一柄武器五六品！”方凡坏笑着看向那心情很好的方玄说道，还吹着口哨

    “你滚！”方玄直接瞪了方凡一眼，换上了一身运动套装，走到了林婉清身前，“儿媳这个怎么样？”

    “很恶心！”方凡气呼呼地说道。

    “别听他瞎说，这衣服很合身！”林婉清用香肩蹭了蹭方凡随后说道。

    “那就好！”方玄点头，一阵高兴。

    “老爸，我肚子饿了，快点去做饭！”方凡摸了摸肚子，肚子一阵咕噜的乱叫着。

    “切，你不是说这辈子都不吃我做的饭么？吃屎去吧！”方玄托了托金丝近视眼镜一阵嫌弃说道，随后微笑地向林婉清说，“儿媳，你肚子饿了么？我给你做饭吃？你公公可是获得过国家一级厨师荣誉的男人！”

    “好啊，我肚子饿了，要不我去做饭？”林婉清有点不好意思地说道。

    “没事，我做就好！你只要坐在这里吃瓜子，看电视便好！”方玄微笑着说，显得很高兴，立刻向一旁奔去。

    “靠！你这死鬼老爸，怎么对我的态度，跟对我老婆的态度差距这么大的？难道我不是亲生的？”方凡被气得半死，差点就要骂人了呢，简直毫无人性。

    而方玄直接不去理会方凡。

    “老婆你说，他是不是我亲生的老爸？”方凡没好气说道。

    “有可能！”林婉清轻笑着，当然她只是开玩笑，她也没想到方凡的爸爸这么的搞笑的，当然也这么地喜欢自己这个儿媳，简直让她受宠若惊了。

    “我就说吧，你一来，他就跟发疯似的，完全无条件地喜欢上你这儿媳！”方凡坏笑着说。

    “那老公刚刚吃醋的表情是演的？”林婉清听到方凡的话，不由得想到他那吃醋的表情，简直太妙了。

    “嘿嘿！当然，这么点小事，怎么可能会吃老婆的醋呢！只是想让老婆放轻松点嘛！”方凡猥琐地笑着，盯着她饱满的大凶看着，不由的咽了咽口水，很想把她艹了呢。

    “那真是辛苦老公了！”林婉清听到方凡的话，一阵感动，随后投入他的怀中。

    方凡则摸了摸她的秀发。

    香气扑鼻很是动人心魄。

    方凡低头吻向她的香……唇，而林婉清也没有挣扎，还很是享受，如同吃着美味的甜品般，渐渐的沉迷了，她的呼吸微促，脸红了起来，向着脖子扩散，接着方凡抱着她边跑边亲边拖依肤，来到了他的卧室中，跑得喘着粗气。

    随后将门关上，将她放到了沙发上，帮她把裙子拖了，再将高跟鞋给拖了，场间的气氛很凝固，她都浑身无力了，任他摆布，将她的姿势摆好，拖到沙发前一点，随后让她双手抓着沙发北对着他，翘起屯，方凡开始了……

    ……

    两个小时后。

    方凡与林婉清来到了楼下。

    “儿媳！吃饭了！我刚刚做好饭了！”方玄见到他们下楼了，心情大好。

    “嗯！”林婉清点头，随着方凡一起下楼，来到了餐桌前，只见在大桌丰富的菜，香喷喷的，色香味具全，不愧是拥有一级厨师证的人。

    “来喝汤，这是十全大补汤！”方玄盛了一碗汤给了林婉清。

    “呃！老爸你觉得婉清会虚么？弄什么十全大补汤的？”方凡一阵无语，“我才虚呢，我要喝一锅！”

    “想都别想，这汤是我专门被儿媳熬的，整整熬了两个小时！绝对好喝！”方玄很认真说道，盯着林婉清。

    “这个我喝一碗就好了！”

    林婉清脸一红，这也太多了，一大锅，她才喝不完呢，而且还有可能喝一碗就会流鼻血，要不是看在方凡爸爸那么热情的份上，她都不想喝呢，不过这汤还真香，跟一般的十全大补汤还有点不同呢。

    她拿着汤匙舀了一匙放进樱桃小嘴里，入口清香，没有什么药味，而且还很清爽，完全跟所谓的十全大汤不一样。

    一下子她的境界直接提升到了天武境后期了。

    “呀！”林婉清很是震惊，这是绝对不是普通的十全大补汤，“我喝了一小口，就提升了一个小境界了！”

    “这么厉害？”方凡都无语，不过那锅被死鬼老爸给抓得紧紧的，根本不给自己喝，简直气死人了。

    “儿媳喜欢就继续喝呀！”方玄微笑着，很喜欢看着林婉清喝汤。

    “老婆喂我几口！”方凡突然坏笑着说，既然这死鬼老爸不让自己喝，就让林婉清喂自己，反正这个狗粮这死鬼老爸是吃定了，敢这样对他的新生儿子就腻歪死他。

    “嗯！”林婉清立刻舀起一匙子汤送到了方凡的嘴前。

    “靠！”方玄一阵无语，这死小子泡妞还有两下子，不过他并没有阻止林婉清。

    只见方凡美美地喝了一口，显得很得意，那汤入嘴便化作一股能量涌入了身体四肢百骸，很是舒服呢。

    一下子方凡身体里的炁都增加了两成，不过并没有跟林婉清那么夸张一下子就提升了一个小境界。

    “你一口，我一口，把这死鬼老头给腻歪死！”方凡坏笑着，拿过汤喂林婉清喝。

    “无眼看！”方玄感觉太腻歪了，差点没被他们给甜死了。

    真是甜得够够的。

    不过，他也没有走，而是自己夹着菜吃了起来。

    (本章完)

