    

    “堵人？”

    慕保国问道：

    “你要堵谁？”

    马月红扶了扶头上的草帽，重新弯下腰割麦子：

    “现在先不告诉你，到时候你就知道了。”

    慕保国略显好奇的瞅了她一眼，然后按照她的吩咐，通知了在地里劳作的全体村民下工的时间会延长。

    夜幕悄然降临，阵阵凉风袭来。

    劳累了一天的村民们伸着腰背，任由凉风拂过疲惫。

    马月红把村里的妇女们集合起来，伸出手指，面色严肃的点了六七个人：

    “你，你，还有你……”

    “都站出来。”

    被点到名字的那些人，都下意识的开始心虚了起来：

    “大，大队长媳妇儿，俺，俺们还急着回家，给家里的公婆和男人做饭……”

    “大家都累了一天了，有啥事儿等吃完晚饭，在私底下说成不？”

    马月红冷声打断她们的话：

    “等会儿会放你们回家做饭，但是现在，把你们的上衣袖口和裤腿儿上绑的紧紧的布条子都给我松了！”

    “还有你们的衣兜，都翻出来让我瞧瞧。”

    那几个妇女都慌了：

    “大队长媳妇儿，月红——，村儿里的大老爷们儿都在这儿，俺们咋好意思当众解布条？”

    马月红油盐不进：

    “有啥不好意思的？”

    “又没让你们脱衣裳，只解个布条子而已。”

    “再说了，都是同村的人，又没人敢笑话你们。”

    她不轻不重的把那几个妇女的话给呛了回去。

    一时间气氛有些尴尬。

    张春梅和刘燕见那几个妇女的脸色都变得惴惴不安，就想着开口打个圆场。

    都是同村的，也不好让婆婆把人得罪的太死。

    许兰心却拦住了她们：

    “两位嫂子，这事儿咱们最好不要插手。”

    “婆婆既然专门儿点了她们几个，又趁着下工，当着村民们的面儿把她们堵在这里，肯定是有她的用意。”

    她刚低声说完，就听见马月红再次朝那几个人发难：

    “怎么？”

    “你们不动手，是想让我找人帮你们吗？”

    她说着就要叫张春梅她们几个过去帮忙，那六七个妇女知道躲不过了，慌慌的顺着她的话照做：

    “别别！”

    “不就是解布条子吗？”

    “俺们解！解！”

    话虽这么说，她们手下的动作却是异常缓慢。

    最终在马月红让人头皮发麻的冷厉目光下，一个二十多岁的年轻小媳妇儿，最先解开了裤腿。

    伴随着裤腿的松开，数不尽的麦穗顺着裤子掉了下来。

    堆积在了她的脚边。

    再看另外几个人，也都是同样的情况。

    而且她们不止在裤子里藏的有，就连上衣兜儿里，甚至嘴里，都塞得满满当当。

    原本一头雾水的慕保国，这会儿也终于明白了马月红堵人的目的。

    “呵！”

    马月红看着从她们身上搜罗出来的又大又饱满的麦穗堆，不禁冷笑了一声：

    “你们几个倒是精明的很。”

    “专门儿挑结的最好的那些麦穗。”

    这两句话把那几个妇女里臊的不行：

    “大队长媳妇儿，俺们知道错了。”

