    红星第三小区。

    一个并不起眼也并不出名的小区，建在滨海市的郊区地带，周围环境素雅，人烟稀少。

    但季秋却知道，这个小区绝不简单。

    因为从他来着路虎车驶进这座小区后，已经有七对隐藏在暗处的眼睛在密切的注意他了。

    “不愧是国宝级的科研人员，这种安保配置，就算是省级大员也未必及得上啊！”季秋心中暗道。

    同时，他对于此行的目的也更有信心了。

    国家不是傻子，虽说如今的科研圈群魔乱舞，滥竽充数之辈比比皆是，但能够被国家如此重视的人才，毕竟是有真才实学的专家。

    而也只有这样的人，才能帮季秋达到目的！

    八号楼。

    季秋将路虎停在楼下，带着杜嘉欣下车，从后备箱里搬出三箱提前准备好的礼物，然后跟杜嘉欣一起上楼。

    502室。

    叮咚！

    杜嘉欣按响门铃。

    “哪位？”

    一个头发花白，慈眉善目的老妇打开门道。

    “奶奶！是我，我来看你啦！”杜嘉欣扑到老妇怀里，撒娇道。

    杜奶奶脸上也是笑开了花：“原来是嘉欣啊，你这几天没过来，可把奶奶想死了！快跟奶奶进屋！”

    “先等一下，奶奶，我今天可不是自己来的，还有别人呢。这是季秋，我的朋友，他有事找我99爷爷，我提前已经跟爷爷打好招呼了。”杜嘉欣拉过季秋说道。

    杜奶奶闻言顿时将目光落到季秋身上，上下打量了他一番，然后才满意的说道：“你就是季秋啊，我可是听嘉欣提起你很长时间了，欢迎你到这来！”

    “谢谢奶奶。”季秋轻笑道。

    随后三人进屋。

    杜奶奶请季秋坐下，然后对杜嘉欣说道：“你爷爷在书房，我去叫他出来，你照顾好季秋。”

    “放心吧，奶奶，我肯定会照顾好他的！”杜嘉欣眨了眨眼睛说道。

    杜奶奶嗔怪的点了一下她的额头，笑骂道：“你这个小机灵鬼！”

    随后杜奶奶便去书房请杜老了。

    很快，一个中气十足的声音从里面传出来：“是嘉欣来了呀，你这个小东西，这么久都不来看爷爷，是不是都把爷爷给忘了！”

    一个带着金边眼镜，两眼炯炯有神老者从里屋走出来，身后还跟着一个满面精干之气的年轻人。

    “哎呀，爷爷，人家这不是担心你工作太忙，怕耽误你的工作吗？”杜嘉欣连忙跑过去，挽住杜老的手臂说道。

    杜老冷哼一声，佯作生气的说道：“你这个小没良心的，爷爷什么时候因为工作太忙不了你呀？你一个电话，爷爷就乖乖到家里等你了，你还敢埋怨爷爷太忙？”

    “是是是，都是我不好，都是我不对，我有罪，我认罚，我深刻反省，以后一定每天都过来早请安要汇报好不好！”杜嘉欣连忙双掌合什求饶道。

    杜老这才放过了杜嘉欣：“这还差不多！”

    随后，杜老的目光落到季秋身上，和声笑道：“这位就是季先生吧，听嘉欣说你有事要见我，不知是什么事？”

    “杜老好，我想先请您看一样东西！”季秋从怀中掏出一个小瓷瓶，递给杜老说道。

    杜老接过瓷瓶，拔下瓶口的塞子，从里面倒出一颗米粒大小的药丸。

    他先将药丸放到鼻孔处嗅了嗅，又举起来认真的打量着，然后脸上的惊诧之色越来越浓：“了不得，了不得，这可真是了不得呀！”

    “爷爷，你说什么了不得？是指这颗药丸吗？这药丸有什么不同寻常的地方吗？”杜嘉欣奇怪的问道。

    杜老道：“不同寻常的地方？当然有！

    嘉欣，你可莫要小看这颗药丸，这里面蕴含的门道大了去了！

    你也知道，草药中蕴含的天然药力，是很难被人类正常吸收的。

    通常都是经过煎熬、制丹等过程，将草药中的药力进行转化，这才能成为被人类吸收的药力。

    但这种制作过程，必然都导致草药中天然药力的减弱。

    正常情况下，也是降低百分之九十。

    甚至有可能，达到百分之九十九以上！

    毫无疑问，这会造成极大的浪费，而更重要的是，因为药力不足，原本可以治疗的疾病变得无法治疗了。

    在中医界，如何降低草药在制作过程中的药力消耗程度，是最重要的课题！

    而为了攻克这个难关，我们做了很多工作，但最终却是徒劳无功！”

    “那这颗药丸中的药力耗损程度，是比正常药丸低吗？”杜嘉欣问道。

    杜老用赞赏的目光看了杜嘉欣一眼，然后用狂热的语气说道：“不只是低的问题，这颗药丸中，药力根本就没有任何耗损！

    不仅没有耗损，这药丸中的十几种药材，还彼此产生了奇妙的反应，让药力不降反增。

    这导致这颗药丸的最终药力，甚至超过了那十几种药材药力的总和！”

    “竟然这么厉害？！”

    杜嘉欣眼睛一亮，她也是读中医专业的，虽然学习成绩一般，但基础的东西还是知道的。

    所以她很清楚杜老这番话的意思。

    她轻轻瞥了一眼默不作声的季秋，脸上不由露出一丝骄傲的神色。

    这就是她的男人，随便出手，便让整个家族中地位最高的爷爷都为之震惊！

    杜老再次看向季秋，目光中比方才更多了几分探寻和激动，他沉声说道：“季先生，不知你这颗丹药从何而来？是谁制作了这颗丹药，可否为我引荐一下？”

    “不敢让杜老如此推崇，其实这枚丹药，正是我制作的！”季秋淡淡说道。

    杜老顿时目瞪口呆：“你制作的？这怎么可能？！”

    “杜老不信？那杜老可以考考我，看我是否有能力制作这枚丹药。”季秋轻笑道。

    看着季秋自信的样子，杜老的神态也不由变得凝重起来。

    他沉默片刻，然后说道：“也好，既然季先生如此坦诚，而我也刚好有几个疑问，就接着这个机会，跟季先生探讨一下！”

    “还请杜老不吝赐教！”季秋笑道。

