    

    晨阳爬过云端，金辉倾泻白玉台阶。

    一双双皂靴踩上台阶，迈向太极殿，议论之声颇为嘈杂。

    “长孙大人这首着实高啊。”

    同是商场上的精英，虞世南似乎对长孙府悬挂石炭告示一事看的格外透彻。

    “那李闲购置长孙府邸石炭，无非是为出事前寻求一份庇护，如今这布告一发，算是断了他的后路。”

    “钱银到手，却能片叶不沾，长孙大人倒是看的透析。”

    当众揭穿长孙府邸这一做法的缘由，长孙无忌却并无丝毫怒气，反而昂首抬头，哈哈一笑。

    “虞大人谬赞，咱们长孙府开起门铺做买卖，向来童叟无欺，至于石炭用向何处也无权调查。”

    “再说了，这都是府邸那些管事的下人们所做，虞大人倒是给长孙府带上高帽了。”

    身侧房玄龄‘诶’上一声，横过手臂，拦住还要开口的虞世南。

    “长孙大人所言不假，官场有官场的条例，商场有商场的约束。”

    “不过老夫可是听是，李闲的第一批煤炉，并未运至皇城，乃是被周遭村落子民拿些鸡鸭换走了。”

    话音一落，众人先是一窒，互相对视一眼，转而哈哈大笑。

    唐俭一手捂住滚圆的肚皮，一手微微摆摆，忍不住笑意的脸庞笑的涨红。

    “看来还不至于血本无归，换些鸡鸭回来，也好过竹篮打水。”

    话音落下，好不容易止住的笑意再次奔涌上头。

    太极殿前众文臣前俯后仰，一片欢笑。

    身着紫袍官服的中年男子，阔步走来，遥望欢笑众人，含笑接话。

    “诸位欢颜至此，所谓何事啊？”

    “不若趁早朝尚未开始，让我也乐呵乐呵。”

    群臣扭头回望，捉袖行礼，长孙无忌拱拱手，老脸上闪过一抹欣然之色。

    “岑大人，不过是一些民间零碎之事罢了，与大人为陛下差遣的密事不能相提并论。”

    “大人一路风尘仆仆，前往陇右一代可有斩获？”

    来者正是岑文本，相较而言四十年岁，更适合远行，因而被陛下调遣陇右查访。

    只是众臣也未想到竟是这么快，便能回京。

    即是密事，岑文本也不会多说，简单点头应对，转而眉头一皱。

    “我在陇右之地，无意间打探一件奇事，恰恰在回京路上碰上了收揽白叠子的马车。”

    “听闻是要送至皇城西南郊外，不知晓各位大人可曾听闻？”

    “也不知咱们皇城何时出了奇人，难不成能将这在陇右泛滥的白叠子用上正途？制衣？”

    先前之时确有听闻，有人运送十来车白叠子入京，称不上秘密。

    毕竟一日之中进出城门的外域商人，没有几千也有几百，谁会在意。

    可此事再听闻层文本的描述，众人心头渐渐有了眉目。

    房玄龄微皱眉头，念过颌下胡须，沉吟道。

    “制衣？大唐制衣精湛的店铺，可都在皇城。”

    “如今达官显贵们喜好穿戴丝织，谁人不晓？”

    “谁会用这种观赏的白叠子制作……”

    话说一半，房玄龄忽然噤声，在场朝臣对视一眼，面上浮起一抹饱含深意的神色。

    “西南城郊？”

    “这不是程家的工坊吗？不就是李闲一手打造的吗？”

    虞世南似是发现了新大陆，双眼冒光，惊呼出口。

    下一秒。

    众人围起的小半个圆弧空间中，暂时寂静下来。

    噗。

    有老臣憋不住笑意，再次笑出声来。

    霎时间，带起周遭朝臣跟着一起哄笑。

    岑文本出去多日，朝中发生的一切尚未知晓，就连如今朝堂炙手可热的李闲也未曾听说。

    见众人捧腹大笑，直不起腰来，颇有些莫名其妙。

    “这……这又是何故？”

    “就算是咱们其中一些唐人不懂白叠子制衣，也万万不会引得诸位如此才是。”

    房玄龄捧着肚皮，一手搭上岑文本肩膀，好不容易方才忍住笑意。

    “岑大人有所不知，巧就巧在这里！”

    “咱们这大唐啊，奇人怪才辈出，而一些人就擅长这些不可能之事！”

    明显带着讽刺话语出口，引得众臣更是一震欢笑，虞世南拉过岑文本衣襟，大笑过后涨红面颊尚未褪色，凑了上去。

    “岑大人有所不知，这段时日之中，一个青年才俊异军突起。”

    “先是在朝堂两句话语便解决了北方青盐价格猛涨，又将咱们大唐的耕犁图纸无意画出。”

    “引得朝堂上下震惊不已，都惊为天人般存在。”

    说道这里，虞世南长叹一声，颇有些好笑又颇有些苍凉。

    “殊不知，被朝臣们捧上天的人物，却在城郊之地制出什么煤炉。”

    “见皇城之中销路被堵，不得已去村落之中与子民换些鸡鸭回本。”

    “哎~说出来……说出来就有些心酸啊！”

    话语尚未说完，虞世南再度笑了起来，笑上片刻，方才继续说道。

    “如今听闻你说起白叠子乃是送往西南郊区一代，定是此人又在捣鼓什么新的把戏。”

    “你说说，堂堂一个大唐青年，血气方刚的年岁，却做起了女工，研制什么大家弃之如敝履的衣衫，可笑不可笑？”

    岑文本也是初次听说，在尚武民风下，还有如此奇特的男子，不由得裂开唇角，淡淡一笑。

    “难怪诸位如此，大唐朝堂有此奇人到真是添上不少笑料。”

    长孙无忌手指点点虚空，面色佯装一本正红。

    “诶。”

    “这哪里是奇人，分明是个活宝！”

    哈哈哈。

    人群之中再度激起一阵哄笑。

    抹抹眼角溢出的湿润，长孙无忌挥舞宽大朝袍，盈盈走上前。

    “走吧，去上朝。”

    “现如今整个朝堂上对于此事议论纷纷，也幸亏卫国公在外练兵，不在朝堂。”

    “如若不然，还不知晓有多尴尬。”

    一行人渐渐收住笑意，缓缓拾级而上。”

    望向远去的背影，玉栏出持刀挺立的士卒微微扭头。

    “诶！听见没，这次的李家算是出了名。”

    呵。

    一声轻笑传出，身侧士卒勾起唇角，面上微微一笑。

    “何止啊，你是尚不知晓，这皇城中早已传遍。”

    “先前几日，我回老家，夜晚树下，可是有不少乡里乡亲对此说道。”

    “还曾听闻说书茶铺中有些文人志士，题文声讨呢。”

    啧啧啧。

    先前说话士卒咂舌。

    “想不到卫国公英明一世，注定要被儿子坑害……”        

