    “张铁柱别说那么多了，我老爸的命是无价的，两百万已经非常少了，别再推辞，说不定以后还需要你帮忙的……”

    “这没问题，给了这么多钱，你家老爷子的健康我张铁柱全包了……”

    “这可是你说的哦，别忘记了，以后经常来看看我家老爸……”

    说完之后周雅丽就挂了电话。

    张铁柱忽然感觉哪里不对，自己好像上套了，两百万就把自己给卖了，好好的就变成了她周家老爷子的私人医生了。

    “好吧，两百万也够多的了，私人医生就私人医生，无所谓……”

    张铁柱再没有心思修炼了，叼着一支烟站了起来，打算晚上等师姐睡着之后再继续修炼。

    这时他拿出手机，给刘石头打去了电话。

    刘石头正在切碎中药，听到电话铃声，这个家伙特别的兴奋，这可是新手机第一次突然响起。

    一看是张铁柱打来的，这个家伙裂开嘴巴哈哈笑着接了起来。

    “喂，老板有什么吩咐？”

    刘石头这混蛋，得到一个手机就嘴巴变甜了，这家伙可从来没有喊过张铁柱老板的，今天这是太阳打西边出来了。

    “刘石头啊，现在咱村里谁是村长？”张铁柱也不跟他废话，直接问道。

    “哦，村长啊，现在刘有福是代理村长，正式的村长要到过完年才能选出来。”

    “刘有福？那个地主头子吗？”

    张铁柱有点惊讶了，没想到张树宝被抓，结果让刘有福捡了一个便宜，这个家伙是村里有名的富裕户，身材也是胖胖的挺着一个大肚子，和以前的张树宝有的一拼啊。

    张铁柱记得刘有福以前和张树宝关系不错，虽然家里富裕，但也吃着低保。

    “是啊，人家有钱，活动活动就成代理村长了，不出意外明年开春就能扶正……”

    “好吧，我知道了。”

    张铁柱无语的挂了电话，被抓了一个最有钱的张树宝，现在又出来一个第二有钱的刘有福，希望这个家伙能够看在穷人日子不好过的份上，做事情不要太过分了。

    张铁柱叼上烟朝刘有福家里走去。

    到了他家门口，看到屋子里面坐了一桌子的人正在吃喝。

    这已经是午后三点多钟了，这一顿酒喝的够久的。

    从外面看进去，可以看出是几个陌生人，每个人的肚子都很大，应该不是做官的就是有钱的老板。

    “刘村长，我找你有点事情……”张铁柱站在门口喊道。

    “哦，明天来吧，今天没得时间。”

    刘有福已经喝的差不多了，对着张铁柱挥了挥手。

    张铁柱可不管那么多，直接走了进去。“喂，现在是工作时间，你们在这里喝酒聚餐，就不怕丢了乌纱帽吗？”

    张铁柱说话的同时，拿出手机拍摄起来。

    正在吃喝的人马上一个个站起来，满脸的不高兴。

    “刘有福，你们村都是什么人啊，吃顿饭都不得安心。”

    “不好意思不好意思，我会好好管教他的……”

    这时刘有福走到张铁柱的身边，伸手拦住了他的手机，不让张铁柱继续拍下去。

    “张铁柱，我刘有福没得罪你吧，干嘛和我过不去。”刘有福拉着张铁柱走到门外说道。

    “刘村长，我没和你过不去，找你办点事情，是你不给我办，我这没办法必须提点意见……”

    “提点意见？你知道那一桌客人都是什么人吗，随便拎一个出来，你都吃罪不起懂吗？别瞎闹了，把视频马上删掉，你先回去，有什么事情需要办的，晚上再过来找我……”

    刘有福还想赶张铁柱走，他也知道张铁柱的医术高明，最近也赚了一些小钱，所以还不敢太得罪他。

    “刘村长，今天这事情必须马上办，我手里这东西你应该知道是啥吧？信不信我把刚才拍的视频马上发给市里的领导，到时候你这代理村长就会被抹掉，转正就更别想了……”

    张铁柱的这句话正中刘有福的要害，这个家伙今天请客就是为了早点转正的事情，没想到竟然把张铁柱给招惹来了。

    “好吧好吧，你到底什么事情，马上说？”刘有福实在没有办法了，这时候屋里的那些领导都已经很生气了，再这样下去，自己这村长转正的事情就真的要泡汤了。

    “我想买下村口古井，包括四周的十多亩荒地……”

    “你，你发神经了吗？这我能答应你吗？”刘有福立刻震惊了。

    这个张铁柱真是狮子大开口了，就算是自己这个村长有权利把荒地卖给他，那这事情没有一点利益谁也不可能去做的。

    “不卖我就把今天的事情给你暴光出去……”

    张铁柱也开始变得小人了了，因为他知道，要对付这种小人，就必须用卑鄙无耻的小人办法，甚至比对方更加小人才行。

    “你，你，你这是无理取闹……”刘有福哆哆嗦嗦的伸手指着张铁柱，非常的恼火。

    眼看着火候差不多了，张铁柱这才退了一步。

    “那，那行吧，既然不能买，那租给我总行了吧，水井旁边的都是荒地，村里有权租给承包户的……”

    “你租那地干嘛，到处都是荒草灌木的，再说，那水井是全村人喝水的地方，你租走圈起来了，村里人没水喝，还不得打死我？”

    没想到刘有福还知道替村民着想，张铁柱笑着说道：“这你放心，我会重新打一口深水井，深水井的水质保证一流。”

    “你这个，这个需要开村民大会讨论的，你先走，今天的事情别乱说，总之我这一关可以给你过了，但是村民同不同意，就看你的人品了……”

    刘有福为了把张铁柱赶快弄走，只能先答应他租地的要求了。

    “那你得定个开会的时间，我亲自去各家各户通知……”

    “尼玛，就这么着急吗？”刘有福骂人了。

    “必须的，信不信我把你们吃喝的材料上报？”张铁柱再次拿起了手机。

    看到他手里那只崭新的手机，刘有福咽了咽口水，他虽然有钱，一直想买一只，但到现在还是舍不得用自己的钱买。

    “这个，张铁柱啊，你这手机不错啊……”这个家伙的眼睛有点放光了。

    张铁柱当然明白这个混蛋的意思，但为了尽快把事情给办妥，让小仙女不用再担心被人发现，张铁柱打算妥协这一回。

    “那个，只要帮我把事情办妥，就给你买一个这样的手机，颜色任你选。”

    “真的？”

    “当然是真的，事情办妥马上把手机拍你手里……”

    “好，一言为定了，明天上午九点钟就在古井旁边开现场会议，你现在就去通知村民吧……”

    这个家伙看到有好处了，马上就点头答应了下来。

    张铁柱不禁暗骂不已，但这也是没有办法的事情，要找人办事，不给点好处真的是寸步难行。

    等张铁柱离开，刘有福就重新回到了堂屋里，再次招呼几个胖子坐下，屋里又轰轰烈烈的继续吃喝了起来。

    上次小仙女要求自己把水井买下来，因为出去了一趟，再加上钱不够，所以拖到今天还没有办成的。

    现在自己正好有时间，也得到了一笔巨款，不能再辜负小仙女对自己的期待。

    想到水井里的那个小仙女，张铁柱的内心就异常的激动，那样好看迷人的仙女谁不喜欢啊。

