
殷寒司的自信与说话时的那种霸气凌然，将艾雪深深的吸引。

“我很想答应你，但是我觉得你刚才说的没错，这份计划的实施难度确实很大，你们也没法保证可以按合同实施吧？到时候拖延了我们的时间，我们岂不是损失更大？”

艾雪似是想起什么，颇有顾虑的拿起红酒杯微微摇晃。

她一边摇晃一边看着殷寒司，心中却已经扬起了佩服之意。

“我用我本人做担保。”

殷寒司知道艾雪不肯答应的原因只是因为担心实行不了，自然松了一口气，他现在要做的只是用本人做担保，获取艾雪的信任。

没想到殷寒司的回答正巧中了艾雪的心意，她浅笑道：“很好，只要殷少可以答应全程在工地管理，这合同我签。”

殷寒司：“……”

殷寒司忽然觉得自己好像被摆了一道，原本他只是想赶紧解决合同的问题，然后立马坐飞机回国去找北笑笑，现在没想到自己竟然要搭进去，而且这一搭竟然就是两个月。

见殷寒司犹豫，艾雪也没说什么：“我们先吃完这顿饭吧，你慢慢考虑。”

说着，艾雪便贴心的起身，给殷寒司的酒杯里倒了一些酒。

今晚的夜色美丽，她的心情也格外美丽。

一顿饭结束，殷寒司起身对艾雪微笑着说道：“我可以明天早上答复你吗？”

这件事，他必须权衡利弊综合考虑。

艾雪见状，微笑着点了点头：“好啊，这是我的名片，到时候请联系我。”

说着，艾雪从包里拿出一张名片递了过去。

殷寒司接过名片，便头也不回的离开了。

反倒是艾雪，看着殷寒司离去的背影，心中压抑不住的喜悦。

她拿起手机给自己的父亲打了个电话。

“爸，我打算和殷氏签新的合同。”

电话里，艾雪把吃饭的情况都说了一遍，她真的非常欣赏殷寒司的能力和才干，再说这份合同让企业利益直接扩大一倍，何乐而不为？

“什么？我不同意，你去的时候咱们不是商量好的吗？”

艾父闻言，不满的说道。

他都已经答应殷东，让殷寒司吃闭门羹，这节骨眼怎么又反悔呢？

况且这是人家的家世，他作为老朋友只是协助帮忙而已。

“可是爸，殷少的合同内容真的很不错，一会我拿回家给你看看。”

艾雪望着手中的合同，心中的欣喜又加深了几分，她真的很看好殷寒司。

“哦？没想到，我女儿这么鸡蛋里面挑骨头的人，竟然也有满意的时候？”

艾父听闻自己宝贝女儿竟然对殷少夸奖起来了，心中难免有些好奇，这个殷寒司到底是什么地方，可以吸引自己这么优秀的宝贝女儿。

“爸……”见艾父如此调侃自己，艾雪有些娇羞的喊了一声，随即又补充道：“爸，殷伯父的意思就是想让殷少吃闭门羹好留他在M国多呆一阵子，现在我和殷少签合同提出了让他留驻工地的条件，这也不违背殷伯父的意思吧？”

“你个小机灵鬼，这件事我可得赶紧打电话问问你殷伯父，你也给我赶紧回家。”

虽然知道自己的女儿说的没错，但是为了以防万一他还是打电话去给殷东说一声。

“好，我马上回家。”

说着，艾雪这才高兴的将合同装进包里，挂断电话之后兴奋的离去。

房间内……

殷寒司刚一到房间内，便朝着李秘书不悦的伸手。

李秘书诧异的望着殷寒司，十分不解的模样。

“手机。”

殷寒司好心提醒道，他可没忘记，李秘书说只要今晚的谈话结束，就可以给他一部新的手机。

“哦哦哦，好的。”

李秘书这才清楚殷寒司的目的，立即将自己准备好的手机递给了殷寒司。

殷寒司瞅了李秘书一眼，这才开机。

随即走到角落，拨打了北笑笑的电话。

“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

却没想到，是无人接听，殷寒司又拨打了两次，均无人接听。

半晌，他才又拨通了殷东的手机号。

“喂，寒司啊，今晚谈的怎么样？”

似乎早就知道这个号码是殷寒司的，殷东开口就问今晚的情况。

“你为什么把我国内的手机停了。”

殷寒司极其不悦，他冷着声像极了质问的语气。

殷东说的义正言辞：“我也是为了这次的合同，我希望你不要分心。”

其实，殷东事先早已经让李秘书在他们的餐桌上按了窃听器，全程他都一清二楚，可是他依旧要装作什么都不知道的样子，以免殷寒司怀疑。

“还行，帮我订明早的机票，我要回国。”

不过是亏损几个亿罢了，钱没了以后可以赚回来，但是他现在真的很担心北笑笑。

“什么？明早？你和艾氏谈拢了？”

殷东有些不悦，他知道殷寒司急着回来见北笑笑，但是他又不能说破。

“没错，最好的解决方案我已经提出来了，所以我想请您派我们公司最好的管理员过来接洽。”

殷寒司想来想去，都觉得没必要自己亲自留下来，既然艾氏很喜欢这份合作方案，那么找个能力强大的人完成合同就行了，大不了用他的名字担保，到时候自己每到一个过渡期前来检查完工情况就好。

“等等……好像艾氏的人打电话给我了，我先去接。”

殷东望着手机忽然进来的来电，急匆匆的挂掉了殷寒司的电话。

“哎……爸……”

殷寒司还想说什么，电话那端却已经传来了冰冷的忙音。

殷寒司不清楚北笑笑那边发生了什么，于是急忙登上微信。

现在,国时间是晚上八点半，但是国内此时应该是十一点了。

笑笑会不会睡着了？

还没来得及给北笑笑发微信，便收到了一堆北笑笑的发来的信息。

15：12【笑盈盈】：我到家了，下午出去逛了逛。

15：20【笑盈盈】：吃饭了吗？我没吃午饭现在去吃。

17:10【笑盈盈】：这会你应该已经下飞机了吧，怎么电话关机了，是没电了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867156"  chaptername="第593章  你慢慢考虑">加入书签</a>
</div>
