    ······

    东裂谷上方。

    云杰和秦广并肩而立。

    两人直视前方，那是星宏古城的方向，两人默默不语。

    良久。

    秦广开口问道：“怎么样，苏宇那边有回复了吗？他有什么需求，让他尽管提。”

    对于苏宇，秦广是有些内疚的，云杰的孙子，换算过来也算是他的孙子，然而他们这些做长辈的，为了顾全大局，没能全力救他。

    云杰微微摇头：“他暂时没什么需求，只是让我给他送一批本该属于他的资源过去。”

    云杰想了想，苏宇现在基本上什么都不缺，倒不用特别为他准备什么。

    秦广一瞪眼：“没要求？这怎么行？这样，他要的是什么资源，我们翻三……两倍给他。”

    云杰的眼神有些古怪：“也没什么资源，就是当初搜刮整个夜幽族得来的。”

    秦广傻眼了，他咽了咽口水：“你说什么？整个夜幽族的资源你都给他了？这可不是什么小数目啊！”

    秦广都要怀疑云杰是不是傻了，就算是孙子也不用这么宠吧，要知道那可是一个百强种族的所有资源，那得是多庞大的一笔资源。

    不说砸出一位无敌，砸出十来个日月，甚至二十来个，都是没有问题的。

    云杰笑了笑：“我事先已经答应给他了，毕竟是孙子嘛，有句话叫做隔代亲，给了就给了，无非是一批资源而已，对我们又没有什么用处。”

    秦广直愣愣的看着云杰，半晌后，他闷闷道：“行吧，反正东西是你们的，你们爱怎么处理就处理，至于我刚才说的翻两倍的话，你就当我没说。”

    想了想，秦广又补了一句：“虽然不能翻倍给，但给一些他紧缺的资源还是可以的，比如天地玄光和一些有助于元气蜕变的宝物，你觉得怎么样？”

    云杰微微颌首：“可以，相信那小子一定会喜欢的。”

    忽然。

    秦广好似想到什么，他问道：“我看苏宇的样子，他的肉身还停留在腾空境吧？”

    因为距离太远，然后又隔着古城，所以秦广也不是特别确定，但苏宇刚来诸天战场的时候，他见过几次，肉身确实是腾空境。

    云杰点了点头。

    秦广若有所思的问道：“那他修炼的铸身法一定不简单吧？以他的修炼速度到现在还在腾空，只有两种可能，一个是修炼难度大，还有一个就是资源消耗大，我看他的战力这么强，这两种可能他应该都占了。”

    苏宇铸身肯定需要大批的资源，从他四处杀戮，整日坑蒙拐骗就可以看出。

    尤其是前些天的古尸拍卖，他对天地玄光的需求很大，而这玩意也就对铸身的帮助比较大，所以，秦广才有此推测。

    云杰不置可否的回答道：“嗯，确实如此，上次我在天灭古城见到他的时候，他才完成了三十几铸，现在的话，大概率接近五十了。”

    秦广面露惊容，说道：“接近五十了？那他修炼的铸身法是64铸还是72铸？”

    都接近五十次铸身了，还没突破凌云，那就说明铸身法没有修炼到头。

    云杰看了看周围，低声道：“老哥，你应该知道苏宇有运用天赋精血的能力吧？”

    秦广点点头，这个他当然知道，很多人都知道，但是大家都没有太过在意，毕竟精血爆发也只是一时的，况且，苏宇使用精血爆发，还能跨越无敌与日月之间的鸿沟不成？

    紧接着云杰又道：“那老哥你知不知道，我府里养有几头小食铁兽？”

    “嘶！”

    秦广瞬间明白了什么：“你是说，苏宇现在修炼的是食铁族的食铁七十二铸？”

    这些年，诸天战场上出现的食铁兽虽然少，但他们的皮糙肉厚还是出了名的，同阶乃至高一阶的存在，都破不了食铁兽的防御，这还是在他不反抗的情况下。

    当然，这里特指的是普通人，天才、天骄这些并不算在内，他们也不属于计量单位，普通人才是计量单位。

    虽然有些伤人，但事实的确如此。

    “嗯，”云杰点头，对于苏宇修炼了食铁七十二铸的事情，没什么好隐瞒的。

    秦广看到眼星宏古城方向，赞叹道：“苏宇，妖孽啊，只可惜……”

    食铁七十二铸可不是一般人能够修炼的，这一铸身法，哪怕是食铁族来修炼，也需要花费大量的时间和资源，甚至还不一定能够完全七十二铸，有很多在五十六或者六十四铸的时候，就选择晋升凌云。

    然而苏宇现在已经接近五十铸了，这才多久啊。

    苏宇刚来诸天战场的时候，秦广就看出了他的境界，当时他才16铸，现在还没到两个月的时间，就提升了四十多铸，平均下来，几乎是每天一铸啊！

    “唉！”

    多好的一个天才，可惜，废了。

    看着秦广唉声叹气的样子，云杰不由觉得有些好笑。

    “老哥，你这唉声叹气的，可不像你啊。”

    秦广平时都是一副冷酷的表情，对谁都摊着一张臭脸，看起来大公无私的样子。

    但云杰知道，其实这也是无奈之举，若不是秦广表现出这副样子，其他人未必服他。

    平时各府无敌做什么，他不管，但是一旦涉及到整个人族，秦广绝不会放任不管，所以，他是总司令。

    秦广收敛神情，恢复那副冷酷的表情：“我是在可惜苏宇，若不是出了这件事，他晋升无敌几乎是板上钉钉的事情，说不定将来夏龙武接过我的位置后，他也能接过夏龙武的位置。”

    从秦广的话中不难看出，他对夏龙武以及苏宇的重视。

    云杰笑了笑：“老哥你这句话可别让云缨听到，否则她肯定不服气。”

    提到云缨，秦广脸上出现一丝宠溺的神情，但很快又收敛了起来：“云缨这孩子，实力虽然够了，但性格还是跳脱了一些，不够成熟，不够稳重，你得赶紧给她找个如意郎君啊，有了家庭，说不定她就真正长大了。”

    云杰摇了摇头：“这种事，我们做长辈的都不好插手啊，现在的人啊，都讲究自由恋爱，自由婚姻啦。”

    “哈哈，也是，要不然云琛现在也不会连个老婆都没有了，我看你这个做父亲的，恐怕早就已经着急了吧？”

    秦广忍俊不禁的笑了一下，也难得调侃一句云杰。

    云杰没好气的说道：“老哥你这是在幸灾乐祸吧？”

    秦广摆摆手：“幸灾乐祸倒不至于，只是觉得有点好笑，你呀，不管是结婚还是生子，总是慢人一步，现在儿子结婚晚一点也是正常的。”

    云杰点点头，表情认真，道：“老哥你放心，我已经给云琛下过最后通牒了，他要是还不听，那我只能采取强硬措施了。”

    秦广眼神古怪，什么叫做强硬措施？

    这是要逼着云琛入洞房？

    这个想法能成功吗？不过，想法倒是不错。

    也幸亏秦镇在二十多年前给他生了一个孙子，要不然他可能也要学云杰这一招了。

    啧啧，云杰还是这么会玩。

    不过……好像还挺有趣的。

    不知不觉间，秦广好像也被云杰影响了一些，偶尔也有些不着调，只是他自己没有察觉到。

    ······

    PS：

    各位老爷，求你们给小弟投张月票吧。

    打赏的话，能不能也来一些？呜呜呜，这个月好惨呀。

