    回到钵兰街星辉夜总会的顶楼，坐在宽大的办公室内，他忽然发现一个问题，他有想法，有见识，可特么没人手啊！

    难道靠面前这个死胖子？

    狠狠地拍了拍脑袋，妈的，当务之急是收小弟，特别是有能力的小弟！

    阿威是肯定要带着的，不光因为他是自己的发小，虽然这厮胆小、懦弱又好色，可他十分善于与人沟通，消息也比较灵通。

    把自己的想法和要求一说，阿威便拍着胸脯保证办好。

    按照王轩的吩咐，阿威一提最近风头最盛的血龙哥，几个人便毫不犹豫地跟了过来。

    “介绍一下吧。”王轩坐在老板椅上/翘着二郎腿，看着面前这个表情包界的一霸，嘴角忍不住带上一丝笑意。

    阿威指着几分道：“轩哥，这个叫乌蝇、华仔、阿森、周坤。”

    果然，是‘食屎了你’！

    哈哈哈，王轩不自觉地笑了起来，笑的几人莫名其妙，虽然不知道大佬为什么发笑，不过一定要配合，乌蝇四人也跟着咧嘴笑了起来。

    华仔配乌蝇，混迹旺角，有点意思！

    阿威又介绍了下几人的情况，其中的周坤引起了王轩的兴趣，香港大学毕业，打架伤人又陪不起钱，蹲了半年的苦窑，出来后有了案底找不到合适的工作，自然沦落成了混混。

    “人手你们自己召集，把各处店铺都通知到，以后收数交到我这里，价钱跟原来一样，保持好所有场子的运转，不许出乱子，干的好就提拔你们，干不好回去继续做四九仔，明白？”

    “明白，大哥！”

    王轩的问题就是不知道现在所有场子都是准备运转的，这些都是最大的收入来源，而且每个月都是要按比例上缴的，你要是缴纳的越来越少，那你也就不用干了，无论是正当行业还是社团，都是讲究个业绩的。

    “以后跟着我就要守我的规矩，做小混混并不需要恶言恶语，不要欺负人，人家给咱们交钱图的是个没麻烦，拿人钱财与人消灾，收钱就要办事，这就叫规矩，明白？”

    “明白，大哥！”

    “行了，你们去吧，周坤你留一下。”

    几人陆续走了出去，让周坤在一旁坐下，这才开口说道：“交给你个任务，去做个市场调查，整条波兰街的详细资料，尽快交给我。”

    “好的老大，那我去办事了。”

    周坤显得十分恭敬有礼貌，这份任务让他意外的同时又有些兴奋，他也混了一年多了，还是头一次听说做社团的也要搞市场调查，都说这个血龙性情暴虐，可给他印象完全不是这样，像一个公司老板多过一个社团头目。

    若不是找不到正经工作，他也不会出来混，看王轩的态度未来可期啊。

    如此一段时间过去，王轩足不出户，身上的伤也彻底好利索了，周坤的市场调查报告也交了上来，仔细地看了一遍确实很全面，自己没想到的东西也都整理了进去，直到此刻他才算对钵兰街有了一个详细的了解。

    乌蝇三人表现的也不错，各处场子运行的很平稳，每天钱都按时交了上来，手里有了钱一些计划自然也要开始实行了。

    拿起桌上的电话拨了出去，“喂，阿曼，我是王轩。”

    “呦，钵兰街的血龙哥啊，怎么突然想起我来了。”

    话里话外还透露着一股小怨气，王轩听了一笑，“什么叫突然，我自然是天天想你的！”

    “花言巧语，说吧找我什么事。”

    事情倒是不大，王轩准备给自己场子里的小姐做个妇科病检查，以后场子要高端化起来，自然要保证没有脏/病。

    交代完这事之后又叫来阿威和周坤，一是让阿威陆续带着小姐去做检查，要办理健康证，二来是让周坤去定制衣服，要求都写在了纸上。

    王轩准备弄个制服诱/惑系列，护士服、水手服、警服、军装、教师、白领套装，让场子里的小姐们都穿上制服增加下档次和趣味性，要做全港岛最有诱/惑力的娱乐场所。

    同时还要定制一些兔子、猫女、狐狸装，包括兔耳朵发卡，胸衣，带尾巴的小裤裤，这些都让场子里的服务员穿上，叫港岛人民体验一下什么叫莺莺燕燕，乱花渐欲迷人眼。

    场子里的男服务生都穿上衬衣带上领结，安保人员清一色的黑西装白衬衫，要的就是一个专业，一个大气。

    要让星辉夜总会变成港岛最高档的最有特色的夜总会！

    还要请人来给小姐们做培训，这些也要阿威去办，从护士到教师，都要有个样子，衣服也不能白穿，也要有对应的气质，玩的就是一个角色扮演。

    这一系列事情办下来，钱跟流水一样花了出去，还好赶上了月初，新一个月的保护费马上就能收上来，这才让缴纳了社团提成之后的王轩不至于破产。

    之所以资金这么紧张，很大一部分原因在于毒品的生意都还给了巴基，这让原本一个钵兰街一个月上百万的收益下降了一半还多。

    陆陆续续的，一切准备妥当，王轩又再次安排周坤去打了广告，从各种报纸，到《龙虎豹》一类的杂志，要让港岛人都知道，星辉夜总会将重新开业，所有的小姐都持健康证上岗，并且都经过专业培训。

    那一张张照片放出去，教师装、护士装、水手装、美国女兵装全都是找的专业摄影师，最漂亮的小姐拍摄的，争奇斗艳，诱人无比。

    重新开业的声势让王轩闹的很大，整个港岛一夜之间都知道了什么叫制服诱/惑，当天晚上开业之前，王轩特意给东星的各位大佬发了请帖，来不来先不说，礼数肯定是要到的。

    巴基和沙蜢都来了，那天王轩入社团的见证人风叔和辉叔也都来了，其他的大佬自然不会自降身价地给一个新入社团的小弟撑场面。

    站在门口迎宾的王轩刚刚转身回去，呼啦啦一大帮人向这里走来，气势汹汹的一看就是来砸场子的。