
　　银牙族的村落尽头耸立着洁白的峭壁，一条瀑布从上倾泻而下，冲入供给银牙一族生存的溪流。

　　在这条瀑布的不远处，有一个布满了爪痕的方台，其后雕刻着一颗栩栩如生的白色狼头。

　　从狼头的正中，向村落望去，便可发现银牙一族的房屋呈现成为一个完美的扇形，就像是从这个狼头上，打开手电筒照射出去的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而族长所在的办公室，就在狼头之前，作为扇形辐射的起点，这代表着银牙一族的族长，和先祖一起管理着银牙一族。

　　族长办公室由纯木建造而成，虽然高耸巨大，但只有三层。

　　第三层，是用来视察村落情况的瞭望台，在那里可以将村落中发生的一切尽收眼底。

　　第二层，则是用来存放重要文件和东西的地方。

　　而第一层，则是用来接见客人，帮助族人解决问题的会客厅。

　　会客厅极其宽敞，门口足足有六米多高，化作巨狼的洛特卡尔也能轻而易举穿过。

　　朝着卫兵打了声招呼，杨宇一行人随着凯步走入会客厅，沿着兽皮地毯望去，在房间的尽头，塞着一个长满银毛的肉球。

　　他就是银牙族的现任族长春降.银牙。

　　洛特卡尔所在的银牙一族，以体态壮硕为美，很少见到体态臃肿的胖子。

　　作为现任银牙族族长的春降.银牙，也一直秉持着这样的观念，变成这个样子也情非所愿。

　　几乎所有超过一百五十岁的银牙族，最后都会变成这幅体态臃肿的样子，在一两年内痛快地死去。

　　春降.银牙没有达到一百五十岁之前，可谓是浑身都是肌肉，颇有几分老当益壮的韵味，可一超过一百五十岁，无论他之前保持体形保持得有多完美，肉体都会在短短几个月崩坏成为那个模样。

　　老族长保持这个姿态已经四年了，能撑到这个时候已经算是一个奇迹的，臃肿的体态已经让他难以进食，只能由专门的人将东西磨碎，一点点送进他那潜藏在毛发中的嘴，才能勉强维持他的生命。

　　即便已经在那里不能动弹，眼睛也几乎看不见，但是听到洛特卡尔的脚步声，春降还是知道洛特卡尔回来了。

　　“你回来啦。”

　　毛球微微颤抖，春降的喉咙已经不能发声，只能依靠魔力才能勉强发出微弱的声音。

　　“我回来了，族长。这几年有劳你费心了。”

　　洛特卡尔示意杨宇他们从他的身上下来，随后朝着春降低头叩拜。

　　“没有什么费不费心的。保护村落，是我的职责，既然你回来了，这个位置也该给你了，我终于也可以得到解脱了。”

　　毛球继续发出声音，春降一直没有改变自己的初心，将洛特卡尔视为唯一的族长候补。

　　在此期间，他曾遭到了无数人的质疑，可他还是没有任何想要改变想法的意思，他清楚洛特卡尔究竟是怎样一个人，没有人比洛特卡尔更适合担任族长的人，洛特卡尔也一定会回来。

　　洛特卡尔眼中有种难以诉说的无奈，“可是族长，关于七年前的事......”

　　“七年之前所发生的事，我相信你一定能够妥善处理好的，你就是为此而来的对吧？”

　　族长的信任无形之中给予了洛特卡尔信心，而凯步只是站在一旁盯着毛球，眯起了眼睛，尽可能克制自己的怒火。

　　这个老家伙，这么多年过去了，为何还如此信任他，难道我真的不可以吗？

　　不。

　　我也可以，我可是知道的，老家伙，你现在手上的这个位置是从先代族长那里抢过来的。

　　先代族长并没有选择你做族长候补，我现在所做的事就跟你做过的没有什么两样。

　　族长变成这幅田地，凯步已经随时可以将其抹杀掉，到现在他之所以还没有这么做，一方面是不想露出多余的马脚，一方面是想让那老东西亲自看着他坐上族长的宝座。

　　原本这个目标应该早就实现，可由于重重原因还是推迟了。

　　为了兑现当初他向中间人和诅咒教派允诺的事，他们银牙一族必须主动出兵参加万盛国和罗泽帝国的战争。

　　可是老族长死活不同意，除非凯步能同意否认当初老族长当初宣布的退位无效。

　　为了能让这老家伙同意从族群中拿出人手出兵参与万盛国和罗泽帝国的战争，不得已，凯步只得同意这个要求。

　　于是，很久都没有和外界有过联系的银牙一族，突然就宣布支持万盛国之间的战争，愿意为万盛国出一份力。

　　作为代价，凯步将失去代理族长的职务，等老族长肉身开始崩坏时，再重新宣布退位。

　　凯步知道这只是缓兵之计，老族长依旧没有选择他做族长候补的意思，也没有任何想要指定其他人做族长候补的意思。

　　老族长心中除了洛特卡尔，根本就没有打算让其他人做族长的打算。

　　正是察觉到这点，凯步才筹备起做掉洛特卡尔，可惜最后功亏一篑，洛特卡尔依旧还活着。

　　凯步还知道，洛特卡尔如果回来，老族长一定会不顾一切反对声，再次选择洛特卡尔担任族长候补，老族长所说之话，凯步可谓是一点都不意外。

　　凯步也曾想尽一切可能，避免洛特卡尔回来，可现在已经没有这个必要了。

　　洛特卡尔已经被诅咒教派列入必杀的名单，这可怪不了自己，要怪就怪，他带来的人已经惹上了不该惹的人。

　　“老族长，你确定还要让洛特卡尔，参与一个星期之后的圆月节的祭祀战斗，来决定族长之位吗？”

　　凯步皮笑肉不笑地再次向老族长询问。

　　而毛茸茸的肉球依旧没有任何想要改变的意思，用微弱的声音说道：

　　“他族长候补的身份一点都没有变，还请你替我传达，原谅我，凯步，我觉得你并不能成为一位好族长。”

　　“能不能成为，并不是你能说了算的。”凯步打断了春降的话，“时间会证明我能成为一名优秀的族长，带领整个族群走向繁荣，只可惜那一天，你恐怕见不到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十三章 老家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 