    随后，南极仙翁带着李长庚也离开了地府。

    “帝尊，那地藏去了黄泉河和幽冥血海附近，在一处简陋的洞穴中坐了下来，不言不语、看起来在暗自神伤。

    其身边不知道何时出现了一个小兽，那小兽虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，趴在地藏脚下那里陪他。要不要我派阴兵将其缉拿来见帝尊。”阎罗王向杨昭禀报道。

    “不用，你们不要过问他的事情，他想干什么就让他干什么吧。”杨昭沉思片刻道。

    “看来那小兽应该是谛听神兽了。如今似乎还未成年，不知道是否有辨认世间万物、听取人心的能力。”杨昭沉思道。

    “是。帝尊。”阎罗王随即告退。

    “咯咯咯，痛快。这么多年了，我终于也让准提吃瘪了一次，以前都是他算计我，让我处处难受。”光影一闪，一个雍容华贵的美貌妇人出现在杨昭面前，但其形象和这娇笑连连的形象委实有点不匹配。

    “不过，这次你可得罪他了，一般来讲，圣人不会对普通炼气士出手，牵扯的因果太重。

    但那准提惯于算计、阴险狡诈，也不可不防，圣人以因果推算，凡有牵扯到他到因果，一念之间即可抵达洪荒任何地方。

    不过，由我在地府，他算不到，所以你放心。若是出了地府，你可是要小心点，莫要提及他的姓名，否则他可能随时算到你的存在。”平心娘娘接着道。

    “我知道了，我会小心的。娘娘对天庭如何看？”杨昭心中一凛，接着沉思一下道。

    “当年，妖帝陨落，妖族分崩离析。昊天乃是道祖指定的天帝，他曾经是道祖的道童，修为不知道如何，很少和人动手。

    但我估计他甚至比不上三教那些亲传弟子。洪荒毕竟是以实力说了算，没有实力，靠道祖这层关系是不行的。

    所以天庭影响力很弱，若非他和三教圣人算是师兄弟，号称是他们的小师弟，恐怕天庭很难立足。”平心娘娘道。

    杨昭沉思，从这句话中可以听出来，修为越高，如同道祖这样的，恐怕也不是随心所欲，更注重因果，不敢随意出手，或者是不屑出手。

    “但如今阐教大弟子南极仙翁已经入天庭为臣了，能做到这一步，天庭恐怕也不可小觑。”杨昭轻声道。

    “杨昭，还是那句话，你的事就是我的事，若是天庭对你不利，我地府就和他们开战，也没有什么大不了的，我巫族已经到了这个地步了，还怕什么。”平心娘娘以为杨昭是担心天庭找事，顿时道。

    “多谢娘娘。”杨昭躬身行礼接着道：“我不是说开战的问题，从今天他们来访看，我感觉天庭有意招揽我们地府，娘娘觉得该当如何应对？”

    “就凭天庭，他们也配！”平心娘娘不屑道。

    “娘娘，恕我直言。从洪荒格局上看，截教号称万仙来朝，大量炼气士进入凡间界，已经干预了人族的生活，阐教、人教弟子少，插手人间界不多，但也不会坐视截教一家独大；

    还有西方教虎视眈眈，一心图谋发展，这样的乱局并不是顺应天道之相，乱局已现，说不定带来的就是大劫，我地府该何去何从。”杨昭沉思道。

    “你是说，道祖立天庭，有意让天地人间归于一统，规整秩序。”平心娘娘一惊道。

    她还真没有想到这一层，并不是她见识不够，毕竟杨昭心中很清楚洪荒走向。

    “我见识不多，也只是胡乱猜测而已。只是先前听娘娘说那昊天是道祖的童子，若有所思罢了。”杨昭赶紧道。

    “若是按照你推测，我地府归于天庭当是最佳出路，这样就减弱了阿修罗族和西方教的威胁。但是，你和天庭的恩怨该如何处理？”平心娘娘道。

    很显然，平心娘娘似乎也不排斥归于天庭，毕竟后面站着的是道祖，杨昭从封神大劫走向给她提个醒，作为从上古时代就存在的大能，自然一听就明白了其中利害。

    “为了地府大局，我辞去大帝之位也无妨。毕竟，正如南极师伯说的那样，我和天庭是私人恩怨，不能挡了地府发展之路。”杨昭道。

    杨昭这话是真心话，也是这段时间纠结的事情。

    “胡说，你这是看不起我平心。自从生死簿和轮回笔因你降临地府，你我已经是一体，一损俱损、一荣俱荣了，而且，你谋划推动建造城隍府，对我恢复极有帮助。

    你尽管去谋划，无论加入天庭还是和天庭开战，我都听你一言而决，但大帝之位非你莫属。”平心说完，瞬间消失不见。

    “多谢娘娘！”杨昭缓缓起身躬身行礼道。

    ※※※※※※

    “长庚，你去天庭复命，我还有重要事情要回一趟玉虚宫。”出了地府，南极仙翁道。

    “上仙，此事重大，小臣恐怕难以担得起，要不等你回来，我们再一同去禀报陛下。”李长庚苦着脸道。

    “长庚，正如你先前说的那样，这是陛下家事，我们不便多说，尤其是我，还和杨昭渊源深厚，去见陛下，陛下以为我有意包庇杨昭，反而不美，你去告知陛下就好，也无需多说，实情禀报就是了。”南极仙翁道。

    “是！”李长庚不得已躬身道。

    “嗤！”南极仙翁脚下升腾起一道云光，瞬间消失不见。

    李长庚苦着脸磨磨蹭蹭继续赶往天庭。

    回到天庭，得知昊天和王母正在蟠桃林赏花，李长庚本不想去禀报，想缓一缓，但被南天门值班神将立即传天帝口谕，带李长庚来到了蟠桃林。

    因为，昊天先前已经下了令，南极仙翁和李长庚回到天庭，立即要带他们过去。

    “陛下，传言是真的，那酆都大帝就是杨昭，瑶姬公主的长公子。”此时，昊天似乎心情不错，正和王母携手观赏桃花，值班神将将李长庚带到，李长庚不得已上前轻声禀报道。

    “唔！”昊天一听，顿时脸色沉了下来，先前的欢声笑语消失不见了。

    “地府已经在人间设立了诸多城隍府，势力正在攀升，这恐怕也和那杨昭有关吧，他毕竟是人王镇卫使，便于行事。

    据说，那地府创立，天道降下生死簿和轮回笔也和杨昭有关，是也不是？”王母倒是淡然一笑看向李长庚道。

    “王母圣明，据微臣探查，确实是如此。”李长庚见王母询问，不得已道。

    “瑶姬生了个好儿子，若不能为天庭所用，实在是太可惜了。”王母淡淡一笑，身体一晃化作一道流光飞走了。

    “师妹！”昊天出言，但又悻悻地止住了话语。

