    在同一瞬间，击穿等离子体的氦3原子核，悄无声息地撞在了靶材料上......

    那微弱的波动，迅速被靶材料背后的探针敏锐捕捉，将撞击数据反馈在了实验室电脑屏幕中。

    时间，仿佛在这一秒凝固了。

    看着那闪烁的信号灯，所有人都忍不住的欢呼起来，他们都知道这意味着什么，意味着他们成功了。

    秦元清并没有阻止大家的庆祝，他很清楚这个闪烁的信号灯意味着什么，意味着he3原子探针技术被撕开了面纱，从此以后关于原子领域世界正式从诊断到观测的实质性飞跃，说是在微观粒子方面实现历史性突破那是一点也不为过。

    等到大家庆祝之后，气氛慢慢降下来，林英明才开始继续组织实验，毕竟一次实验并不够，需要进行大量的实验。

    可是很显然，他们走在一条正确的道路上，第一次实验的成功并非偶然，随着一次次实验的进行，一次次信号灯闪烁，代表着一颗颗被加速到极限的氦3粒子携带着庞大的动能，击穿了等离子体，以微弱幅度的偏移，轰击在作为靶材料的钨钛合金上。

    一连串的数据被收集，并且叠加，以固定的格式被导入数据库中进行保存，等待着理论工作者将其整理。

    当然，实验室取得成功，并不代表着He3原子探测针到此为止，恰恰相反这只是跨出第一步，只是阶段性成果，距离真正应用于“金乌装置”还有一段不短的路要走。

    不过秦元清也已经很满意了，至少证明He3原子探测针这个思路是对的，也代表着整个可控核聚变有了不小的成果，对于所有科研人员都是一次不小的激励。

    叮嘱林英明将相应数据上传到服务器，并且再三交代保密制度，秦元清方才离开等离子实验室。

    接下来秦元清就是等，等更多的实验数据，然后对等离子体湍流现象建立理论模型。

    要建立一个理论模型，就必须建立在足够多的数据上面。

    秦元清难得的提早回家了，就看到自己的儿女正在玩着乒乓球，也不知道是因为看了今年奥运会乒乓球比赛，还是怎么回事，这两个小家伙对乒乓球的热爱更上一个台阶，为了培养这两个小家伙的这项爱好，秦元清亲自出山去请自己曾经的偶像，‘大魔王’张怡宁，请大魔王当荳荳、毛豆的教练，看能不能培养出两个小魔王出来，到时候国乒队诞生两个大魔王，不管是单打还是男女混打，估计都能够横扫世界！

    今年的奥运会，不但成为第一次延期的奥运会，还是比赛场上没有观众的奥运会！

    不过来自世界各地的运动员在体育场上展开了竞争，展现了各种感人的一幕，杨倩还是射下了首金，在互联网上爆红，走入了千家万户。因奥运会延期一年而有幸登上赛场、年仅15岁的全宏婵五跳三满分，轰动华夏也轰动世界，走入了千家万户。也有蝶后张雨霏，勇夺二金二银的佳绩。也有在比赛的时候，来了个‘袋鼠摇’惊艳全世界的管小胖......

    华夏国力的提升，同样表现在体育竞赛场的优异表现，体育健儿履创佳绩。对于奥运金牌，全国人民更加从容了，夺冠很好，没有夺冠也抱之宽容一笑。

    人们呼喊着，大家欠刘飞人一个道歉，因为在那个时代，刘飞人参加48次世界大赛，获得36次冠军、6次亚军、3次季军的佳绩，可以说是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，他打破了黑人垄断田径项目的格局，甚至创造了连白人都没做到的记录。他给华夏体育带来了很多振奋人心的辉煌时刻，让世界见证了华夏速度。可是生在那个时代，是刘飞人的幸运，也是他的不幸，人们只记得他退赛两次，不断抨击、抹黑他！

    在比赛中，大家也看到了跳水女皇，从运动员向着奥运会评委的华丽转变，唤起了大家对跳水女皇的一系列回忆。

    当然，也出现一人不远万里的参加奥运会，不是为了拿奖牌，而是为了向世界证明他的国家还在。这一幕不由唤醒了，曾几何时，华夏也有一个叫‘刘长春’的运动员，也曾经这么孤独，单刀赴会！

    不过这一届奥运会，最感动的一幕还是在国乒上演，不是龙队历经苦难、一路披荆斩棘、圆满奥运获得自己梦寐以求的乒乓球单打冠军，成就属于自己的大满贯传奇！而是在混双上，科雯组合第一次出现在比赛场上，最终夺冠，开启了国乒此界奥运会的开门红，在颁奖之时，上演了科雯恋画上圆满句号。

    科科求婚成功后，表示自己腰断养伤四年，支撑自己勇敢走出伤病、再次走上赛场是因为他心中有个梦想，他是为了圆梦而来。这五年来，他荒唐过，迷茫过，最后发现还是身披国旗最让他自豪，而这里有个女孩，一直在他内心中！

    感动之余就是伤感，就是‘龙藏蟒’国乒三剑客与小枣告别奥运舞台，宣告了他们结束了自己职业生涯最后一次奥运会之旅，他们作为运动员的体育生涯正式进入倒计时，国乒队男队正式进入小胖时代！

    秦元清不知道是不是这一次奥运会有太对乒乓球故事，激发了荳荳和毛豆的乒乓热情，使得他们想要当个乒乓球职业选手。不过既然他们选择这条路，秦元清也支持他们，他对儿女要求不多，只希望他们快快乐乐的健康成长，他们有自己喜欢的兴趣爱好，秦元清都会去培养他们。

    在He3原子探针取得成功，在进入2022年之际，秦元清收到了一份特别的元旦礼物！

    那就是关于碳纳米材料超导项目取得了成功！

    科研团队在通过不断的实验，成功发现了扭曲后的双层石墨烯可以在1.7开尔文下实现超导！

    这是超导研究中，一次历史性突破，代表着超导材料进入一个新的天地。

    虽然在理论上秦元清已经完成了构建，证明碳纳米材料也是可以具备超导性能。可是当听到这个消息的时候，秦元清还是很激动的。

    碳纳米材料的超导可能性被证实，将为超导材料的研究提供一条全新的研究思路！

    而且相比起合金材料以及化合物材料，碳纳米材料在空间上具有极大的可塑性，这意味着超导材料的研究将拥有更多的选择。

    这是通往“室温超导”的一小步，也是通往可控核聚变的一小步！

    秦元清也利用元旦三天假期，不断地爆肝下，终于完成了‘金乌装置’的全部设计，这个设计中，涵盖了取得突破的He3原子探针技术、以及作为超导材料的碳纳米材料！

    秦元清将‘金乌装置’的设计材料上传到服务器，有着‘女娲氏’人工智能进行管理，核工业集团的建设负责人以及科研中心的相关人员可以有权限查看。

    秦元清亲自赶到基地，目前正在建设量子计算机中心，这个量子计算机将会为科研中心提供足够的运力，除了这一台量子计算机，包括中科大等在内的量子计算机以及其他超算中心都将会为可控核聚变项目提供运力，助力可控核聚变！

    如果是十年前，哪怕秦元清也有现在的能力，秦元清绝对不敢朝可控核聚变下手，就是因为这其中涉及到了大量的技术，很多技术都堪称是黑科技。

    毫不客气地说，一个可控核聚变项目，至少可以诞生几百项诺贝尔奖级别的科研成果，足以让上千人成为诺贝尔奖得主！

    这里面，包括了理论方面研究，也包括了工程应用方面。

    不管是He3原子探针技术，还是碳纳米材料超导性研究，亦或者秦元清的‘金乌装置’以及等离子体湍流现象模型，全部都是属于诺贝尔奖级别的研究成果。

    秦元清来到基地的第五天，核工业集团的施工队伍正式入驻基地，开始进行‘金乌装置’的土建、结构以及相应的施工，所需要的施工工具、材料都在第一时间运抵现场。

    到了现在，科研基地的研究人员，已经达到了四千余人，预计到了2020年国庆左右期间，达到峰值，即八千名科研人员！

    再加上警戒保卫部队、保密人员、行政人员、后勤人员，整个基地的人数超过了三万人！

    秦元清在指挥着‘金乌装置’建设之余，也到各个技术组转一转，看看各项技术的研究进度、研究情况以及遭遇到的困境，同时每天给一群研究人员、教授上上课课！

    除此之外，秦元清也根据收集到的数据，对等离子体湍流问题展开了研究。

    对于解决N-S方程解的存在性与光滑性，以及杨-米尔斯理论，更是提出强电统一理论，秦元清对于等离子湍流问题并非一无所知。

    湍流问题的困难主要来自于两大类问题，第一类来自于系统与环境的复杂性，这种复杂性来自湍流系统的多样性。以航天器为例，随着飞行高度、速度、甚至是区域、材料表面温度的变化，航天器所处的气体环境以及宏观力学环境是不断变化的。

