    霍去病大军出发的时候，是在初春时节。当时为了保暖，还在麻布衣服之外裹着一层羊皮袄子。

    等到大军返回的时候，天上已经开始下雪了。将士们为了保暖，依旧是裹着羊皮袄。

    此时王霄早已经提前乘坐飞剑返回。

    毕竟他还是大汉的天子，三五个月闭关不出还能掩饰一二，可快一年不露头的话，就得来宫廷叛乱了。

    实际上打垮了左贤王之后就提前回来的卫青，到了长安城就直接去找王霄。

    得知王霄闭关不出，不见任何人的时候，他差点就要强闯，最后还是卫子夫拦住了他。

    这不是说卫青要闹事，或者说是他生气王霄没有去郊迎他。而是因为担忧王霄会出什么事情。

    不能亲眼见到天子平安无事，卫青是说什么都不干的。

    第二天他就再次去到王霄闭关的地方，来自前就打定了主意，哪怕是卫子夫拦截也没用。

    对于忠诚于天子的卫青来说，确认天子的安危是最重要的事情。

    “来到这么早，还没吃饭吧。”

    行宫之中穿着黑色常服的王霄，坐在专门打造的木制桌椅上吃着早点。

    见到卫青走过来，就向他招手“一年之计在于春，一天之计在于晨。想要一天过的好，早饭一定要吃好，过来一起吃。”

    ‘呼~’

    看到王霄完好无恙的出现在自己的面前，卫青下意识的松了口气。

    在胡凳上坐下之后，一旁的卫子夫就笑着为他盛了一碗粥。

    “霍去病那边已经开始返程，匈奴人那边成组织的抵抗基本上已经被消灭。接下来几年，军中只要定期北上去清缴匈奴人残部就行。”

    寒暄了几句，王霄就开始向大将军讲述自己接下来几年的战略打算“今后几年的重点，就是修路移民，建造城池把草原给彻底安顿下来。”

    之所以和卫青说这些，而不是找窦婴来说，那是因为大司马大将军的卫青拥有参与机密之事的权力。

    简单说就是，其位在丞相之上。

    战略方面的定策，卫青与霍去病都可以参与。而窦婴那边，实际上已经完全沦为了执行机构。

    “陛下说什么就是什么。”卫青默默喝粥，对于这些事情一般不发表意见。

    王霄给了他这种权势，可卫青却是非常谨慎，很少会去使用这种权势。

    “没有了这种大战，军中可有不满？”王霄询问着卫青“这次出战漠北，你打垮了左贤王所部，功勋卓著。该有的奖赏，不会少的。”

    “陛下。”

    卫青放下了粥碗，认真的说“为国征战是微臣的本分，不敢奢求奖赏。若是以后没有大战，让将士们可以活着回家，实乃幸事。”

    王霄听出了卫青话语之中的意味，想了想问他“这次出战伤亡很大？”

    “每次大战伤亡都很大。”

    年纪并不大的卫青，话语之间有些感慨“每次大战的时候，带着将士们出战，心中就会想着，要把他们活着带回家。战后收拾战场，看着那些将士们躺在地上，微臣心里堵的慌。”

    抬手轻轻敲击着桌面，沉吟片刻之后王霄说“抚恤都发了？”

    卫青当即应声“这个没人敢乱伸手。”

    摩挲着下巴想了想，王霄再次开口说“这样吧，制定一个抚恤标准。战场上为国捐躯的，家中可免一代人的所有徭役赋税。若是因伤退伍，可按秩比百石拿俸禄，直到死为之。你看如

    何？”

    卫青匆忙起身，在一旁郑重向王霄行礼“谢陛下！军中将士，必当感激涕零！”

    汉军若是战死负伤什么的，军将倒是抚恤不少，有爵位的还能有继承人承爵。

    可普通军士的话，顶多只会给一笔烧埋钱。

    王霄现在开出这种抚恤条件，对于大汉的财政来说是一笔巨大的负担。可对于将士们来说，那却是真正彻底解除了后顾之忧。

    因为出身低贱，所以卫青很能理解底层军士们的苦楚。

    听到王霄的话之后，忍不住的代天下军士们向王霄谢恩。

    换个爱往坏处想的，例如曹丞相这样的，说不得就得对卫青提防起来。

    可王霄这儿却是不在乎这些。

    不仅仅是因为他相信卫青的人品，更重要的是因为，他很清楚自己的实力，遇上什么样的麻烦问题都能够轻松解决。

    抬手指了指桌子上的粥碗“把早饭吃完，别浪费粮食。”

    卫青离去安排抚恤的事情，王霄这里并没有急着离开，而是让博望侯进来。

    博望侯就是张骞，自从二次出使西域回来之后，就被王霄留在了长安城，组建了西域都护府。

    没错，虽然西域还没有纳入大汉的疆土，可王霄早已经将其视为囊中之物。

    “陛下，皇后。”

    张骞进来行礼，卫子夫回应之后就直接让宫女们为张骞准备早餐。

    无论张骞是不是吃过了来的，都是别问，问肯定是还没吃。

    等待上早饭的时候，王霄开口说“匈奴的事情，你都听说了吗。”

    “是，陛下。现在匈奴人已经完了，西域之地就是咱们大汉的囊中之物了。”

    “的确如此。”王霄满意的笑着“你的西域都护府，现在可以正式去西域了。”

    “谢皇后。”张骞先是起身，向为他送来早餐的卫子夫道谢行礼，之后才坐下继续说“请陛下放心，臣必当将西域三十六国，全都收入大汉麾下。”

    “别高兴太早了。”

    王霄给张骞泼冷水“接下来几年，朝廷不会大规模出兵。尤其是在敦煌通往西域各处的直道没修好之前，你也别指望能得到大军的支持。”

    张骞楞了下，放下了手中的粥碗。想了想之后，坚定的说“请陛下放心，哪怕没有大军支援，臣也必当为大汉拿下西域。”

    “就是因为相信你的能力，所以才把这事情交代给你去做。”王霄满意的点头“等你的好消息。”

    与匈奴人的大战，虽然没有像历史上的小猪那样，打仗打的国家破产。

    可为此支付的军费，依旧是一笔前所未有的巨大开支。

    文帝与景帝用几十年的时间，一钱一钱积攒下来的军费，大都已经被王霄给花掉。

    没钱支持大规模的出兵是一方面，还有一方面则是西域距离遥远，道路条件实在是太差。动员的兵马越多，需要的开支也就越大。

    如果出兵拿下了西域各国，那就要担负起当地人的生活开支，还要有大军驻扎的费用等等。

    在道路条件不足的情况下，想要支持这些所需要的物资运送，那开支之大也会让王霄头疼。

    “虽然不能派大军，不过还是可以给你足够的财政支持。”

    王霄嘱咐张骞说“你可以动员那些西域人，修建连通敦煌的直道。”

    “臣懂得。”

    张骞连连点头“陛下曾经说过，要想富，先修路。大汉想要永远掌控住西域，能够快速运兵的直道，是必然要修建的。”

    “你能理解就好。”王霄对于张骞的理解能力表示赞赏。

    “你准备带多少人去西域？”

    “三千人足矣。”

    “三千兵？”

    “两千兵足矣。”张骞自信的说“其他的都是西域都护府的官佐与工匠。”

    “两千兵，是不是有点少？”王霄追问“用两千兵能平定三十六国？”

    王霄心说，用两千兵想要拿下西域三十六国，就算一汉当十胡也没办法啊。除非是我自己亲自带队去开无双。

    “两千兵足矣。”

    张骞开始和王霄说他自己这些年制定的西域计划。

    “臣的打算是这样的。臣出阳关，先拿下若羌国。”

    张骞解释说“若羌国王后乃匈奴公主，向来都是敌视我大汉。其国只有户四千，口三万余，兵不过四千。两千汉军猛士，足以拿下此等小国。”

    对于西域的地形图，王霄自然是了解的非常清楚。这片地方他在万千世界之中，早就来来回回的许多次了。

    整个西域面积虽然广袤，可实际上却是以天山山脉与昆仑山山脉为中线，被分成了天山南北两处大地方。

    一般情况下南边叫做西域都护府，北边的则是北庭都护府。

    从敦煌出发的话，有两个著名的关口。

    一个是‘西出阳关无故人’的阳关。

    还有一个就是‘春风不度玉门关’的玉门关。

    从阳关出发的话，走的就是天山南幕。而从玉门关出发的话，走的就是天山北幕。

    西域三十六国，就分布在天山南北。

    从天山山脉上流淌下来的雪水，滋润养育了这片古老的土地。

    这个时代的西域，水草丰美土地肥沃，远不是后世那种沙漠戈壁的印象。

    “你是打算以清除匈奴余孽的名义，拿下若羌作为据点，然后从这里再攻略西域各国？”

    “是，臣就是这个意思。”

    “也不是不可以。”王霄考虑一番就同意了张骞的打算“这样也好，距离敦煌不算太远。若是出了什么事情，还可以及时得到敦煌屯军的支援。”

    “是...”

    张骞的回应有些不情不愿，实际上他压根就没想过向敦煌求援的事情。

    因为他才是西域都护府的长史，西域的事情是他的分内之事。

    如果向敦煌求援的话，那岂不是显得他没有本事。

    王霄看穿了他的打算，不过也没有拆穿。

    用期待的语气对张骞说“好好干，让大汉的铁骑踏遍西域。让那里，从此之后竟为大汉之土！”

