    杏儿此言一出，众人哗然，纷纷将目光投向了季莹。

    季莹慌乱不已，心虚两个字都写在了脸上，明眼人一瞧就知道是怎么回事，偏她自己还在垂死挣扎：“好你个贱婢，竟敢平白污蔑本姑娘！”

    “太子表哥，是她陷害我，您快处置了她，免得她再继续胡言乱语。”

    慕云卿凉凉一笑，美眸流转，清音微扬：“季姑娘若不是做贼心虚，又何必急于杀人灭口，且听她说说不迟。”

    “你少血口喷人，我哪里想要杀人灭口了？”

    “方才她污蔑我，却不见季姑娘喊打喊杀，怎么轮到自己就变了呢？”慕云卿嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，三言两语便堵得季莹没了话应对。

    慕云卿转向容澈，不卑不亢地说：“这丫鬟说得信誓旦旦，也许当真有何证据，不知可否请太子殿下容她详禀？”

    慕云卿将路都给杏儿铺到这个份儿上了，这丫鬟但凡不是个榆木脑袋就能抓住这次求生的机会。

    杏儿反应过来，甚至根本不等容澈吩咐，立刻自怀中掏出几块碎银和一个镯子，急急地说：“这些都是季姑娘给的，还望太子殿下明鉴。”

    慕云卿垂眸掩下眼底的笑意。

    她心说这就对了嘛，又不是什么忠仆贤主，自然要大难临头各自飞。

    她料定季莹买通杏儿陷害自己是临时起意，否则的话，方才在大门口她就不会拦着不让自己进府。

    既是一时因利益捆绑在一起的关系，那便最容易摧毁了。

    正所谓“小人所好者禄利也，所贪者财货也，及其见利而争先，或利尽而交疏，则反相贼害”，说的就是她们俩了。

    再说季莹看到杏儿手里的东西，脸都绿了。

    她来公主府只为赴宴，是以出门时便没带许多银子，就这点碎银还是丫鬟的，她恐杏儿嫌少阳奉阴违，是以便将自己戴的对镯摘下来一个给了她，另一只还在她手腕上戴着呢。

    那金镶玉的镯子虽名贵，但她堂堂国公府千金岂会将这点东西放在眼里，用一个镯子换慕云卿的清白，季莹觉得划算得很。

    只是她千算万算都没有算到，事情会脱离她的预想到这般程度！

    众人一见那镯子便有八九分信了杏儿的话，这镯子不止是玉嵌金内而已，那白玉还被雕成了一朵花的形状，做工如此精巧，岂是她一个小丫鬟能有的。

    慕云卿扫了一眼那镯子，若有所思地说：“这镯子的样式倒别致……我曾听闻有一种对镯，雕玉为花，镌金为蝶，取蝶恋花之意，不知季姑娘给杏儿的这个，可也是一对吗？”

    季莹下意识将手背到背后，想也没想便否认：“不是！”

    “啊……”慕云卿意味深长地轻叹：“原来这镯子果然是季姑娘给的啊。”

    恍然反应过来自己不慎说走嘴了，季莹脸上“唰”的一下，血色尽褪。

    她无助地看向容澈，却只看到了他棱角分明的侧脸，并未给她一个眼神。

    那一刹那，绝望铺天盖地地向她袭来。

    容澈眸光晦涩，少见的没了笑意，语气很沉：“即刻回国公府去，闭门思过！”

    “太子表哥……”

    容澈拧眉看向她：“你还要孤说第二遍吗？”

    闻言，季莹泪珠滚落，这次倒是哭得真切，不知是被慕云卿气得还是被容澈吓得。

    容澈看向慕云卿，面上倒还算温和，只是他心下究竟如何想外人就不得而知了，他语气稍缓，说：“她年纪小不懂事，或许跋扈骄纵想要捉弄一下慕姑娘，但绝不会有如此歹毒的心思，想来是这当中有何误会，或是一时糊涂被下人挑唆也是有的。”

    顿了顿，容澈笑道：“不过好在慕姑娘安然无恙，孤也下令将她禁足国公府，也算是给了慕姑娘一个交代。”

    言外之意便是，此事到此为止。

    慕云卿再是如何占理，她也终究只是一个平民女子，容澈堂堂储君，东宫太子，能将话讲得这般客气已是纡尊降贵，她若再得理不饶人，在别人眼中便是不识好歹，也会因此得罪了太子。

    国公府与太子一荣俱荣、一损俱损，当着太子的面她动不了季莹她心里清楚，她若就此丢开手给季莹一个台阶下，多少不至于让场面太难堪，而太子也不会揪着季晖的伤不放，毕竟若严查季晖受伤一事，季莹害她的事也势必闹得沸沸扬扬。

    左右在场之人心里都明镜似的怎么回事，她倒不拘泥于那些表面功夫。

    慕云卿心里想得明白，刚要顺着太子的话说，不想容珩却又开口道：“太子这话也未免说得太过轻松了，若非慕姑娘侥幸没有被季晖遇到，后果不堪设想。”

    他这话看似在帮慕云卿抱不平，实则不过是在提醒她季莹作的恶，想利用她继续生事而已。

    慕云卿在心里冷笑，只觉得容珩与季莹他们那些人一丘之貉，一样的令人作呕，并无不同。

    容凌向来为容澈马首是瞻，这会儿见容珩挑事，便回击道：“四哥一向事不关己高高挂起，今儿怎么怜香惜玉起来了？”

    容珩义正言辞道：“我不过就事论事。”

    容凌嗤笑：“到底是就事论事，还是存心挑事，四哥自己心里清楚。”

    容珩还欲还言，不防容锦那边忽然向季莹发难。

    他负手而立，眉目清寒，虽俊美无俦却高不可攀，他冷冷看向季莹，声音冷冽非常：“赔礼。”

    季莹被他的气势震慑住，呆愣愣地站在原地。

    容澈几不可察地皱了下眉头：“小王爷这是做什么？”

    容锦目下无尘，凉声道：“有心也好、无意也罢，犯了错就该受罚赔礼，天经地义。”

    季莹心高气傲，又一贯瞧不起慕云卿的出身，让她当众给慕云卿赔礼简直跟杀了她无异。

    慕云卿疑惑地看向容锦，不懂他为何这样做。

    四目相接，容锦忽然朝她走了过来。

    两人相对而立，一个温然淡雅，一个清冷俊美，当真秀美如画。

    他微微垂首望着她，眸中霜色尽褪，漾出无限柔情，他似是猜到了她心中疑惑，薄唇微启，一字一句道：“给你撑腰。”

