    幽暗城。

    正在寝宫准备休息的希尔瓦娜斯，突然感觉身体有些发烫，这是自从成为女妖之王以来，从未有过的奇怪感觉。

    “难道是我寂寞太久？”

    她能想到的唯一解释，孤单寂寞。

    这时她脑中不禁浮现一个男人的脸，很年轻英俊，先是一个被遗忘者，然后又变成一个人类。

    毫无疑问，肯定是一年之约的罗明。

    想到罗明，希尔瓦娜斯迫不及待一年后的再次相见，不是识君太晚，而是期待变回高等精灵。

    新手歇脚处。

    罗明试着变泰兰德和吉安娜失败，确定了只有接触过的角色可以变：“变身术好啊，要是被蛋总学会，不得天天变泰兰德自己爽，要是瓦斯琪学会，蛋总能更爽。”

    得到麦迪文传承的罗明离开了麦迪文的空间，现在他的魔法实力已经蜕变，不再是大法师，而是晋升为了魔法领主，等同于大领主。

    肯瑞托现在的首领罗宁不可能是法神，十有八九是魔法领主，同等级条件下，凭借全系变态技能，罗明有信心把他吊起来打。

    其实罗明觉得自己从麦迪文这里学到的技能，还没争霸艾泽拉斯版本吉安娜的几个超神大招变态，作为暴雪剧情组的亲女儿，未来的吉安娜就是艾泽拉斯法师的天花板，各种变态技能一堆。

    比如：曙光女神之宽恕，是500码距离的超神冰系技能，可以理解为冰系的超级激光炮，一发等于几百发寒冰箭的叠加，没有背景的boss被打中就是秒杀。这个超神技能还有一个很牛的作用，走夜路没有灯，直接一发就能当手电筒用。

    再比如：冰雪奇缘之艾莎之怒，200码范围的加强版冰环，把敌人直接全部冻成冰箱，然后击碎敌人让他们变成碎片。

    最厉害的还是：雅典娜惊叹之天地无用，这是超级无敌的奥术飞弹类技能，可以攻击1000码以内所有敌人，没有看错是所有敌人，360度无死角，1000码以内无法躲。

    “未来的吉安娜才是暴雪的亲闺女，艾泽拉斯法师的天花板，必须把她拿下。”

    罗明这次去卡利姆多肯定要去塞拉摩岛，不可能会放过吉安娜，想想争霸艾泽拉斯cg片头，吉安娜挥手就冻结了希尔瓦娜斯女王放的毒气，这实力吊打其他法师啊。

    “要想牛，技能名就得酷炫。”

    罗明有想自己创造技能的打算，要知道萨格拉斯最牛的技能可是：毁天灭地之宇宙幻想之拳皇超级灭霸的哭泣。

    大家的技能名都这么牛，罗明的技能不得用：艾酱干爹的父爱之宇宙第一海王的温柔之希泰吉趴着唱征服。

    这技能要是火力全开，威力惊天动地，不可描述。

    “干爹。”

    凡妮莎的一声干爹，叫的罗明身体舒坦，如沐春风。

    凡妮莎一直担心罗明安危，见他平安出来，激动地扑了上去抱住他。

    罗明把小凡妮莎抱起来，使用了干爹的疼爱。

    “罗明，你怎么进去这么久？”伊利丝问。

    罗明进去了一个多小时，一个小木屋能待这么久？即便是在里面左右互搏，这个时间也太久了点吧。

    罗明不打算把麦迪文还活着的消息告诉大家，麦迪文在大家心里死了，比他还活很有利：“遇到了一点有趣的事。”

    卡尔很是好奇：“里面有什么？”

    罗明微微一笑：“只有进去了才能体会，无法明说。”

    卡尔无语：“你明明知道我们进不去。”

    卡尔心里已经在怀疑，里面有暴风城下城区天天招待贵族老爷们的美娇娘，才让罗明在里面流连忘返。毕竟他们曾经就对着那些美娇娘流过口水，还偷窥过她们洗澡，发誓以后有钱要一起去消费。

    伊利丝盯着罗明。

    罗明看向她：“是不是又英俊了？”

    伊利丝习惯了罗明的恬不知耻：“我感觉你的气质似乎发生了翻天覆地的变化。”

    晋升为魔法领主，罗明的气质自然会发生变化，那可是魔法领主，目前艾泽拉斯法师界的天花板，未来吉安娜成为法师天花板，品阶也是魔法领主。

    法神？

    可以称之为法师之神，现在的艾泽拉斯早就没有了法神，即便是掌控魔法力量的巨龙，也没有资格达到法神的境界。

    罗明不打算把自己晋升为魔法领主的时说出来，免得打击到他们的信心：“木屋旁的菜地里，种植的是魔法蔬菜，既然主人已经离开，我们本着不浪费的精神，可以替主人享用。”

    麦迪文肯定早就离开，而且离开了很久的时间，这里不过是他无数隐居地的其中一个隐居点。正是因为魔法蔬菜是麦迪文种植的，才能保持到现在没有凋零。换作其他大法师来种植，一直没有人给魔法蔬菜灌输魔法力，魔法蔬菜早就枯萎。

    麦迪文肯定不会回来这里，这么多魔法蔬菜要是放着多可惜，既然罗明成为了麦迪文的传人，这些魔法蔬菜自然由他继承。

    罗明带着大家去摘魔法蔬菜：“今天我们刷火锅。”

    凡妮莎最爱火锅：“好耶，干爹最棒了。”

    一群人如同过路的土匪，把魔法蔬菜全部收刮干净，魔法蔬菜蕴含了魔法力，绝对不可能有杂质，十分的干净卫生，根本不需要用水清洗。

    曲奇随时带着一口大锅，这家伙就是天生的背锅侠。

    不需要柴火，罗明直接用火系魔法生火，魔法领主在这里如果还需要柴火，那就是赤果果的打脸。

    “去弄点海鲜来。”

    火锅没有海鲜怎么能行，罗明带头跳入海里，看看下方有没有尼斯这类海怪，捕个几头来切片刷火锅。

    重拳先生、卡尔、奎尔斯跟着跳下来，一番折腾后，抓来一堆巨型海鲜，其中一头章鱼比霸王乌贼还要大数倍。

    最纯粹的美味，就是原滋原味，刷火锅就能锁住原滋原味的美味。

    魔法蔬菜是主角，普通吃下魔法蔬菜能强身健体，有职业的人吃下魔法蔬菜可以提升实力，法师吃下魔法蔬菜能短暂变身为超级法师，强化魔法。

    麦迪文种植的魔法蔬菜效果要×100。

