    这要是在家里待得时间短了，是不是会有人认为朝廷的惩罚只不过是走个过场？本人也得不到触及灵魂的教育啊！所以起码得三个月时间，在家里好好挨上三个月的骂，这种教育才能真正达到深入灵魂的效果。

    而且三个月的时间，也足够县里其它豪门大户把他们家全部折腾干净了，这样同时也能起到警示众人的效果；相信这会儿功夫，玉城县的读书人家肯定在用江别鹤做例子教育自己的儿孙呢，“儿子，看到没有，以后考上了进士当官，可不能学江别鹤的样子，要不然咱们全家都得受你的连累，你死了也没机会进祖坟！”

    等消息传遍天下之后，那些边远瘴疠之地的官员也不敢动辄辞官了，这要是惹怒了陛下，也让自己和江别鹤等人一个下场可怎么办？回去可是全家都得被父老乡亲戳着脊梁骨骂啊！我还是继续熬下去吧，好歹熬到告老还乡的年纪再辞官吧。

    江别鹤在老家一天一天数着日子等三个月时间到期，而京城之中，三法司对逆党的审判已经有了初步成果，刚开始的时候，还有些试图像以前一样徇私枉法，但锦衣卫和东厂眼里可不揉沙子，当即就把他们拿下打入昭狱。

    昨天还在大堂上坐着审犯人呢，今天就被打入昭狱和那些犯人为伍，出现了几次之后，刑部、大理寺和督察院的那些官员终于害怕了，纷纷闭门谢客，不敢和这些嫌犯有丝毫牵连，纷纷严格按照大明律进行审问。

    于是一个个大臣的问题都被查了出来，他们或是勾结京营试图谋逆，或是在陛下御驾亲征之时试图向建奴通报消息通敌卖国，或是克扣粮草想要害死陛下和腾骧四卫，对这种人沈隆也没啥好说的，首恶全部砍头，三族流放大员岛，去帮着郑芝龙开拓大员吧！

    还有一些大臣的问题比起上述人等来说要轻一些，但同样令人发指，他们有的在金兵围城期间，挪用户部的粮草囤积居奇赚取暴利；有的试图漂没供应腾骧四卫和京营的物资粮草，为自己谋取私利；有的试图将他人的功劳据为己有。

    对于这些人，沈隆也不客气，罪责较重的同样是砍头、流放三族；罪责较轻的那就有意思了，你不是想侵占他人功劳么？那我就把你降职，调到你侵占功劳的官员手下，看看他会怎么对待你，以后的日子想必会很好过吧？

    漂没士兵物资的，就罚入军中当苦役，大家伙儿都瞧好了啊，这位之前漂没了咱们的粮草、军饷，害得咱们饿肚子，现在他到咱们地盘上了，有什么脏活累活全部交给他干，大家伙儿平时都多盯着点，别让这家伙偷懒。

    啧啧，这下可是羊入虎口了，想混沌出来大概是不可能了，这些将士可是把他们恨得牙痒痒呢，现在落到自己手上了，那能好过得了么？

    还有一些贪污额度不高的，沈隆也有办法对付，他想到了当年李富贵曾经用过的手段，这位大人，您以前是户部侍郎吧？按照大明律，您贪污了这么多可是要被剥皮实草的，不过陛下宽仁，饶了你的性命，以后你就去户部打扫卫生吧！

    记住喽，明天就去上班，自己备好扫帚，就在户部衙门大堂上打扫，这块儿以后就归你负责了，不打扫干净可不行啊。

    于是，第二天，等户部衙门重新开始上班的时候，户部那些主事、郎中纷纷看到了让他们务必惊讶的一幕，前些日子还在这间大堂里办公的侍郎大人，竟然穿了身破破烂烂的衣服，正拿着扫帚在大堂上扫地呢。

    “陈……陈侍郎，您怎么干这个啊？”有人忍不住上前问道，联想到沈隆之前禁止某些地方三年科举的事情，这些人心里可是开始犯嘀咕了，陛下这又是想了什么新花样要折腾我们么？这可得打听清楚了，免得也落到自己头上。

    “本……草民犯了朝廷法纪，幸得陛下宽仁，免了死罪，现被勒令返回原来的衙门充当杂役，以后诸位须得以我为戒，切不可贪污受贿啊！”陈侍郎的脸红得和猴屁股似的，但是还得按照沈隆的意思把这番话说出来。

    他不说也不行啊，不说的话就得受惩罚，说不定扫地的活儿都干不上，还得去给他们倒马桶、洗马桶去！至于自杀就更不敢了，他要是敢自杀，那就是心怀怨望，会连累子孙后代乃至乡里的。

    “这…….恐非对待儒臣的态度啊！”有人生出兔死狐悲之感，今天陛下能这么对付陈侍郎，明天说不得就能这样对待自己啊！

    “切不可这么说，这是草民罪有应得，罪有应得啊！”一听到这个，陈侍郎脸都吓白了，沈隆也说了，是你们这些儒臣先对不起朝廷的，你要是不想干，那也行，就回老家去好了，只不过这样的话你们老家就三年不准科考了。

    两相对比之下，陈侍郎还是觉得留在户部扫地要好一些，起码不会挨父老乡亲的骂不是？

    “陈侍郎，你莫若报名去大员吧，到那儿虽然只能当个知县、县丞之类的小官，去也比这样强吧？”有那受过陈侍郎恩惠的，忍不住出来帮他想办法了。

    “我何尝没有想过啊，三法司的判决下来当天，我就报名去大员了，可是…..可是一来陛下非要我们最少也得在原来的衙门待三个月才行，二来…..二来报名去大员的犯官实在是太多了，眼下别说知县、县丞了，就连六房书吏，衙役班头都被人抢光了，却是轮不上草民啊！”陈侍郎都快哭了。

    前一日我还是侍郎，后一日我就算想当个书吏也不可得啊！说完之后，陈侍郎突然好像想起了些什么，赶紧抓着这位的胳膊说道，“你若是真心想帮我，就上书陛下，让陛下多多招募流民开拓大员吧，要是再多几万流民，那就又可以新设州县了！”

