    回到了营地中之后，徐洛没有再继续出去，而是将自己的注意力继续投入到了那一个新出现的世界之中，借助着那一只虫族的身体在那里行动着。

    整个赫修中城的占地范围还是挺大的，有着几十万人口的情况之下，周围又有大量的小城，还有各个村庄拱卫的情况之下，这座城市之中人来人往，人流量还挺大的。

    有着各种商队在这里进进出出，前往各个不同的方向，正因如此，这些商队对于护卫力量的需求是非常大的，所以在这里冒险者工会的需求非常大。

    不断溜达的情况之下，徐洛也就默默的走到了冒险者大厅之中，这一座冒险者工会修建的冒险者大厅，占地范围在整个城市之中，也算是比较巨大的。

    徐洛进入冒险者大厅里边之后，入目的就是一个巨大的魔法显示屏，在这个魔法显示屏之中，一条条的信息正在不断的滚落，也有一些直接消失不见，这一些滚落的信息，事实上是一个个的任务需求，这一些魔法显示屏分成了不同的等级，在上面有着各种任务在显示着。

    而在其中最大的一个显示屏之上，有着一条任务挂在最顶上，一直都没有丝毫动弹的意思。

    “诛杀火云虎，清理赫修城通往奥丁大城之间的通道，奖励一千金币！”

    这条任务是在一级任务的最顶上之处，而在这条任务的下边还有另外一条任务。

    “护送卡斯商会前往奥丁大城，任务奖励三百金币！”

    看着这个任务，徐洛若有所思。

    这应该就是之前找上自己的那个青年男人和女精灵他们想要接取的任务了，而这条任务这个时候并没有显示已接取，显然他们并没有找到合适的人手，因此并不敢接受这个任务。

    至于最顶上的那一条任务，更是没有人要接的意思，毕竟火云虎已经是黄金巅峰的顶级魔兽了，这种等级的生物除了传奇之外，除非是一个成建制的黄金小队，要不然的话任何人都无法奈何它

    哪怕只是一只即将产子的火云虎也不是他们这些人能够打主意的，毕竟火云虎可不是单独行动的，在它的身旁，必然有着另外一只火云虎存在。

    而除了一级任务之外，事实上旁边还有二级任务的任务显示版，只不过二级任务显然有一些多，因此上边的各种任务信息一直在进行着滚动，至于三级和四级五级任务滚动的频率就更高了，只不过这些任务的奖励都非常的低，因此根本不被徐洛放在眼里。

    见到徐洛走过来，此时在冒险者大厅里边儿在的那些冒险者，只是随便瞟了他两眼，之后就没有过多的关注了。

    毕竟在冒险者大厅里边，什么样的人都有，甚至于有一些修行者，性格非常的古怪，有可能别人看他两眼就得罪了他，在这样的情况之下，这些冒险者一直以来都不会随意的看别人，这都是前辈们血淋淋的教训。

    徐洛走到这里，也不过就是看一看这里有着什么样的任务，以此来做出一定的判断而已，至于接受任务什么的，他都没有身份信息，在这样的地方，自然也不可能去接受任务，更何况他也没有想要去做任务的意思。

    “是他！”

    就在这个时候，一群人走了进来，此时走在最前边的那个女精灵看到徐洛之后，却是心中一动，只不过她并没有说什么，而是看向了自己身边的那一个高挑女子。

    “你认识他？”

    听到她下意识叫出来的声音之后，那个高挑女子却是看向这个女精灵。

    “这家伙就是之前我和盖伦找到的那个黄金，只不过他拒绝了我们。”

    说到这件事情的时候，这个女精灵还是有一些不忿。

    毕竟她最讨厌的别人用有色眼镜来看自己了，她就是一个与众不同的精灵又怎么了？又没有招惹别人。

    听到她的话之后，那个高挑女子却是看了徐洛一眼，毕竟在这座城市之中，黄金级别的高手并不多见。

    注意到有人在注视自己，徐洛心有所感地朝着对方的目光投注方向看过去，见到之前见过的那个女精灵，还有她旁边的一些人之后，他收回了自己的目光。

    他并不认识这些人，但是既然这些人来这里的话，要么就是准备接受之前那个任务，要么就是准备去接别的任务。

    毕竟都是一些冒险者，不做任务的话就没饭吃，这一点他还是很清楚的，至于他们准备要做什么事情，徐洛根本就没有放在心上，反正和他没有任何的关系。

    “你好，打扰一下！”

    只是就在这个时候，让徐洛没有想到的是，那个高挑女子，却是带着那些人朝着自己的方向走了过来，在徐洛前方站定之后，这个高挑女子朝着他歉意的笑了笑。

    “我们准备召集人手，去诛杀那一只火云虎，不知道你有没有兴趣跟我们一起去做？毕竟火云虎击杀之后有着一千金币的赏金，更重要的是一只黄金巅峰的魔兽，它身上不管是虎皮，魔核，亦或者是虎骨，虎肉等等都非常的值钱，卖掉之后也是一大笔。”

    这个高挑女子来到徐洛面前之后，直言不讳地像徐洛说了自己的来意。

    “羽族？”

    只是看着这个高挑女子，徐洛却是皱了一下眉头之后，下意识的说出了对方的身份。

    听到徐洛的话之后，这个高挑女子却是警惕的看向徐洛，不过随后她又收回了目光。

    “我只是一个混血羽族而已。”

    她稍微解释了一下。

    听到她这么说之后，徐洛才反应过来，自己下意识地叫出对方的身份，其实是有一些冒昧的，因为异族在众神世界之中的处境并不是太好。

    羽族拥有和天使一样非常出众的外貌，实力也不算太弱，但问题是她们数量太过于稀少，而有一些人却喜欢收集精灵，美人鱼，羽族，天使这样美丽的生物在自己身旁服侍，所以她们的下场其实是比较凄惨的。

    徐洛不知道羽族在这个世界之中是什么样的地位，但是不管怎么样，自己直接将对方的身份叫破，总归是不太妥当的。

    但是不管怎么样，这个时候说都已经说了，他自然也不可能向对方道歉，因此向她笑了笑之后并没有多说，而是转身离开。

    “我要前往奥丁大城，如果有兴趣，你们可以跟在我身后。”

    说了这么一句话之后，他就直接离开了，至于冒险者大厅之中的那些任务，他丝毫都没有要看的意思。

    “安娜姐，他这是什么意思啊？”

    看到徐洛就这么直接离开了，而且刚刚的时候，还莫名其妙的说，他要前往奥丁大城，让他们跟在他的身后，此时那个女精灵有一些不解的看，看向那一个高挑的羽族女子。

    “很有意思的一个人。”

    看着徐洛快步离开了冒险者大厅，此时名为安娜的羽族女子却是笑了一下，她明白了徐洛的意思，之前徐洛一口叫破了她的身份，让他有一些不好意思，但是他又不想向她道歉，因此以这样的方式向自己赔罪。

    只是她也有一些好奇，对方也不过就是一个黄金罢了，他凭什么就有自信，自己一个人少万奥丁大城，而且从他话语之中的意思来看的话，根本就没有将那只拦路的火云虎放在眼里。

    “去接任务吧，一级任务中的一二两个都接了。”

    不过不管徐洛是什么人，此时的安娜根本就没有太过于放在心上，之前的时候，也不过就是兴致来了，想着将对方拉拢到他们的团队之中，以防万一而已，既然徐洛不愿意那么就算了。

    他们过来的目的本就是要接受任务的，之前的时候，那个女精灵和盖伦两人不断行走的过程之中，找到了另外一个黄金，尽管对方并不需要前往奥丁大城，但是任务的丰厚报酬还是有一些吸引他的，因此答应了加入到他们的队伍之中。

    正是因为拉拢到了新的黄金的情况之下，他们才有足够的自信去找火云虎的麻烦。

    而徐洛在城市之中转悠了一大圈之后，此时已经弄清楚了城市里边那一座座的神殿所代表的神灵。

    在这里并没有某一位神灵的主神殿，全部都是分殿而已，因此每座神殿的大小都差不多，而这一些神灵经过徐洛探查之后，发现基本都是中位神，或者是上位神，并没有真神的神殿存在。

    这还让他有一些惊讶，因为之前枫叶小城之中还有一位火焰之神的神殿存在，那位可是货真价实的真神，却没有想到的是，他的神殿在一座小城之中，结果这一座中城里边却没有。

    不过弄清楚了这座城市之中的情况之后，徐洛也就没有再继续停留下去的意思了。

    正因如此，所以之前的时候他才跑到冒险者大厅那里去看一看，通过观看那些任务信息来判断一下这座城市里边的力量体系，毕竟在这样一座中城之中，有着大量神殿存在的情况之下，他也不好贸贸然地释放自己的精神力进行探查，免得引起了别人的注意力，而现在也总归是可以准备前往奥丁大城了。

    之前的时候，对安娜说让他们可以跟在自己身后，不过就是他对自己口误的一番补偿而已，至于对方听不听，这件事情他根本就没有丝毫在意，听也好，不听也罢，对自己而言根本就没有任何的影响。

    反正他已经做出了自己的补偿，接不接是对方的事情了。

    徐洛在这里并没有任何要买的东西，因此规划好了自己行走路线之后，直接走出了这座城市之外，开始朝着奥丁大城的方向而去。

    而安娜他们在接取了两个任务之后，就开始做好了出发的准备，毕竟第一个任务仅仅只是诛杀火云虎而已，相对来说没有任何要准备的地方，毕竟武器，补给药品之类的，早在一开始的时候就是他们必备物品，但是除了第一个任务之外，第二个任务他们需要保护一个商会前往奥丁大城，因此需要等候这个商会，做好准备之后跟着他们一起离开。

    等到他们做好准备之后，想要离开已经是徐洛走之后大半天的功夫了，一辆辆的马车排成了一列，行走在大道之上。

    “安娜姐，那个家伙真的要前往奥丁大城吗？”

    此时在队伍第一辆马车之中，坐在马车里边的女精灵，看向了自己身旁正在冥想之中的安娜。

    “我总觉得有点不靠谱，他就只是一个人而已，怎么有胆子？”

    毕竟火云虎可不是普通的魔兽，哪怕是黄金巅峰强者，面对它的时候都未必能够讨得了好，徐洛只是一个人而已，在他们看来，他想要前往奥丁大城的话，最好的办法就是和他们组队，可是那个家伙却是一次又一次的拒绝了他们。

    “安琪，你的性子就是这样不好，这也是你为什么不能够继续提升上去的原因，你都已经这么大了，但是你看看自从你达到黄金之后，你的力量提升了多少？”

    听着安琪的话，此时的安娜却是忍不住叹息了一声，他和这个离家出走的女精灵认识已经一百多年的时间了，可是那个时候的安琪就已经是黄金级别了，但是这么长时间过去，她还是黄金级，力量根本就没有提升多少。

    最根本的原因，就是因为这姑娘对于修炼并不怎么上心，要不然的话以精灵的天赋，还有她的年龄，怎么着也已经是黄金巅峰了，甚至于达到传奇也不是不可能的。

    “那个人竟然敢自己一个人前往奥丁大城，而且还是在知道前面有着火云虎拦路的情况之下，做出这样的决定，必然有着足够的仪仗，所以这件事情不需要过多的关注，我们只需要做好准备就可以了，如果他已经将火云虎解决掉了，那自然是最好的，如果没有的话，那么就得要做好战斗准备了。”

    听到安娜的话之后，安琪嘟了嘟嘴，倒是没有再继续多说什么，认识一百多年的时间，她对于安娜的性格是什么样的，早就已经非常清楚了，知道如果自己这个时候再多说什么的话，接下来等待自己的必然就是安娜孜孜不倦的教诲了，想到那样的一幕她就无比的头疼。

    马车滴滴嗒嗒的行走着，相比于常人，走路的速度当然是快了许多的有着他们这样一支冒险团在守卫的情况之下，也没有什么不眨眼的小毛贼来找他们的麻烦。

    毕竟卡斯商会在这座城市之中还是有一定知名度的，在他们所乘坐的这些马车之上都有着卡斯商会的标识，所以附近的一些小毛贼，哪怕有心，见到了这一个标识之时，也就非常明智的打消自己的念头。

    “安娜队长。”

    就在这个时候，卡斯商会护卫队队长骑着马，快步向前拦下了安娜他们的马车。

    “我们家小姐想要问一问你，前面就要接近火云虎所在区域了，我们应该怎么做？”

    “继续向前。”

    听到这个护卫队长的话之后，安娜却是没有任何的表情变化，掀开马车帘子之后只是淡淡的吩咐了一句。

    “等见到火云虎之后，把它杀了就是了。”

    “知道了。”

    听到安娜的话之后，这位护卫队队长静静的注视了她一会儿，之后点了点头，他不知道这个冒险团的队长是从哪里来的自信，能够猎杀一只火云虎。

    但是对方自然不可能拿自己的生命开玩笑，既然敢接取这个任务的话，那么必然是有着什么依仗的，如此一来他也就可以回去交差了。

    马车在继续，往前行驶了一阵之后，安娜从马车之中走出，让车夫将马车停了下来。

    而前面为首的马车停止了之后，后面的一辆辆马车这个时候也是纷纷停了下来。

    一个穿着哥特式长裙的女子在仆人的簇拥之下，从马车之上下来之后。一步一摇的来到了安娜的面前。

    “安娜队长为什么突然停下来？”

    拥有着碧绿长发的少女，此时非常的不解。

    “卡修小姐。”

    见到这个少女的时候，安娜微微侧了侧身。

    “在继续往前就进入到了火云虎的领地范围之内了，所以我们必须要在这里停靠下来，先把火云虎的威胁解决了之后才能继续往前，要不然的话，带领着你们一起进入火云虎领地范围之内的话，到时候我没有足够的把握可以保护你的安全。”

    “是这样呀。”

    听到安娜的话之后，少女点了点头。

    “所有人准备集合！”

    解释了一句之后，此时安娜却是朝着他们盖伦冒险小队的人进行召集。

    之前的时候，安娜打头阵，而剩下一些人，则是在另外一辆马车，走在队伍的最后方，以防不测，现在听到她的话之后，一个个的来到了她的面前，而之前那个出现在徐洛眼前的青年盖伦也赫然在其中。

    事实上这个青年才是这个冒险团的开创者，这个冒险团的名字，也正是用他自己的名字命名的，只不过后面随着安娜和安琪加入到队伍中之后，安娜以自己的人格魅力征服了其他人，被所有人推举成为了这个冒险团的队长。

    而此时除了盖伦之外，冒险团其他成员也出现在了他们的眼前。

    这是一个八人的冒险团，除了七个人都属于盖伦小队之外，另外一个则是这一次被他们招揽而来的另外一个黄金。

    此时看着自己的队员，安娜心中一定。

    她自己，安琪，盖伦，还有这一位新招揽过来的人都拥有黄金的情况之下，以四个黄金级别的力量，对付一只火云虎应该是绰绰有余的。

    其实也就是她不愿意暴露自己的身份，要不然的话，以她一己之力就能够将那一只火云虎给斩杀，但是以如今的形态的话，她自然是不能够对付得了一只火云虎的。

    “出发！”

    看了一下自己的这些队友之后，安娜并没有再多说其他的，只是单单的说了一句出发。

    随后其他人沉默地跟在她的身后，一个个握紧了自己的武器，毕竟这可是黄金巅峰的魔兽，哪怕现在有可能力量和曾经时候相比弱了一些，但也不能够小看。

    “小姐，他们能够成功吗？”

    此时之前那位卡修小姐的身旁，一个小侍女确实有些紧张的询问。

    “他们最好能够成功。”

    此时少女却是淡漠的看着一行人的背影。

    “要不然的话，我们就只能够打道回府了”

    看着一行人离去的背影，此时卡修看了一下其他人之后，回到了自己的马车之中，静静的等候消息。

    而她所带领的那一些护卫则是自发的围在了她所乘坐的那一艘马车的周围，防止有人对她不利。

    至于这一些货物之类的，这个时候他们看起来一点都没有在意的意思，完全不像是一只运送货物前去其他地方进行交易的队伍。

    只是这个时候，盖伦小队的人已经不在这里了，要不然的话看到他们这样的所作所为之时，必然会对他们的目的产生怀疑。

    此时安娜走在队伍最前方，而身后其他人则是以一定的身位跟在她的身后。

    这些人战士走在最后方，法师走在队伍中央，行进之间都有着一定的规律，不是随意乱走的。

    平时表现的很跳脱的安琪，这个时候却是非常的沉稳，手中拿着长弓，腰间别着一把弯刀，一直在林子之中窜来窜去的探查信息。

    “没有发现那只火云虎的踪迹。”

    往前方进行一番探查之后，安琪回到了队伍之中，向安娜汇报情况。

    “情况有些不太对劲，大家都小心。”

    听到安琪的话之后，安娜皱了一下眉头，随后向其他人警告了一句。

    之所以如此，是因为现如今他们往前行进的过程之中，整片区域之内都静悄悄的，甚至于没有听到其他的声音，这让她心里面有一些不安。

    听到他的话之后，其他人心中也是一凛，毕竟跟着安娜一起行动，早就有很长的时间了，因此对于他都是无比的信服的，要不然的话他们也不可能推举一个半路加入小队的成员，成为他们的队长。

    主要是因为安娜的人格魅力将他们给征服了，不仅仅只是因为她拥有强大的实力，更关键的是她有着足够的手腕，完全不是那个傻乎乎的青年盖伦可以比拟的。

    至于那一位刚刚加入到队伍之中的黄金级法师，亚力克斯倒是表现的无所谓。

    他只是在到处游离，居无定所，听说他们在招收人手，而且跟着他们走之后，能够有一份报酬可以拿，因此加入到了其中，毕竟以他自己一个人的力量，对付火云虎也是不太现实的，既然加入他们一起，能够解决火云虎，还有钱拿的话，又何乐而不为呢？

    此时听到安娜的嘱托之时，他却是没有太过于放在心上，毕竟作为一个法师，他的精神力比任何人都强大，因此他早就已经使用了自己的精神力进行探查，早就知道这一片区域之内没有任何生物存在的踪迹，自然也不可能会有危险的发生。

