    “不好，是洪财旺这狗儿子在欺负妹妹……”

    洪宇脸色瞬间阴沉到了极点，怒火在心中燃烧，飞快地朝自家院子里跑去。

    当他赶到自家院门口时。

    刚好看到院子里洪财旺正伸开双臂，一步一步朝着院墙角落处的妹妹逼近。

    嘴里还一边淫笑道：“来吧，我的小雅妹妹，你这刚发育好的身子可馋死财旺哥哥了。”

    “洪财旺，你特么给老子住手。”

    洪宇大叫一声，一个健步朝洪财旺冲了上去。

    这突如其来的声音，让原本还处在兴奋中的洪财旺怔了下，脚步一顿，下意识扭头朝院门口看去。

    “呃……洪宇！”

    当看清是洪宇的身影时，他瞳孔剧烈的收缩了一下。

    还没反应过来该如何应对时，胸口上就重重挨了一脚。

    砰！

    将近两百斤的身体，直接被踹飞了。

    撞到了院墙上，发出“哎呦”一声惨叫。

    洪宇没管洪财旺的死活，迅速走到妹妹身边，担心道:“小雅，你没事吧？”

    “哥，你总算是回来了，我没事，呜～呜。”

    洪小雅看到哥哥回来，像是找到了主心骨，扑在洪宇怀中，眼泪哗哗直流。

    “小雅不哭，有哥在，不怕……不怕。”

    洪宇拍打着妹妹的肩膀，心疼的要命，凌厉的眼神朝着倒在地上的洪财旺身上扫去。

    “妈的，洪宇，你敢打我？”

    这时，洪财旺也从地上爬了起来，冲着洪宇怒吼道。

    他爸是村长，在村里一向豪横惯了，还从来没有人敢打他。

    还敢叫？洪宇面色一怒：“敢欺负我妹，还这么嚣张，老子今天就打你了，怎么着？”

    “小雅，你帮哥哥拿好这个木盒子。”

    洪宇把装有野山参的木盒子递到妹妹手中后，朝着院墙边的洪财旺走去。

    见状，洪财旺也慌了。

    他才一米七，却有两百斤，行动都不是很便利，打架就更不行了。

    反观洪宇，将近一米八的个头，肌肉也不少，显得高大威猛。

    最主要是，他能清晰的感觉到此刻洪宇身上有股让人害怕的气势，瞬间怂了，吞咽了几下口水，哆嗦道：

    “洪宇……你可想清楚了……敢打我……我爸是不会放过你的。”

    “我爸可是村长。”

    砰！

    话才刚说完。

    洪宇一拳头就砸在了他的鼻子上，砸得他晕头转向，一屁股坐在了地上，鼻血如泉水般喷出。

    若是以前，洪宇或许会忌惮他这个村长爸爸。

    但如今，洪宇得到仙医传承，心里有了底气，岂会怕了区区一个村长？

    想到今晚若不是自己回来及时，妹妹就要被洪财旺这小子给玷污了，洪宇怒火大增，又是一脚踹出，踹在了洪财旺的门脸上，把他门牙都踹掉了好几颗。

    “啊！”

    洪财旺疼得捂着鼻子和嘴巴，在地上嚎啕大叫：“洪宇，你死定了，我一定会让我爸揍死你来的。”

    “还敢威胁我？”

    洪宇大怒，抬起脚对着洪财旺的肚子狠狠踢去。

    对方不求饶，他不罢休。

    被踢了十多脚，洪财旺吃痛不住，也没了先前的嚣张气焰，连连求饶道：

    “洪宇......不对......是宇哥，我错了，我不该欺负小雅妹妹的，更不该威胁你。”

    “你饶了我这一次，赶紧停手吧，以后再也不敢了......”

    “给我妹妹跪下道歉。”

    洪宇收脚，冷声道：“否则，今天我要你半条命。”

    “我道歉，我这就跪下道歉。”

    洪财旺颤颤巍巍爬起来，朝着洪小雅跪下，“小雅妹妹，刚才都是我的错，我不是人，你就原谅财旺哥这一回吧。”

    洪小雅心里才不肯原谅洪财旺这种畜生。

    但想到对方是村长的儿子，若是哥哥真的把对方打出事了，村长肯定是不会饶了哥哥的，遂朝洪宇说道：

    “哥，咱算了吧，反正你也教训他了。”

    “谢谢小雅妹妹。”洪财旺大松了一口气，对洪宇说：“宇哥，你看我也道歉了，小雅妹妹也原谅我了，能不能饶了我？”

    “滚！”洪宇冷声道。

    “诶，我这就滚。”

    洪财旺迅速起身，一手捂着肚子，一手捂着出血的鼻子，也顾不上疼痛，疯狂逃离了洪宇家。

    “哥，你打了洪财旺，他肯定会回去告诉他爸的，他爸是村长。”

    洪小雅走到洪宇身边，脸上充满担忧：“要不你连夜出村吧，去镇上小姑家里躲几天。”

    洪宇搂着妹妹的肩膀，很是欣慰，这丫头现在也知道担心哥哥了，笑道：

    “小雅，放心吧，哥不会有事的，村长要是敢不问青红皂白，就给他儿子撑腰，过来找我麻烦，我连他也一起打。”

    “可是哥......”洪小雅还想再劝。

    毕竟，村长洪国强可是洪家村的土皇帝。

    很多村民都听他的话。

    哥哥一个人，哪里会是对手。

    但话没说完，便被洪宇打断了。

    “好了，小雅，这事你就不要担心了，相信哥。”

    洪宇揉了揉妹妹的小脑袋，转移话题道：

    “我这两天不在家，爸身体怎么样了？”

    “除了不能起床走路，其他都还行。对了，爸这两天还一直问你在哪呢。”

    提到父亲的状况，洪小雅也没继续纠结让洪宇离家躲一阵的事。

    毕竟，这事是洪财旺欺负她在先，身为村长，不至于不讲理吧？小丫头心里这么想着。

    “你没跟爸说，我进深山的事吧？”洪宇忧心问道。

    洪小雅摇了摇头，“没说，我又不傻，爸要知道了哥你一个人进深山，还不得担心死？”

    “嗯，我们小雅真聪明。”

    洪宇捏了捏妹妹的小脸蛋：“走，咱回屋看看爸，我已经有办法治好爸的病了。”

    说着，已当先一步，朝屋内走去。

    “啊？”洪小雅怔了下，随后惊喜万分。

    “哥，是真的吗？你真的挖到百年以上的野山参了？”

    洪小雅紧跟在洪宇屁股后，追问道。

    她以为洪宇所说的办法，就是找到了百年野山参，可以筹集到父亲的手术费了。

    洪宇知道妹妹误会了自己的意思。

    但仙医传承的事，他也不知该如何解释，只好顺着妹妹的话，说道:

    “对，我挖到了百年野山参，你自己打开手中的木盒子看看吧。”

    洪小雅一愣，低头看着刚刚哥哥交给自己的木盒子，迅速打开一看。

    赫然看到了一株粗壮，满是根须的野山参。

    “哇，这就是百年野山参吗？”

    “太好了，爸的病有救了。”

    因为太激动，洪小雅的眼眶再次湿润了。

