    霍以暄重新坐了下来。

    没有催促，只等着温辞开口。

    温辞垂着眼帘，没有说话，反倒是先给霍以暄添了茶。

    “不是我拿乔，”温辞解释了一句，“实在是，有些不知道从哪里说起。”

    毕竟，感觉这种事情，很悬乎。

    温辞自认不是什么敏锐之人，周围旁人的情绪，他不能第一时间就领悟全部。

    说得通俗些，他没有那么会看人脸色。

    这是弱点，温辞自幼就晓得。

    家里人也清楚，无奈这事儿靠点拨无用，只能自己悟。

    桂老夫人和温子甫便教他，遇事多想、多思量，莫要心急着下决断。

    温辞一直都是这么做的。

    一如前回皖阳郡主之事，他就谨记着这些，不下决断，慢慢想。

    一觉睡醒，在一盆洗脸水里找到了答案。

    这一回，去杜老先生那儿拜年，温辞隐隐察觉到了同窗之间的怪异，可直到现在，他都很难解释清楚，那种怪异到底因何而起。

    “礼数都很齐备，”温辞斟酌着道，“没有冷言冷语，也没有阴阳怪气，寻常说话，许是我多心了，他们似是有些排斥我……按说，我不下场比试，与他们并无冲突，大考在前，他们把心思放在我这里，并无必要……”

    霍以暄听明白了。

    温辞这个开口的人，都没有多少信心和把握，因而十分迟疑。

    说到最后，温辞几乎是苦笑着叹息了一声：“我周遭的事情，不该说来叨扰大公子。”

    霍以暄把茶喝了。

    他相信一个人的直觉。

    无论是敏锐还是迟钝，一瞬间的感觉，这事儿很难说。

    善意大抵不明显，但恶意，却是无处掩藏的。

    霍以暄道：“既有感悟? 不妨多留心。”

    温辞道了声谢? 送霍以暄出门。

    霍以暄上了轿子。

    入了大丰街，他挑起帘子? 交代小厮道：“就到这儿? 我先去以骁那儿。”

    住一条街就是这点方便。

    想串门，立刻就能串。

    霍以暄进去的时候? 霍以骁正和温宴下棋。

    纵横黑白，温宴从不是霍以骁的对手? 哪怕她从前就研究过霍以骁的棋路? 但受制于实力，赢不了。

    霍以骁下棋慢条斯理，看着是稳当人，实则棋风凶悍。

    温宴支着腮帮子认真思考? 想着想着? 自个儿先笑了。

    怕是不行，最多再几手，她就得中盘认负。

    霍以骁自然也看出来了。

    手指尖捻着的棋子顿了顿。

    从头开始多没意思，要不然，他后几手给小狐狸放个水？

    让她起死回生? 还能继续下一会儿。

    尤其是，发现还有生路的时候? 小狐狸会振奋起来，很有意思。

    啪——

    一只黑乎乎的猫爪子拍在了棋盘上。

    左右双方皆是一愣。

    黑檀儿光拍还嫌不够? 又抚了两下，棋盘上的棋子全乱套了。

    这下子? 无论是认输的? 还是放水的? 都没机会了。

    当然，恢复原样也不是不行，回忆刚刚进行的棋局，对两人都不是难事。

    可前头来禀，说霍以暄来了，霍以骁也就不提这局了。

    霍以骁离开，温宴把棋子收回棋篓里，对着黑檀儿一阵大笑。

    这猫儿，记仇是真记仇。

    除夕夜的仇，记到了现在。

    眼看着霍以骁要大获全胜，就来棋局里捣乱。

    温宴笑盈盈与它商量：“吃鱼圆吗？我让骁爷亲自给你打鱼泥。”

    圆溜溜的眼睛一转，黑檀儿喵了一声。

    另一厢，霍以骁听霍以暄说了事。

    说完了来龙去脉，他看向霍以骁，这人垂着眼，看不出眼中情绪，不晓得上心还是没有上心。

    “骁爷，”霍以暄道，“你大舅哥的仇家也不少。”

    霍以骁啧了声。

    温辞哪有什么仇家？

    便是如皖阳那样的，目的也是定远侯府，是温宴。

    何况，自打前回之后，皖阳被永寿长公主禁足，老老实实在府里待着，过年都没有进宫请安。

    话说回来，原也不怎么请安。

    皖阳郡主不去太妃娘娘那儿，更不屑去拜俞皇后。

    霍以暄又道：“我想着，多留心些总没有坏处。”

    霍以骁一听这话，抬眼看他，语气里全是揶揄：“暄仔知道吃人嘴软了。”

    “呵……”霍以暄道，“我向来嘴软。”

    霍以骁睨他。

    是，嘴软，因为吃人的时候多。

    他们在临安才待了多久，那汤圆水晶油包，暄仔就替小狐狸说了多少好话。

    揶揄归揶揄，霍以骁其实也上心了。

    他这么个身份，温宴又有自家案子背着，在京城这样一个地方，什么事情都有可能发生。

    不小心些，就与小狐狸梦里似的，暄仔都见不到春闱的考卷。

    正屋里，温宴与黑檀儿达成了交易。

    霍以骁回来，与温宴说了一番。

    温宴的笑容凝了凝。

    她思路快，当即交代岁娘道：“回一趟燕子胡同，问问大哥，那几个怪异的同窗叫什么名字，家住哪里。”

    岁娘应声去了。

    霍以骁抬眼看她：“你要寻上门去？”

    “我不去，”温宴重新露了笑容，“这不是有黑檀儿嘛！”

    霍以骁一愣，而后忍俊不禁。

    行吧，小狐狸如此娴熟，看来这种活儿，没少给黑檀儿安排。

    一只黑檀儿，哪里能同时看住几个人。

    温宴把黑猫抱在怀里，捏着它的爪子，道：“让那几只跟班去？也许能顶用呢？”

    黑檀儿十分不屑，它们能顶什么用！

    罢了，好歹算个猫头。

    可出发前，它得吃到鱼圆。

    温宴说到做到。

    放开了猫，她看着霍以骁，眼睛里全是笑意：“骁爷，今晚上，我做个汤吧。我在临安时吃过两回，今儿想吃。”

    霍以骁没说话，只拿眼神看她，意思是有话直说。

    温宴柔声道：“有些费力气，我胳膊没劲儿，你给我帮个忙？我们自个儿做，不麻烦厨娘动手。”

    自己做的，与厨娘帮忙的，其实没有什么区别。

    可霍以骁知道，温宴有时候就是喜欢亲力亲为。

    说了给她包汤圆，那就亲手揉面皮，又亲手搓猪油馅儿，煮或是炸，都是自个儿去厨房。

    那他，就帮个忙吧。

    毕竟，小狐狸那细胳膊，真的没有什么劲儿。

