    原来我早就无敌了正文第228章：总该不会是太玄圣地的圣主吧就这样。

    　　转眼数日过去。

    　　叶长青每日除了修炼，便是指点澹台清雪弹奏那首化凡曲。

    　　不过。

    　　经过这几日的修炼，叶长青又有了新的困扰。

    　　那便是。

    　　他丹田内的气旋壮大了许多，气旋的颜色也随之，由之前的灰白色变化成紫金色。

    　　而且，气旋周围横生出丝丝缕缕的灰色气丝，看起来很是不凡。

    　　可时至如今。

    　　他依旧只是一个修道小白，甚至就是修道者的修为境界都完全没有听说过。

    　　因此他很想知道，自己现在到底处在一个什么样的修为境界。

    　　当然。

    　　还有一点。

    　　他知道自己被所有人误以为是那位行走在世间的圣人。

    　　若是他向何长玄、司徒振平这些的修仙大佬询问这些修道的基础知识，也就意味着他要彻底摊牌。

    　　而摊牌之后，且不说这些修仙大佬会不会相信。

    　　若是一旦相信了，也验证了自己完全不懂的修炼。

    　　如此一来。

    　　他的真实身份被隐瞒了这么久，这些修仙大佬会不会一怒之下之间将自己拍成一坨肉泥？

    　　关于这个问题。

    　　叶长青反复思量，最终得出一个结论。

    　　要么继续装下去，要么被这些个修仙大佬将自己扼杀在修道的萌芽中。

    　　这日。

    　　等到叶长青修炼结束时，笼罩小池镇的异象也随之消散于虚无。

    　　而在这时。

    　　叶长青的耳际传来，阵阵袅袅琴音。

    　　“噔噔噔……噔噔……噔噔噔噔……”

    　　正是那首化凡曲！

    　　经过叶长青这段时间的悉心指点，澹台清雪终于可以勉强将这首化凡曲弹奏完成。

    　　而且，从今日的琴音中不难听出，澹台清雪已经可以将这首化凡曲演奏的流畅了很多。

    　　“总算是入门了。”

    　　稍作沉吟。

    　　叶长青嘴角泛起一抹温和的笑意，如此点评道。

    　　很快。

    　　当叶长青从房屋内走出来时。

    　　只见。

    　　坐在柳树下方弹琴，身穿白裘衣的澹台清雪面含欣喜的笑容，也正好朝叶长青望来。

    　　“叶先生，清雪终于可以勉强弹奏这首化凡曲了。”

    　　澹台清雪眼眸放光，一副喜不自胜的样子，对着叶长青如此说道。

    　　叶长青笑着点了点头，温和道：“大的问题基本没有了，不过还需要勤加练习。”

    　　“叶先生，我现在既然已经可以勉强弹奏这首化凡曲了，那么也是时候离开了。”

    　　澹台清雪笑了笑，然后起身对着叶长青作辑道：“这段时间，清雪多有打搅，还望叶先生莫要怪罪。”

    　　说到这里。

    　　澹台清雪原本还有些客套话要讲。

    　　可是她又觉得没有这个必要。

    　　像叶前辈这样的绝世高人，自己即便就是再努力，穷极一生终究只能望其项背。

    　　而且。

    　　由于叶前辈最近修炼的缘故，小池镇周围的天地灵气几乎被抽干，从而导致她这几日都无法正常修行。

    　　于此同时。

    　　随着她已经可以勉强弹奏这首化凡曲，也意味着她在音律之道的感悟有了重大突破。

    　　在接下来的时间内，她急需要闭关修炼。

    　　因此，她必须要离开了。

    　　闻声。

    　　叶长青不由得愣了一下。

    　　要走了吗？

    　　不过也对。

    　　自帝都归来，转眼已经有一段时间了。

    　　稍作沉吟。

    　　叶长青笑了笑，对着澹台清雪问道：“清雪姑娘，准备何时离开？”

    　　澹台清雪拘谨道：“回叶先生，清雪决定今日离开。”

    　　“今日就要离开了？”

    　　叶长青微微挑了一下眉梢，若有所思道：“清雪姑娘，这样吧。”

    　　“你来这里的这段时间，我还没有好好招待你一下，你稍等片刻，我去酒肆带几个小菜回来，等吃过以后再走吧。”

    　　澹台清雪稍作迟疑，然后微微颔首。

    　　过了差不多一个时辰。

    　　吃过酒菜，叶长青又送了一部曲谱，这才送澹台清雪离开小池镇。

    　　送走澹台清雪之后。

    　　由于没有了其他顾虑，叶长青也就开始废寝忘食的修炼起来。

    　　就这样。

    　　转眼又过了几日。

    　　这日。

    　　就在叶长青因为修炼上的问题而犯愁，甚至有些郁闷，不得以用作画的方式缓解时。

    　　小院外传来一个熟悉的声音。

    　　“请问叶先生在家吗？”

    　　闻声。

    　　叶长青放下手中的古笔，然后径直前去开门。

    　　“何老，你怎么来了？”

    　　认出来人。

    　　叶长青虽然依旧如往常一般，面含儒雅随和的笑容，但还是难免有些心虚起来。

    　　毕竟对方可是一位修仙大佬，若如今他虽然可以修炼了，但依旧只是一个弱者。

    　　“叶先生，不会打搅到您吧。”

    　　长玄真人先是对着叶长青恭敬作辑，然后如此笑道。

    　　叶长青怔了一下，然后象征性的摆了摆手。

    　　“何老，进来说话吧。”

    　　叶长青笑着邀请道。

    　　虽然对方是一位修仙大佬，而他现在的身份可是行走于世间的长青圣人。

    　　两者自然不能相提并论。

    　　因此，他也不能表现的太过于热络和拘谨。

    　　之后。

    　　在叶长青的带领下，长玄真人来到叶长青平时居住的房屋。

    　　可就在长玄真人踏入这间布置简单的房屋瞬间。

    　　整个人登时不住地体躯轻颤，瞳孔紧缩，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　只见。

    　　墙壁上挂满了各种气势磅礴，意境深远的书法字画。

    　　而且，不难看出。

    　　相比叶长青之前送人的那些字画，这些书法字画的意境似乎越加高深一些，蕴藏的道则真意和气韵也愈加精粹浓郁。

    　　而在叶长青的床头前，更是堆放着大量尤为罕见的混元石。

    　　此时此刻。

    　　长玄真人感觉像是进入了一处真正的造化之地。

    　　不！

    　　这里就是一处世间仅有的造化之地。

    　　这就是叶师祖的境界啊！

    　　这时。

    　　“何老，外面天寒地冻，过来先喝杯茶吧。”

    　　坐在茶盘前的叶长青招呼了一声长玄真人，又问道：“对了，你来找我所谓何事？”

    　　恍然回过神来。

    　　长玄真人轻轻吐了一口气，尽量平复了一下自己的心绪，这才踱步来到叶长青跟前。

    　　“叶先生……”

    　　长玄真人缓缓落座，轻轻瞄了眼叶长青，却是一副揣怀不安的样子。

    　　见状。

    　　叶长青先是不快不慢的抿了一口茶，然后笑道：“何老，咱们也不是第一次见面了，有什么话直说无妨。”

    　　“叶先生……”

    　　长玄真人不住地压低嗓音，然后如履薄冰的说道：“两……两日后，太玄圣地……将举行圣女的册封大典，我……我想要请您前往太玄山参加。”

    　　闻声。

    　　叶长青不由得眨了眨那双狭长的眼睛。

    　　可就在下一刻。

    　　他脸上虽然没有太多的神情流露，心中却已然是翻江倒海，波涛汹涌。

    　　太玄圣地！

    　　圣女的册封大典！

    　　要请叶某人前去参加！

    　　果然！

    　　这位何老是一位修仙大佬，而且还出自太玄圣地。

    　　可是何老在太玄圣地又是什么样的身份？

    　　总该不会是太玄圣地的圣主吧！

    　　【今晚需要梳理一下接下来的剧情，就这样吧】		

