    晚上吃饭的时候，孙壁妤罕见的吃了两碗米粥，这阵子她心情不佳，食欲也不振，现在想到了应对方法，精神很快恢复过来。

    虽然整件事的时间跨度有些长，可能萧容鱼本科毕业了，官司都没有一个明确结果。

    不过孙教授站的角度很高，她想给国内有类似情况的女同胞竖立一个标杆，甚至打算推动某些法律条例的完善，在这种信仰的支持下，老太太浑身都有着力量。

    她嘴里几乎没停过，还拿出上课时的状态，说话抑扬顿挫又富有感情，眼神很锐利，偶尔也变得亲切，吸引或者督促学生紧跟她的思路。

    陈汉升前后两世没听过孙壁妤这种级别的教授讲课，心想不愧是拿着国家津贴的大佬，东大的学子真幸福。

    吃完晚饭，陈汉升看到孙教授都没有停下来的意图，自己先告别离开。

    虽然孙教授的课能够学到知识，但是一点不影响陈汉升回宿舍打牌玩游戏。

    第二天中午，陈汉升来到办公室转悠，突然看到黄慧还有些不习惯，有一种警察见到惯犯，下意识想掏手铐的感觉。

    “陈总。”

    黄慧从电脑前站起来，礼貌恭敬的打招呼。

    “昂。”

    陈汉升应了一声，随意找个椅子坐下，招呼聂小雨汇报工作。

    “孔经理已经离开杭州了，浙中省的高校分布比苏东省还不均匀，几乎都坐落在省会城市杭州，所以拿下杭州的大学生市场，基本可以宣布攻占浙中省了······”

    黄慧也在听着这些汇报内容，但是她关注的重点是陈汉升，这个一年多前，还是坐火车送女朋友回老家的大学生。

    只见他眯着眼睛仰在椅背上，翘着二郎腿还不老实的踮着，时不时的开口问两个问题。

    大部分数据聂小雨都能准确的答上来，偶尔个别忘记的，聂小雨马上跑到电脑或者打电话查清楚，丝毫不敢有糊弄的意思。

    “现在想想，我最初的眼光还是正确的。”

    黄慧暗暗说道，当时看到陈汉升，她就觉得这个大学生不简单，尤其还有王梓博作对比。

    后来了解到陈汉升只是兼职送快递的，黄慧还有些不屑，没想到那么快，陈汉升不仅登上了电视台，公司规模也在不断扩大。

    黄慧看不到流水，但知道营业额不会低，因为火箭101在附近的工行和邮政储蓄已经升级成VIP客户了。

    “赚多赚少无所谓，主要是把影响力扩大。”

    陈汉升听完汇报，睁开眼睛扫视一圈，摇晃着身体走上二楼。

    黄慧赶紧低下头，不知怎么，她似乎觉得陈汉升的视线在自己身上多逗留了一会。

    黄慧是真的有些怕陈汉升，她觉得自己比王梓博更了解他。

    王梓博是从小一起玩到大的死党，所以印象里都是陈汉升小时候的糗事，可黄慧在陈汉升手上吃瘪不说，原来的工作都被玩丢了，现在还来到火箭101求职。

    这里工资还是蛮高的，陈汉升开给黄慧2500块钱月薪还提供住宿，平时有绩效，年终也有奖金，虽然任务比较重，可火箭101是个上升阶段的公司，黄慧觉得这一步棋是走对了。

    “咚咚咚。”

    陈汉升最多在上面办公室抽了支烟，接着就大踏步的跑下楼梯，一句话不说直接开车离开。

    “安萍。”

    等到那辆夏利走远了，黄慧悄悄叫了声秋安萍，这是她的直属领导。

    当然，黄慧是不怎么瞧得起秋安萍的，她觉得整个火箭101的员工，除了孔静比较厉害，其他都不值得一提。

    “什么事，慧姐？”

    秋安萍客气的回道，在秋安萍的思想里，黄慧是王梓博的女朋友，而且也是大学生，大概会很好相处。

    “陈总一般时候上班？”

    黄慧小声的问道。

    秋安萍想了想：“这个不好说，有时整天不来，有时一个下午都在办公室里玩扫雷，没事，只要把他交代的任务完成就行。”

    秋安萍以为黄慧刚来上班不太适应，友善的安慰她。

    黄慧笑着点点头，心里却想陈汉升的行事方式果真很难琢磨。

    “安萍，听说你男朋友刘鹏飞是火箭101的元老，资历比王梓博还深呢。”

    黄慧又拿出自己的“看家本领”了，她这个人工作能力不差，嘴巴也比较会说话。

    以前没在火箭101工作时，黄慧非常瞧不起这些兼职大学生，现在自己过来上班，心里可能仍然这样想，但是表露出来的行为已经开始调整。

    当初王梓博为什么对黄慧一见倾心，甚至恋恋不忘，就是因为她每次说话都能击中自己的心坎，交流时好像如沐春风，再加上黄慧本身样貌也不算丑，足够吸引没有任何恋爱经验的王梓博。

    “哪有什么元老。”

    秋安萍听到黄慧夸自己男朋友，谦虚的摇摇头：“我们只是认识陈总比较早而已，其实小雨比我们更早呢。”

    “小雨那不必说，陈总的左膀右臂。”

    黄慧夸奖道，还故意让聂小雨听见。

    “哼。”

    聂小雨没什么太热烈的反应，甚至还悄摸冷哼一声，她是贴身秘书，心里很清楚陈汉升并不喜欢黄慧，那自己也绝对不能喜欢。

    喜欢老板所喜欢的，讨厌老板所讨厌的，这就是忠实小秘书的职责。

    ······

    陈汉升是去找郑观媞商量事情的，不过进入新世纪电子厂以后，各种各样的吹捧纷至沓来，远远比在财大里热情多了。

    象牙塔总归要单纯一点，也更加清高，有些学生即使知道陈汉升，但是两人不熟也就懒得打招呼了，还有些学生笃信陈汉升这样的成就自己毕业后也能达到，所以也没有放在心上。

    陈汉升也没什么架子，索性把车直接停在大门口，自己步行去找郑观媞，一路上谁打招呼就递烟，走到行政楼门口的时候，两包中华都散的差不多了。

    “哥，陈汉升真的牛逼了。”

    张卫雷含着中华，看着陈汉升一路寒暄，遇到厂里的技术骨干还特意驻足多聊几句。

    张卫雨笑笑不说话。

    “你笑什么？”

    张卫雷不爽的问道。

    张卫雨缓缓吐出一缕白烟：“你可能自己都没意识到，以前你提到陈汉升总是不屑和嫉妒，现在只有羡慕了。”

    “拉开的差距太大，我觉得怎么都追不上，自然就不会嫉妒了。”

    在自己哥哥面前，张卫雷也没有隐瞒什么。

    张卫雨帮弟弟理了理保安服的衣领：“陈汉升上大一时就敢收留我们，他腾飞是迟早的事，以后要心平气和看待这些人的起起落落。”

    ······

    （祝大家圣诞节快乐，明天有三更，求票求票。）

