    席来州下飞机，经过一个24小时花店时，余光里尽是海芋的剪影。

    本来已经过了头，他又兜回去，兴冲冲要点一束白色海芋。

    上次没送成，这次要圆梦。

    店里有一束现成的，只是女店员不懂说话：“今天有个客人订了两束，但最后挑走了一束，剩下这束——”

    “现做。”

    别人挑剩的，怎么可以送给萧一献？

    萧一献收到酒吧经理的电话，匆匆赶回酒吧时，李以均带着伤躺在包厢的沙发上睡觉。

    “又和谁打架？”萧一献叹气，走过去拍拍他的肩，“走，带你去医院。”

    李以均睁开眼睛坐起来，萧一献看他双眼发着红，撑在沙发垫上的手握成拳，有血渗出来。

    去医院的路上，李以均一言不发，萧一献试着问一两句，他都不回应，问多了，就发狠地瞪他，好像他做了天大的错事。

    医生给李以均包扎时，萧一献在吸烟区给朋友打电话，想问问今晚李以均和谁干架，朋友们都不清楚。等萧一献回去的时候，李以均已经包扎完了，坐在医院走廊的长椅上，弯腰，手肘撑在膝盖上，包着白纱的双手覆在脸上，浑身散发着低气压。

    这样的李以均，失去了平日的意气风发，悲怆得像失去了什么重要的人。

    “到底怎么了，你说，我帮你解决。”萧一献踱步到他面前。

    夜里的医院到处都是冰冷的药味，李以均孤零零坐在这里，一言不发，让萧一献莫名伤感。    

    他轻轻掰李以均的手指，侧过头想看看他的表情：“谁惹到你了？你说啊，我肯定站你这边。”

    “如果是席来州呢，”李以均放下手，就这么仰着头看萧一献，眼眶都是湿的，“你会不会也站在我这边。”    

    李以均人生也算顺风顺水，两个父亲很疼他，母亲虽然不常在身边，但母爱却一直伴随着他。

    他的挫折与后悔，仿佛都在感情上。

    是他先追的萧一献，也不知道是不是先爱上的，都比较吃亏。

    从小，萧一献来家里住是他最开心的日子，但萧一献再来时，刚开始都不怎么想跟他说话。

    有一次，萧一献的妈妈来接萧一献，他偷听到她这样说：“别老和他玩，你想想他是谁的儿子！再说了，谁知道他身上有没有病，传染给你怎么办？”

    自那时起，他就讨厌她了。

    和萧一献在一起后，萧一献对他特别好，就像把整个心都捧到他面前一样，什么事都愿意迁就他。

    只除了他妈妈和他的退路。

    他也同样把整个心献给萧一献，但萧一献总是偏向他妈妈，就好像他妈妈是天底下最委屈的人！每一次为了萧一献，去给自己最憎恨的人让步时，他心里有怨。

    萧一献和自己在一起，从来都备着退路。不和自己上床，不公开两人的关系，像犯了罪不敢让别人知道。

    这两样，都是他特别受不了的事。

    所以，他直接摊牌。

    因为摊牌，萧一献和他吵得天昏地暗，要他妥协的时候，那种对萧一献的怨就到达了极点。

    为什么，凭什么。

    到底为什么？到底凭什么？

    就凭他爱得比较多吗？

    就凭他妈妈曾经受过伤害，而他是“凶手”的儿子吗？

    当晚吵完，他喝了很多酒，程康靠过来的时候，他就想，你看，你处处保留退路，把我放在第二位，别人却愿意为我付出一切。

    后来两个人分分合合，谁也离不开谁，但谁也不能妥协，矛盾越积越深。又一次吵架后，他深夜发信息给萧一献，最后一次问他选自己还是选他妈妈。

    明明争吵时，萧一献说要回去好好想想，明明他都看出萧一献偏向自己了，可第二天萧一献回复他，要选妈妈。

    那是萧一献第一次正面回答他这个问题。

    他绝望又愤怒，既然萧一献不把自己放在第一位，那自己就不要他了。

    过了几天，萧一献来找他，在酒店，他毫不留情地骂走他。

    他一直提醒自己，不要萧一献，和他在一起太委屈。

    有时，他希望萧一献能直接告诉他，我不要妈妈只要你了。有时，他很害怕自己又服软，就将萧一献的挽回视为罂粟。

    等到他恍然大悟，再怎么难受，都要和萧一献在一起的时候，萧一献已经不愿意给他靠近。

    分手几个月，萧一献就不爱他了。

    去游学，是当初和萧一献在一起时的畅想。明明说好两个人毕业后一起去，和妈妈生活几年再回来，最后却只有他去了。

    他过得特别不快乐，午夜梦回都是和萧一献一起快乐的时光，可醒来时，身边空无一人，发很多信息，打很多电话，都得不到一点回响。

    以前一起做的攻略，说好要去的地标，要去尝尝的美食，他一个人去了。

    有个礼堂，是萧一献特别喜欢的设计师结婚时用过的，当时两个人如胶似漆，他说，那将来我们俩也可以在这里办。萧一献说，嗯，我会努力。

    他知道“努力”的含义，努力克服自己，努力给他希望，努力有未来……

    是他先断了这些努力，然后萧一献顺理成章地回归他的正轨，再也不给他机会。

    他想了很多，他要回去，要让萧一献慢慢再接受自己。

    以前只要他将“复合”的意愿表达得特别明显，萧一献就反感得很厉害。现在他一步步慢慢来，效果不错，萧一献愿意给他碰了，也愿意一起出来吃个饭，那女人的真面目更是意外之喜，他都快要看到成功的曙光，要进一步的时候，席来州却冒出来。

    之前他就知道萧一献对席来州有好感，但这个男人不足为惧，口花花，萧一献不会和他在一起的。    

    他觉得，席来州于萧一献，就像程康于他的意义一样，所以他放任他们往来，认为这是萧一献的报复。

    他万万没想到，萧一献会和席来州上床。

    “如果是席来州呢，你会不会也站在我这边。”  

    “是不是有什么误会？”萧一献问。他知道两个人不对盘，但席来州人不在国内，怎么和李以均对上？

    “没有误会。”

    萧一献心想今晚要问问席来州，现在先把李以均送回家再说。

    “很晚了，我先送你回家。”

    “你不是说肯定站我这边吗？”李以均冷笑。

    萧一献顿了顿，道：“你们之间应该有误会……”

    “你们上床，是误会吗？”李以均站了起来，狠厉的眼神盯住萧一献。

    萧一献先是难堪，再是惊愕。

    李以均是怎么知道的？

    “席来州跟你说的？”席来州太过分了！

    李以均却觉得是谁说的并不重要，重要的是萧一献连反驳都没有，他们真的上床了。

    “萧一献！”李以均吼他，“当初我可没有和程康上床！你拿席来州来气我，也要有个度！”

    程康。

    萧一献立刻明白这就是当初和李以均在一起的男人。

    这么多年了，李以均想和他复合，却从来不以此事向他道歉。理直气壮得就像——是他先抛弃了李以均，李以均才会和程康在一起！

    李以均也从来不提他胃穿孔进院的事，没有一句关心的话，没有解释一句为什么不来看他，突然见面就说要复合。难道他就是李以均的囊中之物，只要招招手，就会扑上去吗！

    难道他就没有心，丝毫不介意半路被撇下？

    出国的事也是一样，他不去，李以均就特别恨他，还觉得他应该惭愧。

    难道不该是那个说好等他慢慢改变，结果却半途而废的人更应该惭愧吗？

    他走出来后，就特别希望两个人能各自走好自己的路，也总提醒自己不要去计较往事。

    所以李以均跟他提旧事，说复合，他都特别不耐烦。

    因为李以均太理所当然了。理所当然都是他的错，理所当然他是属于他的，理所当然他心里还有他。

    ——今天晚上，他又理所当然认为自己“背叛”了他？所以特别愤怒？

    好啊，既然他这么想——

    “你能做初一，我不能做十五？”萧一献冷冷回他，“我偏偏要做得比你过、分。”

    李以均双手握成拳，血色染上白纱。

    “你没和他上床，我就不能和席来州上床？”

    “什么逻辑？”

    “你和他在一起多久？”

    “我告诉你，这些我要成倍成倍的加上去。”

    看着李以均双眼都通红了，萧一献终于说：“李以均，你是不是希望我——”这么报复你？

    蓦地，萧一献眼前一黑，感觉有一个很大的东西砸中了他的肩。他低头一看，满地的白色海芋。

