    “逃跑的速度倒是不慢。”陆小天伸掌一托，一团玄，青交织的无相玄火朝蛇形女元神飘飞过去。

    “不，不要杀我。”蛇形女元神尖叫出声，“我的巢**有一块玄鬼青玉，凭借玄鬼青玉，可以出没一处鬼地，我便是在那里得到的玄鬼尸气。”

    “不见棺材不落泪。”陆小天闻言一笑，自从他先后祭出祖佛古印与镇妖塔。四周的尸绿骨蛇不是被佛域镇压，便是纷纷溃退。石壁上那原本密如蜂窝的蛇洞此时也接连消失，石壁恢复了原本的崎岖不平。上面有不少白骨镶嵌于乱石之间，不时可以看到一具亦或是几具白骨，腐臭的黑尸被钉在上面。进入里面数里，各种岔道四通八达。

    经过和尸绿鬼蛇这么一出，在这四处都充斥着尸鬼之气的地方，陆小天暂时已经推动了赤青猿王与于雅几个的踪迹。

    便是陆小天，此时也是分身乏术，便是他本尊，也只能徐徐图之。原本在没有其他线索的情况下，跟着赤青猿王几个上去看看赤青猿王所图也不错，此时既然已经有了玄鬼尸气的线索，自然得去做更重要的事。

    这玄鬼洞跟陆小天以前去过的一些险境倒也类似，空旷的地方如一片虚空，紧凑的地方难容人身通过。

    按照蛇形女元神的指引，陆小天来到一处乱石场，里面怪石嶙峋。陆小天身处怪石之间，已然看出了些许端睨，当下手结法印，看似散乱，实则颇有章法地打入乱石之间。

    片刻后，乱石场中一阵卡嚓作响，里面一阵密集的黑洞出现，宛若之前进入玄鬼洞时遇到的那些蜂窝状尸绿骨蛇洞。

    嘶嘶…….

    果不其然，片刻间便从里面钻出无数的尸绿骨蛇。陆小天伸掌一托，蛇形女的元神在掌心浮现。

    蛇形女元神对着这些尸绿骨蛇咿哇一阵怪叫，眼前的尸绿骨蛇纷纷避开，让出一条道来。

    只是其中一条气息异常强大，体形比起之前蛇形女稍小一些的家伙又钻了出来，那蛇头扬起，紧盯着陆小天与蛇形女的元神。

    “没想到这位道友如此的神通广大，竟然连我族原来的首领都能灭杀。”

    “你待如何？”陆小天扫了一眼这实力大概只在合体中期左右的家伙道。

    “道友将我族原来的首领元神交给我，这原来的首领能为道友做的一切，我都能为道友办到。如何？”尸绿骨蛇新首领语气颇为诚恳。

    “道友不可，这蛇沙行事最为阴险，我一直将其打发在其他地方，没想到他才接到我殒落的消失便回来夺位了。”听到这蛇沙之语，蛇形女元神语气里的惊慌之意比起之前的还要更甚几分。

    “道友要找的东西只有我知道，蛇沙根本一无所知。”

    “不知道友要寻找什么东西？只要在下知道的，必然发动族群，毫无保留的替道友去寻找。原来的族长明琦现在只是区区一道元神，委实帮不上道友多少忙。”蛇沙继续说道。

    “玄鬼尸气，你可知晓？”陆小天问道。

    “道友给在下一点时间，在下发动族群，很快便能给道友找到玄鬼尸气的下落。”蛇沙说道。

    “也就是说你不知道了。”陆小天摇头，“我现在最缺的便是时间。”

    说完，陆小天伸手一罩，十二道玄火飞针接连射出，直接将蛇沙笼罩其中。

    蛇沙怪叫一声，身体轰然一炸，幻化出数十道虚影朝四散而走。

    十二道玄火飞针在虚空中来往纵横，陆小天自身便修炼有幻术神通，只是现在面对的敌人实力越来越强，幻术神通杀伤力不及其他法宝，陆小天动用的次数便相对减少，不过区区合体中期，在他面前动用这种障眼之法，无疑是自讨苦吃。

    十二道玄火飞针，以及后面接连而来的飘渺飞剑舍弃了所有的幻影，直奔其本体而来。

    这尸绿骨蛇的蛇颇蜕身之法极其玄妙，陆小天却也并非寻常的敌人，蛇沙在此道上的手段远不及之前的明琦。做出这等举动，凭白消耗了法力不说，还耽误了自己的时间。

    眼下一旦落入十二道玄火飞针内，便难以脱身，此时再有飘渺飞剑，其要面对的攻击已经超出了一个合体中期强者能应对的范畴。

    单是莲花分身御使的飘渺飞剑，此时在合体中期里面，已经是顶尖的水准。

    蛇沙心里懊恼不已，早知如此，怎么都不该露面了，他堂堂一合体中期强者，到头来竟然还及不上玄鬼尸气的消息重要。

    双方斗了一阵之后，蛇沙力不能支，最终钉在其蛇头上的飘渺飞剑剑气乍现，将蛇沙的躯体斩为数十段掉落在地。

    蛇沙一死，其他的尸绿骨蛇纷纷臣服于蛇形女明琦的元神之下。

    从此处蛇洞进入，如同进了蛇窟，四周的尸绿飞蛇翻滚成一团，叠叠丛丛。

    在明琦的指引下，陆小天在其巢**找到了其多年累积的修炼之物。

    这些年进入到沉魂之地的妖族，人族亦或是魔族强者亦是不少，殒落在明琦口下的异族修士也有一些，累积的各种灵晶将近千万，还有一些价值不低的灵植常年在尸鬼之气的侵蚀下早已经失去了其应有的作用。

    寻常宝物对于陆小天也是无用。陆小天问及明琦和那蛇沙为何都没有带须弥戒指在身时，方才得知尸绿骨蛇一族施展脱身之法时，若是有外物在身，会影响其神通效果。所以都会存放于自己的老巢之内。

    而无论是明琦还是蛇沙的老巢都是苦心经营，非得陆小天有明琦指点，又精通阵法禁制一道，就算勉强拿到东西，也势必会被其老巢内的禁制自毁大半。

    而且无论是明琦，还是蛇沙，都在老巢内留有骨壳，乃是其修炼的另外一具身体，是尸绿骨蛇一族的天赋，是经过平时的苦修得来，每过一段时日，尸绿骨蛇都会蜕下一层骨壳，相当于凡间的蛇蜕皮。

    将这些骨壳融合为一，年复一年，只要元神不死，便可以借助这骨壳重生。当然，借助骨壳重生，自身实力必然也是损失非小。

