    “主任！？”

    夏禾她们看见高空无人侦察机后，立即带上通讯设备，凝声地问道：“你们也来了？”

    “嗯。”

    郭逸看着无人机传输过来的画面，皱着眉头问道：“你们这是也刚到？”

    夏禾四人想强攻这个目标点，应该不会很难。

    人形生物有热武器，她们没有吗？

    但是，目标点和目标点周围，完全没有战斗的痕迹。

    所以郭逸就觉得纳闷了。

    原来以为来到后看见的是废墟，或者来个关键时候登场，结果什么事都没发生……

    “不是，我们已经在这两天一夜了。”

    夏禾皱着眉头看着那城市，郁闷地和郭逸他们解释道：“可是，我们没机会潜进去。

    守了两天一夜，一点机会都不给我们！”

    “干嘛要潜进去？”

    郭逸一愣，好奇地说道：“直接强攻啊！

    还等着给它们过年呢？”

    “……”

    行者抽搐了下嘴角，无语地看着郭逸：“你想的到美，还强攻？

    万一里面有什么高传播性的玩意，你想这岛变成无人岛，生命禁区吗？

    我们现在可没防化部队在，锁不住扩散的！”

    空气传播，生物传播，水中传播等等……

    一些玩意只要接触到外界，就有可能完全不可控了。

    所以，如果没搞清楚里面有什么玩意，有没有高传播性的玩意，众人还真的不敢乱来。

    万一一个弄不好，天知道《叶问》世界会不会变成《生化危机》世界。

    到那时候，这个世界就废掉了！

    顿了顿，行者和夏禾她们问道：“确定里面有高传播性的玩意？”

    “不确定。”

    夏禾无奈地说道：“我们就是不确定里面有没什么特别的玩意，我们才不敢乱来的。

    不然，早就强攻了。”

    “这些信息你们没拷问出来吗？”

    行者皱着眉头，不满地说道：“还是说，那头人形生物不知道？”

    就他们看见的那场景，还有那狰狞的遗容，行者怎么都不信一头人形生物居然有如此坚毅的精神。

    所以，要么是人形生物不知道，要么就是夏禾她们没问出来，就弄死了那头人形生物。

    “那头人形生物精神有问题的。”

    夏禾苦笑了一下，回忆起之前的拷问场景，异常郁闷地说道：“我的招数居然对它没用，而陈朵的蛊毒只会令它高潮……

    如果不是十三和肖自在的话，估计我们连驻点位置都拷问不出来。

    等我们拷问出来了，也就断气了，贼无奈！”

    顿了顿，夏禾看着眼前那防守严密的城市，更加郁闷了：“早知道它们防守这么严，我们就先和你们汇合算了。

    现在你们来了，我们真的是白在这蹲了两天一夜。”

    “……”

    行者看着城市里那一队队不间隙巡逻的人形生物，还有塔楼与碉堡，也是一脸无奈。

    强攻很简单，直接炮火覆盖，一了百了，但是就怕出事。

    潜入的话，就人形生物的明暗哨布置，还有巡逻队，就连老天师都没办法潜进去。

    一时间，行者也有点头疼。

    “你们有见过它们的物资补给车队之类的吗？”

    郭逸眨了眨眼，好奇地说道：“电视剧不是都这样演的吗？

    偷偷混进物资补给车队之类的，然后混进去？”

    “你想多了。”

    行者摆了摆手，和郭逸解释道：“进出这类地方，都有严格的手续，临时换人什么的，完全不可能让你进去的。

    就算给你和车队混进去了，你也没机会出来。

    外来的车队，不理是不是熟悉的，从进门开始一直到卸货，全程都是有人在看管着的。”

    “……”

    顿了顿，行者就和众人说道：“大家先集合吧。”

    “……”

    夜晚，月色朦胧。

    “防守越来越严密了。”

    行者放下手中的红外望远镜，皱着眉头说道：“看来它们还有对外通讯，其他人的动静已经惊动它们了。”

    城市的城墙上，火把灯光把城墙外照亮的纤毫毕现。

    而在城市内，随着月色的浓郁，越来越多的巡逻队伍在交叉巡逻着。

    这情况下，完全没办法下手。

    “让它们转移！？”

    郭逸眼中冷光一闪，和其他人说道：“在它们转移的途中下手？”

    “也有可能更难下手。”

    行者摇了摇头，叹气道：“我们不知道哪些车辆是专门存放高危品的，如果发生泄漏的话……

    再说了，就它们那些反人类的实验，它们更有可能破罐子破摔，直接毁掉这里。”

    要想逼它们转移，肯定就是因为这里守不住了。

    而这里是它们的老家……

    老家都守不住了，那它们很可能直接毁掉这里算了。

    “淦~”

    郭逸骂了一句，不爽地说道：“难道这些人形生物不睡觉的吗？

    这大晚上的，还这么多队伍这么有精神地巡逻，吃饱了没事干是吗？”

    顿了顿，郭逸看着行者和廖忠贤说道：“你们两个是专业人士，难道你们都没办法吗？”

    “我们不是神。”

    行者没好气地瞪了郭逸一样，无奈地说道：“你给我时间，我自然可以一步步潜进去。

    但是你让我们临时这样潜进入，当我们能隐身吗？”

    “……安静，惊慌，隐身……”

    郭逸想了想，扭头和陈朵问道：“你的眠蛊能让目标点的所有人形生物同时沉睡吗？”

    “时间不同步。”

    陈朵没说话，夏禾直接和郭逸解释了起来：“之前我们有考虑过，但是做不到一瞬间。”

    “惊慌……”

    突然，郭逸灵光一闪，好奇地和其他人问道：“你们说，里面那些人形生物的研究员，会怕鬼吗？”

    “这世界上哪有鬼？”

    行者等郭逸说完后，没好气地说了一句：“有鬼，就它们干的那些事，早就给恶鬼缠身了，还会这么滋润地活到现在吗？”

    “不，有鬼。”

    行者不懂，陆瑾听见郭逸的话后，就反应了过来，并立即画了一道五鬼术：“你看这像不像鬼？”

    随着陆瑾的符成型，五道成人大小的黑烟，有着空洞且扭曲五官的人影就飘荡在众人四周。

    “做贼心虚，恶鬼缠身！？”

    行者看见那五道仿佛恶鬼一样的玩意，眼神一亮，咧着嘴和众人说道：“看样子，我们可以浑水摸鱼了。”

