    每个学期结束后都会组织一场舞会，男孩可以邀请自己心爱的姑娘去舞台的中央，他们会伴随着优雅的华尔兹绽放属于年轻人的活力。

    米娅之前也参加过，但因为觉得学习这类舞蹈有些麻烦所以并没有上场。

    但看着眼前英俊的恩佐·克里韦利，她有些不确定了。

    “米娅小姐，我为之前的粗鲁感到抱歉。”恩佐顿了顿，撩了撩额头前的长发问道“我可以邀请你去参加期末结束后的舞会吗？作为一个朋友的邀请。”

    米娅觉得恩佐确实很帅，说起话来也很好听，在学院里所有女孩子基本上都喜欢他。

    他不会和夏尔一样穿着土土的校服，你总能够在潮流的最前线看到他。

    之前米娅确实对他有些许好感，那是类似于男孩子看到美少女都会产生的些许好感。

    在加上父母的强制婚约让她准备放手一搏，所以学院的所有男生里也就他最顺眼了。

    因为大家族都是在乎面子的，如果他们知道自己的未婚妻已经有男朋友的话是绝对不可能订下婚约的。

    “我……”米娅一时之间不知道该怎么开口。

    “我知道米娅小姐，你并不喜欢你的那个未婚夫。毕竟你和他一开始就不是一个世界的人，而我这个邀请也是站在朋友的立场上的。”恩佐说道。

    对于这些女孩子心里的小九九他早就摸清楚了。

    “还是算了吧……”米娅不知道出于何种目的说道。

    “抱歉。”恩佐接着说道“如果什么时候回心转意了也可以来找我。”

    “嗯。”米娅心不在焉的回答道。

    ……

    ……

    期末考试是每个学生的噩梦，夏尔也不例外。

    这一类的考试都带着些许危险，听说这一次的期末考试是在森林里狩猎魔兽。

    就连夏尔这种刚加入的新生也要参加，听说是初代院长定下的规矩。

    这让他不得不服下那位不靠谱邪神留下的未知序列。

    【诗人】

    那是一颗会蠕动的石头，触感细腻的像是什么动物的皮肤一般。

    这一切都不是夏尔应该考虑的，只要拥有了【序列】体质就会有个质的提升。

    当然邪教的序列也是这样的，但如果要动用序列的力量使用者身上就会爆发出属于那位神明的气息。

    这也是鉴别邪教徒的主要特征，毕竟邪神的气息透露的猥琐和暴虐是个人就可以察觉出来。

    脑子里不自觉的出现了这个序列的能力。

    【诗人】

    【自由的歌颂:没有人可以阻止你放声高歌，即使是那些神明也不可以】

    【绝对的自由】

    【没有人可以约束知识的力量，即使把它锁进盒子里它也会长出一对雪白的双翼】

    【带着必死的决心于神明的沟通，用卑鄙的方法窥窃祂的力量，你的身体或许只剩下三次机会了。】

    【永世的遗言:你可以记录下任何声音】

    【鸟儿的歌唱，旁人的闲言碎语】

    【或者是那些伟岸存在的悄悄话】

    夏尔总结了这两个能力。

    用生命获得力量，按照他的身体可以换三次，一个随身携带的录音机。

    夏尔沉默了。

