    ！！！

    陆振之此言一出，在场的所有人不由得一愣。

    尤其是阿吉。

    他看着陆振之，开口道：“陆大人，你别一惊一乍的…”

    “这贼人都已经退走了，谁偷你的图谱去？”

    “会不会是你放在哪里给忘了，你再好好找找…”

    言语间，阿吉一脸的轻松。

    “不可能！”

    听到了阿吉的言语，陆振之开口说道：“这图谱乃是我的心血之作…”

    “我就是怕丢才贴身存放的…”

    “可是我的身上，根本没有啊！”

    说到这里，陆振之又在身上摸索了一遍。

    但还是一无所获。

    看到这里，众人眉头一皱，一股不好的预感用上心头。

    陆振之的九州地脉图虽然尚未完成。

    但是上方的龙脉走向已经十分的清晰明确。

    此时地脉图消失，显然是有人趁着众人昏迷之时将其盗走的。

    显然，除了李念安和后面的那一拨黑衣人之外。

    还有第三个人存在！

    哗啦！

    就在众人愣神的时候，王野忽然一脸凝重的站起身来。

    他迈开步子，朝着柜台走去。

    “老财迷…”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口说道：“你干什么呢？”

    然而对于阿吉的言语，王野充耳不闻。

    他大步来到柜台之中拉开了抽屉。

    旋即，缓缓呼出一口气：“万幸，银钱一分没有少…”

    ？？？

    此言一出，在场的所有人一脸懵逼。

    敢情这老财迷一脸凝重的走过来，就是来确认柜台的银钱有没有少？！

    在众人关心九州地脉图下落的时候

    这老财迷居然还在惦记银钱的问题！

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    看着王野的举动，阿吉竖起了大拇指：“我们都在担心九州地脉图…”

    “你居然在乎的是你的银钱！”

    “这个时候重点难道不是陆大人的九州地脉图丢了吗？”

    言语间，阿吉的双眼等溜圆。

    “你个小兔崽子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“这可都是血汗钱，要是丢了那可就赔大发了！”

    “再说了，银钱乃是安身立命之本，没了银子你小子喝西北风去啊？”

    言语之间，王野一脸的理所当然。

    同时，他目光一转，落在了陆振之的身上：“陆大人，其实你不用难受…”

    “这图乃是身外之物，丢就丢了，最重要的人没事就行…”

    “王掌柜说的不错…”

    闻言，陆振之摇了摇头，开口道：“此图乃是出自陆某之手，要重新绘制一张也非难事…”

    “只是那张图上记载了陆某走南闯北堪舆地形之时的艰辛苦楚…”

    “对陆某而言千金难换…”

    “诶！”

    不等陆振之把话说完，王野就打断了他的言语：“陆大人，我知道你接下来想说什么…”

    “不过咱们先说好啊，你这九州地脉图丢了是你没有看管好…”

    “这和我们可没有关系…”

    “你可甭想讹我啊！”

    话里话外，王野的脸上写满了机警。

    ？？？

    此言一出，众人不由得一愣。

    他们万万没有想到，王野这个时候居然能说出这样的话来。

    陆振之方才的言语明明是惋惜自己的心血。

    结果王野这孙子愣是能从里面听出讹钱的味道来！

    这心思也是没谁了！

    “老财迷，你是人吗？”

    闻言，一旁的白露菡看不下去了：“陆大人明明是惋惜图谱的丢失…”

    “什么要讹你的银钱了？”

    “就是！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉附和道：“而且这九州地脉图上标记了龙脉的走势…”

    “若是落到居心不良之人的手中，后果不堪设想！”

    “你老财迷不关心也就罢了，还怀疑人家讹你的钱。”

    说到这里，阿吉的翻了个白眼，一脸的鄙夷。

    “嘿，你们两个小王八蛋！”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野开口说道：“你们俩人穿上一条裤子了！”

    “现在九州地脉图已经丢了，你再着急他也找不回来啊！”

    “而且我提前说明一下，省得他回头讹咱们，这不是正常的吗？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    听到这句话，阿吉刚想要说些什么。

    而就在此时，一旁沉默的陈冲开口了：“行了，都少说两句吧！”

    “与其在这里斗嘴，倒不如想想怎么处理这件事情！”

    “我刚才想了一下，会不会是后面那一拨黑衣人盗走了九州地脉图！”

    此言一出，众人不由得一愣：“后面的一拨黑衣人？”

    “不错！”

    闻言，陈冲点了点头，开口道：“我仔细观察过，今晚的黑衣人分为两拨…”

    “前面来的那一拨黑衣人都是天尊的手下…”

    “而后面来的那一批却是各个武功高强，而且阴险狡诈…”

    “他们能够派人掳走青玉姑娘，在众人晕厥之时盗走地脉图也不是没有可能…”

    陈冲毕竟是杀手出身，遇事冷静。

    此时开始分析事情的始末。

    “不可能…”

    听闻此言，一旁的沈如月开口道：“后面那一拨人都是东瀛人，其目的只为了盗取武学典籍…”

    “我从峨嵋山一路追赶他们到了金陵，他们不可能知道九州地脉图的存在”

    “东瀛人？！”

    此言一出，众人不由得一愣。

    旋即看向了沈如月，开口道：“师太，你确定？”

    “那是自然！”

    闻言，沈如月点了点头，开口道：“方才我追击那为首的黑衣人到城外水脉…”

    “他曾使用东瀛的武功天魔华生来对付我。”

    “所以我可以肯定，他们定是东瀛人无疑！”

    此言一出，一旁的王野不由得一愣。

    他看想了沈如月，脸上带着丝丝的惊愕。

    就连他本人都没有想到，这个一见面就要对自己动手的恶婆娘。

    此时居然会主动替自己遮掩！

    就在王野惊讶地同时，陈冲不由得捏了捏下巴。

    他沉吟了片刻，开口道：“如此一来，那就只剩下一种可能了…”

    “那就是天尊派出的人不止李念安一伙…”

    “还有一伙人没有露面，趁着众人晕厥之后，趁机盗走了九州地脉图！”

