    轻松惬意的潜泳姿势，秦枫如鱼得水。

    几十米海底深处，一处珊瑚礁石掩映之间，秦枫从护目镜里看到有一只超大个帝王蟹隐藏在石头缝隙中。

    暗红色外壳，两只大鳌挥舞着。

    个头比秦枫在电视上见过的还要大。

    这种大鳌常年生活在海底，多汁味美，是顶级海鲜产品。

    放在市面上，这种帝王蟹只出现在顶级富豪餐桌上，营养价值极其丰富。

    至于价值，至少几十万起步。

    “功夫不负有心人，就你了！”

    秦枫双脚惬意摆动，小心翼翼游过去。

    帝王蟹常年生活在礁石深处，除了鲸鱼大白鲨那种海中巨无霸以外，它在海底就是无敌的存在。

    整个地盘都是它的。

    所以很少有防备。

    即便有敌人，也要面对它那双锋利无比的大鳌。

    秦枫瞅准机会，探出手小心翼翼的捏住帝王蟹后屁股。

    没等帝王蟹大鳌挥舞起来，就被秦枫直接扔进身后的鱼篓里。

    “握草，还有一只！”

    帝王蟹连带着还有另外一只，速度太快，那只攀在第一只帝王蟹身上忽然落空。

    秦枫眼疾手快，打开鱼篓盖子，身体快速下沉。

    鱼篓盖子张开，用鱼篓刚好接住另外一只试图逃跑的帝王蟹。

    “小意思！”

    秦枫一阵得意。

    都说生活在海底的帝王蟹凶猛无比，那些海上捕捞的渔民，通常都用专用器械抓捕。

    尽管这样，还经常出现有人被大鳌抓出血淋淋的口子。

    第一次抓帝王蟹，就轻松完成。

    秦枫格外高兴，心情非常好。

    个头硕大的帝王蟹原本正在老巢里跟女朋友谈情说爱，马上就要进行到关键地步了。

    没想到忽然被人从背后袭击。

    那种不爽的心情，恨不得用大鳌夹死秦枫。

    我特么待在自己家里好好的，不招灾不惹祸。

    光明正大搞对象。

    裤子都脱了，你就让我看这个？

    螃蟹越想越生气，忽然和它搂在一起的母蟹从天而降。

    哇咔咔，太好啦！

    性感的母蟹，没想到咱们刚见第一次面，你就对我不离不弃！

    俺好感动！

    公蟹迫不及待的朝母蟹冲了上去！

    至于现在身处什么地方，管那么多，也一阵嘿嘿嘿再说。

    秦枫看着两只极品帝王蟹在鱼篓里叠罗汉，捂脸感慨：

    你心该是有多大！

    “握草，鲍鱼！”

    鲍鱼号称深海“软黄金”，其肉质细嫩、营养丰富。

    市面上常见的普通鲍鱼通常只有二十厘米大小，可秦枫从护目镜里看到，那只趴在礁石上的鲍鱼，如果不仔细看，根本看不出来是一只鲍鱼。

    因为它的个头实在太大！

    足足一个普通洗脸盆大小！

    俗话说“千金难买双头鲍”，但是这只鲍鱼，是三头鲍！

    黑褐色的软壳，吞吞吐吐，不停吐沫沫。

    鲜嫩的肉质随着鲍鱼外壳蠕动。

    太稀有了！

    “这只顶级大鲍鱼，绝对不能让它跑了！”

    秦枫满脸兴奋，看准好礁石四周地形。

    预测鲍鱼准备逃跑的路线。

    做好一切准备，秦枫静悄悄游过去。

    “抓住了！”

    秦枫在海底的动作说不上迅速，不过超大鲍鱼正在吐沫沫，秦枫出其不意，轻松抓住。

    被袭击的鲍鱼不甘屈服，软体死死夹住秦枫的手指。

    秦枫吓了一跳。

    手指传来的疼痛可以忍住，不过那种滑腻腻的感觉太刺激！

    “稳住别浪！”

    鱼篓盖子打开，连带着手指一起伸进鱼篓内。

    没想到超大鲍鱼力道很大，秦枫甩了好几次。

    才把鲍鱼从手上摆脱。

    “我的天，第一次潜入海底抓海鲜，幸亏是鲍鱼，要是换成帝王蟹锋利大鳌就麻烦了，手指头都得断！”

    秦枫心有余悸。

    不过刚才被超大鲍鱼夹住的感觉，怎么有点另类。

    “是象拔蚌！”

    “握草，还有大龙虾！”

    “我这是捅了深海稀有生物的老巢了！”

    “果然珊瑚岛海域植被茂盛，海生物太多了！”

    有了经验，秦枫这次专门去暗礁、珊瑚丛生的地方去。

    没一会儿功夫，不大的鱼篓里满满当当。

    各种珍稀海生物，应有尽有。

    八爪鱼两条，鱿鱼九条，皮皮虾十几只，岩龙大虾二十几只，生蚝，扇贝一层叠一层…

    市面上能见到的珍贵海鲜，都被秦枫抓齐了。

    跟流通的海鲜不同，那些大多数都是养殖场专门饲养的。

    这些可不一样，土生土长货真价实深海真品，营养价值极高。

    只是鱼篓缝隙太大，早知道应该带个渔网下来。

    不过这也难不住秦枫。

    他在海里把短裤脱下来，只穿一条四角内裤。

    而短裤当做渔网用，因为他抓住了一条无毒海蛇。

    在大学城小吃街和胖子吃烧烤的时候，秦枫就见过有人吃烤海蛇肉。

    据说味道格外鲜美，跟吃龙肉一样。

    秦枫自然没吃过，至于是不是龙肉味道，那些烤海蛇供应食客的商家，纯属蒙人，龙肉是个鸟味儿，没人知道。

    “哦了，满载而归！”

    “话说，为了让你们吃口新鲜的，我这也算做贡献了吧？”

    ……

    秦枫兴致勃勃在深海抓海鲜的时候，珊瑚岛位置最好、售价高达每晚二十万的纯木制结构风情别墅，迎来了一群入住的游客。

    为首的是个男明星，名叫PGone。

    一名衣着性感暴露的女子紧紧只在PGone后边：

    “one老师，您多指导指导我，只要让我加入娱乐圈，让我干什么都行！”

    PGone一脸不耐烦，性感女子虽然长相一般。

    但是身材很好。

    本着‘能拔脓的就是好膏药’的原则，PGone早已经找到了她的漏洞。

    不过很快他就玩腻了。

    娱乐圈里从来不缺少充满各种韵味的美女明星，跟那些美女明星一比，性感女子只是闲着没事的时候消遣一下而已。

    此刻，他早不耐烦了。

    “我不是早就告诉过你了，你没来例假的时候，多找几个导演制片人睡一睡，反正闲着也是闲着，让谁淦不是淦，”

    “one老师，他们只让我晚上过去，忙活一晚上，第二天一早就不认账了，根本不让我当女主角，”

    “睡的还不够，”

    “你当初答应的我好好的！”

    “你特么烦不烦？”

    “one老师，你再给我最后一次机会，晚上我一定好好表现！”

    “那…”

    闲着也是闲着，PGone刚要开口答应。

    视线一转。

    一名穿着性感比基尼的绝色女子，从酒店方向远远走过来。

    此刻正是夕阳西下的时候，晚霞映衬在女子身上，女子仿佛披上了一层五彩光晕。

    婀娜柔美的身姿，欺霜赛雪的牛奶肌肤，胸前挺立怦然跳动。

    宛如从诗画中走出来的天仙一般！

    走进了一看，PGone贪婪的口水都快流下来了！

    柔美粉黛，琼鼻挺翘，杏仁眼，浅浅小酒窝儿，圆润滑腻的珍珠肩，五官完美到极致！

    随着海风轻拂，将女子乌黑秀发吹的微微凌乱。

    绝色女子玉手轻抚刘海儿…

    这一幕，就算是柳下惠见了也会跟范进中举一样疯狂！

    “one老师，我晚上好好表现行不行？”

    “滚！”

    只一个字。

    跟绝色女子相比，上赶着要求表现的女子，跟坨大便一样。

    要多恶心有多恶心。

    就算给绝色女子提鞋都不配！

