    “琛哥，好戏才刚开始，怎么就急着走。”吴间问道。

    “家里老母告急，想回家看看啊。”琛哥哆嗦的说道。

    “那么急吗，不再等等？”

    琛哥连忙摇头，“也不是那么急，吴间老大都发话了，还是看戏，看戏。”

    不算上斧头帮二当家，吴间又得了19点地狱点。

    看着琛哥的脑袋，吴间眼神冰冷。

    混战很快结束，鳄鱼帮大胜。

    银牌打手被人压了过来，吴间活动了下身子，“琛哥，当时我老大，你怎么砍的？均匀不？”

    琛哥汗滴在地上，嘴唇发白，“老，老大，吴间大哥，你不要激动啊，当时，都是，都是师爷出的主意，我根本不想的。

    “大哥，你还记得，大龙凤酒楼，青龙厅，我们一起吃饭的，都是兄弟，打打杀杀干什么。

    “大嫂，大嫂还在我那，我什么都没做，好吃好喝供着的，你不信，我喊他们过来。”

    吴间一刀斩出，银牌打手的血，溅了琛哥一脸，温热、血腥……

    【击杀斧头帮银牌打手，获得2地狱点】

    “那就，快喊过来。”吴间淡淡说道。

    鳄鱼帮众人激动不已，今天斩灭这么多斧头帮的，还抓了斧头帮老大琛哥，砍了他们二当家，简直大获全胜。

    吴间走过去，看着猪龙城寨众人，“打扰各位了。”

    “哎呀，吴间，吓死我了，你赶回来，是来救我的吗？”

    龅牙珍双手护在胸前，恐惧夹杂着娇羞。

    “当然了，谁敢欺负珍姐你，我肯定削他。”吴间咧嘴一笑。

    阳光下，一口白牙，吴间笑得灿烂。

    换上白色衬衫，吴间绝对是夏日橘子味少年。

    但此时的他，一身黑衣，健壮的胸膛隐约露出黑色文身，黑衣上血点斑斑。

    血腥气、杀气、煞气纠缠，如同夏日的冰块，冷热交杂。

    “谢谢，谢谢你救了我们。”

    一个妇女带着孩子，走到吴间面前，跪下感谢。

    吴间扶起来他们，这年头，他们是最无辜的。

    吴间看着周围注视着自己的众人，一个个面色饥黄，还有些许害怕，其实，里面很多人，很有能力，他们就是缺一个机会。

    只要给他们一个机会，一条绳索，他们一定会紧紧抓住。

    但，很多人不敢，很多猪头肥肠的“上层人士”，不敢给这些人机会。

    可能是因为害怕。

    统治者与被统治者，缺的就是这么个机会，或者说是运气。

    但吴间敢给，鳄鱼帮敢给。

    站在苦力强、裁缝、油炸鬼三人面前，吴间摆了摆手，“我也没想到，怎么突然就变成鳄鱼帮老大了。

    “三位的功夫这么好，呆在这混吃等死，浪费了。

    “不如加入鳄鱼帮，至少不会付不起房租。”

    三人对看了一眼，油炸鬼站了出来，“吴先生，你也知道的，我们没有什么远大抱负，只是想好好的生活。”

    包租婆从楼上走下来，骂骂咧咧，“生什么生，活什么活，你看看你们三个，混成什么样子，到现在还欠我三个月房租。

    “三三得九，九十块，拿来，有钱拿过来，没钱就收拾包袱，滚。

    “你们三个这么能打，外面有的是活儿，还装孙子，窝在这里干什么啊？

    “得罪了斧头帮，还逞强做出头鸟。

    “学了一身功夫，白费。

    “有这时间，多去杀两个倭寇啊，平时没事，也看看报纸，人家吴间，抗倭英雄，杀了倭寇少将，你们在干什么？”

    包租婆说话不带喘气，指着他们三人鼻子，骂了起来。

    “学功夫，也不是罪啊~”裁缝捂着脸。

    “呦，还敢顶嘴，你一天是兔子，就一辈子是兔子，你看你裤子里边，穿条红底裤，白里透红，兜紧了没有，当心漏出来啊。”包租婆言辞犀利，冷嘲热讽。

    苦力强挺身而出，“我愿意，我不想连累大家，学了这一身功夫，要是能杀几个倭寇，死了也不算白费。”

    “国破家亡时刻，鳄鱼帮全体立誓，驱除倭寇。”吴间言辞真挚，态度诚恳。

    像静水深流，静水里涌动着报国的火；似大象无形，无形中深藏着强国梦。

    油炸鬼看了看天空，一片晴朗，天气大好。

    “该荡一荡乌云了，承蒙吴先生看得起，愿意效劳。”油炸鬼躬身答应。

    “还有你哪？老屁眼。”包租婆叼着烟，问道。

    “哎呀，大家都答应了，我，我也愿意杀倭寇。”裁缝也应承了下来。

    猪龙城寨外，一辆车停下。

    师爷带着大嫂匆匆赶来，师爷跑到吴间面前，扑通一下直接跪下，“吴间老大，大嫂给你带过来了，你看看，她好好的，我们就是请她做几天客，对她什么都没敢做，连句打骂都没有啊。”

    大嫂穿着一身海棠花纹旗袍，手里拿着根女士香烟，三七分的波浪卷，发髻烫挽有型。

    和第一次见到她的情形类似，只是那一次，大嫂穿的是玫瑰花纹旗袍。

    玫瑰开于盛夏，海棠藏于深秋。

    “没事吧。”吴间问道。

    大嫂点了点头，走到吴间身边，静静站立。

    “老大，大嫂，你看我说的没错吧，那，能不能放了我，我保证，以后斧头帮的见到鳄鱼帮的兄弟，都会让路行礼。”琛哥硬挤出一个笑容，原本打理整理的头发，此时乱糟糟的。

    吴间拍了拍他的肩膀，“琛哥，别傻了，出来混嘛，迟早都是要还的。”

    掏出手枪，吴间对着琛哥，“捂着点耳朵，很响的。”

    “砰~”

    子弹带着脑花钻出，血液化为红色水雾，在阳光下消散。

    【击杀斧头帮老大琛哥，获得10地狱点】

    师爷见状，连忙往外逃去，边跑边回头，吴间看都没看他，单手举枪。

    枪响，人亡。

    师爷的尸体扑倒在地，后脑鲜血流出。

    【击杀鳄鱼帮师爷，获得5地狱点】

    【地狱点：136】

    小弟们看着吴间，眼神火热，这才是老大，勇猛无畏，心狠手辣。

    能杀倭寇，能除斧头帮。

    “你们，去把斧头帮的地盘和产业，全部接手。”吴间指了指手下，众小弟纷涌而出。

    小弟们亢奋、激动、凶狠，如同鳄鱼。

    猪龙城寨的众人，看着下达着命令的吴间，咽了口吐沫。

    “他，难怪这么快当上老大，够狠啊。”包租公眼神复杂。

    一旁的包租婆，抽着烟，赞同的点了点头。

    第二天一早，全城人发现，斧头帮没了，一夜之间，改旗易帜。

    是鳄鱼帮做的，是吴间干的。

