    本章标题的正确打开方式：科（kou）学（hu）决（da）斗（zhan）第三弹。

    ——————————影依龙——————————

    “我的回合，抽卡！”游戏使用“被封印的左手”轻松夺取了“千年盾”的控制权之后，本间耿思最强的两大王牌就少了一个，现在他手上也没有“新水魔道士”，无法进一步地构筑防御了。

    但是他也没有打算坐以待毙，他盯了盯自己手上的一张怪兽卡，将其覆盖在场上后，本间耿思结束了这一回合。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡后，看着本间耿思的场上：此时，“圣精灵”正在“教化民众”带给他们光芒与温暖；另外的一张盖卡则看起来毫无杀意的样子，至少，游戏没有从本间耿思的脸上读出什么能够破坏怪兽、给予lp损伤之类的危险信息。

    在面对面的决斗中，优秀的决斗者往往可以从对方的面部表情与声音一类的地方获得额外的信息。就好比上一局的时候小惠从城之内的脸上读出了城之内的战术一般，游戏现在也想要从本间耿思的脸上读出什么信息，但游戏看了半天，也没有感觉到什么危险，对方的表现似乎还有一些畏首畏尾的样子。

    【看样子那张盖卡应该不是很强，也许就只是拿来保护一个回合的吧。】游戏想道，【或许，杀招只是藏在“圣精灵”和“流离的饥民”上？现在这两体怪兽看起来像是一体的，或许她们还真是在联合防守也说不定，如果真是联合防守的话，那么守备力就有2600了，所以，目标就是……】

    “‘暗黑骑士盖亚’，攻击覆盖的怪兽，螺旋枪杀！”游戏下达了攻击宣言。

    疾如风的暗黑骑士向前奔腾而去，手中的长枪上卷积着螺旋气流，直取本间耿思的盖卡，当骑士距离盖卡只有一小段距离的时候，那张盖卡的真面目终于显露出来了：那是一个小小的盆栽，守备力很低，只有500而已。

    “盆栽？”观战的城之内皱了皱眉头，他不知道这样一张看起来弱小无比的怪兽卡也能出现在决赛的决斗场上吗？是不是昨晚上耿思忘了将它剔除出卡组了？

    【盆栽！】另一边，小惠的手镯里，黎政看见这张卡却是像看见了洪水猛兽，小惠看黎政这反应，就知道这肯定是一张十分强大的怪兽卡了，但是，这张卡的数值……实在是很低啊。

    但还没等小惠去问黎政，决斗场上发生的一切就将这张卡的效果阐释清楚了：

    就在游戏疑惑的视野里，本间耿思场上的那盆小小的盆栽开始旋转了起来，无数纤维黏在了双方所有的卡上，没错，所有的卡，包括手牌、墓地以及场上的卡上。

    “这是怎么回事？”游戏问道。

    “游戏先生，你真的很强，而且我现在手上也没有一体怪兽是能够抵挡‘暗黑骑士盖亚’的，再这样下去的话，可能就会在等到‘新水魔道士’之前就没有怪兽可以使用了。所以，我就只好出此下策。‘纤维壶’是一张很弱小的怪兽，但是它的力量却能够帮我带来希望与转机！”本间耿思眼神坚定地道：“‘纤维壶’的效果发动！当它反转时，双方把自己场上的卡，手卡，墓地的卡和卡组合在一起洗切。之后各自从卡组抽5张卡！”

    【纤维壶：效果怪兽，植物族，地属性，三星，攻击力：500，守备力：500，效果：反转：双方把自己场上的卡，手卡，墓地的卡和卡组合在一起洗切。之后各自从卡组抽5张卡。】

    “原来如此，选择了苟场吗？”游戏和耿思都将自己的手牌、场上与墓地的卡洗牌后，又将五张卡从刚刚洗好的卡组里抽了出来，“不过，虽然是很弱小的怪兽的，但是他的确很坚强地阻止了我的攻击呢。”游戏的话里充满了对本间耿思的肯定。

    “原来如此，不能造成伤害也不能破坏怪兽的卡呢，的确很一般，也难怪城之内大爷差点忘了它。”城之内这才想起来了这张卡的名字，“纤维壶”是一张随处可见的白菜卡，它的力量在现在主流的决斗者眼中弱爆了：超低的攻击力与守备力，勉勉强强的效果让现在很多决斗者很厌烦。

    特别是那个将墓地的怪兽也会回到卡组洗切的效果，这简直不能忍，现在大多数决斗者的思路就是：好不容易解决了对面的王牌怪兽，你又让他们回去了是怎么一回事？你是对面请来的逗比吗？

    【……归根结底，造成“纤维壶”不受待见的原因很简单，那就是这个年代的墓地还是墓地，除了“死者苏生”这样的少数几张牌，很少有卡能打搅怪兽在墓地的安眠。】黎政给小惠普及着纤维壶的强大的同时遭遇了小惠的反问，为此他说了这样的一番话。

    【原来如此。】小惠点点头，【呐，像黎政你的那个年代，据说很多时候墓地要比手牌还要重要呢，是不是真的啊？】

    【当然是，其实我之前给你组的“一号卡组”也很重视墓地的，要不你试……】黎政趁机向小惠推销着不死族卡组，但直接遭到了小惠的无情拒绝：【还是不要。】

    【额……】黎政挠挠头，没有继续下去。

    决斗场上，一切回归第一回合的样子，除了游戏的lp被扣了700点以外。

    “那么，我的回合继续。”游戏看了看自己的手牌，道：”我召唤‘黑魔术师’！“

    游戏的王牌终于登场，古老而神秘的魔术师潇洒出阵！

    “然后我覆盖一张卡，回合结束。”游戏的回合结束了。

    “我的回合，抽卡！”本间耿思抽出一张卡后，本间耿思笑道：“游戏先生，您的王牌我就不客气的收下了！”

    “纳尼？”游戏皱了皱眉头，感觉有些不妙。

    “我召唤‘暗黑拿破仑’！然后使用魔法卡‘强制转移’！”本间耿思直接出了两张卡，一名小小的恶魔出现在他的场上，随后一股魔法的力量操作着小恶魔和黑魔术师，他们纷纷向对方在的场上走去。

    不一会儿，“黑魔术师”和“暗黑拿破仑”就走到了自己主人对手的那一边去。

    【暗黑拿破仑：通常怪兽，恶魔族，2星，暗属性，攻击力：800，守备力：400，描述：恶人制造的眼珠恶魔，用黑暗炸弹进行爆破攻击。】

    “黑魔术师！”游戏大呼，但是决斗的规则摆在那里，控制权的转移是不可以随便更改的，一旦更改，也需要别的魔法卡才能改回来。

    不过魔法卡的话，游戏现在正好就有，只见他严肃地打开了自己的盖卡：“我发动魔法卡‘死之魔术箱’，我要用它来交换‘黑魔术师’和‘暗黑拿破仑’的位置！”

    “等等，游戏，如果你现在使用‘死之魔术箱’的话，会被魔术舰刺死的是你的‘黑魔术师’啊！”城之内在场下大声劝解道：“游戏不要做傻事！”

    而一旁的小惠虽然面无表情，但是心中的确也是很想吐槽城之内的想法：现在“暗黑拿破仑”是攻击表示的，如果让“黑魔术师”攻击现在的“暗黑拿破仑”的话，游戏可就输掉了哦，到时候什么王牌不王牌、灵魂不灵魂就都完蛋了哦。

    小惠这样想的原因，无外乎黎政告诉了她他所知道的“死之魔术箱”的效果，它的效果是场上的对方的怪兽1只破坏，自己场上的1只怪兽的控制权转移给对方。

    但是决斗场上的表现，却似乎和他之前所料不一样？

    场上的两体怪兽这时候突然被两个巨大的魔术箱子装了起来，但就在本间耿思猜测游戏是不是想要让黑魔术师玉石俱焚的时候，其中的一个箱子突然爆炸了！

    眼球恶魔“暗黑拿破仑”从被炸的箱子中浑身焦黑地飞了出来，本间耿思甚至因此受到了800点lp损伤！

    【本间耿思：lp2000→1200】

    另一个箱子虽然很快就被无数的剑刺穿，但是就和表演魔术的魔术师一样，“黑魔术师”毫发无损地从“死之魔术箱”中走了出来，还对本间耿思摇了摇手指，然后自己飞回了游戏的场上……

    “这是……怎么回事？”本间耿思疑惑地看向游戏。

    “耿思，我来告诉你吧。”游戏邪邪一笑，说道：“你的‘暗黑拿破仑’是被人制造出来的恶魔，没有多少理智，因此，它在暗黑而且封闭的环境里，没有办法得到主人的命令去约束的话，就会犯‘偏执狂’的精神疾病。这时候的它，自己使用了自己最擅长的黑暗炸弹来试图炸毁‘死亡魔术箱’，但却反而被密室环境里四面八方传来的冲击波反震而死。检测到有目标死亡后，‘死亡魔术箱’自动停止，也正是因此原本会被‘死亡魔术箱’杀死的黑魔术师才会因此幸存下来。”

    “原来如此……”本间耿思佩服地叹了口气：“游戏先生真的好强啊，对卡的羁绊与了解也是数一数二的，我盖上一张卡，回合结束。”

    听见本间耿思对游戏的描述，黎政一脸“没救了”的表情，捂住了脸，道：“这孩子，太可怜了，决斗理念就这么被游戏带歪了……不过，游戏你也懂得太多了吧？心理学和爆炸力学什么的……你真的是高中生？”

    ————————救影依－神数纳迦—————————

    感谢书友某某路人的打赏。