    “维罗尼卡同学……这里挺大的呢！”

    这里是一个……洞穴。

    广阔的空间，干燥的地面，而且这里没有外面那些一片红色的……染料。

    所以应该是个很适合休息的地方。

    间谍和比露在不久之前一直都在向学院的方向走，不过不管怎么走，似乎都走不出……这片丛林。

    所以，就找到了这么而一个地方休息一下……准确的说并不是休息，而是躲避外面的……一些有些奇怪的生物。

    间谍此时正站在洞穴的入口处，并且往外看去，在外面的林地之中，正有这一群生物。

    这群生物看起来有些像是……尔什恐怖电影里的怪物。

    它们身高有两米多，和尔什民一样是四肢，全身穿戴着灰白色的衣物，遮蔽了全身……而且这些生物每个都拖着一柄长长的斧头或者锯子，上面还沾满了血迹。

    这些是真的血迹，并不是周围地上的那种红色燃料。

    这也意味着，这些生物……是从末日空间里出来的，虽然说之前没见过，但间谍和比露在废土世界的时候有听说过这些家伙。

    那是一个叫做‘裂肢’的组织，组织成员全都是这些类身材高大，手持大型武器的……

    ……应该是尔什民，虽然说它们看起来像是变异生物。

    当然也很像电影里的变态屠杀犯，它们的爱好也是如此，因此在废土的居民中，它们是很严重的威胁。

    看到它们的出现，琳确认了一点，应该那些末日空间的生物可能都会这里出现。

    应该是蒸腾者把它们送到这里来的，就和把学院送到这里来一样，这些生物会出现在这个地方并不奇怪。

    但是它们看起来好像是刚刚才出现在这里，因为，琳觉得这片森林出现异常，导致迷路的原因就是这里的空间产生了……变化。

    按道理来说，末日空间的生物如果进来这里，应该比学院更早才对，而不是现在才进来。

    总之，琳想抓一只来研究研究。

    “维罗尼卡同学，你想做什么？”

    看见间谍的动作，比露连忙上来小声说道：“你难道想要攻击它们吗？还是算了吧！”

    也许是因为之前的事件，再加上迷路，让比露变得……胆小了一些，而且它的武器也早就被血骸龙收走，不知道拿到哪去了。

    虽然说原本就差不多要坏了。

    “你在洞里待着。”

    间谍仔细地盯着洞外的丛林间走过的那群……屠杀犯，它们一共有十个，每个都在两米的高度以上，并且套着面罩的关系看不清它们的脸。

    不过，它们的情绪是‘疑惑’，显然是刚来到这个陌生的区域而不知所措，所以排成一队在这里探索。

    “唔？”忽然，走在最后面的那个屠杀犯转过头来看向间谍的方向

    原本打算走出去的间谍立刻躲进了洞里。

    虽然琳认为它们没看到间谍，不过这十个家伙在这一刻全都往这边走了过来。

    它们好像对这个洞穴产生了兴趣，走在最面前的那个很快就到了洞穴入口，但是……它的身体太过于庞大，挤不进只有1.5米高的洞穴。

    不过，它还是堵在那里看着，看着阴暗的洞**部……

    “维罗尼卡同学！这个笨蛋进不来啊，那我们就没办法从这里偷袭了！”

    间谍和比露现在正扒在洞顶上，这里有很多垂落的……钟乳石，间谍和比露个抓住一根，在上方看着挤在洞口的那个家伙。

    “等一下。”间谍让比露先别动，就这么等待了几百秒……那个屠杀犯还挤在洞口那里。

    而且它还在不断摇晃着身体，它显然是卡在那里了。

    于是，间谍从洞顶跳到了它的面前，看见间谍的身影它顿时一惊，更用力地挣扎了起来。

    但这个挣扎很快就停了下来，间谍的头发拧在一起组成的尖刺，现在已经把它的头罩连在内的头颅一起刺穿了。

    随之间谍用力一推，这头生物庞大的身躯被间谍推出了窄小的洞口，倒在了地上。

    洞外，它另外的九个同伴已经不在了，它们是在它卡住的时候走掉了，琳也是注意到了这一点，才特地等待它们走完了才攻击。

    琳检测了一下这个……暂时叫做屠杀犯的生物，它的确是个尔什民，只是身形过于庞大，而且脑部有严重问题，它几乎没什么智力，只有一种强烈的念头，那就是……杀。

    它可能攻击并肢解任何除了同类以外的生物，将任何生物剁碎是它毕生追求的事物。

    这种状态不知道是在废土上变异成的，还是尔什特地制造出了这些屠杀犯放到废土去的。

    后者可能性大一些，因为琳在不少尔什恐怖电影里看过类似的角色……

    “啊啊啊啊啊——！”

    琳忽然听到远处传来了声音，只见之前那九个屠杀犯在远处跑了回来。

    虽然刚才它们丢下同伴不管，但是现在却似乎知道同伴死了，它们都在以愤怒的情绪看着地上的尸体，和尸体旁边的间谍。

    “杀啊啊啊——！”一个屠杀犯挥舞着长锯直接劈向间谍，间谍在躲开的瞬间，也将头发在它的头上扎了一个洞。

    庞大的身躯轰然倒下，但下一个屠杀犯的巨斧紧随而至，间谍向后一跃，这把斧头直接把地上的尸体砍的成了两半。

    一个屠杀犯拿着一把电锯，它用力一拉引擎，伴随嗡隆之声的电锯便随之向着间谍砍来。

    “维罗尼卡同学！”而它在砍到之前就被踹倒在了地上，比露刚才一记飞踢命中拿电锯的那个家伙的腰部，它也因此一下摔倒在了地上，间谍的头发则刺穿了它的脑部。

    别的屠杀犯见状纷纷围了上来，特别是之前用巨斧的那个，它再次高举起了斧头……但是却没能砍下来。

    因为，它飞了起来。

    “啊啊啊！”

    天空中飞下来一头巨影，将拿斧头的屠杀犯抓上了天空，不顾它的惊叫和挣扎，带它向着高空飞去。

    那个似乎也是废土的生物之一。

