    第八章登真诀

    ……

    交代完后，第二天四目道长便赶着尸离开，留下徐君明在九叔的义庄休养。

    两天之后，他终于可以下床。又过去七日，胸口的伤已经完全好了。

    “师兄，早！”

    徐君明微笑着点了点头。

    “小月师妹，师伯呢？”

    “师傅去教堂撒尿了。真是的，也不知道那里有什么好，天天都跑那去！”

    小月嘟囔着。

    徐君明当然知道为什么，抬眼看着镇子中央，那明显迥异于华夏建筑样式的教堂，虽然感觉不到什么阴邪之气，但那里却隐藏着一头强大的西洋僵尸。

    摇了摇头，现在那东西还不是他能招惹的。

    “阿星还没起吗？”

    “还在睡懒觉呢！”

    九叔收的这两个徒弟，跟秋生、文才都是一般货色，对修道基本没什么兴趣。

    阿星虽然把‘登真诀’中的练气诀，练得不错，但锻体和观想距离筑基成功还差了很远。

    小月虽然勤勉一点，但身体锻炼的很差，估计五、六年之内都没有筑基的希望。

    简单跟小月交流了几句后，徐君明在院子里摆开架势，练起了‘登真诀’上的八段锦！

    茅山的八段锦不同于现代意义上的养生功法，而是一套真正的锻体功法，强大肌肉、精血和筋骨，锻炼强大的体魄，为进阶先天扎稳根基。

    徐君明修炼八段锦三年多，在青铜镜的辅佐下，他对这套功法的体悟，甚至比四目道长还要出色。

    一招一式，所发挥出来的锻炼效果，几乎达到了这套功法的极限！

    一开始徐君明打的很慢，随着精神逐渐沉浸其中，他的拳脚越来越快，到了后面几乎出现了残影。

    一拳一脚劲气鼓荡，破风声摄人心魄！

    一连打了四五遍才停下来。

    感受着全身奔腾的气血，肌肉筋骨中喷涌的力量，徐君明心中振奋，他已经有半个多月没感受到这种畅快了。

    “啪啪…！徐师兄好棒，八段锦打的太厉害了！”随着掌声，小月清脆雀跃的声音响了起来。

    睁眼看去，九叔，阿星和小月，都站在不远处看着他，后两者脸上的羡慕，几乎掩饰不住。

    “师伯！”

    徐君明上前两步，躬身施礼。

    “看来你的身体已经完全好了。”

    “这还要多谢师伯，以及两位师弟妹照顾！”

    “大家份属同门，相互扶持理所应当，不必太客气！”九叔摆了摆手后，“不过，四目现在还没回来，你先在我这里住着吧！”

    “是！多谢师伯！”

    “来吃早饭吧，小月已经把早饭做好了！”

    在九叔招呼下，徐君明吃过早饭后，回到了自己房间。

    盘坐在床上，默念了几遍清心咒后，神识沉入识海。

    冥冥空间中的白色雾气，比之前又浓厚了一些。

    徐君明神识操纵下，雾气如龙似蛇，快速盘绕起来。

    双足、大腿、腰跨、胸腹、双臂、颈项，一切快速成型，到了头部的时候，终于慢了下来。

    徐君明操控着自己的精神力，一点点构筑头颅。

    五官慢慢成型，最后到天灵的时候，速度变得更慢了。几乎是一点一滴的向上积累。

    到了这时，徐君明连游离在身体之外，负责警戒的神识也收了回来。

    这时候，一个小孩子拿着刀都能轻易杀了他。但为了观想法圆满，他已经顾不得了。

    “就差一点了！”

    徐君明额头汗出如浆，双目紧闭，呼吸变得急促起来。

    稳定了一下自己的思绪后，开始用最后的一丝精神力，来构筑最后，也是最关键的一个穴道——百会穴！

    半个多月的苦练最终没有白费。

    徐君明小心翼翼的把百会穴的位置构建出来后，整个人形白雾颤抖了一番，却并未崩溃。

    “嗡…！”

    一缕无形的颤劲，扫过识海！

    在观想法圆满的这一刻，徐君明瞬间感觉自己的精神力提升了一大截！

    周身一丈之内，纤毫毕现！

    “成功了，我终于成功了！”

    苦修三年，终于把精气神修炼到圆满，徐君明此刻的激动，非笔墨能够形容！

    这种感觉就像是寒窗苦读三年，拿到了北大清华的录取通知书一样，除了兴奋，已经没有了其它情绪。

    好在徐君明到底是修道人，修道修心，心理素质比普通人强很多。

    高兴了一阵后，便慢慢平静下来。

    但他已经忍不住开始考虑筑基。尤其是经历了跟狐妖的一战后，他对实力的渴望，前所未有的强大。

    不过，在此之前，还有一些事情要先做。

    睁开眼，从床上跳下来，出了房间。

    院子里，九叔正在指导阿星和小月修炼。可能是受了他的刺激，九叔今天对两位徒弟格外的严厉。

    以至于阿星看他的眼神中都带着一丝敌意！

    显然，九叔没少拿他这个‘别人家的孩子’教育自己的徒弟。

    “君明，有事吗？”

    “师伯，弟子想借用一下师伯的朱砂、黄纸，画几张符篆！”

    “你等一下！”

    说完后，转过头。

    “你们两个给我好好修炼，今天要是练不满一个时辰，中午不许吃饭！”

    一听这话，阿星和小月瞬间变成了苦瓜脸。

    看着他们的样子，徐君明笑了笑后，跟着九叔走进堂屋书房。

    靠墙的桌子上放着裁剪好的黄表纸，旁边的砚台中放着朱砂！

    “东西都在这了，你可以随意用！”

    “多谢师伯！”

    九叔点了点头，并未离开。显然想见识一下他画符的功力！

    徐君明也并未多说什么。

    拿出一张黄表纸铺在桌上，用镇纸压好。把砚台中的朱砂磨开后，伸手从自己腰间的鹿皮袋里拿出一支符笔！

    这支符笔是他学符的时候，四目道长给他的，虽然不是法器，却也不是凡物。

    更重要的是，这支符笔他用了三年，已经习惯了！

    用它画符，成功率更高，画出来的符威力也更大。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

