
“老婆大人，你现在是不是，想起什么来了？”韩浚澈似笑非笑的看着她，换得林玲狠狠剜他一眼。

冷冷瞥了一眼韩浚澈，林玲倒头拉起被子就钻了进去。

“老婆大人，别闹了，先起来吃饭。”韩浚澈拉了拉林玲的被子，奈何被她扯得太紧，他轻声一笑，有点暧昧的说着，“老婆大人，这般，是嫌昨天晚上，老公我不够卖力？”

不卖力？

要知道昨天晚上他可是……

林玲气的胸口一起一伏的，下一刻抓起床头的抱枕就朝着韩浚澈镌刻绝伦的脸上砸去。

只是，人家手一伸就抓住了。

挑眉问道：“老婆，你谋杀亲夫啊？”

“够了，韩浚澈。”林玲就差跳起来了，那张脸，不晓得现在是因为害羞还是因为生气而涨红的。

谁能够想到那般铁血的韩浚澈一下子转换成痞子的模式，林玲猛拍了一下自己的脑门，瞪着韩浚澈。

见林玲这个样子，韩浚澈也不逗弄了，“好了好了，不逗你了。下来吃早餐吧，你胃不好，必须得吃。”

知道林玲肯定会找借口不吃早餐，韩浚澈先一步就说了，堵住了林玲即将要说的话。

“你……”林玲嘟着嘴跳下了床，韩浚澈连着就把拖鞋给送了过来，生怕她凉着。

挥了挥手，“罢了，懒得跟你计较。”

拢了拢衣领，再把长发披散下来，左看看，右看看，适才觉得没有什么大问题了，这才满意的转身。

就看到韩浚澈双手环胸，倚在一边，嘴边擎着笑意看她，悠悠然的说着：“走吧，没有人看得出来。”

“还不是你搞的鬼！”林玲冷哼一声。

哼！站着说话不腰疼。

韩浚澈搂着林玲下楼，心里极不情愿的挣扎了一下，见无效，也就随着韩浚澈了。

楼梯间就看到刘妈从厨房端出来的早餐，远远的就闻到了香味，这心情才好了一点。

顺口问道：“刘妈，您这是做的什么啊，这么香，手艺见长啊？”

刘妈把手里的早餐放在桌上，擦了擦手，看到韩浚澈搂着林玲下来，而林玲脸上挂着可疑的红晕，这才笑笑。

替她拉开椅子，睨了两眼难得一笑的韩浚澈，朝着林玲笑道：“这早餐啊，可不是我做的。”

林玲尝了一口，却有些烫了，韩浚澈赶忙递过来一张餐巾纸，声线放得很低很柔，“小心一些，烫。”

抬头望着慈祥的刘妈，一时间没有反应过来，“难不成您一早就出去买了？”

“太太啊，这买的早餐如何能有自己用心做的好吃。这是先生一早起来给你做的。”

林玲侧首，诧异的扬眉，难道韩浚澈不是一起来就洗澡去了？

就听到刘妈继续说着：“我起来看到厨房里面灯亮着，还以为遭了贼呢，结果一看，是先生。我在别墅里待了也有两三年了，第一次看到先生进厨房。”

刘妈说着，林玲微微垂下了眼眸，但是幽黑的眸底让人看不清也摸不透。

韩浚澈把刘妈谴下去了，伸手拍了拍林玲的肩膀：“快些吃吧，等会儿你就迟到了。”

……

今天一大早，太阳就从云层里冒出了。阳光倒是没有夏天那般的烈，不过这温度也比前几天热了几分。

林玲正打算出门的时候，瞥见外面比较热，又回去了。

不知道在镜子面前看了多久，这衣服啊，换过来换过去，结果还是高领的。最终，恨恨的拉了拉衣领，伸手拿过包包就下楼了。

韩浚澈在门外等了林玲一会儿了，看到林玲出来的着装，讪讪的摸了摸鼻尖。

他知道，那是他的杰作。尽管，昨天晚上，他已经很小心很小心了。

但是，初尝人事，难免……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015213"  chaptername="第三百六十六章  还不是你搞的鬼">加入书签</a>
</div>
