    韩烈第一时间就注意到了系统说明的措辞与以往略有不同。

    奇妙而又特殊的消费？

    所以，赠品会有什么不一样吗？

    韩烈马上被激起了巨大的期待，深深吸一口气，打开物品栏。

    格子里放着一条纯黑的……绳子？！

    韩烈有点懵，急忙看向物品说明。

    【宠物牵引套装】

    【当你给猫猫狗狗之类的宠物套上项圈，并且用牵引绳栓住之后，就可以放心的带着它们出去玩了】

    【效果：顺从+50、快乐+50】

    【注：很显然，它们不是只能用来遛狗】

    嘶……嘶阔以！

    神器啊！

    韩烈惊喜极了，这玩意要是用来养哈士奇，那得省多少心啊？！

    嗯嗯，就是这样。

    期待！

    韩烈喜滋滋的关闭物品栏，不动声色的瞄了一眼余韵雪白的脖子。

    项链挺好看的。

    余韵快要乐疯了，一直在那儿对着镜子臭美傻笑。

    而且一看到方菲菲，马上就冲她招手：“菲菲快来！看看烈哥送我的项链漂不漂亮？”

    Σ(っ°Д°;)っ

    方菲菲整个一个惊呆了的状态，看看余韵，再看看韩烈，又看看余韵的项链，再看看韩烈……

    很快，小眼神就委屈得不要不要的，好像随时都有可能涌出眼泪。

    “烈哥~~~”

    她瘪着嘴，发出一声带着哭腔的长调。

    “打住打住！”

    韩烈心情正好着，不想因为这么点屁事头疼，果断承诺：“你也有，自己挑去！”

    方菲菲马上破涕为笑，可余韵就不爽了。

    摇着韩烈的胳膊撒娇：“你不要理她嘛！好不好嘛~~~”

    方菲菲马上凑过来，抱住韩烈的另外一条胳膊：“你看她嘛！她怎么那么恶心心嘛~~~”

    “噗！”

    韩烈笑点那么高的人，硬是被她俩给逗喷了。

    都特么哪学来的？

    神经病！

    “你俩再不松开，我可动手了啊！”

    韩烈坏笑着发出威胁，两个姑娘脸蛋一红，触电似的收回手。

    烈哥的动手，一般女生真hold不住。

    最起码场合就不对啊！

    不过呢，虽然不再搂着他胳膊，但是方菲菲和余韵并没有消停下来，还在那你一句我一句的纠缠着。

    店里原本就存在的顾客和柜姐看着这一幕，都感到大受刺激。

    好几个女顾客，都在用一种莫名其妙的眼神审视着韩烈，上上下下，打量个遍。

    越打量越纳闷：这小男生哪来这么大的魅力？

    长得一般帅，穿得一般好，身材更是偏瘦，按说不至于啊……

    别说她们不理解，其实韩烈都觉得意外。

    也就是在人文、也就是刚开学这段时间，如果换个学校、换个时间，绝对不会有现在的场面。

    人文太狭小、太封闭，她俩每天密切接触的就这么点同学，韩烈在其中简直是鹤立鸡群。

    而且现在的时间点特别巧妙，刚好是她们正要撒欢却还没见识过世面的关键阶段。

    最最重要的原因是——

    班里有个席鹿庭，国交院有个潘歌，基本夺尽了同代光芒，把学校里的高端男生一网打尽，让她俩失去了身为美女的自信心。

    要是没有这么多的内因外因，她俩或许还会喜欢韩烈，却不至于如此热情。

    哦，对了，她俩原本就不对路，抢上头了也是重要原因之一。

    反正韩烈两辈子是头一次享受这种待遇。

    哪怕跟她俩都有一腿的段小艺，当年也没有被这样“哄抢”过。

    段小艺和方菲菲刚处上时，余韵没少在背地里嘲笑方菲菲，笑她眼光差劲。

    后来余韵自己嫁给了段小艺，可能是终于意识到，嫁给一个有钱的蠢货没什么不好的。

    房子、户口瞬间搞定，家里又是自己做主，直接赢麻了好吧。

    回到正题，总之呢，这是一个不太容易复制的意外。

    烈哥自己也是很烦恼的。

    你们两个工具人，不好好发挥正确作用，总惦记着篡位，不像话！

    不耐烦的掏出500块钱，赶紧打断她俩的争吵：“嗳，标准一样啊！但是只能是项链，快去挑你的。”

    “好！”

    方菲菲趴在柜台上仔细看，很快选中一条和余韵同款的粉天鹅。

    “烈哥，我就要这个！”

    余韵差点气炸了。

    “你为什么非得和我戴同款？！”

    “我喜欢粉色！怎么着吧？”

    方菲菲理直气壮的反喷一句，突然又满脸羞涩的看向韩烈：“烈哥，你是不是也喜欢粉的？”

    咕咚！

    韩烈艰难的咽了口口水。

    神仙啊，你问的……能写吗？

    真不怪韩烈多想，她那个表情就不对劲！

    余韵脑门一晕，眼前一黑，感觉自己已经接近忍无可忍的极限了。

    要不然……

    今天晚上就闷死她？

    不能用枕头，那是谋杀。

    就把她搂怀里睡一觉，真死了那叫意外！

    方菲菲感受到了余韵强烈的恶意，但是一点没在乎。

    喜滋滋的戴上项链，非得拉着韩烈点评一下。

    柜姐看看拍在柜台上的钞票，再看看喜笑颜开的方菲菲，感觉这小伙子简直牛哔炸了。

    韩烈不觉得自己牛哔。

    他感觉自己马上就要变成傻哔了。

    店门外，席鹿庭、刘雅洁、抠逼、贴树皮、段小艺等人正站在落地窗前，或嬉笑或冷漠的看着店里的大戏。

    妈耶！

    庭庭，你听我狡辩！

    韩烈刚要挪动脚步，突然反应过来——我解释个屁啊？

    我喜欢的是小黄瓜，我的爱是要在线上绽放的，线下的席鹿庭只是一个nobody好吧？

    难得两个工具人的积极性这么高，我管你怎么想呢！

    反正哥又没打算在线下追你，越生气越好嘛……

    想明白之后，韩烈不急了。

    对着窗外的同学们露出一个爽朗的笑容，两排小白牙闪闪发光，最后还很从容的挥了挥手。

    巨星！

    绝对的巨星风范！

    然后席鹿庭就顺理成章的生起了塌房偶像的闷气。

    下午的交流那么愉快，本小姐刚刚对你有点崇拜，你现在就跟我摆烂？

    狗渣男！

    席鹿庭转身就走，全当没看见韩烈的招呼。

    大家都已经习惯了她的高冷，倒也没觉得有什么不对。

    唯独同寝的刘雅洁，狐疑的看了一眼席鹿庭的背影。

    难道……不，不可能！

    她摇摇头，驱散了那个不靠谱的想法。

    ……

    从施华洛世奇出来，大家集体决定，不逛了，去看夜景。

    一行人直奔新天地。

    作为魔都十大景点之一，新天地确实特别漂亮，甚至有些魔幻。

    但是，今天的观光之旅并不愉快。

    席鹿庭平静而高冷，很少开口。

    段小艺全程拉拉个脸，满身的负面气息。

    陈坪更是充分发挥了狂战士的传统艺能，骂骂咧咧个不停。

    而能够做润滑剂的两个人，余韵和方菲菲，却因为互相看不顺眼、心里带着气，压根没有圆场子的意思。

    于是，才逛了20分钟，大家就兴致寥寥了。

    “没意思，我回家了！”

    段小艺第一个开口，硬邦邦的一句话之后，自顾自的走人。

    “行，那就散吧。”

    紧接着，席鹿庭平静的宣布活动结束。

    有些人措手不及，有些人如释重负，但没人提出异议。

    大家很敷衍的说着“今天很开心，下次再好好玩”，可是只有韩烈知道，金融班从此再没有组织起第二次大规模聚会。

    不过这样也挺好的。

    人生是一场从孤独中来、到孤独中去的旅途，有些人会陪伴我们久一点，有些人只有短短的一站同行。

    对于后者，大可不必在乎他们叫什么、从哪儿来、要到哪儿去。

    有心情就挥挥手、笑一笑，没心情就别搭理，专注自身便好。

    为过客而影响自己的情绪，不值得。

    前世的韩烈不懂得这个道理，所以活得堪称惨烈。

    这辈子，他当然不会再犯同样的错误。

    洒脱一笑，安静的跟着大部队回校。

    到了寝室门口，完全没有理会方菲菲和余韵期待而又幽怨的小眼神，果断开溜。

    寝室里果然空无一人，丁丁和小东北不是回家了，就是在外面浪。

    刚好，还能再看一个小时的书。

    韩烈计划得挺好，可是，当他洗完澡出来，随手打开晋江网站的时候，一条新留言牵走了他的全部注意力。

    【骄傲的小黄瓜】：“谢谢亲的支持和鼓励！我的QQ号是……”

    那串十位数字是如此的熟悉，韩烈甚至已经背了下来。

    狗男人咧开嘴，无声大笑。

    终于抓到你了！

    席鹿庭！

