    麻老四这么一说，我们仔细看了一下，这血尸身上的衣服虽然破烂不堪，但仔细一看，还真有点不像古代人的长袍短褂。

    “难不成在我们进来之前有人来过这这儿变成了血尸？”猴子推测道。

    碎求听了我们的分析，小声对王金宝说，“二哥，这血尸有点像我们的人。”

    “我们的人？这怎么可能？”王金宝脸色一惊说，“我们不就死了一个弄进那棺材里了，他这么快能变成这玩意儿？”

    我们一听王金宝说刚才死过一个手下，麻老四马上问他怎么死的。王金宝说刚才我们从第一个耳室里分头形同去墓道里探，他们进了另一个耳室，又从耳室里另一个墓道出去遇上那面青砖墙。自己的人去研究那面墙上的东西机关，被里面那类似强酸的液体浇了个狗血淋头，全身的皮肉被腐蚀掉，当场就壮烈牺牲了，这倒霉蛋惨不忍睹的尸体被他们放进了那耳室的棺椁里。

    “我就说这地方咋会出现血尸，原来是你们自己种的苦瓜。”麻老四一副恍然大悟的样子，瞥了一眼王金宝。

    王金宝听着麻老四的话里有话，马上问他，“这话怎么讲？”

    麻老四说这个家伙死的太突然又很惨，本身还有口气没咽下去，又被他们放进了那棺椁里，棺椁里的女尸尸气同样很重，这样一来二去，这家伙很有可能就会尸变成血尸。

    这个时候无名氏正站在那血尸前，嘴巴也没动，但却发出和古怪的声音来，就像是和这血尸用某种特殊的方法进行交流。那血尸狂暴狰狞的表情竟然一点点平静下来，随着无名氏的手一指，居然很听话的转身朝耳室里走了进去。

    这无名氏不费一枪一炮就降服了这恐怖的血尸，这让我们所有人对这个来历不明身份不明的家伙佩服得五体投地。麻老四和王金宝这两个老江湖见过的大场面比我们多多了，同样眼中流露出了极其敬佩的目光。

    无名氏目送这具血尸消失在耳室的墓道里后，转身走了过来，依旧是一副面无表情的装逼样。

    猴子马上舔着脸上去，嘿嘿笑着和人家搭讪，“敢问这位大侠如何驱走这血尸的？”

    无名氏那双星目淡淡瞥了一眼猴子，也没有理他，而是提醒我们，“轻易不要碰这里的任何东西。”

    猴子吃了一鼻子灰，嘴角一撇，不屑的嘀咕了一声，“切！神气个屁啊！”

    这无名氏不但功夫了得，而且不费吹灰之力就驱走了那恐怖的血尸，他一走过来，包括王金宝在内的所有人，马上向他投去顶礼膜拜的目光，这小哥立刻成了大家的焦点和主心骨。

    大家心里很明白，按照目前的情况，只有这无名氏才有本事带我们离开这地方或者是去找那座神秘的宫殿。

    无名氏又迟迟站在我们面前，依旧是一副便秘的表情，慢慢扭头环顾四周，不知道在找什么，估计是在找离开这地方的密道或什么吧。

    我一不留神看见麻老四还拿在手里那张纸，马上把麻老四拉到一边，小声说，“老麻，这闷葫芦能看懂祭祀鼎上的铭文，有可能也能从这些铭文上看出来点啥来。”

    麻老四的小眼睛微微一亮，走到无名氏旁边，干咳了两声，见这无名氏没反应，又把那张纸在他面前晃了晃，呵呵笑道，“小兄弟，这上面是我们在耳室墓道的石门上抄来的铭文，这个东西好像是古代的虎符，但又是虎躯鬼脸，你看看能不能看出个啥来？”

    那无名氏盯着那张纸，剑眉突然微微一抖，星目中闪电般掠过一抹怪异之色，一把从麻老四手里夺过了这张纸。

    麻老四看了我们一眼，那神色很明显在告诉我们，这无名氏认识这些铭文。其他人原本很敬畏的远远站在无名氏周围，一看他的举动，不约而同纷纷围了上去。

    无名氏没有理会我们任何人，捧着这张纸仔细看着，嘴里说出了一些讳莫如深的类似文言文的古话。古代人说话非常简洁，往往一个词可以翻译出一大段话来，照这无名氏说出来的篇幅，翻译成白话最少能写满两页纸。

    一群人围着无名氏，听他嘴里说的这些晦涩难懂的东西，一个个大眼瞪小眼，听的是一头雾水，也搞不明白这些铭文到底说了个啥。

    猴子这孙子很毛躁，耐不住性子追问，“我说伙计，你还真以为你背着把破剑就成了古代人了，咱能不能说明白点？”

    这无名氏直接无视猴子的存在，看也没看他一眼，直接把刚才那段文言文用简洁的大白话翻译了一遍。

    我们这才差不多明白了这些铭文的意思，大概是说秦王嬴政身边有一个从宛渠来的人，这个人本事神通广大，不但带了很多厉害的奇物异兽进贡给秦王，还上知天文下知地理通晓过去未来，甚至因为一次天降神物而提醒秦王天有异象，昭示国家会面临危险。但是这个神人辅佐秦王没多久就得了一种怪异的不治之症，在死之前询问秦王还有什么心愿，自己可帮秦王完成。秦王说国之大事在祀与戎，国家社稷要稳固长久，自己身边必须有能带兵打仗的猛将长久辅佐，但是这些年与六国不断作战，身边悍将战死的战死伤的伤，已经无人可用，这是自己最大的心头之患。这神人告诉秦王，说秦王这些年和六国作战连连告捷，是因为天道选择，是天意所为，天神赐予了秦王一名神将，这名神将不是有战神称号的白起，而是以少胜多收复韩国的史将军。

    这名来自宛渠的神人告诉秦王，原来天神赋予了这名姓史的将军穿越阴阳两界的特殊能力，手中有一件鬼面虎符，能够号令地府阴兵作战，但也因此阳寿短于常人。在史姓将军收复韩国后不久，阳寿消耗殆尽，带着那件问阎王借来的鬼面虎符去地府报到。秦王因这名史将军生前立下汗马功劳，死后册封其为史阴候，并厚葬于古雍州某处。这名神人要求秦王在雍州龙脉之地凤凰山下按照自己的要求修建一座大型的祭祀场地，将自己与史阴候尸骨葬于祭祀场内，并以五行八卦结构聚拢龙脉灵气，以九龙图腾贯通天地阴阳，以保史阴候残魂不死不灭，待秦王按照神人吩咐派人远去东海极洲宛渠国拿回一样东西，按照自己的要求去做，即可向天府请愿重新召回史阴候七魂六魄，带鬼面虎符继续辅佐秦王。

    闷葫芦的这一番长篇大论，与我们先前从青铜簋铭文中得知的一些信息基本吻合，我自己刚才也从那些石门上的铭文中大概看明白了一些字眼，听他把石门上的铭文全部翻译出来，我的脑海中马上浮现出了一幅几千年前的画面，感觉很不可思议。

    猴子听了无名氏的解释，显然是有些不相信，说道，“这也太扯犊子了，那宛渠人要有这么神还会得了不治之症被葬在这底下？”

    豁牙子也裂开嘴笑了起来，“就是，你秦王手里有那么厉害的武将，秦朝还能灭亡？”

    我本身是学考古的，知道古代人爱吹牛，尤其是一些历史书上写的东西，动不动双方交战就是战鼓擂动百万大军排开场面冲刺，简直是扯犊子，哪有那么大一块平地让一百万人拉开阵势冲刺？

    古代人喜欢夸大其词，写的东西水分很大。闷葫芦翻译出来的这些铭文估计也是一个尿性，得挤干了水分去听。我琢磨着他的这些话里面估计有一半是虚构的，那个鬼面虎符应该是用来调兵的不假，不过要说那鬼面虎符能去阴曹地府向阎王借阴兵，打死我也不信。

    我也不禁笑道，“老祖宗的话只能信一半，这祭祀场下面估计是葬着那宛渠人和那个史阴候，不过那啥去地府借阴兵、去东海极洲拿的东西能找回这史阴候的七魂六魄这些就有点扯犊子了。”

    “太扯犊子了，一半都不能信。”猴子道。

    但高鹏却不这样认为，他琢磨了一番，明显是想到了什么，忙说道，“你们还别说，这秦代的时候还真有一个人和这史阴候的形象有点相似。”

    高鹏对华夏五千年的历史如数家珍，他这一说，我们便很是疑惑的盯着他，想听听这家伙又能说出个什么门道来。

    高鹏看了看我们，抓起军用水壶抿了口水润了润嗓子，说，“战国后期有一个姓史的将军，秦王非常信任这个人，任命这个人为内史，大概是公元前230年内史腾秦王嬴政之命前往攻打韩国，大败韩军，擒获韩王韩安，收缴韩国的全部土地，在那个地方设置颍川郡，任一方诸侯，但是很蹊跷的是历史上关于这个人的资料很少，连他的生卒年都没有任何记载，会不会这个姓史的人就是铭文里说的史阴候？”

    高鹏讲述的这段历史我们还真没听说过，不过听他这么一说，还真觉得这个史阴候的身世不简单，既然这人对秦朝统一六国做了卓越贡献，按理说秦代的史官肯定会把这个人的生平事迹夸大一翻写入历史，怎么会连这个人的生卒年都没有任何记载？

