    

    念及此，傅南霆沉声：“嗯。不用怕。你先回家。有什么事，再跟我说。”

    有他和哥哥在自己身边，她当然不怕。

    挂了电话，不一会儿，车子在舒家门口停下。

    舒歌下车，刚进屋子，就看见舒柏言和妈坐在沙发上。

    一见妹妹回来，舒柏言坐直了：“门口没看见记者吧？”

    舒歌摇头：“没有。”

    夏婉淑这才松了口气，解释道：“刚刚有一群记者围在我们小区门口，保安赶都赶不走。你哥回来时，被围了半天，才将他们赶走。我和你哥生怕他们又回来了，你也被堵住了。”

    看来这事儿，闹得真挺大。

    舒歌坐下来，看向哥：“哥，这事，怎么会无端端传出去？是不是医院那边出了什么岔子？”

    舒柏言脸色沉暗：“我一大早派人查过，最近有个男人确实去医院那边试探问过妈当年生第二胎时的状况，还凭借一些人脉手段与金钱贿赂了医院档案资料室的工作人员，调取过当年你体检时的一些资料。还有，那男人甚至还去监狱里，探过白灵雪父亲白健仁的监，从白健仁的口里，确认了你不是舒家亲生骨肉的讯息，更拿到了白健仁的录音。那人好像是个律师。我猜，网上关于你不是舒家女儿的风言风语和证据，也都是他放上去的。”

    “律师？”舒歌脸一动，顿时就豁然开朗了，眸色凉薄下来，“我想。我知道是谁做的了。”

    夏婉淑立刻问：“谁？”

    “是舒倾舞在国外的一个老同学，也是她的追求者，叫简曜。”

    舒柏言俊眉一蹙：“你的意思是，这事是倾舞指示这个追求者做的？”

    舒歌毋庸置疑地耸一耸肩，也不瞒哥和妈了：

    “这位简律师可不是第一次当他女神的刀俎了。上次我被人举报包庇杜小兮，也是拜这个简律师所赐，当然。幕后指使他的，也是我那位好堂姐。”

    舒柏言面色沉冷下去。

    夏婉淑一咬牙：“倾舞这孩子怎么会变成这样？不管怎么样，她跟你都姓舒，居然对你出这种阴招……过分，太过分了！

    “妈，你错怪舒倾舞了，”舒歌讽刺一笑：“舒倾舞没有变，她一直都是这样。只是以前太会装。把我们都蒙骗了。她的心思藏得很深，指不定有什么事，连她自己爹妈都不知道。”

    舒家母子沉默了半会儿，舒柏言才开口：“不管怎么样，这几天是风口浪尖，小歌，你跟学校和网站那边请个假，先休息几天。”

    躲避不是她的风格。

    不过和正是蠢蠢欲动的媒体硬碰硬，也不好。

    她点点头：“好。”

    ……

    不到晚上，舒歌就接到了好几个电话。

    秦晚晴、乔玥儿等等都打电话来了。

    全都是询问和关心她身世的事。

    下午，凰妃妃听说舒歌身世曝光的事儿，也跑来了舒家安抚干妈和老大。

    好容易应付完了大家的关心，夜都深了。

    舒歌让华婶先陪妈上楼睡觉，雁姐走了过来——

