    除了古娅和老族长外，先前另外几个和古娅一起的年轻男女，还有族中的另外几个长者，很快便从族中离开。

    对他们而言，前去救路上遇到的那名青年，只是顺手。

    这一趟最主要的目的，便是前去和魔神克鲁道歉，只要能平息对方的怒火，愿意承受一定的代价。

    也借着这件事情，给族中这几名天赋不错的年轻人一个教训，以后别再那么无法无天。

    在人们看来，林辰大概率已经没命，所以当他们见到林辰依旧活得好好的，并且身旁还多了个长相可爱的小男孩时，都是感觉不可思议。

    “太好了！你还活着！”

    古娅大喜，虽然不满这家伙的反应迟钝，先前那种时候竟然不懂逃命，但想到自己终究没有把对方害死，她内心松了口气。

    林辰见到古娅等人，也是有些惊讶，没想到对方竟然还会回来找自己，倒是有些难得。

    “你怎么没死？”

    那名先前带着古娅离去，容貌粗犷的女人愕然道。

    林辰翻了个白眼：“你这话听起来，好像我很该死？”

    虽然林辰没有回答，但众人心里，已经自己猜出一个他们认为的答案。

    “我知道了。

    魔神克鲁是紧盯着我们，根本没有理会他这个半途冒出来的家伙，所以他才捡了一条命。”

    一名青年说道。

    其他人点了点头，想来想去，也只有这个解释。

    这不知道哪里冒出来的家伙，甚至都没资格引起魔神的注意，所以走狗屎运捡了一条命。

    小男孩站在林辰背后，像是个恭敬乖巧的小学生，望着古娅等人的目光则有些冰冷，带着不屑。

    在他看来，这些家伙根本没资格浪费自家大人的时间。

    不过，他倒是从这一点，看出林辰平日里是个比较温和好接触的人，心中暗喜，跟在这种大人物身边，绝对要比跟在那种喜怒无常、自以为是的家伙身边好得多。

    “古娅，既然他没事，就别搭理了。

    这种来路不明的家伙，出现在我们这边，心里指不定没有打什么好主意！”

    “是啊！外面世界的人，可不像我们族里的人一样好相处，许多心里坏得流脓，还是不要过多接触的好。”

    “这家伙装模作样，看着就讨厌。

    我们族长可是距离魔神只差一步的超级强者，借助族器更是有堪比魔神的力量！他装出一脸风轻云淡的模样，是要给谁看？

    目中无人，一点规矩都不懂！”

    ……古娅身旁的人你一言我一语，对林辰这个来路不明的家伙，显然没什么好感。

    老族长沉默不语，他身旁的一名中年妇人开口道：“年轻人，你从何处来，来我们这里是想要干什么？”

    “你们这里？

    嗤！你们以为自己是谁，这片海域是属于你们的不成，未免太看得起自己！”

    林辰还没开口，倒是他身后的克鲁终于忍不住，这些蝼蚁在自家大人面前实在太放肆，若不是怕惹林辰不喜，他早就动手，教这群家伙什么叫规矩。

    这话顿时引得古娅一方的人极为不满。

    “毛都没长齐的小孩，这里有你说话的份？”

    “这附近的海域，自然是我们黑耳一族说的算！”

    “哼！从这小屁孩就可以看出，这男的也不是什么好东西，反应如此激烈，只怕是真的图谋不轨。

    依我看，将他们抓起来仔细审问，倒是要看看还怎么猖狂！”

    ……几名年轻人满脸不爽。

    林辰一脸平静，似乎无论打算怎么样，他都不在意，接着便是。

    反正他就是打算在这边等待看看，东方祭他们是否会过来，如果有人要弄点余兴节目，他无所谓。

    克鲁露出跃跃欲试的神情，很想向自家大人展示本领。

    “够了！我们这次的目的，主要是去找魔神克鲁，付出一定代价，希望它能够不和你们几个小家伙一般计较。

    刚刚才惹出那么大的麻烦，现在又想惹是生非？”

    老族长开口，声音中带着压抑的怒气。

    众人连忙闭嘴，心中则是嘀咕，这两个家伙哪里能够和魔神克鲁相比，压根不是一码事啊。

    “我们走！”

    老族长再次扫了林辰和克鲁一眼，带着众人，朝着克鲁巢穴所在的方向掠去。

    “这老家伙很谨慎，应该是感应不出我和大人您的境界，所以不敢胡乱出手。”

    克鲁脸上露出讥讽神色，语气恭敬地看向林辰。

    林辰道：“他们是找你的，你干嘛不直接和他们说，你就是魔神克鲁？”

    克鲁低头道：“小的现在不是什么魔神克鲁，只是一个跟随在大人身旁，聆听教诲的仆从！”

    还有一个原因，他根本不想在古娅一行人身上花费半点时间，觉得那纯粹是浪费自己的时间。

    林辰道：“我好像还没答应，要把你带在身边吧？”

    克鲁立马又要下跪，林辰没好气道：“行了。

    在我离开冥海界前，把你带在身旁，也无不可。”

    克鲁面露喜色。

    这时他想起什么，询问道：“大人您和刚才那个见你无事后，一脸欣喜的女孩熟吗？”

    见林辰摇头，他松了口气。

    “什么意思？”

    林辰皱眉道。

    克鲁有些不好意思道：“我这次离开巢穴，其实和那几个小鬼闯入我的巢穴差不多，是前往另一魔神级妖兽的老巢，趁着它不再，偷了点东西。

    那家伙的手段强大，能够让时间回溯，所以是我偷东西的事情，根本瞒不了它。

    它眼下说不定正在来找我报仇的路上，又或者已经抵达我的巢穴，很可能会和刚才那伙人撞个正着。

    它找不到我，必然迁怒他人，刚才那些家伙若是遇到它，必然会有大麻烦。”

    林辰沉声道：“你刚才为什么不提醒他们？”

    克鲁见林辰不悦，惶恐不已：“我……我是觉得他们冒犯了大人您，实在该死。

    他们根本不配！”

    林辰无奈一笑，我有那么金贵吗，只是口头上说了我几句，就觉得他们该死？

    “看来，东方前辈他们是不会出现了。

    就算进来冥海界，估计也不是和我一样出现在这里。”

    林辰想了想，不打算继续在这里等下去。

    

