    第七百六十四章有了啊（上）

    安语晨来到了南锡，作为梦晨数码广场的投资商之一，她还是第一次来到现场，看自己投资的这块土地，安语晨和乔梦媛的合作很好，她对乔梦媛绝对信任，爷爷留给她的那笔钱她主要用来建设红旗小学，还有一些钱就是投资，南林寺广场的投资获得了相当大的收益，安语晨对金钱从来看得都很淡，她本身大大咧咧的xing格是一方面，还有一点是她觉着自己不久于人世，对金钱看得比任何人都要淡一些。

    乔梦媛在决定兴建梦晨数码广场的时候，想到的第一个投资者就是安语晨，通过南林寺商业广场的愉快合作，她和安语晨也成为很好的朋友，安语晨从不过问生意的细节，而乔梦媛对安语晨从来都做到坦诚，她们之间的合作没有发生过任何的不快，乔梦媛找安语晨投资梦晨数码广场只说了一句话，她想要投资南锡老体育场这块地，感觉前景不错。安语晨接着就问需要多少钱，乔梦媛缺两个亿，安语晨二话没说就把两亿资金到位，想要合作无间就要做到彼此信任。

    安语晨和乔梦媛带着安全帽一起站在老体育场的土地上，拆迁工作已经全部完成了，乔梦媛指着脚下的大片土地道：“下周基础工程就正式开始，建筑公司已经选定了，平中建设！”

    安语晨虽然投资可是她对投资的细节并不过问，她笑道：“梦媛姐，我只管投资，其他的事情你来管。”

    乔梦媛和她相处这么久当然知道她的xing情，笑着道：“好，我不说了，总之梦晨数码广场建成之后，带来的效益肯定要大大超过南林寺商业广场。”

    安语晨听着乔梦媛勾画的未来蓝图，心却没在这上头，她抬起手腕看了看时间道：“张扬怎么回事儿？说好了十一点半过来，这都十二点了，太不守时了！”

    乔梦媛道：“他的时间观念一向还可以啊，今天不知怎么了？”

    两人正聊着呢，看到张扬的那辆军绿sè的吉普车驶了过来，张大官人总算来了，不过他下车的时候仍然在打电话，足足打了五分钟方才结束通话，来到她们面前，笑了笑道：“不好意思啊，省体委今天过来检查省运会的筹备情况，我陪着转了一个上午，还好他们直接去锦湾旅游了，没留下吃饭，不然我又得失约了。”

    乔梦媛道：“张主任当然要以工作为重。”

    安语晨道：“也不先打个电话过来，害得我们在这里等了半个多小时。”

    张扬笑道：“这电话一直都没停下过……”说话的时候又有人打电话过来了，他无奈的笑了笑，走到一边去接电话。张扬打电话的功夫，天空中淅淅沥沥下起雨来，安语晨和乔梦媛赶紧回到了汽车内等着，眼看着小雨滴变成了大雨点，没多久一场瓢泼大雨就落了下来，张扬上了自己的吉普车躲雨，回头朝乔梦媛的那辆凯迪拉克看了看，打了一电话，让她们跟着自己走。

    张扬已经提前在海天安排好了接风宴，他们的车直接开到了海天大酒店的停车场，这厮走下车的时候还在打电话，安语晨和乔梦媛对此颇有微词。好不容易等他挂上了电话，安语晨率先埋怨道：“我说师父，您老人家怎么这么不礼貌，我大老远来南锡看你，你从头到尾都在打电话，正眼都没看过我。”

    乔梦媛帮衬道：“就是，太不礼貌了！”

    张扬歉然笑道：“今天真是忙，龚市长让我帮忙安排四百名工人的就业问题，我正在落实。”

    乔梦媛有些诧异道：“你什么时候又改行管企业改革了？”

    张扬道：“市里的几位领导把我当成万金油了，哪儿需要就往哪儿抹。”

    乔梦媛不禁笑道：“前两天还说干什么都没劲，今天又恢复干劲了？而且你那忙活劲儿更胜往昔。”

    安语晨道：“他就是一没事找事的主儿！”

    三人说笑着走入大堂，张扬透过大堂落地的玻璃窗，看到外面的雨越下越大了，整个世界都笼罩在miméng的水汽之中，他忽然想起了一件事，又拿起了电话。

    安语晨抗议道：“有病是不是？一会儿不打电话你活不下去啊？”

    张扬笑道：“这么大的雨，我忽然想起了一件事，准备梁成龙送一批伞。我记得前些日子他搞过一批广告伞，ting好的，现在省运会就要召开了，我让他专门印制一批广告伞，即方便了老百姓，又宣传省运会，顺便帮他们做做广告，何乐而不为啊。”

    乔梦媛道：“你别找他了，这件事我来办吧。”

    张扬道：“成！”

    乔梦媛道：“五万把伞够不够？”

    张大官人吐了吐舌头，他原准备弄个一万把广告伞发发，想不到乔家大小姐出手如此气魄，他笑道：“好啊，上面就这么写，梦晨广场热烈祝贺省运会在南锡召开！”

    乔梦媛忍不住笑道：“你别管了，我会找人设计，既要美观，又要起到广告效果。”

    三人进了包间，因为就他们三个，张扬只是点了几样可口的小菜，他笑眯眯向安语晨道：“怎样？安总今天的考察结果如何？”

    安语晨道：“我在做生意方面是个外行，不过梦媛姐看好的生意应该不会有错。”

    张扬笑着点头道：“合作做生意就是要彼此信任，你们两人搭档还真是默契十足。”

    乔梦媛道：“张扬，我听说蓝星准备大举进军手机行业，而且要来南锡开厂？”

    张扬道：“你消息够灵通的啊，金尚元只是流lu出这个意向，具体的事情还要等到他考察南锡通讯设备厂之后才能定。我不是太清楚这件事，你应该比我清楚内情，你和蓝星是合作伙伴啊。”

    乔梦媛道：“蓝星的业务范围很广，从电脑硬件生产到家电生产全都涉猎，如今又盯上了日益发展的通信行业，不过我和蓝星合作的范围仅限于电脑显示器的代工生产，其他的方面并没有涉及。”

    张扬道：“下月初金尚元先生会亲自来南锡考察，市里已经指定我来接待。”说到这里，电话铃声又响了起来，安语晨虎视眈眈的瞪着张扬。

    可这次却是乔梦媛的手机铃声，张大官人满腹委屈道：“不是我，真的不是我！”

    乔梦媛笑着拿起了电话，她接完电话之后站起身道：“我得先走了，平中建设的老总吴中原来了，我得去接待一下。”

    张扬和吴中原也打过交道，过去在江城新机场的时候，他和吴中原就不止一次交锋，当然最后以他的胜出而告终，张扬对吴中原那个人感觉一般，点了点头道：“你去吧，千万别耽误了正事。”

    乔梦媛走后，房间内只剩下张扬和安语晨两个，安语晨的表情开始变得有些不自然了，张大官人向她身边凑近了一些，上下打量着她，发现她的气sè很好，伸手想要握住安语晨的手腕，却被她躲开了，小声道：“公众场合，你注意点。”

    “注意什么？”

    “你是我师父嗳！”

    张扬不禁笑道：“你心底还把我当成你师父啊？”

    安语晨咬了咬樱chun，端起面前的橙汁：“我现在越想咱俩就越不对，师徒关系怎么变成了这样……”说话的时候，俏脸不禁红了起来。

    张大官人呵呵笑道：“变成了怎样？有句老话你知道不，要想全学会，先跟师父睡……”话还没说完呢，脑门上就被安语晨的筷子重重敲了一记。

    张大官人趁机抓住她的皓腕，一来是真心想亲近，二来他想要替安语晨探察一下脉息，看看她现在的身体状况如何，不探则已，一探之下，张大官人发现了一个预料之中，却又仍然感觉有些震撼的事实――安语晨怀孕了。

    “有了啊！”张扬低声道。

    安语晨羞得恨不能钻到桌子底下去，挣脱开张扬的大手，在他肩头拧了一记：“还不是你……当时你为什么不采取一点措施……”

    张扬心中暗道：“当时救你就是想让你怀孕啊，也只有这样才有治愈你的希望。”其实张大官人一直都是忐忑的，自从来到二十世纪，他还从没验证过自己的生殖能力是否正常，即便是过去和秦清她们亲热的时候，为了万无一失，每次都是用内力杀精，只有安语晨这次没有采取任何的预防措施，看来自己这方面的能力并没有因为跨越一千多年而过了保质期，活力还是杠杠的，嘴上却道：“珠穆朗玛峰上面，你让我哪儿去买套去？”

    安语晨红着脸趴在他肩头咬了一口道：“你还说，不要脸皮，不许你再提那件事儿。”

    张大官人将她柔软的jiāo躯拥入怀中，轻声道：“感觉怎样？反应强不强烈？”

    安语晨摇了摇头，仰起头，星眸如丝，樱chun半启半闭，一副任君品尝的模样，张大官人低下头，在她的柔chun上用力啜了一口，安语晨却推开他道：“讨厌，吃了恁多的臭豆腐……”

    新春求红包！ro@。<!--over-->

