    得到完整的傲世之魂，这相当于可以提升很强大的力量！这让龙魔帝尊、骨帝和天道神主他们几个都感到非常羡慕，他们心中也很想乐意去做这样的事情，只不过傲世龙魔安排给了鬼帝和大祭司，他们也不能说什么.

    “龙尊大人，我们一定会把沈翔活捉出来的。”大祭司此时心中狂喜，非常有自信的说道。

    “虽然暂时倒退到尊祖境后期，但我们的实力却还是远超沈翔的，我们一定能完成得非常出色。”鬼帝笑道，他对自己的实力非常有信心，他觉得沈翔再厉害，肯定也敌不过他和大祭司的。

    忘我族长说道：“要不我们也派人和你们一起吧，沈翔懂得使用空间之术进行空间移动，想要抓住他，人手多一些会比较轻松。”

    鬼帝和大祭司都对着忘我神族不了解，但这忘我族长非常强大，所以他们也连连点头，有人帮这是好事情，这能让他们少出许多力气，同时捕抓沈翔的把握也会高许多。

    “那好，你们什么时候出发，进入森林里面？”忘我族长对里面的情况非常了解，也知道沈翔身边肯定有孙灵星陪伴，孙灵星对他们忘我神族来说非常重要。

    “今晚就出发！”鬼帝说道。

    “那么我们的人，今晚就会来到这里与你们汇合。”忘我族长派自己的人跟去，也是为了避免孙灵星到时候被他们误杀，他们抓不到沈翔没关系，但孙灵星一定要抓到。

    ……

    沈翔和孙灵星并不知道忘我神族和龙魔联合起来，准备要进来抓他们，不过他们现在已经非常警惕了，出去的时候非常小心。

    现在沈翔也在疯狂的炼制忘我神香，这种毒虽然不会让人死去，但他觉得这种毒比直接弄死人还要可怕，他之前就领教过，若不是唐中杰给他解毒丹解开，他也不知道最终会被折磨成什么鬼样子。

    孙灵星在自己的房间里面休息着，这段时间她对傲世神陵的感应越来越清晰了，这让她更加渴望进入傲世神陵，只不过现在还不是时候。

    孙灵星建造的这个地宫非常隐秘，此时上面有许多龙魔和忘我神族都在搜寻他们，但就是找不到他们在什么地方。

    特别是忘我神族的族长，心中那是一个恨，因为他们族内专门负责追踪别人的那个老头被干掉了，这么一来，他们想要在这片森林里面找到沈翔和孙灵星，需要的时间就更多一些！

    龙魔为了增加自己的人手，他们还收买了许多隐世在森林里面的老家伙，此时他们也在到处寻找沈翔和孙灵星，找到他们也能获得非常丰厚的奖励！

    鬼帝进来两天了，他和大祭司是分开的，他们虽然知道沈翔手段很多，但他们对自己的实力更加有信心，即便他们现在已经从傲世境倒退至尊祖境后期，但他们觉得即便遇到沈翔，也能轻松把沈翔拿下。

    当然，他们还带着一些尊祖境后期的手下进来，所以他们都非常有把握。

    在傲世龙魔手下的这批巨头，虽然表面上看起来都比较和睦，但是他们心底里都很不服对方，要让他们在一起合作办事是非常难的。

    鬼帝和大祭司都认为，如果是自己抓到沈翔，到时候功劳肯定最大，傲世龙魔就会看中他们，所以进来的时候，他们都不约而同的分开了，忘我神族那些神体尊祖也是如此，他们肯定不会服这些外来人，进来之后就自己独立去寻找孙灵星了。

    他们聚合起来的话，确实是一个很强大的力量，但如今只是一盘散沙！

    “这片森林不大，难道我们震得要把森林挖开找沈翔吗？”鬼帝此时站在一棵大树上，心情很不好，因为找了两天，一点线索都没有。

    “鬼帝大人，我刚才得知沈翔在这儿也是有朋友的，他有一个朋友名叫唐中杰，就在这里面，我们如果找到这个家伙，说不定就能把沈翔引出来。”一个中年突然飞上来，对鬼帝说道。

    唐中杰当初就有一些朋友知道沈翔的事情，他那些朋友之中，有个别也是见利忘义的，所以唐中杰和沈翔关系好的事情，也被鬼帝知道。

    “能把那个唐中杰找出来吗？”鬼帝一听，心中暗喜，连忙说道：“道晶不是问题，不过这件事一定要保密，绝不能让大祭司知道！”

    现在鬼帝总算有一些线索了，心中倒是担心大祭司会知道，所以他动作一定要快。

    “你去问问透露这个消息的人，若是他能帮我们找到唐中杰，我们就给他一万亿道晶。”鬼帝说道，若是能抓到沈翔，别说一万亿，就算十万亿他也觉得很值。

    ……

    沈翔正在炼制忘我神香，孙灵星突然拿出传讯玉符给他传讯。

    “沈翔，你此时正在闭关修炼吗？外面的情况很不妙，神体尊祖来了，目前我通过噬天鼠发现了三个，实力都非常强悍，我并不是他们的对手，你出去的话一定要小心。”

    沈翔接到孙灵星的传讯，心中只是微微惊讶而已，他心底里并不怕那些神体尊祖的。

    “我知道了，你自己出去的话，一定要小心，最好是别出去。”沈翔立即回应，说道。

    孙灵星当然不想出去，她现在只想在这儿安安静静的等待傲世神陵的开启，然后和沈翔一起进去。

    沈翔也是这么想的，但是事情可没有他想象得那么好，因为就在孙灵星传讯来没过多久，他就接到了唐中杰的传讯。

    “沈翔，你一定要躲起来，那些家伙为了找你，已经丧心病狂了！”唐中杰给沈翔传讯的时候，语气非常愤怒。

    沈翔连忙传讯问道：“老唐，你怎么了？”

    但是，他等了挺久，都没有得到回应。

    “难道老唐被他们抓起来了？”沈翔立即有了这种猜测，然后使用六道时空，传送到老唐所在位置的附近。

    他来到一棵大树外面，但里面却有着非常嘈杂的声音，沈翔仔细一听，那是唐中杰正在痛苦的喊叫，他立即瞬移到那个树洞里面，然后就看见了鬼帝，正用一条燃烧着黑色火焰的铁链抽打唐中杰！