
随着交流，大海上的平民们发现，如果在活不去的那一刻，给他们一个选择的话，还不如去当海贼。

大佬聊天群。

【海贼王罗杰】：“搞了半天，大部分不是因为我出海的……顶多是我坚定了你们出海的决心，我去，没搞错吧，你们都不相信大秘宝和拉夫德鲁。”

【莱德】：“海贼王称号我挺感兴趣的，至于拉夫德鲁和大秘宝，说实话我到现在还不清楚是什么，你真的不是用来骗人的？@海贼王罗杰。”

【海贼王罗杰】：“当然是存在的，真是太不给面子了，我好歹也是海贼王，开启了大航海时代……”

【海军元帅战国】：“原来一直以来都是我们想错了，海军努力错了方向，只要解决了天龙人，废除奴隶制度，开启新制度，海贼就差不多能断绝了。”

【皇副贝克曼】：“未来或许能开启冒险家的职业，真是期待副本中的神有多么强大。”

大海上。

天龙人和世界政府施加的思想束缚越来越小，平民们开始思考，开始判断，渐渐的明白了海贼为什么源源不断的出现。

真是相当的难受，他们一直被世界政府欺骗的太久了。

视频中的汉尼拔早已被黑胡子打晕过去，而黑胡子本人就是草帽路飞的大仇家，亲手把艾斯抓到了海军总部。

麦哲伦看完视频很认可汉尼拔，推进城他不可能守一辈子的。

“草帽一伙人就是这样从推进成出去的吗？”麦哲伦叹了一口气，拿起厕纸去上厕所了，“未来八成也不会有太凶恶的家伙被关进来了，汉尼拔早晚是要成为监狱长的……”

视频中路飞一伙人在齐心协力之下冲出了推进城。

可惜推进城出了一个二五仔雨之希留，救下黑胡子一伙人，还带着他们去往了推进城第六层，放出来所有罪大恶极的罪犯。

最后能在麦哲伦手中活下来的罪犯就能逃出推进城。

面对那么多可怕的罪犯，即便是没有恢复全盛时期的瓦尔德，莱德，巴雷特就够他喝一壶了，一对一也不一定能打得过。

麦哲伦最后还是被重创，推进城第六层的罪犯全部被黑胡子放走了。

草帽路飞在小冯的帮助下逃出了推进城，后面的顶上战争大海上的所有人都看过了一遍，他们将前因后果全部梳理清楚，发现这个过程真的很紧迫，很艰难。

顶上战争结束。

路飞被汉库克，甚平等人救了下来，带到了女儿国，还结识了罗。

甚平帮助路飞走出了困境

他不是什么都没有了。

还有伙伴，一群生死与共的伙伴们。

大海上的考生们更是见证了雷利游泳突破了无风带，目的是为了教导路飞。

而女儿国上的女人们都十分的喜欢路飞。

未来的修行和训练还在等着他，罗帮忙了之后就离开了，雷利的到来也让观看的考生们确信了暴君熊曾经说过的话。

那名七武海的确是革命军的干部。

路飞做出了决定，他要去一趟，面向世界告诉伙伴们一些消息。

此时的乌索普，乔巴，索隆，山治，弗兰奇，罗宾，娜美等人都在刻苦的修行中。

乌索普变成了大胖子。

回到家的鹰眼就见到了索隆和佩罗娜，没有打算赶走他们。

但佩罗娜得知了莫利亚战死的消息大哭了起来，看得出来莫利亚对伙伴们是真的没话说。

比起莫利亚对伙伴们的感情，克洛克达尔更偏向于外冷内热。

“莫利亚大人竟然会死在战争中~”

鹰眼：“吵死了，要哭就去别的地方哭……”

自己就是一段时间没有回来了，一回到家就遇到了两个头疼的家伙。

“没看见人家正悲痛欲绝吗？多么冷酷的男人啊！还不好言安慰我两句，给我来杯热可可吗？我可是客人啊！”

“我又没请你来。”鹰眼看着报纸：“是你们趁我出门时，自己闯进来的吧？”

外冷内热的鹰眼还是软了心肠，说起了莫利亚可能没有死的猜测，在这位世界第一大剑豪的眼中莫利亚是一个很顽强的男人，不应该死在了顶上战争。

路飞所有的伙伴都在担心船长，他们有些人得知了消息之后，更是心急如焚。

路飞需要他们。

他们必须赶过去，无论用什么样的手段都要到达路飞身边。

革命军龙的身份也是一下子就传遍了世界。

关于伊万科夫报告的暴君熊的事情，多拉格神情凝重，一脸难看的样子。

另一边草帽一伙人的海贼船有飞鱼骑士团守护，就在夏琪和其他人惊讶的目光中，被改造之后的七武海暴君熊来到了附近。

观看视频的考生们一时间也看不懂了，这个时候的暴君熊不应该是被改造了吗？

难道被海军或者世界政府派出来抢船的吗？

距离顶上战争过去了三周，路飞又做出了出人意料的举动，很多人都在报纸上看到了。

克洛克达尔重整旗鼓准备去往新世界。

小丑巴基也重新成立了海贼团，甚至被邀请加入了七武海。

卡普，战国退居二线，战国向三军统帅推荐了下一任元帅的名额，青雉。

观看视频的考生们更奇怪了。

他们记得之前的视频中，不应该是另外一个海军大将当上了元帅，青雉好像是脱离了海军。

关于路飞所做的事情，很多人都收到了，他们看见了报纸。

像罗宾，乔巴，山治，娜美这群伙伴一看就明白了。

他们下定了决心一定要变得更强，不能再遇到香波地群岛的事情，也不能被任何人打倒。

除了索隆还在耐心的思考，估计是早就把脑子给丢掉了。

佩罗娜看不下去自己来翻译了。

“我们原本打算三天后在某个地方会合……”

“3D指的是3，DA，YS，吧。”

索隆做出了自己的猜测。

佩罗娜仔细看着报纸说道：“但是3D上打了一个×号，2Y……2，YEARS！”

佩罗娜靠着自己的聪明才智推理出来。

索隆恍然大悟，集合从三天后变成了两年后，这是针对他们传递的消息。

击败了所有狒狒之后。

索隆朝着鹰眼下跪，为了超越，为了变得更强，放下了自己的自尊心。

连鹰眼也感到动容。

佩罗娜顺理成章的在鹰眼的城堡住了下来。

如果不是未来废除了七武海，鹰眼也不会舍得让幽灵小丫头离开的。

毕竟没了七武海身份，注定会与海军展开一场大战。

去往新世界的超新星之一的霍金斯遇到了悬赏金超过八千万的茶胡子，算了一卦，认为他面露死相了。

实际上茶胡子后面并没有死，反而被罗用果实能力给救活了。

或许在这一刻就注定了霍金斯未来的扑街。

算命不是万能的，总会有出错的结果。

超新星中最早战败的波妮输给了黑胡子，还被赤犬认出来身份。

多弗朗明哥的任务也失败了。

拥有三色霸气的多弗朗明哥硬生生被隐身果实能力者把莫利亚从眼皮子底下给救走了。

这已经足以说明问题了。

隐身果实是一个非常强大的果实，连见闻色都能屏蔽掉。

路飞也开始正式在雷利手下修行。

霸气的概念正式出现在路飞面前，岛上有五百头左右打不过的野兽。

他们都在为未来的两年后努力。

视频结束了。

“最后还是没有救下来艾斯。”

“不过草帽一伙人竟然一个人都没有死，多亏了暴君熊。”

“见闻色霸气和武装色霸气只有少数人才能掌握，为什么大海上掌握的人那么多？”

“楼上的，身体素质不一样了。”

香波地群岛。

克洛克达尔看完了视频，发现很有感触，就像是经历了一场人生。

“咕~哈哈哈~看来我们能提前去往新世界了。”

“老板，有报道称发现了黑胡子的踪迹。”

克洛克达尔瞳孔猛缩，对双果实能力者和黑胡子的体质，大海上就没有多少不感兴趣的人。

斯摩格背靠海军总部，更是下一任海军元帅，谁都不敢打主意。

但黑胡子……一个注定要死的家伙，要是从身上弄几块肉……说不定就有用了。

草帽一伙人也来了兴趣。

“在去新世界之前，我们好好熟悉一下自己的力量，正好我也要好好教训一顿黑胡子。”路飞握紧了拳头，一脸愤怒。

索隆，山治等人也是好奇黑胡子这个对手，他们不介意在去往新世界先除掉那个对手。

白胡子海贼团还需要一点时间才能处理。

但他们不需要。

大海上的日子变得风平浪静起来，黑胡子蒂奇久久没能找到。

一个月过去。

副本任务开启了，世界政府方面派出了一名实力强劲的CP0和陆军大将。

这次的任务是阻止鳄鱼吃人，虽然是鳄鱼，但好歹也是一个神，想要更好的完成任务，起码需要强大的战力。

面向全大海直播开启。

克洛克达尔看着世界政府派出来的人冷笑一声，两人中的CP0还跟他和青雉交过手，实力强劲。

“那群家伙还真是够舍得，最好全都被吃掉。”

海军总部的海军们对这场直播格外关注。

超神学院。

CP0和陆军大将进入了副本便来到了一处高楼大厦的地方。

他们是凭空出现的，一举一动瞬间就被捕捉到了。

“我艹！地球上怎么突然出现了两个人？！是那个碧池干的好事吗？这是要老娘亲自下场，算了！万一被那个碧池给偷袭就不好了！”

身材曼妙，好大邪恶的恶魔女王破口大骂。

看着传过来的视频，完全搞不清楚状况，为什么会凭空出现两个人？

大街上。

一头人形鳄鱼虚弱的躺在大街上，看着人来人往，还有一群看热闹不嫌事大，正在拍照的人群馋得流口水。

“唉哟~这么多食物，不行，先让我歇一会，歇一会之后再来吃你们。”

大街上那群围观的人明明听得懂鳄鱼的话，但就是不愿意离开和逃跑，反而一个劲拿起手机在拍照，发朋友圈。

CP0和陆军大将见到这种场面面无表情，原来其他世界也是有一些蠢货的。

他们要救的就是这些人？

天上传来了动静，依靠着见闻色两人发现了天空上飞得饕餮士兵。

砰！砰！砰！

密集的枪声响起，饕餮发起了无差别的进攻，不少路上的行人都被误伤了。

直到这时他们才反应过来该逃命了。

但还是有些不知死活的人不愿意逃命，CP0见状一脚一个小朋友全给飞踢了。

“你在干什么？”

“他们死不了，我们是来阻止鄂神吃人的，这些累赘会严重影响到我们的任务，如果不是担心任务的影响程度，我真想杀光他们这群蠢货。”

CP0身上爆发出惊人的杀意。

周围的空气仿佛要被冻结起来，远处的行人都能感受到一股刺骨的冰冷。

害怕与恐惧，让不少犹豫不决的人全部逃走了。

这样的效率比好言好语相劝管用多了，非常时期用非常手段。

天空上。

饕餮士兵踩着飞行器，他们在抓捕鳄神的过程中注意到了两个奇怪的人，立刻开枪射击，准备进行火力压制。

但可惜的是饕餮士兵的身体强度并不高。

刚一交手，几名饕餮士兵就死在了两人的手上，飞行器和饕餮的尸体都保存得很完好。

两人准备在任务结束后带回去。

密切注意这一幕的超神学院，恶魔，饕餮，天使纳闷了，地球上什么时候出现了这一号人？

看起来既不是超级战士，也不是仇恨人联盟的那群人。

他们是从什么地方来的？

“我们应该算是完成任务了，我从那头鳄鱼身上感受到了威胁，一旦恢复可能不是对手。”

CP0听到陆军大将的话，又看了看那头傻乎乎的鳄鱼。

“确实很危险，但我们是要阻止它吃人，万一我们走了，它又吃人怎么办？”

陆军大将：“我问一下……”

“可以带走。”

CP0眯起了眼。

在思考得失。

他不知道五老星会不会允许这么做。

这头鳄鱼是一个定时炸弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70271157"  chaptername="第一百八十三章  副本超神学院！任务开启！">加入书签</a>
</div>
