    厉墨寒镇定的起身，打算现场放血吸引蛊虫和尸体。

    但是韩若青却眼疾手快的拉住了他，“不行，我不允许你这么做，万一你受伤怎么办！”

    她说出这个办法的时候也并不是想让厉墨寒去冒这个险，只是突然想到这个办法，也不确定该不该去实施。

    就算是动手的话，也应该由她放血才是！

    厉墨寒的手一顿，还想要劝说她，可韩若青直接便说道，“王爷，若是放在你巅峰状态的时候我不会阻拦任何，但你现在身体还没有恢复完全，本来就需要静养，现在要是再放血的话你的身体怕是会吃不消。”

    “没关系，本王总不能让自己的王妃吃了这份苦吧。”厉墨寒倒没有觉得什么。

    并且他听到这个办法的时候，下意识的就已经认定放血的会是自己了，绝对不会让韩若青去做这样的事儿。

    同样相互的，韩若青更是担心他，“我现在不放心你的身体状况，这可是我好不容易给你养好的身体，你可不能再出什么事儿了。”

    “况且外面那么乱，还有一个假寒王在外面盯着，你可要好好留着你这条命去把他们全部打败，这件事情就让我来做吧。”

    韩若青毅然决然地站起来，拍了拍自己的胸脯抿嘴笑着。

    既然已经打算用这个办法，那就应该全力以赴，否则放血也放了，若是还没有出去那就白白浪费了。

    所以韩若青已经做定主意一定要放多多的血，一定要带着厉墨寒逃出去才行，这可是需要大量的血，厉墨寒身体定然会吃不消。

    可就在此时，厉墨寒却突然点了韩若青的穴道，“不必再说了，本王是男人，哪有让一个女人为我做这种事情，本王来吧，你就在一旁等着我。”

    韩若青瞪大个眼睛想要阻止厉墨寒，但她现在浑身动弹不得，想阻止也阻止不了了。

    甚至眼睁睁的看着厉墨寒从腰间抽出一把匕首来，在他的手臂上直接一刀割了下去。

    “接下来怎么做！”厉墨寒面无表情地询问韩若青，仿佛手上的伤口并不会导致他疼痛一样。

    眼见事情已经变成这样了，她也不再说什么，只能赶紧嘱咐厉墨寒，“先把我穴道解开，然后用内力把你的鲜血引到前面去，咱们再找时机突围！”

    话音刚落，厉墨寒立刻提起内力把手臂上的血引到药粉外面，随后一个反手便把韩若青身上的穴道给解开来。

    韩若青刚能动，就已经没有时间跟厉墨寒多说什么了。

    那些蛊虫闻到鲜血的味道，立即成群结队的往鲜血这边扑过来，就像饿狼扑食一样，一大堆的虫子挤在一起，再加上被虫子控制的尸体，场面上看起来还挺恶心的。

    “就现在！”

    韩若青大喝一声，厉墨寒立刻趁着这个空挡，一手揽住韩若青的腰一个飞身便飞出了药粉圈儿外。

    此时外头已经没有了蛊虫，二人飞奔朝着门口而去，可是到了洞口处，却发现原本开着的门此时竟然关了。

    “怎么会这样？难不成刚刚咱们动了什么机关？门怎么会关上了！”韩若青震惊的问道。

    刚才二人进来的时候门还是开着的，中途也没有听到什么大的动静，怎么会突然关上了？

    若是如此的话，那他们两个人岂不是费了好大的力也出不去这个洞穴！

    “我来试试！”厉墨寒把韩若青护在身后，一脚提起内力便狠狠的朝着那一扇石门飞踢而去。

    只听砰的一声，声响到大，可是门却未开。

    眼见着那些虫子们因为血液不够分食，已经开始慢慢暴躁起来了，若是再这么下去的话这些虫子们也会闻到鲜血的气味儿往这边来的。

    到时候他们两个恐怕已经没有力气去对付这些虫子了。

    韩若青越想越着急，“怎么办呀，这个门竟然纹丝不动，看来这并不是普通的石门！”

    “这扇门后面顶了千斤闸，所以本王即便用尽全身的力气也打不开这扇门，除非外头有人开了机关，可是……”

    外头且不说有人没人，就算是有人也不知道机关所在，这下犯了难了。

    厉墨寒更是捂住受伤的那个手臂，惭愧的摇摇头，“本王放了大量的血液之后身体现在比较虚弱，导致功力不足所以没有办法打开这扇门，确实是本王失策了。”

    “你别这样说，你也是为了咱们两个能逃出去才会放血的，这不该你的错。”

    韩若青不但没有责怪厉墨寒，反而还有些心疼他。

    她不用给厉墨寒探脉，光从厉墨寒那苍白的脸色上来看就知道，他此时一定是失血过多身体虚弱至极了，能带着她从那堆虫子当中突出重围已经不错了。

    打不开这扇门也不是他的错！

    “再这么拖下去那些虫子肯定会过来的。”韩若青焦急的回头看那些虫子，已经有的开始往周围爬去了。

    她赶紧拿出剩下的药粉撒在二人周围，重新画了一个药粉圈，以防这些虫子们会突然爬过来。

    “现在时间紧迫，还是赶紧想办法打开这扇门，我的这些药费也撑不了多久了！”

    二人默契的打量着那扇石门。

    “这个门难道只有机关才能打开吗？能不能想到其他的办法可以把门打开？”

    “眼下来看这个石门并没有里面的机关，所以机关一定是在外面，要想用其他的方法恐怕有些难。”厉墨寒打凉了半天也没有个头绪出来，只能有这个结论。

    可韩若青盯着这扇门看了半天，突然注意到了门上的这个画，“这扇门上好像画了些什么东西，你在这坐一会儿我去看看。”

    她走近那扇门，看了好一会儿才反应过来，“我知道了，这扇门上面画的这些并不是观赏用的话，而是五行图！”

    “五行图？有什么作用吗？可不可以用这个思路来打开这扇门！”厉墨寒对这方面不是很懂，而韩若青竟然能够看出五行图，那说明她应该是懂一些的。

