    

    第439章终于合离了

    陆云萝微微一愣。

    想到赫连狱那阴柔的性子，好像还真的能做得出这种事情来。

    他现在对原主的感情，似乎已经有些扭曲了。

    一旦她真的被赫连狱抓到北苍国，那她不是皇后也得是皇后了。

    所有的流程，赫连狱都用她的名字走完了。

    想到这，她顿时觉得不寒而栗。

    她连忙喝了几口奶茶压压惊。

    还好，她已经逃出来了……

    “如今除了天青城之外，东澜国其他地方也出现了暴乱的情况。各地也是谣言满天飞，都说你是北苍国的皇后，并且还将土豆和玉米送给了北苍国，你好好想一想，这背后，究竟是什么人在散播谣言，这背后之人又到底想得到什么？”寂无绝说道。

    陆云萝想了一下。

    脑海中第一时间就浮现出赫连狱的身影。

    寂无绝知道陆云萝已经想到是谁了，这才接着说道，“他这么做，其实就是想坏掉你的名声，然后想让我迫于百姓的压力废了你，这样，他就可以把你接回北苍，做北苍国的皇后。”

    “而北苍国的百姓也决不会反对，甚至朝堂上的大臣也只会睁只眼闭只眼，因为他们都知道，你给他们北苍国带去了两种高产量的粮食。”

    “这每一步，他都已经精心谋划好了，就等我们合离，或者等我废了你，他的目的就达到了。”

    “一旦我们合离之后，你绝对会被他抓回北苍，只要你成了北苍国的皇后，这天下百姓会如何看你？满朝文武又会如何看陆丞相？”

    陆云萝看向寂无绝，“这么说，只要赫连狱不放弃，我就永远也没办法和你合离了？”

    “萝儿真聪明。”寂无绝嘴角上扬。

    陆云萝瞪了他一眼。

    她就说这家伙怎么会这么好心的主动提合离。

    原来是在这等着呢。

    陆云萝一口气将奶茶全部喝完。

    不得不说，寂无绝的分析是有道理的。

    若是她孤身一人倒也不用顾虑这么多。

    可她有爱她的亲人，她的一举一动，都会直接影响到他们。

    古代的家族，都是一荣俱荣，一损俱损。

    丞相爹爹还在朝为官。

    舅舅还想重新回到战场。

    她若是真的被赫连狱抓带北苍国成了北苍的皇后，光是百姓的唾沫星子就能把他们淹死。

    就更不要说他们的官职生涯了。

    即便合离之后她有空间可以躲避赫连狱。

    可总不能一辈子都躲着他。

    再加上她身边还有银霜和周嬷嬷，若是再让他抓走身边的人来威胁她，她恐怕也只能妥协了。

    陆云萝悲催的发现，她现在合离的话，的确风险很大很大。

    可不合离的话，她就只能和他的小老婆们每天斗来斗去，晚上还得用同一个男人。

    这样的日子，她不想要。

    “你看这样如何？咱们合离之后不对外公布，我呢依然还是你名义上的皇后，如何？”陆云萝想了一下，这好像是目前最好的一个办法了。

    寂无绝的俊脸微微一僵。

    他以为她肯定会顾忌陆丞相不会再选择合离。

    没想到她居然还能整出个名义上的皇后来。

    看着陆云萝那双灵动的双眸，眯着眸子思索了一会说道，“可以。”

    “不过，这名义上的皇后，你至少要做够三十年，三是能之后才能公开。”

    先把她绑在身边再说。

    “成交！”陆云萝爽快的答应了。

    三十年名义上的皇后，就当于是一份工作而已。

    老板呢，就是寂无绝。

    她呢，又是自由身。

    不用履行夫妻之间的义务。

    这么一想，似乎还不错，又能解决眼下的危机。

    她生怕寂无绝等会反悔了，连忙让他先在合离书上签字。

    寂无绝则让人找来笔墨纸砚，亲自写了一份这三十年她这个名义上的皇后需要尽责的地方。

    陆云萝看了一下，没有什么太过分的地方。

    又给自己加了一条，自己可以随意出入皇宫，这才豪迈的按下了自己的手印。

    然后捧着寂无绝签好的合离书一脸激动。

    她终于离婚了。

    好开心……

    真是太难了！

    这过程顺利的她都以为自己在做梦似的。

    将合离书小心翼翼的收了起来。

    等寂无绝离开之后她要放到空间别墅的抽屉里好好保管。

    她拍了拍寂无绝的肩膀，“你放心，我绝对会将皇后这份工作做的很好的，不仅帮你建设东澜，还会让你三宫六院，帮你把后宫充实起来，五年之内，让你孩子遍地跑。”

    陆云萝一脸雄心壮志。

    发现把皇后当成工作来做，感觉好像也没那么糟糕。

    现在再看寂无绝，真是哪哪哪都顺眼。

    寂无绝老神在在的看了她一眼，早知道这一招能让她心甘情愿的的回宫，他前头何必折腾这么久。

    等回京之后，让大臣们完善一下嫁娶方面的律法就行了。

    增加一条合离书和休书要去官府登记才能生效不过分吧？

    陆云萝自然猜不到寂无绝的心思，沉浸在离婚的喜悦中，等寂无绝离开之后，和银霜等人继续搓起了麻将，大杀四方！

    ……

    夜晚。

    天青城依然还在乱着。

    寂无绝让寻风今晚继续放消息。

    就说皇后娘娘在大牢里被折磨的很惨，已经奄奄一息了。

    具体怎么个惨法让寻风自己去想。

    寻风更加纳闷了。

    听门主这意思，好像不像是真的处罚了门主夫人的样子。

    “还有，这几天我让你放出去的消息，都要尽快放到东澜国各地。”寂无绝提醒道。

    他要的不仅仅是天青城，而是整个东澜国。

    “是！”寻风更加确定门主应该是有什么安排才会这样做的，之前为门主夫人担忧的心顿时放了下来。

    他就说嘛。

    门主怎么可能那么冷血？

    下去后立刻积极的去安排了。

    次日。

    皇后娘娘在大牢里惨遭酷刑的消息顿时传遍了整个天青城。

    “你们听说了没，皇后娘娘昨夜在牢房里受尽折磨，那凄厉的惨叫声在牢房外面都能听到。”

    “真的假的？”

    “真的，据说陆皇后死不认罪，一直说自己是冤枉的，皇上这才下令动刑的。我听牢房的狱卒说，流了满地的血，现在好像只剩下一口气吊着了。”

    “活该，谁让她不守妇道，好好的东澜国皇后不做，偏偏要去做什么北苍国的皇后？还把我们东澜国那么重要的粮食给了敌国，这是人品问题。”

    “就是，我原本还挺喜欢咱们这个皇后的，想着能够在瘟疫的时候亲自前往疫区肯定是一个爱民如子的好皇后，谁知道，她居然是这样的人，真是太让我失望了。”

    “谁说不是呢，我之前也挺喜欢她的，现在只想让皇上快点废了她。”

