    这片黑暗出现的时间有些超出众人的预料，它并没有立即就消失，不过，它出现的时间也没有太长。

    当天边出现一道耀眼的光芒时，这黑暗方才消散了几分。

    紧接着，光明越来越亮，散发着璀璨光芒，耀眼逼人，使得众人不由得眯起了双眼。

    接下来的一幕却是超出了众人的想象，只见光明和黑暗相互制衡着，泾渭分明，将整片天地割据成了两半。

    “天啊，这是光明和黑暗的竞争吗？”

    “好可怕的场景，仿佛整个世界都要划分开来了。”

    “远古战场为什么会出现这样的场景？这意味着什么？”

    众人面面相觑，谁也不知道这一切该如何解释。

    百里红妆同样想不明白这一点，不过她现在最在乎的不是这些，而是这浓郁的光明力量同样涌入了她的身体里。

    原先吸收的都是黑暗力量，而现在吸收的则是光明力量。

    不论是哪一种，对于她实力的提升都有极大的帮助。

    难得有这样的机会，她更愿意将时间都花在修炼上，而不是想这一切的缘由。

    因为，要想这一点有很多时间，可是这两种力量说不定什么时候就会消失了。

    不光是百里红妆，帝北宸等人也是抱着相同的想法。

    正是因为他们的这种想法，所以众人也就只能看着他们修为的一路提升！

    耀月三阶！

    耀月四阶！

    看着他们一步步的提升，众人已经震惊到麻木了。

    他们只怀疑自己究竟和帝北宸他们是不是在同一个世界修炼？

    平日里想要提升一级何等困难？

    进入远古战场已经数月，其中提升一级的都算是不错了，还有不少是一级都没有提升的。

    这会儿倒好，这才短短功夫，帝北宸等人就已经一路提升到耀月四阶了！

    哪有人这么突破的？

    “先前我还觉得北宸他们到现在都没有突破到耀月境有些奇怪，现在看来，这才是厚积薄发啊。”林踏星忍不住出声，俊俏的脸庞满是感慨，这等修炼速度实在是太让人羡慕了。

    林茜茜微微点头，“这会儿如果再碰上青魔，说不定就能将他打败了！”

    “的确。”林依依眸光一亮，“先前还担心会再碰上青魔，现在我都巴不得赶紧碰上，他见到二表哥他们修为提升得这么快已经会被惊呆。”

    “不过……这忽然出现的情况究竟意味着什么？”

    墨云珏望着泾渭分明的天空，这等情况实在是太奇怪了。

    这分明就是光明与黑暗的对抗，他记得红妆以前就担心这个问题所以不愿成为光明圣女，但好在后来并未发生这样的情况。

    只是，现在忽然出现了这样的一幕，只希望并不会如他所想的那般。

    整个远古战场的修炼者们都无比震惊地望着这一幕，浓郁的黑和耀眼的白，整片世界就只剩下这两种色彩。

    这种碰撞，太过让人震撼，却同样告诉了大家一种讯息。

    黑暗力量，一向都是那么强大。

    哪怕他们再如何鄙视，看不起黑暗力量，它的强大始终是毋庸置疑的。

