    “好险！”

    死里逃生。

    叶枫感觉了一下，刚刚那牛魔虚影，强行喂进他体内的丹药已经被塔型印记给直接吸收了。

    “没想到天庭的联络印记还有这种功能。”

    叶枫庆幸不已。

    那枚丹药，虽然效果怎么样他不清楚。

    但绝对不是什么好东西就对了。

    如果真的产生效果，绝对会有恐怖的事情发生。

    到时候，他可能就完了。

    “别那么紧张，放松。”

    刚刚一直没有什么声息的异先生，这个时候开口安慰起了叶枫。

    “我差点就完了！”

    叶枫咬牙。

    “这不没事了么！你也看到了，我可没骗你，我早就说过，你的福缘深厚，不可能出事的！”

    “而且每一次有大难其后就是大运，这一次你运气来了，遇到这么大难之后，坤大人都想要得到的东西，绝对将归你所有。”

    “小子，要保持这个节奏，不要怕，你会成为最强的那一个。”

    异先生再次接连开口。

    “最好如此吧！”

    叶枫也神色变幻了两下。

    虽然很想反驳。

    但异先生实际上也没说错。

    他每一次遇到大难，最后确实会化险为夷，而且能得到好处。

    如果不是如此，他现在也不会还活着站到这里。

    楚河的意识在万界塔印记之中，听着他们之间的对话。

    感觉无语。

    不过有一点，叶枫确实命硬，他但凡软一次，骨头渣子都会不剩下。

    叶枫开始打量这个世界。

    天地尽是寒芒。

    冷！

    所谓的刺骨都不足以形容，刺痛灵魂更加的贴切。

    在这样的世界之中。

    即便是道尊之境的叶枫都感觉到了不适。

    他紧了紧身上的战袍，习惯性的又挠了一下头。

    这个世界有多大，现在他所处的方向以及接下来到底该如何做，他通通都不知道。

    而万界塔之中，楚河的意识在这个世界扫了一眼。

    暂时没看到有什么问题。

    这应该是一个传承世界。

    根据之前的感应，还有一个小女孩也进来了。

    加上叶枫。

    这里来寻找机缘的都是人。

    那就完全没必要去管了。

    不管谁得到，那都是他们的本事。

    毕竟都是人。

    想到此。

    楚河的意识很干脆的进入了潜伏的状态之中。

    他没有去提醒，以及去争的意思。

    那位人族的老爷子，本源道主之境都没动手。

    很显然，传承虽然不错，但也仅仅是不错。

    再说，他修行的方向，可不是道。

    传承对他来说，吸引力不大。

    他现在最想要做的事情是布局诸界，将所有混沌珠点亮。

    其它事情，他也就当一个偶尔休闲的乐子。

    万界塔祭坛。

    楚河睁开眼睛。

    他看了一眼进进出出的人群。

    然后转身走了出去。

    柳树之下。

    楚河站定，目中光芒闪烁，思绪百转。

    或许是年纪太大的原因。

    他现在没事就喜欢感慨一下。

    六百多岁的人了！

    一个普通王者的兴盛衰亡也就这点时间而已。

    而他，不知不觉就活了这么久。

    而且真正生活的范围变动也不大。

    始终是围绕着藏书阁。

    说实话，楚河突然感觉有些许的索然无味。

    这样的日子也太寡淡了一些。

    “快了！”

    楚河自语。

    他现在已经有八转层次的修为。

    到了九转，也就差不多了。

    到时候就过他自己想要的生活。

    “还是你好。”

    楚河看向脚边的小王八。

    这家伙只要有狗粮就行，是真的一点烦恼都没有。

    潇洒的很。

    也比楚河更耐得住寂寞。

    在藏书阁外，一呆几十上百年都没什么感觉一样。

    还能跟一颗不会说话的柳树，玩的津津有味。

    而楚河现在是该玩的都玩了！

    已经进入了无趣的状态。

    这不是一个好现象。

    其实楚河最近一段时间，除了布局还有修炼。

    就是想要找一些有趣的事情打发一下时间。

    诸天的布局，能惊动他动手的实在不多。

    而搞了几百年的艺术，楚河兴趣已经没有开始那么大了。

    至于听书，该听的他也都听了。

    连镜像石剪辑的连续剧，他都反复看了无数遍。

    所以说。

    其实修为高了弊端也不少。

    这是其它生灵无法理解的。

    站的太高，在看底下的风景，就会感觉到枯燥乏味。

    这是一种心态问题。

    不是说控制就能有用的。

    除非楚河现在消除自身记忆。

    否则，就像成年人看小孩子弹玻璃珠打纸片。

    完全无法体会到其中的乐趣。

    就算强行代入也不行。

    大佬的生活就是这么的无趣。

    根本没有热血可言。

    楚河突然想到了一个可能。

    在诸界搞事情的那些存在。

    是不是就是活太久了。

    没事干之下，就搞出了一系列的乱子。

    毕竟，以它们的修为，寿命已经没有概念了。

    已经可以与天同寿了。

    无聊之下搞事情的概率很大啊！

    楚河思绪发散做着猜测。

    他感觉很合理。

    那些存在活的太久，也就成了神经病。

    毕竟，以他们的修为。

    在这天地之间能干什么？

    去体验生活，如果带着记忆，有不知死活的去冒犯了它们。

    那肯定是要直接拍死的！

    那这样一来。

    一次两次还行。

    次数多了，也就毫无体验感可言了！

    如果不拍死，那心里也不舒服啊！

    现在还没有成为至高无上的存在。

    只是区区八转，楚河就已经有了这方面的烦恼。

    更不要提那些更强的存在。

    那这样一来，无聊之下，把整个世界当做游戏场，以它们的规则去玩，也是有可能的！

    当然，这只是楚河代入自身的一个想法。

    事实如何，不得而知。

    楚河看了看时间。

    转身走进藏书阁，在正午吉时进行了签到。

    浑源丹一瓶。

    不错的丹药。

    在楚河如今的签到之中，可以排的上前列。

    能对他的修为起到些许帮助。

    但楚河心无波澜，也没感觉到如何的激动。

    楚河现在，真感觉自己已经进入了圣贤模式。

    好像就是从突破法相金身第八层开始的。

    他的心就开始静的可怕。

    就算是想到这个世界有阴谋。

    也无法让他真正的泛起涟漪。

    不像以前被吓到，那是真的被吓。

    现在的被吓，已经失去感觉了！

    心如止水。

    但楚河却不喜欢。

