    知道李承乾不仅是比自己入门还早的师兄，而且还是自家先生的大舅哥。

    李义府死活不让李承乾赶车，自己拎着鞭子坐到了车辕上。

    “哪有师兄赶车，师弟坐在车厢里的道理——这个活，你们谁都不要跟我抢……”

    李义府说着，“冲王子安、马周和李承乾三个人憨厚”地笑了笑，自顾自地扬起了马鞭。

    终于摆脱了当马夫的差事儿，时隔多日，再次坐在温暖舒适的车厢里，抱着暖手的香炉，李承乾不由眉开眼笑，激动地险些流下眼泪。

    君子六艺，射御书数是不错，但大冬天的，真要是坐在外面赶车，那滋味儿，真是谁赶谁知道啊。

    “义府兄，等回去我请你喝酒——”

    “高明兄，好说，好说，以后请多多关照——”

    李承乾正趴在车子前面的窗户上，跟李义府聊得热乎呢。

    就听得啪啦一声，车门打开，一股凉风嗖嗖地钻了进来，然后一个乌蓬蓬的大脑袋探了进来。

    “现在的年轻人，实在是太没礼貌了，竟然自己坐车，让我们这些老家伙在外面挨冻，真是不当人子啊——”

    这老货说着，伸手把刚刚做进来，身子骨还没暖热乎的李承乾给提溜了下去。

    马周：……

    这车的原主人都给揪出去了，更何况自己啊，他二话不说，乖乖地下去了。

    这可是自己现在的老东家啊。

    有马车坐，谁愿意骑马啊？

    这大冷天的！

    “年轻人，就该多锻炼锻炼，想当年，老夫我率领大军在外打仗，风霜雨雪，攀山越岭，七天七夜都没眨一下眼——”

    李承乾、马周：……

    你咋不上天呢！

    两个人实在懒得听这老货自吹自擂，扭头爬车辕上去了，啧啧，小哥三，就得整整齐齐。

    不过话说回来，三个人挤在车辕上，就是比自己一个人坐在车辕上强多了，起码挤挤更暖和啊……

    找到一丝暖意的李承乾，心里竟然还有点小满足。

    见两个人，识趣地让出了马车，二话不说，程咬金就拉着秦叔宝、牛进达、李孝恭和李弼等人，就挤了上去。

    “现在的年轻人，真是越来越娇生惯养了……”

    程咬金一边说着，一边一屁股把王子安拱到一边，找了个最舒服的位置靠了上去。

    王子安：……

    所以，你个老东西就挺能吃苦了？

    但一想到这老货马上就要成为自己的老丈人，王子安就不由一阵牙疼。

    决定了，以后买院子，一定要离得这老货远远的，免得这老货动不动就跑自己家里来祸害自己啊。

    本来一个人坐着挺宽敞的，结果一下子挤进来四五个糟老头子，加上王子安自己，一共六个人，空间就拥挤起来。

    屁股刚坐下来，程咬金就好奇地打量着马车捏的陈设，一边打量，还一边四下抠摸着马车内的陈设。

    “高明啊，想不到你爹做事扣扣索索的，你倒是挺有品位，这马车别看从外面看不咋地，这里可真是收拾的不错，简直是别有洞天啊……”

    这老货，一边说着，一边伸手从车子中间的几案下摸出一包糕点，自顾自地塞到自己的嘴里。

    “嗯——糕点也不错，酥软可口——就是不知道跟武士彟加的桂花糕相比如何……”

    李承乾：……

    这糕点也堵不住这老匹夫的嘴吗？

    不过，他心中却是暗自警惕。

    算了，回去之后，就把长孙冲送的这辆马车给放起来，不能落人口实啊。

    途径武士彟府邸的时候，武家的门口已经门庭若市，汇聚了许多等待拜访的官员。

    “武士彟这里倒是挺热闹——”

    程咬金往外探头看了一眼，便收回了目光，看着王子安，意有所指地道。

    “子安，突厥之战，李靖给你报了首功，我估摸着这一次，差不多够你封侯的了，有没有想过将来想要担任什么官职……”

    “这还想什么啊，当然是到我们军中来，有我们老几个照拂着，凭着子安的才华武艺，建功立业，封妻荫子，那还不是手到擒来……”

    不等王子安回答，牛进达就拍着大手，一脸兴奋地邀请道。

    秦叔宝闻言，也点了点头，赞许道。

    “不错，好男儿，就应该投身军旅，马上封侯，凭借着子安的才华武艺，不出几年，定然就会成为军中的后起之秀……”

    “不见的非要投身军旅，凭子安的本事，就算是留在京师，也是大有可为……”

    李孝恭笑眯眯地看着王子安。

    王子安：……

    看着这么一群，兴致勃勃地帮自己规划人生的老叶子，王子安不由笑着摇了摇头，掀开车窗，环顾左右。

    “你们说，当官当到武士彟这种程度，人生还有何乐趣可言？”

    所有人：……

    “人前显贵，有什么不好吗？”

    李孝恭和王子安接触的少，对他的性子有些不了解，闻言，不由纳闷地问道。

    “这武士彟出去做官应该也有一段时间了吧？”

    王子安没有直接回答，他放下车窗，语气有些感慨。

    “应该有一年多了，我记得当初是贞观二年，调任的利州都督——这才一年，想不到就回来了……”

    李孝恭眉头微蹙，他有些搞不清王子安的意思。

    “一年多了，才能回家一趟，才能见见父母妻儿——”

    王子安说着，指了指车外，那些首尾相连，等着拜访送礼的人群。

    “你们看看，他何曾有时间陪一陪父母，陪一陪妻儿？这迎来送往的，又有什么意义？”

    武士彟今天的遭遇，让他忽然莫名地想起了自己前世007或者996的福报，那时候，一年到头，何曾有时间回家看过父母？

    何曾有时间陪过妻儿？

    就连周末，都没有时间带着孩子到公园逛逛。

    这位武士彟虽然是身居高位，境遇不同，但如今这情况，从某种层面上讲，跟自己前世又有何区别？

    不，犹有甚之！

    他的目光忽然有些旷远，像是述说，又像是在告诫自己。

    “这一生，我只求现世安稳，平安喜乐，爵位若是有的话，倒也可以，至于做官——那就算了，我这太忙了，家里的大棚都没人打理，抽不出空……”

    所有人：……

