    在黄桂兰开门的瞬间，云弈将床上的宫雪秋和自己给盖了起来。

    “起来吃早餐了，你……嗯？”

    黄桂兰说着，目光看向床上，一双玉足展露在外。

    “我……”

    云弈脸上瞬间涨红了，把脚给忘记了，现在自己这样遮遮掩掩，不是更显得此地无银三百两了吗？

    他知道黄桂兰看到宫雪秋的脚了，可这时候该怎么解释呢？

    说这个女人晚上爬窗进来的？

    云弈只好先说道：“妈，我又不是小孩子了，你别随便进我房间好吗？”

    “小弈你……”黄桂兰叹息一声，转身走了出去。

    吃过早餐，黄桂兰就开始张罗着给云弈的车上塞东西，诸如米，青菜什么的都巴不得往车上塞，云弈见了不由哭笑不得，道：“妈，这些东西外面又不是买不到，干嘛要带啊？”

    “外面的能有家里的好吃吗？”

    黄桂兰瞪了云弈一眼，道：“就像你娶了媳妇，外面的女人多好，也比不上自己老婆啊！”

    云弈：“……”

    说着，黄桂兰又悄悄将云弈拉到一旁，道：“今天早上我从你房间出来后就看到轻雪和上官各自从她们的房间出来了，你告诉妈，你房间里是不是还有第三个女人？”

    “什么第三个女人啊？”

    此时宫雪秋已经走了，云弈是说什么都不能承认的了，“妈，你是眼花了吧？我房间里就只有我自己啊！”

    “是我眼花了吗？”黄桂兰顿了顿。

    “当然，回头我给你开一剂清肝明目的药，你喝了之后慢慢就好了。”

    黄桂兰皱皱眉，当下也不追究了。

    接着，云弈转向云清河，“爸，你也歇几天别开诊了，有空带妈到城里走走，我给你们安排。”

    “好。”云清河点点头。

    云弈知道云清河的性格，就是放心不下病人，放心不下村里的一切，所以他以为云清河不会答应。

    可谁想到云清河答应得挺快。

    云清河笑道：“本来我是一直指望着你能够接手我这诊所的，但现在爸看到你在外面做得也很好，那接不接手爸的诊所就不重要了。”

    “最近，卫生院也在安排人给我接班了，那我就退下来算了。”

    云弈顿了顿，老爸在这里工作了大半辈子，他肯定是不舍得的，不过他愿意退下来这就是好事。

    当下云弈说：“爸，那要不你们现在收拾一下和我们一起去城里？”

    “不了。”

    云清河说道：“等爸这诊所正式完成交接，爸就带你妈出去旅游，全国各地到处走，除非你要结婚生孩子了，不然我们就一直在路上。”

    这么潇洒吗？

    云弈都被云清河的回答吓到了。

    过去，在云弈的眼中对云清河都有一个刻板印象，一切以诊所为主，家庭和孩子都是其次的。

    但是现在的云清河却像是变了一个人一样，这样的云清河——很酷。

    唯一让云弈接受不了的是云清河竟然也在催促自己结婚了。

    和父母道别之后，云弈自己开路虎，上官飞鸢开劳斯莱斯载着沈轻雪往城区方向走。

    当车辆来到云岭山山道的时候，却遇到了塞车的情况。

    云弈皱皱眉，因为仙桃村地处偏僻，所以通往村里的云岭山山道从来就没有出现过塞车的情况，现在突然塞车了，这似乎就有点不寻常了。

    “嗯？”

    就在这个时候，云弈感觉到了胸口太极龙玉气息的波动，下意识地，云弈解开安全带，跳了出去。

    对面公路上，一辆车疾驰而至，一时来不及刹车，直接撞来。

    云弈纵身一跃，一个后空翻，瞬间从车顶飞了过去。

    那司机终于将车停下来，下车看了几眼，以为云弈被撞了，回头看到云弈，整个人都惊呆了，拍武侠片呢？

    接着那司机骂骂咧咧道：“你找死啊？”

    “轰隆。”

    同时，山腰上一块大石滚了下来，压在了云弈的车上，直接将车压得变了形。

    那司机傻眼了，原本骂骂咧咧，这时候却忍不住惊呼道：“小子，你运气真好啊，不然你现在就变肉饼了。”

    周围的人也都纷纷下车观望，看着那巨石将一辆车压坏了也都惊呆了，这是天降灾祸啊！

    沈轻雪和上官飞鸢一起走了过来，沈轻雪问道：“云弈，发生什么事了？”

    云弈说：“那石头突然就从山上掉下来了，我上去看看。”

    说着，云弈走到那半山腰上，却见原本堆放那大石头的地面出现了不少的老鼠窝，地质松软了，支撑不住那巨石，所以就掉下来了。

    所以……这不是人为的？

    云弈皱眉，总觉得事情没有表面这么简单。

    回到公路上，云弈解释了一番，沈轻雪的眉头也皱了起来，事情会这么巧？

    而后沈轻雪说：“你车的事情我会找人帮你处理，现在就上我的车先回去吧。”

    “好。”

    云弈答应一声，眼看着一辆路虎被砸，直接废了，虽然心疼，可留在这里也只能是浪费时间。

    上车后，没多久路上就畅通了。

    云弈和沈轻雪坐在后座上，云弈说：“我这车没了出个门都不方便，轻雪，要不你陪我去买个车吧？”

    “你想要什么车？”

    “能开就行。”

    云弈一笑，他对车其实没多大的要求，就像当初买了奥迪R8，随后就和沈轻舞换了车。

    沈轻雪则是对上官飞鸢说：“上官，我们回沈家。”

    “大小姐，不是和云弈去买车吗？”

    上官飞鸢疑惑地问。

    云弈也是愕然道：“你回沈家有事吗？”

    沈轻雪说道：“我当初离开沈家，家里还有几辆车没带走，反正那些车放在家里也只能放着吃灰尘，你既然对车没什么要求的话那就去开一辆回来吧。”

    果然是富婆啊！

    云弈也没有拒绝，反正他知道对于沈轻雪这样的富婆而言，一辆车真算不得什么。

    只是当云弈跟着上官飞鸢和沈轻雪来到沈家车库的时候，瞬间惊呆了。

    车库中，诸如阿斯顿马丁，法拉利限量版什么的简直不要太耀眼，这车库中，每一辆车都是三百万起步的。

    虽然对于现在的云弈而言，这样的车也不是买不起，可买回来放在车库中吃灰，这就有点太暴殄天物了。

    沈轻雪笑道：“这些车你随便挑，除了那边那辆黄色的如虎GTR3之外。”

    “为什么？”

    云弈一顿，说实在的，他第一眼看上的还就真的是那辆如虎GTR3。

    “因为那辆车是我的。”

    几名男子走了过来，那嚣张的气焰让人瞬间就能感受到来者不善了。

