    对安迪来说，一句‘谁叫她和老板你不熟呢！’甚慰朕心。

    随着安迪成为好莱坞六大之一的拥有者，他对好莱坞的了解也就越清晰透彻。

    说白了，从很多方面来看，电影圈根本还活在20世纪50年代！

    太阳也有黑子。好莱坞金钱至上，理想被湮没或同化，某些事情被制度化。在好莱坞，经常是罪恶战胜美德，权力战胜公正。

    随着奥斯卡提名选票于12月23日寄送给电影艺术与科学学院的评委，2009年小金人争夺战正式拉开帷幕。

    然而2009年奥斯卡之争被认为是近年来竞争最为激烈的一届，迄今为止，还没有一部影片表现出能够包揽多个奖项的气势和实力。

    而这，无疑就产生了许多的可能和不可能变幻的操作空间，公关也将成为左右奖项归属的最大的因素。

    而安迪自然不是什么圣人会花费资源去给一个不相干的人争取可以带来无限名利的奖项，更可况他不仅不是圣人，还是个无利不起早的大魔王。

    “呵呵，看来我应该把这个好消息告诉斯嘉丽，我想她会高兴坏的。。。”

    安迪嘴角上扬边笑道边继续看着手中的关于明年焦点影业的电影项目。

    “这个《弱点》先压一下。”

    看到自己曾经看过的电影出现在计划列表中，安迪没有丝毫犹豫就把这部电影压下来，因为这是部非常优秀并且获得过奥斯卡最佳影片提名，并且得到奥斯卡最佳女主角奖项的电影。

    虽然是部低成本根据真人真事改编的体育励志电影，但是其中关于收养，关爱与照亮人生的故事，这无疑是那群学院大老爷们的最爱。

    这种好剧本自然要留给自己的女人，至于其她人，呵呵，还是那句话，谁让她们和自己不熟呢！

    “好的。”卡尔没有丝毫犹豫的点头应是，安迪作为大BOSS，自然是想怎么玩就怎么玩，他要做的就是按照安迪的吩咐行事。

    “这个昆丁塔伦蒂诺是怎么回事？”安迪皱眉抬头看向卡尔问道。

    卡尔撇嘴，耸耸肩摊开手说道：“《无耻混蛋》这部剧本他准备了十年，而他和韦恩斯坦影业签署的合约还依然有效，虽然得到了德国联邦电影基金会获得了680万欧元的拍摄资助，不过根据他想要的大牌演员阵容，连一个人的片酬都支付不了。

    哈维倒台时，他站出来帮哈维说了些好话，也因此受到了很大的人设冲击，出去躲了一阵子，前段时间，他登门拜访过我，毕竟有着合约在身，虽然他和哈维的关系不一般，不过，哈维已经是过去式，这点他比谁都清楚，而他这个鬼才导演确实有才华，他拍到电影不仅低成本高回报，还能能拿奖，所以，现在他算是我们的人！”

    “一个有着恋zu癖的鬼才！好吧，他的电影确实不错，我们没理由不拉拢他。”安迪皱了皱眉，淡淡的说道。虽然昆汀和哈维的关系很好，合作最默契，不过树倒猢狲散，墙倒众人推，人走茶凉的戏码在好莱坞更是司空见惯，而昆汀能在哈维倒台后，还能够站出来承认一些哈维的罪恶同时也不忘感谢对方的帮助，也算是很不错了。

    至少没有假装不知道，尤其是说出了那句“每个跟哈维关系近的人，都多多少少知道一点他这些事。他们不可能不知道。”，这话说的，啪啪打了很多人的脸——要知道前段时间很多人在“谴责”哈维之前，是先把自己撇干净的。

    看完焦点影业所有明年的电影计划，安迪合上文件夹，对卡尔说道：“明年只拍五部电影，会不会少了点？”

    “我还计划在各大电影节上购买一些其他国家的电影，进行北美发行，哈维那家伙的套路还是很有用的，虽然这会让名声受一些损。”卡尔笑着说道，他倒是不在乎坑人让名声受损，反正他在好莱坞的名声就不咋地，但是不还是有大把的人想要结识他，巴结他吗。

    安迪无语的摇了摇头，对于卡尔的日常工作，他一般不会去干涉，这货就是个不肯吃亏，贪婪的混蛋，尤其是有了自己这棵大树后，他就更不在乎其他人的想法了。

    “怎么，你一副YU言又止的模样，有话就说！”

    “呵呵，是点私事，你还记得我那个妹妹吧？”卡尔讪笑着，颇为无奈的说道。

    “有点印象，不过似乎你们的关系不是很融洽吧？”安迪只有一个名字的记忆。

    “还凑合吧，只是理念不同罢了，她那种圣母婊，怎么可能指望和我正常交流，所以，很多时候说着说着就会吵起来，不欢而散。”

    “呵呵。”安迪听到圣母婊，就想到了卡尔那个妹妹的职业了，就职于一个叫做海洋守护者协会的美国环保团体，“说吧，什么事？对于环保，我还是很支持的，要钱吗？”

    “那倒不是。”说着，卡尔又从包里拿出一个文件袋，递给安迪，没有了嬉皮笑脸，反而是目光阴郁，脸色难看的说道：“本来我是不乐意搭理她的那些乱七八糟的破事的，整天不是抗议，就是搞事，不过这次不一样，她毕竟是我妹妹，她的抗议船，向正在南极海域进行捕鲸的脚盆船投掷了装有恶臭液体和粉末的瓶子，不过，抗议船只不小心被绳索缠住后，该死的脚盆矮子用高压水炮进行了攻击，她被冲下船落入海中，虽然被救起，但是脸上还是出现了些许擦伤，以及被冻伤。。。”

    安迪看着手中的照片，整张脸都黑了，小鬼子的船只向鲸鱼投射爆炸鱼叉的照片，鲸鱼遭猎杀后被头朝下拖到船上的照片，成群的海鸟争相啄食流出鲸鱼体外的内脏的照片等等，场面血腥惨不忍睹。

    “畜生就是畜生，哪怕这群小鬼子们披了一张人皮！”

    安迪目光森寒的看着照片上捕杀到鲸鱼猖狂大笑的小鬼子们，从牙缝里挤出一句咒骂。

    小鬼子有400余年商业捕鲸的历史，是目前世界上最大的捕鲸、食鲸国。对鲸鱼的屠杀，从每年的9月份一直持续到次年3月。据估计，小鬼子每年会屠杀2万余条海豚和小鲸。

    没错，小鬼子们杀海豚也吃海豚，国际法律只规定禁止捕鲸，却没有禁止捕杀海豚。不过，小鬼子不仅捕杀海豚，还公然藐视国际法规关于禁止捕鲸的规定，对其他种类的鲸鱼进行大肆捕杀。直至2006年，世界鲸鱼总数为7000多头，而小鬼子一年的捕鲸量为3000多头。

    “啪！”

    安迪愤怒的把手中的那摞照片摔在桌子上，“当初为什么不多放几个‘小男孩’，让这群畜生都去死！”

    “这个光盘中，有两段完整的视频，一段是澳大利亚海关在今年2月份拍摄的，不过澳大利亚政府一直对外秘而不宣，他们担心视频被用在反对脚盆矮子们捕鲸的国际法律行动中，导致澳日关系受损。”卡尔指着桌上的那张光盘，表情冷肃，带着嘲讽的语气说道。

    “哈~土澳永远是土澳，狗仗人势比谁都厉害，没后台就是死鱼一条！”安迪冷笑着吐槽道，目露凶光的看着卡尔说道：“我会让全世界都认识一下这群小鬼子们的丑恶嘴脸和残暴本性！”