    刷的一下，无数道冰冷的目光落在建文帝的脸上。

    叶少阳沉声道：“你在说什么。”

    建文帝淡淡一笑，“我在说真相，那就是你手下之中，有人被星月奴收买了，将消息泄露出去。”

    “你放屁！”

    不等叶少阳跳起来，四宝先冲过去，被小马拦住。

    “得得，有话好好说，皇帝也是在陈述一种可能……”小马出来打圆场。

    “什么事实！你怎么帮他说话！”

    四宝愤怒，突然想到了，“哦，你现在是风之谷的人，跟他一起混的，所以胳膊肘往外拐了。”

    “我拐你妹啊！”小马骂了一声，“我是什么样的人，你不知道啊，你这是什么意思！”

    四宝冷静下来，也知道自己失言了，翻了个白眼说道：“行了我说错了，不过你不该怀疑自己的兄弟们。”

    “我没怀疑啊，这不是讨论来着。”

    建文帝目光从众人脸上扫过去，说道：“我说句不该说的，你们这么多人，就算是一块铁板，也不可能没有阴司缝隙……叶少阳，你怎么确定消息不是你们中的某一个泄露出去的？”

    叶少阳冷冷道：“那我还告诉你，我们真就是铁板一块，不可能有缝隙。我，绝对相信大家，相信他们每一个人。他们也是一样。”

    大伙纷纷点头。之前雷池边上同生共死的经历，还历历在目，他们中的任何一个，都可以为了对方去付出生命。如果不是这样的话，也不可能一起走到今天。

    小马也有些不爽地对建文帝说道：“你这么说就有点过了，大家同事一场，我也不喷你了，别再乱说了。”

    建文帝无语。

    杨宫梓道：“是的，事情还没弄清楚，我们不能互相怀疑。”

    林三生点头道：“那就先放下这个问题不说，不过，星月奴确实是埋伏了我们，我估计她的计划是，趁着少阳承受雷劫到最关键的时刻，对大家发动猛攻……我们不可能丢下少阳不管，那就只能战斗……事实也的确是像她预料的一样，如果不是关键时刻小九复生，我们现在都已经在雷池里被劈死了……”

    回想起当时的那段经历，大伙也都是心有余悸。

    “事情都过去了，算了吧。”小马说道，突然愣了一下，道，“我这么说，你们不会怀疑我吧？”

    叶少阳白了他一眼，“就你，干啥啥不行，吃啥啥没够，当内奸你都不是料，你快得了吧。”

    “靠，小叶子，我警告你，你这是鬼身攻击！”

    林三生道：“不能就这么算了。我们这次闯雷池，杀了不少北斗观的道士和盘古僧……”说到这里，他不由自主地看了道风一眼。

    人都是他杀的，捉鬼联盟的人，充其量也就是把盘古僧推进山河社稷图中。

    道风淡淡说道：“人都是我杀的，与你们无干。”

    叶少阳道：“是我找你来帮忙的，我当然不能推给你，不过在星月奴眼中，你跟我是一起的，你杀人，也会算在我头上。”

    林三生道：“正是此理，星月奴绝不会善罢甘休，大家将来都提防一点。至于秘密是怎么泄露出去的，再慢慢调查吧。”

    大伙接着讨论起别的方面，叶少阳道出心中的一个疑问：“既然清长风和星月奴是师兄妹，那么，他们的师父是谁呢？”

    “轩辕圣帝？”小白不确定的说道。‘’

    叶少阳朝道风看去，道：“你相信有轩辕圣帝吗？”

    道风沉默了一下，吐出三个字：“不可知。”

    这个问题，其实没有讨论的必要，在他们眼中，什么轩辕圣帝、东岳大帝、东皇太一，还有道教三清、佛门的西天阿弥陀佛等等，这些都是一挂的，统一称为诸天神佛，这些类似神话一样的人物，说没有吧，世上的人都信仰他们，但说有吧，谁也没有见过……就算李浩然曾经拜师老子，但老子西出函谷关之后，不知去向，尊他为太上老君，也是后人干的，至于这些神佛，究竟是否存在，谁也说不上来。

    普通人很难理解，其实信仰，跟真正的神，还是不一样的。

    在叶少阳眼中，他信的三清和诸天神佛，其实就是一种力量，一种汇聚了人间香火和念头而形成的神明的力量，所谓的道术、咒语，靠的就是这种力量，这种力量超然一切，位于天地大道之外，没人见过，也无法去推测和想象。

    自不予怪力乱神，六合之外存而不论。

    因此，道风才会说出“不可知”三个字。

    “这个就不要瞎猜了。反正，就算有轩辕圣帝，也不可能真出现在我们面前，我们的敌人，就是星月奴，还有清长风也算。”杨宫梓徐徐说到，“他这次在道风手下吃了瘪，这口气肯定忍不下去的。”

    大伙讨论了一下，也没什么好的办法去预防，干脆不管了，反正捉鬼联盟得罪的人也不在少数，兵来将挡吧。

    大伙又凑在一起研究了下将来的计划，最终目的，自然是救出芮冷玉，但是以捉鬼联盟这点人，根本不可能穿过尸族大军的封锁，杀上天弃山，但这件事又不能不急，因为再过不久，后卿和芮冷玉就要完婚……叶少阳当然不能允许这件事发生。

    “少阳，我可以先回青丘山，找人打探情况，然后想办法救出冷玉，你不要担心，我们一定能做到的。”小九抓着叶少阳的手，安慰道。

    叶少阳点点头，最初，他困在民国回不来，的确心急如焚，但是现在人已经回来了，倒也不能太过着急，只能一步步去做。

    “这次我们见到星月奴，也印证了一件事：我们的确改变了历史，因为金刚琢在星月奴的手上。”叶少阳看了美华一眼，“我也不知道美华和小白脸为什么不记得过去的事……对了，你们说李浩然带着碧清走了？他复活了，还是一直没死？”

    “他证道了。”道风喃喃说道，“他并没有显身出来，只凭着一缕神念，就能击败星月奴……除非是证道了，否则不可能有这等实力。”