    【女仆艾琳沉默了一阵，语气复杂：“我很感谢你对我做的一切……但是我必须要这么做。”】

    “我很感谢你对我做的一切但是我必须要这么做。”男爵没有停顿地讲完台词，糟糕的表演简直能毁掉一场话剧。

    不过很显然，或许存在的“观众”鉴赏能力并不高。

    “你这么做会毁了自己和萨拉。”

    陆离不等晦涩古老之音响起，率先开口说道。

    他不会给恶灵摆弄自己的机会。与尊严无关，只是避免恶灵设下陷阱，就像它对艾琳做的那样。

    晦涩古老之音停顿些许，继续起剧情。

    【“你这么做会毁了自己和萨拉。”仆人陆离的眼中透着失望。艾琳沉默，她当然知道陆离说的是什么——她会失去一位好朋友，萨拉也会失去自由。艾琳是个下人，曾经的贫苦生活让她意识到稳定富足的生活有多么重要，所以她不想让大小姐和那个一无所有的穷小子在一起……她所做的一切都是为了大小姐好，大小姐以后一定会理解自己的！】

    “但你这么做毫无意义。”陆离说道，意有所指：“别让你的思想操控你的意识。”

    陆离在暗示男爵脱离被安排的命运，自己主导剧情。

    男爵也的确听懂了，但在她开口之前，晦涩古老之音已经响起。

    【“毫无意义？”女仆艾琳不解地问道。】

    “你想做什么？把变卖项链的事告诉家主？然后萨拉会被子爵锁在房间不准外出，而她也会知道是你出卖的她——无意义之处就在这里，子爵的态度本身就是禁止萨拉自由恋爱，你认为你自作主张的行为能改变什么？”

    陆离的语气没有丝毫起伏，表演水准和男爵半斤八两。

    “即便亚当得到首饰准备了一份昂贵的礼物，子爵就会转变自己的看法？”

    【仆人陆离的话语像是磅礴大雨，砸进艾琳的心底，她发现自己的行为的确没有意义，一阵后怕从心底里漫出，她突然想到，如果大小姐知道一切的真相，自己该怎么面对她？“谢谢你，你又帮了我一次……”艾琳复杂地看了仆人陆离一眼，深深鞠了一躬，转身向庄园外跑去。】

    【陆离看着她的背影逐渐远去，发出一声轻叹。】

    “唉。”陆离面无表情说道。

    晦涩古老之音不再响起。

    男爵和跟随的管家一个小时后归来，被转换的黑色首饰已经消失不见，除了她自己没人知道发生了什么，之后的中午与下午，剧情近战变得缓慢，几个小时被浓缩成短短几句话。

    【萨拉期盼着明天到来，就像昨天期盼着今天。下午的钢琴课和礼仪课她始终心不在焉，让她的礼仪老师连连摇头。】

    【傍晚降临，萨拉吃过晚饭，在女仆艾琳和仆人们的服侍下进入梦乡。】

    【又是一个难以入眠的夜晚。】

    晚上六点整，今日故事宣告结束。

    到了明天，亚当将会带着礼物前来拜访，剧情正式展开。

    “感觉像是一个烂俗的故事，我已经想到之后的剧情了。”戴维侃侃而谈着。

    换回各自的衣物，驱魔人们聚在会客厅中等待晚餐。

    燃烧的壁炉辐射着温暖火光。

    “男主角登门后被嫌弃地赶出门，同时那位伯爵子嗣出现，女主角不肯被安排婚姻，选择和男主角私奔，最后的结局应该是男主角死掉，而女主角获得了自由。”

    黑雾忽然从五六米高的天花板上弥漫开来，凝实的黑线垂下。

    戴维注意到这一幕，耸了耸肩，不在意的补充道：“我说的这本《罗德里亚浪漫史》开创了这种风格的爱情故事先河。”

    黑线变得虚幻，黑雾逐渐淡去，会客厅里恢复平静。

    因为真的有这本书，内容也与戴维所说一致。

    驱魔人们又闲聊一阵，约瑟夫男爵到来。

    她重新换上华丽的长裙，脸庞的妆容衬托高贵美丽的气质，难以和那身女仆服雀斑的小女仆联系一起。

    厨师们开始准备晚餐。

    前几日并没有这一环节，他们聊完后就会散去。但在男爵知道陆离似乎格外喜欢吃之后，特意将故事结束后整理信息的缓解变成晚餐。

    面对这种误会，陆离选择了默认。

    依然是戏份更多的男爵叙述，她讲起单独和“萨拉”相处时发生的剧情。

    “她紧张的问我很多问题，忽略外表或许只是个普通的少女。”

    男爵用沙哑的嗓音说着，一份份盛在银盘里的食物被送上长桌。

    陆离拿起橙汁，拿到嘴边时动作停顿，眉头不易察觉地皱起，重新将杯子放回到桌面。

    始终悄悄观察陆离的男爵注意到这一幕，挥手唤来女仆：“为陆离先生换一杯牛奶。”

    几道视线望来，陆离什么都没说。

    男爵继续讲起她的经历，而等待橙汁里挤满的绿色眼珠逐渐淡去，陆离重新拿起橙汁饮用。

    理智值降低带来的幻象已经成为了陆离日常生活中的一部分。可以预计的是，当情况变得更糟糕，躲进避难点并且书籍都看完后，这些幻象将成为陆离主要的消遣时间来源。

    午餐并未持续太久，在最初的十几分钟里信息已经交流完，默默喝牛奶的陆离在交流结束时放下空杯，被男爵府的马车送回侦探社。

    男爵在意的人不在，兴趣缺乏的男爵也很快离开，剩下的三位驱魔人交流了一阵，回到各自房间。

    雨夜笼罩着繁华的贝尔法斯特。

    “晚安。”

    人们进入梦乡。

    ……

    灯火通明的男爵府邸，唯一一间房间处于黑暗。

    幽暗之中，有什么存在正在酝酿着。

    【夜晚，萨拉缓缓醒来。】

    无人可听见的晦涩古老之音缓缓响起。

    【困意逐渐消退，失眠的萨拉望着窗外的月光，渐渐坐起。薄被从她的躯体滑落，萨拉没去吵醒熟睡的女仆艾琳，赤足走到阳台边。】

    比黑暗更加浓郁的黑色轮廓从漆黑的房间走出。

    细雨落在它的身上。

    【冷清的月光从圆月里面倾洒在大地上，望着只剩下昏暗轮廓的庄园，萨拉忽然想起，府邸的门卫已经辞职了好几天。】

