    “敢情竟不是小娘子们胡闹，竟真是两家子结了仇了？”微飏苦笑着摇了摇头。

    石磬跟着摇头：“那个人不过是姓了个贾而已。跟计相早就出了五服。此事早先还真是郭某做错了，他就该严刑峻法，狠狠地惩治那厮。想来那人家里也就不敢真的闹了。

    “倒是计相，一向都心狠手辣的。这回竟连个族亲都管不住，令人惊诧。陛下听说后觉得好奇，让我们查了查。我才发现，这计相对待族人，竟温和照看到了十分，也是件大奇事。”

    微飏耸耸肩：“人吃五谷，各自不同。谁知道呢。”听着闲话，再看那群小娘子时，却见那郭家小娘子已经哭着被推倒在了冰面上。

    这太过分了！

    “这湖里种的是荷花，底下全是淤泥。一旦掉下去，只怕就是一条性命！”

    微飏沉了脸，“这般不知轻重、心狠手辣，实在可恨！姑姑，你把郭家小娘子先带回来，然后好好教训教训她们！”

    “三小娘子打算惹事了？”石磬深深地看了她一眼。

    微飏不答，深吸一口气，双手拢在嘴边，大声冲着那群人喊道：“喂！你们！冰面不结实！我刚才在另一边，看见裂缝了！你们快回来！”

    那边倒在地上的郭家小娘子吓得一抖，顾不得擦泪，对着众人哀求道：“求姐姐们了，咱们都回去吧！这冰上真的不安全！诸位姐姐都是金尊玉贵的人，冒这个风险怎么使得？”

    “你少废话！既然说了要取湖心冰给冯家妹妹庆生，那就是必须要取！对不对阿染？”贾家小娘子脸上闪过阴狠。

    另一个原本要往回走的小娘子立即便站住了脚，双手叉腰，甚至还抬起脚来踹了地上的郭家小娘子一下：

    “让你去你就去！我表妹一年才过一个生辰，你敢让她今天不高兴，我就让你这辈子都不高兴！”

    远远地看着这个小娘子，石磬没忍住，轻轻叹了一声，大步往前，脚尖一点地，如大鹏展翅一般，几个起落已经到了众人身边，清了清嗓子。

    几个小娘子吓了一跳，忙回头看去，大多露出了惊讶的表情。

    贾家小娘子更是脱口而出：“石磬姑姑？传言说您被陛下赐给了和国公府那个三丫头，怎么，竟是真的不成？”

    石磬挑了挑眉，脸上显出一丝茫然：“请恕下官眼拙，不认识小娘子。不过，下官如今的确在微家三小娘子身边当差。”

    说完，并不顾贾家小娘子瞬间羞得通红的脸色，伸手拉住了郭家姑娘，淡淡说道：“三小娘子请郭小娘子岸边说话。”

    “你等等！她自己说的，要走到湖心，挖一块冰给今天过生辰的冯家妹妹当生辰礼物！她没做到，就不能走！”

    名叫阿染的小娘子眉眼犀利、神情骄横，双手叉腰，直接拦住了石磬。

    贾家小娘子原本张了张嘴，可眼珠儿一转，看了一眼在旁边亭亭玉立、一言不发的邬喻，又闭上了嘴，双手笼进袖子里，退后一步，不再吭声。

    “隋二小娘子，最近您姑姑是不是没宣您进过东宫？需不需要下官进宫时，跟太子妃，哦，还有皇后娘娘，说一说您这样热心帮着同窗过生辰的义举？”

    石磬恼了，连挖苦带阴损，把个隋家二小娘子隋染说得脸色大变，这才不轻不重地哼了一声，脚尖用力地一点冰面，抱着郭小娘子，施展轻功，几个起落便又回到了岸边。

    眼看着郭小娘子满脸恐惧，微飏心下一软，伸手从石磬怀里接过她，拉住她冰凉的双手，低声道：“郭姐姐吗？我姓微，在家行三。你别怕，没事了。”

    郭小娘子战战兢兢，半晌才抖着嘴唇说出话来：“谢谢，谢谢三妹妹。我叫郭云筠，你叫我名字就好……”竟还没忘了刻在骨头里的礼节。

    这郭家，想必平日里的规矩也是严得很了。

    微飏暗暗叹息，用自己的大氅包住住了她尚在颤抖的肩膀，给她取暖。

    长身玉立在冰面上的邬喻遥遥看着这一幕，侧了侧脸，双丫花顶髻上的两只纯金牡丹花簪映着日光灿烂光华。

    檀口轻张，邬喻懒懒地吩咐：“罢了。扫兴得很。咱们也回去吧。”

    贾小娘子看了她一眼，带着悻悻然的众人，转身往回走。

    忽然，就在她们身后不远处，喀嚓一声，冰面碎裂的声音，闷闷传来。

    “邬、邬姐姐！”只这一声，隋染已经吓得脸色惨白，急着往前跑了两步，脚底一滑，便一把扑住了原本走在最前头的邬喻，双腿一软，抱着邬喻便倒在了冰面上！

    众姑娘被这突如其来的变故吓得花容失色，冯家姐妹更是破空一般尖叫起来！

    隋染这时候已经完全没了理智，一边尖叫一边哭叫：“救命！救命啊！邬姐姐，你快让皇后娘娘救我……”

    她这一哭变成了信号一般，连冰面上的小娘子，带岸边被吩咐不许跟去的侍女们，俱都连哭带喊起来：

    “救命啊！救命！快来人哪！快去报给学里！”

    “阿染，放手！你们几个也是，放手！越这样咱们越回不去！”贾小娘子厉声喝道！

    倒在地上的邬喻也慌忙高喊：“你们都冷静些！听阿颖的！都放手！阿染，你你，你放开我！”

    “放开！快放开！”贾颖用力掰开了抓在她身上的两只手。

    两只手的两个主人同时低头看着自己几乎被抓青紫了的嫩手，再同时呆呆地抬头看向贾颖，眼中流露出匪夷所思的不可置信。

    “可是贾姐姐，我害怕……”被拖在最后的小娘子眼巴巴地看着坚定而迅速爬起来的贾颖。

    “你放心。咱们都是什么身份？刚才那位姑姑你们也不是不知道，那是御前的尚仪女官，她怎么敢对咱们见死不救？”

    贾颖肯定地大声说道，仗着身高腿长，两步迈过去，先一把捞起了邬喻，使个眼色。

    邬喻会意，咬了唇，低下头不作声，根本再不管后头几个小的，和贾小娘子彼此搀扶着，一步一滑地急急走远。

    “贾姐姐！”

    “邬姐姐！”

    恐惧到极点、破了音的叫声回荡在水塘冰面上。

    微飏冷着脸看着渐渐分成两个阵营的几个人，轻声道：“姑姑，您的确不能见死不救。”

    咔嚓，冰面裂开的声音再度传来一声。

    岸边的侍女们齐声尖叫！

    其中还夹杂着郭云筠倒吸一口凉气的惊呼。

    石磬不耐烦地哼了一声，甩了甩手腕。

    “不过，我生平最讨厌这种道德绑架。姑姑想必也是吧？”

    就在石磬即将出发去救人时，耳边忽然飘来微飏清清淡淡的声音，令人心头寒生。

    石磬脚步一顿，微不可见轻轻一颔首，这才脚尖点地往湖心而去。

