
　　“有礼物？”

　　宁荣荣顿时被凌白手中的物品转移了注意力，松开了揪住骨斗罗头发的小手，三步并作两步的跑了过来。

　　“千巧糖，一种非常好吃的糖果呦~”

　　凌白微笑着拿起一颗蓝色的千巧糖递给宁荣荣，那笑容像极了诱惑小女孩的怪蜀黍。

　　“不就是糖么，谁没吃过啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣娇哼一声，语气充满了不屑，但动作却丝毫不慢，一把就将千巧糖抢了过去，仿佛下一秒凌白会反悔收回去一样。

　　果然，没有小孩子能拒绝糖果！

　　哪怕是七宝琉璃宗小公主宁荣荣！

　　“唔~好吃，还有蓝灵果的味道！”

　　糖果刚一入口，所有储藏其中的甜蜜在唇舌间霎那绽放，缭绕口中回味无穷，含在嘴里任丝丝甜味侵入心脾，含化之后，空气中似乎也飘逸着糖果的香味，宁荣荣明媚的双眸忍不住弯起笑颜。

　　“唉，看来是千巧糖不合荣荣的心意啊，那我只好收起来了。”

　　凌白故作惋惜，说完便打算将千巧糖重新放回凤凰玉佩。

　　这一下宁荣荣的脸色瞬间变了，大喊道：“不行！谁说我不喜欢的，再说送出去的礼物就像泼出去的水，哪有收回的道理！”

　　她赶在凌白之前抢走了千巧糖，还不忘对凌白比了比小拳头，那动作仿佛是在告诉他：

　　敢抢就打你！

　　感觉自己头发终于安全之后的骨斗罗开怀大笑，向凌白比了个大拇指。

　　“哈哈哈，谢了小白，不然今天我这头发估计要被荣荣给拔光了。”

　　此话一出，众人不禁哑然失笑，谁能想到堂堂封号斗罗竟无法奈何一个六岁的小女孩。

　　“没关系的骨前辈，其实我也为宁叔叔和两位前辈准备了礼物。”

　　凌白轻轻一笑，从凤凰玉佩中取出了三尊古朴厚重的青坛。

　　千巧糖是由第一次任务完成后随机抽奖得到的千巧糖制造机制造而成，原料只不过是斗罗大陆上的一些常见水果，这三尊青坛可不一样，哪怕是凌白为了得到它们也费了不少力气。

　　“哦？我们也有？”

　　宁风致三人对视一眼，能看到彼此眼神中的诧异，同时也对凌白的评价升了一个档次。

　　“我看看里面是什么。”

　　宁风致打开一个坛盖，一股清幽醉人的浓郁香气如潮水般涌现出来，刹那间笼罩了整座宴席大厅。

　　骨斗罗鼻翼微耸，然后整个人都兴奋的站了起来。

　　“酒！！！”

　　骨斗罗乃是一位资深酒鬼，任何酒只要露出一点味道他就能分辨品次，他鼻子一动便闻出了青坛里绝对是极品美酒，而且里面还蕴含一股柔和醇厚的能量。

　　手指轻沾送入口中，宁风致细品片刻后赞叹道：“酿美醇凝露，香幽远益精，还能滋补身躯修复暗伤，嗯，似乎有一股淡淡的菊花香气。我若没猜错的话，此酒应该是菊斗罗私人酿造的菊花酒吧。”

　　骨斗罗双眼冒光道：“霍，早就听说菊花关酿了一批好酒，之前我找他要过，但说什么都不给我一坛，没想到竟然会在这喝到。”

　　“这酒可是我缠了菊爷爷很久，他才忍痛割爱送了我几坛，正好给宁叔叔和两位前辈尝尝鲜。”

　　凌白漫不经心却又意有所指道，既点出菊花酒的来历与珍贵，又隐晦向某人指出了……

　　我这里还有哦！

　　骨斗罗眼睛滴溜溜一转，说道：“小白果然少年英才，这么小就知道孝敬长辈，未来肯定是一方人物，以后在七宝琉璃宗好好住着，不管惹了多大的麻烦我都罩着你，不过这酒嘛嘿嘿嘿。”

　　说着便伸手去拿未开封的两坛酒。

　　见骨斗罗貌似心存包圆的意思，一旁沉默的剑斗罗瞬间炸了，“好你个老骨头，竟敢惦记我的酒。”

　　然后凌白只看见一道残影闪过，桌上的一坛酒便消失了。

　　宁荣荣发现大家的注意力都集中在菊花酒上，小脸立刻鼓了起来，伸手抱住属于骨斗罗的酒坛。

　　“这是什么好东西呀，我也要！”

　　“啊这……”

　　骨斗罗人傻了，连忙说道：

　　“宝贝你还小，不能喝酒，把它留给爷爷吧！”

　　“就不！”

　　“哈哈哈哈！”

　　望着偷鸡不成蚀把米的骨斗罗，凌白与宁风致剑斗罗憋不住笑了出来。

　　……

　　第二天，清晨。

　　太阳缓缓升起，温暖的阳光照射着华贵的城池，可依旧化不开这座剑峰的白雪皑皑。

　　此时，七宝琉璃宗的私人猎魂森林中已经有魂兽开始寻觅食物，而在冰冷刺骨的剑峰之顶，剑斗罗和凌白，一大一小两道身影傲立其上，寒风吹的他们衣衫猎猎，二人却如同两柄出鞘利剑般纹丝不动。

　　过了一会，天际间出现了一抹紫红色的朝晖照在凌白俊逸的脸颊上。

　　剑斗罗眯着眼，看向天边。

　　“此处名为剑峰，内蕴剑气终年寒冷，乃是最适合你的拟态修炼之地，未来的大部分修炼时光你都会在这里度过。”

　　“首先，学剑之前我想问你几个问题。”

　　“前辈请问。”

　　凌白神色凛然，他知道从今天起自己将真正踏上一条成为强者的路。

　　“什么是剑？”

　　凌白闻言微微愣神，然后就陷入了沉思中。

　　这个问题听起来很普通，甚至感觉有些老套，但如果连什么是剑都不知道，那即使凌白天赋再好也只是一个强大的魂师，却永远无法成为一个剑道魂师。

　　凌白沉默良久，认真思索后说道：“剑是凶器，杀人的凶器。”

　　纵然凌白脑海中有无数比这个答案更为优异的回答，比如：剑是为了守护、剑是剑者的第二条生命等等……

　　但他却深深明白一件事，那些都是属于别人的剑，用了就类似前世的抄作业，那始终是别人的，而不是自己的。

　　凌白此行渴望接触剑之真谛，而不是浑浑噩噩的学剑度日，所以他将心中最真实的「剑」告诉了剑斗罗。

　　“嗯。

　　既没有批评也没有赞同，剑斗罗只是点点头，平淡如水没有丝毫异样，仿佛只是随便问问而已。

　　“那么，你的剑是什么剑呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十一章 什么是剑，剑是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 