    “去那边站着。”

    看着走上‘九重山’的弄玉，吴铭眉头微皱，示意此女过去，也把对红莲和徐夫子说过的话重复了一遍。

    弄玉对着吴铭盈盈一拜，表明自身对吴铭‘暂时手下留情’的感激，而后看着她身后走上来、惴惴不安的一个陌生的二重山武者；

    不由微微一叹，但也没有多言。

    “砰——”

    弄玉眼中的陌生武者勉强扛过吴铭的第一招后，被吴铭第二招击飞，血洒长空，一脸颓然的摔在‘九重山’上；

    马上，从武者脚下‘九重山’上传来的强烈吸力，吸走了其体内大部分的气血和内力；

    而他通过踏山观峰所领悟的一丝灵机，也化为流光被吴铭身后的法相吞噬。

    “呃……”

    被废去大半修为的过程自然十分痛苦，从先前田蜜的凄厉惨叫声中就能听出；

    但这个弄玉之后的二重山武者此时表现的也算硬气；

    虽然脸色煞白身躯颤抖，但还是绷紧双腮并没有惨叫出来。

    看着吴铭，武者突然咬牙说道：

    “你……一直是我心中的武道老师！天下所有不能投胎在武学世家，所有未能拜入诸子百家，所有没有武道传承的武者之师啊！！

    但我没想到，你竟然只是为了一己之私，才去布下如此无情狠辣的惊天棋局！

    那些屹立各地的神峰，不过是你居心不良的手段！

    我们这些自认受你恩惠的无门无派之人，不过是你眼中的棋子！

    你不配叫神君！你就是个魔君！”

    双眸赤红，武者通过吴铭获得传承时，定然是十分感谢和崇拜吴铭的；

    但体内现在辛辛苦苦修炼来的武道修为因为吴铭又失去大半后；

    显然他此刻对于吴铭，内心只剩下了恨意；

    刻苦铭心的恨意！

    从他赤红的眼眸和对吴铭失去理智般的呵斥，都不难看出这一点。

    正如吴铭曾经对干爹说过的‘恩仇能否能相抵？恩重几斤？仇重几斤？’

    此时的这个武者内心中，‘仇’是一定比‘恩’重的。

    看出这一点的吴铭脸色平静：

    “……武道老师？呵呵，我可没有收过你们这些学生，我的弟子目前为止只有一个，那就是无双。”

    吴铭看了眼不远处紧紧盯着其他武者，表情防备、赤胆忠心的无双，继续说道：

    “而如果你真的铁了心要单方面认我为老师的话，那么你失去的这大半修为，就当作学费吧。”

    “……呸！魔头！”

    豁出去的武者彻底失去了理智，竟然朝着吴铭吐了口满是血丝的唾沫。

    下一瞬。

    眉头微皱的吴铭隔离一指，直接洞穿了这个武者的眉心。

    看着表情僵硬，瘫倒在地的武者，吴铭神色淡漠的对着无双吩咐道：

    “拖走。”

    无双上前抓起武者尸体，见此人已死，直接咆哮一声，把武者尸体甩出了孤城之外；

    重重的摔落在孤城外的泥地上，周边观战的人皆是远远的避开。

    吴铭注视着死去武者被扔出的方向，语气带有一丝冷意：

    “我允许你辱骂我是魔君、魔头，但我可从未允许过你能用肢体行动来侮辱我，下辈子注意点，如果你还知道死活的话。”

    说起来，这个武者也是吴铭启动‘九重山’后，死在‘九重山’上的第一个武者！

    ……

    孤城外；

    因为吴铭的杀戮之举，诸多武者瞬间哗然一片，因为在他们的记忆中，这是吴铭半年来，第一次在‘九重山’上出手取人性命。

    不少年岁较大的武者这一刻脸色怔然，他们突然回忆起了，吴铭多年前临淄城一战时；

    手上屠戮的六国将士是何其之多；

    这么多年过去了，吴铭此时的杀戾之气内敛，时光的流逝下，似乎让许多人忘记了自己内心曾经对吴铭的恐惧。

    而人群内，因为吴铭一直没有屠戮武者性命，而且有一重山境界的近十人武者接下吴铭三招后，保留一身修为离去的例子在；

    发展缓慢的屠魔会的成员反而精神一震；

    因为他们怕的就是吴铭不杀人！

    在他们看来，只有吴铭开始杀人，才能让那些心怀侥幸的武者们认清现实！

    ‘接不下三招，体内的修为会十不存一，而且失去的修为似乎终身不得重修回来’的消息；

    这半年来已经被诸多被吴铭吞噬灵机的一重山武者嘴中传出；

    深信这一点的屠魔会成员始终认为，吴铭对待接不下其三招的武者的手段，和杀了那些武者并没有多大区别！

    只是有些人心怀侥幸而已，认为自己也能成为那保留修为离开的几人之一；

    也认为自己能熬到其他人的后面，一如一重山中，因为吴铭聚沙成塔，积累的灵机足够多后，和那些剩下的不需要上‘九重山’的五千多名一重山武者一样，能逃过一劫。

    ——

    这时那被吴铭一指取走性命的武者尸体前，突然走来一个儒家弟子；

    看着武者的尸体儒家弟子低叹一声，对左右说道：

    “子游、子聪，找个位置把他埋了吧。”

    “是！二师公！”

    两个年轻的儒家弟子齐声回答。

    没错，这儒家弟子正是颜路，一袭素青儒服，被众多武者注视的颜路脸色平静；

    走向了孤城的入口。

    “如果兄台不介意的话，在下能否插个队？”

    面对颜路的温声询问。

    那个因为要上‘九重山’，脸色不安、两股颤颤的武者先是一怔，旋即面露狂喜之色，他进入孤城完全是迫于无奈；

    颜路的这种要求他自然是求之不得。

    “多谢。”

    颜路露出温和笑容，就这么一路来到了吴铭的身前。

    看着手持含光剑的颜路，吴铭眼眸微动：

    “你倒是来的比我预料的早。”

    吴铭清楚，对于能拔出含光剑的颜路而言，其实是可以抵抗住他通过‘九重山’施展的手段的；

    就算不能的话，只登临过灭魂、含光两座‘神峰’，被看作二重山的颜路，至少能在二重山的所有武者中撑到最后一个。

    “……不知神君是否能收手？”

    内心不抱有希望，但颜路还是准备劝一劝。

    “你让我在二重山的境界内获得我想要的，我自然收手。”吴铭语气淡然，见颜路还想再说什么，继续说道：

    “多说无益，对于你我可是期待以求！”

    话音一落，吴铭便在原地消失，速度极快的冲向了颜路。

    颜路嘴唇一抿，手中薄如蝉翼、无形无色的含光剑剑身彻底藏匿起来、蓄势待发，对于吴铭他丝毫不敢大意。

    随着登临的‘神峰’越多，对‘神峰’的理解越深，这方世界的武者更能知晓他们与吴铭之间的差距！

    ……

    “三招过了？！”

    “你们看，有人撑过三招了！”

    “他是谁？儒家弟子吗？”

    “这是我儒家二师公颜路！”

    ……

    “……十招了吧？”

    议论纷纷的人群中，有人的语气满是不可置信。

    而二十招、三十招、五十招后……

    众人的表情逐渐陷入呆滞。

    而一些修为在五重山之上的高手，则是脸色凝重；

    他们已然发现，无论是把修为压制在二重山的吴铭，还是踏入‘九重山’后；

    已经撑过五十招的颜路；

    表现出的战斗力皆是十分可怖，远超寻常二重山境界的武者！

    ‘如果这位魔君五重山和五重山之上时，依旧和二重山一样，有远超同境武者的实力，我等……’

    这一刻，诸多世人眼中的武道高手皆是内心沉重。

    ……

    “好！你很好！”

    大笑声中，吴铭和颜路一触即分，随着他笑声越来越大；

    吴铭陡然间把内力凝聚成三尺剑芒，朝着颜路迅疾的刺出一剑；

    这一剑如羚羊挂角无迹可寻，并且包涵着诸多颜路剑法的精要，似慢实快，让颜路和一些观战的高手内心拍案叫绝。

    已经撑了七八十招，气喘吁吁的颜路此时似乎也陷入了某种玄妙之境；

    随着他双脚踏在‘九重山’上，和二重山状态的吴铭交手多招后，颜路对自身剑法、内力的理解也越来越深；

    只见他双眸微闭，竟然直接舍弃了手中的神剑含光，双手朝前一合，掌心处内力氤氲如雾霭；

    竟然夹住了吴铭内力凝聚的剑芒！

    “嘭——”

    两股内力相持一二后，一溃而散，颜路踉跄的后退了几步，显然落入了下风；

    只是他再次睁开的眼眸此刻亮的出奇；

    对于武学之道，在这和吴铭短短的持续交手间，颜路有了不一样的理解，宛如打开了新的一片天地。

    ……

    一百零二招后。

    颜路如同断线的风筝，被吴铭单掌劈出了‘九重山’外；

    然而嘴角溢血的颜路却是在半空中，倒飞的后背处，用内力快速凝聚出了一朵氤氲白云般，竟然凭空一弹而起；

    平稳的落在了地上。

    落地后的颜路毫无倨傲之色，反而郑重的对吴铭行了一礼。

    他清楚，以二重山状态的吴铭的速度，在他被劈飞后，完全可以乘胜追击，短时间内给他重创！

    他颜路能安稳的落地，在于这位神君最后一招击败他后收手了。

    ‘九重山’上。

    吴铭在劈飞和他二重山状态整整交手一百招的颜路后；

    便负手闭眸，矗立在原地；

    下一瞬，一道三尺长的流光如同含光剑般，竟然从亮起神秘条纹的‘九重山’中升起；

    汇入了吴铭身后的法相中。

    显然，这道流光就是吴铭一直追求的灵机，而和先前不同的是，灵机不再是吴铭吞噬而来；

    而是通过吴铭和颜路的一番交手下，‘九重山’自然而然催生出来的！

    再看‘九重山’下，虽然嘴角溢血，但气质焕然一新，望之更加深藏不露的颜路，显然也是在这一百招内获益匪浅！

    盘膝坐在‘九重山’上的晓梦见到这一幕内心已然明白；

    这便是吴铭所说的互利共赢，而颜路也通过自己的实力，摆脱棋子身份成为了执棋者。

    看着正消化那道三尺长的‘灵机’的吴铭，晓梦内心暗道：

    ‘他和那儒家弟子交手时，毫无杀气……不，这半年来，他和九千多名武者交手时，都没有杀气；

    他的所有出招，都是为了印证武学之道，主要是为了交流和切磋，并没有全力去追求杀伤效果，那些撑不住他三招的；

    在他眼里连交流的资格都没有……’

    内心想着，晓梦回忆起了她被吴铭废去大半修为时的那一战。

    作为除吴铭外，第一个踏入‘九重山’的武者。

    晓梦当时面对的是压制修为、降低至九重山状态的吴铭。

    而她；

    仅仅只撑了八招！

    无论是‘天地失色’还是‘忘川秋水’，亦或者是其他晓梦曾经引以为傲的道家绝学；

    皆是在九重山状态的吴铭面前如同纸糊的一般；

    如果不是她通过吴铭幼年赠予她的机缘，所创出了一门压箱底的剑法的话；

    她恐怕撑不过五招！

    这对心高气傲的晓梦而言，是奇耻大辱！

    所以她也从来都没有想过，为什么吴铭对于一重山、二重山的武者，只要能撑过他三招后就能放过；

    却不放过撑了八招的她。

    因为在晓梦看来；

    只要自己败于吴铭之手，无论是八招还是八十招，在她眼里都是一样的；

    败了就是败了；

    失败者的命运晓梦并不在乎，即使这个命运属于自己；

    而晓梦也从来都没有一蹶不起过，吴铭既然愿意给她重修的机会，那么她自当抓住。

    意志这个东西往往通过后天的磨砺增强，但无法否认的是，有的人天生意志力就十分强大。

    再次翕上秀眸的晓梦很快便陷入了‘入定’状态；

    她已然发现；

    在吴铭和其他武者站在‘九重山’上交手时；

    她停滞不前，似乎永远都无法重修的武道修为，会渐渐的恢复起来！

    ……

    “嗡——”

    随着一阵无形的波纹闪过，吴铭身后的那尊法相上，出现了第二圈玄妙条纹。

    下一瞬，吴铭身体上的气势，由二重山突破至了三重山。

    “我说过，在我手中走过百招的人，在我力所能及的范围内，可以满足那人的一个愿望。”

    吴铭并没有急着启动‘九重山’上的手段，让天下所有三重山的武者在他未获得足够灵机前，都必须上‘九重山’上走一遭；

    而是带着欣赏之意的看着颜路，温声询问：

    “你的愿望是什么？”

    “……我希望神君能够停手！神君的实力，早就已经超出世间武者不知几许！

    以神君的修为，又何必需要我等武者之助？！”

    颜路的眸光很坚定，说的也很委婉；

    把吴铭‘以天下武者为棋子’的无情行为，说成是吴铭需要‘我等武者之助’！

    “你要扮演救世主吗？”面对颜路的要求，吴铭晒然失笑：

    “你们儒家的荀老夫子曾经说过，不登高山不知天之高也，不临深渊不知地之厚也；

    颜路，我所看到的风景，和你们看到的并不相同！”

    （ＰＳ这一章不拆开发了；

    年关的琐事有点多，而且作为长者亲戚们的晚辈、幼弟幼妹们的长辈，很多事情大郎无法一再推脱；

    明后几天更新可能不稳定，可能会断更一两天，抱歉了大家！惭愧！有存稿的话就好了，唉）

