    但她还是一意孤行，非要去见王爷，这下被人发现了吧！

    雪天香勾了勾嘴角，“原来如此，本宫还以为她发现我是王爷内应的事。只要我们的身份没有暴露，本宫就不怕。”

    阿米娜担忧道：“可是皇后已经知道了这件事，她一定不会善罢甘休的。娘娘，我们现在该怎么办？”

    雪天香犀利地眯起眼睛，“是吗？以皇后的脾性，她一定会找机会抓我和王爷的把柄。”

    “既然如此，那本宫就将计就计。等本宫找到机会，就来一招引君入瓮，让皇后自讨苦吃。到时候，看她还敢不敢再抓我的把柄！”

    看到雪天香那阴冷的眼神，阿米娜有些惊愕。

    没想到雪妃变得这么厉害，竟然能想出办法来对付皇后。

    只是这样的雪妃，也让她害怕。

    这时，雪天香眯了眯眼睛，道：“这件事本宫还得告诉王爷，要王爷小心提防皇后。阿米娜，你去拿纸笔来，本宫要给王爷写一封信。”

    阿米娜道，“好。”

    说完，她就去拿笔墨纸砚。

    很快，雪妃就写好了信，并把信交给阿米娜，让阿米娜想办法传到璃王府。

    -

    是夜，楚玄辰正在房里看公文时，陌离走了进来。

    “王爷，宫里来了一封信，是雪妃传来的。”陌离道。

    楚玄辰淡淡挑眉，“嗯，把信拿来。”

    陌离把信递给楚玄辰后，就退了出去。

    楚玄辰接过信后，就仔细地看了起来。

    这时，外面传来陌离的声音，“王妃，你怎么来了？”

    “王爷感染了风寒，我给他炖了止咳的冰糖雪梨汤，他在里面吗？”云若月道。

    陌离羡慕地一笑，“王爷在里面，王妃，你对王爷可真好。”

    “不用羡慕，这冰糖雪梨甘甜好喝，可以生津养胃，你们全都有，快去绯月阁喝吧！”云若月笑道。

    “真的吗？我们居然也有，太好了，我马上去。”陌离说着，已经激动地跳下台阶，朝绯月阁飞奔而去。

    楚玄辰听到云若月的声音，唇畔勾起一缕轻笑。

    他的月儿那么好，他怎么忍心让她误会。

    他看了手中的书信一眼，现在，他就要让月儿知道真相，以免得她多想。

    云若月一走进来，楚玄辰就迎了上去，“月儿，你来了？”

    云若月忙走上来，把汤盅放到桌上，道：“夫君，我看你下午咳得很厉害，就给你炖了冰糖雪梨。来，你快趁热喝吧，喝了就能缓解症状。”

    楚玄辰并没有先喝，他轻轻拉起云若月的手，戏谑道：“娘子，你对你夫君这么好，是不是怕为夫跑了，所以要栓住为夫的心？”

    云若月轻哼一声，转了转眼珠，“我才不怕，你要是敢跑，我也跑，而且跑得比你还快。”

    “什么？你要这样对为夫？”楚玄辰扶额，他就知道会是这样。

    云若月双手插腰，自信满满地道：“为什么不能？你要是敢跟外面的那些野花跑掉，那本王妃就找他十个八个男宠回来，把他们养在王府，气死你！”

    “你敢！”楚玄辰一把捂住云若月的嘴巴，然后认真地看着她，“娘子，今天下午在御花园，你是不是吃醋了？”

    听到这话，云若月的脸一下子红了！

    她口是心非地道：“谁吃醋了？我为什么要吃醋？真是好笑！”

    楚玄辰伸手捏了捏她的小脸蛋，“还说你没有吃醋，下午的时候你以为我和雪妃有什么，是一脸的伤心难过，你以为我没发现？”

    云若月瞪向楚玄辰，狠狠地磨了磨牙，“好啊！原来你都看出来了，那你竟然不告诉我。”

    “说，你和雪妃之间到底有什么关系？你们为何在那里幽会，为什么会抱在一起，你们是不是在那里偷情？”云若月说着，已经奶凶奶凶地瞪着楚玄辰，小虎牙也磨得咯咯作响。

    楚玄辰是一脸的震惊，“什么？本王和雪妃幽会？抱在一起，还偷情？”

    “难道不是吗？我和凤儿都亲眼看见了，你如何抵赖？”

    “楚玄辰，你今天要是不和我解释清楚，我绝对不会原谅你。”既然楚玄辰先开了头，云若月当然顺势逼问他。

    直接问出来她心里舒服多了，总比憋在心里乱猜的要好。

    楚玄辰抬头望了望天，无语凝噎，“本王终于知道谣言是怎么来的了！下午雪妃喝醉了，她差点摔倒，本王就顺势扶了她一把。没想到这在你们眼里，竟然变成幽会和偷情，本王真是冤枉。”

    云若月将信将疑地看着他，“就是这样？那你们为何会偷偷摸摸地藏在那里？”

    楚玄辰无奈扶额，好气又好笑道：“本王什么时候偷偷摸摸了？御花园那条路是你回来的必经之地，本王当然是正大光明地站在那里等你。”

    “而且陌离也在，陌离那么袒护你，要是我在他面前和别的女人幽会，你认为他会视而不见？”

    这小子恐怕当场就为了月儿背叛他了！

    “那她是怎么过来的？”云若月问，心中也为陌离的袒护而感动。

    “她是自己来的，她说她觉得大殿里太闷，不想陪皇上喝酒，就出来散心。结果碰到了我，便和我打了招呼。”

    “打完招呼后，她正要离开时，突然就要摔倒。本王又不是铁石心肠之人，当然要扶她一把。”

    “况且，她是本王的暗卫，她一直冒着生命危险，潜伏在皇宫替本王办事，本王岂能不帮？”

    “否则本王成什么人了？这样本王又如何领导万千将士？”

    听到这话，云若月的嘴巴惊得可以塞下一个鸡蛋。

    “什么？她是你的暗卫，不是你的情人？”

    “情人？怎么又变成情人了？”楚玄辰无言以对，原来月儿对他们的误会这么深。

    他很想立刻爆炸。

    云若月立即打了下自己的嘴巴，“呸呸呸！口误，你不要放在心上。不过以前你们的关系很暧昧，她还送过你梅花，所以我才以为你们之间有不可告人的关系。”

    这下轮到楚玄辰惊讶了！

