    孙豪心中不由一动，嘴里说道：“闲郎你说清晰点，我突然有点感觉了，好似是我真的钻入了牛角尖，只想着更加高深的炼丹之术，反而忽视了炼丹术的基础应用。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    武闲郎说了声：“好的，师父”，然后继续解释：“弟子倒是觉得，师父不妨以最简单的方式，去思考你这门修行的功法，师父你不是说体内九脉难调吗？那么师父是不是可以采用药引之术呢？”

    药引之术！

    孙豪呆了呆，突然笑了起来，嘴里说道：“闲郎你说得对，哈哈哈，我居然忘了这一茬，真是惭愧，好，哈哈哈，真是太好了，闲郎你真是一语惊醒梦中人，给为师找到了一条切实可行的路子，哈哈哈，为师如若开创成功，此术绝对有你一份功劳。”

    武闲郎笑着说道：“能够对师父有启就好，弟子一身传承，全部得自师父，只有师父您够强大，弟子才有更好的展机会。”

    孙豪笑了起来，嘴里说道：“没想到啊，没想到，我教了几个弟子，居然有两个，给了我不同一般的提示，一个是大宇，一个是你，不错，真是不错，为师能够收下你们这样的弟子，真是难能可贵。”

    武闲郎跪在地上，嘴里感慨地说道：“弟子倒是觉得，我们人族这种师徒相传的办法有其利也有其弊端，比如师父您，开创思考这门功法的时候，一定不会想到要跟人交流，要不是弟子得到了师父的信任，得到了丹道传承，想来师父也不会跟我说起这件事，我想，这种问题，其他人就算是知道其中东西，也是没有机会给师父提醒的。”

    孙豪愣了愣，笑了起来：“不错，闲郎你说得对，人族敝帚自珍，已经成了习惯和惯例，我倒是真的从来没想起跟人讨论，好，你倒是给了我一个全新的，思考问题的方式，不错，你们都成长起来了！”

    孙豪的确是比较感叹。

    两个弟子的启示，对孙豪都很重要，或许，也会成为孙豪修行的一个十分重要的进步点。

    性命天机深又深，功程药火细追寻。

    求师诀破生身妙，取坎填离到宝林。

    天作为器官是心液，属火，又像太阳，地落实到器官则为肾气，属水，又像月亮，一般而言，清气上升，浊气下降，天地并不交合……

    让武闲郎下去之后，孙豪没有叫夏川和啸宇飞天前来，直接弹出两个玉蝶，传了两人一些修行之术，然后盘膝而坐，开始参悟自己的丹与体合之术。

    武闲郎的建议给了孙豪很好的提示，孙豪心有所悟，或者能够有所得。

    九大修行体系无法找到配药的方式方法。

    但是武闲郎说得对，孙豪可以用能够促进九大修行体系的修为进步的典型灵药为药引，通过调整药引的配比，来动自身九大体系的调制，最终实现九脉同调，完成自己的丹与体合之术。

    九脉同调，难度不小，尤其是孙豪现在的九大修行体系各个高深，要想找到能够代表九大体系的典型药引，怕是相当不易。

    比如说，孙豪最重要的修行，炼气。

    孙豪的炼气乃是五行同修，阴阳并进，要找到典型的代表灵物，怕是困难。

    也可能只有真正的“天宝”才能达到孙豪的要求了。

    所谓天宝，就是天生天养，即将成灵的那种真正的稀世珍宝，虚界也十分罕见。

    天宝也分属相，五行齐全，阴阳共生的天宝，一想就知道其难度。

    以孙豪博览群书的学识，记忆之中，具有这种属相的天宝，好似只有记载之中的“远古星核”。

    传说之中，有些星辰本身也是有生命的，因为重重原因，星辰也会陨落，化为流星，一些有生命的星辰不甘陨落，会形成不一般的内核，试图为自己保持一线生机。

    坠落虚界之后，这些星核历经时间的变迁，会逐渐出现一些意想不到的奇迹般的效果，成为一些神迹所在地。

    人族修士称之为，远古星核。

    除了炼气的代表天宝很难找到之外，炼神的天宝一样十分难得。

    元神，就是炼神的最大体现，神通法相就是元神的最强运用，炼神修为的典型代表天宝，孙豪的记忆之中，有一种天宝，可以使用炼神。

    这种天宝名为“法相晶”。

    特殊合体大能陨落之后，元神未灭，神通法相没有彻底崩溃，历经千万年，在特殊的条件下形成的一种浓缩的法相晶体。

    法相晶最大的效果，其实还是帮助合体大能凝结神通法相，一些合体大能修行到一动的高度之后，始终凝练不出自身的神通法相，此时，往往只要一颗法相晶体，就能让自己的修为战力更上一层楼。

    合体大能本身就极为稀少，凝练了神通法相的修士，数量更少，法相晶需要这样的修士陨落，还需要特定的环境才能形成，法相晶的难得程度可以想象。

    盘膝而坐，孙豪认真思考，仔细揣摩，逐渐理清了自己的思路。

    理论上来说，武闲郎的办法的确可行，自己只要找到合用的天宝，那么自己的丹与体合之术，应该就能够成功地引导九脉入药调整，最终把自己作为一颗绝世仙丹炼制。

    无论如何，这都是一个十分利好的消息，孙豪找到了修行丹与体合之术的一条道路。

    如若孙豪判断不出错，如若自己放松一些要求，丹与体合之术，应该也能修成，只不过修行之后的效果会弱上许多，修行的时间也会更长。

    思考完武闲郎带给自己的启示，孙豪脸上露出灿烂笑容，真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，没想到武闲郎给了自己这么大的惊喜。

    因为跟三族大能约战，时间并不充裕，孙豪也没有太多时间去思考完善丹与体合。

    简单找到了一些答案之后，孙豪转而思考36o度对自己的帮助。

    向大宇带给自己的，全新的阵道度量方式，让孙豪眼前为之一亮。

    36o度看似并不高深，只不过是将孙豪的二百又四十刻度重新进行了扩充，但是认真去理解，认真去领悟，孙豪现，这个36o度的重要性丝毫不在武闲郎给自己的启示之下。

    阵道刻度法，源于天灵大6，孙豪阵道的启蒙恩师余昌明，当时，他明的乃是百刻度法，经过向大宇的第一次优化之后，变成了百二十度，后来，孙豪遭遇白妖夜追杀的紧急时刻，领悟二百四十度，修复了传送阵，躲过了一次生死大劫。

    这么多年来，孙豪修炼阵道越高深，但是却不知不觉，习惯了没有刻度的阵道学习之法。

    就说中虚男女巫族，阵道传承知识了得，刻画角度的时候，也并没有特定的刻度法，主要靠经验。

    而且，中虚男女巫族的阵道传承，更多讲究的乃是阵道的公式搭配，他们的公式之中，最为重视的，乃是五行和阴阳的运用，角度什么的，并不看重。

    中虚人族倒是也有刻度定义，不过，也仅仅浅尝而止，也就是百刻度而已。

    现在，向大宇引申出36o度，给了孙豪巨大的震撼，很有可能，这是最为科学的一种刻度模式。

    稍稍思考，孙豪已经现了36o度的巨大优势。

    36o度在应用之中，有个最大的特色，那就是能够分出更多更为合理的细小单位，可以说，就从分级来说，没有比36o更加适合的度数了。

    有了36o度在手，孙豪可以肯定，自己的阵道修行必将步入一个全新的高度。

    两个弟子，带给孙豪巨大的震撼，同时，也让孙豪突然明白了一个道理，有的时候，哪怕是自己见多识广，也不如集思广益。

    相比之下，可能这样的领悟，才是对孙豪日后修行最为重要的启示。