    　　众多修士赶上来之后，看到姬空无敌站在山峰上竟然不逃了，都不由觉得意外，很多人都不由为之相视了一眼。∽↗∽↗，

    　　“怎么，不逃了？”李七夜看着站在山峰上的姬空无敌，不由笑了一下，缓缓地说道。

    　　此时姬空无敌深深地呼吸了一口气，此时，他的挺胸膛，神采飞扬，再一次恢复了他那高高在上的气势，再一次恢复了他那睥睨天下的姿态。

    　　那个姬空无敌又回来了，高傲，自负，气势凌人，和刚才如丧家之犬一般的姬空无敌判若两人。

    　　“姓李的，你以为本公子真的怕你不成？”姬空无敌负手而立，睥睨天下，冷冷地说道：“本公子刚才只不过是战略性撤退而己。”

    　　“好一个战回答性撤退。”李七夜抚掌大笑，笑了起来，悠闲地说道：“把逃跑说得如此的艺术，不愧是仙帝后代，了不起，了不起。”

    　　被李七夜如此嘲笑，姬空无敌不由脸色涨红，他是神态难看到了极点，他冷冷一哼，一把仙帝宝器执在手中，直指李七夜，冷冷地说道：“姓李的，敢不敢上来一战！”

    　　姬空无敌突然挑战李七夜，这让很多人都不由为之面面相觑，很多人都心里面清楚，姬空无敌绝对不是第一凶人李七夜的对手。

    　　在刚刚姬空无敌还被第一凶人追杀得如丧家之犬，上天无路，下地无门，现在倒好，突然间宛如是变了一个人。竟然敢傲气冲天。敢挑战李七夜。这里面的确是值得人玩味。

    　　“挑战我？”李七夜看着姬空无敌，双目中不由露出了浓浓的笑意。

    　　姬空无敌乃是帝兵在手，指着李七夜说道：“没错，敢不敢上前一战，如果你是怯战的话，就是我的孙子！”

    　　“这么说来，你是这必胜在握了。”李七夜不由抚掌笑了起来。

    　　姬空无敌冷傲一笑，俯视李七夜。冷冷地说道：“一个蚁蝼而己，斩你，那只不过是轻而易举的事情，一只手便把你碾死。”

    　　如果说，在以前姬空无敌说这样的话，不管是谁，都会觉得这话是没什么问题，在当年，姬空无敌可曾是被人称之为神人，甚至有人称他为年轻一辈第一人。

    　　但是。今天时代变了，今天姬空无敌对第一凶人说出这样的话的时候。不论是谁，都觉得姬空无敌这话说得太狂妄了，就算他掌执有帝兵，也不可能像碾死一只蚁蝼一样碾死第一凶人。

    　　“你这样一说，我倒是跃跃欲试了。”李七夜抚掌地笑着说道：“虽然说，你的激将法是十分的烂。”

    　　“自我感觉良好，对你，何需激将法。”姬空无敌冷傲地说道。

    　　“激将法也好，不是激将法也罢。”李七夜悠闲一笑，说道：“不管是什么，我这个人就是喜欢做一件事情，砸碎别人的自尊。别人往往越以为自己胜券在握，自己必胜无疑，那我就喜欢把他打败，把他踩在脚下，让他的自尊碎得一地，让他绝望。”

    　　“道。

    　　事实上，很多人都隐隐猜出一点，在此之前姬空无敌被追杀得如丧家之犬，现在竟然是底气十足，出口狂言要碾死李七夜，这就不免让人想到姬空无敌有后手。

    　　李七夜不由露出了笑容，他看了一眼天地，然后吩咐梅素瑶她们说道：“我是会小心的，不过，记住一句话，不管发生什么事情，你们千万别出手，不然你们就是坏了我的好事。”

    　　梅素瑶她们相视了一眼，默默地点头。

    　　“我来了。”李七夜笑了一下，一步踏上山峰，看着掌执着帝兵的姬空无敌，说道：“有什么手段，尽管使出来吧。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“我说过，今天就算是众神庇护你，我也要捏下你的头颅来当夜壶。所以，你有什么本事，尽管使出来吧，在一招之后，我必把你的头颅捏下来！”

    　　被李七夜如此的轻视，姬空无敌脸色难看到了极点，他一向高高在上，就算最近风头被李七夜盖过去，但是，被李七夜如此的轻视，这也让他无法咽下这口气。

    　　“开始——”姬空无敌狂吼一声，厉叫道。

    　　“铮——”的一声，就在这石火电光之间，天地四方被锁住，李七夜所在的地方出现了时光漩涡，在这瞬间，李七夜宛如是掉入了时光沼泽之中，身体似乎要沉沦在时光之中，似乎，李七夜是要消失在时光长河之中。

    　　“不好，是陷阱。”看到这样的一幕，不少人大吃一惊，就算是李霜颜她们都不由为之一凛。

    　　没有人知道这是什么，只见是时光流转，李七夜整个人宛如是消失一样，他身不由己地沉沦在时光之中，似乎，当他整个人水胅在时光之中的时候，他就永远没有来过这个世界，他就永远在这个世界被抹除。

    　　“小畜生，受死。”见李七夜在时光之中沉沦，姬空无敌狂喜，此时不出手还待何时，他狂吼一声，血气喷涌，天命秘术浮现。

    　　“轰——”的一声，姬空无敌的所有血气湮没，这一幕十分的震撼，姬空无敌血气浩瀚如海，如此海量的血气瞬间湮没，瞬间蒸干，这实在是太可怕了。

    　　姬空无敌的所有血气都被他手中的帝兵所蒸干，就在这刹那之间，帝威像决堤的洪水倾泻而下，可怕无比的帝威就像洪水猛兽一般汹涌而出。

    　　“轰——”随着一声巨响，一个伟岸无比的影子浮现，恍然间，一位仙帝踏步而出，出手便是毁灭天地，崩碎万界。

    　　“帝屠——”众多人都感受到了如此可怕的一击，有人不由尖叫地说道。

    　　“帝屠——”很多人都为之失神，此击一出，这就意味着姬空无敌在年轻一辈无人能敌，帝屠，这是可以屠杀一切的一击，就算是神皇，在这样的一击之下，只怕是无法逃脱被灭的命运。

    　　“道。

    　　帝屠轰杀而下，而李七夜整个人又沉沦在时光之中，身体慢慢消失，众多人都不由为之一惊，都不上为李七夜捏了一把汗，有人更是大叫道：“危险——”

    　　“这一下险了，下有陷阱，上有帝屠。”不管是谁都觉得这一次李七夜是难逃一劫，不由喃喃地说道。

    　　“来得好。”面对这一幕，李七夜笑了一下，“嗡”的一声响起，生命洪炉冲起，“轰”的一声响起，无穷无尽的生命之火喷涌而出。

    　　就在这无穷无尽的生命之火中只见天道始序铮铮作响，宛如化作了一片浩瀚无尽的汪洋瀚海，在这汪洋瀚海之中有着无数的大道符文在沉浮着，有着无穷无尽的大道法则像鱼儿一样畅游着，在这汪洋瀚海之中，有着混沌光芒闪烁……似乎，在这里是天地万道的起源，似乎，在这里孕养着天道。

    　　“轰——”的一声巨响，帝屠打下，被这片广袤无垠的汪洋瀚海所挡下，帝屠轰落，这威力可想而知，掀起了亿万丈巨浪，巨浪冲天而起，瞬间把天宇之中的诸多星辰拍落下来。

    　　尽管是如此，如瀚海一样的天道始序依然把这一击接了下来，整个瀚海光芒冲天，在这瀚海之中，帝屠一击似乎是被无限放慢，恍然间所有人都看到了帝屠一击炸开的每一个细节，每一个细节的威力，都尽收入眼底。

    　　在这个过程之中，天道始序竟然把帝屠一击完全分解转化，就像漩涡一样，把帝屠一击卷了进去，把所有的大道之力的力量、把帝兵的轰杀、把功法的衍化等等所有的力量都瞬间传递了天道始序的每一道法则之中，传递到了每一个符文之中。

    　　似乎在这石火电光之间，天道始序不止是把帝屠一击挡下，还把天屠一击的力量全部化为己有。

    　　“不可能——”姬空无敌不由尖叫一声，一下子呆住了，没有他想象中的灰飞烟灭！他无法相信自己的眼睛，本是十拿九稳的致命一击，现在竟然是变成了这样。

    　　所有人都为之一呆，甚至可以说，没有人明白这是怎么一回事，谁都无法想象，帝屠一击就这样被接下来了。

    　　当然，没有人知道，天道始序是有着惊世无比的来历，它甚至曾经被人称之为天地万道的起源，当然，有传说认为它是天地万道起源的一部分。

    　　“该我了。”李七夜大笑一声，听到“铮”的一声，生命之火如长练一般垂落，天道始序瞬间一道道法则插入了漩涡之中，瞬间把漩涡的时光力量抽离，把所有的时光力量化为己有。

    　　李七夜话一落下，大手一张，“轰”的一声巨响，天地万界为之颤抖，在这瞬间，星辰伴随，李七夜一掌覆下，这不止是有着刚才帝屠一击的力量，还有这大阵中的时光力量。

    　　在这样的两股力量之下，整个大阵都为之摇晃起来，似乎要崩碎一般。

    　　月底了，手中还有月票的同学请投一下，谢谢大家。u

