    

    锦衣的身体狠狠撞在城墙上又重重跌下，一大口鲜血从口中喷出，她一边擦着嘴边的血迹，一边瑟瑟发抖地看着暴怒的陈桥。她还从未见过这副面恐的陈桥，心中的恐惧一点点升起，几乎要将她淹没。

    “是你？”

    眨眼间，陈桥便犹如鬼魅一般逼到了锦衣身前，他一把攫住锦衣的脖子将人从地上提了起来。

    “是、是我！”锦衣只觉得自己几乎要窒息了，她双手掰着陈桥抓着自己衣襟的手，可无论她如何拍打，陈桥都没有如她所愿地放开她。

    “炸药从何处得来？”陈桥阴冷的声音在锦衣耳边响起，扑面而来的杀气让她难以呼吸。

    “我、我从各国一点点买来的。”锦衣脸色已经变成了酱紫色，若陈桥仍旧不松手的话，只怕不出一时三刻她便会丧命。

    陈桥不屑一笑，顺手将她甩在了地上。

    “我先前说过，不要做会让自己后悔的事情。”陈桥一脚踩在锦衣的手腕上，不等锦衣再说什么，脚下猛地一用力便将那纤细的腕骨踩了个粉碎。

    “啊啊啊！！！”突如其来的剧痛让锦衣无法抑制的惨叫起来。

    随后，陈桥扭头看向沈勇达，“交给你了。”

    “是！”沈勇达面沉如水地走到锦衣身边，轻而易举的便将人从地上扯了起来，“你这毒妇！我倒要瞧瞧你的骨头有几两重！”

    说罢，沈勇达便带着心神俱颤的锦衣离开了。

    “陈桥！你的黑龙军完了！完了！”

    虽然心中无限恐惧，可锦衣还是挣扎着喊出了这句话来。

    “等等。”

    听到锦衣的话，陈桥开口叫住了沈勇达，他一步步走到沈勇达和锦衣面前，在背后通天火光的映照下，宛如来自地狱的修罗。

    “完了？”陈桥幽深的眸子盯住锦衣，他嘴角的笑仿佛是自寒冰中而来一般，看了便叫人遍体生寒，“就算只剩我一人，黑龙军都不会完。”

    说完，不待陈桥再说什么，已经不想再听锦衣疯言疯语的沈勇达，便十分不耐烦地卸了锦衣的下巴，让她再不能说出来一个字。

    “大人，属下将人待下去了。”

    “去吧。”陈桥挥挥手，也不再理会早已经狼狈不堪的锦衣。

    转过身去，陈桥仰头看向依旧燃烧着大火的城内，高耸的城墙将一切悲鸣、哭喊都拦在了城中，城外除了火把燃烧的声音之外，落入一片寂静之中。

    忽地一阵大风刮过，吹乱了陈桥胡乱束起的头发，发丝在他眼前上下飘动，风声像是从远方而来的低泣，在他耳边往复。

    “传令下去。”

    听到陈桥开口，在场众人无不站直了身子肃然看向陈桥。

    “修整三日，三日后前往拜占庭。”

    “是！”

    所有听到陈桥这句话的黑龙军将士都声嘶力竭地应道。

    陈桥双眼毫无波澜地看着面前的城池，一声轻叹从他口中溢出。

    “让这群混账血债血偿！”陈桥阴沉着脸色说道。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    齐声的呐喊从四面八方汇聚道一起，而后直冲云霄。

    “把将士们的尸体……都烧了吧，”陈桥走到那些死去的黑龙军将士的尸体旁边，“将骨灰装起来，回京后交给他们的家人。”

    “是。”

    就站在陈桥一侧的辛志诚点了点头。

    “施林通，派人快马加鞭去给伏岚送信，让她以最快的速度回东女国来。”

    “是。”

    站在远处的施林通应了一声。

    “等等，”陈桥低头沉吟片刻，“我再写一封书信将事情告知陛下，你稍等片刻。”

    “是。”

    随后，陈桥便抬脚朝着黑龙军大营走去。

    相国府中，单相国已经缓过劲来，她从未想过东女国有朝一日会经历这样的事情。到底是年纪大了，看着城中一片片的废墟，单相国几乎要支撑不住。到处都是死尸，有些早已经在爆炸中面目全非，他们的亲人只能依靠着衣服或者配饰才能认出他们。

    虽说没有任何人告诉单相国这场爆炸的凶手是谁，可想到近来发生的这些事情，单相国心中早已经再清楚不过。

    所有的恻隐之心都已经在这场爆炸之中灰飞烟灭，她现在想做的只有是将锦衣碎尸万段，以慰那些无辜枉死的百姓的在天之灵。

    “锦衣呢？”单相国稳了稳心神，厉声问道身边的女官。

    “回相国大人的话，锦衣被黑龙军的人带走了。”女官低着头回道。

    她亲眼目睹了黑龙军对锦衣的下手无情，就在这条街道上，锦衣像一条死狗一般被黑龙军的人拖走了。

    闻言，单相国沉默下来，不一会儿又开口问道：“黑龙军死了多少人？”

    女官依旧低着头，“据下头的人来报，黑龙军此番损失惨重，怕是、怕是有两三万人都折损在这场爆炸之中了。”

    两三万人……

    单相国虽说想为城中百姓讨个公道，可她也知道陈桥素来便是个爱兵如子之人，如今黑龙军吃了这样大的一个暗亏，想必陈桥眼下正是暴怒的时候，她是无论如何都不愿意在这个时候去触霉头的。

    “相国大人，”女官又道：“方才听人说起，陈将军决定三日后带黑龙军前往拜占庭帝国。”

    听到这话，单相国不由冷笑一声，“原本以为在我身边这么些年，应该是有些脑子的，可谁知她却和她那弟弟一样是个蠢货。”如今，单相国只恨自己当年怎么就瞎了眼，救下了这么一只白眼狼，“她以为如此便能救了她弟弟和母亲，却不知陈桥想来最是睚眦必报之人，何况此番还搭进去了这么多黑龙军将士的性命。”

    “相国大人的意思是？”女官不解的抬头看向单相国。难道没有这样的事情，陈桥便能够放得过锦衣和那位拜占庭皇帝吗？

    单相国寻了一处坐下来，有些疲惫的说道：“陈桥本也就不是斩尽杀绝之人，何况再次之前，锦衣虽说想要利用黑龙军，可到底没能如愿，陈桥也不会当真要了他们的性命，可如今……”单相国颇有深意的歪了歪嘴角，“只怕就算是灭了整个拜占庭，都难消陈桥的心头之怒。”

    女官一边听着单相国的话，一边若有所思的的点点头，“那相国大人，锦衣她……会如何？”

    单相国冷笑道：“左不过一个死字罢了，不过就要看陈桥会给她一个痛快，还是会将她千刀万剐了。”

    “千刀万剐？”

    女官低呼一声，而后察觉到自己的失态，便又掩着嘴低下头去。

    “是啊……”单相国眼中也浮现出阵阵杀意，“看看她干得这些好事，一个千刀万剐都算便宜她的。”

    “相国大人，咱们接下来该怎么办，”女官忧心忡忡地问道：“出了这样的事情，国内定然是要人心大乱，若是、若是……”女官咬着嘴唇，没有将剩下的话说完。

    若是不好好安抚百姓，只怕东女国自此便要消失了。

    单相国长叹一声，撑着女官的手站了起来，“走吧，随我去城中四处走走。”

    女官依言应了一声，而后便搀扶着单相国往前走去。

    街道上到处都是神色木然的百姓，昨日他们的生活还，谁知不过短短一夜，他们的家便成了废墟，他们的亲人也已经丧命。

    翻天覆地。

