    “的确可以。”

    秦逸尘缓缓点头，却又摇头，神色间泛起无奈。

    “不过，你们的精神力乃是蕴藏于识海，化作元神，只剩四十余天，我要全力淬炼自身的话，根本来不及将你们的精神力缓缓引出……”“而贸然吸收你们的元神，那种痛苦，你们恐怕不了解。”

    这种痛苦，秦逸尘不想让同伴体会，尤其是还要自己亲手施加。

    然而，文晴公主却决心已定：“木头，我，我撑得住！反正，这具身躯也不是我的，动手吧！”

    白观星更是重重握拳：“是啊先生，动手吧！”

    “只可恨我自己不会丹道！否则，我自己便要手刃叛徒！”

    就连白玥玥都是有模有样，对着秦逸尘郑重行礼：“先生，就当是为我白泽族扫清叛徒，让白玲珑得到应有之惩戒！”

    “是啊先生！我们都不会炼丹，现在，全部都要指望你了！”

    那一双双希冀的眼光，秦逸尘只觉得无比的熟悉，这种眼神每次落在他身上时，都让他感到双肩沉重。

    良久过后，才见秦逸尘豁然咬牙：“好！”

    “这次，我便借尔等元神，来废白玲珑的元神！”

    “砰砰砰……”霎时间，只见秦逸尘抬指，道道精神力所化的光芒，点在一众同伴心脉以及天灵之中。

    顿时，文晴公主便觉得自己好像不是在坐着了，而是轻飘飘的，她想抬手，却发现自己的手呢？

    ！一众同伴有些茫然，好在他们的视线中，能看到秦逸尘郑重解释道：“我暂时将你们的六识感官封印，将元神被吸收剥离的痛苦降到最低。”

    “不过，元神乃天灵之秘，深藏百会，更与灵魂有莫大关联，即便如此，那种痛苦也极为可怕。”

    文晴公主微微颔首，在她的认知中，根本没有体会过元神被夺的痛苦，就连她的父帝以及帝阙族的先祖，都未曾向她提及过。

    毕竟对他们而言，丹道，早已经是过去式。

    “夺！”

    下一瞬，秦逸尘催动不灭神决，竟见其眉心宛若绽放出一尊神塔，神塔之中光耀一分为六，分别涌入六位同伴的眉心！然而仅仅一瞬，洞府内便响彻文晴公主的惨叫！“啊！！！！”

    “木头，你确定你封印了我的感官了么？

    ！痛死我了！”

    文晴公主所化的女丹师浑身发颤，冷汗直流，而这，还是秦逸尘将之体感也封印，否则，她怕是早已满地打滚，抱头痛嚎。

    放眼看去，孔武一众也是眉头紧蹙，豆大的冷汗顺着额头落下，风九蛮更是忍不住哆嗦道：“这特么就是识海被夺的痛苦？

    还不如给我脑袋来一刀！”

    “嗡……”秦逸尘收敛不灭神决，盘起而坐，俯身上前，替文晴公主擦拭掉额头的冷汗，他眸光闪耀，满是不舍。

    “不如这样，玥玥和文晴就不要让我吸收了，只差两道元神，我有把握战胜白玲珑。”

    然而话音刚落，却见文晴公主斩钉截铁的惊呼。

    “不行！”

    “木头，咱们本来就人少！你就是吸收了我们的元神，白玲珑也比你吸收的元神要多！”

    “再少吸收了我们的元神……你拿什么和白玲珑斗！？”

    文晴公主说的不错，人数差距，一直是他们难以弥补的劣势。

    论能够收集的资源，白玲珑远胜过他们，吸收的元神，自然亦是如此。

    要知道，白玲珑几乎可以吸收九位同伴的元神！而若是少了她和白玥玥的，那木头能吸收的就只有四道！这超过一倍的差距，怎么可能都让木头一个人来面对？

    “少废话，动手！”

    文晴公主紧咬贝齿，而秦逸尘看在眼里，不禁双掌扼在她的香肩，默默咬唇：“文晴，辛苦你了！”

    秦逸尘也不再多言，而是继续出手，道道精神力澎湃横扫。

    而放眼看去，文晴公主一众无不是紧咬牙关地强撑，前者对于识海，此刻只剩畏惧二字！元神被夺的痛苦，就好似自己脑中的每一缕脑髓，每一道血液，乃至是每一道精气神，都好似从天灵中贯穿一道神针，然后吸敛出来！这种痛苦从天灵一直遍布全身，毕竟他们身躯的元神，和各自躯体凝炼合一，他们的五脏六腑都忍不住要翻腾一般！这幸亏秦逸尘封印了他们的感官，让他们无法动弹，否则，文晴公主几乎忍不住敲碎自己的脑袋，也不愿忍受这种痛苦！虽然刚才说的大义凌然，面对秦逸尘的提醒，也是傲骨森森，但真正面对这种惨绝人寰的痛苦时，谁还能记得这些？

    此刻，唯一支撑文晴公主能坚持下去的，恐怕就是这具身躯不是她的，这种痛苦是短暂的，她必然能忍受！“木头……”“怎么了？”

    文晴公主颤声开口，不知是想要借着聊天来分散注意力降低痛苦还是如何，秦逸尘的轻声答应，令识海都模糊，昏沉欲晕的她终于看到一线光亮。

    “识海的创伤，原来这么痛苦……”“木头，你告诉我，是不是不止被夺元神时是这般痛苦，若是炼丹受，受创……就如武道偏驳，道威反噬一样，元神也会受创。”

    秦逸尘怔了怔，随即轻轻颔首：“你说的是炼丹失败么……也许会这样的。”

    而文晴公主闻言，竟是咬着贝齿，一字一句从牙缝中挤出来：“那你以后，炼丹可要小心点，这种痛苦……啊！”

    秦逸尘浑身一颤，阵阵心暖，文晴公主此刻，竟然还在担忧他今后为帝阙族的炼丹出岔。

    “我会的，从今以后，我炼丹，绝不会失败！”

    “木头……”“痛死我了！！！木头！考核大比的时候，一定要让白玲珑也尝尝这滋味！”

    洞府内，文晴公主一众惨叫连连，然而秦逸尘的元神却在以肉眼可见的速度提升，变得越发光耀璀璨，越发高大浩瀚！说实话，秦逸尘还是第一次肆无忌惮，得到允许的来吞噬他人元神，这种提升，怪不得传说很多邪修，都愿意以此来修炼，不过，这终究并非正道。

    

