    第1131章 【轮回华】融合

    “轮回花？”

    天赐一脸震撼的看着那朵在岩浆中孕育而出的蓝色鲜花：

    “那是什么。”

    当这朵鲜花绽放的那一刻，原本炙热的环境都瞬间变得清爽无比。

    变身魔族的桑普森，一脸兴奋的自言自语着：

    “只要我融合了龙神之魂，那么我便可以冲击主神境，甚至是成为拉法姆大陆有史以来最伟大的古神。”

    “哈哈哈哈哈~”

    “四千年啊！！！”

    “我苦苦谋划了那么长的时间，这一天终于被我等到了。”

    桑普森忽然拍打着肉翅，准备前往岩浆池中央, 摘取那朵能够帮助其融合龙魂的神物。

    天赐虽然不懂桑普森在说些什么，也不知道眼前那朵花对他究竟有什么帮助。

    但是他却清楚的知道。

    若是被他得到并完成他所说的那些所谓融合的话，那么无论是对于拉法姆大陆，还是对于玩家来说，都是一场巨大的灾难。

    天赐想上前去阻止。

    可是那股恐怖的禁锢之力却让天赐与战晨，根本无法动弹。

    天赐忍不住大喊：

    “晨哥，赶紧想办法啊！！！”

    此刻战晨的脸上也已经没有了之前的那种从容，反而是一脸的烦躁道：

    “现在我和你一样，能有什么办法啊！”

    “太憋屈了！”

    天赐当然知道战晨的本事。

    若是他真有什么办法的话，也不会一直等到现在了。

    可是眼看着桑普森就要得到那朵恐为这片大陆带来灾难的神物，心中就止不住的焦急道：

    “难道就没有人能阻止他了吗？”

    可话音刚落，突然一道雷电之力在虚空闪烁。

    等人几人反应过来的时候，赤瞳化作一道黑影并落在桑普森的背上，手中那两把闪烁着电弧的匕首刺向桑普森的后背：

    “杀戮·雷霆”

    或许是因为桑普森此刻所有的注意力都在那朵【轮回花】上面，以至于等到赤瞳出手的时候，他才有所察觉。

    而这时候桑普森想做出反应也已经为时已晚：

    “噗嗤，噗嗤~”

    “-218910”暴击~

    系统：“触发被动失败。”

    两把带着电弧的匕首，狠狠的扎在桑普森的后背，顿时鲜血喷溅。

    桑普森更是痛得哀嚎一声，险些落入下面的岩浆池之中：

    “该死的人类！”

    遭此一击的桑普森，咬牙切齿的转过身，一把抓住正准备脱离战斗的赤瞳的脚踝。

    然后在天赐惊恐的大喊声中：

    “不！”

    桑普森直接将赤瞳抡起来，狠狠的砸在旁边那不规则的岩石墙面上：

    “轰”的一声巨响，整个洞穴都跟着摇晃了起来。

    这时天赐在一旁朝着赤瞳大喊着：

    “赤瞳快跑！！！”

    虽然此刻天赐自己都不知道应该往哪里跑，但是在注意到桑普森脸上那狰狞的表情，却是下意识的喊出了这句。

    当尘烟散去的时候, 天赐骇然的看着深陷墙壁中起码有四五米的赤瞳, 甚至忘了这是在游戏中，大声叫着：

    “小杰！”

    感受着背部的那两个正在不断冒血的血洞，桑普森看向赤瞳的目光中，带着令人毛骨悚然的狰狞道:

    “小子，你还有个妹妹是吧？”

    原本看起来奄奄一息的赤瞳，在听到桑普森的这句话时，突然睁开了那低垂的双眼，怒视着桑普森，有些无力道：

    “你，你想干什么。”

    桑普森在刚刚对赤瞳夺舍的过程中，自然而然的也窥视了赤瞳内心深处的一些秘密。

    其中这个小女孩几乎占据了这个小男孩的全部。

    此刻在看赤瞳的表情，桑普森顿时阴森的笑了起来：

    “我会让你们兄妹在下面团聚的。”

    一听这话，赤瞳的双眼突然一阵收缩。

    原本就已经筋疲力尽的赤瞳，突然也不知是哪里爆发出来一股强大的气势道：

    “我草你吗！”

    刹那间，赤瞳身上忽然爆发出一股让天赐与战晨都感到无比心惊与陌生的强大气势。

    这也让得桑普森都下意识的顿在原地，眼神中尽是不解与一抹一闪而逝的震惊。

    很快几人就注意到，赤瞳原本那乌黑的瞳孔, 瞬间变成了血红色。

    这一下就真的是‘赤瞳’了。

    只见赤瞳直接将自己从墙体中给‘拔’了出来, 然后落入地面。

    眼看着赤瞳如履平地般踩在岩浆中也毫无所觉。

    这一下桑普森都不由得有些被震惊到了：

    “你！”

    可刚说完这个字, 赤瞳突然毫无征兆的消失在原地。

    紧接着桑普森便感觉到自己的腹部传来一阵剧痛，一把锋利的匕首，直接划过桑普森的肚皮：

    “影刃舞”

    “噗嗤~”

    “-401477”暴击~

    桑普森暴怒出手，可是却抓了空。

    还不等桑普森缩回手，那种被利器划过皮肤的剧痛感再次传来，这次是……后背：

    “嗜血利刃”

    “噗嗤~”

    “-247785”

    桑普森被这一击给彻底震住了：

    “好快！”

    此时赤瞳的速度，完全超出了桑普森所能反应的极限。

    在此刻桑普森的眼中，赤瞳完全化身成了黑暗中的幽灵，根本不给桑普森还手的余地：

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-399887”暴击~

    “猎魔行刑斩”

    “噗嗤~”

    “-422154”暴击~

    ……

    看着场中被杀得咆哮连连的桑普森，天赐与战晨皆不可思议的面面相觑起来。

    这一刻的赤瞳，就连天赐都情不自禁的感受到一股令人恐惧的胆寒。

    天赐努力的咽了咽口水道：

    “赤瞳这小子什么时候这么厉害了？”

    “这种实力估计就是风老大来了都够呛吧。”

    说着脸上还带着难以自持的兴奋道：

    “看样子咱们是有救了。”

    而战晨则注意到桑普森头上那不断减少的血条，心中却隐隐的有些不安道:

    “我劝你还是别高兴得太早了。”

    天赐一愣：

    “什么？！”

    可下一刻，桑普森那带着极致愤怒的怒吼声传来：

    “给我去死。”

    在赤瞳再次在桑普森那伤痕累累的身上，再次添上一道血痕时，这次并没有像之前那样轻易的消失。

    而是……

    桑普森突然出手，一把从虚空中掐着赤瞳的脖子，狠狠的按在旁边的山壁上：

    “轰！”

    “小杰！！！”

    (本章完)

