    

    “我想想，是因为伯父修为又有所增进，成为绝世斗罗了吗？”

    “非也！今天不仅小三你好好夸赞了我一番，其它宗门各宗主也都对我进行了高度评价。我这老头子的脸都差点羞得通红。”

    “哈哈哈……伯父，原来如此，您这可太会开玩笑。那快请入座吧，这么一直站着，小三可担当不起。”

    “哈哈哈……”戴御天也以豪放大笑相回应，“好，那小三就去给大师敬酒吧！”

    唐三点点头，满上酒杯，来到大师面前。

    恭敬非常地躬身，“父亲！”

    正所谓一日为师，终生为父，唐三在嘉陵关一战之时就已认大师玉小刚为义父。众人对此也多见不怪了。

    “小三感谢您二十多年来对我的芸芸教导，没有您就不会有小三的今天，这一杯酒，小三敬父亲。”唐三一口饮尽杯中酒。

    玉小刚扶着唐三肩膀，眼中朦胧，雾气弥漫，深情上下打量唐三一番，垂垂头道：“好！好！小三，当年来自圣魂村的小孩子如今已是大陆巅峰的神祇，曾经我第一次见到你，就知道你一生必定不凡，产生利用你来证明我‘十大核心竞争理论’的心思，这是我的私心。如今，你的成就已远远在我之上，我是真的配不上当你的老师啊！”

    “父亲！都今天了，你怎么还把这些有的没的记在心上？小时候您与小三素不相识，或许开始的确存有私心。但我能察觉得到，自从我十岁以后，您早就把我当做亲生儿子般对待，何来利用之说？这些我当初都能感觉到的。你无私的把毕生所学倾注于我，不求过任何回报，就像是一位老父亲望子成龙一般。可小三却没为您做过什么惊天动地的事，我才应该赧颜啊！忆往昔我去海神岛的五年，您帮小三把唐门实力扩充的如此壮大，小三记在心里，永生永世无以回报，值得我永远叫这一声父亲。”

    玉小刚如鲠在喉，一时语咽，却把在唐三双肩上的大手一用力，深深给唐三来了个父爱如山的拥抱。

    无需多言，整个宴会厅都能感受到那种师徒情深的真挚感。

    漫长的时间过去，唐三满目感慨的与大师松开拥抱彼此的双手。

    “好了！小三。你为老师做的还不多吗？如今我这一身实力没有你，能达到吗？篮电霸王龙也少不了你的帮助。我也不想再多说什么，老师我这一生因有你这么一个优秀的弟子，而感到无比荣耀。去吧，给你风剑叔叔和月华姑姑也敬上一杯，让他们也仔细瞧瞧我弟子气宇轩昂的惊世气质。”

    “嗯！小三明白，那父亲一定要继续加紧修炼，小三期待您武魂进阶黄金圣龙的那一天。”

    “好！老师承你美言。”

    看着大师慈祥地点头回应，唐三才算放下心中复杂情感，径直走过宁风致、唐啸、戴御天，来到风白龙与唐月华一旁。礼貌举酒笑道：“风叔叔、姑姑！您二老可比小三上次见时又年轻很多啊！不知道我什么时候能见到表弟出生呢？”

    风白龙性格很豪放，朗声回道：“小三，这还要多亏你，不然我夫妇或许等一辈子就那么郁郁而终了，如今呢，想不年轻都难了！”说完这些，似乎又想到了什么，接着讲：“对了，小三，你这肚子里的墨水这么多，给每个长辈都说了如此有水平的祝辞，我想还未出生的儿子也十分渴望，要不你给我这小儿也提前送上几句如何？”

    如今，风白龙和唐月华夫妇早就在一月前便确定怀孕，风白龙内视唐月华发现，竟是男孩，喜不胜喜同时，当天就放出这个天大好消息。风剑一脉终究是有后了，风剑一脉不会断送在我风白龙手中。

    唐三看着唐月华也满脸的期待，当然不会推辞什么，展颜一笑间，回应：“好的！风叔叔，您喜得贵子，小三也甚是欢喜，真乃天赐石麟，德门生辉。作为长兄，我理应为这还在姑姑肚子里还未降世的小表弟好好送上几句。”唐三思忖片刻，陡然抬头，情深似海、声情并茂地开口：“诚祝健康快乐成长，诚愿如歌日日随。祝福号角谒云飞，健身英俊神仙助，唐硕聪明山海随，快令海天凝做爱，乐将山水绘成梅，成功再把朝阳谢，长眷春风熠熠辉。”

    高台之上，七怪几人一个个面露古怪神色。我操！唐三一路喝过去，连着几个人不停不休地行酒，说话都不带重样的，他妈的，是不是人呀！你这么表现，以后叫我们怎么给别人敬酒？

    “甚好甚好！小三学富五车，才高八斗，叔叔我真是自叹不如，自罚三杯。”说完，风白龙在唐三都没反应过来间，便已满脸狂喜地吨吨喝下三大杯。

    “啊！风叔叔，你这是骗我唐门酒喝呀！”唐三开起玩笑。

    风白龙差点没绷住，真的就还差一点酒就卡喉咙里了。

    看着松弛有度的唐三，唐月华盈盈一笑，望着唐三的眼神就如亲生母亲般温柔似水，欢欣说：“小三，有你这神的祝福，我儿子今后必是前途似锦，万里无阻。原谅姑姑贪心，我还想让你为我儿子亲自取上一姓名。”

    “啊！姑姑，你看我自己这名字都这么……简单粗暴，哪有能力为别人取名啊？姑姑可别吓我了！”唐三急忙惊讶回答。

    风白龙一拍唐三肩膀，郑重点头，“小三，我夫妇能有今天，你功不可没，你这表弟名字呢，就该让你取，你不会不答应吧？”

    话都说到这种程度，能不答应？唐三只得无奈点头，“不敢！可我实在对取名没有什么经验啊，怕……”

    “哎！谦虚了不是？这呀……不妨事不妨事的。你随便取个名字嘛，反正就叫唤一下，你放心的取吧！”风白龙满不在乎地笑语。

    “呃……”唐三一时犯了难，“这！好吧，小三勉为其难，请叔叔姑姑待我好好想想。”唐三摸着自己篮发寸头，绞尽脑汁的苦思冥想起来，来回踌躇好半天呀！才略有信心地徐徐开口：“要不就叫‘风华’，取风叔叔的姓，姑姑的名。简单又不失儒雅，也彰显积极的人生观与价值观。”

    唐三可是想了老半天，实在是不敢随便取一些名字，就算特别好听的名字，他也不敢取，这可不是开玩笑的，以后取的名，这小老弟长大后不喜欢，凭此来怪罪自己，那就麻烦了。唐三只能耍耍小聪明，把两个人的名字拼起来，然后不要脸的自卖自夸一番，把名字的逼格提高些。

    如此一来，这小老弟以后就算不喜欢这名字，也不敢说什么，因为这可是他爸妈名字拼出来的。

    “风华！风华！”风白龙只是一听，便很快满意之色溢于言表，“好，好名字呀！很有亲和力，给人耳目一新同时又优雅而暗含独特韵味，好记好写同时也大气凛然。一叫这名字呀，顿时就能感受到一段年华，一段岁月，一种沉淀。”

    唐月华一时间也心旌神摇，百感交集，情不自禁地娇声道：“风华？咯咯咯……好一个风华呀！秋气正刚，风华浸远，詹依祷颂，倍万等论。好意味，小三你挺会取名啊！”

    我说我是随便取的名字，是你俩想的太多了，你们信吗？我随便拿你们俩名字拼出来的，当时真的没想这么多，也真的没有这么多意味……唐三一时间有些蒙，有些呆，还有些不知所措。转而讪讪一笑，低声道：“侥幸想到而已，也怪小三愚笨呀！当时并没有想得太深，没成想竟还有这么多层隐含意味，我实在不知。”

    “哎！小三。正所谓名字乃是心灵之窗，一个好的名字，不管你先前取时有没有想到更多意味？但一万个人对这名字有一万种理解的。”唐月华腻声作解。

    “姑姑，小三受教了。”

    风白龙略一沉吟，语重心长地道：“小三！不管你当时怎么想呀？结果好就行，你这名字可太让叔叔满意了！文雅、高贵，有气质之义。我这儿子有此福气，获得海神赠送此名，是百世难以修得的造化。”

    “不敢当，不敢当！风叔叔，姑姑！那小三先去给下一位宗主敬酒了。”

    “小三，快去吧！你有事，我也就不留你了，以后来我府邸可要好好喝上一场啊！”

    “小三，快去吧！记得今后要多来看看姑姑。”

    风白龙和唐月华几乎是异口同声，欣慰开口。

    唐三来到象甲宗穆铁心身旁站定，举酒敬道：“穆宗主！感谢贵宗上次地心世界入侵时做出的杰出贡献，更感谢如今及时醒悟，而为斗罗大陆和平事业做出的不朽努力。唐三在此，躬敬穆宗主一杯。”唐三以神的身份对一凡人弯下了腰。

    闻唐三这等身份竟然不计前嫌，还把位置摆得比他还低，惶恐难当，赶忙回答：“唐宗主，这也太客气了！当年我宗上三代宗主呼延震一味追求虚名、权利，中途叛走天斗帝国，最终落得个身死魂灭的下场，这是我宗一生洗不净的污点。如今象甲宗交代在我穆家手中，定不会步入前尘，谨记教训。而今，呼延一族直系亲属中也只有呼延震的孙子呼延力苟活于世，发配边疆，再也成不了气候，而我穆家对两大帝国只有肝胆相照，这日月可鉴啊！绝非那等叛国臭徒之辈。如今，我象甲宗在这难得的和平年代，理应为斗罗大陆的发展鞠躬尽瘁，死而后已，如此方能洗尽宗门过去的污垢。”穆铁心将杯中酒一口饮尽，抱拳回礼。

    “穆宗主不必如此，如今的象甲宗跟以前的象甲宗是完全不同的宗门，何必把莫须有的罪名强加在自己头上，那过去的罪孽早已随着呼延震的死亡而烟消云散，今天的象甲宗一片清白之身。”

    闻言，穆铁心胸中再也不能平静，唐三是谁？史莱克七怪之首，神界的审判之首修罗，五大元素主神之一的海神。这么地位崇高的一位神今日当着他的面说象甲宗一片清白，他觉得一切牺牲都值了……

    唐三片刻，又开口讲道：“穆宗主上次为保卫斗罗大陆做出的牺牲之巨大，唐三无一不看在眼里，记在心里。这些天，因过于忙碌，没有及时与贵宗交谈，甚是羞愧。地心世界入侵时，我来晚一步，致使生灵涂炭，民不聊生，这是我作为神的严重失职，至使贵宗损失惨重，蒙受不明之屈辱，唐三在此郑重道歉。”

    “啊！唐宗主，万万不可呀！这一切都是我该做的，您怎么向我道歉呢？我……”

    唐三打断穆铁心，“今时今日，唐三不敢说有能力完全补偿贵宗，毕竟人死不能复生，但唐门会以最大诚意帮助贵宗重新建设事业，助贵宗早日恢复到往日辉煌，这唐三可以向您完全保证啊！”

    听言，穆铁心大脑中仿佛有一道雷电斜若劈过，大惊失色，慌忙答道：“唐宗主真的愿帮我宗门一臂之力的话，小人感激不尽。”

    有了唐三这些话，穆铁心知道象甲宗在不久的将来，定会恢复到以往最强盛的状态。

    唐三郑重颔首，向穆铁心表以最真诚的肯定。

    随后不久，唐三才转身，向左走向昊天宗长老席。        

