    佘娅早就预料到了，南宫昊不会有丝毫的情面留给她们。

    她也只是试探一下。

    被拒绝之后，自然就要离开。

    但让她没想到的是，宁夏忽然站出来，对南宫昊鞠躬致歉：“抱歉，之前是我们不对，我们愿意听你的命令，并且将在传承之地获得的东西交给你8成！”

    听到这话，英女宗的其他几人全都惊讶无比。

    佘娅更是气坏了：“宁夏，你疯了吗，这件事若是传出去，英女宗的颜面何在！”

    “长老们至今未曾出现，肯定是出现了什么问题。”

    “咱们继续呆在这里，只会陷入无尽的危险，被人虐杀！”

    “可若是真这样灰溜溜的离开，英女宗会成为笑柄！”

    宁夏沉声呵斥。

    本来很愤怒的佘娅，顿时哑口无言。

    其他几个英女宗弟子，也低下头。

    没错，仅凭她们几个，是无法在这边生存下去的。

    但她们可是至强势力的弟子，如果这么快就从传承之地出去，还不被人笑话死？

    宁夏见到几个姐妹都不说话了，当即上前两步，对南宫昊说道：“如果你有需要，我可以付出一些代价，对之前的事情表达歉意。”

    南宫昊淡漠的看着宁夏：“你是个聪明人，我还真想看看你的代价是什么。”

    宁夏咬着嘴唇，脸颊微红：“代价是我的身体，可以吗？”

    旁边佘娅几人脸上全都闪过一抹羞恼。

    她们觉得宁夏太可耻了，你这是想要被南宫昊保护吗？

    你这分明是馋人家的身子！

    你下贱！

    南宫昊也满是无语：“你的身体，有那么大的魅力吗？”

    “自然有。”宁夏深吸一口气。

    随后，只听嘟嘟两声。

    宁夏的头顶钻出两个毛茸茸的狐狸耳朵，还灵动的晃了晃，十分可爱。

    她身后也伸出一条巨大的尾巴，上面毛发纯白而蓬松，轻轻摇晃，美的让人忍不住想要撸一把。

    南宫昊见状，不禁惊讶：“你是狐族？”

    宁夏轻轻点头，她本身就长得很漂亮，纤腰束裹，美腿修长，再配上头顶毛茸茸的小耳朵和大尾巴。

    可爱和美艳并存，给男人带来的冲击很大。

    再加上狐族擅长魅惑，此时只是露出本相，就让南宫昊心跳微微加速。

    “难怪你愿意付出身体为代价，听说狐族女人身体柔嫩至极，更有增强配偶实力的效果？”

    南宫昊淡淡道。

    宁夏俏脸发红，很是羞耻，却只能点点头说道：“是，若是你愿意，我可以在传承之地内，任你……任你……玩弄！”

    听到这话，佘娅几人脸色更加难看，同时恶狠狠的盯着南宫昊，显然是不想让他同意。

    但南宫昊本身也没打算同意，他只是确认一下这几个女人的诚意。

    “玩弄就不需要了，给我做侍女就好了。”南宫昊淡淡道。

    闻言，宁夏松口气，但也有些淡淡的失望。

    毕竟她是见过南宫昊真容的，知道他有多英俊，更知道他有多么不凡！

    虽然英女宗的女人很少有愿意嫁人的，但若是能嫁给这样的男人，那也算是一种幸运。

    这时候，苏无悔从远处飞来，手里拿着一颗金色的龙珠，交给南宫昊：“大哥。”

    听到苏无悔叫南宫昊大哥，英女宗几女全都惊讶无比。

    她们自然也认识这个大气运护佑的家伙。

    要知道，苏无悔一向独来独往，无论是七大至强，还是远古之地的拉拢都不稀罕。

    现在竟然甘愿喊南宫昊大哥，还将获得的宝物拱手奉上？

    南宫昊到底有什么魅力？

    “嗯，先离开这。”南宫昊抓着龙珠，迅速将其炼化，掌控了这龙皇宫。

    外边有很多生灵也发现了龙皇宫，想要来捡便宜。

    奈何龙皇宫被封闭了大门，他们都进不去。

    后来，璃龙和毕方一族惊慌逃出来，这让很多生灵更加不敢进去了。

    但他们也没走，全都守在外面，等待机缘。

    可很快，泥沼中悬浮的龙皇宫竟然渐渐缩小，变成了一个巴掌大小。

    还有几个人，从里面出来。

    等诸多生灵定睛一看，竟然是南宫昊。

    他们全都露出不可思议的模样。

    难道之前是南宫昊追杀的璃龙和毕方一族，都要惊慌逃窜？

    要知道，那里面可有两位神级圣人王啊，他怎么会如此强大？

    南宫昊没理会这些生灵，直接就要离开。

    却没想到，一道金光从天而降，将他困在其中。

    苏无悔的气运，帮他躲开了。

    英女宗其他几人却都被笼罩了。

    南宫昊抬头看去，只见天空降下几道身影。

    当头一道身影笼罩在金辉之中，看不清面容，却散发出高贵气息，透露着他出身的不凡！

    而在他身后，有几个身背双翼的奴仆，看上去和之前在龙皇宫被南宫昊灭杀的外域生灵，好像是同一个种族。

    看来，之前那个外域生灵临死之前，还是将人引来了。

    “就是你斩杀了我的奴仆？”金辉之中那人高高在上的审问。

    他感觉到了南宫昊很强，甚至还有龙皇宫这种至宝。

    可那又如何？

    在这人看来，南宫昊比他身后这些奴仆还要垃圾。

    随后可以灭之！

    而南宫昊没回答，瞥了一眼远处那些广元天域的生灵。

    他们全都是满脸的惊疑不定。

    显然，都认出这金辉中的身影，是外域生灵。

    可没谁过来帮忙或者声援，甚至有人脸上带着幸灾乐祸之色。

    他们都是在等着南宫昊倒霉！

    佘娅见状，不禁怒斥：“一群无耻货色，外域生灵难道不应该是我们共同的敌人吗？”

    那些生灵全都一愣，有人羞愧，但更多的是讥讽和嗤笑。

    “拉倒吧，平时享福的时候，你们至强势力事事争先。”

    “现在要对抗外域生灵了，就要我们一起上了？”

    有人讥讽。

    这话引起了很多生灵的共鸣。

    “就是啊，至强势力不是牛吗，我们打不过外域生灵，你们上吧！”

    “不光你们牛，你们身边的南宫昊更牛，他肯定不需要我们帮忙。”

    “你们自己谄媚倒贴南宫昊，还拉我们下水做什么？”

    “真有骨气，就去自己面对外域生灵吧！”

    ……

    一群人全都嘲讽出声，很期待南宫昊一行人倒霉。

    南宫昊早有预料，并未理会这些家伙。

    而那笼罩在金辉之中的外域生灵，也讥讽道：“一群卑微无耻的蝼蚁，都给我滚，我也是你们配围观的？”

