    至于第二种选择，陈鹤却是有些动心了。

    说到底，回风武馆之所以变成现在这个样子，还是因为利益二字。

    自己这侄儿天赋奇高，日后只要不出意外定然会取得一番大成就。

    如果再有足够的钱财，先寻个偏僻的小城，隐姓埋名，苦练武功……到时候卷土重来，回西凉夺回自家的基业也未尝不是没有可能。

    一旁水池里的鳝嵩嫉妒的眼珠子发绿，牙齿咬的咯吱咯吱冒火星。

    它简直恨不得把陈枫一尾巴抽飞，然后自己取而代之。

    能拜在仙师大门下这是多大的福分，这种好事儿怎么轮不到自己？

    这两个人类居然还敢迟疑，简直不可原谅！

    就在陈鹤还在踌躇不决的时候，一旁的陈枫却二话不说，直接对着庄元三叩九拜：

    “徒儿陈枫，拜见师父！”

    白皙的额头狠狠地磕在了地上，直磕的咚咚作响，头破血流。

    他年纪虽小，却也清楚，人的一生中，机会往往都是转瞬即逝，一旦把握不住，恐怕会后悔终生。

    况且他早已经受够了之前那种随波逐流，自己的性命无法掌握在自己手里的感觉。

    至于白猿山，他没想那么多。

    连眼前的坎都迈不过去，还谈什么以后！

    一旁的石老道不仅目露出一分赞赏。

    生死抉择之间，并不是谁都有这般魄力的。

    这孩子不错，当断则断，有前途。

    看着面前陈枫一脸认真地磕头，庄元颔首。

    心里难免也有些波澜。

    收陈枫为徒的原因，这孩子与自己有缘只是一方面，关键是他这个断无极的马甲也需要继续经营下去。

    收个徒弟什么的，断无极的人设、人物关系、社会关系什么的才会越来越丰满嘛。

    况且，昨天他已经仔细看过陈枫，此子天赋异禀，灵光透顶，玉骨金髓，虽未开始习武，但以这孩子的天赋绝对称之为绝世天才也不为过，日后成就连他也不知道能到哪一步。

    这也让庄元头一次生出了爱才之心。

    这样的天才他如果错过，那才是真正的可惜！

    师父有事，徒弟代劳。这是天经地义的事情。

    以后真要遇到点什么事情，自己懒得出手，能有个徒弟使唤使唤也算不错。

    “起来吧。”

    庄元抬手让对方起身，也不理会一旁欲言又止地陈鹤，接着道：

    “既然你已经做出了选择，那么从现在起，你就是我断无极的弟子了，以后便要按照我的安排来做，明白吗？”

    语气平淡，却充满了不容置疑地意味。

    此世师徒关系，不比父子关系差多少，他也算入乡随俗了。

    “是，师父！”

    陈枫一张精致地小脸满是肃穆，认真。

    见事情已成定局，一旁的陈鹤心中叹息一声，却也不敢再开口说什么。

    “恭喜道友喜收佳徒。”

    石老道笑呵呵地恭贺，又随手从袖筒里掏出一张纹路密布，灵光闪闪的符纸，也不见他用了多少力气，符纸便轻飘飘地落在了陈枫手里。

    “这是贫道闲暇时随手画的小玩意儿，可用鲜血激发，具有防身之效，紧急关头或许能对你有所帮助。”

    陈鹤捏了捏手里这张看似轻薄，实则沉甸甸犹如铁石的符纸，又看向自家师父，见其没有说话，连忙躬身拜谢：“多谢前辈。”

    ……

    收了徒弟，自然也得有个做师父的样子。

    接下来的日子里，庄元……嗯，应该说是断无极，除了每天去大泽江这个练级点固定的打怪练级积攒经验外，大部分时间便用来教导徒弟。

    他没有一开始就传授陈枫武功，而是写了一张药浴的古方。

    先让陈鹤按照古方去买来一些药材，熬煮多时，倒入水桶，让陈枫开始药浴，打熬筋骨，激发潜力。

    在吃喝方面，吃的也尽皆都是些大补之物，每天的大补汤药里还时常会加上几滴鳝嵩的灵血。

    对此，鳝嵩自然不敢对仙师大人发牢骚。

    可它却经常拿幽怨而委屈的眼光去看陈枫，嘴里还不住地碎碎念。

    搞得年纪不大，不知鳝心险恶的陈枫每次看到鳝嵩，心头都会不可避免地生出几分感激和愧疚，决定以后找机会好好补偿对方。

    寻常人要是按照庄元这种补法，不出三天，就会虚不受补，口鼻出血，乃至大伤元气。

    至于陈枫倒也不愧是天赋异禀之绝世天才，这样一番操作下来，不仅没有虚不受补，反而愈发精神，神采奕奕，脸颊都肥了一圈。

    教导陈枫之余，庄元自己也没闲着，也在努力参悟太阴寂灭刀章。

    相对于杀生刀术，太阴寂灭刀章是一部更为精妙，精深，完善的武学刀经。

    其中既有修身养性，淬炼体魄的练体之法，也有蕴养精神意志的观想图录，还有精妙的练法、杀招，除此之外，还有十多张药浴、药膳古方。

    庄元本身就是刀术大师，再加上有《陈氏刀术详解》这部大师笔记作为参考，高屋建瓴之下修习这部刀经却是不难。

    甚至可以说是进展飞速，一日千里。

    不过几天，就已经把这部绝世刀经修至小成。

    武道修为更进一步，达到了换血大成的巅峰先天武师。

    距离武道大师不过一步之遥！

    也就在庄元教导徒弟的时候，断无极的当街现身，在外界再一次掀起了一阵波澜。

    以往这位大佬神秘的很，往往只是偶尔露上一面便不知所踪。

    但是现在……这位大佬似乎已经毫无顾忌了。

    不仅在大庭广众之下显露踪迹，更是连住处都不再掩饰。

    这种操作让许多人有些惊诧不已。

    不明白断无极是存了什么心思，目的是什么。

    当然，尽管知道了这位大佬的住处，却没有人敢去贸然打扰，实在是大佬杀性太大，着实让许些人心有忌惮。

    不过派人偷偷盯着却是免不了的。

    桃园居虽地处偏僻，但绝不是说附近没有人家，不过这几日，自从断无极现身之后。

    周围看似与往常一样，可如果有心人稍微注意一下就会知道，这附近已经多了一些陌生的面孔。

    周围的住户人家也不知道换了不少。

    这还只是表面上，暗中还不知多少双眼睛盯着这里。

    这一点，庄元心知肚明。

    不过他并不在乎。

