    第116章父女争吵

    “你不必再替她说话，我一定会让她给你一个交代。”

    杨柳儿感动得一把扑到赵靳然怀里，赵靳然抱着香香软软的躯体，心里忍不住又有些心猿意马，余光瞥到还杵在那里没有动的海伯一眼，沉着声音呵斥，“你还不快去？”

    海伯赶忙应声退下，只是那眼神却有意无意的扫过埋首在赵靳然怀里杨柳儿一眼，也不知道是不是他眼花，竟在杨柳儿露在外面的半边脸上看到一抹得逞的表情。

    海伯离开后忍不住吐出一口浊气，不知道为什么，他总觉得这个杨柳儿有很大的问题，尤其是赵靳然从不是那种重欲之人，可遇到杨柳儿后似乎就变了样……

    赵诗韵得知赵靳然要找自己过去赔罪后，气得直接又摔了一地瓷器，忍不住在房里对杨柳儿和赵靳然破口大骂。

    当然，赵诗韵生在国公府，从小就受过不少良好教育，怎么说都是名师带出来的，会骂人的词来来回回也就那几句‘贱人’之类的。

    可海伯也管不得那么多了，看着被摔成碎片的名贵瓷器，他眉心抖了抖，一脸惋惜的退了出去。

    赤国公府现在可不似从前那般富裕，再加上这段时间赵诗韵脾气见长，已经摔了不少昂贵东西，再这样下去就现在这点家底恐怕都撑不过几年。

    请不来赵诗韵，海伯便回去给赵靳然复命，他到底是个下人，怎么可能真的压着二小姐来，除非他不想在府里待了，可最后还是遭到赵靳然的一番斥责。

    赵靳然先是让杨柳儿在房中好好休息，然后自己便怒气冲冲的去了赵诗韵的院子，紧接着就看到一地还未来得及打扫的瓷器，脸色又黑了一个度。

    “啪——”的一声，父女两什么话都还没来得及说，赵靳然就已经上手直接一个巴掌扇到了赵诗韵脸上。

    赵靳然是习武之人，力道自然不小，只一个巴掌就将人掀倒在地。

    赵诗韵先是错愕，接着就是满脸恨意的仰视赵靳然。

    “爹，你居然打我？从小到大你最疼我了，你怎么可以为了一个贱人打我？啊……”赵诗韵疯了似的爬起来吼叫，像是要把这段时间的怨气全给发泄出来。

    而被打了的那边脸颊已经红彤彤的鼓了起来，上面还清楚印着一个大大的巴掌印。

    赵靳然收回手的瞬间，就看到了这个印子，顿时有些后悔，但又想到杨柳儿中毒时苍白到毫无血色的脸，一下又坚定了要教训赵诗韵的心，完全无视掉赵诗韵受伤的眼神，冷哼道：“你给柳儿下毒还有理了？这些年是我将你惯得无法无天了是不是？几日没见你闹腾，还以为你已经歇了心思，不想你还是那么恶毒，和你那个娘一个德行。”

    提到下毒这件事，赵诗韵心里咯噔，旋即又想到自己被蛇咬，心里对赵靳然更是怨恨了，干脆就破罐子破摔，冷笑起来。

    “我恶毒？爹以前可不是这么说的，还有，爹还记不记得当初答应过娘不会纳妾？可现在呢？所以是我下的毒又如何？爹一心只偏袒她，只查了我下毒的事，怎么就不查查我为何被蛇咬？你此番来责问女儿，那么她呢？”

    赵靳然愣了下，而后皱起眉来，像是已经将这番话听了进去，他确实是有心偏袒杨柳儿，也确实没有派人去查过那条蛇的来历，但花园那么大，谁又能保证是不是那些打理花圃的下人有没有偷懒？说不定就是那些下人忘了撒药才会引来蛇的呢？

    所以赵诗韵被蛇咬这件事，赵靳然只想当意外来处理，而杨柳儿那边，是有证据的。

    见赵靳然一时说不出话来，赵诗韵脸上的讽意更甚，“爹，如果我说蛇是杨柳儿引来的，你信不信？”

    赵靳然有些迟疑，但他不想相信，也不愿相信，所以便遂着心里的想法摇头，沉声道：“诗韵，你这就是个意外，不要把什么事都往柳儿身上想，她在得知是被你下毒后还在为你求情，你就不要无理取闹了，既然你和柳儿性格不合，爹就做主，过两日便到庄子去住吧。”

    “什么？”赵诗韵不敢置信的惊呼，“爹，你要赶我走？”

    “你这段时间实在是太让爹失望了，既然犯了错，就到庄子上悔过，等明年及笄爹再让人接你回来，然后爹再给你寻个好人家嫁了。”

    赵靳然觉得，这已经是他最大的让步了，为了让家宅安宁，他必须要将赵诗韵送走才是最好的办法。

    “我没错！我不要走，走的该是杨柳儿，庄子都在乡下，乡下那是什么地方爹最清楚了不是吗？”赵诗韵一脸怒意的说，然后还补充了句，“我未来夫婿要自己选，你们别想我就这么随随便便嫁了。”

    “赵诗韵，这可由不得你。”

    赵靳然原本还有些愧疚的，所以才收敛怒容，好言好语的和赵诗韵说那么多，但既然她不愿意，那他又何必多费口舌。

    甩袖就要离去，就在赵靳然转身的瞬间，迎面就飞来一个破碎的茶盏，是赵诗韵方才趁赵靳然没注意的时候从地上拾起来的。

    但区区一个破碎的茶盏，再加上赵诗韵只是一个柔弱女子，又怎么可能伤得到赵靳然，他直接就徒手接住了。

    “你越来越无法无天了。”赵靳然眸色一冷，赵夜宁不认他就算了，现在还被自己最宠爱的女儿攻击，他感觉自己做父亲的尊严被践踏，脸色比来时更难看了。

    赵靳然觉得自己做得没错，即便那蛇与杨柳儿有关，那又如何？反正他不认为是什么大事，毕竟赵诗韵并没有死，他喜欢杨柳儿，就必须要维护她，再加上，自己膝下连一个儿子都没有，他自然是有想法的，难道赵诗韵还想他绝后不成？

    就这样，赵靳然走了，并且吩咐了府里的护卫，将赵诗韵的房门守得死死的，除了一日三餐，一律东西都送不进去，包括贴身的丫鬟，都被隔在了外面。

    任由赵诗韵在里面如何发脾气都不管用，而且里面的东西也已经被摔得差不多了，只能坐在里面咒骂杨柳儿，等骂到口干了才发现，屋里面居然连一个可以喝水的杯子都没有了……

    (本章完)

