    整个青州，在这一日都不平静。

    莫缺登上了皓月榜，这个消息，就如一个炸弹一般，在青州炸开。

    要知道莫缺乃是从青州走出，他虽是莫家之人，但登上星辰榜开始争鼎，乃是由青州而起。

    道宫之内，几名道宫强者这一日震怒。

    莫缺表现得如此优异，如此一来，道宫想要彻底断绝武道，灭绝武殿后人，就更加艰难了。

    此外，叶家之人也个个心情复杂，悔恨当初为何没有善待莫缺。

    须知叶家这种小家族，能出一个登上星辰榜的天才，便足以让叶家和许多大势力交好，更不用说莫缺是登上了皓月榜。

    一千个从百州各地挑出来的天才，里面也不过只有一百人有资格登上皓月榜。

    虽然莫家不容莫缺，但莫缺能走到这一步，已得仙盟关注，即便是莫家，也不敢明目张胆，对付莫缺。

    与此同时，距莫缺所在数万里外的另一州。

    漫天飘雪之间，一名年轻人慢步而来，踏雪无痕，雪地上竟没有留下他半点足迹。

    这年轻人白衣白发，登上一座雪山，却是对着雪山上方恭敬低头，道：“主人，此州之内参与争鼎的三人皆已击败，共夺得五口虚天鼎！”

    山顶之上，坐着另一名年轻男子。

    他闻言睁开双眼，道：“看来如我所预料，这些庸人，不值得我出手，由你一人即可击败。”

    白发年轻人点头，心头苦涩。

    他原本亦是此次争鼎的天才之一，且实力放在星辰榜千名天才之中，也算顶尖，有自信可与任何人一争。

    然而，当他遇到雪山上坐着的那名男子，却是被对方轻易击败。

    他本以为自己将会就此被淘汰出局，没想到这山上的男子却提出了一个条件。

    只要白发年轻人认其为主，为其争鼎，此人便不夺他虚天鼎，让他仍能继续争鼎。

    白发年轻人别无选择，于是答应下来。

    他也看出来了，山上这男子不仅实力强大得可怕，而且异常高傲，面对寻常争鼎天才，根本不屑出手，只会在一个地方等候，让他自己前去。

    除非遇到特别强大的对手，他这主人才会出手，而只要其出手，再强大的天才，都要落败！

    这让原本异常高傲的白发年轻人，从心底彻底臣服。

    “主人，今日在皓月榜上，又有新一人登榜！”白发年轻人稍有迟疑过后，还是选择将消息告知。

    “皓月榜上之人，虽称得上百州顶尖，但能入我眼的，还没有几人。”白发年轻人的主人摇头，随口道：“此次登上皓月榜的，可是那几个帝族后人？”

    白发年轻人摇头，道：“虽非那几个人，不过三年前，此人也是帝族出身！”

    山上的男子终于有所反应，一双眼中，射出两道可怕的眸光，道：“莫缺？”

    白发年轻人惊得不敢与之对视，速速低头，不敢言语。

    雪山之上那名男子，并非他人，正是在争鼎开始之后，便离开莫家争鼎的莫殇。

    不同于那些留守一州之地的天才，莫殇是直接踏过各州，以碾压之势，横扫各州天才。

    也是因此，他才能成为最早几个登上皓月榜的人之一。

    如今榜上天才，能够有资格与他一争的，也就只有另外那几个出身帝族的妖孽！

    “等他数月，总算也登上了皓月榜，虽然慢了些，但还不算让我太过失望！”莫殇两道可怕的眸光消失，嘴角的笑容，看起来意味深长。

    “他如今身在元州，主人可要前去，夺取他身上的虚天鼎，将他淘汰？”白发年轻人问道，他自然知道自己主人的身份。

    帝族莫家第一天才，否则，他也不会甘心臣服。

    “你是否觉得，他如今登上了皓月榜，与我同在一榜，便有了资格，与我一争？”莫殇淡然的目光，望向白发年轻人。

    “梵宇并无此意！主人的实力，足以横扫百州年轻一辈，那莫缺不过体废之人，一介武道，远不能与主人相提并论！”自称梵宇的白发年轻人心中惶恐，连忙说道。

    莫殇却似乎并未动怒，淡淡一笑，道：“他虽登上皓月榜，但说到底，不过是我昔日手下败将，且时至今日方才登上，还不至于让我太过重视。”

    梵宇只是低着头，不敢多语，生怕言多必失。

    “你通过仙盟，替我给他传句话。”莫殇说道，脸上的笑容，愈发高深莫测。

    元州。

    莫缺来到万元宗外，和宗主柳青叶告别。

    “你性如钢铁，锋芒太盛，这是你的优点，但亦是缺点，所谓刚极易折。”

    剑王柳青叶对莫缺郑重叮嘱，道：“可曾记住我与你说过的草叶剑奥义？”

    这几日，剑王说与莫缺论剑，其实处处都是在指点莫缺。

    他让莫缺观草叶剑意，观帝剑剑意，皆是为了让莫缺认清自己剑道不足。

    “水满则溢，月盈则亏，我锋芒太盛，应当收敛。”莫缺点头。

    即便是九天骄阳，炙热如火，夜晚时亦会落下山头，而不会永远强盛。

    张弛有度，收放交替，才能生生不息。

    “锋芒过盛，便当藏剑于鞘。”剑王说道：“我当年悟草叶剑意，便曾藏剑十年，积势于内，最终一朝爆发，方才破入王境。”

    剑王传了莫缺一种藏剑之法，藏剑养势，未到大成，不得出剑！

    当年剑王破入王境之前，便曾藏剑十年，十年之间，鞘中之剑一次未出！

    再出剑时，便是以剑称王！

    这法可助莫缺敛去锋芒，如太阳过盛，亦需落山，有黑夜的黑暗，太阳再度升起时，才会更显光明。

    “记住，藏剑于鞘，一株草若要推翻巨石，必须要积累足够的势。”剑王微笑看着莫缺，道：“手中无剑可用，和有剑不用，是完全不同的两件事！”

    莫缺将这些话都记在了心里。

    “多谢剑王前辈指点。”他郑重道谢，而后辞别剑王，离开万元宗。

    才离开不久，莫缺传讯玉符中，便收到来自沐云裳的消息，莫殇通过仙盟，给他传了话。

