    遇到突发袭击事件，优先将需要保护的人带离现场，然后再去抓捕袭击者。

    这是安保工作的基本原则。

    把代表团众人全部带进医院内，追上前面扛着本杰明部长往前跑的龙战，自此已经完成了第1步工作。

    接下来的任务是抓捕袭击者，杰森立马开始下达命令。

    让桑尼、克莱和A队等人负责护送，将代表团众人送进反地雷伏击车内，用车上的重火力进行保护。

    然后点名了龙战和特伦特，跟着他一起去2点钟方向的大楼。

    “狙击手已经从围栏后面出来了，正在快速移动。”

    在楼顶负责监视枪手的雷，即时的向杰森汇报了最新动态。

    “盯紧他，跟上去，别让他溜了。”杰森话刚说完，人已经冲出医院大门。

    “Go go go！去抓住这个混蛋，我给你们提供空中视野。”

    手持无人机终端显示器的埃里克，给了杰森和雷强有力的保障。

    随后便接通基地协调无人机操控者，将无人机的镜头范围进行压缩，开始持续锁定追踪枪手。

    从医院大门出来狂奔100多米，总共用时不到30秒钟。

    杰森、龙战和特伦特就进入了枪手所在的大楼，沿着楼梯开始向屋顶跑去，势必要将枪手堵在屋顶。

    这时桑尼和克莱等人带着代表团，已经顺利进入到了反地雷伏击车内，并对国防部长和国会议员进行了身体检查。

    结果发现大卫议员身上有血液，可俩人身上却并没有任何出血伤势。

    只有本杰明部长被龙战一脚踹飞，摔在地上有了一些擦伤，衣服也弄得很脏，看上去有些狼狈不堪。

    本杰明部长此时依旧惊魂未定，不再像之前那么“顽固不化”，彻底的变成了一个听话的乖宝宝。

    那现在问题就来了！

    这血究竟来自哪里？

    刚才场面太乱所有人都在逃命，A队和B队都在忙着救国防部长和国会议员，对其他人并没有太多关注。

    桑尼和杰森等人并不知道，这些血液来自哪里很正常。

    反观呆在基地里的曼迪和迪亚兹，却先一步知道了这些血液来自哪里。

    由于演讲有阿富汗电视台进行直播，整个枪击现场也恰好被直播了出去，并且还有胆子大的记者在现场没走，依旧在进行着现场直播。

    记者有时候确实非常的勇，为了第一手新闻连命都不要。

    曼迪和迪亚兹通过电视转播画面，看到记者镜头中倒在地上，身上连中两枪的竟然是萨利姆。

    而且以萨利姆中弹的位置来看，基本上已经是凉到不能再凉了。

    本以为枪手是萨利姆找来的，最少也会和萨利姆有一定关系，枪手杀了所有人也不会杀萨利姆。

    结果现在代表团的其他人都没有事，死的偏偏是萨利姆这个罪魁祸首。

    曼迪完全看不懂！

    迪亚兹更是彻底蒙圈！

    就算是一时失手打歪了，作为一名顶级的狙击枪手，也不至于歪得这么离谱。

    枪击现场出现了惊天大怪事，另一边杰森、雷、龙战和特伦特四人，已经从楼下冲到了楼顶上。

    本以为能把枪手堵在屋顶上，奈何这里的位置非常特殊。

    大楼左边一排子房屋过去，高度竟然和枪手所在的第1栋楼完全一样，且中间的隔断能很容易的翻过去。

    枪手就在龙战等人的目光中，一跃跳到了隔壁的房屋上。

    龙战等人自然不可能让他溜了，既然枪手要开启屋顶跑酷，那他们也就顺势变成了屋顶跑酷达人。

    高度一样的屋顶并不是无限的，追跑了近两分钟之后。

    枪手进入到了“死胡同里”。

    再往前面没有了高度相同的房屋，枪手没办法再继续向前跑，只能放弃跑酷从楼梯间下去。

    结果来到楼梯间的入口，发现天台的楼梯间门竟然是锁起来的。

    后面龙战等人马上就要追来了，枪手根本就没有时间来把锁破开，只能就近找了个掩体躲了起来。

    枪手这个决定确实很聪明。

    屋顶上面有通风管道、太阳能、中央空调外机等等，各种各样的设备，全都可以作为掩体。

    只要他找个角落猥琐躲起来，以他狙击手的精准枪法，龙战等人得小心行事，要想把他找出来其实还真挺困难。

    他只要能够干掉龙战等4人中，其中的任意1到2个人，让其他人不得不去救。

    确实有机会趁乱逃走。

    可惜。

    追过来的龙战等人和枪手之间，打的是装备碾压的不平等作战。

    枪手自以为他躲的位置非常隐蔽，然而在无人机自上而下的垂直视角下，根本就没有隐蔽可言。

    “B1，我是01，发现狙击枪手，在楼顶的西南方向围墙下。”

    埃里克通过无人机给出准确位置，杰森和龙战等人顺着位置摸了过去，很快便来到了隐藏位置的周边。

    经过对周边地形的观察，杰森和龙战等人都有些难办。

    狙击枪手躲在对面的屋顶，手里还拿着一把狙击枪，杰森和龙战要想过去抓人，就得越过两栋楼之间的隔断。

    跳过去的过程中非常危险，万一枪手开枪那等于打活靶子。

    可要是不跳到对面的屋顶上去，又没有办法把这个狙击枪手给抓到，就这么干耗着也不是回事。

    “B1，我用雷把他逼出来，OK？”龙战在无线电里提议道。

    “可以，就按你说的办。”

    杰森不想拿队员的生命冒险，同意了龙战的方案。

    “收到！”

    龙战掏出一枚高爆手雷，拉掉保险丢下了围墙方向。

    距离只有不到20米，龙战丢出去的手雷以一个高抛物线的弧形角度，精准的丢进了围墙里面。

    龙战只是想把人逼出来，因此并没有延迟手雷丢出去的时间。

    “咚咚咚……”

    手雷掉在地上，沿着水泥屋顶向前滚。

    躲在围墙后面的枪手被手雷惊到，为了不被手雷炸死只能逃出掩体，加速从围墙后面冲了出来。

    杰森见枪手手里拿着狙击枪，还在妄图逃向新的掩体，果断抠下了扳机。

    “砰砰砰砰……”

    杰森用快速单发点射，一连打出了8发子弹。

    从掩体后面冲出来的狙击枪手，当场身中数弹一个狗啃屎扑倒在地，手中的枪也脱手而出掉出了几米外。

