
说来也有点意思，关家人重视“义”，做生意也是童叟无欺，绝不做坑蒙拐骗以次充好的事。

慢慢的，大家都知道他们家的蜜饯卖的公道，加上人们对关二爷的崇敬，有需要的时候就会找他们家买。

这么一来二去，慢慢的关家成了当地最大的蜜饯商。

蜜饯的主要原材料就是枣、李、柰之类。

相比较之下，荆楚一带虽然也有桃李，但和北方相比，口感各方面就大为不如了。由此，蜜饯的制作和销售情况也比不上北方地区。

关习看到了这个商机，于是对家里人说要来打开这边的市场。

那既然是要来这边嘛，首选当然是荆州。

对关家人而言，荆州这座城市实在是有太深太复杂说不出来的感情。

关习到这边已经两月有余了，可是生意上一直都没有任何进展。

这个年代可不像后世有飞机汽车，物品可以非常便捷的运输。通常来说大家也就是局限在自己出生地的一个小圈子里，吃的用的大多数也是本地产的。

地理因素造成了人口味的不同。因为本地这个东西少，所以吃的人也少。加上蜜饯又不像粮食那样属于是生活必需品，说到底也就是零嘴而已。

所以关习想了很多办法，生意还是没什么进展。

因为生意不太好，时间也就多了。闲来无事听说这里有热闹看，于是也去报了个名跟着来看人视节目，结果恰巧就看到了杨不羡的“为广告做的广告。”

关习想了一想，虽说本地对蜜饯需求量不大，但自家的蜜饯不管是质量和口感都是一流的，之所以打不开市场主要还是因为人们都不知道有这么好的蜜饯。说不定在人视台一做广告，还真的有点用呢？

于是就决定先来问问。

有生意上门，杨不羡当然是乐得屁颠屁颠的。不过还好，虽然非常兴奋，但他还是记得人视台广告业务的原则——一定要是确实好的产品才能做广告。

如果说是在本地已经非常知名的产品，那就没什么问题。可这关习的蜜饯到底怎么样，还是得谨慎点。

杨不羡考虑了一下，还是把实话和关习说了。人视台不是什么广告都做的，必须要通过他们审查。

原以为关习听到这个会拂袖而去，你想想啊，人家给钱你赚你还要去查别人，谁愿意啊？

想不到的是关习听了之后，非但没有觉得不愉快，相反高兴的快跳起来了。

真正老老实实做好产品的人，从来就不怕别人来查。不光是不怕，还打心眼里欢迎。

人视台的这个做法，摆明了说就是设置了准入门槛。想想也是，毕竟人视台是官方的。如果宣传了不好的东西，官方也丢脸。

关习立即就想到了一点，如果人视台严格控制做广告产品的质量，那么也就是说以后凡是上人视台的产品，都是值得信赖的好产品，这本身又是一种广告。

想通了这一点之后，当场就要带杨不羡去他店铺里验货。

杨不羡摆了摆手，说现在晚上去光线也不好，看不到蜜饯的色泽，最后约定了明天一大早验货。而且还有个附加条件，即便这个生意谈成了，以后杨不羡随时就可以去查，如果有弄虚作假的情况，立即取消合作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186262"  chaptername="266.关习卖蜜饯2">加入书签</a>
</div>
