    对于许大茂突然不行了，秦京茹到没有许大茂这么慌张，虽然微微有些遗憾，但是反而不知怎么的，有种如释重负的轻松感。

    现在自己已经有了许小暖了，也算是对得起他们许家了，现在许大茂自己不行了，也不会再拿她生不出孩子的事来唠叨她了。

    秦京茹有多轻松，许大茂就有多愤怒，男人的尊严没了，这种愤怒只要是个男人，都知道那种痛苦。

    于是棒梗开始倒霉了，虽然他已经能独立放电影了，但是他毕竟还只是一个临时工而已。

    先前棒梗救了自己一命，许大茂选择性遗忘这事，相对于男人的尊严，救命那点小事，不值一提，对于许大茂来说，恩将仇报才是自己做人的准则!

    于是没多久，棒梗的放映员梦想就破灭了，被发配到前门大街去当清洁工，每天五点起床，打扫十条街才能下班那种。

    棒梗懵了，又开始回家闹腾了，秦淮茹也是大吃一惊，这才半个月不到，许大茂为啥就突然对棒梗态度一百八十度大转变?

    自己刚刚还准备趁着这两天，把一大爷一大妈撞见自己那事解决了，没想到，许大茂突然又来这一手?

    秦淮茹刚开始还以为是许大茂，又想拿那事来逼自己，所以也没放在心上，她自认为，男人那点小心思，自己一切尽在掌握中。

    但是许大茂让棒梗去做清洁工还不解气，他又开始发挥自己的阴谋诡计了，于是一天下午，棒梗在路上遇到几个主动挑事的二流子，最后棒梗带着一身伤回到家。

    斜眼老太婆吓得连忙上前去关心，秦淮茹也是连忙询问情况，棒梗冷着脸，直说是被二流子打了。

    秦淮茹见这样下去，实在不行，这孩子一天天在外面浪，还得赶快给棒梗把工作搞定。

    于是她又是找了一个时间，在一个偏僻的街角，和许大茂“巧遇”上了。

    不过还没等她开口，许大茂上前，就狠狠给了她一巴掌，这一巴掌打得秦淮茹懵了半天。

    许大茂打完后，狠狠的指着秦淮茹威胁道。

    “秦淮茹，臭娘们，你给我等着，我迟早要整死你，棒梗趁早给我滚蛋，不然连同他，我也一起整死!”

    秦淮茹懵了，她能不懵吗？

    许大茂被她吊了都快一年了，最后实在撑不下去才决定完成交易的，只是交易被意外打断，按照她的猜想，要不了多久，许大茂自然而然会继续来找自己的。

    棒梗的事，她也觉得，这是许大茂在给自己示威而已，所以她并没有放在心上。

    但是万万没想到，许大茂不按常理出牌，上来就是一巴掌!

    看着许大茂远去的背影，秦淮茹面无表情，这里面一定有自己不清楚的事。

    被许大茂这一搅和，棒梗的放映员梦想彻底破灭了，心高气傲的他，自然不会去打扫卫生，干了几天就跑路了。

    于是又成了一个无业游民，天天在家里闹腾，那斜眼老太婆见宝贝孙子这样，也跟着闹腾，逼着秦淮茹想办法解决这事。

    棒梗三天两头带着一身淤青回家，这种胆惊心颤的日子，让秦淮茹备受煎熬，许大茂突然来得仇恨，让她现在都没搞清原委。

    秦淮茹仔细观察了许大茂家好几天，也没察觉到什么不对，但是许大茂那恶毒的警告历历在目。

    虽然现在的许大茂早已经没了曾经的权势了，但是他是什么人，秦淮茹一清二楚，一旦真给许大茂抓住机会，这货一定会再一次爬起，谁知道未来政策会不会变。

    而且许大茂那天对自己的恨意，丝毫不加掩饰，那种恨意，她曾经只看到许大茂对娄晓娥用过，最关键的是，她现在都还没搞明白，许大茂到底为啥恨自己。

    那天虽然两人没成，但是自己已经态度很明显了，事没成，完全是意外情况造成的，按道理，许大茂不会为此那么仇恨自己，除非，这里面有自己不为人知的事情。

    看着成天苦闷的棒梗，还有为了自己这个家未来的安全着想，秦淮茹又一次找到许大茂。

    这次她更大胆，趁着早上秦京茹送孩子去上学的机会，秦京茹前脚走，她后脚就走进后院，进了许大茂屋。

    她见许大茂一个人在家，二话不说，就溜了进去，把房门关紧，独自面对许大茂。

    许大茂刚起床，刚系好裤腰带，就看到秦淮茹突然这一出，顿时火冒三丈，刚想发火，秦淮茹就上前，轻轻把手放在他嘴巴上，声音带着可怜委屈模样说道。

    “大茂，我到底哪里做错了?你说呀，我都已经答应你了，你还想怎么样？”

    秦淮茹楚楚可怜的样子，让许大茂一愣。

    秦淮茹见他愣神，还以为自己做得不够，主动上前，挨着许大茂，甚至一只手朝许大茂腰上搂去，脸挨着许大茂，朝他耳边吹气。

    如果是以往秦淮茹这样做，许大茂不知道兴奋到哪了，趁着秦京茹送孩子这时间，怎么也够来几发了。

    但是今天，当秦淮茹的手挨到他腰的时候，他仿佛如同触电一般，连忙推开秦淮茹，甚至自己还后退两步，指着秦淮茹破口大骂道。

    “秦淮茹，我怎么以前，没发现你这么会卖弄风骚，你就一个破鞋，还真当自己纯情少女了呀！马上给我滚出这个门，我现在看到你就恶心，你是不是想让我，帮忙把棒梗再弄回去当放映员?做你的春秋大梦吧！秦淮茹，你给我等着吧！我这辈子被你毁了，我不毁了你全家，我就不姓许!”

    秦淮茹被推了一个趔趄，扶着门口的站稳，耳边响起许大茂的谩骂和恐吓，她脸上的委屈渐渐收敛，再一次变得面无表情。

    当许大茂说到自己这辈子被她毁了的时候，秦淮茹眼神在许大茂下身位置看了看，随即终于明悟，原来所有的根源，就在这，难怪刚刚自己也察觉不太对劲。

    直到许大茂骂完，秦淮茹缓缓站起身，冷冷的看着许大茂。

    许大茂被秦淮茹这冷冷的注视着，心里的怒气也渐渐消退，他突然也想起，眼前这个女人，也不是什么好惹的角色。

    但是想了想，不好惹又怎么样？自己这辈子被这个骚寡妇毁了，自己不报复回来，怎么能冷却心里的仇恨!

    秦淮茹就这样静静的看着许大茂，脸上的的面无表情，渐渐有了变化，嘴角既然开始露出一抹微笑，眼神中看着许大茂，充满鄙视。

    许大茂还以为自己看错了，但是仔细一看，对面的秦淮茹，真在对他笑，而且那鄙夷的眼神几乎不加掩饰。

    许大茂刚刚压下的怒火瞬间点燃，这个女人，是在嘲笑自己那方面不行吗？

    想到这里，许大茂大步上前，就准备再给秦淮茹两耳光，打女人，他可是一把好手，现在秦京茹已经好几年没打了，他总感觉心里空落落的，眼下这个臭娘们，正好练练手!

    想着，许大茂就上前，伸手抓住秦淮茹的头发，对着秦淮茹的脸就是狠狠一耳光，动作干净利落，犹如天成。

    “服不服，你个臭表子，害得我成现在这样，服不服，臭表子，你不是为了你那宝贝儿子，愿意让我睡吗？我明天亲自告诉你那宝贝儿子，让他知道他妈就是一个破鞋，臭表子，你儿子，我迟早要让人玩死他!”

    许大茂的话，让秦淮茹脸上的笑瞬间收敛，她突然想起棒梗这些天，经常一身伤，原来是许大茂，早已经对棒梗使用阴招了。

    很快，她仿佛下定决心一般，脸上的笑容更加灿烂，如同看着一只可怜虫一样看着许大茂。

    秦淮茹脸上的巴掌印清晰可见，却是丝毫没有任何害怕，甚至她嘴角的笑意越发明显，对着许大茂就是吐了一口唾沫，随即露出讥笑道。

    “许大茂，原来你成太监了呀，这真是老天有眼，不过这可苦了我那妹妹了!”

    许大茂被这话，气得头冒青烟，抓起秦淮茹的头发就是来回两巴掌。

    秦淮茹被打得嘴角血沫横飞，却是一声不吭，对面的许大茂发泄后，终于也察觉到一丝不对。

    他是靠阴谋诡计起家的，眼下这一幕似曾相识，随即后退两步，看着依旧带着鄙视眼神的秦淮茹。

    秦淮茹见许大茂后退，顿时随意拨弄了一下头发，讽刺地笑着道。

    “打够了吧!”

