    “出汗？”

    听到女小偷的话，中年刑事看着对方皱眉道：“别看玩笑了桃田！这么冷的天怎么可能还会出汗！！”

    “真的啊老叔！！”

    桃田看着中年刑事道：“老叔你从高中时候就看着我长大的，虽然我确实不争气干着小偷的行当，但是害人这种事我是绝对不敢的！

    他身上真的有很多汗，当时我还以为他是在哪家夜店喝了一夜，因为酒劲上来出的汗呢！”

    “到早上还活着？”

    听到女小偷的话，高木和佐藤美和子对视了一眼，不由得面面相觑：“这怎么可能...”

    “对方怎么看都不像是刚冻死不久吧...”佐藤美和子不解道：“但看她说的也确实不像是假话...”

    毕竟连昨天自己犯罪的行程都爆出来了，只需要去受害者家一问就知道了，没必要再撒谎说这么一个引人怀疑的现象。

    “她说的确实不是假话。”唐泽笑了笑道：“只是描述的不准确罢了。”

    “描述不准确？”高木闻言立刻看向唐泽道：“你知道死者出汗是什么原因了？”

    “冬天在屋里吃过冰淇淋吗？”唐泽笑了笑道：“和那个原理是一样的。”

    “啊！原来如此！”佐藤美和子恍然道：“尸体之所以会出汗是因为之前他所处的环境要比外面的温度更冷！”

    “比寒潮更冷的温度...那就只有冷冻间之类的地方了！”

    高木这下也反应了过来面色凝重道：“如果是在急速冷冻的环境下被冻死...那是杀人案件了？”

    “没错，死者之所以表面会“出汗”，是因为他是从更低温的被搬运出来的。”

    唐泽点头道：“而寒潮再冷，也低不到人工制造的极速冷冻的程度，气温自然会上升一些。

    之后冰冻的尸体开始解冻，因为温度差才会出现桃田看到的“出汗”的现象。

    而等到孩子发现尸体的时候，那些“汗”早就因为零下的温度再度结霜了。

    如果不是解刨的时候发现心脏被冻结，恐怕等到心脏解冻就真的会被和那些流浪汉一样归结成意外冻死了。”

    这个犯人的手法很高明，如果不是发现了心脏被冻结这点不合理，恐怕这将是一起完美的犯罪。

    既然这起案件以及找到了杀人案件的可能，那么自然要继续追查下去了。

    让高木这个穿着单薄的在警视厅待机方调查其它方向，唐泽带着佐藤美和子前往了死者的葬礼仪式。

    下田夫人是个很年轻的三十岁妇女，此刻因为丈夫的死看起来面容有些憔悴，但面对唐泽两人的还是强撑着打起精神接待了两人。

    “抱歉，这个时候来访，还请节哀。”唐泽朝下田夫人微微鞠躬：“不知道您是否知道昨天下田先生跟谁在一起？”

    “不太清楚...”下田夫人抹了抹眼泪：“那个人一直忙着工作，而且他也不是什么事都会告诉我的人...”

    “那不知道您知道您先生有没有什么经常去的店呢？”佐藤美和子轻声询问道。

    “这个...应该是有几家吧。”下田夫人想了想道。

    “不知道您知不知道有联系方式或者地址？”佐藤美和子再次询问道。

    “我丈夫房间应该有名片，还有几家我知道地方，我会一一写下来的...”下田夫人微微鞠躬道了声“失礼”然后便向着屋内走去。

    “老板娘。”

    就在这时，一位身穿黑色西装的年轻男人走了过来汇报道：“您丈夫公司的到了。”

    下田夫人点了点头向两人说了声抱歉后，便向着门口走去，唐泽和佐藤两人扭头看去便看到一个打扮干练的漂亮女人带着几个员工和下田夫人互相问候。

    对于这个情况，唐泽和佐藤美和子也只能安心等待起来。

    屋外摆放着几盆白色的鲜花，上面插着木牌写有“亲族一同”、“町内会一同”的字样，不时还有更多的人抱着花放到这里。

    而其中有一个上面写有“茑取支店一同”的字样的木牌引起了唐泽的注意力。

    等到下田夫人招待完丈夫会社的人后，两人拿着几张名片和几个地址道谢后离开了下田家。

    “那么我们先去哪家店？”佐藤美和子看着手上的名片道：“要不先打电话问一下这几家店？”

    “不用，去这一家。”

    唐泽指着下田夫人手写的地址：“我刚刚又看到这家店的老板有送吊唁的鲜花过来，他和下田达雄的关系应该不错，先去这边问问吧。”

    “也行。”佐藤美和子点了点头道：“正好距离也不算太远，趁赶路的这点时间我打电话问问有联系方式的这几家店。”

    “也好。”唐泽点头答应了这个分工，开车向着“茑取”这家居酒屋行驶而去。

    最终佐藤美和子美和子还是没有任何收获，而唐泽所前往的“茑取”则成了最终的目的地。

    不过运气还是站在了唐泽这边，他的判断没有出错，询问过老板之后发现下田达雄昨天晚上确实是在这里喝的酒。

    “达雄啊...知道这件事的时候我真的很惊讶，居然会冻死...”

    表明了来意后，老板一副唏嘘的表情说道。

    “那下田先生昨晚确实是在这边喝酒了吧？”唐泽问道。

    “确实是喝了，但是还远远没到烂醉到大马路的地步啊。”老板点了点头道。

    “那不知道老板你知不知道下田先生是跟谁一起喝的酒？”佐藤美和子一边记着老板的话一边继续询问道。

    “是他的客户，宫上先生。”老板挠了挠头道：“听说好像是个社长...什么公司来着...”

    “水产加工公司。”

    一旁在吧台喝酒的中年男人似乎也是店里的常客，听到老板和唐泽的话后开口道：“我和宫上先生一起喝过酒，他有提到过这些。”

    “是吗，谢谢。”唐泽点头表示感谢，并且得知了对方的名字桥田一角。

    就在佐藤美和子想要再问问这位宫上先生的情况时，门外突然传来了一个男人的呼喊声。

    “老板，我来啦！”

    木门横拉开来，一个男人领着不少人走了进来。

    “欢迎光临，今天是下田先生的守灵夜吧。”

    门口的招待一边接过对方的袋子一边和男人寒暄道。

    “是啊...真是想不到他居然就那样走了...”男人一边说着一边脱下外套向屋内走去。

    “喏，就是他了。”旁边的男人看着门外头发有些花白的男人撇了撇下巴道：“那位就是宫下先生。”

    ‘这倒是省事了。’

    一边暗道好运，唐泽一边看着男人向屋内走来，只不过随着对方进门看到后面几位女士的脸后，却是让唐泽挑了挑眉。

    倒不是因为别的，纯粹是这几人在下田家见过。

    就是下田先生的同事。

    唐泽从座位走下，迎着男人走了过去：“是宫下先生吧，我是警视厅搜查一课的唐泽。”

    “我是佐藤。”

    看到两人的刑事证后，宫下点了点头伸手做了个请的手势：“有什么想问的我们坐下说吧，站在这里也不是事。”

    在招待的带领下众人来到了角落的一个多人桌纷纷落座。

    “那么为了节省大家的时间，我就单刀直入的问了。”

    等到所有人都坐下后唐泽看着宫下问道：“请问您和下田先生是什么关系呢？”

    “只是单纯的合作关系。”宫下回道：“因为工作上的事务而往来，并没有什么私交。”

    “我们公司是从事海外贸易的，从海外进口的食物原料都需要拿到宫下先生的公司进行加工。”

    旁边一位漂亮的女性开口解释完后朝着两人微微鞠躬：“失礼了，我是花崎恭子，之前我们似乎在下田家有过照面。”

    “确实如此。”唐泽点了点头，和佐藤美和子一起微微躬身算是回礼了。

    而之后唐泽再度看向了宫下:“既然您在经营食物加工公司，那么会社应该是有冷冻库的吧？”

    “是，难道有什么问题吗？”说到这儿的时候，宫下脸色已经变得恼怒了起来：“难不成你们怀疑我杀了下田！？”

    “不不，只是例行询问罢了。”

    佐藤美和子立刻笑着开始安抚其对方，接着转移话题的问道：“您昨天晚上应该是和下田先生一起的吧？不知道能不能描述一下，当时下田先生的状态呢，”

    “和平常好像也没什么区别。”宫下有些不满道：“难不成你怀疑是我强行灌醉他的？

    但我要先说好，下田先生是绝对没有喝醉到意识不清晰，甚至不省人事在路边睡着的程度的。”

    “那您是否知道他有没有在和您分别后又去了其它的店？”知道对方心中已经对两人不满，唐泽语气尽可能保持和善的询问道。

    “这就不知道了。”宫下摇头道：“我和他回来这边喝酒，也是一些工作上的事情要交流一下，我在和他分开以后就回公司了。”

    “说起来我倒是见过宫下。”

    坐在吧台的桥田听到唐泽的问题后，露出了一个男人都懂的笑容：“当时我离开居酒屋的时候，看到了下田先生跟漂亮女人在一起呢。”

    “恩？女人？”佐藤美和子闻言神色一动，接着从口袋中取出了一张逮捕的女小偷的照片：“你看看是她吗？”

    “啊...这个就不知道了。”

    桥田抱歉一笑道：“当时我也是在出门的时候见到的，对方头靠在桥田先生肩膀上，头发挡住了她的脸。

    对了，伊与小姐，不知道你有没有看到？”

    男人说着看向了身边同坐在吧台的一位女性，对方身着西服带着眼镜，浑身充满了知性的感觉。

    “我记得昨天伊与小姐是比猪间先出去的吧？”一旁的老板也附和着说道。

    “确实是这样...”伊与小姐点了点头道：“不过我是在便利店看到他的，那位女性穿着很时髦的衣服。。”

    “是她吗？”

    佐藤美和子再次展示出了女小偷的照片。

    “感觉不太像呢...我和桥田先生一样，看到的都是长发挡住脸的样子，所以没有怎么看清...”

    伊与小姐看着照片摇了摇头道：“非要说的话，乍看之下就像是街上常见的招待小姐之类的。”

    “那么你看到他们去哪里了吗？”唐泽询问道。

    “这就不知道了。”伊与小姐摇了摇头笑道。

    “肯定是跟那个女人一起喝的烂醉了吧。”一旁的招待大叔一边给宫下上菜一边笑着说道。

    “也是，毕竟他唯一的缺点就是好色了。”宫下笑着附和了一声。

    唐泽和佐藤美和子对视了一眼，接着询问了伊与小姐便利店的位置，在附近分头询问了一番，可惜没有任何一个人看到。

    调查完之后，天色已经完全黑了下来，两人让高木开着佐藤美和子的车赶过来，三人一起去吃饭。

    毕竟现在也到了下班时间，他们三人聚在一块吃个饭瞬间统筹一下信息也算是休息工作两不耽误了。

    一家关东煮的小店包厢之中，三人一边吃着热腾腾的食物一边交换着今天的信息。

    高木在警视厅也并不是什么都没做，首先他已经询问过了和警视厅有联系的教授，得到了一个准确的信息。

    那就是如果尸体想要在零下四、五度这样的温度下冻结到人体的心脏，差不多要三天左右，这就完全确定了下田达雄是被杀害的。

    另外因为是施工建筑的缘故，附近很长一段距离都没有监控，这一方法也被堵死了。

    现在嫌疑人便锁定在了三个人身上。

    水产加工公司的宫下社长，他本身没有不在场证明，如果是假装回公司，实则尾随下田寻找动手机会也是有可能的。

    第二位，毫无疑问是下田夫人了，而且她有非常明显的动机与作案条件。

    作为超市的副店长，身边自然是有大型冷冻仓库的，如果知道丈夫出轨，也确实具备足够强烈的杀机与条件。

    至于最后一位，便是居酒屋众人见到的谜一样的女人了。

    打扮像是招待小姐，疑似下田先生生前接触的最后一人，除此之外一概不知，目前最让人怀疑的目标。

