    “停！”

    一座吊桥上，小鲍勃突然止步，锐利眼神望向被暗幕掩盖的吊桥尽头，随后带着余烬二人缓缓退回刚刚走过的浮岛。

    感知等级都不高的余烬和杯酒渐浓，无法查看前方有何异常，在小鲍勃的解释下，他们才知道，原来有一队人数多达数十的废土探险者，居然以藏着笔记的浮岛作为据点，不断从深渊“垂钓”血藤，用以获取血藤核心。

    这个消息，让余烬二人立刻意识到隐藏任务第一环的关卡出现，不过，当小鲍勃使用探查类能力，深度激发眼部神经，极目远眺之后，却用不屑语气告诉他们不必担心。

    “一帮自以为是的蠢货而已，不用理会，咱们先绕过那座浮岛，找到第三处笔记。”

    四通八达的吊桥，给了三人极其自由的迂回路线，果然没过多久，就找到了第三处笔记的大致方向。路上，小鲍勃向余烬和杯酒渐浓揭示了血藤之海的某些秘密，这也让两人明白，对方为何称那些废土探险者是一帮蠢货。

    那些人以为有了血藤制品护身，就可以肆无忌惮，殊不知“垂钓”行为，会触怒血藤，更何况是大规模的“垂钓”了。方才小鲍勃使用探查能力，其实就是为了观察海面变化，果不其然的让他看到了蓄势待发的愤怒血藤。按照小鲍勃的估计，等他们找到第三处文字记录，这帮人就得迎来团灭。

    不多时，众人顺利抵达了藏着第三处笔记的浮岛，在一道石柱背面，小鲍勃发现了父亲的留言。

    ……

    经过锲而不舍的搜索，我终于有了一点头绪。

    为什么这里看不到任何一个活着的童话人物？

    那是因为，他们都走了！

    至于去了哪里，何时出走，又为何出走，我都不知道，我也没时间知道。园丁即将带着我们强闯内环，因为巨树研究所果然忍不住对我们动手了，是怕我们率先找到太阳阶梯的秘密吗？

    哈哈，小鲍勃，我真希望你能看到他们气急败坏的样子啊！

    没想到我们这帮小人物，也能被那些高高在上的大财阀如此忌惮！

    ……

    这条留言所透露的讯息，无疑是令人兴奋的，但小鲍勃的神情却比之前还要阴沉，他抓了抓宛如火焰的红色头发，咬牙说道：“巨树研究所，又是巨树研究所，这些财阀难道非要把所有资源都装进口袋，才肯停手吗？”

    “能给我们介绍一下巨树研究所吗？”余烬指着自己的血藤手链，“研究出血藤培养方式的机构，似乎能耐很大吧？”

    “大，当然很大，不是一般的大。废土集团是废土世界各大财阀的集合体，代表着废土世界的最强力量，巨树研究所便是这股力量的核心之一，他们可以肆意调动海量资源，哪怕是生命禁区都能随意封锁，一定是我父亲发现了不得了的东西，才会让那帮豺狼露出爪牙！”小鲍勃有些激动的做出判断，“我们不能浪费时间了，巨树研究所正准备对核心区域发起总攻，我绝对要让他们付出代价！”

    看着有些失去理智的小鲍勃，余烬和杯酒渐浓面面相觑，连续出现的“巨树研究所”，让两人意识到，他们迟早要面对这方废土巨擘。

    “真不愧是接近噩梦的游戏难度，巨树研究所的成员起码也是精英级别，要不是咱们的战力有了大幅提升，根本承受不住这么频繁的精英遭遇战。”杯酒渐浓冲余烬耳语道。

    “兵来将挡水来土掩，只要小心应对总能杀出一条血路。”

    余烬对此十分笃定，哪怕他能猜想到周边态势有么严峻，却也坚信一定有一条或者多条隐藏道路，通往正确的方向。

    随后，小鲍勃再度发动探查技能，看到了“滔天大浪”正在退去的景象，他有些担心笔记被毁，便立时带着余烬二人穿过道道吊桥，闯入第二处记录文字的浮岛。

    浮岛上的场景，其实没有预想中那般血腥，因为血藤大浪拍过之后，大部分废土探险者直接被卷入深渊，余下的几个人尽管因为躲在石屋之中，逃过浪潮席卷，却还是被汹涌而来的血藤淹没，最后连骨头都没能剩下。

    因此，这座浮岛上甚至连血液都看不到，要不是石屋里散落了一些血藤制品、食物药品，以及一箱子血藤核心，外加几条卡在石屋没能回归大海的血藤，余烬还真不敢相信这里刚才驻扎着几十人，而这也得以让他和杯酒渐浓，在清理了几乎没有反抗之力的血藤后，毫无心理负担的拾取战利品。

    【提示：你的“血藤手链（成长期）”，成功吞噬同阶同属血藤制品。】

    【提示：你的“血藤手链（成长期）”，成功吞噬“坚韧·血藤核心（成长期）”】

    【提示：你的“血藤手链（成长期）”，完成生命蜕变，进入了“成熟期”。】

    【提示：你完成了主线任务“花开”第二环，请将血藤手链培育至“完全体”，才能达成主线任务第三环的任务目标。】

    ……

    【血藤手链】（成熟期/任务道具）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+100、理智+50

    装备特效二：病毒抵抗（一般等级，最高免疫一般等级的病毒感染，可成长）

    装备特效三：恐惧抵抗（一般等级，最高免疫一般等级的恐惧效果，可成长）

    装备效果四：吞噬·成长（吞噬“生命核心”，可提升装备效果。）

    需求：无

    介绍：略

    【提示：本装备为任务道具，玩家持有时间仅为一个考核周期。】

    ……

    成长期的血藤手链，为余烬增加了五十点血量和二十五点理智，想不到那之后未曾爆发一场战斗，就能兵不血刃的再度达成蜕变条件。这样的意外之喜，大有让余烬变成血牛战士的趋势，而另一边的杯酒渐浓则在极限输出的路上，越走越远。

    “百分之两百的伤害提升……百分之两百的伤害提升……”

    杯酒渐浓的眼睛里冒出了小星星，她忍不住冲着余烬炫耀道：“我的普攻伤害达到了二十七点，暴击箭则是五十四点，要是再来两个废土战士，我甚至都有一挑二的把握。可惜，血藤连升两阶，生命防御却不见涨，如果这些人的血藤饰品，也能给咱们用该有多好啊？信息绑定还不说，连使用条件都那么苛刻，三点感知，天呐，幸亏咱们的不用这么麻烦，我就算刚升级了，点数也还差着一点呢！”

    见她叹了口气，余烬没好气的调笑道：“想美事儿吧你！哪能什么好处都让你占了？忘了是谁对我说，要一条路走到黑，怎么现在就反悔了？”

    “呀！我这不是担心自己身板太脆，容易被秒吗？真要碰到危险，你可得保护我！”

    虽是这么说，但杯酒渐浓那跃跃欲试的样子，怎么着都瞧不出担心的影子，余烬笑了笑，应和着点头，随即便见小鲍勃终于在倒塌石屋中，找到了最后一段铭刻笔记。

    ……

    小鲍勃，我的儿子，你一定不会相信我们经历了什么……

    在我们闯关之前，巨树研究所正好发起了围剿，直到那时我才意识到，团队里出现了叛徒，也意识到巨树研究所的目标根本不是我的那些研究发现。

    不过，这些都不重要，重要的是，我们活了下来。

    被逼到绝路之时，我开启了噩梦邀请函，然后，我们赢了，巨树研究所的人在噩梦中毁灭了。

    这场噩梦和那一场比起来，简直就是童话，而且更美妙的是，我们居然用一块女巫残魂，获得直通内环的机会，哈哈，巨树研究所的那帮渣滓根本想不到，就算他们设下了天罗地网，也完全无法阻止我的脚步！

    而且这次奇妙经历，还让我明白了一个问题。

    那些消失的童话人物，全都在同一天赶赴内环区域，而我也将踏上同样的道路，太阳阶梯，我来了！

    ……

    “噩梦邀请函……”

    神情恍惚的小鲍勃，万万想不到，自己的父亲居然利用它来反败为胜，而这提醒了余烬和杯酒渐浓，想要冲破巨树研究所的阻拦，使用噩梦邀请函或许才是最简单的办法。

    在知晓巨树研究所的地位后，余烬就不奢望通往内环的道路会一帆风顺。

    而眼下的唯一问题，便是如何说服小鲍勃再度面对噩梦？

    答案，甚至都不用余烬思考，因为一批从背后出现的巨树研究所成员，直接删除了错误答案。

    “快走快走！拿了那帮傻子的血藤制品，你们就赶快进入内环遗迹，至于他们的家伙，都是破铜烂铁而已，连回收的必要都没有，怎么可能比得了我们巨树研究所的精研装备？”

    “这帮蠢货也真是好骗，根本不用咱们动手，就能等着成长期的血藤制品主动送上门来，哈哈，到底是谁想出了这么巧妙的点子？”

    “还能是谁？当然……小心，好像还有活的！”

    骤然冷冽的警示，瞬间令局势变得一触即发。

    由于精神恍惚未能及时察觉危险靠近的小鲍勃，突然看到余烬手中多出了那张噩梦邀请函，他动了动嘴唇，想要阻止，可是脑海里一片混乱，又让他难以开口。

    “第一张邀请函是谁开启的？”

    “园丁。”

    “你的重要属性是如何强化的？”

    “……感知六、力量三、敏捷一。”

    “你父亲的实力怎么样呢？”

    “和我差不多吧。”

    “果然，是这样啊！”

    余烬得到了想要的答案，而后在如此严峻的局势下，笑着问向小鲍勃：“你是想终生沉-沦于噩梦之中，还是勇敢走过父辈的道路？”