    走出夫子庙。

    唐明心情不错，带着刘婉和司徒月在金陵城闲逛起来。

    逛着逛着。

    他们来到了金陵城草药市场。

    刘婉问道：“师尊，你要买药材吗？”

    “不是，我过来取些东西。”

    唐明神秘一笑，然后进入一间茶楼，点了一个靠窗的包厢坐下。

    推开窗户。

    斜对面，便是唐氏药铺。

    “留下的噬灵虫也有些时间了，不知道效果怎么样？”

    唐明慵懒靠在沙发上，目光看向窗外。

    半月前，他来草药市场购买药材的时候，偶然在药王谷得到了噬灵虫，并将其驯服，渡入灵力酝养。

    然后把噬灵虫，放进唐氏药铺。

    噬灵虫专食草药精华，吞噬药性灵气，并借此灵韵进化，诡异无比。

    就算在仙界，噬灵虫也是极其棘手的存在。

    “咦，唐氏药铺已经关门不接客了，难道是因为噬灵虫……”唐明惊疑出声。

    然后，他捏出一道法诀，神魂波动溢出。

    十几分钟后。

    “嗡嗡嗡——”阵阵蜂鸣音响起。

    只见唐氏药铺楼顶的实木屋檐，突然被什么东西撞开。

    呯。

    砖瓦木屑掉落，一团灰色的云朵蓦然窜出，灰云在半空中盘旋片刻，然后朝着茶楼位置涌来。

    “嗯？”

    唐明倏然起身，面色严肃。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    灰云窜入窗户当中，这哪是什么灰云，赫然是密密麻麻，长着翅膀的蚕宝宝！数百只噬灵虫！而且经过了初次进化的噬灵虫！“刘婉，赶紧关窗！”

    唐明低喝，然后拂袖，将数百只噬灵虫尽数收入储物灵戒当中。

    刘婉听话般的关好窗户。

    包厢内静悄悄的。

    唐明召出十几只噬灵虫。

    “嗤嗤，嗤嗤……”这些噬灵虫挥舞着翅膀，有些亲切，又有些急躁的围绕着唐明。

    亲切，是因为它们都被唐明烙印了神魂印记。

    急躁，是因为他们想要吞噬灵气。

    唐明倒出一滴灵液，噬灵虫蜂拥而上，吞噬着灵气。

    “师尊，这，这是什么虫子？”

    刘婉好奇询问。

    “这是噬灵虫，专食灵气之物。”

    唐明凝声开口，仔细观摩着噬灵虫。

    当初从药王阁偶尔发现噬灵虫的时候，它们还只是跳蚤大小，肉眼捕捉不到。

    短短半个月。

    竟然变成了现在的瓢虫大小，还长出了翅膀，可以自行飞翔。

    “半个月就进化，这些小东西太恐怖了吧。”

    唐明暗自心惊：“他们到底吞食了多少珍稀药材？”

    而这时。

    他那滴灵液已经被吞噬殆尽。

    十几只噬灵虫继续围着他嗡嗡嗡叫，不仅如此，收入储物灵戒内的噬灵虫，也开始叫唤起来。

    噬灵虫生命力极其顽强，不惧水火，就算是在没有氧气的储物灵戒中，也能存活。

    唐明挥袖。

    数百只噬灵虫再度飞出。

    唐明将大半瓶灵液全部倒出，灰云涌下，片刻间吞噬殆尽。

    “我这是养了一群吞金兽！”

    唐明嘴角一抽，那一整瓶灵液拿去拍卖，起码价值上千万，结果瞬息间就没了。

    虽然心疼，但心里很开心。

    因为他现在什么都缺，就是不缺钱！江北汉江，有一处价值千亿的上品灵石矿脉。

    中海安州汉江等地，有魏家和紫金商会的产业分红。

    金陵城这边，上次拍卖丹药所获得的几百亿，也已经到账。

    玄天集团售出的生命营养液，更是垄断市场，估价恐怖。

    “也罢，我就陪你们疯狂一把。”

    唐明一咬牙，直接拿出二十块上品灵石灵石丢过去。

    顿时。

    噬灵虫彻底疯狂，如飞蛾扑火般冲过去，“嗤嗤”啃食声不绝于耳。

    “……”司徒月有些怯怯的躲在唐明身后。

    “别怕，这些小虫子很听我的话，没有威胁。”

    唐明揉了揉司徒月的小脑袋，屈指一点，被操控的噬灵虫围绕成一个心形的图案。

    司徒月漂亮的大眼睛内，顿时洋溢着笑容。

    “走吧，我们先回去。”

    “刘婉，你打电话给楚家，让楚文渊和楚嵩速度来找我。”

    唐明挥袖，将那些灵石和噬灵虫全部收入储物灵戒中，并且专门划分了一片区域，封印噬灵虫。

    要不然。

    这些噬灵虫会把他储存的灵草丹药灵石，全部吞噬殆尽，到时候哭都没地方哭去。

    走出茶楼。

    唐氏药铺实木屋檐破碎，已经引起了注意，不少药铺工作人员进进出出，面色中都带着惊慌。

    “呵呵，唐家有好戏看了。”

    唐明抿嘴一笑，漫步离去。

    ……与此同时。

    金陵唐家大院。

    “什么！你说什么！”

    唐安顺勃然大怒。

    他满目狰狞，愤怒的双目死死盯着自己的亲儿子：“你再说一遍！”

    “爸……”唐皓霖缩了缩脖子：“唐氏药铺所有药材，全部变成了废材。”

    “而且，就连我们储存在地下仓库，准备入驻徽州的那批货，也废了……”呯！唐安顺直接把茶几掀翻，极致的怒火涌上心头。

    唐氏药铺经营了数十[顶点小说 www.xbooktxt.info]年。

    更是他直接接管的唐家产业，价值六七十亿，收揽了很多珍奇药材，比如：百年人参，两百年灵芝……这还是其次！关键是最后那句话。

    徽州！唐家准备将家族产业扩张外省，徽州就是最为关键之地，这也是唐家近些年主力发展的方向。

    为了进军徽州，唐安顺前期投入了两百多亿进去。

    甚至，唐家不惜剥削江南行省各级经销商，储备海量的药材，准备运输去徽州打开市场。

    但现在。

    储存的海量药材，全废了。

    全废了！“该死！该死啊！”

    唐安顺双目赤红，额头上青筋暴起：“到底怎么回事，好端端的药材，怎么全部化作了废品？”

    “爸，我，我也不知道。”

    唐皓霖缩着脑袋，纳闷道：“从半个月开始，就有很多顾客来闹事，说买回去的药材没有药效，全是废材。”

    “当时我们也没在意。”

    “可随着时间推移，越来越多的人来退货，甚至连换过货的药材也有问题，不得已，我只好关闭了药铺大门。”

    “可……”唐皓霖吞了吞口水，满脸心悸：“可直到刚才，我的人准备运输药材去徽州，却发现重量不对。”

    “打开一看，很多药材都徒有虚表，内部似乎被什么东西吞噬殆尽了……”啪！话刚说完，唐皓霖就挨了一记重重耳光。

    “废物，半个月前就发生的事，你为何不及时通报！”

    唐安顺扯着脖子怒吼。

    “我，我以为只是个例，而且当时都在为唐大师的丹药大会做准备，我，我没怎么关注药铺……”唐皓霖委屈巴巴的解释。

    

