    听到李七夜这样说，狂牛、八臂金龙他们相视了一眼，他们都没有立即说话。

    　　“你是为何而来？”在狂牛、八臂金龙他们都不说话之时，病君目光一凝，徐徐地说道。

    　　“你们觉得呢？”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“像这鸟不拉屎的地方，就是一个牢笼，按道理来说，任何人呆在这样的一个地方，是活不了多久，但你们不也是活得好好的吗？”

    　　虽然说，每个道统大教都有老祖活得很久，活了一个又一个时代，但是，这些老祖都是被尘封起来，或者是灵气聚集的地方静养，可以说，一个道统、一个大教为了让一个老祖尘封起来，那是花费不少的心血，消耗大量的天材物宝。

    　　像洪荒天牢，当然是没有这种尘封静养的条件，也没有这种尘封静养的机会。按道理来说，在这样恶劣的死牢之中，任何人投进来之后都活不长，特别是像病君他们这种年事已高的人，在外面的话更有可能早就死了，但是，他们偏偏是活得很好。

    　　“嘿，死掉的人也不少。”八臂金龙阴森森地一笑。

    　　八臂金龙这话并没有错，当年被太清皇投入洪荒天牢的敌人又不仅仅只有他们五个人而已，在那个时候太清皇把不少的强敌投入了洪荒天牢，但是最终能活下来的也就只有八臂金龙他们五个人而已。

    　　“你是为了传说中所谓的长生之物而来？”病君目光一凝，盯着李七夜一会儿，徐徐地说道。

    　　病君可不仅仅是出身于斗圣王朝，他可是太清皇的师兄，对于九秘道统的了解，他是远远超过外人，就算是九秘道统，只怕也没有几个人能与之相比。

    　　“是又如何？”李七夜也没有隐瞒，十分坦然地说道。

    　　“嘿，长生之物。”狂牛狂笑了一声，声音如打雷，一双铜铃大小的牛眼一瞪，说道：“小子，就算这里真的有长生之物，那也轮不到你！”

    　　“轮不到我？”李七夜不由悠闲地一笑，慢条斯理，笑着说道：“如果轮不到我，那该轮到谁呢？难道说是轮到你们吗？”

    　　“以尊卑而论，嘿，小子，你后来，就算这里真的有长生之物，那也该由我们先享。”狂牛大笑地说道。

    　　李七夜笑了起来，不由悠闲地说道：“可惜，这种排资论辈，在我这里是行不通的。既然有长生之物，你们识相的，就乖乖地靠边站吧，还能捡回一条命。”

    　　李七夜这话一说出来，这顿时让狂牛、八臂金龙他们脸色一变，他们五人之中，哪一个不是威名赫赫的凶人？当年他们在帝统界的时候，那不知道让多少人谈之色变，可以说，他们一怒，可以让大地抖了三抖。

    　　虽然说，他们都被太清皇投入了洪荒天牢之中，这并不代表他们都是弱者，更何况，太清皇为了把他们活捉投入洪荒天牢，那也是花费了无数的心血。

    　　现在李七夜这样的一个晚辈，刚来乍到，就如此的狂妄嚣张，完全没把他们放在眼中，这怎么不让他们脸色一变呢？“这么说来，你是有信心把我们五个人都同时打败了？”炎羽生摇着手中的羽扇，双目一凝，徐徐地说道。

    　　“五个人而已。”李七夜十分随意，出手一只手掌来，徐徐地说道：“我一只手足够。”

    　　李七夜这话一落下，连一直平静的病君都脸色大变，病君可是很强大的人，那怕是太清皇在世的时候，一直都奈何不了他，甚至有人说，连太清皇都不是他的对手，唯有李家的古一飞可与他一战。

    　　现在李七夜只伸出一只手掌，便可挑战他们五人，这未免是太轻视他们了吧，放眼整个帝统界，没有任何人敢说出这样的话来。

    　　“小伙子，说话可别闪了舌头。”毒凤神姬娇笑一声，说道：“说出的话，犹泼出的水，你可就要谨言了。”

    　　“我实话实说而已，这何需谨言。”李七夜随意地一笑，淡淡地说道：“我都不怎么想出手，万一传出去，别人说我欺负老弱，那岂不是坏了我的英名。”

    　　被李七夜如此邈视，这顿时让狂牛、八臂金龙他们脸色一下子难看到了极点，李七夜这样的话简直就是指着他们的鼻子大骂，那是狠狠地抽了他们的耳光。

    　　俗话说得好，连泥人都有三分泥性，更何况他们都是曾经是凶名赫赫的恶人，被李七夜如此一挑衅，他们又怎么咽得下这口气呢？

    　　“好大的口气”狂牛脾气最粗暴，怒吼一声，说道：“小子，既然你说得如此狂妄，那就吃我老牛一角！”

    　　话一落下，狂牛的头颅一抵，“轰”的一声巨响，他的牛角宛如巨枪一样直轰向了李七夜。

    　　狂牛的巨角可是一件宝物，坚锐无匹，可以硬撼任何兵器，甚至可以刺穿任何防御，这样的一只巨角，本身就是一件十分强大逆天的宝物。

    　　巨大的牛角刺来，听到“轰”的一声，空间被刺穿，出现了可怕的黑洞，牛角直奔向李七夜的胸膛，牛角刺来，快如闪电，轰鸣之声不绝于耳，如此的牛角刺来，那简直就是可以刺穿大地。

    　　“砰”的一声响起，李七夜大手一张，牛角刺在了李七夜的手掌之上，星火溅射，但是，未能伤到李七夜的手掌丝毫。

    　　看到这样的一幕，八臂金龙他们脸色一变，因为他们曾经与狂牛交过手，知道狂牛的年角是何等的坚锐，如果硬撼的话，连他们的兵器都能刺穿，然而，李七夜的肉掌竟然未能刺穿。

    　　“喀嚓”的一声响起，就在所有人还没有回过神来的时候，李七夜随手一拗，狂牛的牛角竟然被李七夜硬生生地折断了，鲜血溅射。

    　　“砰”的一声响起，李七夜只是随手一印，拍在了狂牛的头颅之上，“轰”的一声巨响，狂牛那高大的身体顿时如推金山倒玉柱一样，一下子倒在了地上，脸色煞白，眼前金星乱冒，一时之间都爬不起来。

    　　这样的一幕，顿时让八臂金龙他们脸色大变，除了病君之外，狂牛的实力与他们相偌，现在竟然被李七夜一只手掌打败，这简直就是不可思议的事情，这也一下子震撼住了他们，让他们不由为之骇然。

    　　“我来”见狂牛被打败，八臂金龙狂吼一声。

    　　“吼”怒龙狂吼，八臂金龙出手，瞬间八条金龙升天，他的八只手臂化作了巨大无比的金龙，每一条金龙都张牙舞爪，撕裂天地，龙息狂喷，如同狂风暴雨一样横扫着百万里大地。

    　　“轰”的一声巨响，随着八臂金龙一声狂吼，八掌同时镇杀而下，“呜”的一声声咆哮响起，八条金龙狂吼一声，俯冲向李七夜。

    　　试想一下，八条金龙俯冲而来，威力是何等之大，八条金龙的利爪狠狠地抓来之时，可以把大地撕得粉碎。

    　　“砰、砰、砰……”就在这石火电光之间，一阵阵撞击之声响起，当羽炎生他们看清楚的时候，只见李七夜大手一抓，已经牢牢地抓住了八条金龙的脖子，扬起了八条金龙，狠狠地砸在了地上。

    　　把八条金龙狠狠地往地上砸，那就是八臂金龙狠狠地砸在地上。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵撞击之声响起，大地都被砸碎了，出现了一条条的裂缝，八臂金龙被砸得鲜血狂喷，眨眼之间，他被砸得浑身是血。

    　　“啊”在这个时候，八臂金龙一声惨叫，“嗤”的一声响起，八臂金龙的八条手臂被李七夜活生生地撕下来了，八臂金龙一下子成了无臂金龙了。

    　　这一幕那也只不过是刹那之间发生而已，简单粗暴，鲜血淋漓。

    　　“小伙子，休得行凶。”见到八臂金龙惨败，毒凤神姬厉叱一声，“嗡”的一声响起，就在她话一落下之时，只见她身后乃是光焰滔天。

    　　在这刹那之间，无穷无尽的光芒冲天而起，五色六颜，十分的美丽，而且这冲天而起的光焰竟然宛如孔雀开屏一样，当这样的光屏张开的时候，遮蔽天地。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这光焰滔天的时候，光焰之中瞬间激射出了亿万的黑色光芒，每一缕黑色光芒就像是恐怖的毒针一样，瞬间激射向了李七夜。

    　　而且这黑色的光芒无声无息，速度快如闪电，当如此之多的黑色光芒如同狂风暴雨一样激射而来的时候，那简直就是可以把整个天地瞬间打成筛子。

    　　“滋”的一声响起，那怕是黄沙被这黑色的光芒射中，都一下子泛起了黑烟，被一下子腐蚀。

    　　面对如此恐怖的击杀，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是五指一张，弹了一下。

    　　“啵”的一声响起，整个空间就像波浪一样震动了一下，在这“啵”的一声之中，滔天的黑色光芒一下子崩灭，消失得无影无踪。

    　　“砰”的一声响起，毒凤神姬还没有反应过来，李七夜大手覆下，她那冲天而起的光焰一下了崩灭。

