
“翰王为何中毒？”

严大人忙转头看向几名狱卒。

方才狱卒来回话时，他也以为翰王是在假装……

因此只忙活着手头的事情，并未第一时间调查此事。

眼下墨宗然问起，严大人一颗心都悬在了嗓子眼！

果然，他话刚出口，墨宗然已经用力一脚踹了过去，“混账东西！翰王中毒这么大的事情，你身为狱吏居然不知情？！”

严大人被踹翻在地，好半晌都爬不起来。

“皇上恕罪，皇上恕罪！”

墨宗然没有多看他一眼，面色阴郁的看向身边的一名狱卒，“你来说！”

早在严大人被踹倒时，几名狱卒就已经识趣的跟着他一起跪下了。

这会子被墨宗然点名，狱卒哆哆嗦嗦的答道，“回皇上，今日翰王吃的挺多的……但是，但是……”

“但是今日奴才等，并未给翰王送吃的。”

“都是周家和翰王府的人送来，奴才们也未曾上心。”

狱卒低垂着头，满头大汗，身子颤抖不停，“起初翰王还吃的津津有味，并大方的分享给奴才们。”

“晌午那会子，周家来人送饭后，翰王吃了没一会儿就说不舒服。”

“然后喊着肚子疼。”

说到这里，狱卒抬头，小心翼翼的看了墨宗然一眼，“奴才们还以为，翰王是想皇上来探望探望。”

“因此并没有放在心上，直到方才突然吐血晕厥。”

“奴才们顿觉不对，这才赶紧去请太医、并禀报皇上！”

云绾宁扶额。

今儿墨翰羽就算被毒死了，也是被自己给作死的！

被打入天牢还不安分，一个劲儿的作，最后所有人都不相信他的话！

这是什么品种的二百五？！

墨宗然脸色难看的厉害，“翰王被打入天牢，为何还能向你们求食？！为何周家的人，还能来天牢送饭？！”

天牢，就有天牢的规矩！

被打入天牢之人，只能吃难以下咽的天牢饭。

墨翰羽的生活，居然这么滋润？！

他到底把他打入天牢是来受罪的，还是来享福的？！

难怪这混账东西，短短几日脸就圆了一圈……

墨宗然怒火中烧！

“皇上息怒！”

狱卒哭喊着，“是，是翰王妃说，说翰王就好吃这一口。让奴才们平日里多担待一些，照顾翰王的饮食方面。”

“所以奴才们，才敢……”

“现在吃出问题来，你们谁负责？！”

墨宗然怒喝一声。

怕他气坏了身子，云绾宁忙道，“父皇，眼下不是问罪的时候。还是先查查，为何翰王会中毒吧。”

“那毒，到底是从哪里来。”

她只觉得奇怪。

听如墨说，墨翰羽之所以被打入天牢，是因为罪证齐全。

这其中，就有周家钱庄出的银票。

今日墨翰羽中毒，又与周家有关……

他是周家女婿，周莺莺又是周家嫡女，难不成真是周家要害他？！

但仔细一想又不可能，毕竟周将军远在边疆。周家没有他做主，底下的人也不敢胡来，又怎敢对墨翰羽耍小动作？！

云绾宁一出口，墨宗然这才勉强压下怒火。

“将翰王今日所吃的东西都呈上来。”

他被苏炳善搀扶着坐下。

狱卒很为难，“皇上，翰王全都吃光了，也没有剩下的了……”

墨宗然：“……”

他心头的怒火，在“噌噌噌”的上涨。

云绾宁也很无语。

这调查都无从下手啊……她无奈的叹了一口气，看着昏迷不醒的墨翰羽，沉声道，“把空碗带上来。”

狱卒这才赶紧将空碗空碟子全部端上来。

云绾宁查验一番，“父皇，的确是这饭菜中有毒。”

虽然墨翰羽把饭菜吃光了，但是这碗碟中的毒素仍有残留。

云绾宁深深的看了一眼墨宗然，“父皇，您有何高见？”

墨宗然看见她这深邃的眼神心里就一阵发毛。

他可是堂堂皇帝！

这臭丫头的眼神，却像是从死人堆里爬出来的幽灵。让他堂堂帝王，与之对视都有些忌惮了呢。

他皱眉，“你是怎么想的？”

“儿媳认为，不管是不是周家下的毒。这毒，似乎也太容易被人发现了吧？”

云绾宁话里有话。

墨宗然也听出了她的话外之音。

不管是不是周家的人要害墨翰羽，就算下毒也不会直接在饭菜中下毒，一查就能查清楚真相。

墨宗然也察觉到了不对劲。

他挥退了狱卒等人，只留下云绾宁与苏炳善。

“绾宁，确定老二已经脱离危险了吧？”

“父皇放心。”

“你方才到底想说什么？”

墨宗然紧紧盯着她。

云绾宁在他对面坐下，“父皇，您就不觉得这一系列事情，巧合的有些诡异了吗？怎么处处都与周家有关？”

墨宗然眯了眯眼，眼神幽冷。

他早已准许云绾宁参与朝政的话题，因此眼下也并未责怪她干政、或阴谋论。

“继续说。”

他点了点下巴，示意云绾宁继续往下说。

谁知云绾宁又突然站起身，伸了个懒腰，“哎呀，时辰不早了！儿媳还要回去给我家王爷换药呢！”

“父皇还是自个儿调查真相吧！儿媳是女流之辈，不能干政！”

墨宗然：“……”

他很想直接把云绾宁也给关进去！

这臭丫头绝对是故意的！

“你若不说，今儿就别出天牢的门了。”

云绾宁正要走，就听墨宗然幽幽的说道。

她脚步一顿：“……父皇，您这不是威胁我吗？我今儿进宫只是为了我家王爷讨公道，又不是来给您查案子的。”

“你若现在就走，朕便追究你给楚王送寿衣、棺材一事。”

墨宗然语气凉凉。

原来他心里明镜儿似的，清楚的知道云绾宁和墨回延之间到底是怎么一回事！

面对墨宗然的威胁……

云绾宁怂怂的笑了笑，赶紧重新坐下，“父皇，您真是英明！但这事儿可不能怪我，反而应该感谢我！”

“若不是儿媳送去这些东西，日后楚王就算死了，都没人收尸呢！”

敢在墨宗然面前这样说话的，除了她没有第二个人！

“父皇，您不会砍了儿媳的头吧？”

云绾宁笑嘻嘻的伸长脖子，“您要现在砍还是等会儿砍？横着砍还是竖着砍？要不等圆宝回来了，再砍了儿媳的头？”

墨宗然冷哼一声，“少拿圆宝宝贝威胁朕！”

“赶紧说，你到底想到了什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148399"  chaptername="第511章  少拿圆宝威胁朕！">加入书签</a>
</div>
