
乔芊羽点头：“既然你这么说了，那我就直说。”

“我很不愿意看到叶歆和覃云凌走的那么近，所以，我们两个既然仇人一样，那么，就现在开始，我们认识一下，如何？”

徐睿斐知道乔芊羽是什么样的人。

正是因为如此，才会在所有人都和她打交道的时候，一个人躲在厕所里，然后遇上了后来的叶歆……

乔芊羽也知道自己不喜欢她这一点，所以才会这么不待见她。

如今两个人因为想害另外一个人凑在一起，说起来还挺讽刺的。

徐睿斐看着她表明自己的态度，嘲讽一笑：“呦，没想到我们当红演员乔芊羽也会为了害别人找自己看不上的人合作啊，我还以为乔大小姐有多娇贵呢。”

乔芊羽脸色一变，说：“我都已经坦白了自己的态度，你就说你答应不答应吧。”

她没必要执着于个人合作。

乔芊羽看不上徐睿斐也是真的。

看着自己面前的女人有一些急了，徐睿斐终于说：“行，我看不惯叶歆，你喜欢覃云凌，我们各达目的，各取所需。”

乔芊羽朝着徐睿斐升出一只手表示想击掌，徐睿斐特别干脆的击掌。

一夜无事。

叶歆下班的时候，已经有一辆车在外面等着她了。

叶歆看车牌就觉得不对劲。

凑近的时候，车窗正好放下来，韩屿坐在主驾驶位上，朝着她摇头。

“上车。”

叶歆直接惊讶了。

“韩律师，你竟然来了，你是来接我的吗？”

韩屿轻笑一声，说：“如果你觉得不是，那我现在可就走了。”

“是！”

叶歆立马回答，然后转身朝着那一些和自己同行的导演，以及工作人员挥了挥手，就上了副驾驶。

其他的人看这阵势，也是惊讶了一下。

“那个人……那个帅哥是叶歆的男朋友？”

“你看他们姿势亲密，说话这么甜，如果不说，说得过去嘛！”

“啊啊啊啊啊我酸死了！为什么美女的男朋友都这么帅！！”

有几个摄影师拿着还没有关上的相机，对准那辆还没有启动的车就“卡擦卡擦”一阵拍摄。

叶歆原本还韩律师站在车上交流的，眼睛却撇到了那边轰动的人群，终于，无奈的摇摇头，说：“剧组的人都有一点热情，韩律师，你难道想上明天的热搜头条吗？”

韩屿看了一眼，发动的车。

但是话依旧是平淡无奇。

“你难道觉得拍了两天戏，你已经红了么？”

叶歆：“……”

果然是当律师的人，这嘴皮子就是厉害。

“行行行我服了，韩律师，晚上去吃点什么呀，我最近都没有吃什么好吃的。要不你带我去这云南大城市好好转转。”

韩屿点点头，然后飞快的调动车头。

一路上，他一点也没有透露接下来要去的地方的位置，等到叶歆到了的时候，这才发现，原来这里是海边。

海边餐厅。

是露天的那种。

可以一边享受吹来的咸咸的海风，一边吃着美食，这个是一种很享受的状态。

叶歆很喜欢这里。

所有的美食都是由韩律师一手包办的。

叶欣坐在那里，看着远方即将落下的太阳，等到东西上的时候直接吃就行了。

不过她看着眼前的海鲜大餐，忍不住流了流口水，却又有一点不好下手。

韩屿看了一眼他欲言又止的样子，说道：“怎么了，不喜欢吃吗？”

叶歆撇撇嘴，说：“也不是不喜欢吃辣，就是最近在减肥，你看我脸上的肉都已经这么多了，如果再胖下去，韩律师不要我了，怎么办？”

韩屿听着，笑了。

“我什么时候要你了？”

叶歆：“……韩律师，说话做事都要三思而后行，你敢打保证这句话是真心话吗？要是敢，我现在就走。”

韩屿看着她气鼓鼓的模样，无奈的很。

知道现在说话是没什么用的，也是直接动手将一只龙虾解刨干净，然后整整齐齐的放在她的面前。

“喏，吃吧，低脂，不会胖。”

叶歆：“……”

她可以说韩律师是直男吗？

想听韩律师说一句情话，可真的是太难了。

不过有一些事情还是得循序渐进嘛，叶歆不着急，她早晚有一天，会把韩律师直接吃干抹净吞进肚子里。

把眼前的龙虾肉当成韩律师，叶歆直接打口大口地将他们干进嘴里。

不得不说，这里的食物真的是很好吃。

最开始是因为想报复韩律师，到后面，叶歆完全敞开了吃。

反正韩律师都说了，低脂，不会胖，那她就信他一次。

叶歆摸着自己已经突出来的肚子，特别的无奈。

“韩律师，都怪你带我来这么好吃的地方，我现在都已经吃饱走不动了。”

“那就别走了。”

韩屿叫过来服务员，拿出一张黑卡让他去结账，而自己走到叶歆那边，将自己的衣服盖在她的腿上，遮住她的小裙子。

叶歆听见韩律师这句话的时候，直接蒙了。

“韩律师，你……”

她在想。

韩律师这是什么意思？不让她离开，那不就是都要留下来，留下了干什么？难道今天晚上就要吃干抹净了嘛？进度这么快吗？韩律师开窍了？

韩屿给她盖好衣服之后，重新坐到对面去了。

然后面无表情的指指叶歆的衣服，说：“白色的，你弄到汤汁了。”

叶歆：“……”

她有一些不可思议。

连忙撩起来，盖在自己身上的衣服看了一眼，立马就放了下去。

韩律师说的没错，的确有一片印上了很大一块汤汁，那汤汁是褐色的，在白色的衣服上很显。

如果暴露出来的话，真的很影响美观。

我都不知道韩律师是一个很细心的人，就是……太！直！了！

叶歆叹了口气。

这样的男人，她也不知道该怎么办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67175553"  chaptername="第132章  社死现场">加入书签</a>
</div>
