    第1612章 不论看到什么，都不要觉得惊讶！

    通过这一小截参须，复兴二页可以确定。

    翟万弥已经身死。

    复兴二页没有想到，辉耀联邦竟然会有如此魄力。

    亲手解决掉了翟万弥这名，活生生的五星缔造师。

    复兴二页已经下意识的认定。

    园丁魔芋的从株和种子，落在了辉耀联邦冕下的手里。

    既然这样的话，想要来软的。

    已经不行了呢！

    想拿回园丁魔芋的从株和种子，必须要捏住辉耀的命脉。

    让辉耀不得不拿出来园丁魔芋的从株和种子。

    来与自己交换。

    片刻后，一名穿着灰袍的邻家女孩，抱着一本黑色书典。

    朝着自由联邦使团居住的方向走去。

    此时，一名长相无比正义的大汉。

    正处在灵食阁中，大快朵颐的吃着糖醋猪肋排。

    火腿煎松茸，菊花松鼠鱼。

    还喝着灵食阁的招牌烈酒。

    一脸的惬意。

    不少人的目光，都落在这名大汉的身上。

    大汉正义的脸，实在很难让人心生芥蒂。

    往往会下意识的把善意，留给这名大汉。

    这时，一个珠光宝器的中年女人。

    手中盘玩着一串极品的翡翠玉石。

    坐在了大汉的桌前。

    抛了一个媚眼说道。

    “不介意我坐在这里，跟你喝几杯吧！”

    说话间，女子拿出了一枚元素珍珠。

    手指一弹，这枚元素珍珠，就落在了大汉的酒杯里。

    这一幕看的四周男人，不仅羡慕了起来。

    冯柔，二星高级缔造师。

    冯仑这名四星高级缔造师的千金。

    冯仑身死后，冯柔得到了巨额的遗产。

    加上冯柔本来又是一名二星缔造师。

    有自己赚钱的资本。

    这些年，没少用钱去吸引优秀的异性。

    这名满脸正义的汉子，想来是被冯柔盯上了。

    冯柔盯上一个人，虽然不会用强。

    但却会一直死缠烂打。

    倘若真有人和冯柔回到家，不出一个礼拜。

    冯柔便又会出现在灵食阁中，四处猎艳。

    没办法，有遗产，就是任性！

    不然冯柔哪怕身为二星缔造师，

    也无法负担的了，如此奢侈的生活。

    最新的时装买回家。

    然后冯柔亲自在上面，加上珍贵的宝石配饰。

    并且还加的越多越好。

    此等粗俗的贵气，很难让每天为了提升灵物实力。

    而苦恼的灵气职业者移开眼。

    富婆谁不喜欢！？

    况且还是一个，愿意给男人花钱的富婆。

    出手就是一枚元素珍珠，简直羡慕死惹！

    冯柔对面汉子脸上的表情如此正义。

    就在众人以为，这名汉子即将义正言辞的拒绝的时候。

    只听这名汉子开口说道。

    “女士，从见到你的第一眼起。”

    “我就已经深深的迷上了你。”

    “你就像是午夜绽放的昙花。“

    说话间，众人只见这汉子举起酒杯。

    倒在了自己的掌心。

    随后拿过倒出来的元素珍珠。

    一下子装在了自己的口袋里。

    这种心口不一的动作，完全可以称得上是猥琐。

    但这男子顶着一张正义的脸，如此行事。

    却很难让人心生反感。

    冯柔没想到，自己猎艳。

    竟然这么快就得手了。

    光凭这个男人的长相，自己最起码就收心两个礼拜。

    冯柔站起身来，说道。

    “不妨我们点个菜回家吃！”

    冯柔刚说完，自己戴满戒指的手，就被男子牵了起来。

    “美丽的女士，回家了让我来伺候你吃饭。“

    冯柔和男子并肩走出灵食阁的时候。

    根本没看到男子眼中，一闪而过的玩味。

    此时男子的眼神如同一名屠夫。

    冯柔在男子眼中，则像是一只随时都可以揪出来宰掉的白兔。

    男子看着天边的夜色。

    无声的露出了一个复杂的笑容。

    另一只手掌，在夜色中轻轻一翻。

    一柄纯黑色的水晶杯，闪烁着迷蒙的灰雾。

    出现在了男子手中。

    男子手指轻旋。

    这黑色的水晶杯，在男子的指尖，轻轻旋转起来。

    灰色的雾气在杯口凝而不散。

    带着一股不祥的气息。

    男子心中暗叹。

    看来这几天自己有去处了！

    复兴二页，我倒要看看顶替命运一页的绯红一页。

    凭什么可以被你称一句大人。

    身为塔典八页，塔典内部难道还要有我不知道的秘密吗？

    若真是如此，我还为什么要做这无意义的六页呢？

    就看我接下来的计划，能不能借辉耀这把刀。

    把绯红一页的底，给揪出来了。

    绯红一页若不来，那复兴二页你就死吧！

    呵呵，你死了之后，二页的位置，是否会有新人顶上来呢？

    吃过晚饭的林远，没有留在辉月殿。

    楚辞原本想和林远一起回庄园。

    却被沧月留了下来。

    辉耀百子序列，马上就要开始了。

    沧月不想让楚辞在这几天的时间里。

    让林远太过于分心。

    在回归远庄园的路途中。

    血朔从林远的发丝中，爬了出来。

    跃到林远的耳旁，轻声说道。

    “林远，我刚刚和月后谈好了。”

    “在你和自由联邦使团比试的时候，我依旧会像现在这样，藏在你的发丝里。”

    “不过你记住，在和自由联邦使团正常战斗中。”

    “哪怕你输了，我也不会出手。”

    林远闻言，沉吟了片刻。

    随即出言问道。

    “血叔，你是觉得自由联邦使团，可能会使诈吗？

    血朔闻言，摇了摇头。

    “只要是年轻一辈能够使出的手段，根本不需要我如此的大费周章。”

    “塔典一直还没有现身。”

    “月后预测，塔典的人会和自由联邦的使团，勾搭在一起。”

    林远闻言，微微一怔。

    听血朔的意思，在比试的时候。

    藏在自己的头发里，还是月后的想法。

    虽说在正常战斗的情况下，血朔能够保证不出手。

    但这种行为，要是被自由联邦使团了解到。

    很有可能会被人诟病。

    甚至那这件事，在舆论方面做文章。

    由此可见，月后是真的不放心自己的安全。

    林远不知怎的，最近总觉得有一些不好的预感。

    就在这时，林远的脸上突然露出了喜色。

    因为林远感受到，锁灵空间内。

    浮岛鲸的蛋壳竟然开裂了。

    林远当即对着血朔说道。

    “血叔，先陪我去一趟王都的郊外。”

    “一会不论看到什么，你都不要觉得惊讶。”

    (本章完)

