
没有碰到地狱老魔，成功逃出地狱老魔的地盘，钻进了林中。

直至此刻，真正解脱了。

大喜之下的叶凡，放开步子狂跑起来，他心中一个劲的想着：以后只要看到地狱老魔的影子，二话不说就跑。

无疑是地狱老魔的身手给他留下了恐惧的记忆。

一口气跑了一个多小时，终于觉得安全了，叶凡这才开始体验归空境的力量。

新的领域，新的境界，不一样的力量，不一样的世界！

这力量，已经完全不同于无虚境，简直是爽的不要不要的。

叶凡觉得：依自己现在的实力，说不定可以干翻归空境三品之类的高手，甚至是归空境大成。

这得益于他吸收了鬼见愁的修为，本身鬼见愁就是绝世高手，丹海元气十分精纯，但到了叶凡丹海之后，明显缩水了。

这种缩水，是吞噬后的正常现象，另外一个原因是：叶凡是阴阳星海，阴元气和阳元气是同步进展的，而没有吸收阳元气，多少拉低了整体实力。

不过，叶凡已经心满意足了，一朝突破，真得感谢鬼见愁！

另外，叶凡以前真没想过自己能突破到归空境这种境界，不知是否已经赶上了二师兄和大师兄？

还有一件更让叶凡欣喜的事，现在已经是到了归空境，便可以修炼领域类功法了，还可以修炼七象拳第五式了。

简直是三喜临门，太值得高兴了！

就在叶凡逃出来两个小时后，有人发现鬼见愁死了，立即汇报到了地狱老魔那里。

地狱老魔马上到了刑堂。

他蹲在鬼见愁的尸体旁，查看了鬼见愁的死因，随即淡淡笑道：

“有意思，他竟然还会吞噬，连阴性元气都能吞噬，真让人意外啊。”

说完这话后，他又淡笑说道：

“看来，得挑个时间去极武学院走走了。”

走走？什么意思？

肯定不是去闲逛吧，找叶凡吗？

但地狱老魔可以去极武学院吗？

不知他这话中到底是什么意思。

这些暂且不说，以后自然就会明了了。

两天之后，叶凡回到了当初下船的码头处，没看到极武学院的船只，他马上弄了一个手机拨打黑胡子的电话，结果电话中一直传来“不在服务区”的提示。

联系不上，这可咋办？

思索过后，叶凡觉得黑胡子应该是送学员执行任务时，才会开通他的联系电话。

既然如此，那就只能等黑胡子送学员出来执行任务的时候了。

叶凡可不愿意在这里干等，他马上离开了码头，直接赶到最近机场，走特殊渠道上了飞机，直飞陇西市。

是的，回去看望蓝蕊、娄小芸和沈韵等人。

半天之后，到达夕阳山所在的山脉。

离蓝蕊等人越来越近，叶凡心中越来越激动和澎湃。

等他到达夕阳山时，已是第二天凌晨三点左右。

叶凡悄悄上山，看到了山中布置的值守人员，他没有惊动这些人，无声无息的穿过了重重防守线。

以他现在的实力，没有几个人能发现他。

到达了通往夕阳山的铁链处，过了铁链，便可看到蓝蕊等人了。

叶凡心中已经激动得无法言喻，只见他脚下轻轻一点，整个人立即像飞燕一般飞了出去，一下子飞出了七八米远，再在铁链上一点，又是七八米。

今日今时，叶凡的修为已经足可以让俗世的修炼者惊为大能了。

通过了铁链，踏上了夕阳山的平顶峰。

熟悉的房屋和布置钻入眼帘，亲切感油然而生。

叶凡兴奋的搓了搓双手，迫不及待的闪身，有如鬼影一般直奔其中一间木屋。

此时的夕阳山，沉寂在寂静之中，估计所有的人都在熟睡之中，至少蓝蕊是。

叶凡已经摸到了蓝蕊所住的木屋外，稍微用了点小手段，但打开了木门，再打开了卧室的门。

轻轻推开门，看到了床上的熟悉面孔——蓝蕊。

依然那么美，即便睡着了，都美的让人窒息。

叶凡悄悄靠近，然后趴在床边，撑着下巴看着眼前的睡美人。

怎么看都感觉看不厌，而且越看越是喜欢。

这可是他叶凡的女人啊！

看了好几分钟以后，叶凡凑了过去，低下头，轻轻的啃了蓝蕊双唇一口。

蓝蕊身子一惊，顿时睁开了眼睛，一张微笑着的脸蛋钻入了她的眼里。

虽然没有开灯，但这脸蛋再熟悉不过了。

她完全怔住了，接着眼皮狂跳，眼角狂跳，眼中的光芒兴奋得像开了锅。

随即，她两手一把抱住叶凡，抱住以后，转身把叶凡压在身下，然后，嘴唇狠狠的啃着叶凡嘴唇，再不停的亲吻着的叶凡脸蛋。

如此迫不及待，如此热烈，恨不得把叶凡全身吻上几遍。

叶凡身心一样如此，一把环抱住蓝蕊的腰肢，把她压在了身下。

马上，房间中荡起若有若无的销++魂天籁之音。

这么长时间没见，自然酣快淋漓，美妙无限。

直到许久以后，才风歇云息。

蓝蕊已经浑身无力，很想整个依偎在叶凡怀里，但叶凡身上的伤揪着她的心。

她挣扎着爬了起来，打开灯后，马上查看叶凡身上的伤势。

先不说脸上那道狰狞的疤痕，光是纱布包着的那些被鬼见愁折磨出的伤口，都让她心痛得泪如雨下。

她止不住的哽咽，且越哭越伤心，越哭越心痛。

叶凡连忙安慰她，暖声说了好多话以后，蓝蕊才停止了哭泣。

马上替叶凡处理伤口，一边处理，一边流泪问着叶凡所经历的事。

叶凡怕她伤心，挑着一些学院无关紧要的事说。

但即便叶凡不说，蓝蕊也知道叶凡活得不容易，光是身上新增的那么多伤疤，便足可说明一切了。

花了两个多小时，才处理完叶凡身上的伤口，重新用纱布包了起来。

接着，叶凡又把蓝蕊拖到了床上。

这一次，蓝蕊的反应更加激烈，她性子本是优雅，但此时此刻用整个身心热烈回应着自己的男人，似乎恨不得把自己身体和叶凡身体融合成一起，似乎恨不得用自己的爱去抹平男人所受的伤和苦痛。

《第五更，这是补昨天的，还差两章，继续码，还码一章出来。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9813130"  chaptername="第1916章  爱与痛">加入书签</a>
</div>
