    堡垒空间中。

    当湮灭物质和最低等的造物规则相互碰撞、拉扯的时候。

    美女总统精神异能，大受影响。

    在强烈的磁场下，美女总统看得一清二楚，就在失联岛国动荡局势即将完全恢复的时候，一颗子弹，贯穿了救世主的头颅。

    失联岛国由此为引，再次陷入了无休无止的动荡之中！

    “这不是真的吧？”

    诡异的时间预言，使得刚刚苏醒过来的美女总统，陷入了强烈的震撼之中！

    ……

    另外一边，在掌握了粗浅的高频振荡规则之后，林修和黄金裹尸布齐心协力，吞噬湮灭物质所带来的极致黑暗。

    终于，林修面前的菱形水晶碎片，越来越黑。

    黑得就像整座星球，被人硬生生抠去一块。

    水晶菱片体积很小，可看起来却质量无穷，仿佛随时可以压塌一座大山！

    终于，随着时间的推移，林修面前的水晶片将堡垒方圆数百米所有诡异莫测的黑暗，全部吞入肚中。

    呵。

    望着面前一幕，原本一直面目表情，与湮灭物质不断较劲的林修脸上，又一次露出了平淡的笑容。

    这笑容看起来很温暖，很治愈。

    淡淡微笑间，林修目光一动，那质量极重的菱片，瞬间随着林修的目光漂移。

    然后，进入了林修的口中！

    啊？！

    直播间中，当望着林修毫无顾忌地吞下黑色菱片的时候，上百万水友瞬间瞪大双眼，口中发出一阵难以置信的惊呼。

    先前，黑暗物质的恐怖，大家有目共睹。

    那是一股连黄金裹尸布都可以消融的可怕气息。

    想想那连光线都能吞噬的黑，众人都觉得可怕。

    先前，在黄金裹尸布的帮助下，您都受了那么严重的伤，而现在你居然敢把它吞下？

    这万一刚刚那黑色物质突然在你肚子中爆发，你拿什么抵挡？

    ……

    就在万千水友无比震惊的时候，地下城堡内，林修耳边系统之声不断响起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞没【湮灭碎片】，你完美地融合了黑暗气息。”

    “获得SSS级天赋，黑暗本源！”

    “黑暗本源：在当前时空中，你掌握了较高权限的黑暗守则，在无尽的黑暗中，您可以轻松的隐蔽身形，增加伤害，撕裂时空！”

    “你所掌握的黑暗守则在造物体系中评价，F级，最低等！”

    “叮！”

    “融合黑暗本源后，你的实力大幅上升。”

    “你的极度颤栗增强了！”

    “你的恐惧降临增强了！”

    “你的恐惧之源增强了！”

    ……

    一大串增强列表，自林修面前的系统面板上飘过。

    而林修右手一动，刚刚被林修吞没的黑色菱片，化作一团与四周格格不入的诡异火焰，默默燃烧。

    漆黑的火焰摇动间，整座堡垒四面八方，再度陷入黑暗。

    此时，堡垒外的广阔空间，黎明时分，天边刚刚迎来一束光芒。

    而在林修掌中火焰的摇动下，那那一束光明竟硬生生退了回去。

    整个大地重新陷入了黑暗之中。

    一念之间，改变感知范围内，白天和黑夜的交替。

    光凭这一手，林修便可以开辟出无数鬼蜮，正式进入大佬行列！

    ……

    “将白昼强行改变成黑夜，这种感觉确实蛮不错的。

    “只可惜太消耗能量！”

    堡垒基地中，林修刚刚将即将到来的黎明强行拉直黑夜。

    这边系统列表便已经开始提醒，林修身上能量大幅下降。

    林修的7万能量，基本上以一秒钟2万，快速下降。

    大范围改变白天黑夜，林修根本无法支撑太久。

    改变一座城市的白昼、黑夜。

    凭借林修现在的能量储备，难以完成。

    但是，如果只是改变一处街区，一栋大楼呢？

    在无尽的黑夜中，林修，算得上是一名小小的主宰。

    因此，在不强求大范围天地改造的情况下，林修的9级黑暗本源，还是非常实用的。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的黑暗本源，打开了您身上原本的一道封印枷锁！”

    “您获得了稀有神级技能，湮灭之力，目前湮灭之力解封程度0.01%！”

    “湮灭之力，鬼神世界中，最为恐怖的破坏法则之一，由于不明原因，被长久封印在试炼者身体里！”

    “目前，宿主属性——”

    “试炼者林修。”

    “特殊形态：丧尸王！”

    “目前等级9。”

    “力量30，速度30，精神力30。”

    “近期恐惧值浮动：0。”

    “治愈值：3.15万。”

    “神级天赋：湮灭之力，解封0.01%，附带：神秘共振；神秘之力（未解封）；神秘之力（未解封）。“

    “极品天赋：极度颤栗，等级5；恐惧降临，等级5；旧日支配者，等级7；恐惧之源，等级5，黑暗本源，等级9。”

    “普通天赋：高等毒素抗性，高级灵敏。”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级），时间荒漠，诡异流沙，千机剑法，诡异核磁共振（雷属性），潜游伏击，极寒冰封！”

    “灵兽：低阶黑豹、邪蟒、低阶天狗。”

    “能量值：3万。”

    “惊悚币：46753。”

    “试炼积分：1.73万。”

    ……

    广阔的城市郊区，林修撤去强大的【黑暗本源】。

    黎明重新回归，一道道光线，缓缓地洒落在大地之上。

    而另外一边，面对着自己身上突然解封的【湮灭之力】，林修身上再度爆发出一道强烈的疼痛。

    那死亡和重生交织在一起的庞大之力，在林修身上不停地绞杀。

    疯狂绞杀间，鬼神世界中，一些支离破碎的记忆，翻涌而来。

    无数可怕的战斗画面，再度在林修脑海中爆发。

    在一场几乎灭世级的灾难面前，一位年轻的夫妇献出了自己刚刚出生没多久的孩子。

    利用鬼神世界中的神器碎片，将三道可怕规则之力，封印在了孩子体内！

    随后，画面破碎。

    时间流转。

    一名长得十分可爱的孩子，在一座孤儿福利院中，嬉笑玩耍，面对着周围无处不在的各种鬼怪，渐渐长大成人！

