    置身于一片黑暗中。

    远方亮起火光，鸣人陡然惊醒，却发现自己正置身于富丽堂皇的宫殿中。

    一个精致的王座孤零零地摆放在宫殿尽头的高处。

    充满了孤独、冷清的气氛。

    这是哪里？

    鸣人一头雾水。

    以往的自己睡着后会来到封印空间，这次怎么是陌生的场景。

    为什么我总是遇到这种奇怪的事情？

    鸣人忍不住吐槽。

    “你终于来了，我等你很久了。”这时，空灵沉闷的声音在空间回荡，随后一个笼罩在黑影中的人形出现在王座旁。

    男子穿着黑色长袍，头戴兜帽。

    脸部被阴影遮挡，完全看不清模样。

    他笔直地站在王座边上，竟然感觉有些恭敬？

    莫非是忍者的幻术？

    鸣人心头一凛。

    或许因为自己开始修行，三代不放心，所以派遣手下用幻术试探自己？

    很有可能。

    自己可不能露出破绽了。

    谨慎的鸣人率先开口：

    “你好，请问这里是哪里？”

    “这里是你的......王国。”话落，原本死气沉沉的宫殿焕发出勃勃生机，整个空间开始沸腾，点点星光蔓延，绘制出璀璨的星空光景。

    就在鸣人惊讶时，他只觉得眼前一花。

    下一刻便看到黑影出现在自己身侧，优雅而恭敬。

    鸣人警惕地后撤一步。

    眼神停留在黑影的面部。

    奇怪的是，即使近距离面对面，黑影的面容依旧被阴影笼罩，看不清真实长相。

    “你是谁？”从黑影身上，鸣人感受到一副亲切感。

    这不是幻术，不是三代的试探。

    不知为何，他内心忽然深信。

    听到鸣人的提问，黑影身影对着鸣人恭敬鞠躬。

    “我是你内心最深处的力量，也是你渴望的力量，我是你通往云端最忠诚、也是最可靠的助力。”

    “力量？像蓝染先生那样强大的力量吗？”鸣人问道。

    话落，鸣人就看到黑影一颤，语气尽是失望。

    “蓝染？原来对你来说，他的力量就是强大的。”

    “看来，时机还没到啊。”黑影的呓语回荡在空间，瑟瑟作响。

    “请记住，我是你唯一可以信任的，我会成为你手中最锋利的刀刃，替你斩碎前方的一切阻碍。”

    “你可以叫我.......”

    听着耳边呢喃的声音，鸣人的意识逐渐模糊，视线中的男子愈来愈远，声音也变得琢磨不清。

    在意识陷入黑暗之际，耳边清楚地响起了一句话。

    “镜花水月。”

    等鸣人再次清醒时已经回到屋内，烛光闪烁，映衬着他阴晴不定的面容。

    “刚刚......是怎么回事？”

    “镜花水月？”

    他迷茫地扶着脑袋，浅打从他的身旁滑落在地面。

    刀身墨绿色，光滑锋利。

    这不是原本的浅打！

    鸣人一脸愕然地握住已经蜕变的斩魄刀。

    一股前所未有的感觉涌上心头。

    脑海中浮现出一段玄妙的始解语：“碎裂吧，镜花水月。”

    .......

    清晨，鸣人从睡梦中苏醒，迷糊间，他摸到了枕头边的斩魄刀，镜花水月。

    冰冷的刀柄让他精神一振，睡意全无地爬起。

    “镜花水月.....”他呢喃着斩魄刀的名字，头疼地揉了揉了太阳穴。

    昨日斩魄刀觉醒后，他便觉得浑身疲惫，很快就进入了梦乡。

    这次，他并没有前往封印空间，再次醒来时也已是清晨。

    “蓝染先生，昨日我的意识进入到未知的空间，被告知斩魄刀的名字。”鸣人举起墨绿色的斩魄刀，试图和蓝染沟通。

    “你已经掌握了始解语？”蓝染的语气充满了怀疑。

    始解是斩魄刀解放的第一阶段。

    始解后的斩魄刀会拥有独特的能力。

    普通死神需要至少十年才能掌握始解，至于第二阶段的卍解更是普通死神触碰不到的领域。

    “好像是的。”鸣人不确定地道：“好像叫镜花水月？”

    “镜花水月？！”蓝染瞳孔震动，随即陷入了沉寂，不管鸣人怎么呼唤都没有回应一声。

    封印空间内，蓝染右手捂住脸，嘴角忽然勾起诡异的弧度。

    “果然和我所想的一样，鸣人能够使用我的力量。我甚至都没有察觉到这些，灵压依旧，身体也没有异常，莫非这是复刻？”

    低沉的笑声在封印空间回荡。

    “一下子就好玩起来了。”

    .......

    在简单洗漱后，鸣人给自己准备了丰盛的早餐。

    两个煎蛋和一块干巴巴的面包。

    鉴于要训练，他急需补充营养。

    享用完早餐，鸣人便出门朝着木叶的武器店走去。

    他需要锻造一把刀和负重。

    “大叔你好，我需要打造一把墨绿色的刀，还有负重。”鸣人来到武器店，温和道。

    武器店内热火朝天，学徒都在努力锻造。

    打铁大叔抬起头，赤着上身，用黑漆漆的手掌擦了擦汗，皱着眉头接过鸣人画的草图。

    “对了，这是三代爷爷给我的武器购买许可证。”鸣人从怀里掏出一张许可证。

    平民在木叶是无法肆意购买武器，需要得到许可证。

    “这些东西......”打铁大叔静静看着草图，微微沉吟。

    木叶忍者的武器大同小异，无非都是手里剑、苦无、起爆符等，极少数忍者会颁布锻造刀剑的委托，这些都不是什么技术活。

    只是鸣人那么小的年纪买这些东西干嘛？

    打铁大叔探究性地看了眼鸣人，没有追问，点了点头。

    不追寻顾客的秘密是基本的职业素养。

    “没问题，三天后来取，先交押金吧。”

    打开门做生意，他没有理由拒绝鸣人这单丰厚的委托。

    “那就麻烦了。”

    离开武器店，鸣人朝着训练场走去。

    打铁大叔盯着草图发呆，嘴里喃喃自语：“这把刀好长，奇怪了，他为什么要订制20KG的负重，小小年纪真的承受得住吗？”

    片刻拍了拍脑袋，一脸恍然：“我在想什么，他是九尾妖狐啊，肯定异于常人。”

    ......

    来到训练场，鸣人开始绕着训练场慢跑。

    每一次肾上激素激增，突破极限的快感都是如此令人沉迷。

    从清晨到中午的日上三竿，虚脱的鸣人汗流浃背地坐在树下，喘着粗气。

    “唰唰唰。”忽然，周边的树丛发出声响。

    “谁？”在鸣人的历喝下，一名浓眉少年走出。

