    “轰！”“轰！”

    九个云洪同时出现，宛若鬼魅般，同时冲向四面八方，速度快的不可思议。

    双方眨眼间交手。

    “嘭！”“嘭！”

    不少云洪幻身被四大紫府修士轰击的消散，迅速显露出云洪的真身来。

    虽只过去一瞬，但云洪已接连避开了两位紫府修士攻击，迅速逼近了那白袍老者。

    这是云洪对《空间之界》的最简单应用。

    但在这种混战中，也是最为有效的应有，足以令在场五名紫府修士为之色变。

    他们身为紫府修士，眼界眼力都是极高，若只是单纯幻身，他们几个都能施展出来！

    但是。

    云洪这可是在四大紫府全力围攻下，四大紫府领域更是竭力压迫，却依旧轻易化出九大幻身，这份手段就堪称恐怖了。

    这个洪！

    绝对在风之道上有着不可思议的感悟！

    他们没敢去想空间之道，一个洞天初期修士若凝聚了空间道意，那已超越他们想象的极限！

    能够拥有如此可怕的身法，其他方面不可能太弱。

    再兼之界神体系一脉堪称不死的神体，他们自然感受到云洪的不好惹。

    “轰！”

    云洪直接冲杀向白袍老者。

    “不好。”

    白袍老者‘齐长’脸色更是大变，一边竭力操纵法宝，一边身形暴退，他知道自己看漏了眼，真正惹恼了这个看似低调实则实力强悍可怕的‘洪’。

    嗡~

    白袍老者身形一动，脚下浮现一面宛若盾牌般的奇异法宝，移动速度顿时飙升，向后退去，尽可能远离云洪！

    一切。

    都在电火石光间发生。

    不过，没有施展‘小挪移’的云洪，即使全力施展身法，还是无法避不开四位紫府修士的全部攻击。

    那白袍老者‘齐长’施展的庞大剑阵和远处的寒冰之柱，轰隆隆杀到了云洪面前。

    “小挪移，是我的底牌杀招，没必要用在这里！”云洪眼眸一凝，体内神力汹涌而出。

    “轰隆~~~”双方的大碰撞交手瞬间开始，云洪所处的这一大片区域都被真元汇聚形成的能量流完全淹没。

    “轰！”

    只见纵横千丈的剑阵覆盖下，凭空出现了一道巍峨三百丈的青色身影，一股滔天汹涌的气息顿时弥散开来。

    一双巨大的手掌宛若收拢成拳，如同神灵般，一拳直接狠狠轰击在那刺来的寒冰神柱上。

    伴随着一声‘咔嚓’声响，寒冰神柱层层碎裂，旋即轰然炸裂化为了无数寒冰激射而去。

    几乎同时。

    云洪另外一拳悍然轰击在俯冲而下的威势滔天剑阵下，令足足九件道器飞剑组成的剑阵轰然一顿，无数剑气激射向四面八方，却伤不了那巍峨巨人体表丝毫。

    骇人无比！

    紧跟着，“哗啦啦~”拳开五指，瞬间抓住了剑阵中的一柄飞剑，猛地一扯！

    神力汹涌而出，化为道道青色流光，威能滔天。

    庞大剑阵瞬间崩解。

    “我的天！”

    “这神体，这威势，这是洞天初期？这是散修？”

    “我们这数十人中，这个洪的实力，绝对能够排名第一，比那落霄殿‘罗云’还要厉害！”围攻云洪的四名紫府修士都被完全打懵了。

    见识了云洪身法，他们自然预料到云洪其他方面不会弱，但云洪爆发出的实力，仍超乎了他们想象。

    他们的法宝，竟伤不到云洪神体丝毫。

    同时，云洪仅仅施展了一战体神术，就直接碾压了两大紫府圆满修士。

    “赶紧逃。”

    “走！”

    “如此实力，靠我们几个不可能赢的。”几名紫府修士一瞬间都做出了选择，纷纷逃窜向远处。

    “不好。”

    “仅仅洞天境初期，这攻杀威能都达到星辰境门槛了吧。”白袍老者脸色惨白：“难道他隐藏修为？可也不对啊，十绝剑宗不可能给我假的讯息！洞天境初期就如此厉害？”

    “哪里冒出来的？散修？怎么从没听说过。”

    方圆数千万里大地，能够修炼到第四境的也就那么多，很少有突然冒出来如此厉害的。

    且还是一散修。

    “难道这个洪是隐藏身份？”白袍老者脑海中闪过这一念头。

    但眼下。

    容不得他多想。

    “嗖！”白袍老者脚踏宛若盾牌的奇异法宝，迅速逃窜，速度比其他几位紫府修士更快。

    只是。

    白袍老者齐长反应快，云洪的攻杀速度更加恐怖。

    “杀！”云洪眼神冰冷，大步迈出，一步迈出就跨越近百里，一眨眼就是数百里，闪电般杀向了白袍老者‘齐长’。

    快！

    快的令人心颤。

    更没施展洞天领域，只凭借着神体速度，云洪就蛮横无比无视了对方的紫府领域，杀到了白袍老者不足五十里内。

    这是真正死神的距离！

    “洪道友，你我无冤无仇，还算有些缘分，何必苦苦相逼？”白袍老者齐长神念焦急传音。

    他的身前浮现了一方大印，同时重新召唤出两柄道器飞剑，环绕交织着朝云洪杀了过去。

    “轰！”

    云洪根本不为所动，双拳如锤，散发着无尽狂暴的气息，直接将轰击来的大印和两柄道器飞剑轰开。

    双方实力完全不在一个层次！

    白袍老者知道自己完了，逃，逃不掉！打？打不过！这是全方位的碾压。

    “洪道友。”

    “你再逼我，无非我挪移出去，你也杀不了我。”白袍老者咬牙道：“我可送你赠送你两件道器，化解此间因果如何？”

    这是白袍老者的底线了。

    “杀不了你？”云洪眼神冰冷，咧嘴一笑。

    轰！

    本来就在迅速逼近的云洪，浑身猛然浮现出一层虹光，宛若一尊火焰战神般，神术——化虹！

    云洪的速度再度飙升。

    比刚才直接快了一倍，那巍峨数百丈的战体，即使在紫府修士眼中都只剩下一道道残影！

    同时。

    云洪掌中浮现了一柄道器战刀，呼啸着斩出，直接施展出了云洪自创的最强一式剑法《雾光》。

    战刀虽不如战剑来的顺手，但刀、剑本就互通，对云洪的影响并不算太大。

    刀光如雾。

    更如闪电，划破十里长空。

    “不！”白袍老者齐长脸色一变，操纵身前两面盾牌环绕，同时激动了信符禁制：“洪道友饶命！饶命！”

    无形的挪移波动刚刚降临。

    “哗！”

    长达三千丈的刀光，直接劈开了白袍老者身前的两面盾牌，随后威势几乎不减，再度狠狠削向了白袍老者。

    “撕拉~”一道鲜血，溅起。

    齐长，陨落。

    太快了。

    云洪最后施展出的一记刀光，蓄谋已久，突然爆发下实在太快，连‘百剑天地’的信符都还没有彻底激活，就被云洪给斩杀了。

    “我说过，你找死，我就成全你！”云洪冷冷扫过眼那白袍老者残躯。

    挥手，收起了对方遗留的众多宝物。

