    神州城的被腾空并没有耗费太长时间。

    每一个生活在神州城的城民，都是当年神恩大陆境界不弱的武者，因为只有那些武者才有资格入驻魔血星。

    在魔血星经过多年的苦修，他们境界都有提升突破，武者要从一个城市离开，所需时间自然不会太漫长。

    数个时辰后，神州城变得空空荡荡，在神州城城外万米处，聚集着数十万城内居民，都是当年神恩大陆上过来的武者，境界都很不弱，他们此时都看向神州城的方向，相互讨论不休。

    “石岩想做什么他要重新给神州城添加大阵不成”

    城外一角，曹秋道凝视前方，露出疑惑神情。

    “或许吧，当年的小子第一千二百二十一章  大手笔如今已成参天巨人，真是让人感叹啊。”阴阳洞天的梵香云一副怅然若失的模样，摇头低低一叹，眼睛看了一眼身旁女子。

    那是曹芷岚。

    曹芷岚眼睛黯然，芳心荡漾出圈圈涟漪，嘴角逸出一缕苦涩。

    她何曾想过被她在深渊战场追杀的石岩，有朝一日能达到如今的高度

    她一生自诩智力过人，眼光独到，可在此事上抱憾终身。

    有的男人，你若不能在他弱小落魄时将其抓住，那么，等他飞黄腾达纵横天地之时，你将永远再没有机会，人生将不会再有交集。

    曹芷岚低低一叹。

    城外另一角。

    四名气质冰冷的女子，默默看着神州城，芳心满是凄苦。

    在她们身后，乃是当初冰帝城的一名名清丽秀美女子，都是一身白衣，身体幽冷。

    冰晴彤美眸闪耀出点点光泽，轻声道：“至少......我们和他有过一段美好这是我们一生最美丽的风景，至少能让我们可以追忆，至少他还记得我们，虽然极少极少，却也来看过我们数回，记得将我们带来此地。”

    第一千二百二十一章  大手笔霜雨竹、寒翠、冷丹青三女皆是成熟动人风韵，身姿婀娜，她们听着大姐冰晴彤的话语幽怨的轻轻点头。

    来到此地后，她们生活好了太多，修炼材料并不缺少，境界都稳步提升，弟子们也都乖巧听话，神州城各方势力都待她们不错，这里没有战争天地能量浓郁，物资丰富

    这本是她们梦寐以求的生活。

    只是，每每在修炼停息之际，她们都会禁不住想起以往，想起当年在冰帝城的时候，一个青年如利剑掠来，刺入她们心扉，带她们征战四方与她们出生入死...

    她们有时候会想如果可以选择的话，宁愿还留在那终日惶恐担忧的生活，至少那时有他。

    这些年来，她们得到了理想的生活，得到了想要的一切，可只有她们自身知道，她们还少一样。

    那一样永远不可能真正属于她们。

    “他这样的人，世间没有任何女子能拴住他，将他留住。永远不可能有”冰晴彤叹息一声幽幽道：“我们算是幸运的，我们也是他生命历程中一段往事，这比大多数女人要幸运太多。”

    寒翠三女沉吟半响，温婉一笑，微微点头，眸中有露出追忆神采，每当她们回想往事之时似乎都变得更美几分。

    “全部都撤离了。”

    城主府内，血魔收回灵魂意识，肯定的说道。

    芙薇、杨青帝、石坚众人，也都处在城外在各个区域凝神看向神州城，露出惊讶表情。

    他们想看看石岩究竟要做什么。

    “以后万年神恩星将会成为宇宙间最为适合修炼的星辰，不但天地能量充盈，在哪里，也更加能够触及奥义真谛。”石岩微微一笑，冲血魔说道：“我割让一块区域给你，由你自行安排，如何”

    血魔哈哈大笑，连连点头。

    他已经知晓古大陆的奇妙－，知道始源果的精妙－，自然知道石岩这番话的份量。

    以后万年，神恩大陆会取代古神大陆，成为宇宙最玄妙－神奇之地，到时候神恩大陆会变得寸土寸金，吸引无数星域势力强者过来修炼，这也是沙、莫众人为何一听说石岩有困难，纷纷下血本过来的主要原因。

    以后神恩大陆每一块区域都将是无价之宝，血魔知道其中奥妙－，自然不矫情，立即点头。

    “我将神州城牵引走。”石岩神情肃然，突地轻喝。

    血魔又一次点头，也不多言什么，身子一动，便从城内消失。

    神州城天际，石岩身影渐渐显现出来，端坐虚空云层。

    众多神州城和魔血星的强者，都远远看向他，眼神专注，很多人都屏住呼吸，兴〗奋激动莫名。

    所有人都想知道他究竟准备做什么。

    突地，神州城苍穹传来汹涌狂暴的震荡，空间传来咔咔爆碎声，一条条数万米长的明晃晃巨刃，如天神之刀划破虚空。

    苍穹被裂开条条缝隙，内部传来无数炫目激〗射的光线，如数万流星在飞掠着，惊天动地。

    虚空如被撕裂的巨大布袋，内部传来五彩缤纷光泽，有狂烈的罡风吹拂，有恐怖的能量风暴肆虐着，那裂口如凶兽巨口，将方圆千里的神州城罩住，慢慢的往下压。

    如天威般的恐怖压力，从苍穹深处轰然落下，很多人灵魂祭台如被大手按住，生出一种动弹不得的念头，这威慑之强悍来自于心灵深处，越是境界高深者越是体悟的深刻。

    众多神州城外围的武者，一见这惊天动地的架势，全部尖叫着后退，一个个离神州城远远的。

    一道道数万米长的明晃晃巨刃，在虚空游走着，将天划出条条缺口，缺口内满是瑰丽神奇的奇观，有流星相互碰撞，一一粉碎陨灭，溅出亿万碎石，碎石中蕴藏着连始神都足以击杀的威势，让人心惊胆颤。

    众多达到虚神巅峰始神境界强者，看着那缝隙内的流星碰撞，脸色难看，下意识的继续退避。

    突地，虚空那些明晃晃巨刃一变，成为一条条巨手，巨手拉扯着虚空，将虚空布袋撕裂扩大。

    亿万虚空流光飞溅出来，如一层层膜突然罩住神州城，占地千里的神州城，如同被硬生生攥紧了，轰隆隆从地底被拔了出来，在山崩地裂的恐怖动静中，那神州城慢慢悬浮上空，朝着那虚空布袋内渐渐挪移。

    众多围观者，全部惊骇莫名，露出震撼不明的神色。

    “他这是这是要将神州城带往何处”

    “老天，这是什么力量始神怕是也没有这么强大吧”

    “难道只有空间奥义强者，才能达到如此地步”

    神州城外围，众多强者议论纷纷，大张着嘴巴，一副被震惊的表情。

    “铎伯，你也修炼空间奥义，你觉得”芙薇看向身旁。

    在她旁边的锋寒、琳馨众人，也都深深看向扎铎，眼中闪烁着求证的光芒。

    扎铎苦笑摇头，道：“他和我根本不一样，他没有突破虚神之时，我们便不是一个级别的，现在更是差的太远，我根本看不透。”

    “当年在暗影鬼狱深处，贝洛也曾将我们空间封闭，直接迁移离开，你觉得他和贝洛比如何”芙薇又问。

    “贝洛在始神二重天，当时刻意算计我们，之前便布下了种种禁制手段，将我们的空间待到另外一处，不太一样的......”

    扎铎沉吟了一下，这么解释：“石岩这次空间挪移，事前明显没有任何准备，而且他和贝洛的做法也不一样，贝洛将我们空间带入另外一处，其实在一个区域，而石岩今天，这是要将神州城这片空间，硬生生以虚空缝隙挪走，将一块天地传送离开”

    “这么说，他在空间奥义的认知上，要超过贝洛了”锋寒骇然。

    “显而易见。”扎铎肯定。

    “真能成功”琳馨不信道。

    “我也不知道。”扎铎摇了摇头，说：“不过他敢这么做，一定有把握，这家伙......应该能成功，我记得他没有失败过。”

    神州城徐徐浮动，如被空间封印着，从魔血星上跳出来，在所有人惊骇的目光中，神州城落入那虚空布袋内。

    一闪而逝。

    神州城凭空在魔血星上消失。

    每个人都不淡定了，都呆呆看向那深坑天上的石岩，脑子都一时转不过弯来。

    “所以神州城的城民，以血池旁边的空间传送阵离开，你们该重返故乡了。”石岩突然高喝一声“今日的故乡，比魔血星更加时候你们修炼，从今以后，万年内，你们无需再颠簸流转了。”

    他这种挪移空间奥妙－，还真是来自于贝洛的空间领悟，只是当年贝洛力量有限，达不到他神力强悍程度。

    因此，贝洛当年在始神二重天做不到的事情，他在初入始神的时候，便能成功给实现出来。

    若非他境界尚浅，精妙－度不足，他甚至能够将生灵一并带着，瞬间都牵引向神恩大陆。

    “比魔血星更加适合修炼”

    “故乡难道有了惊天变化”

    “从石岩那一年返回神恩大陆，我就有种置身梦境的感觉，跨越星域来魔血星，在另外一个星空生活，如今，有横跨回去我莫不成真的在梦境之中”

    “故乡，好久没有回去了，他说不同了，那就肯定不一样了。”

    “走回家了我们回家了”

    “回家回家”

