    咖啡厅内，波风皆人和莲见望月两人正面对面地坐着。

    波风皆人正在沉思着，莲见望月看着他愁眉苦脸的样子，无语的说道：“你不是得到了情报吗？怎么还是一副深仇大恨的样子”

    “但是这情报根本没什么用啊！”

    波风皆人怀疑这背后是有宗教分子在搞事，但是宗教在日本实在太普遍了，在日本有各种各样的宗教团体，如果一个个去排查，这是一个巨大的工作量，而且在这过程中还可能碰触了某些人的利益，这又是一件麻烦的事情。

    “我说，你这件事就不要管了吧”莲见望月这时劝道：“这件事很麻烦的，我劝你还是不要搅合进去”

    “你不是破了那个伤人案吗，这功劳已经够了，有时候难得糊涂也很重要”

    这句话是真心的，这个世界的凶险超乎波风皆人的想象，如果可以的话，平平安安的过日子是最好的。

    波风皆人摇了摇头，“不行，我一定要把这件案子的凶手绳之于法”

    莲见望月一脸的无语，这家伙还是正义感爆棚！

    不过也就是因为他这些正义感，自己才会跟他成为好朋友。

    有正义感的人都是比较单纯的傻瓜，而这个世界也需要一些傻瓜。

    “对了，你觉得那个坂本龙也怎么样？”波风皆人这时问道。

    莲见望月想了一下，说道：“对方很冷静，一点都不像普通的高中生，他应该有很多秘密”

    “我调查过他的家庭情况”波风皆人这时说道，“他父母双亡，是个孤儿，现在暂住在其父亲好友的家里，性格有些孤僻，而且有一个「扫把星」的称号”

    “扫把星？”莲见望月有些奇怪。

    “听说他有非常倒霉的体质，只要跟他有关系的人都会出事，不管是欺负他的是关心他的，最后家里人都会出事”

    “这不就是天煞孤星吗！”莲见望月惊讶的说道。

    “之前我会怀疑他，因为这个坂本龙也很是反常，一般人经历带了这么多的变故，心境会发生很大的变化，要么就是非常的厌世，要么就是心灵扭曲，但这个坂本龙也只是变得面无表情，虽然孤僻了一点，但没有什么异常，这很奇怪！”波风皆人解释道。

    “你到现在还在怀疑他吗？”莲见望月问道。

    波风皆人点了点头，只有两人在场了，他也不介意把自己的内心话说了出来。

    虽然是寻求了望月的帮助，但他心里还是有一些坚持，还是坚持用科学的方法，在所有的嫌疑人中，坂本龙也的嫌疑最大了！

    莲见望月犹豫了一下，她本来还有一些肯定，但听完了波风皆人的解释，在了解到坂本龙也的过往之后，此时也不太确定了，毕竟有时候看走眼也是有可能的。

    这时波风皆人身上的电话响了，他接起电话，一会儿脸色变得非常的难看。

    莲见望月看了过来，问道：“发生了什么事情？”

    “佐藤亚树死了！”

    看到莲见望月一脸的不解，波风皆人这时解释道：“就是那个拿刀伤人的少年，我把他带回了警察局，在局里面拘留着，刚刚同事刚才打电话过来，对方死在看守室里面，但由始至终都没有人进去过这个房间，不行，我现在得回去看一下！”

    这已经是第5个了，这情况实在太不对劲了，波风皆人心里十分急迫，事情完全让他摸不着头脑，他完全是一头雾水。

    “需要帮忙吗？”莲见望月这时问道。

    波风皆人犹豫了一下，点了点头。

    本来是不能带着外人进去警局，这是内部事件，但现在情况实在太诡异了，他需要这个朋友的帮忙。

    两人很快赶到了警局，警局这时已经戒严了，所有的人一脸的严肃，时刻盯着出入的人员。

    在这种情况下，波风皆人根本没有办法带着莲见望月进去，只好让她回去，到时候会把情况发信息给她。

    波风皆人来到了看守室，这里已经拉起了封锁条。

    门口站着两个警察，法医正在检查着尸体，而局长在旁边看着，一脸的严肃。

    事情发生在警察局，犯人被人杀了，这无疑是在打警察的脸。

    局长很是愤怒，脸色非常的难看。

    以波风皆人的级别，根本就接触不到局长，只能向他的上司报到。

    这件事没有波风皆人插手的地方，但因为犯人是他带回来的，所以他也参与了进去，很快便从同事那里拿到了资料。

    事件发生在晚上7点的时候，当时天色刚刚入黑，而佐藤亚树一个人被关在看守室。

    等到警察过去送饭的时候，便已经发现对方已经死在了拘留室内，幸好室内有摄像头，工作人员立马把其间的录像调了出来。

    看到的景象让大家非常的震惊，这录像完全刷新了众人的三观。

    拘留室内只有少年一个人，但他好像看见了什么奇怪的东西，惊恐地叫了起来。

    他的嘴巴张得老大，眼睛都凸了出来，看样子在拼命的喊叫，但是大家都听不到声音，一切好像在进行默剧一样。

    接着少年的身体开始扭曲了，首先是双手，仿佛有一个人抓着他的手臂，用力的扭旋，把两只手臂扭成了麻花，骨头都炸裂了出来了，少年那痛苦挣扎的样子，大家都看得一清二楚。

    接着是他的双腿，也是同样的下场，剧烈的疼痛让少年的五官都扭曲了。

    少年有如一滩烂泥一样倒在了地上，接着他的嘴巴拼命张大，快要裂开了，好像有某种东西硬生生的插进了他的嘴里，直接捅往了他肚子里面。

    很快鲜血乍现，少年的身体抖动了一下，便不再挣扎了。

    就在这时，少年的嘴巴里突然飞出了一团黑雾，这团黑雾出现的很是突然，只有一两秒的时间，然后便消失不见了。要不是录像的存在，大家都怀疑自己是眼花了。

    所有的警察都沉默了，大家的脸色很难看，不少警察更是心惊胆战，这情况完全出乎了他们的常识！

    这是常识解释不了的东西！

