    第一千一百五十章 吉他社团的节目   

    文艺表演活动，除去各个班级排练的那些节目之外，其实还有各个社团也都是参与在其中的。

    

    而杨凡所加入的吉他社团本身就属于一个比较擅长表演的社团，所以说他们这一边自然而然的也是需要去出节目的。

    

    社团所出的节目和班级当中所出的节目是有些许不同的，班级是以各自所在的班级为单位，但是社团这边就并不相同了。

    

    原因嘛，也很简单，社团因为包含了各个班级以及年级当中的人，所以说要想选出一个比较能够有能力代表社团去参加是比较具有争议性的话题。

    

    班级里面就算人数再多也好，但顶多也就只有几十个而已，人数最多的班级也不会超过60个。

    

    但社团就不同了，社团哪怕就算是人数再怎么少，那也绝对是要比班级里面的人要更加的多的多的。

    

    最为重要的一点就是班级里面的人大家都各自互相认识，毕竟平常在一起相处那么长的时间，又有感情基础什么的，所以说要想选出一个比较统一并且具有代表性的节目来是一个很简单的事情，但社团这边就并不一样了   

    其中包含的人太多了，哪怕就算是你天天朝社团跑也好，也肯定不可能将社团里面的所有人都认齐。

    

    再加上又有别的班级以及年级当中的人，大家都各自互不相识，就算平常都有在社团当中去进行交流也好，但是到这种需要去出节目的时候，就未必一定能够形成一个统一的答案了。

    

    杨凡之所以现在去社团其实也是想要看一下，现在到底决定出来社团这边要出什么节目了没有。

    

    其他社团的人数说实话相比较于其他社团而言是比较少的，毕竟并不是所有的人都具有音乐细胞，哪怕就算是其中也同样有不少人对吉他感兴趣也好，但是未必一定能够坚持下去多久。

    

    因为其他要练习起来的难度以及时间成本都比较大，有些人刚刚开始也就只是凭借着一腔热血的心理，听到有这个社团就报名参与了而已，但是随着逐渐上手了解熟悉其他了之后，也是有不少的人还没有开始就已经被劝退了。

    

    不说别的年级吧，就单单是杨凡他们这一届高一年级的学生当初报名的那些人几乎都有一大半的不再来社团这边了。

    

    要练好吉他最为重要的一点就是学习和弦那些乐理知识，而要想练好和弦，就必须要受得了手指上面的苦才行。

    

    对于一个真正会弹吉他的人而言，他负责按弦的左手四个手指上面肯定都是有着很厚的老茧。

    

    大部分被吉他所劝退的初学者问题基本上都是出现在了这个环节上面。

    

    要想把和弦给按好，手指就必须要忍受被琴弦切割的那种感觉才行。

    

    关于这一方面虽然说有指套可以去进行解决也好，但是那个玩意儿顶多也就算得上是一个外物的辅助罢了，根本就并不能够解决得了真正的根源。

    

    毕竟要戴上指套的话，那个手感就要相对差很多，而且戴上指套因为增大了接触的手指面积的缘故，所以说其实这样一来的话，反而是要增加大了一个练习的难度。

    

    正是因为这个练习的成本实在是太大了的缘故，所以说也就导致了其他社团这边的人数相比于报名时候就要减少很多。

    

    来到了社团里面之后发现，虽然说明天就是即将到来的运动会开幕式了也好，但是在社团里面却也还根本就并没有多少的人。

    

    因为这个时候大部分人的重心基本上都是放在班级的节目或者说是自己的学习上面的，根本就并没有多少的人会喜欢朝社团这边去跑。

    

    所以说相比较与社团的活动而言，大部分人要对于班级更有归属感。

    

    而杨凡他们班级那边因为活动都早就已经准备好了的缘故，所以说自然不用他再去操心什么的。

    

    “嗯？

    学姐，你也在社团这边呀，你们班级的节目都已经排练好了吗？”

    

    来到社团里面发现人数还和平常并没有什么太大的区别了之后，杨凡也是无奈的耸了耸肩膀，难道说是自己对于社团的凝聚力抱有什么太大的期待了吗？

    

    不过他刚刚一转身就看到了高二年级的张婉婷。

    

    张婉婷并不仅仅是大他一级的学姐，同时也是其他社团的社长，平常有什么事情或者说是活动之类的，基本上都是由她这边来举办通知完成的。

    

    所以说当看到张婉婷居然也出现在社团当中的时候，杨凡也是感觉到有些意外的。

    

    尽管他也的确是加入了这个社团也好，但是除去王者荣耀社团之外，其实他也根本就并没有太经常往这边跑。

    

    他的吉他在初中的时候其实也是早就已经练会了，之所以加入社团也不是想要学习，顶多也就是交流和自身的一个兴趣爱好罢了。

    

    尽管杨凡自己也并不是经常出现在其他社团也好，但是对于自己社团的社长肯定也都还是认识的。

    

    不过张婉婷就未必一定认识杨凡了，当然了，就算是不认识也无所谓，毕竟她本身也并不是什么高冷的人，面对别人的笑脸相迎，自然也还是十分有礼貌地做出了回应。

    

    “哦！班级那边的节目早就已经准备好了，不用我的参与，所以说我就先来社团这边了。

    

    除去班级之外，社团这边也是需要去出节目的，关于这点你肯定是知道的，不过就单单是我们社团的这个凝聚力以及人数来说，到现在都还根本就并没有定下来，这也才是我发消息叫你们过来的原因。”

    

    张婉婷也知道现在社团的这个实际人数肯定是不如表面上的数据一样有那么高的，而她在今天也是早就已经在社团群里面发过消息，让大家在下午的时候来社团这边集合去商讨关于要出的节目了。

    

    而到时候能够出现在社团当中的人数应该才是真正的实际人数，而那些已经不来社团的人估计也是早就已经放弃了。

    

    尽管还在社团里面挂着一个名字也好，但是其实也就相当于是和形同虚设一样，没什么太大的区别。

    

    杨凡之所以会在这个时候来到社团这边，自然也是因为看到了张婉婷在社团群当中所发出的那个公告的原因。

    

    

