    叶浩淼的眼中浮现了浓浓的笑意，“原来我是白担心了一场，完颜瀚早就已经想好万全之策了。

    　　倒是我自己，差一点坏了他的好事，这下看看狄文韬还怎么嚣张！”

    　　“砰！”

    　　随着完颜瀚一招释放而出，狄文韬的身形重重栽倒在了地上。

    　　就在他准备爬起来的时候，完颜瀚的利剑已经停在了他的脖子上，他的动作顿时凝滞。

    　　“你输了。”

    　　完颜瀚居高临下的看着狄文韬，目光冰冷而寒凉，唇角却是缓缓扬起了一丝弧度。

    　　狄文韬怔怔地瞧着完颜瀚，脸色变得铁青，眼眸中闪烁着浓浓的不甘之色却也无能为力。

    　　全场哗然。

    　　众人诧异的瞧着这般结局，这和他们所想的当真是相差太多了。

    　　这完全就颠覆了他们所认定的结果啊。

    　　“完颜瀚，你故意设圈套坑我！”

    　　狄文韬愤怒的站起身来，看向完颜瀚的目光中充满了愤慨与恼火。

    　　他就说这完颜瀚今天怎么突然就转了性子，竟然会答应他对战的提议，原来这家伙是对自己的铭纹充满了信心，从而故意设计了这一出。

    　　听着狄文韬的话，完颜瀚却是伸出一根手指摇了摇，“狄文韬，你这话说的可就没有任何道理了。

    　　由始至终，关于这铭纹我都没有主动提起过一个字吧？

    　　是你，一直步步相逼。

    　　也是你，提出了比试。

    　　现在你输了，竟然将这一切都赖在我的头上了。

    　　纵然我早就知道你不要脸，但这么做，未免也太不要脸了一些吧。”

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，狄文韬本就铁青的面色已经黑如锅底。

    　　的确，这件事情完全是他自己所提议的，但是他还是坚信，完颜瀚绝对是故意的。

    　　因为，这家伙今天的表现实在是太反常了。

    　　“这一切还不是你故意引诱我上当？”狄文韬冷哼一声，“你这铭纹根本就不是什么小师妹所绘制的，而是请大师所绘制，竟然在我的面前扮猪吃老虎，故意坑我！”

    　　“愿赌服输。”完颜瀚根本懒得理会狄文韬现在所说的一切，而是直奔主题，“以后，你见到我最好绕道走，也不要再来找我的任何麻烦，我希望你能说到做到。”

    　　“你！”

    　　狄文韬不甘地望着完颜瀚，只是在注意到周围那一道道目光之后，他那愤怒的话语也只能生生的压了下去。

    　　当着这么多人的面，若是不承认，那的确是有些丢人。

    　　狄文韬身后的的几名修炼者脸色也同样不满，他们如意算盘倒是打得很好，本想趁着这个机会将狄文韬的队长之位抢回来，没想到偷鸡不成蚀把米，这次可真是丢人丢大了。

    　　一想着以后见到完颜瀚要绕道走，那么他们还有什么颜面？

    　　完颜瀚淡淡的看了狄文韬一眼之后也不再继续停留，他话已经说到了这个份上，相信狄文韬日后应该也不会自打脸面才对。

    　　叶浩淼亦是连忙跟上了完颜瀚，脸上布满了得意之色，只觉得完颜瀚今天的布局真是完美，更是解决了一个大麻烦。

