    药材进入幻法宝炉，沈翔立即释放出火焰，同时释放出所有的神识，感应着丹炉里面任何微小的变化，随后再将这种变化传入脑海中，开始进行演炼，他的头脑也在疯狂的运转，进行各种计算，这非常消耗

    他脑海中刚刚演炼没有多久，就出现了问题，因为火势过大，不够均匀，导致过度地把辅助药材焚烧成灰，而主药材却受热不均匀，发生了变化，一下子就要药材废掉了一半。

    得知会出现这种错误之后，沈翔立即根据演炼中发生的情况快速调整现在的火势，这需要非常快速，如果慢了一点，就会失败。

    调整过来之后，他成功修改了演炼时发生才错误，与此同时，他再次按照现在的情况进行快速的演炼，预知下面会发生什么状况，以免来得及做出调整，修改致命的错误，这么一来就能避免演炼是发生的惨剧。

    沈翔刚刚开始小片刻，就遇到了十几个错误，他都能在最关键的时候修改过来，这也让他感到非常艰苦，此时他的头也微微痛起来，他是第一次炼制五行真元丹，演炼的时候所涉及的方面太多，这让他不由得加快了计算的速度，对脑力要求极高。

    透明的丹炉里面，那种五彩的光霞更加刺眼，就好像眼前有着一个小型的烈阳一般，让人难以用眼睛看清那炫光中心所发生的事情。

    此时天还没有亮，但沈翔炼丹时所发出的光芒就照亮了整个广场，仿佛白天一样，最让人感到惊讶的是，那种光芒竟然让人感到非常舒服，有一种说不出的暖和。

    这五行真元丹的主要才都是很耐热的，需要长时间的焚烧，同时又不能把那些不堪一烧的辅助药材给烧没了，这是炼制我五行真元丹要注意的。

    不过这对于沈翔来说不是什么难点，因为他有着天阳火魂，只用了很短时间就把那四种主药材焚烧掉，在同一时间，那些辅助药材也化成了药粉，和主材料的药粉融合在一起。

    突然，沈翔的身体微微一震，满头大汗，因为他脑海中演炼的那炉丹爆掉了，原因是因为五种属真气融合时，所释放的神识不够强，导致暴虐的药灵气产生异动，脱离了他的束缚，变得暴虐无常，将整个丹炉摧毁。

    沈翔此时觉得神识有些不够用，因为他还得支撑着一个幻法宝炉！就在他觉得要完蛋的时候，他立即释放出法力，用法力却约束住那些暴虐的药灵气。

    不试不知道，一试吓一跳！沈翔没有想到这法力竟然如此强悍，一下子就把那些药灵气镇压得服服帖帖的。

    但他没有再继续用法力去炼丹，因为他对法力的特没有完全了解，难以演炼出来，只能继续用神识，虽然他知道法力炼丹肯定比神识好，但现在他还不能轻易尝试，因为这五行真元丹已经炼到了一半，他不能掉以轻心。

    克服一个难关之后，沈翔微微松了一口气，脑海中又飞快演炼起来，他继续用神识去压制着那些暴虐的药灵气。

    现在他要做的就是用适当的火焰去焚炼那些药灵气和药粉，让不同的药灵气和药粉能完全融合在一起。

    这和沈翔之前炼过的丹不同，炼制那些丹的时候，各种药材释放出来的药灵气虽然排斥，但却都是同一类型的，现在这五行真元丹却是五种属相互排斥的，所以要让其融合就更加困难。

    现在沈翔在演炼的时候，就连续不断的出现问题，因为要非常适当的火焰，所以他也接连不断的调整，然后从新演炼，再调整，再从新演炼……

    这样连续循环下去，让他吃不消，他的额头已经暴起了青筋了，头颅非常剧痛，但他却一定得继续忍受下去，还不能因为疼痛而演炼出错，否则就会满盘皆输。

    “这小子，果然学习了演炼法！到底是谁教他的？不过看他现在的样子，应该是第一次用在陌生的情况下，但愿他能撑过去！”花香月看见沈翔神情，就能断定沈翔在饱受那种连续不断修改调整，从新演炼的痛苦，那是一件非常枯燥乏味的事情，如果不熟悉的话，还会感到头痛。

    沈翔还是第一次这么消耗而且还是反反复复的弄，当然受不了，这并不是他神识吃不消的问题，而是他不习惯。

    沈翔感觉到时间过得很慢，他恨不得赶紧结束这种痛苦而乏味的过程，这时候天已经微微地亮了，只是众人都没有发觉，因为沈翔那透明丹炉里面释放出来的光亮就让人感到很刺眼。

    沈翔不知道过了多久，他现在只是反反复复做着那两件事，脑海中演炼，出现错误就调整修改过来，然后再快速从新演炼……

    突然，沈翔一震，因为他脑海中演炼的那炉丹突然失去了光芒，丹炉里面只有火焰，其他都是透明的！

    看见这个，沈翔知道这已经到了后半阶段，终于可以结束那种痛苦的历程！

    众人刚刚熟悉那些刺眼的光芒之后，光芒就突然消失了，这让他们眼前一片黑暗，只有一点微弱的火光，那是沈翔丹炉里面的火焰。

    五种属药灵气融合之后，变得无形无管眼神多好，都难以看见，而沈翔也只能凭感觉。

    无论是药粉还是药灵气都消失不见，透明丹炉里面只有中间还燃烧着不大不小的火焰，沈翔知道凝丹的时刻到了。

    他脑海演炼的时候，又是因为神识不够强，导致爆炉，这一次情急之下，他像上次那样再次释放出那些神奇的法力，用法力把那些看不见的药粉要药灵气全部挤在，瞬间就融合了起来，他一鼓作气，用法力快速地把那一大团透明的气团分成十份，最后才把法力撤走。

    沈翔发现法力的妙用之后，让他乐开了花，因为这法力用起来比神识好许多倍，即便他此时的神识的够用，都要一些时间才能完成这些，但用法力的话，瞬间就完成了。

    十团透明的气旋忽快忽慢地旋转起来，他脑海中也不断演炼着，即便是到最后，出现的错误也是一连串的，因为凝丹的时候需要用神识均匀地挤压那些气旋，让那些气旋凝成丹丸。

    只是短短的小片刻，他脑海中就爆了十几次炉，而在现实中他做出及时的调整，才没有任何事情。

    天亮了，阳光照赛场上面，李夫人也不知道沈翔有没有炼制好，不过根据规则，她现在好要喊停比赛了。

    “完成了！”沈翔突然长吁一口气，然后仰躺在地面，他累得不行。

    阳光照那透明的丹炉，里面那十粒玲珑剔透的丹丸顿时闪烁着微弱的溜光，眼力好的人都能看见，沈翔成功炼制出五行真元丹来了！