    把林家父女送回家后，宁靖赶车，带着苏凉回去了。

    进门后，苏凉问，“肖家最近没什么动静吗？”

    宁靖神色淡淡，“先前有人跟踪，都解决了。”

    苏凉若有所思，“正儿的爹娘来平北城的事，肖家和李家人知道吗？若是知道正儿已经被万家人接回去，李三应该不会再去浔阳城找宁曜了。毕竟，如今都知道，你跟宁曜势如水火，怎么会把孩子带回浔阳城去。甚至，李三可能会跟宁曜联手要除掉你。”

    “澄云把事情告诉正儿的母亲，她知道浔阳城之约，来平北城是秘密的。若是被肖家发现，就走不了。”宁靖说。

    苏凉点头，“也对。万家也不是吃素的。后面的事，我们也左右不了，只希望正儿平儿回家吧。”

    “你想他了？”宁靖问。

    “当然。你不想么？”苏凉反问。

    “先去看正儿，再回北安县。”宁靖做了回答。

    苏凉轻笑，“好啊！”答应孩子的事，不能食言，她也想确认正儿平安回去了。

    两人各自回房，苏凉刚看了两页书，就听到了拍门声，一声响过一声。

    隔壁开门，宁靖去了。

    苏凉便没有出去。

    结果没一会儿，宁靖回来，直接推开了苏凉的房门，蹙眉道，“立刻去书院，出事了！”

    苏凉神色一凝，起身往外走，宁靖已进来拿了她的药箱。

    “是有人病了吗？”苏凉问。

    “很多人呕吐腹泻，情况不好。”宁靖说，“师父接到消息，已经先赶回去了，让人过来请你去帮忙。”

    在这个世界，拉肚子是可能会死人的。

    而且这种很多人同时出现症状，极有可能是食物中毒。

    潜山书院是乾国北部最好的书院，里面的学生至少也是秀才，若是出了人命，林舒志作为院长，也会受到牵连。

    苏凉和宁靖两人骑马出门，用最快的速度往潜山书院的方向去。

    寒风拂面，夜间的山道上空无一人，只听得到急促的马蹄声。

    幽暗的山林中突然跳出一群蒙面人，拦住了宁靖和苏凉的去路。

    宁靖眸光冰寒，把药箱递给苏凉，低声说，“你先走。”

    苏凉微微颔首，从腿上抽出双刀，跟宁靖一起骑马往前冲，同时迎上了攻来的杀手。

    宁靖出手速度极快，为苏凉扫清障碍后，她策马疾冲出去，余下的人都被宁靖横马拦截，纵身而起，长剑闪烁着幽寒的光芒，杀意骤浓！

    苏凉并未再被阻拦，书院大门敞开着，她直接策马冲了进去。

    “苏妹妹！”林雪晴就在门内等苏凉，手中提着灯笼，见一人一马冲进来，神色一惊，看清是苏凉，神色一松。

    苏凉背着药箱，跟着林雪晴快步往里走，“怎么回事？”

    “我跟爹本打算明日再回书院，突然接到消息，说很多人中了毒。爹不仅找了你，还让人去请全城的大夫过来，也第一时间报官了！”林雪晴神色不安，“你是第一个到的！”

    这么晚了，学生都在宿舍区。

    林舒志心急如焚地站在门口张望，见林雪晴带着苏凉出现，连忙迎上来，也顾不上打招呼，直接说情况，“书院的晚饭是一个时辰之前放的，半个时辰前学生陆续出现呕吐腹泻的症状，且越来越多。只要住在书院，今晚吃过饭的，无一幸免。有几个在城里吃饭夜里回来住的，暂时没事。”

    虽说乡试结束到放榜日这五天书院休沐，本地的学生都回家了，只有外地来读书的才住在书院。

    但今日特殊。书院明日就恢复正常授课，学生基本都回来了。

    再加上老师厨子洒扫的看门的，足足有上百号人，一起出了问题，林舒志让人去请全城的大夫来，心里也完全没底。

    “厨子在哪儿？”苏凉问。

    林舒志也才回到书院没多久，了解过情况，让没事的几个学生把所有人都弄到了这边来，闻言立刻带着苏凉过去。

    厨子做饭的过程中就吃饱了，其中一个年纪大的，目前症状最严重，呕吐了很久，脸色乌青，出现了呼吸困难的症状。他的儿子也是厨子，暂时还清醒着。

    苏凉一遍给老厨子把脉，一遍问中年厨子，今日书院的晚饭都做了什么，可发现食材异常，或是有可疑人进过厨房。

    “书院的饭菜是照固定单子做的，每五天一轮，哪天做什么都是定的，送菜送肉的多年都是那一家，没什么不对劲的，也没旁人进去过……”中年厨子说。

    “书院有几口井？”苏凉问。

    林舒志面色一变，“就一口！”

    话落宁靖的声音在门口响起，“我去看看水井。”

    苏凉仔细给老厨子把过脉，观察他的症状，先给他施针缓解，又问了中年厨子他有什么不适感后，对林舒志说，“是有人投毒。”

    多亏有邢玉笙从他外祖父秦老爷子那里讨来送给苏凉的毒经，再结合前世的经验，苏凉已经知道怎么回事了。

    很像是吃了不干净的东西，若是不重视，真的会没命。

    “你可能解？”林舒志连忙问。

    苏凉点头，“我试试。”

    官兵赶到，围了潜山书院。

    城中的大夫也都陆续到了。

    苏凉写好方子，宁靖拎了一桶水回来。

    其他大夫已经知道苏凉也是懂医术的，疑似井水被投毒，便都过来了。

    下了银针，果然变黑了。

    “去抓药。”苏凉把方子递给宁靖，时间紧急，也没跟其他大夫商议。

    宁靖拿了药方就转身离开，骑马下山去了。

    “师父，附近可有其他水源？”苏凉问。

    林雪晴脸色发白，“只有后山的瀑布了。”

    “让人去取水来。”苏凉说。

    林舒志马上安排人去后山打水，水井被偷了毒不能用了。

    其他大夫还在激烈争论该如何解毒时，有人高喊，说有个学生快不行了。

    那些大夫还没反应过来，苏凉已经背着药箱冲了过去。

    暂时无药可用，苏凉只能施针来缓解。

    这个世界懂得针灸的大夫极少，见苏凉会，其他大夫纷纷问起她的来历。

    林舒志懒得理会他们，看出大部分大夫是没有十足的把握就不想承担责任，话不少，一点用都没有。

    在宁靖回来之前，苏凉就一直在施针，一个接一个，根本没有时间喘息。

    中间出现一个看门的老头和一个今日榜上有名的举人都等着苏凉救，苏凉先到的老头身边，见他症状危急，就先给他施针。

    结果好几个学生见状都愤怒地谴责起苏凉不分轻重，说若他们出了事，苏凉脱不了干系！

    林舒志看着那几个振振有词，说他们的命更重要的学生，简直失望透顶。

    暂时不想节外生枝，但他记下了都是谁，等风波过去，就赶出书院！

    苏凉在争分夺秒救人，完全没时间理会那些乱七八糟的声音，也没有因此就不救那些自认为高贵的几个学生。

    医者本分倒是其次，苏凉只是不想让林舒志的书院出人命。

    总算等到宁靖抓药回来，苏凉看过，药材都对。毕竟先前在苏家村，苏凉需要的药材都是宁靖去采购的，且他看过苏凉大部分的医书，对此并不陌生。

    瀑布那边的水没有毒，已经烧开了一大锅，苏凉让宁靖带着药材过去煮。

    终于，汤药煮好了，苏凉尝过，确认没问题，让给每个中毒的人盛一碗。

    直到现在还在讨论该如何解毒的几位大夫，到林舒志跟前说，什么都让苏凉做了，他们都没机会，若是解药出了问题，可跟他们一点儿关系都没有。

    林舒志黑着脸说，“出了任何问题，我担着！你们请回吧！”

    一个老大夫讪讪道，“林院长如此信任这位小姑娘，我们也没有用武之地啊！”

    什么都没干的那些大夫也没走，都在旁边等着看苏凉的医治会有什么结果。

    折腾了大半夜，没有人情况恶化，症状都有所缓解。

    林舒志满头冷汗，长长地舒了一口气，“若是凉丫头不在，真不知道该如何是好了。”

    苏凉给起初最严重的老厨子把过脉，确定没有大碍了，站起来，感觉头重脚轻，险些栽倒，被一只手稳稳地扶住了。

    转头，见是宁靖，苏凉神色疲惫地笑笑，“总算是没事了。”

    “我带她去休息。”宁靖扶着苏凉往外走。

    “快去吧。”林舒志亲眼看着苏凉一个人忙前忙后，担下了所有，又是佩服，又是心疼，又是感动。

    到外面，寒风一吹，苏凉打了个喷嚏。

    宁靖脱下外衣给她披上，走到她身前，躬身，“上来。”

    也不是第一次被宁靖背，苏凉并未拒绝。

    两人去了林雪晴的院子，苏凉在这边住过。

    “水井边有一块玉佩，上面刻着宁字。”宁靖这时才提起他在井边的发现。

    苏凉愣住，“有人要栽赃你？”

    “是栽赃给宁家人。但我在平北城，若是书院任何人出了事，这笔账，都会算在我头上。”宁靖眸光冰寒。

