    眼前冰蓝色的大片寒流，犹如冰龙一般破空席卷而至。

    半空中青年道人的身形前一刻还是前冲，再下一刻骤然斜偏，变幻诡谲地闪避过去，那条冰蓝色冰龙直接冲倒其身后大片的山石林木，声势惊人。

    张烈虽然并不侧目，但却也能感应到这个法术的强大威力，因此微微皱眉。

    五行法术当中水行法术在低中阶时通常是攻击力不高的，筑基境界也算是低中阶境界，但是由眼前修炼几百年的水行妖兽施展出来的，却是截然不同。

    这是张烈所遭遇的第二头三阶妖兽，它是一只巨大的妖兽猿猴成精，此时此刻扛着一支与其体形相称的竹木大伞，不断嚎叫着追逐张烈。

    “嗷嗷！”

    猿猴的嘶鸣本身就是尖利的，成妖之后，其中法力灌注更是生出异变，一声猿啼，附近里许范围内的所有人，人人耳内充满悲戚之音，心中恐怖之感顿生。

    御剑于空的张烈迅速打出一个手诀持于身前，凝聚心神不受魔音冲击。

    他两世为人修炼根基深厚，又服有太玄藏剑宫秘药“百草养神丹”温养神识。

    因此虽然受到猿啼魔音干扰，但是本身却是丝毫不受影响，反而剑遁速度加快，让身后的妖兽越发急躁。

    妖兽通常强于法力，强于体魄，但通常弱于神识，弱于外物；至于功法方面，三阶妖兽已经凭借远比人类修士更加漫长的修炼时间补足这一缺陷，法术神通方面，人类修士往往需要后天修炼虽然全却难以精，而妖兽法术神通虽少，但却无一不契合生灵天性，因此这个方面只能说是双方各有擅场。

    然而这是通常的道理，世间万事万物总有许多例外，便比如张烈此时遇到的这头妖猿，它手中所持的巨伞明显就有加强水行法术威力的作用，虽然妖兽的炼器术不可能与人类修士比肩，但贵在经年洗炼，应用随心。

    此时此刻身后妖猿扬手之间，打出三道水蓝色的漩涡疾速追逐，恰逢天时大雨，妖兽法力、法器，天时三者叠加，让张烈都不愿与之硬抗：

    倒并不是抗不过，但是这样一路硬打硬杀过去的话，就算本身神识法力恢复、有丹药、有灵石补充，三者叠加，也是补不回来。

    长期作战，以最少的神识法力消耗达到最大的战斗效果，这是长于争斗修士的必修课，而不是一味的猛打猛砸，一力降十会。

    张烈的御剑遁速比身后的妖猿要快，但难以比它所发出的法术更快，可是张烈周身的五色烟岚操控灵活，却又要超过那道已经攻出的法术。

    感受到身后追击法术袭来，张烈周身的五色烟岚裹着其主人，不时光色变化，在张烈冰冷中混合着狂热的意志操控下，险之又险地带着他从三道水蓝色漩涡间隙穿梭而过。

    要做到这一点并不容易，因为三道水蓝色漩涡各自本身都有着强烈吸扯力，在一穿而过的瞬间，张烈甚至需要不断进行五行法力微调，才能保证身形不偏不移。

    附近有窥探中的修士看到张烈被卷入水蓝色的漩涡，下意识地捂住嘴，强忍住惊呼。只是再下一刻她便已看到一抹剑光闪烁，穿过法术刺伤那头三阶妖兽。

    “他怎么敢？”

    “他怎么敢！”

    “他就不怕被卷入法术当中，连开启防御法器的时间也无。”

    隐身于暗处的两名兰芝山修士这样惊骇这样低语，这父女二人也是参加这次兽潮狩猎的兰芝山家族修士。

    只是对于兰芝山筑基家族修士来说，每百年一次的兽潮既是机遇也是危险。

    参加这种盛事，当然是较大的几率赚到极多的好处，支撑整个家族的前进，但是也不是没有几率被兽潮妖兽反噬的。

    大多数的筑基家族中，就有那么一到两位，充其量三到四位的筑基修士，他们每一名都是家族的核心，损失一人都会伤筋动骨。

    甚至因为兽潮而全族筑基修士全灭的情况，也不是没有发生过。

    那样的情况下，在玄月圣教这种魔修统治的环境下，剩下的族人往往就守不住祖先传下的山门了，往往各自星散沦为修界最为底层的散修。

    “或者这就是我们这些普通修士与同境界顶尖修士的区别吧，五毒邪剑当真是名不虚传，对自己尚且如此之狠，对他人出手时想必更加不留余地。”

    吴家的这两名父女，眼睁睁看着那道身影环绕着妖猿长右的周身不断发起攻击。

    这类妖猿又名分水猿猴，是南荒较为常见的一种低阶妖兽，多为水行擅假器物，较多出没在沼泽河流地区，因喜食人肉，修仙者往往见之既诛，可惜数量较多远远未诛杀干净。

    以七煞邪剑的剑诀控御毒血剑，擅破法身的邪魔法器红尘绳也早已用上了，可惜眼前妖猿周身覆盖着一层坚韧的鳞甲，降低着红尘绳的威能。不过毒血剑只要攻击成功，其上所附的毒力依然在不断侵蚀着妖猿的生命，令其越发急切暴躁，攻势猛恶混乱却失之法度。

    张烈绕着它不断斩杀小半盏茶的时间，确定其已经完全丧失理智后，循序渐进，引着这头妖猿不断攻击跟随自己，引着这头攻防敏捷皆是不俗的妖兽来到一处颇高的土坡之下。

    乌云密布的天空当中依然是大雨倾盆而落，妖猿长右依然在不断挥霍着自身雄浑的法力，不时击出水龙、水漩涡攻击张烈，可是大多落空。

    “差不多到时候了！”

    这一次，妖猿长右再一次挥舞手中巨伞击出三道水漩涡，张烈再一次穿梭而过，可是这一次没有攻击对方，而是猛地冲天而起，同时斩出手中的飞剑，掠过下方土坡仅剩的几处支点。

    轰隆隆隆隆。

    本身就已经负载到极限的山石土坡，在这一刻轰然垮塌倾覆。

    这虽然并不是张烈本身所使出的道法攻击，但土破水行的五行性质依然不会有丝毫改变。

    “嗷嗷！”

    妖猿长右最后发出一声悲鸣然后就被砸在山石底下了，这种伤害并不足以直接将其致死，但足以将其重创，张烈控御着飞剑从天而降不断地进行着攒刺。

    直到那鼓起土包当中渗透出的鲜血，将四周大片山石都浸染发红为止。

    片刻之后，一抹幽光从土包当中飞入张烈胸前的晶针法器之内。与此同时，远方的兰芝坊内也同时收到了消息：五毒邪剑石轩，已斩杀第二头三阶妖兽。

    剥皮拆骨，取其价值高昂的脏器，将血肉丢弃，最重要的是那支竹木大伞，然后张烈拿到手中一看，发现仅仅只是制成了伞形而已，其实还是非常粗糙的，只是这根灵竹之上密布着法器阵纹，可以辅助妖兽控制水行之力。

    “当年，那些最初的修士就是师法于这些妖兽，才创造出修仙者炼器一道的吧？”

    “师法自然，师法万物，道家从来都是一门客观的学说，自然、宇宙当中有着无穷无尽的法理，值得我们去沉浸去追逐求学。”

    心中闪过这样的两个念头，而后张烈向刚刚战斗过程中就已经感应到的方位注视一眼。

    见他们并没有出来的意思，就御剑化光疾飞而去了。

    当然，之所以会这么好说话，也是在刚刚战斗过程中，张烈没有感应到任何的杀意情绪，仅仅只是适逢其会的话，张烈也并不想滥杀无辜。

    “真是厉害！如果不是为节省法力的话，我们看到的过程，可能就是双方遭遇，然后剑光一闪，然后人家飞走。”

    因为震撼恐惧的情绪有些颤颤巍巍地从藏身之处走出，吴家的这两名父女修士彼此对视一眼，然后他们赶紧上前收集那些被丢弃的三阶妖兽血肉。

    三阶妖兽的血肉，在坊市中非常抢手，尤其是这段时间兰芝坊几家大的酒楼，都已经准备好了灵石，有多少灵肉就收多少。同时这也是底层修士，少有可以用灵肉开荤的日子。

    说来也可怜，明明是高高在上的修仙者，但是通玄修界的底层修士，平日里也少有肉食，食用凡间那些普通的血肉，从中获得的元气可能还没有自己炼化排除杂质消耗的法力多，除了那些已经彻底放弃道途的修士，少有修士会愿意这样做。

    因此绝大多数通玄修界的底层修士都是灵植夫，自己种地供自己食用。当然，灵米香软好吃，口感与滋味又要远远超过凡俗的食材，而高阶妖兽的血肉也是种美味的滋补灵物。

