    戚笼嘴角抽了抽，眼角也抽了抽，目光下意识的盯向纸灯笼，灯笼中的灯芯下，还有一碟浅浅的灯油。

    柳芙蓉腿一软，内八字跪在地上，头一次感觉自己离死亡这么近。

    都说人死如灯灭，这位人皇，死了居然还能蹦跶几下，强悍！

    这一次，人皇之尸的身影并没有掩盖在风沙之下，而是朝着戚笼缓缓走来。

    戚笼心中警觉大作，金爪和金翅直接显了本相，除了人身人脸，倒是跟八部天龙中的迦楼罗法相相似，同样的气势冲天，锐气毕露。

    人皇渐渐露出了真容。

    出乎意料的，这个人皇面目稚嫩，单以外观来看，像是十七八岁的孩童，只是一头金线长发，金瞳之中，散发着无边无际的威严，而额头上的一道剑痕，让他身上的生机散了个干净。

    剑痕？

    “蜀皇杜宇，他是蜀皇，最后一位人皇！”柳芙蓉激动尖叫。

    杜宇，他不该姓照么，‘蜀’字在上古年代是指蛾蝶类的幼虫，这可不是什么好名字。

    根据戚笼粗略的了解，人皇在上古曾经霸占了一个纪元，史称人皇时代。

    那个时代应该是在天帝陨落之后，剑仙开天之前，长达十数万年时光。

    这并不是什么秘密，哪怕钟吾古地只是一座小千世界，可能是跟本体是上古碎片，对于上古的童谣、传说有着很多。

    杜宇走到戚笼面前，戚笼脚下一沉，只感觉对面的，是一段波澜壮阔的历史，是一个时代！

    戚笼看着对方坚定执拗的眼神，莫名的想到了一个词，飞蛾扑火。

    所以说，照家不是人皇后裔，而是那团火？

    人道火焰？

    杜宇盯着戚笼看了半晌，直到戚笼快要忍不住的关口，才从怀中摸出一道卷轴，往他手里一塞，然后掉头就走。

    黄沙滚滚间，人皇之尸的身影渐渐消逝不见。

    “……”

    戚笼额头上，一滴汗水滴露下来，还没落地，就被高温蒸发成白雾。

    不知何时起，二人落脚的四周，燃烧起了苍白的火焰。

    人皇意志可比真神意志恐怖多了。

    如果说真神意志是一尊巨人，那么人皇意志则是改天换地的一群巨人。

    “他给你什么东西了？”柳芙蓉眼巴巴的问。

    戚笼手掌一捏，很熟悉的手感，跟《笼中图》一模一样的材质，瞬间就收入了人皮口袋中。

    当初在大鸠府边缘得到的罗汉金皮，早被他炼作了一件储物法器，虽然没有百鬼夜行戒功能多样，但是储物是绰绰有余了。

    柳芙蓉撇了撇嘴，不再说话，不过心道为了将功补过，自己一定要将这个秘密挖出来。

    没道理啊，他又不是人皇后裔，更不是照家传人，人皇怎么会搭理他？

    戚笼没理会这个女扮男装的小丫头想法，继续搜索，果然，在幻影巨人的消失之地，找到一块足有水缸大的吞噬结晶，更重要的是，这块结晶不是碎片，而是活生生的，充斥着一种淡淡的邪道意志。

    他不知道，这玩意在真神交易场中叫做活晶，比起普通的晶体要珍贵千倍。

    戚笼毫不客气的把它收了，然后朝柳芙蓉道：“没想到收获还不小。”

    干掉一个幻影巨人，剩下一个巨人就不必太担心了。

    毕竟虚实之间中，可不就他们两个人。

    然而柳芙蓉面色惨白的指了指天空。

    戚笼抬头，只见虚实之间上空，巨大的手掌撕裂虚空，露出一张张足有千丈的面孔，有的无眼、有的无鼻、有的三张嘴，每一尊的吞噬气场，都无限接近于真神意志降临。

    这类面孔，足有二三十张！

    戚笼甚至看到外界，也就是上古碎片所在之处，大量的肉膜覆盖了一层又一层，另一个小千世界似乎变成了无比巨大的妖异女人，肚皮开始鼓胀，道者的光芒若隐若现。

    似乎交战到了正激烈关口。

    这么多巨人一齐下界，几乎一刹那，虚实之间就被撑爆了，然后世界一下子变成了戚笼第一次入问刀楼所见的画面，苍白的世界中，黑线到处搅动。

    不过戚笼今非昔比，‘截道’以生死印法施展出来，每当有‘线头’搅成一团，化作大蟒向自己卷来，便屈指一弹，大蟒便就重新化作无数线头。

    ‘已经有异化的趋势了。’

    戚笼皱着眉头，看大道之线被邪光污染，渐渐演化出一道道人影，他二话不说，直接往问刀楼方向奔去。

    不过没走多远，身体便罕见的生出一种疲惫感，精神力量被封，戚笼靠的是肉身，可就算是龙脉之子，连续两次与道相融，化身幽冥大道，也有些扛不住。

    更何况化身幽冥之蛇时，那种若有若无的诡异呼唤声，更是消耗精神。

    奇怪，大道生灭不休，后天幽冥大道应该是五狱之主，又或是刑五官最近才演化出来的。

    怎么会有人声？

    难道是从幽冥大道中诞生的怪物？

    脖子也是一紧，呼吸困难，自己这具肉身极强，怎么会有这种感觉。

    戚笼回头，哦，原来是柳芙蓉这家伙，在勒自己的脖子。

    这家伙不会‘道化’，在这种环境中，基本上就跟不会游泳的鱼儿一般，掉下去就淹死了，所以满脸惊恐，死死勒住自己。

    戚笼斜了对方一眼，要不是知道背后这家伙是女扮男装，戚魁首早就把她丢了。

    当然，也有借机多了解对方，乃至其背后穹苍暴雨宗的意思。

    毕竟照家后裔如今多了一支，就代表着阳人道的演化，多了一种选择。

    排除照敦煌这老鬼色迷心窍的可能下，除了照家后人这一支，穹苍暴雨宗居然还有照家血脉，这就很值得玩味了。

    这老鬼不是打算把阳人道的传承，留给这方世界的土著吧？

    或许就连柳芙蓉自己，都不清楚自己的血脉传承。

    正当戚笼思索间，一道魔气森森的刀光三折两闪，便出现在了戚笼对面，身影一闪，便化作了明无欲的本体。

    “虚实之间崩溃，留在那里的刀仆全部阵亡。”

    “外面到底出了什么意外？”

    “一尊真神突然降临，被一众师兄弟挡住。”

    明无语面目严肃的可怕，“先回去再说。”

    戚笼点了点头，很快，二人回到了火锻之域，抬头望天，只见天色灰蒙蒙的，邪光大亮，凝成一道道黑色闪电，砸在域外，不过被一层透明光膜挡住，劈不进来。

    偶尔还有巨人的幻影在虚空中走动着。

    “走！”明无欲直接道。

    “去哪儿，问刀楼？”

    “不，是去魔劫之域。”

    戚笼脚步一顿，皱眉道：“刀匠师傅可是明令禁止，此处禁止入内。”

    五大道者中，刀帅常年不在小千世界内，而刀魔则是常年被封印在魔劫域中。

    他大概猜到了对方想要做什么。

    “你想要解封到刀魔师伯？你就不怕他在解封之后，第一个干掉你？”

    明无欲摇了摇头，坚定道：“我七情六欲被斩，早已是行尸走肉，再坏也坏不到那里去，但是如果让吞噬之母入侵此界，那么我问刀楼的职责又该置于何处。”

    明无欲眼中魔光闪烁，但在魔光之中，却透着一道清晰明亮的双眼。

    戚笼叹了口气，放下柳芙蓉，道：“既然如此，我就陪你去一趟吧。”

    明无欲点头，“你不入刀道，那么师伯最恐怖的道魔之念便对于无效，你的确是相当好的人选。”

    柳芙蓉花容色变，她是听说过这刀魔的恐怖的，传说中，这一位杀死了所有的徒弟，甚至想要下界，灭尽众生。

    是其它道者联手封印住的。

    这种怪物，比起外面那个邪道怪物来，不是更恐怖么。

    不过她辈分浅、实力低，还没有资格参与这种话题，只能眼看着二人消失不见。

    刀匠一脉的传承，虽然看上去是五大道者中最弱的，但也有一个好处，那就是大道第三层‘截道’境后，便能以锻道之法，人为的提升大道感应。

    所以说，问刀楼的所有门人，基本上都承过刀匠一脉的人情。

    而反过来说，刀匠一脉的弟子们，也是人缘最好，知道消息最多的。

    燕非刃在跟戚笼闲聊时，就跟他讲过一个可信度不低的传言。

    所有人都知道，刀魔入魔，便是六亲不认，见人就杀；但很少人知道，刀魔是为什么入的魔。

    古国崩解，国运退散，众神入侵，也就是那个年代，监察者入世，见神就杀，杀的众神不敢下界。

    也正是因此，问刀楼的名声才渐渐鹊起，成为众神都有所忌惮的世界守护者。

    但是很少有人知道，在监察者出世之前，其实刀魔还要更早入世。

    刀匠、刀魔、曾经的天刀，这三人，才是问刀楼最早的创立者。

    而当初刀魔师伯所做的，跟那位监察者极其相似，那便是阻止那场接近天地破灭的大劫。

    不过与监察者不同，他不仅失败了，还被天地间的戾气灌了一体。

    刀魔师伯本来不叫刀魔，而是魔刀，借魔控刀，而非是现在这般，化身道魔，大道之魔！

    而明无欲跟其他人还有不同，那就是他曾经跟刀魔学过刀，所以他知道，在某个特定的时间中，这一位，是苏醒的。

