    因为三人炼制出的丹药是一样的，不过诸位大师在心中倒是也明白谁的炼丹术更高一点。

    这一点在现在并不会直接表现出来，等到第二轮比赛结束，真正需要评选出一个名次的时候，这些才会派上用场。

    所有的炼药师都有着片刻的休息时间，因为这第二轮的考核只需要诸位炼药师说出自己的研究方向以及成果，并不需要做别的事情，所以并不需要改一天再进行，直接片刻之后再进行就可以了。

    “稳了，这次真的稳了。”

    顾羁一脸得意，他之前还听说每一次的炼丹大赛何其激烈，为了争夺第一名需要如何努力。

    直到今日见到小师妹获得第一名的过程，他们觉得这对小师妹来说简直没有什么威胁啊！

    “小师妹连炼制六品丹药都有这样的实力，以后我的丹药就靠小师妹了。”

    “如果不是神女已经出现了，我真觉得小师妹更符合神女，你瞧就连神女的特点都出现了。”

    顾羁用胳膊肘碰了碰莘岳，道：“我说的对不对？”

    “嘘。”莘岳伸出一根手指放在嘴边，示意他小声一点，“此事有关神女，可不是能随意乱说的。”

    顾羁翻了一个白眼，“方才又不止我一个人这么说，有什么好怕的？”

    以前对天女是充满了无限好奇，但是在见到小师妹之后，他只觉得真的会有人长得比小师妹还好看吗？

    希望神女能够早日出现，那么他们也就可以了解个究竟了。

    百里红妆一走下高台回到自己的位置便迎上了师兄师姐们那充满期待的目光。

    “红妆，你这下可真是了不得了！”

    百里红妆微微一笑，“此次也是险胜。”

    这话说的倒是不假，如果不是她思量了许久选择了炼制上古破厄丹，那么这最后的结果还真是说不好。

    就算是自己的丹药效果比较好，但柏讷的丹药难度大，就算是诸位大师想要判断出个高下也是要花一点功夫的。

    “小师妹，一会这第二轮考核其实也不简单的，你可有想好该怎么办？”

    菱薇褪去了兴奋之色，神色间漫上了一抹担心。

    这第二轮才是最为困难的，只要的第二轮的表现足够好，就算是第一轮的实力有所亏欠，在这第二轮也是能够追回来的。

    所有人都觉得以小师妹的实力在这一点上应当没什么问题，可她根本就没见小师妹在这方面多研究过。

    先前所会的都说出去了，这一次再想将无极天丹来当成自己的研究成果显然是不行的，这就得拿出其他的研究方向来，她也不知道小师妹究竟还有没有。

    这种感觉就像是所有人都知道百里红妆是当之无愧的第一名，但是在这第二轮考核上她仍然必须得拿出一定的成绩来。

    否则，只要她没有足够的表现，就算所有人心里都明白那也没有用。

    百里红妆思量了一瞬，脑海中倒是闪现了很多种想法。

    这个问题在昨天的时候她就已经想过了，其实对她而言，所谓的复原丹方，根本就不是她复原的。

