
　　盈盈爸吐槽道：“看着这树干马上要断掉的样子……”

　　话音未落！

　　“咔嚓”清脆一声！

　　树杈不堪重压崩裂开来，云朵从树上做起了自由落体运动，举着手屁股朝下，“Duang”一下落到了草地上。

　　其实落到草地上的时候，并没有发出声音，不过云朵胖乎乎的屁股着地后，从一个球变成了一滩饼，身体变扁后四肢举起，很快又恢复原状，看上去弹性十足。

　　云朵在草地上滚了一下，若无其事地翻身起来。

　　望着这棵树，心里有些不满。

　　本来坐上去欣赏风景，正开心着呢，突然就掉了下来。

　　长得真不结实，都没怎么用力，坐上去晃晃脚丫怎么就断掉了。

　　树：我太难啦！你对自己快两百斤的体重一点认识都没有么？

　　盈盈爸愣了一下：“我说啥来着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　有游客颇为心疼！

　　“惊了！”

　　“没事吧，要不要叫饲养员？”

　　“看着就很疼啊！”

　　不过经常来熊猫馆的游客，都已经习惯了大熊猫从树上摔下来，而且听过讲解员的科普，知道这点高度对于熊猫厚厚的皮毛和脂肪来说不算什么。

　　见到这一幕，主动和其他游客解释道：“没关系，熊猫皮糙肉厚，伤不到的！”

　　“哈哈哈，好像还弹了一下！好可爱。”

　　“真的有那么Q弹吗？”

　　“每天一个濒危小技巧！”

　　“大熊猫对自己的体重从来没点数。就是这棵树比较倒霉！”

　　“比上次来看熊猫的时候好像换了几棵树，感觉这棵树也不远了！”

　　云朵落到地上后，在活动场里溜溜达达起来。

　　熊猫光是走路，看着也很有意思。

　　胖胖的身体加上小短腿，屁股一扭一扭，迈着内八字，身体一颠一颠。

　　憨态可掬的黑眼圈，加上六亲不认的步伐，可爱与嚣张融为一体！

　　一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐~

　　柳雪晴情不自禁笑了起来：“这弹性的步伐，好喜感！”

　　盈盈爸道：“腿短屁股大，走路自然妖娆！”

　　走到一根横着悬起的栖架前，停住了脚步，露出好奇的神色。

　　栖架上套了一个颜色鲜亮的塑料滚筒，这个是最近新装的玩具。

　　和轮胎玩具作用一样，希望熊猫站起来使用的时候，锻炼下肢力量。

　　云朵试着扒拉了一下，滚筒顿时转了起来。

　　不过云朵似乎没有领悟它的正确玩法，见状，直接从边上爬到了栖架上！

　　抱住滚筒，左摇右晃中维持着微妙的平衡。

　　不过平衡一两秒钟就被打破了，当云朵的腿从栖架上松开，滚筒自然滚动起来，带动着它仰面朝天地甩到了地上。

　　云朵摔了个屁股墩，两个脚岔开，举着手，看上去憨态可掬！

　　游客们又是笑个不停：“熊猫真是太好玩了！”

　　“不太聪明的亚子。”

　　看熊猫专治各种不开心！

　　不过也有游客注意到，云朵似乎有点脏兮兮的！

　　胸腹和屁股上白色的皮毛，因为沾染太多尘土，已经变成了棕色，甚至还有点发黄，不是很美观。

　　一名游客向讲解员疑惑提问道：“这熊猫多久没洗澡了，看上去好脏啊？你们不给它洗个澡吗？”

　　“对呀对呀，熊猫可是国宝，动物园的门面，不得弄干净点。”

　　柳雪晴本来也是这么想的！

　　不过想起来，之前在热带鸟馆，看到巨嘴鸟的玻璃幕墙上涂的肥皂水，看上去脏兮兮的，其实是为了让鸟不撞到透明的玻璃上。

　　因此明白一个道理，动物的事情，还是要从动物的角度考虑，并不是人一厢情愿觉得怎么样好。

　　可能熊猫脏一点，也有什么理由呢？

　　认真聆听讲解员的回答。

　　讲解员微笑着回答道：“首先呢，熊猫的皮毛本身不是纯白的！

　　皮毛比较白的熊猫只是少数，大部分熊猫皮毛都是发黄的，并不是脏，本身就长这样。

　　我们壮壮是偏白的熊猫，云朵皮毛本来就有一点黄的。颜色比较淡，之前熊猫干净的时候大家可能也没注意。

　　再一个呢，它们平时在地上滚，沾上泥土，把自己弄脏是是很正常的事情，大熊猫是野生动物，不是家里的宠物，即便脏一点也没什么问题。

　　而且大熊猫把自己弄脏，其实也是它们的自我保护机制。大熊猫的皮毛会分泌一层油脂，泥土可以吸收大熊猫皮毛上过多的油脂，并且阻止寄生虫进入，大熊猫的毛发、皮肤也可以从泥土中吸收一些必要的微量元素。

　　如果我们经常给熊猫洗澡，虽然熊猫看着干净了，但是抵抗力降低，反而不好。”

　　“原来如此！”

　　“涨姿势了！”

　　“我晕，当年去看熊猫的时候，看它们脏兮兮的样子我还骂垃圾动物园，熊猫都不好好照顾，原来是误会！”

　　游客们再看云朵，知道这种脏是熊猫自然的状态，而且能让它更加健康，心态不知不觉发生了转变，没有不舒服了。

　　讲解员又道：“当然，熊猫要是太脏了，对健康也是不利的，我们饲养员会帮它清洗一下。

　　不过大部分熊猫不是很喜欢洗澡的！

　　它们喜欢湿润凉快的环境，让皮毛保持干燥。大家不知道注意过没，虽然展区里面有水流，但是熊猫平时都很少玩水，顶多就是让爪子浸到水里，过河的时候速度也很快。

　　夏天天气热的时候，它们说不定会进去泡泡澡。

　　给熊猫洗澡，对饲养员来说也是个很不容易的事情，小时候抱着洗澡，不让熊猫乱动就不容易，等大点了只能隔着笼子，用食物吸引拿刷子给它刷一刷。更多的情况就是用水管给熊猫简单地冲个凉。”

　　不过一般饲养员做起来困难的事情，对方野来说都不算啥。

　　现在熊猫还不是很脏，真要特别脏了，他可以亲自帮熊猫清洗一下。

　　……

　　环尾狐猴岛！

　　这个点，环尾狐猴们已经晒完了太阳，正在岛上嬉闹活动着。

　　一只环尾狐猴，从猴面包树上身体一蹲，嗖地一下跳到了绳索上，又跳到了亚龙木上，挂在半空中荡来荡去，动作敏捷无比。

　　猴面包树似乎因为水土不服，不适应这里的气候，有点要枯死的样子。

　　方野给洒了点灵土，看看能不能抢救一下。不过就算树死了，作为天然的栖架让环尾狐猴爬一爬也不错。

　　柳雪晴一家过来的时候，首先被边缘宽阔水域中的水鸟吸引了目光。

　　看上去模样奇特，嘴巴又大又长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第535章 脏兮兮的大熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 