    话音落下的瞬间，伏桁一手直接抓向了百里红妆，眼底尽是垂涎之色。

    这姑娘生的如此漂亮，就连这手也是白嫩可人，若是能摸上一下，触感必定是极好的。

    百里红妆亦是注意到了伏桁的举动，直接后退了一步，躲过了伏桁的手，眉眼间的嫌恶之色越来越浓。

    “你做什么？”

    伏桁被百里红妆这般厉色呵斥，却是一点也没觉得不好意思，神色依旧如常。

    “我带你出去玩啊，还能做什么？”

    “没兴趣。”

    百里红妆的脸冷了下来，心中也已经明白这伏桁是不会善罢甘休了，今天这件事情恐怕是没有办法善了了。

    伏桁自然也看出了这会一点，不论如何，他今天就是看上这姑娘了。

    哪怕她不愿意，他也要带出去！

    否则，若是被家族的其他人看见了，到时候与自己竞争的人就变多了，想要赢那可不容易。

    “我可不管你有没有兴趣。”

    伏桁轻笑一声，眉宇间透着轻蔑，显然根本就不看重百里红妆的真实想法，他只是想要将这丫头给带走。

    至于其他的，那可都不重要。

    说着，伏桁再度向前，一手抓向了百里红妆，显然今天是不达目的不罢休了。

    他现在也不着急询问其突破的办法，只要这姑娘成了他的人，他有着大把的时间去问究竟是怎么一回事，根本就没有必要被其他的家伙听到。

    “你再这样，我就不客气了。”

    百里红妆美眸微凝，眼底漫上了冰冷的寒意，体内的元力的涌动开来。

    伏桁也察觉到了这一点，不过眼中更多的是轻蔑，显然全然不曾将这一点放在心上。

    “稀魔境二品，的确有点实力，不过在我面前，这实力可还不够！”

    下一秒，伏桁一拳探出！

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只能让你知道知道厉害了！”

    这丫头可不是乖巧听话之人，既然如此，那就只有直接动手了。

    “蓝姑娘！”

    束祁瞧见这一幕之后也挣扎了起来，这群混蛋果然一个个都不是好东西，看着着实是让人不痛快极了。

    他想要让蓝姑娘趁着现在离开，只是转念一想，整个伏家的范围这么大，又没有人认识他们，若是就这样贸然的跑走，说不定半道上也会被人拦下来。

    一个伏桁，实力在伏家并不算太强，对于他们来说已经很难解决了，若是再跑到其他地方，碰见的修炼者实力更强，那就更加麻烦了。

    百里红妆在知道此事不可能善了之后，干脆也就不再多想了。

    “砰！”

    一拳头狠狠地袭击而去！

    伏桁瞧见百里红妆的举动，眼中不由得漫上了一抹轻蔑的笑。

    稀魔境二品，他可是稀魔境四品！

    两个品级的差距，这丫头想要击败他，那是断然不可能的。

    他一手抓向百里红妆，她越是拒绝，他就越想抓住她，将她带到自己的怀里来，想想就觉得美。

    然而，那一拳的力道却是超出了伏桁的意料。

    “砰！”

    伏桁硬是被这一拳给打得后退了两步。

