    第27章 回款员

    第二天早上十点，慕瑜醒了过来，洗漱的时候点开赛丽亚：

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐。”

    “1.健身教练。2.急救医生。3.回款员。”

    急救医生？虽然获得了传说中的凌级医疗技能，慕瑜还是不敢抗起救死扶伤的责任，万一这鬼系统高估了自己的能力，导致有人被自己害死可怎么办？回款员吧，天天做任务也没收入，这个回款员应该收益会高点吧？慕瑜还想买电脑呢…

    “确认回款员，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持理智…”

    呵，这活儿貌似不那么容易干啊？连系统都提醒了，保持理智？是容易跟人打起来么？

    一会儿，电话响了，是慕瑜老妈的…

    “儿子，起床了么？”

    “起来了啊…”

    “李总之前和我们家合作了个业务，账对好了一直拖着没打款，昨天听说他们到了笔工程款，你今天跟她一起去一趟呗，看看是啥情况。”

    “啊？你不去么？”

    “我看他们烦，一个个拿着供应商的钱赚钱，天天还在吃拿卡要，要不是李总说认识人，我都懒得接这个业务，垫了几百万了…”

    诶，听着电话里老妈的唠叨，慕瑜连忙答应下来，没办法，老妈的固执可是连老爸都拿她没辙，经常想一出是一出，最后还得老爹去兜场，现在看来，自己也到了该为这个家分忧解难的时候了。

    过了一会二，李总的电话就打来了，在楼下接了慕瑜就去了之前去过的那个项目部，负责人也是那个有过一面之缘的兰总，兰胖子…

    兰胖子看到李总的时候，小眼睛里闪过一抹亮光，脸上的笑还没笑开呢，又看到了跟着李总一起走进办公室的慕瑜，瞬间又把脸拉长了。

    慕瑜早就盯着他在，心里也是奇怪，这货为什么看到自己就跟自己欠他钱一样。慕瑜对这种没来由的敌意也是非常抵触，你不乐意见我，我还懒得见你呢，赶紧把账结了，以后走路上遇见我都不带搭理你。

    李总热情的跟兰胖子寒暄了一阵，兰胖子跟受了什么委屈一样，说的话阴阳怪气的，听得慕瑜都想把他揍哭，怪不得系统让自己保持理智，哪特么有这种，明明是欠别人钱不给，还一副自己有理，需要别人求他的样子。

    跟兰胖子绕了半天弯，终于提到想结工程款，兰胖子一下子就不说话了，冷冷的说账上没钱，让李总等下个月。

    李总怎么可能被这样轻易打发，原来李总还认识兰胖子的甲方公司，是那边给李总的消息说他们最近给兰总结了一笔账，让李总赶紧去找兰总把自己的账结了，免得拖时间久了又被他们搞别的了。

    兰胖子看到李总拿出来的聊天记录，脸憋的通红，都成红胖子了。然后又慢慢转黄，憋了半天说去财务上看看，就丢下李总和慕瑜在那喝茶，自己去了财务室。

    慕瑜看到胖子吃瘪，心情就很舒畅。李总坐那喝了两口茶，给兰总留够了下台阶的时间，也去了财务室，慕瑜赶紧跟上。

    等慕瑜去到财务的时候，兰胖子正在发牢骚，怪会计有钱到账也不跟他说，不知道是演给谁看的，会计根本就没搭理他，估计也是遇多了这种情形。李总赶紧上去打圆场，让兰总别生气了，小妹妹出来工作经验少，有点纰漏在所难免嘛。会计听完这话无奈的看了看慕瑜，还是没说话，可能以为慕瑜会懂得会计的难吧…慕瑜回之一笑。

    李总又拉着兰总回他自己的办公室，说这都中午了就一起吃个饭呗，还把财务室，收料员，化验室的一帮人都叫上了。在项目部旁边一个面上看起来有点破旧的酒店开了两个包间。

    吃饭的时候，慕瑜，李总，兰总和几个科室的负责人坐一桌，旁边那桌都是些技术人员。

    慕瑜帮李总把车上的两箱茅台搬了下来，一边放了一箱。

    兰总看了看茅台说不爱喝，大中午喝了影响下午工作，叫服务员搬了几箱啤酒来。

    上菜以后，兰总提议大家一起喝一个，李总说她酒量太差，还要开车，就不喝酒了，以茶代酒敬大家。兰总一下就不乐意了，

    “咋咯，你这小男朋友还不会开车是咋地，还用你开？”说完又挑衅似的看了看慕瑜。

    “净说胡话，这是我朋友的儿子，平时帮我理理账，今天带出来见世面的，人家算看不上我这老大姐。”李姐呸了兰总一句，连消带打的把场子给圆了回来，顺便调笑了一下慕瑜，给慕瑜弄了个大红脸，也不知道该怎么接话。

    “那我们这几个人干喝有个什么意思…”

    听到兰胖子还在那逼李总喝酒，慕瑜端起杯子就站了起来，说他来替李总喝。

    兰总看了看慕瑜，笑着说，他们酒桌上的规矩，喝啤酒不上厕所，谁只要站起来了，就要罚三瓶。慕瑜如果要替李总喝的话，这一站就要先喝三瓶下去了。没听说过这狗屁规矩，但是既然知道别人存心刁难，慕瑜也没多做解释，拿了瓶啤酒就抽了。

    李总笑着说兰总怎么好意思欺负个小娃子。兰总说他像慕瑜这个年纪都是成箱成箱的喝，现在年轻人都能喝的很。还一副看热闹不嫌事大的样子让李总别担心。

    李总又劝了几次，把兰总说得不耐烦了，就歪着头指着慕瑜说：“今天你喝一瓶我就给你结十万的账，你不是出来见世面么，你就好好见见世面。”

    虽然看这胖子很不爽，但是自己是来要账的，把账要回来才有意义。

    慕瑜“艰难”的抽了一瓶又一瓶，一圈圈的敬着桌上的那帮管事的，别人喝一杯，他就抽一瓶，中间偶尔剩点底子还被盯着喝完…

    李总听慕瑜老妈说过慕瑜的酒量，也是第一次看到这个喝法，在旁边帮慕瑜收瓶子计数。

    为了装的像一点，慕瑜拼着被罚三瓶，还去了趟厕所，洗了把脸漱了漱口，还用水冲了冲头发，装成一副吐了一场马上就坚持不住了的样子，就又回去了。

    回到包间，啤酒已经被撤了，兰总说慕瑜肯定是去吐了，啤酒这玩意如果不是涨肚子的话他能一直喝，慕瑜这跑去吐了再回来喝就没意思了。

    三瓶啤酒不罚了，但是一杯白酒是跑不了的。慕瑜赶紧摆手说自己喝不了掺酒，还是喝啤酒吧…兰总看自己抓住了慕瑜的软肋，硬是要让慕瑜喝白酒，还许诺今天要是能陪他们喝好，一杯五十万。

    这是你们自找的…

    后来一箱白酒硬是被他们一桌喝完了，其中将近两瓶都是慕瑜喝的，那一帮跟着兰总混的小头头被慕瑜灌自己酒的样子吓住了，深怕慕瑜把自己灌死了，而且慕瑜都已经喝超了，出去“吐”了好几遍，该有气也该解的差不多了。

    兰胖子也被灌的七荤八素了，本身也只是看慕瑜比他年轻帅气，又好像跟李总有什么关系，产生了嫉妒心里，现在已经被慕瑜喝服了，台阶有了就下呗，他们这种老油子也不是傻子。

    回项目部的路上，兰胖子用那油腻的大手在慕瑜身上使劲拍了几下：“你小子深藏不露啊…你这喝喝酒不打紧，我这几百万没了，别人要是都这样来找我要钱我咋办？”

    “要不是您高抬贵手，我今天肯定是要出洋相的，我这点酒量跟您比差远了…”慕瑜装出一副昏昏沉沉的样子奉承了兰胖子几句。兰胖子心里最后那点芥蒂也烟消云散了。有一说一，男人嘛，谁不喜欢听人夸自己酒量好。

    “你小子有前途，以后有空多跟李总来找老哥喝喝酒，这鬼地方天天就那几个人，无聊的很。”

    兰胖子也算是言出必践，回到项目部就给李总签了领款单，让会计下午就把钱给李总打过去。

    李总千恩万谢的回家等消息去了，走的时候还给兰总留了个手提袋，茶叶和烟，隐约还有一扎现金…

    等离开项目部，慕瑜就慢慢“缓”过来了，李总不放心他一个人回去，就在慕瑜楼下的足浴店安排技师给慕瑜捏了捏脚醒酒，又在那休息了几个小时，确定酒醒了才放慕瑜回家。

    中途李总收到了收款消息，那批五百多万的工程款一分不少的被打到了账上。高兴的给慕瑜老妈打了电话，一个劲的夸慕瑜有本事，会来事，把慕瑜夸的都不好意思了，他并不想过早的在父母面前暴露自己的另一面。

    慕瑜带着和兰胖子一样的拎兜回家了…两饼福鼎白毫银针，两条大重九，十万现金…自己喝那么多才换回来这些东西，那兰胖子…何！德！何！能！

    诶…义愤填膺之后只剩下无奈，社会就这样呗，一个赚钱的机会十个人抢，后面还跟着一百个人等着从那个抢到机会的人手里分好处…

    结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入10万元

    获得能力值150（视工作难度和工作完成度而定）

    奖励位面传送卷*1

    看来B级以后，只要工作完成度达到100%就能获得位面传送卷，就是不知道该怎么用，这次慕瑜的能力值剩余的比较多，要不要试试呢

    ?  ?家里以前是做建材生意的，经常遇上这种吃拿卡要的狗东西，没钱的时候跟你哭穷耍狠，有钱了以后又跟你吃拿卡要，本来就很薄的利润，基本上卡个半年就没了，索性现在不做这一行了，要不然迟早会被气死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

