    又过小半天，姜洋等人终于走出了高耸的岩山群，也就是闯过了奇门遁甲。

    除了姜洋和小哥，其他人都感觉有些疲惫。

    随后，几人登上一处山丘上，勘察着周围的地形，继续寻找方向。

    只是这周围的地形太过复杂辽阔，沟壑纵横，实在不好决定下面的前行方向。

    “我看还是先兵分两路勘察，半小时之后再回到这里集合。”潘纸提议道。

    吴正听完这提议，当即反对道：“不用，如果这里就是那条沉船出行的古河道，那古船里棺椁内的壁画，描述的应该就是古河道。我其实一路都有研究，再给我点时间。”

    “你想凭自己的记忆来判断位置？难度有点大吧。”阿宁不是不相信吴正，因为她也看过那棺椁内的壁画，觉得自己是真的不行。

    姜洋没有说什么，他也想看看吴正的本事。

    “我记得壁画上详细记录了下葬的过程，连太阳的变化都记录了下来，我们可以根据河的走向和太阳的高度，清楚地判断河流的方向。”见姜洋都不反对，吴正当仁不让地开始发挥。

    说道这里，吴正身体慢慢地旋转，环视了一下周围地形，然后肯定地说道：“我们现在的这个时间，跟古河道大概有三十度的偏差。”

    接着，他和潘纸利用指北针进行确定方向。

    还别说，吴正真的推断出一个结果，而且非常笃定。

    “哎，等会儿，等会儿。我说句泼冷水的话，这墓葬地图啊，不一定就是描述西王母宫的位置。”王胖子估计是惰性发作，不想走，站出来发对。

    姜洋瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的样子：“废话那么多，在这里看或者等就能找到西王母宫吗？与其在这里浪费时间，不如实践行动。你要是懒得走，就在这里待着，等下不会有人回来接你的。”

    本事大的人，话权重。

    姜洋都这么说了，自然没人敢反对。

    众人便顺着吴正推断出来的方向，继续前进。

    “我命苦啊！”王胖子哀嚎了一声，拖着一身肥肉跟上。

    “你这哪是命苦啊？分明就是富得流油。”黑瞎子没放过这机会怼王胖子。

    “没错，你早该减肥了。”吴正这会儿也是损友一个。

    众人有说有笑地行进，在光天化日之下，也看不到什么危险，所有人都感觉很轻松。

    没多久，众人来到了一处悬崖上，悬崖下面是巨大深谷。

    “下面竟然是一片雨林，这深谷目测有百米以上的深度，实在难以想象，在沙漠里竟然会有这样的地方。”潘纸感叹地说道。

    “你们看着延伸的趋势，像不像环城河？”吴正左右看了一下，向姜洋等人问道。

    听他这么一说，众人觉得还真像。

    “下面有如此茂盛的雨林，肯定也有溪流。若是再下雨，那溪流的方向就更清楚，我们找对地儿了。”王胖子笑着说道。

    “刚才是谁不想来的？”黑瞎子又开始对王胖子找茬。

    “谁不想来啊？我只是想休息一下再来。”王胖子脸皮很厚，一般打不穿。

    “我们要下去？”阿宁向姜洋问道。

    姜洋点了点头！

    下去是肯定的，不下去怎么搜刮这种绿洲密林里的千百年药材。

    “可我们的安全绳长度有限，估计下不到底。”潘纸皱着眉头水道。

    姜洋回身手一挥，“嘭嘭”两声，两个大线轴出现于地上。

    黑瞎子走过去一模，惊讶地说道：“军工钢丝绳，姜爷霸气。这一卷有两百米，可以承受两吨重量，绝对安全。”

    姜洋淡笑了一下，对他说：“准备吧！”

    这些军工钢丝绳便是他去年定制的装备之一，从小山村出来后，姜洋就到交货地点收取，全都装进了储物空间里，这会儿是真的用上了。

    潘纸和黑瞎子带着阿宁的两个手下熟练地固定钢丝绳，然后整个往悬崖下面放。

    之后便带齐装备，等待这下去的命令。

    这深谷下面，云雾缭绕，湿气很重，想来是常年累积下来的沼泽瘴气，姜洋也需要预防一下，便戴上了一个防毒面具。

    姜洋不理会其他人，抓起钢丝绳就跳下去。

    当年瓶子山的断崖比这里还深邃陡峭，也没有如今这样安全的装备，他那时都敢和嗻咕哨大胆地往下跳，这时候更不用说了。

    其他人看到姜洋这么大胆，先是惊讶，然后是佩服。

    “要戴防毒面具？”黑瞎子因为眼睛的原因，要戴着墨镜，此刻却有些为难。

    “下面的瘴气非常浓郁，估计是成百上千年积郁下来的，预防有毒。”解小花谨慎地说道。

    阿宁挥手让手下把防毒面具拿出来，然后分给众人。

    众人又开始忙着把面具戴上，唯独黑瞎子迟疑着。

    解小花侧头看着他想了一下，便从背包里翻出一个新口罩递给他：“不想戴那个，就用这个凑合一下。”

    这下，黑瞎子高兴了：“花儿爷仗义，下去后，我请你吃青椒肉丝饭。”

    “我不吃青椒！”解小花给他翻了一个白眼，然后戴上防毒面具，小心地抓着钢丝绳下去。

    “那省了，你吃过姜爷的辟谷丹，近几天里估计也不会饿。”黑瞎子笑着说道，他心里更想道：【就这一次性口罩，还买不到我一口青椒肉丝饭呢！】

    众人陆陆续续地顺着钢丝绳往下爬。

    姜洋在下滑的时候，注意着悬崖峭壁，发现周围还真生长着不少中草药，那下面的雨林更不用说了。

    不到半个小时，姜洋最先下到了底，立马对周围环境进行勘察。

    这深谷的空气确实有些潮湿，但也算清新；由于深谷足够宽广，太阳光也能照射下来，此刻午后并算昏暗。

    空气没问题，姜洋便把防毒面具摘掉，毕竟带着面具，视野受限。

    他四下走着，才不到二三十米，就采集到三株不常见的中草药，也是炼制丹药所需的辅助药材。

    阿宁和哑巴张等人相继而下，都小心谨慎地戒备着。

    毕竟沙漠中的雨林，也最适合野兽生存，谁知道会不会突然出现猛兽偷袭啊。

