    二者之间会发生些碰撞，这些姜辰已经预想到了。

    长兄如父的唐啸，可不会将自家妹子，轻易交予他人。

    而且，对方看上去并不是那般强大。

    可在接下来的接触中，姜辰全身气势高涨，隐约有盖过唐啸的意思。

    唐啸微微一愣，隐藏的挺深，那就看看，未来这个妹夫究竟有何力量。

    势头与姜辰齐平，一旁的唐月华摇了摇头，看来二者都较起劲了。

    而唐龙则一脸惊骇的看向姜辰，知道他的实力强横。当初在铁索桥上，只说了一个字，那只万年风铃鸟就被击退。

    可现如今，竟然可以与宗主相持平。

    这可是封号斗罗！而且还是九十七级。

    姜辰看上去只是二十几岁的年纪，顶死最多魂王。

    现在，却可以与宗主相抗衡，姑姑这是找的什么变态。

    时间一分一秒的过去，姜辰与唐啸丝毫没有松手的迹象。

    看得唐月华是惊慌不已，本以为只是短暂的交锋。可谁会料到，都过去半个时辰，都没有松手的意思。

    刚要上前劝阻的唐月华，一瞬间，二者气势再次高涨。

    旁人根本不可靠近，一时间，昊天宗内所有目光看向宗主所在房间。

    可以让宗主使出全力的，究竟是谁？

    突然，一抹银色目光从姜辰身后缓缓睁开，右臂化作银色龙爪，气势上已然远超彼时的唐啸。

    唐啸看向姜辰所化银色龙爪，这里了俨然远超自己。他的武魂应该是龙此类，难不成他是蓝电霸王龙家族的？

    可没听说过这号人物？

    紧接着，二人迅速分开。

    经过半个时辰的交锋，姜辰与唐啸终于松开各自的手。

    二者都在喘着粗气，尤其是姜辰，在破开前往昊天宗的空间。魂力基本已经耗尽，能够与唐啸支撑这样，这得多亏了百万年魂骨与自身血脉。

    不然，要真拼实力，姜辰还真不是唐啸的对手。

    唐啸一直僵着的脸，露出一丝微笑，看向唐月华笑道：“月华，你的眼光不错。妹夫实力强劲，要再这般下去，恐怕我这个做大哥的都会败下阵来。”

    唐月华一把搀扶姜辰，看重额头细汗，不免抱怨道：“大哥，我知道你的意思。可你也不要下手这般重！”

    看向自家妹子关心姜辰的画面，唐啸则一脸尴尬，女大不中留了。

    咳嗽一声，道：“月华，事情紧急。若换作平常，大哥肯定为你们接风。可这一个月以来，皇室一直喋喋不休，雪星亲王更是多次前来，今天还在昊天宗呆着。月华，你告诉大哥，你与刺客，究竟也没有关系？”

    唐月华坚定的摇了摇头，道：“大哥，我与刺客真的没有任何关系。当日，那刺客被皇家骑士团追杀，后来就来到了我们这里。我和辰姜将其救下，大哥也知道小妹我的性格，不是那种见死不救的人。”

    “至于第二天一早，皇家骑士团的士兵将月轩团团包围。小妹都不知道发生了什么事情，于是下去找他们理论。可企料，那个刺客直接杀了出来。在杀死领头那位将军后，将小妹我挟持进入月轩。好在辰姜及时赶到，后来，那个刺客就逃走了。”

    在了解过程后，唐啸继续问道：“那你们为何要离开天斗城？这岂不是增添嫌疑吗？”

    唐月华激动道：“大哥，雪夜大帝被刺杀，这是何等重大的罪过！如果我们被抓走，你可知道，等待我们的将会是什么？我作为昊天宗子弟，可以基本幸免于难，他们也不会将我如何。可辰姜却是一个人，难免会对他做些什么。反之，如果我回到宗门，岂不是让宗门难堪。所以，小妹这才离开天斗城，与辰姜去往索托城定居。”

    “原来如此，月华，没想到这事情竟如此的曲折离奇。大哥可以相信你的话，可五位长老与那雪星亲王可不会因此相信。”唐啸摇了摇头。

    “你与妹夫一路上辛苦了，我先安排你们歇息。下午，我与你们一起去，将事情原委全部说出，也好还你一个清白。”

    “嗯！谢谢，大哥。”唐月华擦去泪水，随即在其中一位弟子的带领下，安排进了住处。

    一路上，唐月华一直搀扶姜辰，经过唐啸这番折腾，姜辰身体已经到达了极限。

    躺在床上的姜辰，早已是疲惫不堪。眉心冰火两仪眼印记浮现，姜辰身体也在迅速恢复中。

    唐月华坐在一旁，担忧道：“谢谢你，能为我做出这么多。”

    姜辰却摇了摇头，道：“你做出的牺牲比我还要大，舍去原本拥有的一切。背负刺客同伙的名头，与我一起前往索托城，我做的这些也在情理之中。等风波过后，月轩也可以再次恢复往日场景。”

    “这还是我第一次对大哥撒谎，从小到大，我都没有这么过。”唐月华苦笑道。

    “下午是至关重要的一环，要想让五大长老与雪星亲王臣服，就必须要拿出点证据。可我们……”

    姜辰笑道：“放心吧，皇宫那边我已经安排好。届时，只要一切顺利，所有事情都会迎刃而解。我们现在要做的，就是调整好心态。毕竟，下午还有一个三堂会审，听说你们宗门五大长老都是些老顽固，可不会这般轻易地混过去。”

    “哎！”唐月华叹了口气，道：“五位长老性格我也知晓，不过，我也会力所能及的。”

    姜辰点了点头，道：“事情过后，你还是原来的月轩之主，我也可以过着正常生活。”

    发觉意外的唐月华看向姜辰，疑惑道：“什么意思？”

    “我可一直刀口舔血，这次无意中牵连到你。已经是我的不对，本该高高在上的你，可不会沦落到此等地步。实不相瞒，那个狗皇帝我会亲自干掉。期间，危机四伏，回归正常生活的你，才会有着自保能力。在昊天宗的庇护下，你才会真正的安全。”姜辰说出心里话。

    唐月华语气哽咽，问道：“那你刚才什么意思？与大哥这般较劲，明知自身魂力耗尽，还要拼尽全力？”

    姜辰失笑道：“我若是不这般做，你大哥会看上去我？我可以看出，唐啸宗主对你的关爱，可不会将如此宝贝的妹妹轻易交付他人。刚才的对决中，其实，他也在暗中观察我的一举一动。不管是力量，还是手段层次，把握的都及其完美。最终，我也不是得到他的信任，做了一天的昊天宗女婿，不是吗？”

    彼时的唐月华，看上去有些失落，沉默了好一会。

    手掌紧攥，唐月华突然问道：“那你，可愿意一直这样下去？”

    “什么意思？”

    喘着明白装糊涂，姜辰再次询问。

    “我都已经这样了？你还真是个榆木脑袋。”

    瞬间唐月华脸色通红，不敢看向姜辰，细声细语道：“我…我想永远和你在一起！”

    姜辰一脸平和的望着面前的唐月华，这种情况早就在姜辰的预料之中。

    “我们终究不是一路的人，相信我的来路，你都已经知道了。”姜辰摇头道。

    说到这里，唐月华失落道：“我知道，你是武魂殿的人。你身边的那位封号斗罗，也是武魂殿的鬼斗罗。当初，武魂殿逼上昊天宗时，那位鬼斗罗就在场。能够被封号斗罗保护，足矣看出你的不凡之处。”

    停顿了好一会儿，唐月华继续道：“可不知为何？在与你近一个月的相处中。我的心却不知不觉的放在了你的身上，久久不能离开。当每次想到你的身份，我总是极力的克制自己，但终究无法忘怀。内心深处，你的身影总是挥之不去。这次让你一同与我前来，起初我还以为你不会。但刚才的表现，却出乎我的意料。所以，我想借此袒露我的心意，相与你在一起，就算你身为武魂殿之人。”

    姜辰想了许久，深深地叹了口气，苦笑道：“能被月华夫人看上，看来我的艳福还真不浅。但武魂殿与昊天宗之前，早已势同水火。未来肯定有一番交锋，还有可能会死。你的亲人如果死在我的手中，你会如何？”

    此类问题，无疑是将唐月华逼上绝路。

    姜辰并不想与昊天宗产生关系，若不是唐月华救了他，姜辰也不会随之一同前来。

    极力平复内心，这一个月中的相处，她相信姜辰不是这样的人。刚才与唐啸的交锋，以及这一月中的一点一滴。

    “我相信你不是这样的人，就算未来会有此事发生。我也会极力阻止你，就算你要杀了我，我也会极力阻止事情的发生。”

    唐月华的此番回答，让姜辰一时间不知说些什么。

    昊天宗无疑是一个大敌，唐晨身陷杀戮之都，已经没了威胁。可唐昊与唐三，他们父子未来肯定是武魂殿最大的敌人。

    可之前与老师约定好了的，大陆统一后，二人……

    迄今为止，还在努力奋斗中。

    姜辰看向唐月华，内心也非常喜爱她，一个月中，产生不了感情吗？

    再加上，她所谓姜辰做的一切，一直铭记在心。

