
林起不怕这家伙不答应，不管如何，这枚合明天帝符他是势在必得。

“很好，茅道长见好就收，我也不能在委屈你，这样吧，我在腾腾镇有一处房产，一同送与你了。”

让茅山明留在腾腾镇，一来可以确保他的行踪，二来也可以以此来让附近的村民们相信，山中有恐怖的存在，让他们不敢进山。

只有那些村民该如何蛊惑，就不是林起该管的了，以茅山明的忽悠水平，这点小事再做不好的话，早就被打死了。

接下来，林起带着茅山明参观了一下自己的秘密基地，当然只是将一部分东西展现了出来。

或许是因为自己这秘密基地第一次分享，林起显得很是热情。

“老明，你可知道这是什么？”

林起指着一辆大卡车。

这辆卡车正是在那处鬼子营地里缴获的，被林起存放入这里后，拆拆组组，研究了个遍。

“洋货车嘛，没吃过猪肉还没见过猪跑么？”

嘴上不屑道，但身体却是很诚实的走上前，忍不住摸了摸车身的铁皮。

“这大家伙你从哪弄来的？”

茅山明走南闯北，也在那些大城市中见军阀势力开过这种大卡车，一般上面坐满了人，或者拉满了物资，很是风光。

可一般人见到这种车，只能远远的避开，胆敢伸手摸一下，迎接而来的便是一颗子弹。

“抢来的。”

林起含糊道，总不能将这种事交代清楚吧。

打开车门坐了进去，启动之时，一阵轰鸣声从车内传了出来。

溶洞古墓这处空间原本是那些傀儡僵尸所在的地方，地势平缓，空间又大，一辆大车都能在这里活动开。

“老明啊，要不要上来坐坐？”

林起邀请道，开车这种事，对他来说是轻而易举的。

但茅山明显然就楞住了，他没想到林起竟然还要邀请他上车，最后犹豫了一下，还是没能忍受住诱惑。

“能坐坐这种洋玩意，这辈子也值了!”

爬上卡车后，茅山明一副手足无措的模样，像极了第一次晚上。

随着油门轰鸣，大车慢慢开始加速，在平地上转起来圈。

这种新奇感，让茅山明顿时忘记了刚才的不快，整个人都沉浸在了汽车的欢乐中。

“我想跟茅道长交个朋友，以后咱们相互帮衬，如何？”

林起当即将自己的打算说了出来，溶洞古墓的秘密不能被外人知道，到时候那些村民再去请别的道士来降妖除魔，肯定会探查到山中的秘密。

林起在的话倒没什么，可等以后离开了就无人守护了。

这时候若是能让茅山明留在腾腾镇，树立起威严，以他的水平，显然可以将秘密隐藏起来。

听到林起的话后，茅山明没有一丝的犹豫，直接答应了下来。

腾腾镇是个养老的好地方。

当然这一切，还需林起的配合。

这几天时间，林起仓促扎了个纸蛇，看上去跟那天的无异，在一个月黑风高的夜晚，巨大的白蛇闯入了腾腾镇种，以摧枯拉朽之势席卷全镇，几乎将所有人都惊动了。

在火光的照耀下，村民们都看清楚了那条巨大的白蛇，正当众人一筹莫展之际时。

茅山明隆重登场，三张灵符定乾坤，巨大的白蛇直接被打的浑身冒火，彻底灰飞烟灭！

那日丧失的威严，瞬间便又捡了回去。

当然这一切林起已经不关心了，此刻正在溶洞古墓中全力配合白芷制作一件特殊的玩意。

整个墙壁之上挂满了白纸，上面密密麻麻的画着种种的图案。

“再简单些吧，太复杂了！”

林起看着白芷做出的模型，无语的摇了摇头。

之前做纸蛇时，林起突发奇想，自己若是做出一个纸车的话，会不会开起来？

以玄阴石来当做纸车的能源，御灵之力凝聚出一个灵魂来控制纸车，或许能起到意想不到的效果。

当即跟白芷合计这，便开始尝试了起来。

上次五头白蛇的身躯，再加上独眼巨蟒又一次蜕皮，可是留下了很多的材料。

林起准备做一辆小型的越野车，但最少也要坐下四五个人的那种。

车身便用阴纸铸造，车架用蛇骨，其核心用玄阴石，再搭配茅山各种特殊的阵法。

只要照搬一些卡车的原理，做出能跑的纸车来，还是轻而易举的。

白芷比林起都要过目不忘，待将图纸画好后，直接融合入了身体中，并且将各种型号的零件分享给了其他的纸人。

如今溶洞古墓中，已经有将近一百来个普通的纸人以供驱使，虽然这些纸人的灵性远远比不上白芷，可一般的工作却能轻松的胜任。

干那种流水线的工作，最为合适不过了。

一连几日，林起都沉迷与制作小车无法自拔，经过最初的几次失败后，突发奇想下，甚至连以前的准备全部推翻，重新绘制了草图。

“托尼斯塔克能用一把锤子敲出钢铁铠甲来，老子凭什么不能用阴纸材料做出一件法器？”

核心依旧是五角星的阵盘，林起刚好将另一块阴玉和以前收集的阴属性材料全都融入了进去，制作出来一件特殊的阵盘来。

经过几次测试，只要输入法力和阴气能量，这块阵盘便会爆发出强大的力量，甚至比汽车的发动机还要强大。

接下来便是外部的组装以及其他零件，那些东西早已让纸人准备妥当，只要最后的调配工作完成，便可覆盖上去。

越野车的形状很是粗犷，甚至其中的大部分构造都没有完成，待全部组装完毕后，林起迫不及待的坐了进去。

“饕餮！”

一声令下，御灵之力爆发，饕餮的虚影缓缓覆盖在了纸车之上。

在没有炼制出适合纸车的阴灵前，用饕餮代替作为合适不过来。

饕餮的灵魂之力一样可以催动纸车内部的阵盘，只听一身沉闷的轰鸣声，本来还算平稳的纸车，竟然缓缓颤抖着朝前行驶了起来！

时隔一月时间，林起终于走出了溶洞古墓，扭头看了一眼再次被封禁下来的古墓通道，林起脸上露出了久违的笑意。

“终于完成了啊！”

这一个月的时间，林起和白芷又不知道改造了多少次，终于将纸车改造成了理想的状态。

他给这辆纸车起了一个响亮的名字，叫做金刚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632066"  chaptername="第一百九十四章  纸金刚">加入书签</a>
</div>
