    “这是什么东西！”

    我眼皮一跳，感觉有些毛骨悚然。

    在我如今的实力之下，刚才释放出来的那一轮小型太阳哪怕是地仙强者也不敢硬挡。然而却轻易被魏雅手中的东西收去，实在是让人吃惊。

    我看到，她的手中握着一柄小伞。这伞十分的漂亮，上面竟然镶嵌有各种明珠宝石，还有璀璨的珍珠穿成四个大字“装载乾坤”！

    刚刚面对我的攻击，魏雅就是将这伞拿出来，打开一小半，那小型太阳就被收进了伞中，甚至对她一点伤害都没有造成，实在是出乎意料！

    “咯咯咯……小杂种，没想到吧，我爹将这混元伞给我，就是为了收拾你！今天哪怕是你翻出花来也休想逃出性命！”

    魏雅嚣张大笑，她猛然将伞撑开，这一刻，天色瞬息暗淡，苍穹变色，日月隐迹。她将伞一转，整个玉皇顶近乎倒悬，我一时没防备之下只感觉头晕目眩，差点给摔在了地上。

    “混元伞！”

    神台之上，许逊神色猛然一变，双目紧盯魏雅手中那装饰华丽的小伞。很快，他的目光看向了远处一脸洋洋得意的魏疯子，低语道：“据传这魏家地仙曾找到上古留下的一处密藏，不仅得到上古的神通传承，还有许多宝物。没想到连这混元伞都落到了他的手中……”

    连道门的天师都感到惊讶，其他人更是不用多说，十几位地仙同时从蒲团上站起身来，神色变化不定，对这混元伞的出现十分吃惊。

    无数修炼者发出尖叫和兴奋的呼喊声。毕竟一出手就能改变天象，这种法宝绝对不简单，各种高呼声不绝于耳。

    就连一直默默炼化九州鼎的秦昊和姜天子也抬头看去。

    “好东西！”秦昊低语一声。

    其他几个修炼者也是目中光芒闪烁。

    吼！

    一道火光从我手中飞出，在空中化成一头巨大的火龙，长牙舞爪向着魏雅扑去，威势不凡。

    “没用的，不用垂死挣扎了。”

    然而魏雅却是冷笑一声，手中混元伞对着火龙一张，就听到这火龙哀鸣一声，被一股力量席卷收入伞中，就和之前被收去的那轮小型太阳一样，彻底没了踪影。

    “嘶……”

    我倒吸一口凉气，眼见作为试探的火龙镖被收取，连忙后退几步，警惕的向着魏雅看去，没有再轻举妄动！

    “好厉害的法宝，这伞……莫非是那个！”

    我双目中瞳孔猛然收缩，从魏雅手中的这柄小伞联想到了神话传说中的一件强大的法宝。

    在华夏民间流传的孙猴子大闹天宫的神话中，天庭的南天门是由护世四大天王看守，他们实力强大，手中更有威力无比的法宝，司掌人间的风调雨顺。而在《封神演义》中，他们又被称作魔家四将，为了保护商朝的纣王，与周武王手下的姜子牙、哪吒、雷震子这些强者大战，运用手中的法宝打的周朝大军狼狈不堪，最终姜子牙还是依靠杨戬的变化之术，盗走他们的法宝才将这四位天王击败。

    其中四大天王里有一位多闻天王魔礼红，他的手中有一柄伞，名为混元伞！这伞上镶嵌有祖母绿、祖母印、祖母碧，有夜明珠、避尘珠、避火珠、避水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠！号称能收地火水风，这把伞平常不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光，转上一转，乾坤晃动。管你们什么刀枪剑戟，法宝神通，遇到这混元伞全都给乖乖收进去，威力十分的可怕！

    “给我去死吧！”

    魏雅发出癫狂大笑，她全身能量涌动，不停灌入这混元伞中，催动这件神话中有名的法宝向我袭来。

    这一刻，混元伞撑开，连续转上四五转，顷刻间战场上天昏地暗，就像是黑暗了宇宙，崩灭了乾坤。一股神秘的力量将我身体缠绕，想要把我吸入伞中。

    “不好！”

    我紧紧咬牙，身上金光绽放进行抵挡。这法宝的威力超出我的想象。想要用太阳遁术躲避，然而随着混元伞的撑开，苍穹被遮蔽，天地一片黑暗，连半缕阳光都没有。

    “你跑啊？我爹说你施展的是太阳遁术，需要阳光才能逃遁，我倒要看看你现在如何逃跑，咯咯咯！”魏雅发出娇笑声。

    我神色肃然，估摸着身上的白龙旗、玄阴冥珠这类法宝也不是混元伞的对手，一旦被放出就会被其吸取，所以不敢轻易出手。

    随着我的身体不可控制的向着混元伞飘去，形势十分的危机。

    “我就不信，你还能收的了人皇九鼎！给我挡！”

    我怒吼一声，手中荆州鼎飞出，在空中迅速变大，挡在我的身前。

    这一下我果然是赌对了，面对通体泛着金光的荆州鼎，这混元伞无法将其收入。一瞬间我就有了喘息之机。

    “贱人，给我去死吧！”

    我怒吼一声，一边操控荆州鼎抵挡混元伞，一边向着魏雅飞扑而起。飞行速度极快，手中干将剑斩落，顿时将眼前的女人斩为两半。

    然而斩杀的魏雅化成青色光芒消散，她的身影再次出现在远处。而且周围又重新召唤出了八个分身，让我眉头紧皱。

    “就跟那种替身法宝一样，根本杀不了啊！”

    我眉头紧锁，本来想尽快结束战斗。但没想到魏雅居然这么难对付，青州鼎的神通配上混元伞的威慑，实在是有些棘手。

    “小杂种，没用的，你根本就杀不了我！”

    魏雅阴阴一笑，就在这时，一道青光从她手中飞出，猛然撞击在天空中的荆州鼎上。这一下事出突然，荆州鼎竟然被从空中撞落下来，刹那间，混元伞轰然转动，我脸色大变，刚想催动扬州鼎上去抵挡，但已经晚了，整个身体不受空中的飞入空中的混元伞里面。

    在我的身体没入混元伞之后，这伞猛然合拢，向着下方的魏雅身前落去。

    “楚大哥！”

    远处，张云天发出惊声大叫。一些和我相熟的朋友也是脸色大变，眼中尽是担忧。

    “这下糟糕了，那混元伞乃是上古有名的法宝，内部自成空间，一旦被吸入其中就会遭受地火水风灭杀，很难活命！不过这伞在上古之后就已经消失了，怎么会出现在这里！”红萱秀眉紧皱，哪怕一向寡言少语的她也在这一刻显得有些忧心。

    “没事的，一定不会有事的！”梦璃双手合十，口中喃喃自语。

    与此同时，在玉皇顶的西南面，正有一队负剑女子远道而来。就在她们刚好飞到时正好看到混元伞大发神威的一幕。

    “师姐……”徐婉婷忧心的看着旁边的白衣女子。

    那张漂亮的脸颊漠然一片，双目冰寒，似乎对于不远处发生的事情毫无所动。

    ……

    轰！

    上方有天火落下，向着我的头顶灼烧；下方有幽冥黑水奔涌，想要将我的躯体腐蚀。同时还有巽风狂雷飞舞，土枪神刀斩落！

    这一刻，地火水风雷冰木……

    各种元素攻击从四面八方向着我袭杀而来，如同无穷无尽，威力可怕。

    “不愧是神话中有名的法宝，还真是有些厉害！”

    我轻叹一声，身上金光暴涨，将这些元素攻击全都抵挡于外。混元伞内部有自己的空间，能收各种法宝神通，同时将人吸入之后，还能催动里面的元素进行袭杀！

    虽然处于绝境之中，但我心里并没有过多的慌张。

    我低声道：“再强大的法宝，那也是需要人的法力维持才能催动。我倒要看看你体内的能量能够支撑多久……”

