
    见到这一幕，村民们傻眼了，混混们傻眼了，邵凯风也傻眼了！

    林辰的父母瞪圆了眼睛，看看这几个气质不凡的军官，又看了看那被他们称为首长，却是淡定得不行只是点了点头的林辰，都有些怀疑，这还是不是自家那个当初背着个小包跑月海市去打工的儿子了！

    这一刻，众人也是明白了，林辰绝不是走狗屎运攀上了叶伊人，而是真的出息了！

    “把这些混混都给带走审一下，还有把这家伙也查一查，还有他家的盛天地产，如果有什么问题的，从严处理！对了他好像还有个舅舅，在市局里工作！”

    林辰指了指那些混混们，然后又指了指已经吓傻的邵凯风。

    邵凯风顿时仿佛被抽掉了骨头般，终于意识到，在场最重量级的不是叶伊人，而是眼前的这个青年！

    南华省首富再厉害，却也只是个商人，还不能随便一个电话就把军用直升机调动过来，而且对方称呼他首长！

    这下子，盛天地产完了，他和他老子也晚了，连他那个舅舅都被拖累，自家事自己知道，他们这些人每一个好人，对方如果真的去查的话，那他们这辈子都别想从牢里出来了，枪毙都有可能！

    那些混混们也吓得脚软，他们的手上也都不干净啊，不过哪里敢跑，对方可是全副武装带枪的军人啊！

    直升机是坐不下这么多人的，很快的，这些人就像是一群鸡鸭鹅般，被几个军人拿枪驱赶着带走了。

    邵凯风手脚被废，走动不了，直接就被一个军人提着衣领拉走了，像条死狗一样！

    等到人都走了，村里的众人，看着林辰的目光都有些敬畏起来。

    林辰父母，拉着他急匆匆就回家了，心里一肚子疑问想要问。

    苏夕然留了下来，帮着大家收拾一地狼藉的东西。

    叶伊人则是走到村长许炳镇面前说了些什么，接着许炳镇脸上露出狂喜，两人走到了一旁聊了起来。

    “儿子，你真的是我儿子吗？”回到家里，陈兰芝的第一句话，就让林辰有些哭笑不得。

    “我当然是你儿子啊。”

    “那些军人，怎么会叫你首长，还那么听你的话？”林明远也是忍不住问道。

    “爸，妈，这东西说起来很不可思议，我有了些奇遇，然后现在也有了一些常人难以相信的本事。”

    林辰想了想，还是打算和父母好好说下自己的事情，至少让他们有个大概的了解。

    于是乎，在父母的目瞪口呆中，林辰选了自己的一些神奇经历，虚虚实实地说了出来，得到了某位高人的指点，学了他的医术还有武功，现在成了国家特殊部门的一个高层存在！

    林辰没有说梦中百年，还有古武界的那些事情，毕竟那些对普通人来说，太过遥远了。

    不过饶是如此，林辰父母也是满脸的难以置信，自己儿子竟然被一个隐士高人给看上了，学了他的本事，现在成了国家特殊部门的顶端存在！

    “这世界之大，果然是无奇不有，竟然还有那种奇人！”林明远的接受能力，显然要比陈兰芝强得多，比较快的反应过来，感慨了一句。

    “儿子，那你现在是当官了，而且还是特别大的官？”陈兰芝瞪圆眼睛道，“而且还成了个神医，还有武林高手？”

    林辰点头道：“可以这么理解！”

    说完，他从身上拿出两个小陶瓷瓶子，递给了父母：“爸，妈，这是我之前就给你们准备的丹药，每瓶里面有30颗，你们每天服下一颗，能让你们身体强健，百病不侵！”

    林辰父母小心翼翼接过了丹药，林辰说得有些神奇了，不过他们却是相信自己儿子的话。

    相比起这两瓶丹药，他们更开心的是，自己的儿子有出息了！

    傍晚，祭祖的时候，村长许炳镇宣布了一个重磅消息。

    叶伊人将投入巨资，在龙石村建一个大型的农家乐山庄，还有要翻新村里的小学，将专门为龙石村的孩子们，从外面聘请来优秀的教师！

    未来还打算在龙石村兴办中学，师资还有招生工作，也都由叶氏集团来解决！

    这下子，村民们都再次炸开锅了，如果今天不是祭祖的日子，他们都想载歌载舞，欢呼雀跃！

    叶伊人这显然是想带领大家发家致富啊，有南华省的首富来带领他们，他们怎么能不开心！

    “伊人，你有心了。兴办学校确实是好事，不过弄这个农家乐，靠谱吗？总不能让你一直砸钱进来，这也不是个事。”林辰握着叶伊人的手道。叶伊人笑道：“你放心，授人以鱼不如授人以渔的道理，我还是懂的。我也在这边生活过三年，这边的情况，我还能不知道吗？在这里弄农家乐庄园，是大有可为的，这边本来就风景宜人，再加上农产丰

    富，可以自产自销，绝对的绿健康，没问题的。”

    林辰点点头，没再多说，商业上的东西叶伊人懂的比他多，她觉得可以就行。

    林明远这时走了过来，惊讶道：“伊人，我听村长说了，你要让我来当这个农家乐庄园的管理者？”

    “是的，叔叔，我听小辰说了，您和阿姨并不打算和他一起到月海市，所以我觉得您挺适合这工作的，前期的话，我会让专业人员过来指导您。”

    叶伊人点头道，“当然，您如果觉得太累了，那么您和村长他们商量下，觉得村里谁比较合适，让他来胜任就行。”

    林辰确实想带父母一起去月海市享福，不过两人却是对大城市没什么兴趣，并不想离开这边，林辰也就没再多说什么。

    对他来说，父母开心就好。

    “呵呵，那我也不推迟了，我试试看！”林明远脸上露出喜，他显然也是个有自己抱负的人，不然也就不会承包了好几个池塘。

    这下子，村里人看向林辰一家的目光中，充满感激，也没多嘴去说林辰怎么带回了两个女人之类的事情。

    在他们看来，林辰现在有本事了，还想着乡亲们，这就已经让这些淳朴的村民们，很是欣慰和感恩。

    林辰父母，接受着众人的恭维，嘴上谦虚着，心里也是有些小得意的。

    儿子有出息了，还这么懂事，他们哪里能不得意。

    祭祖结束后，林辰带着叶伊人和苏夕然，又去爷爷那边坐了一下。

    老爷子在上次林辰帮他针灸之后，身体如今硬朗得很，林辰也是把为爷爷准备好的丹药拿给了他。

    老爷子倒不觉得林辰有两个媳妇有什么问题，对他那年代的人来说，有本事的男人，有几个老婆，实在太过正常了。

    至于林辰现在到底是干什么的，他没有去问，似乎并不感兴趣。

    “小猴子，你可不能辜负人家。咱们老林家的男人，不要求大富大贵，但一定要顶天立地，无愧于心！”

    老爷子很是满意地看着自己两个孙媳妇，然后脸严肃对林辰道。

    “爷爷，你放心，我就算是辜负我自己，都不会辜负她们的！”林辰嘿嘿笑道。

    几人陪着老爷子聊了一会，回到家里，时间已经不早。“小辰，你们也早点休息。对了，前几天家里的被子都被我拿去洗了，也不知道你要回来，现在家里就两套被子，一套我和你爸用，剩下一套。现在夜里温度挺低的，你看你们三个？”陈兰芝脸有些懊

    恼的道。

    林辰嘴角抽了抽，心道我可是您老人家打电话叫回来的啊，现在和我说不知道我要回来，只剩一套被子了？

    您这是司马昭之心，路人皆知啊！叶伊人两女，则都是脸红起来，低着螓首，一声不吭。...“”，。
