    “朱珂芙将军，都听你的！”

    “你觉得我们接下来该怎么做？”

    柴达尔斯基自然不愿意承担战败的责任，所以他果断的看向朱珂芙。

    “柴达尔斯基同志，我们首先应该将战事的进展告诉丝达林同志，没有丝达林同志的批准。”

    “十万大军后撤回国境内，这是逃跑与怯懦！”

    朱珂芙率先提出这个问题，可以说这才是整个战事的关键所在。

    “对，对！”

    “朱珂芙将军你说的没错，我们应该汇报给执政官同志，在他的批准下才能从容后退。”

    “否则无论是什么后撤行为，都是叛国的行为！”

    柴达尔斯基立马开口同意道。

    正如朱珂芙的提醒，柴达尔斯基作为大熊国首席执政官朱珂芙所信任之人。

    他自然知道朱珂芙是什么性格。

    也正是知道这一点，他知道军队如果没有丝达林的同意贸然后撤的话。

    无论是他还是朱珂芙，一旦回到国内，必然是被丝达林给一枪崩掉。

    两位大佬既然都表示同意，通讯员自然是将前线几乎溃败的战绩以及朱珂芙的建议，都汇报给了大熊国的执政官丝达林。

    此时，克里姆宁宫中的丝达林依然是彻夜未眠。

    通讯室内。

    大熊国的电报员手中拿着从前线传来的电文，他整个人都处在不断的颤抖之中。

    这份电文似乎重若千钧一般，他根本就不敢往执政官丝达林的办公室中送去。

    过了好一会儿之后，通讯员平复了自己恐惧的情绪之后。

    他才拿着朱珂芙将军与柴达尔斯基参谋长联名签署的电文，大踏步往丝达林的办公室方向走去。

    “哒哒哒……”

    通讯员敲击几下房门，在得到执政官丝达林的同意之后。

    他才诚惶诚恐的捏紧了手中的文件，跨步往办公室中走了进去。

    “执政官同志，这是从东方战场前线传来的电报，朱珂芙将军与柴达尔斯基参谋长有最新战报要给你汇报。”

    说完，那通讯员有些颤抖的将自己手中的文件，递给了口中叼着烟斗的丝达林。

    大熊国首席执政官丝达林点了点头，随后接过了通讯员递过来的文件。

    只见他缓缓翻过前线战报文件，脸色变得越发的铁青与难看。

    他引以为豪、寄予厚望的坦克装甲部队，在华国的陆军攻击下，简直就是溃不成军。

    不仅仅是这样，他调集的近两千架战机群，竟然也跟赶兔子一样，被华国的空军毫不留情的攻击。

    大熊国最为精锐的十万机械化部队，也是丝达林这些年的心血所在，竟然会是如此的不堪一击。

    丝达林的双手都是隐隐约约间有些颤抖。

    一股气血在他的胸腔之中逆行而上，此时的丝达林可谓是难受到了极致。

    只见丝达林强忍住心中的烦闷，他克制住自己内心情绪的宣泄。

    “告诉朱珂芙和柴达尔斯基，此战不胜！”

    “他们也不用回来了！”

    说完，丝达林提起手中的鹅毛笔，在文件上签上了自己的名字。

    通讯兵十分清楚，文件上签署上丝达林的名字后。

    也就意味着大熊国的首席执政官丝达林，同意了朱珂芙的撤退方案。

    将文件交给这员通讯兵之后，丝达林似乎很是疲惫的挥了挥手。

    “你下去吧！”

    “告诉通讯部门，前线的第一道战报，立刻送到我的案头上。”

    “我要在第一时间知道东方战场的进程，明白了吗？”

    丝达林如鹰隼般的锐利眼睛，紧紧的盯着站在自己眼前的通讯员。

    随后只见这个历史上有名的铁血执政官，对通讯挥了挥自己的手。

    “是！”

    如蒙大赦的通讯兵，以最快的速度走了出去。

    站在大熊国的执政官丝达林面前，简直是让人压力太大了。

    这种感受颇像华国古代那种伴君如伴虎的感觉。

    通讯兵刚走出丝达林的办公室，便听到有东西被狠狠的摔碎了一般。

    “咣当！”

    丝达林手边的那个水杯，直接就是被丝达林摔成了粉碎。

    与此同时，一股难以抑制的豪爵从胸腔起，直冲丝达林的喉咙。

    “噗呲！”

    大熊国的首席执政官，大统领，世界上最有权势的人之一——丝达林。

    他竟然因为远东战事的溃败、惨败而一口老血就是吐了出来。

    谁能相信，这竟然会发生在军事强人丝达林的身上。

    大熊国已经是在华国的手中，连吃了两次大亏。

    如果退回国境线内，依然无法战胜华国的军队。

    那不仅仅是大熊国将陷入两线作战的困境，更会导致他丝达林的威严全部扫地。

    “华国！”

    “张宗卿！！”

    只见丝达林用绢布擦拭了一下自己的嘴角，而后恶狠狠的开口说道。

    ……

    丝达林的军令很快就是传达到了朱珂芙以及柴达尔斯基的手中。

    得到丝达林军令的朱珂芙心思瞬间就是大定，眼下战局已经是呈现出溃败的趋势。

    无论是地面坦克部队，还是空中战机群，都是被华国的军队碾压着打。

    所以朱珂芙几乎是立刻，就对所有士兵下达了撤退的命令。

    那些被华国军队战斗力给吓了一大跳的大熊国士兵们，他们就好像是在鬼门关中走了一趟。

    所以听到有关于撤离的消息之后，显得格外的激动。

    伴随着运输车的驶离，之前那些还嚣张的说要给华国军队，一个永生难忘教训的大熊国士兵。

    此时都恨不得自己多出两条腿来，以便自己的撤离速度更快一些。

    “撤退，梯次掩护，都给我撤退！”

    “不要打了，总指挥部的命令，让我们从战场上脱离出来，往国境线位置飞过去。”

    “再打下去，可真就全军覆没了。”

    那些来势汹汹的大熊国空军战机，此时已经是变成了惊弓之鸟。

    尤其是他们当他们接到总指挥部的军令之后，更是长长的舒了一口气。

    要知道仅仅是刚才的一个接触战之中，华国的空军就已经是击落了将近七百架大熊国战斗机。

    面对如此严重的损失，大熊国的空军指战员，此时哪里还敢继续纠缠下去。

    地面的大熊国坦克已经可以说是毫无突围的机会。

    所以泥菩萨过江、自身难保的大熊国空军，根本没有去理会地面上还在挣扎的一两百辆坦克。

    此时，大熊国的坦克已经是成了各方面抛弃的弃子。

    看着大熊国的空军不断摆脱着华国空军的纠缠，试图脱离整个战场。

    坦克军团代军长一脸的崩溃以及茫然。

    半晌之后，这名坦克集团军的代军长才是开口说道。

    “投降吧，我们无法击败华国的军队。”

    ……

