
　　就在沈云拿起头盔，准备进入虚拟世界时。

　　李寒夜忽然出声道：“且慢，我改变主意了。”

　　沈云冷笑道：“哪怕你现在想改变主意，我也不会答应了。”

　　今天是打定主意，要将李寒夜狠狠地修理一顿，无论如何都不会放他一马的。

　　“不不，我的意思是，我想改变一下赌约。”李寒夜摇摇头。

　　“什么意思？”沈云皱起眉头。

　　“我输了，一千万照给。”李寒夜微微一笑，“你输了的话......我记得你刚刚身边还有四个人，加上你就是五个人，我要你们五个的修炼室时间。”

　　“修炼室时间？”沈云笑了，“原来你是打这个主意。”

　　作为高年级学生，修炼室时间能够转让他还是清楚的。

　　“那我就算你答应下来了。”李寒夜眯着眼睛。

　　“可以，我输给你，五十个小时的修炼室时间就归你了。”沈云冷笑。

　　虽然不明白为何李寒夜要打修炼室的时间，可对于其他人而言，修炼室就是个相当鸡肋的存在，很少有人愿意去那里。

　　毕竟那里不是龙卷风就是沙尘暴，难道吃饱了没事干，跑去受苦？

　　如果要淬炼肉身，冥想一样可以达到类似的效果，而且还不用受罪。

　　“那么我们就开始了。”

　　李寒夜笑得像黄鼠狼偷到小鸡的模样。

　　两人同时戴上头盔，来到了虚拟世界中。

　　李寒夜好奇地打量一下周围环境。

　　发现自己处在正方形擂台上，沈云站在对面，冷冷地看着自己。

　　周围则是虚幻的光幕。

　　“请选择武器。”

　　系统的机械声响起。

　　李寒夜按照老规矩，选择了飞羽刀。

　　而对面沈云，则是选择了一把黑色长枪。

　　“李寒夜，等下我让让你体验一下什么叫流血而亡。”沈云露出残忍的微笑。

　　虚拟空间的比试规则，将对方击杀才算胜利。

　　毕竟这里只是虚拟世界，又不会真死，也能更加贴切实战。

　　“我衷心地希望你能够实现这个愿望。”李寒夜轻笑一声。

　　嗤！

　　这时，沈云没有任何预兆，直接出手了。

　　手中的黑色长枪如同一条毒蛇，露出獠牙，狠狠地朝着李寒夜的头颅咬去。

　　这一枪速度之快，简直无法以肉眼分辨，只看到了一抹黑色的残影。

　　而这时的李寒夜，手持飞羽刀连防御姿态都没有摆出来，似乎没有反应过来一样。

　　就在黑色长枪即将要刺中李寒夜的一霎那，只见他的脑袋向右一偏。

　　这突如其来的一枪，以厘米之差，落空了！

　　“好慢的枪....”

　　李寒夜摇歪着头，语气充满不屑。

　　“给我去死！”

　　沈云哪里忍得住这等羞辱，黑色长枪狠狠一压，就像砸在李寒夜的肩膀上。

　　铛！

　　这时候，李寒夜终于出刀了，往上一挑。

　　一瞬间，庞大无比的力量从枪身传递到沈云手上。

　　他的手腕剧烈颤抖，虎口发麻。差一点黑色长枪就直接脱手而出。

　　“这小子，好大的力量！”

　　沈云心中一沉，眼神终于变得认真起来。

　　这小子能拿新生第一，还是有点实力的。

　　李寒夜也没有乘势追击，只是站在原地，一脸微笑的看着沈云。

　　那眼神，似乎充满着轻蔑。

　　沈云心中立即愤怒无比，他从来还没有受到过如此羞辱！

　　“去死吧！”

　　沈云目眦欲裂，宛如化作一股狂风，整个人直接消失在原地，只留下呼啸的破空声。

　　“沈云好快的速度啊....”

　　“我的眼睛根本就看不清他人在哪里了...”

　　“当然，他的元素属性可是风，原本就以速度见长。”

　　大厅前，形成了两人战斗的3D画面，特训班的学员，正围着观看。

　　在场的人几乎可以说是苍龙武院最出色的学员，却也不得不承认沈云的速度之快，简直令人叹为观止。

　　而李寒夜依旧如同木头桩般，站立在原地一动不动。

　　嗤！

　　黑色长枪发出尖锐的破空声，精准而毒辣地刺向李寒夜的心脏。

　　这一枪要是刺中，战斗到此也就结束了。

　　让沈云没想到的是，这一枪又落空了。

　　只见李寒夜身形如同柳絮般，轻轻向左一晃，就躲过了这致命的一击。

　　“又躲过了~”

　　“这李寒夜的反应速度也太快了...”

　　诸位学员发出一阵轻呼。

　　这第一枪躲过还能说是侥幸，可第二枪速度更是快上了三分，依旧被李寒夜轻飘飘地躲过，这就不能用侥幸来形容了。

　　“我就不信你能躲过多少枪！”

　　沈云还真不信这个邪了，手中黑色长枪如同狂风席卷而出。

　　嗤嗤嗤~

　　一时间，场中剩下了长枪破空之声，数之不尽的黑色枪影向李寒夜笼罩而去，如同千万条毒蛇嘶吼着，将他所有的活动空间都压缩到了极致。

　　“我就不信你还不出刀！”

　　沈云怒喝。

　　然而李寒夜始终没有出刀。

　　他的身影在众人眼中变得迷蒙虚化起来，令人看着根本看不清身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么身法？”

　　“他好像一只蝴蝶....”

　　“对，我也有这种感觉....”

　　诸位学员看得目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。

　　在他们的视线中，李寒夜的身影仿佛化作了一只轻灵华美的蝴蝶，在危险万分的蛇窟当中翩翩起舞。

　　这千万缕黑色枪影，根本就密不透风，没有一丝缝隙，可就是击中不了李寒夜。

　　这太不可以思议了。

　　在场的学员基本都都是天赋卓绝的武者，他们心中都清楚，要想在不出兵器抵挡的情况下，完全躲避这些枪影，是绝对不可能的事情。

　　可李寒夜，他就做到了。

　　嗤嗤嗤~！

　　沈云心中愈发恼怒起来，他认为李寒夜在羞辱着自己。

　　难道自己连让他出刀的资格都没有吗？

　　其实沈云错怪李寒夜了，因为此时的李寒夜陷入了一种奇妙的状态。

　　过往由于大日金钟罩的存在，他从来不会使用什么身法，都是和别人硬碰硬。

　　可在虚拟世界中，一切都变了。

　　大日金钟罩不能使用，他的肉身虽然强悍，却还没到能硬挡冷兵器的程度。

　　在上次的实战测试中，他开始运用身法。

　　而他见过身法最飘逸，当然就是慕白，于是便开始了下意识地模仿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十六章 模仿免费阅读。https://xs.23sk.com 