    白晓文能从灵能力场的波动中，感应出这个家伙的实力不怎么样，只是普通3级的水平。

    不过，白晓文却是点头表示赞赏：“很好，站起来吧……去领取10块金币，这是你应得的奖赏！从此之后，你就是白石领的一名正式卫兵！”

    哈维原本忐忑的心平复了下来，亲吻着白晓文的靴子：“是，领主大人！”

    有一个领头的，就有人效仿。毕竟，前十个人可以领取10枚金币的重赏，这可不是一笔小数目。

    很快，又有两三个人慢慢走出了人群。他们越走越快，很快扑到了白晓文的脚下，跪倒宣誓效忠。

    前面几个投诚的人，都是强盗仆役。不过，有一个人例外。

    “迪奥领主大人，我叫基茨，今后就是您最忠诚的仆人了！您的意志，就是我的方向！”

    白晓文笑了笑，这是第一个投诚的精英强盗，在潜入矿洞的时候撒尿的那个家伙，有5级精英的实力。他点点头：“去领10枚金币，你将是我卫队的队长候选者！”

    很快，普通强盗乃至精英强盗都忍耐不住了，“哄”的一声，争先恐后地涌了过去，跪倒在白晓文面前，效忠的声音此起彼伏。

    不过，在纷纭的乱象之中，忽然一个跪倒的壮汉强盗猛然跃起，一剑劈向了白晓文！

    “领主大人小心！”基茨、哈维等刚刚投诚的强盗惊呼声响起，也听不出真心还是假意。

    白晓文哼了一声，在得到了烈炎血统之后，他可不是那种近战孱弱，被近身之后就束手无策的普通召唤师。他抬手划出了一道圆弧，波浪般的火焰贴地游走，直接命中了那名壮汉强盗。

    草薙流古武术-暗拂！

    这一招白晓文已经练习过许多遍，可以说非常娴熟，此时在被攻击的情况下，仍能流畅自如地运用出来。

    而且，白晓文在施展“暗拂”的时候，有一种奇异的感觉，他和打出去的赤火，有一种精神上的联系，这种精神联系比以前更加紧密了。

    “应该是我使用了两次大蛇薙，越来越熟悉烈炎血统了。”白晓文心中涌起了一股明悟。

    暗拂的火焰，虽然受限于白晓文的敏捷属性，移动速度不快，但他和那名壮汉强盗距离极近，直接命中！那名壮汉惨呼一声，身体裹上了一层暗红色的火焰，向后飞跌。

    白晓文的精神属性，是决定“暗拂”威力的主要属性之一，所以这一击直接烧掉了那名壮汉三十多点生命值。

    怒爪的脑袋一伸，巨口直接衔住那名强盗，发力在地上一摔，将其摔了个七晕八素，撕咬技能使出，硬生生咬断了那名强盗的一条手臂！

    “真是执迷不悟啊……”白晓文摇摇头。看来伊恩的铁杆手下还没有死光，这个壮汉强盗是普通6级并非精英，没有住进矿洞的资格，倒是躲过了一劫。

    那名强盗忍痛怒吼：“你们这群懦夫，难道忘了伊恩老大平时是怎么对待你们的吗！”

    白晓文抱着手臂，冷冷地扫视全场。其实他心里也有点发虚，要是这些强盗真的一拥而上，他和李淑仪、伯妮塔是万万抵挡不住的，只能逃命。

    不过，现在不能慌，一旦被人瞧出破绽就完了。

    偷鸡的必备条件就是会装！你可以没有大牌，但你必须让别人相信你有大牌！

    白晓文镇定扫视，似乎在寻找那名壮汉强盗的同伙。

    基茨突然上前，一剑戳进了那名壮汉强盗的胸膛，骂道：“该死的鲍利斯，你自己想死，别拉着兄弟们一起！”

    白刀子进红刀子出，壮汉强盗没了气息。

    基茨重重跪下，低头把染血的大剑抬到头顶，大声说道：“领主大人，我用这把剑上的血，证明我的忠诚！”

    “做得好，基茨，”白晓文略一点头，“在你们之中，还藏着多少伊恩的铁杆同党，想要替他报仇的？每人至少给我指认出一个伊恩的同党，否则就给我死！”

    这话一出，强盗窝顿时炸了锅。

    这些强盗平时也不是铁板一块，作为白石镇最大的强盗团伙，没有内斗才叫不正常。虽然白晓文叫指认伊恩的同伙，但这些道德败坏的家伙们才不管那么多，谁跟自己平时不对眼就指谁。

    乱糟糟的一阵子过后，白晓文咳嗽一声，场中安静了下来。

    “你，你，还有你，”白晓文指了三个强盗，“你们三个被指认的最多？”

    刚才乱糟糟的情况，也只有白晓文这种观察力和记忆力才能统计出来谁被指认了最多。

    其中一人破口大骂，另外两人想求饶。白晓文不管那么多，直接吩咐众强盗把那三人乱刀砍死。

    虽然说没有具体调查，仅凭指认就砍人有点武断，但白晓文哪有那么多时间深入基层。冤死就冤死吧，哪座庙里没有几个冤死的鬼呢。

    就算从人缘好坏的角度来看，那三个强盗也不咋滴。

    重点是，一群强盗都提刀砍了伊恩的同伙，有这份投名状在，白晓文用起来也更放心一些。

    接下来白晓文清点了一下人数。

    投诚的精英强盗共计12人，普通模板的强盗共计36人，另外还有仆役53人，共计101个。

    “现在开始分组……5人一组，一共分20组！自由组合，给你们三十秒的时间！”

    第一个投诚的强盗仆役哈维，有些战战兢兢地问道：“领主大人，请问多出来的一个人怎么办？”

    “哼哼，还用我多说吗？”白晓文的邪恶地一笑，“还有二十五秒！”

    哈维缩了缩脑袋，赶紧去寻求组队。只不过，他第一个投降，不少强盗有些看不起他，再加上仆役的身份卑微，一时间竟是找不到队伍。

    很快，20组分割完毕。最倒霉的是哈维，没有加入任何一个组。

    哈维跪在白晓文面前，哭丧着脸说道：“领主大人饶命啊，我对您是百分之百绝对忠诚的！”

    白晓文问道：“哈维你平时是做什么的？”

    哈维：“我……我以前是个旅行商人，在强盗团里一般做做鉴定和估价的工作……”

    “嗯，从今天起你就是我的管家了！”白晓文语出惊人。