    “娘亲撒谎，殷叔叔才没出远门！”

    舞倾城有些无奈的看着自己的女儿，也不知道为什么，自从殷风给多儿医治蛊毒之后，一直对异性敬而远之的多儿特别能黏殷风，平素见不是搂就是抱，时尔还会贴贴脸！

    真的，好像多儿对自己都没有这么亲近的时候！

    “多儿，快下来！”此刻多儿已经扑到殷风怀里，双手搂着殷风的脖子，头一歪，腻歪人的样子简直可爱的不要不要的。

    “不要嘛！”多儿摇头，双手越发紧的搂着殷风。

    “没事，我又不是抱不动她。”殷风也喜欢多儿，乖巧懂事又那么有担当，他相信多儿长大以后，定然是个比她娘还要出色的女子。

    所以，不管付出什么代价，殷风都要给多儿长大的机会！

    舞倾城不知道多儿的举动会不会给殷风带来反感，登时起身走过去想要把多儿抱到自己怀里。

    “不要不要！娘亲，再让殷叔叔抱多儿一会儿吧！”多儿急的直朝殷风怀里钻。

    “你吓她做什么，乖！”殷风有些心疼的抚着多儿的小脑袋，声音异常温柔他却浑然不绝。

    “多儿，你是不是不听娘亲的话？”舞倾城蹙眉，眸色渐冷。

    意识到娘亲发怒，多儿不得已松开一双小手，委屈转身的时候眼泪就那么掉下来了，豆大泪滴顺着脸颊滑下来，落在殷风的手背上，灼痛了殷风的神经。

    “你是怕……”

    “娘亲，多儿只是……只是想在殷叔叔肩膀上趴一会儿，殷叔叔的肩膀好宽，趴着好舒服……像……像父亲……”童言无忌，多儿音落之时，舞倾城猛然一震，眼泪瞬间溢出。

    感觉到多儿的挣扎，殷风不得已将她放在地上，下一秒便见多儿奔到舞倾城身边，“娘亲别哭，多儿错了，多儿以后再也不会提父亲了！唔！”

    眼见多儿用双手狠狠捂住小嘴，舞倾城的泪水越发抑制不住，一把将多儿揽到自己怀里！

    她这一生是不幸的，可她多么荣幸，得了多儿这么可爱乖巧的女儿！

    “如果你娘亲同意，以后殷叔叔就是你的父亲。”殷风语出惊人，舞倾城陡然抬起眸子，蒙着雾气的视线有些模糊，她看不清殷风的脸，却能感受到殷风语气的坚定。

    多儿不敢开口，只弱弱的看着舞倾城，“娘亲……”

    “回去睡觉。”舞倾城抹了眼角的泪水，双手握着多儿的肩膀，淡声开口。

    “可是……”多儿犹豫，她还没听到娘亲的回答，所以不甘心。

    “一会儿让你父亲……给你讲故事好不好？”舞倾城拍了拍多儿的肩膀，这一声‘父亲’让多儿狂喜不已。

    “好啊！好啊！父亲，多儿在房间里等你！”

    看着多儿欢天喜地的回了乾坤门，舞倾城有些艰涩的将视线转到殷风身上，“刚刚只是玩笑，多儿她……”

    “多儿她的确缺一个父亲，不过你放心，本公子对你没有非分之想，也不会用这层关系威胁你，倘若有一天我被外面那些人发现，殷风断然不会连累多儿……和你。”殷风目色如坚，一字一句，如发誓言。

    “我不会让你被外面的人发现的。”舞倾城沉默许久，给了殷风保证，不过更像是一场交易。

    你来做我女儿的父亲，我来保你一世无忧。

    没有应声，殷风转身走向入口，小小乾坤门哪有这般能耐与苗疆跟无间地狱对抗？殷风知道他早晚都会被发现，但在此之前，他必定会治好多儿！

    又是两日两夜连续赶路，载有傅青思跟君无烨的马车终于进了大齐皇城。

    且在马车经过兴华街的时候，傅青思特别绕到风月楼后门，自顾下了马车，“我去找楚怀殇，晚些时候回去！”

    没给君无烨反对的机会，傅青思已然钻进了风月楼！

    车厢里，君无烨掀起侧帘，目示眼前这座屹立在兴华街上的三层楼建筑，眼底漫上一抹淡淡的冷漠。

    打消冲进风月楼把傅青思扛回府里的念头，君无烨自行驾着马车去了郊外别苑……

    箫音馆内，楚怀殇明明知道傅青思今日会回皇城，但在看到的一刻，还是有些震惊，差不多三个月的时间，傅青思似乎晒黑了，人也瘦了一圈儿。

    “回来了？”楚怀殇浅抿薄唇，伸手示意傅青思坐下来。

    傅青思有些羞涩的坐到楚怀殇身边，看着那张俊逸无双的容颜，脸上不自禁泛起一抹绯红，虽然这三个月里她不是经常想到楚怀殇，但每次想到都会觉得心里一暖，“我帮你号脉吧。”

    楚怀殇没有拒绝，抬手过去，掌心翻上。

    无语，傅青思当下叩住楚怀殇的手腕，细心感受。

    时间一分一秒的过去，傅青思脸上的表情越发精彩，直到最后，某人欣喜若狂，“解了……你身上的毒素已经没有了！”

    楚怀殇微微颌瘦，薄唇抿笑，“我还以为是我感知错了。”

    “这太好了！你以后再也不用担心毒发，再也不用受那种噬骨之痛了！”惊喜来的太过突然，傅青思猛的起身，扑进了楚怀殇的怀里。

    突如其来的拥抱使得楚怀殇微怔，须臾，收起臂膀抱住了怀里的女子，“青思，多谢。”

    似乎意识到自己过激的举动，傅青思老脸一红，慢慢退回到自己的座位，“咳咳……那个，我是太高兴了，刚才没撞到你吧？”

    “没有。”傅青思离开自己怀抱的一刻，楚怀殇只觉心下微凉，该是多久没有过这种失落的感觉了。

    “对了，战凰来过吧，她有没有跟你说……”

    “舞倾城很安全，暂时没有受到任何来自于殷风的威胁。”楚怀殇收敛心境，淡声回应。

    “那就好……那……你是知道她在哪里的吧？”傅青思弱弱问了一句。

    “你想见她？”楚怀殇倒了杯温水递给傅青思，算算时间，想来傅青思一入皇城便来了风月楼，这让楚怀殇心里十分安慰。

    “不，我只是想写封信给她，我想告诉她不管有任何的困难，青思若能相助，必定不遗余力。”傅青思严正开口。

    “嗯？”楚怀殇挑眉，“你们关系很好？”

    “好姑娘，不该被辜负。”傅青思认真道。

    “呵，你觉得舞倾城是好姑娘？”这是楚怀殇近段时间听到的最好听的笑话了。

    “是她的女儿。”傅青思纠正，从第一眼开始，傅青思就特别喜欢多儿，至于舞倾城，虽然不是好姑娘，但却是个伟大的母亲，值得尊敬。

    “好吧，你写，我会找人帮你送过去。”楚怀殇点头，心里却有些混乱，傅青思居然跟阎王的一枚棋子交了心，若然有一日阎王要废了这枚棋子，那么他该怎么做？

    没有在风月楼逗留太长时间，傅青思临走之前告诉楚怀殇她会尽快研制一瓶补药送过来，虽然毒素清除，可这些年来五脏六腑受毒素侵蚀比较厉害，需要恢复。

    至此，傅青思也想明白了，何以‘星魂’会突然升级跟进化，因为她完成了当日‘星魂’给她布置的课题，也就是十大剧毒！

    傅青思相信‘星魂’的潜力远不止这些，她相信只要随着‘星魂’给她的提示，一步步完成任务，‘星魂’必定能给她带来更多惊喜！

    这厢，傅青思先行回了凉王府，那厢，君无烨在别苑见到了诸葛少勤。

    正厅内，诸葛少勤没在君无烨身边看到傅青思的身影，眸色略显暗淡。

    “让你久等了！”君无烨迈步进来，雷宇自是守在外面。

    “没有。”待君无烨坐稳，诸葛少勤随即将自己在刑部旧时同僚那里打听来的消息如数告知。

    据诸葛少勤所知，唐周弹劾周允没有丝毫预兆，但他调查周允的时间却远远比他想象的还要早，至于周允是不是真的借了地下钱庄的钱，还有那些卖官的证据，拿诸葛少勤的话说，四个字。

    铁证如山！

    言外之意，根本没有翻案的可能，这条路行不通……

    外面明明是白天，密室里却是一片黑暗，没等傅明雪开口，一抹坚实的臂膀猛的将她拉到木板床上！

    傅明雪了解君飒轩的癖好，只要她不开口，君飒轩就会很温柔的对她，那种温柔会让她有一种被捧在手心的错觉。

    过后，君飒轩迈下床榻，灯火骤亮。

    “没想到洛心竟然敢背叛朕！她好大的胆子！”

    如果不是从君飒轩这里得到证实，傅明雪也没想到洛心竟然敢压下君飒轩的圣旨，自作主张改变计划，结果还搭上自己那条命。

    “都是臣妾无能，若然臣妾能早识破洛心生出二心，定然不会让她为所欲为！”傅明雪吃力起身，整好了衣服跪在地上。

    “好在你没识破，朕在大蜀的暗部只认她，若你当面拆穿她，未必能活着回来。”不比刚刚在床上时的温柔，君飒轩眸色清冷，声音凝重。

    “臣妾无能。”感觉到君飒轩的冷漠，傅明雪有些失落。

    “地上凉，你起来说话。”君飒轩瞄了眼地上的傅明雪，说实话，傅明雪很美，虽然比不上玉玲珑高冷，没有舞倾城妩媚，但五官算是精致，看起来不会让人讨厌，当然，这并不是君飒轩宠爱她的原因。

