    

    卧室里，云以萝拽了拽被子，脑袋钻进被窝里，懒洋洋地拒绝母亲的叫醒。

    云晴柔喊了她好一会儿，就说：“都快十一点了，快点起床。我跟你简叔中午要去朋友家，就剩你跟你哥，两个人想吃点什么就吩咐厨房去做。”

    云以萝不知听没听进去，依旧闭着眼睛，散在枕头上的黑色秀发衬得她小脸越发白皙。

    云晴柔秀眉轻轻一皱，无奈地摇摇头，起身，舒展了干练职业装下的身体。

    云以萝遗传了母亲的好身材，但是个性像他父亲，骄傲，理想主义，甚至有些封闭自我。

    云晴柔担心她毅力不够，跳舞这条路不知道能坚持多久。

    云晴柔叹了一声，走出房间。

    门被关上的那刻，云以萝睁开了眼睛，睡眼惺忪。

    妈妈，陪她的时间越来越少了。

    她起床走进浴室里，开始刷牙洗脸，完成一整套的护肤工作。

    随后从衣帽间里找出一套衣服，法式马甲，一件黑色的柔软针织打底衫，搭配一条黑色的欧根纱蓬蓬裙。

    换上好看的衣服。

    将柔软乌黑的头发扎成了高马尾，再整理好自己的刘海。

    她终于满意，对着镜子笑了起来。

    没关系，家里还有一个人陪着她吃午餐。

    ……

    从楼上下来时，云以萝隔着透明的玻璃看见屋外的阳光，金灿灿的，照得旁边的那棵银杏树更加耀眼，看上去就很温暖。

    伞下的躺椅上有一个身材极好的男人，戴着墨镜，惬意地吹着风！

    真会享受！

    云以萝这么想着，连脚步都快了许多。

    她先去吃了个早餐，然后才走到别墅外。

    不过十五分钟的时间，简时臣就不知道去哪儿了。

    云以萝盯着那张躺椅，不由自主走走了过去，旁边的桌上摆放着水果和甜点。

    她慢悠悠地躺下，然后戴上那副墨镜，剥了一颗紫葡萄，放进嘴里。

    果肉柔嫩，果汁清甜。

    云以萝不禁感慨，周末真是让人放松的好日子。

    简时臣接了个电话回来，目光一沉，远远就看见他的位置被霸占了。

    简时臣深深扫了过去，轻笑几声。

    她没什么戒备心，今天连袜子都不穿了，裸露一双白皙可爱的脚，脚型小巧美观。

    整个人就像是一朵盛开在秋日里的小花朵，终于在一个温暖的日子里肆意开放。

    她怕冷，他很清楚。

    旁边还有一张躺椅，简时臣迈开腿走过去，坐下。

    “妹妹，你占了我的位置。”他转过脸，看着她。

    云以萝摇晃的小脚突然停下，默不作声地安静了一会儿，隔着墨镜看见了简时臣的脸。

    她有点不好意思，但也不想承认。

    “这里也没写你的名字，我怎么就不能躺？”

    简时臣听闻这话，挑眉说：“这么喜欢我躺过的地方，那就好好躺着吧。”

    云以萝：“……”

    什么叫喜欢躺！她就是偷偷躺一下而已。

    可这种解释也感觉哪儿不太对？

    她选择不搭理他。

    她别扭地把脸转过去，过了一会儿，又转过来，发现他在看书。

    外文书。

    云以萝对他看什么书没有兴趣，说：“中午就只有我们两个吃饭了。”

