    濒临极限的萧叶，发出这一击后，更加不堪了，脚步虚浮，面色苍白。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠见此，连忙冲了过来，颇为焦急的围绕着萧叶旋转着。

    “小家伙，我无事，方才多谢了！”

    萧叶看出金焕神鼠的担忧，微微一笑，心中却在感慨。

    这些年。

    金焕神鼠跟着他，不断出入真传宝界，在返祖之路上，越走越远，如今快要蜕变出四瞳了，实力得到大幅度增长，已经可以在大战中，帮到他了。

    刚才承受怀尊一击，竟然都无恙。

    哗啦！

    此刻，萧叶手掌一挥，顿时那把九难神伞，以及从怀尊被斩掉的神体中，飞出的一堆混沌宝物被卷起，化为一道流光，被摄到他面前。

    中位涅神境强者的身家，自然是无比的丰厚。

    虽然没有涅神母气，但各种历经数十个叠纪沉淀的混沌宝物，却有不少，只是大部分，都血统的限制，萧叶得到了也无用。

    “嗯？”

    萧叶目光扫过，在寻找有用之物，突然眼前一亮。

    只见十朵冰蓝色的莫名花朵漂浮着，在这堆混沌宝物中极为不显眼，正在轻轻摇曳着，周围可见仙凰异象在围绕，极度的神秘。

    “这家伙身上，竟然有仙凰神花！”

    “而且还是十朵！”萧叶激动了起来。

    复苏时间主宰道场的宝物，共有三种，仙凰神花便是其中之一。

    只是当年，他在真传宝界中，寻到了五朵后，这么多年以来，就一直没有寻到了，被他视为遗憾。

    没想到在怀尊身上，竟然得到了十朵。

    “这十朵仙凰神花，足以让时间主宰道场继续复苏了，或许我也能继续领悟时间大道了！”

    萧叶眸光湛湛，将这些混沌宝物统统收了起来。

    “怀尊师兄！”

    此刻，一道惊颤的声音响起。

    嗖！

    只见聂王壮着胆子，瞬移朝着这边冲来。

    嗤嗤嗤！

    只见那片，被萧叶以银月神刀力劈，所飞溅的血肉正在蠕动着，在远处飞快重组，重新化为怀尊。

    他还活着。

    但被萧叶重创后，神威萎靡，特别是见到自己的宝物，乃至于九难神伞，都被萧叶收走后，更是气得发狂，心头都在滴血。

    “怀尊师兄……”

    见到对方还活着，聂王松了一口气，紧接着担忧了起来，担心再度爆发大战。

    如今伏魔大禁天很不平静。

    有许多生灵被惊动，正在隔空观战，怀尊若是对萧叶下死手，那就是违背先天神灵群族规则。

    最重要的是。

    萧叶太可怕了，不但自身实力出众，身边还有一头走上返祖之路的金焕神鼠。

    怀尊再战，那就是自取其辱，即使最后被萧叶斩掉，那也怨不得人。

    “怎么？还要继续找我讨教吗？”萧叶冷然望向怀尊。

    他虽状态不佳。

    若对方还要再战，他也不会怯懦。

    “保管好我的九难神伞，要不了多久，我会亲自讨回！”此言一出，怀尊归于沉默，然后寒声道。

    说完，怀尊身形一闪，踉跄就走。

    他志得意满而来，和萧叶大战，还引来了这么多生灵观战，结果却如此大败，对他而言，是沉重的打击。

    “嘶！”

    见到这一幕，许多观战的生灵，都是倒吸一口凉气，对怀尊充满了同情。

    堂堂中位涅神境的真传，和萧叶大战不但输了，就连神器都被萧叶抢走了，现在却只能退走，这是何等的憋屈？

    这次空神群族，的确是颜面尽失。

    “此子，绝对拥有中位涅神境真传的实力！”

    “日后千万不能随意去冒犯，伽罗小禁天啊！”

    ……

    遥望萧叶的身影，各路生灵的目光中，都是充满了敬畏。

    与此同时，萧叶亦是表情变得凝重了起来，目光遥望伏魔大禁天深处。

    在他大战怀尊的时候，他就发现了有不少极为恐怖的气息在升腾，各处神光冲霄，有可怕的生灵，正在予以观战。

    很显然。

    这一战，也惊动了伏魔大禁天中，其他中位乃至上位涅神境强者。

    “我现在的实力虽强，但也就能越境，和中等先天神灵的真传一战而已。”

    萧叶心中暗道。

    通过这一战，他也检验出了自身的实力。

    虽然说，这一战，让并未动用时间大道，但即便动用了，恐怕结果也不会好太多。

    他很清楚，四级的时间大道，乃至于永恒神甲，和中位涅神境强者厮杀，用处并不是很大。

    “这次回去后，若是我能继续参悟时间大道，实力绝对会提升不少！”

    萧叶收回被怀尊击飞的尊刀后，怕迟则生变，迅速开启了禁天大阵，直接冲进幽幽通道中，消失不见。

    “这小子，走得倒是挺快！”

    此刻，伏魔大禁天很多区域，那些冲霄的神光，也是缓缓消散而去。

    ……

    三百年后。

    嗖！

    萧叶的身影，通过禁天大阵，已经回到了伽罗小禁天中。

    “回来了！”

    “我们和大禁天生灵，还是不能比啊！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、苍梧都被萧叶，从空间神器中放了出来，此刻都是满脸感慨之色。

    这次伏魔大禁天之行，让他们眼界大开，同时也是大受触动，深刻认识到差距。

    “父亲！”

    “萧叶大人！”

    ……

    当萧叶一行人，出现在三主神国内，萧念带着大批的强者，直接迎了上来。

    萧叶此行，他们都颇为忧心，见到萧叶等生灵无恙，这才松了一口气。

    “嘿嘿，放心，叶子在伏魔大禁天中，可是大发神威，日后那些伏魔大禁天的生灵，恐怕再也不敢来我们伽罗闹事了……”

    无敌大帝眉飞色舞，提及萧叶所为，吐沫横飞。

    “看看十朵仙凰神花，能让时间主宰道场，复苏到什么程度！”

    至于萧叶，则是飞快冲向三主神都，开始闭关。

    轰隆隆！

    十朵冰蓝色的仙凰神花，直接被时间之塔第七层所西吸收，化为流光冲了进去。

    刹那间。

    在第七层的时间主宰道场中，有十只炫彩夺目的巨大仙凰，正在舒展身躯，笼罩了大片区域，使其不断颤动，在解除尘封。

    {第一更到！}

