
    id"n1097332"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    拨换城内，凯旋街。

    凯旋街的位置，位于城西，是城西的这一条大街道。这条街道的历史，足以追溯到田谌的祖父时。当时的姑墨国实力很弱，是依附在乌孙国的。田谌祖父出征胜利，顺利凯旋归来，所以把街道的名字，修改成凯旋街。

    这条街道上，足足有两家青楼。这两家青楼，一家名为花楼，一家名为碧玉楼，曾经都极为繁华，且人来人往的。

    如今，却冷清了许多。

    来往的人少了。

    因为有突厥人来作乱，偏偏突厥人来了，青楼的人都只能小心赔笑招待，根本不敢躲避，也不敢不接待。跑得了和尚跑不了庙，他们除非是关门不做生意。

    今晚上，依旧有一些突厥人来。

    只是来的百姓不多。

    而邱桓已经带着一个不良人，悄然隐藏在凯旋街往城内去的转角处。因为凯旋街往外走，则是直接出城的。突厥人的营地，是设立在城内，突厥人只要是自青楼出来，就必然沿着凯旋街往城内的方向走。

    这是必然的。

    邱桓和另一人躲藏在暗中，静静等待。

    协助邱桓的人名叫沙达。

    年纪在二十开外。

    在拨换城的不良人中，沙达的身手也极为厉害。只是沙达的性子比较单纯，性情颇为耿直，做事情是直来直往，适合执行任务。因为安排了下去，沙达就会一丝不苟的完成，只是要让沙达有些创造性的做事，或者是指挥什么就有些困难。

    忽然，沙达道“邱头，又有突厥人来了，这个点已经很晚，前面街道上更是黑黢黢的没有人出现，我们是否杀了这厮。您看，他打着火把，火光映照下，这厮一脸凶神恶煞的样子，必然是一个可恶的突厥人。”

    沙达是不良人，也是拨换城的人。

    对突厥一样是仇视的。

    邱桓左右看了眼，目光打量了往青楼方向走来的突厥人，沉声道“他是一个人来的，可以杀死。你直接摸过去，一剑解决他。”

    “是”

    沙达立刻应下。

    他没有耽搁时间，一步便迈出。沙达是刺客中的高手，步履轻盈，行走时宛如鬼魅，没有半点的声音，恰恰是这般，提着火把往前走的人，完全没有任何察觉。

    沙达悄无声息到了对方后面，那手中已经出鞘的黑铁长剑，一剑就捅了出去。

    “扑哧”

    剑尖入肉，贯穿心脏。

    紧跟着，沙达立刻贴了上去，左手闪电般探出，自后面捂着突厥人的嘴，便快速后退。被刺中了身体的突厥人，根本挣脱不得，挣扎了两下就已经失去意识，被沙达拖到拐角处的位置，然后把尸体扔到了一旁。

    沙达咧嘴一笑，道“邱头，我不辱使命，完成任务了。”

    邱桓正色道“这才刚刚开始，不着急。今晚上要杀的人，多的是。总之，但凡出来了的突厥人，一个人都不能放过。”

    “是”

    沙达点头回答。

    两人就这么躲藏在暗中，等到突厥人在青楼发泄了出来，悄悄摸上去杀人。一个时辰内，两人杀了足足十五人。

    在城内其他的街道，也发生着类似的事情。

    四处都是不良人在行动。

    一晚上过去，自突厥营地中出来的人，一个都不曾回去，出来足足两百余人，全部都死在城内，而且每一条街道上都有突厥人的尸体横陈，且一具具尸体整齐摆放。

    当第二天早上，有百姓推开门出来，出门后看到外面堆积的突厥人尸体，顿时尖叫起来，一条条街道的百姓尖叫惧怕，然后去报官。

    当消息传到安满达这里，他顿时懵了。

    怎么可能

    一晚上死了两百多个突厥人，安满达一想到突厥人死了，而且全都是被一剑杀死的，就觉得头皮发麻。尤其他本能的知道，突厥人死了，那是摊上了大事儿。

    安满达不敢耽搁时间，让人调查死因。而他飞也似的往宫中去，只是去宫外询问时，才得知田谌不在宫中，而是在城楼上坐镇，所以只能转而往东城去。

    安满达来到东城的城楼上，这个时候的田谌还在睡觉。

    昨天夜里，田谌一直睡不着。

    到凌晨丑时才睡着了，因为太晚睡觉，所以田谌一大早都还没有起来。安满达这里有急事儿，立刻让田谌身边的士兵去禀报，好半响后，田谌才醒来。安满达进入房中看到了睡眼惺忪的田谌，大声说道“国主，大事不好了，大事不好了。”

    田谌道“发生了什么事”

    安满达禀报道“国主，昨晚上外出的突厥人，在城内尽数被杀死，足足死了两百多人。如今城内四处的街道上，都横陈着一具具突厥人的尸体。突厥人死了这么多，这一事情，恐怕是会引发轩然大波，尤其统叶护，肯定不会善罢甘休的。”

    田谌此刻，倒吸一口凉气。

    果真遇上了大事儿。

    昨天晚上，他一直就心神不宁，怎么都睡不着。如今，田谌终于知道事情在哪里，原来是摊上了突厥人的事情。

    梦里面，他被围杀。

    现实中，却是突厥人被杀。

    田谌沉声道“具体的情况，可曾调查清楚”

    安满达道“国主，具体的情况我还不知道。即便询问了周边的百姓，也依旧不清楚。这个事情，透着诡异。”

    田谌的内心很紧张，快速的思考着应对之策。而在田谌思索的时候，却又有士兵来到田谌的身边，高呼道“国主，国主，大事不好了。统叶护带着军队，直扑城门口来了。”

    田谌道“知道了，下去吧。”

    士兵退下后，田谌也自城楼上下来。田谌看到浩浩荡荡杀来的突厥人，看到了最前面脸色铁青的统叶护，他心中叹息。

    该来的终究来了。

    还得面对统叶护才行。

    田谌脸上挂着笑容，看到身着甲胄，大步策马走出来的统叶护，连忙上前道“可汗，何故调集大军往城门口来”

    统叶护如今，面如冰霜，眼神中透着浓烈的杀意。

    他一早上就得了赵登言通知，说昨晚上外出的所有突厥人都没有回来。统叶护为此，才专门安排人去打探消息，这不找不知道，一安排人出去便发现了一个个突厥人被杀。

    事实上赵登言是知悉的。

    赵登言专门去见统叶护，就是为了引爆事端。统叶护发现出去的所有人都被杀，顿时就怒了，这几天突厥将士的掳掠，统叶护看在眼中但不觉得有什么。

    姑墨国就是突厥的后花园，突厥人抢夺点东西算什么。

    不是大事儿。

    统叶护没有制止，是听之任之的。以至于如今，一下死了这么多人。

    统叶护怒了。

    在统叶护看来，这必然是愤怒的百姓所为，是姑墨国的人为了报复。而这一事情的始作俑者，亦或者说始作俑者不是田谌，但这一事情田谌得负责，因为田谌是姑墨国的国主。

    统叶护眼神锐利，愤懑道“田谌，你这样的一句话，说得可真轻巧啊你现在，不给本汗一个说法吗”

    田谌却不能说自己知道了消息，他询问道“可汗什么意思”

    统叶护铿锵一声拔刀出鞘，把森寒的刀锋，在空中熠熠生辉，更透着迫人的杀意。刀尖对准了田谌，统叶护提着刀道“田谌，本汗麾下的两百余突厥将士，尤其这里面还有三十余部落族长，却在一夜之间，被全部杀。这一事情，你要给本汗一个交代，否则本汗绝不罢休。”

    田谌眨了眨眼道“可汗，我是一直在城楼上的。如今，我什么消息都不知道啊”

    这个时候，田谌还是装傻。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~