
　　“……”何塞和浩劫之翼交谈许久，交换关于眠渊诅咒的信息。

　　“雷德里拉兹阁下，事不宜迟，我这就前往深层幽暗地域查探亡灵情况。”

　　浩劫之翼点点头，转向一旁旁观的红龙下属：“尤格拉斯，你带何塞阁下前往通道，把守卫撤回来。”

　　“遵…遵命，雷德里拉兹大人，”尤格拉斯看向何塞，吞了吞口水。

　　通过方才一战，他重新认识了红龙，外貌年轻得像是刚成年的红龙，但在实力上却强得不像话，虽说比起浩劫之翼还有一些差距，但也达到了普通传奇巨龙层次。

　　红龙一族强者为尊，他的态度发生了转变：“何塞阁下，请跟我来，我来为您带路。”

　　说完，尤格拉斯扇动翅膀飞上天空。

　　何塞冲浩劫之翼点点头算是告别，随即振翼升空，跟上出发的尤格拉斯。

　　待飞离巢穴后，何塞转向一旁并肩飞行的带路红龙，直接开口问道：“尤格拉斯，我问你一些问题，最近辉耀之鳞方向有没有异常？”

　　“没有呀，还是和以前一样，每隔一段时间亡灵大军就会试图冲破我们的防线，但他们从来没有成功过。”

　　顿了顿，尤格拉斯眉头微皱，发牢骚般继续说道：“只不过，辉耀之鳞的清醒时间越来越短了。”

　　昂！

　　此时，远方传来一声微弱得几乎不可闻的龙吟声，龙吟中充斥着愤怒、疯狂，还有那透彻心肺的绝望。

　　何塞被龙吟中的悲凉感染，不由得打了一个寒颤，他眼神复杂，喃喃自语道：“辉耀之鳞……”

　　作为一只传奇金龙，辉耀之鳞原本能在任何位面都过上不错的生活，不幸的是他正义感爆表，在红巢主母尚未突破半神时招惹了她，并后来一直与红巢作对，更加不幸的是辉耀之鳞后来被红巢主母抓住了。

　　碍于龙神的教诲，巨龙一族抓住了同类，绝大多数情况下不会害其性命，但有时候活着比死亡更加可怕，特别是落入了邪恶仇敌之手，永恒的囚禁、无尽的折磨、RBQ……

　　辉耀之鳞遭到了红巢主母囚禁，并后来被用于黑魔法实验，感染了眠渊诅咒。

　　一般生物感染眠渊诅咒，用不了多久就会失去理智，变成一具散播诅咒的行尸走肉，辉耀之鳞凭借传奇巨龙的强大实力延缓了这一趋势，他没有立马沦陷，而是陷入了半疯狂半清醒状态。

　　待辉耀之鳞完全失去理智，就是他完全堕落之时。

　　何塞能想象到那种绝望，就像一个得了绝症等死的病人，在痛苦、愤怒、憎恨中等待死神的镰刀。

　　心中同情了辉耀之鳞一会儿，他继续问道：“尤格拉斯，现在辉耀之鳞的清醒时间和疯狂时间比例是多少？曾经又是多少？”

　　想了想，带路红龙回答道：“四十七年前，在我最初接手红沙堡的时候，辉耀之鳞清醒时间更多一些，而现在，他三天时间里有两天处于疯狂状态，恶化的状态越来越快，他撑不了多久了。”

　　“真是个不幸的消息，”何塞眉头一皱，心中感到担忧。

　　辉耀之鳞半清醒半疯狂，清醒的时候约束聚拢亡灵，积攒兵力，疯狂的时候发动亡灵进攻浩劫之翼，之所以这么做，一方面是因为辉耀之鳞憎恨红龙一族，另一方面，这又何尝不是金龙善良的体现。

　　换一个角度思考，聚拢亡灵，阶段性进攻最强的浩劫之翼，这和集中送死有什么区别！

　　善良的金龙深知眠渊诅咒的危害，因此将诅咒载体——亡灵约束起来，定期、分批送到浩劫之翼的屠刀之下，集中屠宰。

　　若是放弃对亡灵的约束，任由携带诅咒的亡灵游荡、扩散，结果是毫无疑问的，四大传奇巨龙镇守的难度将大得多。

　　如今辉耀之鳞情况越来越糟糕，完全失智，亡灵肆无忌惮扩散的最坏结果或许即将到来。

　　心中担忧，但也没有好的解决办法，只能先把眼前的事儿解决。

　　经过半个小时的全力赶路，何塞在尤格拉斯的带领下来到了深层幽暗地域的入口。

　　这是一个毫不起眼的小型幽暗地域，幽暗地域内植被稀疏，没有大型动物，昆虫等小型节肢动物倒是非常活跃，虫鸣仿佛大型交响乐。

　　落在一处平地上，尤格拉斯指着地上的入口，面对红龙开口道：“何塞阁下，就是这里！”

　　“这里？！”

　　何塞脸色古怪，顺着带路红龙的手指，他看向地面上的深层幽暗地域入口，这处入口和下水道井盖一般大小，即便对于豺狼人来说都比较小，更不用提巨龙一族。

　　“好吧，也许里面的空间会大一些。”

　　这么想着，何塞施咒缩小体型，跟随同样缩小体型的带路红龙钻入洞中。

　　在地洞中前行了一截，他发现自己错了，通道直径依旧很小，洞壁尚处于原始状态，石壁菱角分明。

　　尤格拉斯解释道：“何塞阁下，一直以来，浩劫之翼大人都没有探索深层幽暗地域的想法，没有扩宽通道，只是在通道里修建了一处藏兵洞把守通道，以免深层幽暗地域的怪物跑出来。”

　　“原来如此。”

　　下行了一段距离，两龙抵达了藏兵洞，尤格拉斯留下执行浩劫之翼的命令，而何塞继续前行。

　　不知深入地底多远，何塞走到了通道的尽头，通道尽头被一块巨大的石头堵住，只有一条缝隙可以看到外面，缝隙还被枯死的藤蔓植物遮住，微光通过间隙照进洞内。

　　何塞看到藤蔓的一刹那，脸色一凝，枯死藤蔓色泽稍显灰色，其中蕴含着明显的死灵能量，也就是说这处幽暗地域存在着亡灵，至少是曾经存在过亡灵。

　　他进一步观察藤蔓，藤蔓是从外面生长的，很粗，表皮呈现老态，一看就知道是老藤。

　　这算是一个好消息，生长在石头外面的藤蔓没有遭到破坏，这表明亡灵没有发现这处通道。

　　龙爪扒开藤蔓，他透过缝隙观察外面的世界，映入眼眶的是干涸，散发出腐烂味道的大地，远处还可以看到众多游荡的身影。

　　亡灵！

　　而且是超乎寻常的高密度亡灵，亡灵实力皆不强，但并未打起来，这违反了低等亡灵相互吞噬进化的本性，唯一的解释就是这些低等亡灵之上有一名维持秩序的高等亡灵。

　　“果然躲在这里！”

　　在何塞看不见的角度，一只豺狼人骷髅背靠在石头上，压着枯死的藤蔓，这只豺狼人骷髅很小，是豺狼人婴儿的骨骼，而且缺胳膊少腿，灵魂之火非常微弱，弱得仿佛风中的残烛，仿佛下一刻就会熄灭似的。

　　虽然弱得如同蝼蚁，但它依旧是亡灵，察觉到背后被微微触动的藤蔓，近乎熄灭的灵魂之火微微波动，他机械的仰头，骨骼咔咔作响。

　　咔咔咔~。

　　近乎微不可闻的咔咔声传入耳中，声音源头就在跟前，何塞瞬间明白怎么回事了，感到毛骨悚然。

　　“糟了！”他连忙后撤。

　　倒霉！竟然如此倒霉！

　　探查巨石之前，他便为自己加持上了一些列隐藏踪迹的魔法，隔音结界、轻身术，甚至还有防备精神力探测的魔法结界……

　　百密一疏，他万万没想到有一只灵魂之火近乎熄灭的小骷髅靠在自己拨动的藤蔓上，察觉到藤蔓被拨动。

　　这简直就是哗了狗了！

　　要是这骷髅稍微强一点，他也能从能量波动上察觉到其的存在，可偏偏这是一只灵魂之火近乎熄灭的小骷髅，以至于他没能察觉到那微不足道的能量波动。

　　现在说什么都晚了！

　　众所周知，上位亡灵对自己唤醒的下位亡灵有绝对的控制权，这种控制权更胜于龙族的眷属契约，绝对控制权中亦包含着警报功能。

　　也就是说，小骷髅察觉到异样的瞬间，唤醒其的上位亡灵也察觉到了。

　　………………………………

　　昏暗的幽暗地域中，一座不算太高，却格外凸出的山峰横卧在平原上，山峰顶端是一块天然平坦巨石，巨石面积有标准篮球场大小，四道身影分列四方站在巨石上。

　　四道身影当中有三道拥有象征死亡的幽蓝色眼睛，直视幽蓝眼睛感受到无尽的寒意，最后一道身影浑身笼罩在带兜帽的斗篷中，只露出鼻子和长着花白山羊胡须的下巴。

　　“你们！违反了主上之间的约定！”救世教会大祭司——贝尔德非常生气。

　　救世教会信奉的神祇和永夜君王之间是同盟关系，在三十年前，三名传奇亡灵通过魔法仪式跨界而来，此后一直宅居在红巢地穴的救世教会领地里。

　　收获三名免费的传奇守护者，而且连饭钱都省了，这无疑是一件令人开心的事。

　　这一切直到三年前，三年之前，救世教会背后的神和永夜君王联合降下指令，命令亡灵对外扩张。

　　自此以后，三名亡灵结束了二十多年的宅男生活，以红巢地穴为中心展开了对深层幽暗地域的征服之旅，救世教会全力配合。

　　虽然配合，但也约法三章：

　　一、一切在暗中进行。

　　二、迫不得已之时，弃车保帅，保护救世教会的安全。

　　三、当分出一部分亡灵，归于救世教会管辖。

　　就这样合作了三年时间，直到前不久，红龙意外撞破了永夜君王的扩张阴谋。

　　眼见计划就要成功，却被红龙给破坏了，他们对于红龙的恨意可想而知，恨不得吃其肉，饮其血。

　　然而比起报复红龙，更要紧的是减少损失，保住三年以来的扩张成果，为此，三大亡灵将亡灵大军转移到了红巢地穴下方，用魔法结界掩盖踪迹，并炸毁沿途的幽暗地域通道，甚至毁掉整个幽暗地域断绝敌人追查道路。

　　不管亡灵做得再怎么完美，他们引起了外界警惕，连带将救世教会也拖入危险当中。23sK.com

　　得知这一消息，救世教会大祭司连忙结束了闭关修行，前来质问三名亡灵合作伙伴。

　　面对三亡灵，他开口质问道：“你们违反了约定，将救世教会也置于暴露的边缘，这件事你们必须给我一个交代！”

　　顿了顿，一名亡灵嘴巴没动，却发出了声音，声音如同从无尽深渊吹出来的寒风：“神仆，这是永夜君王的意志，时机成熟了。”

　　“成熟？”

　　救世教会大祭司气急反笑：“成熟！你告诉我时机那里成熟？！”

　　“伟大的救世主尚未降临大陆，永夜君王亦没有降临，随便一个半神就能团灭我们！甚至用不着半神，外面…你们知道外面来了多少传奇吗？！那一群人就能灭了我们！这是你们引来的！”

　　面对大祭司的怒火，亡灵语气依旧：“神仆，主上交代过，敌人若是胆敢逼迫，我们就解开封印。”

　　“解开封印？你们知道自己在说什么吗？！”

　　救世教会大祭司目光一凝，眼瞳中冷意森然：“难道你们的主上没有告诉你们，那里封印的是什么吗，把它放出来，我们都得死？！”

　　“哼，我们的祖先搞出来的东西，我们自然清楚。”

　　第二名亡灵接着开口道：“主上传下了秘法，这秘法足以让我们暂时影响那个怪物的判断，将它引向敌人。”

　　话语至此，救世教会大祭司眼中阴晴不定，沉默许久，他开口道：“我需要向伟大的救世主报告这件事，等待祂的决定。”

　　“随便你，不过在你汇报之前，”第三名亡灵话语一转：“你得告诉我们，那只金龙的情况。”

　　“辉耀之鳞那个家伙啊！”

　　想起挣扎的辉耀之鳞，救世教会大祭司感到有些激动，变态的舔了舔嘴唇：“用不了多久，他就会认识到过去的他是多么的可悲，臣服在救世主伟力之下，到时候，他就是我们的同僚了。”

　　“用不了多久是多久？”

　　亡灵不满道：“那只龙是计划的关键一环，我们要彻底掌握他的情况，决不能有任何差错。”

　　“多则一年，少则……”

　　突然，三名亡灵中的一名传奇气势爆发：，陡然转头看向远方的黑暗：“入侵者？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第271章 邪神的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 