    就在张神算撕开其中一个女孩的裙子，准备和谐和谐的时候。

    蓦然间。

    一道淡淡金芒，透窗而过！

    张神算感应到一股冷飕飕的寒气窜上背脊，裤子都来不及提，回头查看是不是窗户忘了关。

    只一霎那。

    淡芒似一道金网，密密匝匝将他兜头扣住。

    他顷刻间成了瓮中鳖！

    “谁？”

    “是谁作法害我？”

    “大罗金仙保佑，太上老君急急如律令……哎呦妈呀我的头！！”

    张神算还在试图念咒，抵抗金网的束缚，谁知下一刻，他头顶像是被锥子凿开了一个洞。

    只是，往外流的并不是血液，而是一股股无质无味的森然白气。

    张神算惊恐起来。

    举目帝国上下，除了他师父武鸣大师，不可能还有别人有本事伤到他，伤他就算了，居然从他身体里，抽取了这是什么东西？

    怎么感觉像抽他精魂？！

    他到底得罪了什么可怕的人物？

    或者换句话说，是什么人物比南宫家还强势，居然敢对他下手？

    他猛然想起，今天早些时候，接到一只乌鸦送的信。

    命令他给席如宝送药引。

    而他压根没当回事，抛之脑后。

    所以，现在是对方来索命了吗？

    那个命令他的人自称祖宗，到底是哪里来的祖宗？

    等等，南宫梦说过，她想要算计跳楼的那个女同学席祖儿，平素很狂妄，开口闭口自称祖宗……

    难道是她？！

    他没把席祖儿的命令当回事，现在报应来了？

    随着他头顶的白气越抽越稀薄，张神算只觉得自己生命也被抽空了一大半，整个人像一坨抽走了骨髓的癞蛤蟆，软倒在地。

    金芒渐渐散去，裹着那团白气消失在窗外。

    地上。

    张神算的脸，一抽一抽，不受控制，半边脸扭曲得五官都歪斜了，尤其是一张嘴快要歪到耳根。

    不止是脸，他半边身子也不听使唤了，好像整个人缺失了一截控制身体四肢的重要神经。

    他身子不好使，绘制的符纸效力自然也跟着散去。

    床上三名醉酒的女孩，没有了符纸的迷惑和压制作用，纷纷醒来。

    发现自己被一个糟老头子弄在旅馆里，三女气得操起手边能拿到的家伙，对着张神算就是一通狠砸：“老不要脸的，打屎你，打屎你！”

    ＝＝

    青城医院。

    顾景焱心情沉重，来到了南宫梦的病房。

    纵然做足了心理准备，但，当他看到南宫梦那秃头且血肉模糊的脸，还是心头一颤。

    他被雷劈都没伤成这样！

    南宫梦见他来了，挣扎着想要起来，可却没办法，沙哑的嗓音b不停重复：“是席祖儿……席祖儿害我跳楼……顾少，你要帮我找她算账……”

    顾景焱眼底一片复杂，缓缓开口：“你为何这么说？证据呢？”

    南宫梦指着一只空酒瓶子：“她……给我下毒……顾少，看在她是你妹妹的面子上我不报警，但你要替我……狠狠惩罚她……”

    她知道顾景焱一向正直，傲娇，眼里容不得沙子。

    如果不是想给席祖儿致命一击，让席祖儿在顾家混不下去，她是绝不愿意自己这难堪的一幕，被顾少看得如此清楚。

    她赌，赌顾少会相信是劣迹斑斑的席祖儿，做出这种狠毒的事。

    顾景焱盯着那只空酒瓶子，沉默了半晌，艰难开口——

