    林晚原本只是安静地站在角落。

    她很早之前就知道陆子池无论走到哪里都是众人目光的焦点，可这众星拱月一般夸张的架势，还是让她忍不住想起了好几年前。

    她被挤在学校操场最外围，踮着脚尖从人群中拼命往场上看，只为了多看他一眼的时候。

    没想到过了这么多年，她依然只是那个无论如何用力都挤不进他圈子的小女孩。

    而且下一秒钟，她便看到了他身边站着的夏梓瑶。

    她怔怔看着对方脸上娇羞的笑容，有点分不清现实和虚幻。

    “梓瑶回来了啊！回来就好，回来就好！两年不见，人还是那么漂亮！”

    张兰已经回过神来，亲亲热热地靠近，用一种她从没听到过的宠溺语气对夏梓瑶说话。

    陆潇潇也上前，亲昵地和她笑闹。

    而自己的丈夫陆子池，则任由她挽着手臂，整个人都快挂在他身上。

    没有人注意到她。

    她这个陆子池明媒正娶的妻子，只能灰头土脸地站在角落，和其他的局外人一同观看这彷佛家人团聚一般其乐融融的场面。

    让她忍不住鼻头泛酸。

    她别过头不想再看。

    因为害怕眼泪不争气地掉出眼眶，只能拼命眨眼。

    陆子池漆黑的双眸扫了一遍，才落到这个角落。

    看到像以往一样缩在墙边的女人，眉头微不可见地皱了皱。

    他轻轻放开夏梓瑶的双手，穿过人群走到她面前。

    “你......”刚开个口就停了下来，眉头皱得更深。

    大概是林晚这一身略显寒酸的衣服太过不堪，陆子池细细看了她几秒钟，突然低声道，“抱歉，忘记提醒你要换礼服过来。”

    林晚垂着头不看他，此时忍不住露出个自嘲的微笑。

    他大摇大摆带着前女友回家，这时候却为一件衣服道歉。

    陆子池大概没有看清她的表情，对她的沉默也不甚在意，招手把陆潇潇叫了过来。

    “带她去你房间，找件衣服给她。”

    陆潇潇不乐意，“凭什么？她也配穿我的衣服吗？”

    陆子池冷着眸瞪了她一眼，“快去。”

    陆潇潇虽然骄纵，骨子里还是有些怕自己哥哥，见他冷了脸，不敢再多说什么。

    扭头对她哼了一声，没好气道，“跟我来！”

    林晚知道靠现在这一身撑过今晚的宴会的确不太现实，特别是夏梓瑶的出现，像一只突然出现的怪兽疯狂吞噬她最后的自尊。

    在陆子池和陆家面前，仅剩不多的自尊。

    她不想输人又输阵。

    默默跟在陆潇潇身后回了她的房间。

    陆潇潇在衣柜里挑来拣去，最后拿了条白色长裙扔给她。

    “喏，给你。虽然是去年的款，但也不是你这种普通家庭出来的人随便就能穿得起的，可别说我不给我哥面子。”

    林晚面无表情地接过，轻声道了谢。

    陆潇潇最见不惯林晚波澜不惊的模样，总显得自己像是个为鸡毛蒜皮跟她计较的小人似的。

    见她完全没被自己的话刺激到，又气冲冲地补充了一句，“还有，穿完就送你了。我可没有捡别人二手货的习惯！”

    林晚扫了她一眼，除此之外只把她的挑衅当做耳旁风，拿着衣服进了浴室。

    陆潇潇更气了，“你？你是不是聋了！我跟你说话呢！”

    她气得想夺门而去，想了想这里是自己卧室，又只好耐着性子坐在床上等林晚换衣服。

    在心里设想了无数句嘲讽的话，准备等她出来就骂她个狗血淋头。

    林晚这个人，两年前不知道使了什么手段，让向来威严肃穆的爷爷放下身份，不惜用祖孙情来逼哥哥娶她。

    一下从个不起眼的医院护士，摇身一变成了人人艳羡的陆家总裁太太。

    母亲因为不同意他们结婚，和父亲吵过无数次。

    但无论再怎么表示反对，也敌不过父亲和哥哥对爷爷的敬重，再加上那时爷爷已经住院许久，随时都可能撒手人寰......

    婚事还是如期举行了。

