    “我草……”

    林不凡眉头一拧，脸上露出了极度不爽的表情，毕竟雷劫对于他现在磨砺自身非常有作用。

    结果他却没有了！

    面对这样的结果！

    林不凡可爽不起来。

    不过他到没有纠结。

    飞身落地便盘坐了下来。

    运转吞天决就开始修炼内视。

    瞬间他发现自已不管是肉体还是神魂在这一刻他都强大的离谱。

    而且就算在这种被压制的状态下！

    他也能感受到段德他们正极速朝自已这边飞来，很快他深吸了一口气便睁开了眼睛。

    周身的气势收敛了起来。

    瞬间他就变成了一个普通的不能再普通的人。

    “嘿，快来……他在这里！”

    林不凡刚刚起身站起。段德他们就顶着无始钟冲过来了。

    “人类，你没有死太好了……”

    黑皇扑了过来脸上露出了异常兴奋的表情，身后的楚翎却是直接就扑进了林不凡怀里。

    “没，没事……”

    林不凡张了张嘴，一时也不知道说些什么，无奈的拍了拍楚翎的背安慰了她几句后说道：“好了，我们回去吧！”

    楚翎，“等，等一下！”

    “楚翎，怎么了？！”林不凡一愣，旋既眸光落向楚翎道：“你还有什么事吗？”

    “我想采集一些生命之水，因为我们仙月宗的祭灵快不行了，只有生命之水才可以帮它延续生命。”

    楚翎抬起头楚楚的望着林不凡道：“你可以帮我吗？”

    “这当然没有问题了，”林不凡微微一笑道：“走……我们现在就去寻找生命之水。”

    “你们跟我来……”

    黑皇走了出来道：“我知道生命之水在那里，不过那地方有一棵讨厌的蒲魔树，一会你们可一定要小心，绝对别让它的魔种扎根在了你们身上。”

    黑皇话罢就前面引路！

    见状的林不凡他们全都连忙跟上，有无始钟开道他们很快就离开了上古药园。

    “咦！”

    黑皇带着林不凡他们走了一阵子，突然他脸色一变望向了一道不知从何处飞来的绿光，刹那间不待一众人反应，一株真龙不死药就飞奔到了林不凡的脚根前。

    “不死药，主动寻求庇护……”

    黑皇见状被气到了！

    这株真龙不死药他可是追逐了好久。

    都不曾让其认自已为主。

    现在它居然主动找上了林不凡？

    见状的黑皇可就有点受不了！

    “凭什么呀？难道就凭他刚刚证道成仙，可是我也不差呀？”

    “为什么我追逐了你那么多次？你都不认我为主，现在竟然自己跑过来主动寻求庇护。”

    “你这摆明是要气我呀！”

    黑皇瞪鼻子挤眼的看着真龙不死药，满脸都挂起了不爽的表情。

    “好！”

    林不凡却很高兴直接就将它放在了自己肩膀上，然后牵着楚翎的玉手继续往前。

    “哼！”

    姬长风背着口大黑锅，望着林不凡牵着楚翎渐行渐远的背影，直接就咬牙切齿了起来。

    他可真的是心里不好受！

    同样都是人。

    为什么就那么大的差距呢？

    姬长风狠狠的剐了眼林不凡的背影，强行将自己心中的怒火按压了下去。

    现在他心里真的难受。

    可再也不敢惹林不凡

    甚至他心中还生出了一丝后悔！

    因为林不凡曾经给过他机会！

    让他拜其为主！

    可是他没有好好的珍惜。

    现在却落得成为了一只狗的人宠，两相一比他心里真的是无比后悔起来。

    “姬长兄，你想什么呢？”

    段德皱着眉望着姬长风走了过来，伸手拍了一下姬长风的头道：“走了……”

    “哼！”

    姬长风心里虽然不爽，可还是快速向林不凡他们跟了过去，一行人向南走了两三里。

    跟着又往东走了一阵子。

    一路跌跌撞撞经过好几座大山，才终于来到了一座山谷前。

    山谷入口不宽！

    两边分别耸立着两尊高大无比的石象。他们手里都握着战戈守护在山谷入口前。

    山谷石壁上用仙血。

    写着闯入者死几个大字。

    沧桑而充满着杀气，似乎在告诫闯入者绝不可入谷。

    当然！

    山谷外围还用黑色石头搭建了一座黑色祭坛，祭坛上散落着一些鲜血和骨块，可以看得出来平常还有人在这里祭祀。

    面对这些！

    林不凡他们没有过多犹豫，迎着山谷的入口就走了过去。

    一如既往！

    林不凡他们往山谷走的时候，迎面竟然有一股巨大的推力向他们涌来，相比登山时还要强了数十倍。

    “战斗圣法，开！”

    “无色界域，起！”

    林不凡到不敢大意，将黑皇的无始钟顶在身前，跟着震开战斗圣法与无色界域，将黑皇他们全都罩了起来。

    没办法！

    先不说进入这山谷很不容易，就是随着往前走内心生出的那一丝不安。

    林不凡也不敢太大意。

    毕竟楚翎他们全都在这里，要是等一下发生什么危险，来不及护住他们林不凡可就要后悔莫及。

    “踏踏踏……”

    一行人的脚步很慢，可也没用多久就走过了一线天入口。

    不过当他们走过一线天入口时！

    眼前竟然出现了一道波光粼粼的光墙。

    上面符文流动！

    还有滔天的杀气！

    不过好在有黑皇这个阵法大行家在。

    区区一堵封印光墙可挡不住他们。

    很快黑皇便在封印光墙上破开了一个洞，然后带着林不凡他们从破开的洞口窜了进去。

    可当众人真正进入山谷的时候。

    却是一个个全都瞪着眼睛完全呆住了，因为这简直是一处人间仙土。

    “走……”

    黑皇辩了一下方向，向着林不凡他们开口道：“大家快跟我来。这地方乃是那一道化身的栖居之地。我们必须要趁着她没有苏醒，然后去仙池取一瓢生命之水离开。”

    黑皇话罢鸡贼的己经飞快的向着山谷跑过去了。

    见状的林不凡看他如此轻车熟路。

    便知道这家伙肯定不是第一次来。

    不过现在可不是林不凡纠结这些事情的时侯，毕竟黑皇说的有一点很重要。

    这地方乃是那一道化身的栖居地。

    那玩意林不凡可知道她的厉害。

    毕竟曾经被她击伤了两次，尤其是第二次差一点就被她击碎。

    “踏踏踏……”

    林不凡他们很快经过了一片小树林，向前他们又跨过了一条又宽又大的河，终于他们走上了一条青石小道。

    路不宽！

    两边种满了紫竹。

    当然这些紫竹可不是随便乱种，几乎每一株紫竹都有精确的方位。

    细看之下不止是紫竹。

    就是地上这条青石小道都很不简单，尤其是四周的山石树木，让林不凡都觉得有点大恐怖。

    “呼……”

    林不凡长长的吐了口气，突然猛的睁开了武道天眼，刹那间呈现眼前的画面骤变，眼前这座山谷太不简单。

    几乎到处都充满了道韵神辉，尤其是眼前这些紫竹树竟然化出了灵，更加让林不凡感到恐惧的是这些植物的修为全都不低。

    “咦，不对……身后这条大河也有问题？！那河里流淌的水竟有灵性……”

    “这地方很不简单？！”

    “这可不是一处简单的山谷。这地方分明是一座道场，能居住在这种地方的生灵，近乎全都可以称呼为神灵。”

    林不凡目呲欲裂的已经瞪瞎了眼，因为他内心实在是太震惊了。

    眼前这座山谷竟然如此不凡。

    不愧是仙人的栖居之地。

    果然是非比寻常。

    可不是什么地方都能如此，仿佛自成一方世界已经超出了五行之外不在五行之中。

    林不凡瞬间变得无比谨慎起来，因为这地方太可怕太恐怖。

    他要不是睁开武道天眼。

    现在又达到了仙人境，专门就看不透这山谷的玄机，就不要说黑皇他们了。

    “踏踏踏……”

    一众人继续往前走，跟随的林不凡却是越走越心惊，因为这地方实在是太恐怖了。

    “人类，前面就是生命之水的所在地，不过以我的修为却是过不去。”

