
　　子夜一刻，夜色正浓。

　　秦源熟门熟路地找到苏若依的大宅，心想她今晚应该睡在家里，而不是睡在清正司吧？

　　因为她知道今天自己在宫外的……不知道有没有这个默契呢？

　　梆梆梆，敲门。

　　过了好一会儿，上次见过的那个胖大婶才过来开门。

　　一见是个男子，而且还是上次那个，胖大婶有点不开心。

　　不是说对秦源来找苏若依有意见，而是秦源连续两次都是大晚上来摸门，有意见。

　　但凡是个正经人家的公子，能干出这事？

　　“你找谁啊？”

　　“大婶你好，我来找苏姑娘……找她，有要事。”

　　“什么要事？”

　　“这个，与你说不太方便吧？”

　　胖大婶冷笑一声，眼神中充满了看穿了一切的睿智与轻蔑。

　　“这位公子，这么晚了你来找我家小姐，合适吗？小姐已经睡下，你赶紧回去吧，莫叫人说了闲话。”

　　胖大婶说完，就准备关门。

　　秦源赶紧说道，“不是，合不合适你倒是先问问你家小姐啊？万一她觉得合适呢？”

　　“嘭！”

　　胖大婶果断关门。

　　怕的就是小姐也认为合适啊！

　　小姐什么都好，就是心思太单纯了，不知道人言可畏。

　　这种事传出去，可是要被戳脊梁骨的，到时她还怎么在街坊面前抬头，还有哪家公子敢再娶她？

　　胖大婶是逃难来这里的，当年快饿死了，蒙苏若依收留才活到今天，并且长了这一身膘。

　　嗯，她们不肯收工钱，苏若依就一月给她们五十两银子伙食费，吃这么好能不长膘么？

　　做人要讲良心，所以胖大婶决定，就冲这身膘，她冒着被赶出去的风险，也要替小姐挡了这个不要脸的登徒子。

　　胖大婶让秦源想起了读书时的宿管阿姨，都是那般铁面无私辨忠奸。

　　咦，怎么说的自己好像是奸人一样？

　　我秦源向来顶天立地、光明磊落……一面这么想着，一面施展轻功，他便悄然越过围墙，来到了苏若依房间的窗下。

　　天气热，窗户是开着的，用一根窗棍支着的那种。

　　可以爬进去……

　　秦源很自责，自己的第一反应竟然是爬进去，简直如同禽兽。

　　二弟，你怎可如此无礼？

　　斥责了下二弟，就觉得自己又正气凛然了，于是正了正衣冠，准备正经地去敲门。

　　却只见一道剑影袭来。

　　秦源一惊，吓得连忙侧身闪躲，只见那剑贴着他的胸口划过。

　　好快的剑！

　　即便他是四品巅峰的宗师，也差点中招……在那一刻秦源甚至怀疑出手的不是苏若依，因为苏若依才六品罢了，不至于有这般身手。

　　所以……绿了吗？

　　苏若依本已睡下，但忽然听闻窗有异响，在清正司多年养成的警觉，让她瞬间惊醒。

　　以为是哪个贼人，她这才持剑而出。

　　然而定睛一看，却发现是小秦子。

　　四目相对。

　　苏若依确认是秦源，这才松了口气。

　　秦源确认是苏若依而不是别人，大松了口气。

　　哎，说到底还是被蓝星上那些蝇营狗苟的氛围影响了，这个世界如此单纯美好，怎会有那么多狗血的绿色事件呢？

　　苏若依放下剑，打了个哈欠，脱口而出地问道，“你怎生才来？”

　　但是话一出口，她就猛地一睁眼，瞬间清醒了。

　　哎呀，这么一说，他岂不是能听出自己在期待他过来么？

　　苏若依在睡觉之前，确实还想过今晚小秦子会来，甚至还等过他一会儿，但是直到临近子夜他都没来，这才睡了。

　　糟糕，睡得太迷糊，竟然把实话说出来了……

　　秦源怎么会听不出苏若依这话背后的意味呢，自己惦记的人，也正在惦记自己，这种幸福感自然让他浑身一悦，轻畅不已。

　　但眼看小妮子自觉失言却强装镇定的样子，也就不忍心戳破了。

　　笑了笑，主动解围道，“你的修为似乎又见涨了？”

　　“啊……”苏若依这才想起来，方才那一剑差点刺到小秦子，于是忙问，“你没受伤吧？”

　　“没有，幸好我反应快。”

　　苏若依松了口气，然后说道，“我最近修为涨得好快，眼下已经五品了。不知道这般飞涨，是否会根基不稳。”

　　秦源吃了一惊，才这么些天她就升到五品了？

　　十七岁就五品……我老婆果然有女帝之资。

　　不过，她能晋升这么快，应该是她身上有仙气的关系。

　　只是她这仙气很奇怪，竟然蕴藏在血液之中，也不知道是种什么机缘，才导致的？

　　更诡异的是，她似乎不知道自己血液里有仙气？

　　想了想，秦源安慰道，“没事的，你就大胆去修炼好了，你的血液中可能有某种力量在帮你。

　　苏若依点点头，“我也想过这个，可是我感觉不到我血液中有什么东西，在帮我修炼。”

　　“可能是你现在修为还不够精深？但总归是好事。”

　　秦源顿了顿，又道，“不过，你的血有奇效的事情，还是不要让太多人知道为好。万一人家别有用心，惦记上你的血就麻烦了，是吧？”

　　苏若依抬头，看了秦源一眼。

　　惦记我的血的，不是你吗？

　　秦源看懂了这个眼神，忙一脸坦荡地岔开话题道，“不瞒你说，我也到五品了。以后有什么困惑，你可以跟我聊。”

　　“你，也五品了？”苏若依不可思议。

　　“对，你有挂，我也有挂。”

　　“何为挂？”

　　“这个……”秦源微微一笑，“要听吗？我们躺床上聊啊？”

　　苏若依眨巴了下长长的睫毛，一脸茫然地看着秦源。

　　这话，好像哪里不对？

　　可是又好像没有不对……之前不是睡过了么，再一睡下也没什么关系吧？

　　嗯，没什么的，因为上次睡完后也没有怀孕。

　　说明他是真的太监呀，太监会有什么旁的心思呢？

　　“那，你先去洗个澡吧。”

　　“啊，还要洗白白吗？”

　　“不洗就睡吗？”

　　“好的……那你等我会儿。”

　　秦源高高兴兴地跑到浴房，自给自足地打了几桶凉水，反正天气热，就钻进凉水里，舒舒服服地洗了个澡。

　　胖大婶躲在旁边的厢房里，趴在打开的窗户边，静悄悄地看清了一切。

　　是小姐……同意让他睡的。

　　完了，小姐这辈子是完了，三书六礼不说，连正经的聘礼都没有，就这么给他睡了？

　　心如刀割……

　　却又不好阻止……

　　有心杀贼，无力回天！

　　月光撒进窗台，胖大婶严肃的脸庞，一半明一半暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百三十五章 有心杀贼，无力回天免费阅读。https://xs.23sk.com 