    可是后来，李叔叔死了，那会儿李海棠还不满十六岁。

    她一下子就成了无依无靠的小姑娘。

    沈文也是个大胆的，没跟宋桂兰商量，就把李海棠给领回家里来。

    宋桂兰气的不行，差点没删沈文的巴掌。

    不过，这个儿子到底是她最疼的，还盼着他能考大学，有出息，也不舍得打。

    沈文也是会说话，对着宋桂兰就说了一番话。

    “娘，海棠现在没亲人了，她一个小姑娘家家的，在外面让坏人给盯上了怎么办？你不是一直喜欢女儿吗？不如就把海棠当成你的女儿怎么样？”

    沈文半句也不提自己跟李海棠的事儿，直接捡着宋桂兰爱听的说。

    “海棠也不是小孩子，也不会白吃咱们家的饭，她去生产队干活，也是几公分的，你也知道海棠人实在，能干活，也勤快，来咱家里，也能帮忙不是吗？”

    “再说了，人我都给领回来了，你舍得给赶走吗？”

    宋桂兰对李海棠也不是很反感。

    她其实最担心的是，沈文会因为李海棠耽误了学业。

    而沈文没说自己不念书了，宋桂兰总算是放心了不少。

    而且，宋桂兰也了解自己的儿子。

    能把人领回来，说明这个姑娘是真的没地方去了。

    确实，李海棠孤苦一人的，她总不能把人给赶出去吧。

    就这样，李海棠就留在了沈家。

    相处了一阵子之后，宋桂兰果然就对她满意的不得了。

    李海棠能干，还聪明，是宋桂兰挺看好的儿媳妇。

    其实，当初宋桂兰还没想让李海棠嫁给沈文。

    毕竟，沈文是要念书的，李海棠当初一心想要沈文去念大学。

    在宋桂兰看来，儿子的前途是无限的，将来是要走出这个小山村，是要去更广阔的天地的。

    所以，沈文不能被靠山屯的人给绊住了手脚。

    李海棠是漂亮，是懂事儿，她怎么看不出来自己的儿子是多么的喜欢她？

    可是，宋桂兰可不同意沈文和李海棠在一起的。

    所以，这期间，宋桂兰还撮合着李海棠，想要她跟老三沈峰凑成一对儿，年纪也相仿。

    毕竟，李海棠当儿媳妇是真的不错。

    可是，也不知道是不是沈文提前给老三说了什么，李海棠没表态，沈峰就首先不答应了。

    后来，沈文大学没考上，有了去当兵的机会。

    宋桂兰也想着，要当兵，也是一个好的出路。

    她也希望沈文能通过这个途径，去更远的地方，总之是要摆脱自己农民的身份就对了。

    可是，人好像就是各有各的命。

    沈文在部队里，本来混的挺好的，也是大有前途的。

    可是，谁能想到，出了意外，把腿给弄坏了？

    所以，这个前途也就彻底的失去了。

    沈文还把腿给弄坏了，成了半个残废。

    当时，宋桂兰觉得天要塌了。

    毕竟，这么多年来，她几乎是把所有的期望，全都寄托在这个二儿子身上。

    就这么一个最拔尖的儿子，上升的渠道，却彻底被堵死了。

    沈文倒也没多么的失落，安静的回来种田了。

    而李海棠这么多年来，对沈文也是一直不离不弃。

    就算二房的日子过的再差，李海棠也一句怨言也没有。

    夫妻两个的感情，真是好。

    以前穷的时候是如此，现在有钱了，就更是如此，也从来没有一点的别扭。

    宋桂兰看着他们都这么大岁数了，看着对方眼睛里还全都是情谊，心里能不感叹吗？

    看来，这上天定好了的姻缘，是拆不散的。

