    （ps:手机码的文，可能存在不少错别字，回头改下。4000字二合一）

    地阶高级火属性功法《焚天易诀》。

    交换条件，帮忙炼制一枚八品丹药，茯苓青丹。

    仅仅是八品丹药四个字，直接劝退在场几乎所有人。

    因为但凡能够炼制八品丹药的，要么是号称天之骄子的年轻斗宗，要么是老牌的斗尊强者，人家根本就不缺地阶高级功法。

    而那些垂涎这部功法的，又大多都是七品炼药师，甚至于，还没到七品。

    前者看不上，后者没能力完成交易。

    在这种情况下，自然，也就没谁愿意接受了。

    水晶柜台前，此刻围了不少炼药师。

    “茯苓青丹，好家伙，他怎么不去抢，就凭一部地阶高级功法就想请动一位八品炼药师炼制，我要有那本事，早炼制出几枚八品丹药跑空间交易会换取天阶功法了。”

    “偏偏还那么小气，一本地阶高级功法就想求人炼制八品丹药，需要这本功法的七品炼药师谁练的出来。”

    “估计是拿我们寻开心，故意显摆。”

    “有什么好显摆的，地阶高级功法我又不是没有，求我炼制七品巅峰丹药，我都不收。”

    “走吧走吧！白兴奋一场。”

    众人来的快，去的也快，不一会功夫，就只剩寥寥两三个人。

    “老板，七品巅峰丹药茯苓紫丹成不成？材料和丹方我也不用你出，我直接把现成丹药给你，我们现场完成交易。”人群之中，一位七品巅峰炼药师似乎对它有些兴趣，提议道。

    和茯苓青丹一样，茯苓紫丹也能够令得实力退化的强者返回巅峰，可前者针对的是斗尊层次强者，后者针对的是斗宗，根本没有可比性。

    老板是一名灰发老者，身穿棕色长袍，盘坐在柜台后面的蒲团上一动不动，闻言道：“有意买的话，我可以再赠送一部配套的斗技。”

    “就送一部配套的斗技？那也远远抵不上炼制一枚八品丹药的价值。”那名七品炼药师骂骂咧咧的离开，旁边两个人也没兴趣看下去，各自散开。

    这时，萧瑟带着老婆孩子走了过来。

    他没有冒然答应，而是打量老者。

    一星斗尊修为，斗气虚浮不定，似乎有随时跌落至斗宗的迹象，看样子应该是与人争斗过程中，曾经受到过某种极不可逆的创伤，方才导致修为受损的。

    “茯苓青丹我能够炼制。”萧瑟淡淡的对老者道。

    灰发老者愕然道：“你真的能炼制？”

    萧瑟笑道：“这里是丹塔，是面向全大陆所有炼药师的圣地，你觉得我会在这信口雌黄吗？不过你的报酬可不够。”

    “那你需要什么？”灰发老者点点头，没有怀疑萧瑟言语的真实性。

    炼药师这一行最注重的就是信誉，若是有人敢在丹塔公然毁约，那么必将遭受全大陆所有炼药师的唾弃。

    这也是为何药尘和慕骨老人，一个遭受世人敬仰，另一个几乎人人喊打的原因。

    谁叫慕骨老人坑人太多了呢！

    与他接触过的人，除了魂殿尊老，几乎没有不被他坑过的，所有人对他都是恨之入骨，畏而远之。

    “外加一部至少是地阶高级的毒属性功法和一枚血精妖果，一株万年青灵藤，一颗雪骨参，当然，有种子也行了。”萧瑟狮子大开口。

    “你这还真是狮子大开口……”老者露出苦笑，“先不说两部功法，就是后面三株药材，每一株至少都能换取一枚七品丹药。”

    “也罢！血精妖果，万年青灵藤，雪骨参我没有，但毒属性功法却有一部，若是你同意，这部毒属性功法和柜台上的火属性地阶高级功法以及配套斗技就归你了。”

    一边说，老者从纳戒取出一部白色卷轴，递给萧瑟。

    萧瑟本就没指望对方能出太高的价格，就算只有地阶高级火属性功法他也同意会答应炼制，毕竟请求炼药师炼制一枚丹药除了要自备单方外，还要准备三份材料，而以萧瑟的炼药术，一份就足以了。剩余两份完全可以留着给曜天火以及冰火龙王几人炼制。

    接过老者递过来的卷轴，然后打开看了看，萧瑟瞬间呆愣了。

    居然是原著出现在空间交易会的天幽毒经，由天幽毒圣所创，一部实打实的天阶毒属性功法，并且上面还记录了各种奇毒。

    “前辈，你……”萧瑟诧异的看向灰发老者。

    老者苦笑道:“老朽虽然因为受创而导致实力大幅度下降，但眼力见还是有的，几位小友年纪轻轻，修为便已达至斗尊，未来成就不可限量。这本就当老朽与你们结个善缘了。”

    “既然如此，那晚辈定当炼制出令前辈满意的丹药。”萧瑟没有迟疑，随手将天幽毒经递给小医仙，焚天易诀以及配套火属性斗技给萧雪，然后向灰发老者拱了拱手。

    收了人家东西，自然要旅行承诺。

    不多时，萧瑟几人在老者的指引下，租下了一座炼药塔。

    萧瑟在塔内等待，由比比东、小医仙、萧雪、青鳞四位斗尊护法。

    灰发老者站在塔外等待。

    万兽鼎……

    淬炼药材成灵液……

    成丹……

    行云流水般的动作在炼药塔内出现。

    而后，到了第三天，天空之中弥漫出九色雷云。

    九色丹雷一出，直径超过九百米的雷云几乎吸引了圣丹城所有人的注意。

    包括丹塔三大巨头在内，一个个前赴后继的为了过来。

    “居然是九色丹雷，难道是丹塔三巨头中的哪一位在炼制丹药？”

    “不是丹塔三巨头，你没看他们也被丹雷吸引过来了吗？”

    “这居然是九色丹雷……”站在塔外，老者眺望天空，浑浊的老眼中，满是不可置信。

    他原以为萧瑟能够炼制出四色、五色丹雷的丹药就算不错了。没想到居然是九色丹雷。

    要知道九色丹雷是八品丹药所能达到的极限，堪称品质完美的八品丹药。

    当年号称药尊者的药尘之所以并誉为大陆第一炼药师，与丹塔三巨头齐名，就是因为炼制出一枚完美的八品丹药。

    “难道真的是他？”丹塔三大巨头旁，先前那位与萧瑟交易地阶高级暗属性功法的少女眺望塔顶九色丹雷，低喃出声。

    “曹颖，你认识他？”一旁的丹塔三巨头闻言，问曹颖。

    “也算不上认识。就是不久前他用一枚七品丹药和一本能够凝聚假异火的特殊斗技，从我这换走了一本地阶高级暗属性功法。”被称为曹颖的女子捋了捋肩旁垂落的青丝。

    玄空子点点头，又听一旁同为丹塔三大巨头之一的玄衣说:“我刚查了下，租下这座炼药塔的是一位名为萧瑟的七品炼药师炼药师，十八岁，不久前刚在我名下管辖的一座丹塔进行最高等级的七品高级炼药师认证。以一个时辰的最快速度，打破整个丹塔认证七品高级炼药师的记录，据说，还是直接从一到七品炼药师一级一级考核上去的。据那座丹塔前台所述，萧瑟自称曾受够药尘一个月的炼药指导。”

    说到最后，玄衣的语气格外沉重。

    “十八岁，七品高级炼药师，居然比玄空子老家伙的宝贝弟子曹颖还要提前两年成为七品炼药师，而且看这架势，若里面炼药之人真是那萧瑟的话只怕就是开了斗气大陆史上最年轻八品巅峰炼药师先河了，而且还是前无古人后无来者的那种。”丹塔三大巨头中的最后一位天雷子啧啧称奇道。

    “这个暂且不提，还有件事，据那座丹塔前台所述，萧瑟自称曾受够药尘一个月的炼药指导。”玄衣皱眉道。

    “应该不太可能吧，我承认这个叫萧瑟的很优秀，单论炼药术甚至于已经不下于我们丹塔三巨头，可药尘，他都消失几十年了，会不会是这小子故弄玄虚？”玄空子面具不可置信。

    “是不是，等那小子出来问下就知道了。”玄衣坚定道。

    只要有任何关于药尘的消息她都不会放过。

    几人说话间，那炼药塔上空巨大九色雷云已经聚拢在一起，从中窜出一条达直径达到近三百米的巨型雷龙，雷龙探出半个身子，四处观望了一番，待确定丹药所在位置后，牛头反而雷云，然后携带着整片雷云俯冲而下，所过之处，空间破碎，无坚不摧……

    “不好，众人快远离炼药塔。”瞧得九色丹雷即将降下，丹塔三巨头大惊，联手布置空间结界的同时，呼吁围观众人推开。

    要知道，九色丹雷的八品丹药可没那么好炼制，所产生的九色丹雷，哪怕是他们丹塔三巨头，也必须要全力以赴才行。

    “轰……”

    丹雷猛扑而下，却见炼药塔内窜出一道气息约为斗宗的黑色人影。

    按理来说，斗宗是绝对无法触碰九色丹雷的。

    可在与丹雷接触后，黑人人影并未被丹雷所击毁，反而不断的在吸收丹雷内能量。

    “是地妖傀，居然是地妖傀……有这等躲避丹雷的利器，难怪敢硬接九色丹雷。”人群中，一位发须皆白的老者惊呼出神。

    “老师，难道这个叫地妖傀东西真的能够抵御丹雷吗？”听到老者此言，曹颖好奇的看向玄空子。

    闻言，玄空子先是点头，然后又是摇头，“不，若是天妖傀硬接九色丹雷到是没什么问题，可地妖傀承受能力有限，最多承受五色丹雷所产生的能量，若是在晋升天妖傀的过程中，能量溢出，所产生的爆炸威力，无意于一名斗尊强者自爆，外加丹雷余下的能量，只怕……”

    玄空子的声音戛然而止，面具不可置信看向炼药塔顶。

    如他所预料的差不多，地妖傀在吸收九色丹雷部分能量后的确无法在吸收了，出现了一个短暂的空挡，若是再持续吸收丹雷能量，很有可能会被撑爆……

    可就在这时，塔顶上方忽的被凝固住，整片虚空化作一面镜子，连带丹雷被禁锢在原处。

    此时已经晋升天妖傀的黑色人影自动活动于镜子中，肆意吸收丹雷的能量。

    ……二星斗尊，三星斗尊，四星斗尊，五星斗尊。

    九色丹雷所蕴含的恐怖能量直接让一具斗宗级别的地妖傀晋升成了一具等级达到五星斗尊的天妖傀。

    寂静，整个圣丹城瞬间陷入死寂一般的沉默中。

    “咕……”人群中，时不时响起咽口水的声音。

    一个丹雷轻易便造就一个绝对死忠的斗尊层次天妖傀，没有比这更令人羡慕的了。

    炼药塔大门缓缓打开，萧瑟站在塔内，此刻单薄的修长身影在众人眼中显得格外伟岸，仿佛散发着圣光，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “小瑟/爸爸/萧瑟/大哥哥，你没事吧！”炼药塔大门刚一打开，比比东，下雪，小医仙，青鳞四女就迎了上去。

    萧瑟依次对四位美女笑吟吟点头，回以安心笑容，然后带着她们走到先前那位与自己做交易的灰发老者身前递过丹药，“这是答应帮你炼制的茯苓青丹。”

    “啊……哦。”听到萧瑟这话，灰发老者这才反应过来，干枯的老手颤抖的接过这枚品质达到八品丹药之极致的茯苓青丹，咽了咽口水，道:“真的给我？”

    “当然这是我们的交易。”萧瑟莞尔一笑，瞥了眼四周，赫然发现不少人露出垂涎的目光，旋即又道:“不过，我建议你趁着丹塔三巨头都在，现在就服用这枚丹药恢复修为，否则等出了圣丹城，这枚丹药可就不一定属于你了。”

    闻言，灰发老者环顾四周人老成精的他自然知晓拥有九色丹雷的八品丹药，对人的吸引力，当即服下茯苓青丹，窜入萧瑟先前炼药的黑塔，禁闭塔门，开始闭关。

    这时，丹塔三巨头带着曹颖走了过来。

    “你就是萧瑟？”玄衣平视萧瑟，并未摆出一副前辈的姿态。

    斗气大陆，达者为先，她是斗尊萧瑟也是斗尊。她是八品巅峰炼药师萧瑟也是八品巅峰炼药师，对方值得她以同辈的姿态对待。

    更何况她还想从萧瑟口中探听到关于老情人药尘的消息。

