    我们每个人身上都放了一张隐身符，并且使用龟息术将身上的气息降到最低，就算是有一些道行的道士也是无法察觉到我们的。

    我根据刚才导航上面显示，猜测西南81号住宅就距离我们不远，很有可能就在我们前方50米左右的地方。

    我们就一边往前摸，一边四周环视，终于在前方公园处发现了一间非常硕大无比的房子，看起来就像是上个世纪的西方与东方相结合的别墅风格一样，占地面积非常的大，还带着一个小庄园。

    我们来到了这个住宅的门口，大铁门上面被贴着一圈封条，并且这周围还有着动工的痕迹，但是动工也仅仅是动到了一半，并没有破坏到这个西南81号住宅。

    我们4人对视一眼，随后我微微一跳，直接越过了大铁门跳进到了这个81号住宅之中，无声无息的便来到了这个院子之中，警惕的查看着周围所有的情况。

    紧接着三人也一一跳了进来，都是一脸谨慎的环视着周围的情况。

    我看了一眼紧闭的别墅门，并没有着急从中走进去，而是现在这个院子中观察了起来，我发现这个院子的风水还挺不错，属于一个中等的风水宝地。

    但是此时却沦落到了这种地方，恐怕是出了问题。

    因为之前我环视了一圈这个别墅，所以说当我看到别墅门的时候心中已经隐隐有了猜测，恐怕就是这个门让这个别墅的风水宝地给彻底破坏掉了。

    如果我猜的没错的话，这里应该是发生过一次地震，从而将这个别墅的门有一点损伤。

    之前的话这个门就是一个正常门的样子，但是经过地震之后这个门稍微有一些变宽，也有一点点的变矮，那就形成了一个新的字。

    凶！

    所以说这个地方恐怕也直接从风水宝地变成了大凶之地，从而这才造成了之前别墅中一家人全部惨死的情况。

    所以说恐怕这个别墅之中不仅仅可能会有即将面对的傀儡师，也应该会有一些邪祟作怪。

    想到这里之后，我的内心之中便更加的谨慎，不停的打量着4周的环境。

    突然，身后的胖子小声对我们说道：“你们快来看看这个地方，好像是一些傀儡的残骸。”

    循着胖子的声音，我们发现胖子在别墅院子的房间中，也可能是一个放置杂货的房间，刚好就被胖子给发现了。

    我带着谨慎之色来到了胖子所说的这个地方，确实发现在这个房间中到处都是木头所制成的胳膊，腿之类的形状的物件，到处也是断裂废弃的丝线。

    看到这里之后我觉得胖子说的没错，这里应该就是傀儡师的处理傀儡残骸的一个地方。

    想到这里我便抬脚走了进去，想要看看其中还有没有什么其他的发现，就在当我来到这个房间深处的时候，突然感觉到脚下有一个硬物。

    感觉到这个硬物之后，我眉头一挑，低下头看下我脚下的地方，发现好像是一个拉环。

    我打开手机的手电筒，把这个地方给照亮，这个拉环是连接在地上的，似乎可以拉动。

    看到这种情况之后，我把手放在这个拉环上面然后微微使力，砰的一声沉闷的声音响起，地上竟然出现了一个木头制成的盖子，而里面应该是另有空间。

    听到这个声音之后，旁边的三人也连忙赶了过来想要看看究竟是发生了什么情况。

    有了这个新的发现之后，我再次发力直接就把那个木头制成的盖子给拉了起来，最后轻轻的放在旁边的地方。

    此时此刻我们面前出现了一个直径50厘米左右的黑洞，尽管我拿着手电筒往里面照也发现根本就照不到底，里面黑乎乎一片。

    看到这里之后，我走了都没头，心中开始思索这个洞口通向哪里，从这个拉环的情况来看，这个拉环隐藏的非常隐秘，如果要不是我刚好走到这里的话还真的不会发现他。

    并且这个通道看起来就像是一个暗道一样，只是不知道通到哪里，现在他就是摆在我们面前的一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    既然发现了这个洞，我们究竟是要钻进去查看一下情况，还是顺着原来我们的计划直接进入到这个别墅之中，将那一群傀儡师给解决掉。

    显然这个问题还真的不好解决，有点难以选择。

    “你们快看，这好像有字。”

    突然，旁边又传来了胖子的声音，只见他口中站在这个房子的两边，指着上面的墙壁说道。

    听到他说的话我也跟着走了过去，看向他手机手电筒照相的墙壁上面。

    确实如同胖子所说的那样，这个墙壁上面依稀有一些字体，但是看样子时间已经非常的久远，有些模糊不清楚了，但是这上面的字迹大多都是雷同。

    如果硬要分辨的话也可以看出应该是“救命”“救救我”这几句话，整张墙壁上面写的好像都是，并且还是用指甲抠出来的一样。

    我环视了一下这个房间，几乎都是混凝土墙壁，所以说想要在这种墙壁上面抠出来这种字体的话，非常的艰难，至少要忍受很强烈的痛苦，不知道要抠断多少指甲。

    但是从中也可以看出一定是这个人受到了不少的痛苦，这才不断的在墙壁上面抠字。

    再结合刚才所遇到的那个洞，其实我的心中已经暗暗有了想法，那个洞想必一定是被困在这个房间中的那个人挖出来的，看样子是用于逃离这里。

    想到这里之后，旁边的尹志高突然说道：“要不我们去这个洞里看一看情况，说不定能够发现一些新的线索，现在时间还有一点，我们速去速回如何？”

    既然尹志高已经提出这个要求，那么我们也没有拒绝，我深吸了一口气，点点头说道：“这样倒也行，如果这个洞里面什么都没有的话，那么我们速去速回。”

    说完这话之后，我让胖子和留在洞口的上面，等待着我们的出来，而我和尹志高则是进入到这个洞口之中。

