
大老虎下山偷鸡，这是谁都没想到的事情。

一般来说，人类怕猛兽，猛兽也会对人类警惕。

所以除了些食草动物外，大部分的猛兽都是徘徊在山林深处，不会轻易露面。

如果有罕见的猛兽突然下山，或者突然攻击人类，那必然是山中发生了什么大事。

亦或者，接下来的一段日子，可能山中或者山下要发生什么大事。

但是老虎不攻击人反而偷鸡这种事……还真让人琢磨不透！

众人举着火把在暖房周围仔细查看了半晌，又顺着那梅花脚印一路往半山腰去。

今日这脚印没来得及遮掩，众人都看得清清楚楚，村里被偷了家禽的人更是心中一阵发苦！

贼子变成了大虫，这下没得赔了。

这苦水只得他们自己往肚子里咽。

众人到了半山腰后，就重新折返下了山。

如今天色已晚，若是上山很可能会出事，还是先回家等天亮了再说。

穆青青几人也回了家，安排酒酒先睡后，一家四口接着围在桌前盘账。

穆妈算账又快又准，将所有数额整理出来后，在纸上又画出了一个对照时间的资产收支表。

穆淮拿过来看了看，让穆青青自己比照一下空间扩展的时间段。

穆青青看完后，惊讶道：“好像有点对上了！”

穆淮挑起了眉头：“确定？”

“百分之八十的可能。”穆青青说道，“因为我有时候想不起来进空间，所以可能会错过时间段。但看大体的走向，应该是能对应上的。”

穆淮这才点了点头，他将纸递给穆青青，说道：“以后自己按照娘这个方法，把你赚到的钱和空间扩充的面积全部记录下来，就能确定是不是和财力有关了。”

穆青青“嗯”了一声，又问道：“那影响力呢？这个是不是没法测？”

一直没说话的穆爸开了口：“不严谨的讲，其实影响力和财力也是挂钩的。若按关系图的曲线走势来看，它们目前也成正比。所以测影响力和测财力，现在的效果相差应该不大！”

但若是以后，自家闺女成为一方人物，或者变得有权有势。

那时候哪怕她没有钱，影响力也还是在的。

所以这个东西，只能就目前而言，而不能一概而论。

穆青青“哦哦”了几声，直接把画了表的纸折起装进了兜里。

一家子都是聪明的，她这个不够聪明的，听其他人安排就行了，别的不用多想。

夜色已深。

一家四口也不再墨迹，各自洗漱睡觉。

到了第二日，穆青青刚起床就听穆大川说村里要开个会，让每家每户去一个人。

穆青青猜测应该和那偷鸡贼有关，便也跟着穆爸去听了。

果不其然，村里那个一点权力都没有的村长，这次却站在了众人面前。

“大虫下山，虽然没有袭击人，但我们也要警惕起来。正好如今入了冬，田里也没什么活计，以后村子就安排值夜巡逻。每晚安排五户人出来，最好都要青壮年。”

说到这里，村长看了眼穆青青，补充一句：“青青丫头除外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69976368"  chaptername="第344章  和财力相关">加入书签</a>
</div>
