    第187章我爱你，所以要弄死你

    顾瓷想了想，“师父，我和裴秋影……或许会有一场恶战。”

    诺斯医生眨眨眼，“有血缘，没感情的妹妹，在我眼里只不过是熟悉的陌生人，师父站在你这边。”

    顾瓷说,“师父袖手旁观就行。”

    季珹回到黑鹰总部时，已快天亮了，眼底有着淡淡的餍足，这事确实解压，他也不介意被蒋君临当工具人，毕竟……餍足的是他。

    可一回到黑鹰,看到桌上摆着蒋君临的调查资料时，季珹回过神来,“我真是肤浅,又被美人计放倒了。”

    蒋君临这份资料，堪称完美，像是一份无懈可击的档案，他要查的事情已过了几年，早就没什么可疑之处。

    季珹总觉得哪里不对劲，却又说不上来，今晚找蒋君临，本来是要试探黄金的事情，却也没试探出一个结果来。

    可他对蒋君临的疑心，是越来越深了。

    这么多年，蒋君临是第一次在这事上主动。

    季珹撕了资料，放到碎纸机里,“婚约么？”

    他冷笑，裴秋影和蒋君临倒真是门当户对，电话响,季珹一名安插在华兰银行的内线说,“季总,绝密消息,华兰银行明天有一笔黄金储备要进来，正好是三百公斤。”

    季珹心里咯噔一下，“我知道了。”

    他挂了电话后，眯起眼睛，在室内来回走了十分钟后，季珹拨了电话，“喂，是我，华兰银行明天有一笔黄金储备进仓库，正好三百公斤。”

    “消息准确吗？”

    “准确！”

    “知道了！”

    季珹挂了电话，冷笑了声，“哥哥，是人是鬼，终会揭晓。”

    裴秋影拿到黄金后，这笔钱就转到诺斯医生的账户上，大额存款如今在每一个银行都很麻烦，要查来历,顾瓷一大早就来华兰银行，代替诺斯医生办业务,存入这笔大额存款,裴秋影很大方，给了五个亿，比黄金价值高出几倍。

    钱在她账上走一个流水，划到诺斯医生的账户上，滴水不漏，诺斯医生这笔钱就干净了。她是华兰银行大股东，蒋君临打过招呼，业务员也不敢多问。

    业务结束后，已是十一点，顾瓷电话蒋君临，“哥，中午一起吃饭吧。”

    “行，有一笔黄金进库，手续办完，一起吃饭。”蒋君临和黑鹰的项目会议，告一段落，正在休息室。

    他正玩着一支纯黑钢笔，隔着百叶窗看着会议室里的季珹，他和几名高管在谈项目进度，面容含笑，风度翩翩，所有的尖锐，病态都藏在一副人畜无害的表象里。

    蒋君临揉了揉自己的腰，小狼崽在温泉里压着他问爽不爽时，可不是这副风度翩翩的嘴脸，秘书见他在椅子里，如坐针毡，换了几次姿势。

    “蒋总，您不舒服吗？”

    蒋君临面不改色，“闪着腰了。”

    “啊……”秘书暗忖，蒋总常年锻炼，身材这么好，也能闪着腰，他慌忙问，“要不要我去买几副膏药？”

    蒋君临某个难言的地方不适且尴尬，腰也酸软得很，小狼崽在精力旺盛，每次都能折腾一晚，秘书见他不说话，心中也忐忑。boss今天不仅是西装革履，还戴着围巾，室内都不曾摘下围巾，看着就像在过冬。

    虽说A市是在冬天，可室内恒温，这么全副武装的，还是比较少见，且他也注意到boss好几次去摸脖子，好像是伤着了。

    张强匆匆而来，脸色慌乱，“主子，人行来查黄金库存，还有国安的人。”

    蒋君临目光一沉，握住手里的钢笔，“运输车到哪儿了？”

    “刚进地库。”

    蒋君临眯起眼睛，问秘书，“银行收到人行邮件要查黄金吗？”

    “没有！”秘书检查了自己所有的通讯，邮件。

    这事不合规矩，要查黄金储存，几天前就会告知银行做好准备，一来一回的流程就要走四五天，绝无可能临时抽查，且人到银行，华兰银行才收到消息，华兰是国内第一投资银行，情报网遍布金融圈，肯定第一时间得到消息。

    蒋君临沉吟着，单手转着笔，季珹倚在门口，在门上敲了敲，“蒋总，楼下来查黄金储备，不介意一起吧。”

    他看向季珹温良华美的脸，眼底并无一点笑意，“好啊！”

    顾瓷办完业务出来后，竟看到顾子遇和晨飞，随行一共六个人，顾子遇在一群西装革履的精英里，格外的惹眼。

    “你怎么来银行了？”顾瓷好奇，是国安出任务吗？

    顾子遇脸色极差，他低声说，“有人告密，丢失那批黄金在今天会进华兰银行的金库，人行和国安联手来查。华兰银行今天正好三百公斤黄金进库，我在路上得知消息，来不及通知舅舅。”

    顾瓷微怔，子遇出外勤那天，哥哥特意来告诉她，让子遇少出外勤，他在蓝田别墅特意等到子遇平安回来才离开。

    虽然蒋君临有合情合理的解释，顾瓷心中仍有困惑，可他是她哥哥，这事顾瓷就没放在心上，如果这批黄金真的哥哥劫走，并且人赃并获。

    华兰银行必有灭顶之灾，整个金融圈都会重新洗牌。

    “运输车到哪了？”顾瓷慌忙问。

    顾子遇蹙眉，“已在地库，被监控了。”

    他在路上得知消息时，就知道毫无办法，这是一个死局，黄金从进公路，就一直在国安的监控里，除非凭空消失，否则一定人赃并获。

    正在说话间，蒋君临和季珹都来了。

    戴着眼镜的蒋君临，鹤立鸡群，高大英俊，他身边的季珹，吸引了所有人的目光。

    蒋君临见到顾子遇，也挺意外，他没多说什么，检查过证件后，带人去仓库清点黄金，顾瓷眉心紧蹙，众目睽睽之下，哥哥要怎么逃过这一劫。

    “哥，我想跟着你！”

    蒋君临看出顾瓷的担忧，“来吧！”

    她是华兰银行的股东，跟着一起也合规矩，蒋君临有条不紊地处理所有的事情，验虹膜，指纹，开保险锁，人行清点黄金，仓库里的黄金，肯定没问题，工作人员，仍是慢慢抽查，一抽查就是一个多小时。

    季珹倚在旁边，看着蒋君临。

    (本章完)

