    某个国家的山头上面，周围的树木全部被整齐的伐掉了，让山脉露出荒凉枯萎的一幕。

    时不时地，还有冰冷的山风吹来，明明是夏天，吹过来的山风却是冰冷刺骨，天空也是灰蒙蒙的，看不到太多的光亮。

    “从现在开始，你就是‘晓’的一员了。”

    以彩虹色的幻影身体登临这里，长门以平缓的语气对眼前的白发少年说道。

    这个白发少年正是卑留呼，本来是木叶忍者，但因为研究一种危险的禁术，而遭到木叶通缉，由大蛇丸亲自招揽进来。

    经过大蛇丸认定，对方有这样的潜力。

    已经通过大蛇丸，长门得知了一些卑留呼所掌握的鬼芽罗之术的一些信息，认为这种禁术的成长性很高，只要快速为卑留呼寻找到五名血继限界忍者，卑留呼的实力就会进行翻天覆地的变化。。

    “真是麻烦……不过，答应我的事情一定要快一点做好，我并不是免费为了晓工作。”

    在卑留呼看来，自己加入晓，只是一场纯粹的交易。

    虽然长门对他透露了一些事情，但卑留呼对所谓的忍界和平根本不敢兴趣，也和他没有任何关系。

    他只想要获得更强大的力量，然后成为这个世界上最强大的忍者，仅此而已。

    如果能这双眼睛的话……卑留呼有意无意朝着长门的轮回眼看去。

    他第一次见到长门的时候，也是吓了一大跳。

    想不到传说中的轮回眼竟然真的存在，难怪会吸引大蛇丸那样的家伙加入了，大蛇丸对于轮回眼，恐怕也有着觊觎之心。

    只是现在自己连日向绫音的白眼都无法得到，反而被狠狠教训了一顿，让他知道什么是人外有人，天外有天。

    这次如果没有长门亲自过来搭救，和对方进行了交易，他们三人想要从熊之国境内逃出来，只怕会伤亡惨重，大概率会全军覆没。

    所以，轮回眼的事情暂时不能操之过急。

    晓里面都是一群怪异且厉害的人物，掌握了鬼芽罗之术的自己，说起来，也不是什么太大不了的角色。

    如果无法认清自己的地位，这在晓之中十分致命。

    “一年之后，你来雨隐村，我会为你准备好五名血继限界忍者。你有什么钟意的血继限界吗？”

    长门顿了顿，对卑留呼问道。

    血继限界忍者捕捉，因为数量较少，而且大多数行踪不定，加上自己现在事务产身，所以短时间内无法办到。

    “如果其中能有白眼和写轮眼就更好了。”

    卑留呼说出了自己的建议。

    他对于血继限界的渴望，远超过大多数忍者的需求。

    尤其是见识到绫音的白眼之后，对于白眼的兴趣无比浓烈。

    作为与白眼齐名的三大瞳术之一——写轮眼，自然也在卑留呼的狩猎范围之内。

    “白眼现在木叶管制极为严苛，经过日向绫音的事情，日向宗家也不会轻易离开木叶，比较难以入手……写轮眼的话，倒是没有问题。”

    据长门所知，大蛇丸和木叶的团藏还保持着合作关系。

    团藏曾经借助战争的便利，让一些战死的宇智波忍者尸体下落不明，暗中收集了几双写轮眼。

    通过大蛇丸从团藏那里索要一双写轮眼应该不是问题，前提是要付出让团藏满意的代价。

    “可以，那就写轮眼吧，要三勾玉状态的。那样一来，我的实力也会更强，到时候，就可以更好的为晓的计划添砖加瓦。”

    卑留呼这般说道。

    长门赞同的点了点头，写轮眼是极为厉害的一种血继限界，掌握了这种力量的卑留呼，对晓的计划的确帮助很大。

    “你能有这种主动为晓谋利的想法最好。当晓的计划完成的时候，你的目的也会达成。”

    长门留下这一句话，彩虹色的幻影融化在空气中消失。

    卑留呼撇了撇嘴，轻轻哼了一声。

    他对于和平可没有半点兴趣。

    不过处于交易的契约，他也并非无理取闹之人，答应了的事情，自然会努力做好，他还需要晓的力量，为自己捕捉更强大的血继限界，这是双赢的合作。

    同时，他也知道大蛇丸口中所说的，抓捕几只可爱的小动物是什么意思了。

    虽然那几只小动物，在卑留呼看来，不仅不可爱，还十分危险就是了。

    ——尾兽。

    “竟然染指这些东西，迟早要和五大国爆发战争……”

    卑留呼觉得有趣，曾经作为木叶忍者的一员，自然知晓忍村的力量，是多么可怕。

    晓到时候和五大国对上，情景一定相当有趣吧。

    以五大国来当做他成为忍界最强忍者的踏脚石，似乎办法也不错。

    就这样办吧。

    “谈话已经结束了吗？”

    阴恻恻的声音从身后响起，卑留呼不用回头，也知道是谁在跟自己说话。

    “说完了。”

    卑留呼点了点头。

    “那就没问题了，恭喜你加入了进来，这样一来，我们就是同伴了。”

    “别叫的这么亲热。说实话，我对你可是厌恶至极呢，大蛇丸。”

    卑留呼不客气说道。

    “没关系，只要我对你感兴趣就行了。”

    大蛇丸耸了耸肩膀，被人厌恶这种事，他早已经习惯了。

    毕竟他的忍术风格就是这样，将自己的身体改造之后，就不知不觉变成这个样子了。

    当然，卑留呼厌恶他，绝不是因为他的忍术风格，而是嫉妒他作为忍者的天分。

    不遭人妒是庸才，这对于大蛇丸自己而言，是一种另类的赞美和认可。

    遭人嫉妒，也是天才的苦恼之一呢。大蛇丸颇为自恋的想道。

    “接下来你有什么打算？组织都是两人一组行事，现在组织人手不齐，目前你的小组里只有你一人。”

    大蛇丸这样说道。

    “这件事，不是交给那些奇怪的白色生物做了吗？他们是负责搞情报工作的吧？”

    卑留呼完全不着急的样子。

    大蛇丸还未说完，又有一道声音传来。

    “我倒是不介意换人，和你一起组队。这条烂蛇我已经受够了。”

    整天用恶心的视线舔舐别人，蝎只感觉到恶心。

    卑留呼虽然现在实力比较弱，但是不久后融合了五名血继限界忍者的能力，实力自然会飞跃上去。

    就当是提前投注了。

    “我没有艺术家的细胞，到时候会闹出矛盾的。”

    卑留呼摇了摇头拒绝。

    蝎是一个追求永恒艺术的傀儡师，在艺术上的偏执，如果不是同为艺术家，双方迟早会因为一些鸡毛蒜皮的小事，大打出手。

    从艺术的角度来出发，蝎和他的相性，比大蛇丸更加不堪。

    “哈哈，被人果断拒绝了。”

    大蛇丸在一旁笑了起来。

    “闭嘴！”

    蝎杀气腾腾的瞪了大蛇丸一眼，转身离开这里。

    “那么，我也告辞了，期待下次的见面。”

    大蛇丸在卑留呼的视野中，越走越远，很快和蝎一起消失不见了。

    ◎

    在河流的旁边。

    这里已经被浓雾覆盖起来，成为一处密封起来的战场。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    河里的水流开始剧烈涌动，瞬间形成了一头巨大鲨鱼的样子，张开嘴巴，露出尖利的牙齿，对着敌人汹涌扑杀过来。

    “土遁·土流……”

    在土墙凝聚之前，鲨鱼先一步突破防线，击中那名忍者的身上。

    对方身体飞出很远，吐出了血，但还是坚强从地上站了起来。

    然而等待他的是眼前突然出现的黑影，绑着绷带的巨大刀刃毫不留情挥中他的前胸。

    鬼鲛清晰听到对方前胸骨头被自己的大刀·鲛肌折断的声音，在对方血肉横飞翻滚出去大的同时，鲛肌也顺便把这名忍者的查克拉一口气全部吸干。

    对方在地上挣扎了两下，便没有声息的躺在那里。

    鬼鲛把沉重的大刀·鲛肌单手握了起来，轻巧无比搭在自己的肩膀上面。

    “什么啊，这就结束了啊。”

    倒地周围的忍者尸体，大约有十几具，都是鬼鲛一人独自干掉的。

    但是干掉十几名忍者，鬼鲛一点成就感都没有。

    只能说这些忍者十分弱，却还敢在水之国境内飞扬跋扈的袭击村落，抢夺钱粮，只能说是一群走投无路的愚蠢之辈罢了。

    不过……最近一阵子，确实有很多流浪忍者来到水之国这个比较封闭的国家。

    他们听闻雾隐村因为内乱问题，村子军事力量大幅度衰减，所以想要在这时浑水摸鱼，在水之国境内抢劫一番。

    同时也有一些忍村在后面推波助澜，想要试探一下雾隐村此刻的实际状况吧。

    不管雾隐村是不是因为内乱，而导致村子实力大幅度削弱，都不是一群三流的流浪忍者可以招惹的庞然大物。

    在鬼鲛看来，这些人来到水之国为非作歹，只有死路一条。

    耳边传来声音，是走路的声音。

    只见一名脸上有着十字刀疤和红色条纹的魁梧男人一脸不爽的走了过来。

    手里握着一把染血的斩首大刀，同样也是以单手握住，力量十分惊人。

    他和鬼鲛一样，都是雾隐村现存的忍刀七人众之一，斩首大刀持有者枇杷十藏。

    和鬼鲛这种戴罪立功，有着不良过去的忍者不同，十藏是为数不多的上一代忍刀七人众成员之一，身份一直保留到今日，都没有废除。

    就是因为他比较干净的政治背景，在当下的雾隐村中，才受到新任水影的信赖。

    也正因此，他才会被派到鬼鲛身旁，一方面，是要好好教育一下这位后辈，如何成为一位优秀的忍刀七人众成员，另一面也是为了监视他，防止他有危险的行为。

    毕竟有着不干净的过去，需要人监视也是理所当然。但即使如此，还要把鬼鲛列入忍刀七人众之一，十藏有些搞不清楚那个侏儒水影是怎么想的。

    尽管鬼鲛的办事能力，一向让他这个上司挑不出任何毛病，有时候处理的比他这个上司还要干净。

    切，真是令人不爽的小鬼。市葬盯着鬼鲛那张随时随地都在笑呵呵的鲨鱼脸，心中不爽。

    才不是因为嫉妒的原因。

    也不是因为对方只用了两年时间，就已经超越了他这个前辈。

    忍刀上的能力差距只是其一，重要的是，鬼鲛这个家伙的查克拉量，本身就是怪物级别的。

    和鲛肌的配合性，比当初的西瓜山河豚鬼还要完美。

    用不了多久，对方的地位就会超越他这个上司。

    “这次的任务也相当简单呢，十藏前辈。”

    “是啊，毕竟是一群没有归宿的流浪忍者，连叛逃忍者都不是，只有这种水平了。”

    十藏敷衍的回了几句。

    “不过最近水之国境内的匪患比较严重，不知道背后是谁在做推手。”

    “管他是谁呢，只是一些上不得台面的阴谋诡计罢了，那个矮冬瓜可没有你想得那么简单。那家伙虽然也是阴谋家，但古往今来，依靠政变成为五影之一，估计也只有他一人了。”

    十藏这句话脱口而出。

    “这句话被水影大人听到，十藏前辈会被杀掉的吧？”

    “我这个人比较口直心快。”

    “原来如此，这就是前辈和水影大人相处的独有方式吗？受教了。”

    他知道水影矢仓不会因为十藏这些暗地里的吐槽，就对十藏做出什么实质性的处罚。

    这家伙是有点多嘴，有什么就说什么，但也因此，才会被委以重任。

    像这种把把柄主动交到水影手上的聪明忍者，已经不多了。

    毕竟，他们的水影大人，的确是一个矮冬瓜不假啊。

    “感觉你在想什么失礼的事情……算了，尽快回去复命吧，这些天都是在追击这些不堪一击的流浪忍者，我都快腻味了。”

    十藏说完这句话，就扛着斩首大刀，朝着雾隐村的方向返回。

    鬼鲛也紧紧的跟上去，脸上露出老实敦厚的笑容，十分听话。

    ◎

    “晓吗……没想到短短两三年过去，竟然聚集了这么多危险的人物……”

    矢仓拿着一份机密情报，看到上面的内容之后，眉头微不可查的皱了起来。

    在当初雾隐村政变结束，他成功当上雾隐的四代水影之后，白石就和他说过晓的一些事情。

    晓的前身，是雨隐村的一个救国组织，名称未变，但在前任首领弥彦死后，就由另外一人接替了位置。

    这位晓的新任首领，不仅利用了九尾之祸，让木叶实力大损，如今更是在幕后操纵着雨隐村，与火之国、木叶彻底交恶。

    并且拥有着神秘莫测的轮回眼，实力非凡。

    按照白石的说法，当今忍界，一对一的情况下，恐怕没有人是晓的首领对手。

    对这样强大的敌人，单打独斗十分不智，必须联合起来才行。

    对于白石的判断，矢仓大致是相信的。

    写轮眼和白眼，已经是忍界中十分强大的血继限界，作为三大瞳术之中，掌握生死的轮回眼，他们完全都不了解。

    已知的有可以以自身为中心，弹开一切物理攻击的忍术，还拥有不需要前奏利用引力将人吸附的术。这两种术，威力都十分强大，寻常忍者一个照面就会被杀死。

    其余的能力还处于一片迷雾之中，无法揭晓答案。

    对这样的家伙，无论是采取什么的认真对策，都不为过。

    更何况，晓现在已经成为了一个收容S级叛逃忍者的收容组织，如果任由他们成长下去，不加以限制的话，情况会变得更加麻烦。

    但是限制的话，又很难办到。

    晓的核心成员，都是一群难以针对的家伙。

    一旦伏杀不了，就可能为雾隐村招惹麻烦。

    雾隐村因为之前的内乱问题，还需要一段时间进行恢复，尤其是经济方面。

    虽然通过鬼之国的暗中协助，雾隐村也在朝着经济独立这条道路上行走，但还只是初步成立，没有几年时间，连雏形都发展不了。

    短时间内，不会再出现第三次忍界大战这样充满便利和机遇的时代背景了。

    鬼之国的经济发展，既是必然，也有偶然的因素。

    其中的关键，就在于第三次忍界大战，各国忍村需求大量的药品与医疗器械，让鬼之国狠狠在这场战争中捞了一笔巨资。

    所以，在看完白石发送过来的情报之后，矢仓并没有立即采取针对晓的策略。

    尽管知道晓的危害，迟早有一天会演变成大祸，但此刻雾隐村无力阻止他们也是事实。

    不过有一点可以确定——那就是无论是晓，还是他和白石，在最后都会引爆一场史无前例的战争。

    也就是第四次忍界大战。

    这是必然的结果。

    在那之前，要把所有的准备全部安排妥当。

    晓既然此刻无法限制，那至少也要尽快得到关于这个组织的更多情报，方便于为未来的第四次忍界大战服务。

    有了情报，而晓对他们一无所知，他们就可以在第四次忍界大战之中，占尽先机，压过对方一头。

    这一步战略十分重要。

    就在矢仓思考这个问题该怎么解决的时候，办公室的门敲响了。

    一个人直接走了进来，对着矢仓咧嘴笑道：

    “水影大人，我回来了，任务顺利完成。”

    十藏把斩首大刀放下，双手握住刀柄，这样散漫的站在那里，浑身都是破绽。

    “我不是说过，没有得到允许，不要随便进来了吗，十藏？”

    矢仓无奈看了十藏一眼。

    “抱歉，下次我会注意一点的。”

    “你上次和上上次也是这么说的……算了，反正对你，我也不会抱有太大的期望。”

    不知道是十藏是装傻，还是真傻，矢仓也就不纠结这种无关紧要的小事。

    只要能够把他安排下去的任务做好，个性一点倒也无伤大雅。

    “感激不尽。接下来还有什么安排？还要去剿灭国内的匪患问题吗？”

    “那些流浪忍者吗？估计背后有什么人在操纵，试探雾隐此刻的实力吧，只要小心一点就行了。”

    这背后究竟是岩隐还是云隐，亦或者是木叶和砂隐在操控，矢仓就不知道了。

    流浪忍者不可能大规模汇聚在水之国境内，尽管这些人实力很弱，但终究是一个隐患，会给雾隐造成办事不力的舆论压力。

    其中岩隐和云隐是幕后主使者的概率更大。

    土影老奸巨猾，雷影咄咄逼人，两人都不是什么好易与的影。

    “既然你有策略，那我就放心了。”

    “接下来，转交给暗部接手就行了。村子里的治安，现在由林檎负责，你去边境那边带队巡逻吧。对了，把鬼鲛留下。”

    “鬼鲛？”

    前往边境巡逻，十藏倒不是很意外，这是他原本的职务。

    作为忍刀七人众之一，基本上是各司其职。

    尤其是现在忍刀七人众没有完全补齐的情况下，担在他们身上的压力就更加庞大了。

    不过这些年来，鬼鲛一直跟随他身后，形影不离，每一次任务都要带着他，这次突然单独让鬼鲛留下来，让十藏有些不解。

    “嗯，以后他从你的小队里独立出来，我有一些任务交给他处理。”

    “这样啊，我明白了，我会和他说一声的。”

    十藏点了点头。

    将鬼鲛从他小队里单独列出，是要加入暗部当中去吗？

    这实在太过冒险了。

    血雾派给雾隐造成的不良影响，让很多忍者与村民都非常抵制，只不过碍于当时血雾派的势力太大，加上前代水影的放纵，才让许多人没办法反抗，只能隐忍下去。

    等到矢仓上位，改变了雾隐村的血腥作风，将忍者学校的一系列自相残杀制度，也进行大刀阔斧的改革，自然迎来了很多人的支持。

    对于很多雾隐村的人来说，血雾并不是赞美，而是耻辱。

    那代表着雾隐不堪回首的过去。

    鬼鲛曾经是西瓜山河豚鬼的部下，也是分属血雾派的一员，和矢仓这种卧底血雾派的高层不同。

    当初让鬼鲛加入忍刀七人众行列，矢仓承担了很大压力，才把鬼鲛的身份问题搞定了一部分。

    现在如果要让鬼鲛加入暗部，估计高层会议上，又要再起波澜了吧。

    暗部……比忍刀七人众的位置更加重要。

    那代表着雾隐最精锐的力量，也同时是矢仓的亲信护卫，只有身份清白，对村子绝对忠心的强大忍者才能担任。

    像鬼鲛这种劣迹斑斑的忍者，按照常理来说，是无法加入到暗部之中，担任职位的。

    对于此，矢仓也没有解释什么。

    他要交给鬼鲛的任务，以及接下来的所有事情，都是绝密，不能让不相干的人了解到其中的秘密。

    他只是盯着桌面上那几张记录晓情报的文件，若有所思着。

