    他双眼越来越明亮，金光越来越盛。

    宁真真避开他双眼不敢直视，只觉得小院被金光照得明亮灿烂，华丽异常。

    法空双眼慢慢恢复正常。

    “师兄，找到了吗？”宁真真轻声问。

    法空摇头。

    他若有所思的看向远方，似乎想要看清楚什么，可是又看不清楚。

    宁真真道：“这位本澄大师也有庇护？”

    “应该是业刀本身的力量。。”法空叹一口气道：“这一门魔功当真神妙。”

    这魔功可不仅仅是魔功，而是融合了佛法，所以有一些殊异之处。

    就像那个九幽绝刀，刀法本身便蕴含了一丝天机，能够避开天机推衍。

    这业刀的力量蕴含着佛法无量之威能，还有业力这无形之力，可以阻挡天机推衍，也能阻挡天眼通。

    也难怪大妙莲寺与钦天监都找不到他，比九幽绝刀更加的难以捕捉。

    宁真真道：“师兄不要勉强，找不到就算了，毕竟是大妙莲寺的事。”

    只要本澄大师只杀恶人，任由他杀伐，净化一下这世间，反而是好事。

    法空笑了笑。

    “师兄，其实还有一个办法。”宁真真道：“本澄大师既然要杀恶人，那一定会追杀九幽绝刀的吧？而师兄你能看到九幽绝刀，盯住他，自然就能看到本澄大师了。”

    法空摇头：“本澄大师他现在没有大妙莲寺的相助，自己独自一人，恐怕是找不到九幽绝刀的。”

    “这样……”宁真真蹙眉：“要让大妙莲寺的人知道师兄你能找到九幽绝刀？”

    她相信，大妙莲寺至今还没能追捕到本澄大师，想必是有人通风报信的。

    法空摇头：“这样太危险。”

    所有人都知道自己能找到那些恶人，有两方面的害处。

    一者是会有无形的压力。

    人们会把希望寄托到他身上，一旦有人为恶，便想请他帮忙寻找，不管是大永朝廷还是信众。

    大永朝廷的压力可以无视，却不能让信众失望。

    当信众们对自己怀疑甚至埋怨的时候，那便不是信众了，自己的损失就太大。

    还有一方面的害处，自己会成为众矢之的，不管是哪个都想要除掉自己。

    所以要遮掩一下的。

    宁真真马上也想到了这两条，蹙眉道：“他们找上门来正好！”

    这些家伙真要敢来找师兄的麻烦，那便是找死，他们怎么可能逃得出师兄双眼？

    法空摇头道：“不宜如此高调。”

    “是。”宁真真应道：“那师兄……”

    法空道：“稍等。”

    他闭上双眼，脑海虚空，功德金光顿时涌上了双眼。

    一盏茶时间过后，金晴更进一层。

    他双眼再次变成金色。

    这一次，金光将整个小院渲染成了亮金色, 比先前更加的华丽。

    片刻后, 他双眼慢慢恢复如常。

    “师兄？”宁真真殷切的问。

    法空露出笑容。

    宁真真跟着露出笑容, 嫣然笑道：“恭喜师兄，如果能帮得上大妙莲寺，在大永将能顺畅很多。”

    现在有大妙莲寺阻碍, 师兄的神僧之名被压制，至少在整个佛门, 众高僧们几乎闭口不提师兄。

    如果能与大妙莲寺打好关系, 那就不同。

    口口相传, 对于师兄的名声有极大助益。

    而且师兄的名声虽大，又有神通, 可师兄毕竟是大乾人，不可能做得了大永的国师，还有很多大永百姓对他有敌视。

    所以威胁不到大妙莲寺的地位。

    法空笑着摇摇头。

    他可没有这般美好的想法, 大妙莲寺是不可能真正与自己和睦相处的。

    大妙莲寺需要信众, 自己也需要信众, 便是竞争者。

    所谓同行是冤家, 怎么可能友好？

    宁真真明眸闪了闪，冰雪聪明的她一下感觉到了法空的心思有异, 讶然道：“师兄不想帮大妙莲寺？”

    法空微笑摇头。

    宁真真蹙眉沉吟，慢慢点头：“师兄有何打算？”

    “先去见一见这位本澄大师。”法空笑道：“师妹，你先回去吧。”

    “师兄小心。”宁真真忙道。

    她知道这位本澄大师现在极厉害, 也极危险，这般去见, 冒着巨大风险。

    法空笑着点头，一闪消失。

    ——

    下一刻, 法空出现在一座山巅。

    这座山峰宛如一柄剑直插苍穹，直上直下, 常人不可能攀爬得上来。

    整个山峰上上下下只有郁郁的树林。

    山顶是一块巨大石头，好像剑尖抵着一个碟子，一阵风便能把这巨石掀倒一般。

    可偏偏一直没能掀倒。

    巨石中央被山峰峰尖抵着，其余位置皆是悬空，看上去极为惊险。

    此时，山巅这块巨大石头上，正盘膝坐着一个俊逸的中年和尚。

    他一袭明黄僧袍, 在阳光下一尘不染，透着贵气。

    俊逸中年和尚也透着雍容与华贵之气，显然出身并非一般人家。

    他微阖眼帘，一动不动的打坐。

    法空忽然出现在他身前两丈处, 站在巨石的边缘，一脚踏出去便要落到万丈深渊。

    俊逸中年和尚睁开眼，双眼平静淡漠，眼神在法空的一身紫金袈裟转了转，宣一声佛号：“阿弥陀佛。”

    法空合什：“贫僧大乾金刚寺法空，见过本澄大师。”

    本澄神情平静如水，合什道：“大乾的法空神僧？果然名不虚传。”

    天下间能找到自己的，恐怕也就这个法空神僧了，果然不愧是神僧之色，不愧是神通，能人所不能。

    法空双手结了一道手印。

    顿时一道力量从现而降，落到本澄身上。

    本澄感应到这股力量临身，却没有躲避，任由其落到身上，荡涤掉身心的杀气与煞气。

    “清心咒？”他温声问道。

    法空微笑：“对大师可有用处？”

    “益处无穷。”本澄道。

    原本杀人带来的影响涣然消散，心镜之中，影影绰绰的阴云也消失无踪。

    他露出笑容：“多谢神僧。”

    法空道：“大师有何计划？真要杀光天下恶人不成？”

    “这是我的大愿。”本澄肃然道：“当初练业刀之时，我曾立下大愿，杀尽世间恶人。”

    法空看向他横于膝间的戒刀。

    戒刀雪亮，寒光四射。

    但在雪亮的刀光之间，还蕴含着无形的力量，这无形力量才是真正的让人心悸。

    法空道：“恶人真能杀尽吗？恶源于人心，人心深处的恶意不斩除，恶人便是源源不尽的。”

    “我没有能力斩除世人心中之恶，唯有斩尽世间恶人！”

    “大师之宏愿，我是佩服的。”

    “你不是奉大妙莲寺之命来追我的吧？”本澄淡淡道。

    他已经猜到，大妙莲寺肯定是找过法空，请法空帮忙追踪自己的。

    自己都能想到，普天之下，最有希望找到自己的便是法空神僧，大妙莲寺的人怎能想不到？

    法空叹道：“贵寺的人确实找过我，元德神僧，可我没答应帮忙。”

    “为何不答应？”本澄好奇的道：“元德这小家伙，行事是极缜密的，应该不会让你拒绝的。”

    法空笑道：“拿了一部西迦贝叶经，我很心动，却不想帮这个忙。”

    本澄饶有兴致的看他。

    他很好奇法空为何不答应，西迦贝叶经对他们这些和尚的诱惑是极大的。

    可以不要金银财宝，却不能不要佛经。

    法空道：“我很赞同大师的做法，不过元德他们担忧你杀伐太甚，会坠入地狱无法进入西天。”

    本澄笑了笑：“坠入地狱又如何！”

    他神情平淡，眉宇间却睥睨四方，浑然将自身命运抛到一边，只想完成大愿。

    法空道：“大师你其实想杀光恶人，没那么容易的，像九幽绝刀之类的恶人，怕是找都找不到吧？”

    本澄脸色微沉。

    这正是他一直以来的困扰。

    平时进城或者走路，见到恶人，直接出刀。

    业刀无形无相，杀人于无形，肆无忌惮。

    可是见到的恶人并不都是值得出手的。

    真正罪大恶极的那些人，却找不到，偏偏又不能借用大妙莲寺的力量。

    这种有心无力的滋味真的不好受。

    法空微笑道：“恰好，我能找到他们。”

    本澄的眼睛一亮。

    法空微笑道：“又恰好，我还能清除杀戮所致的力量。”

    本澄的双眼又亮。

    法空微笑道：“不如我们合作吧。”

    本澄双眼亮了亮，却很快平静下来，淡淡看向法空：“不跟大妙莲寺合作，反而跟我合作？”

    不管怎么衡量揣摩，都不可能舍弃大妙莲寺而选择自己。

    事有反常便为妖，这不能不让他警惕。

    法空摇头：“我与大妙莲寺不是一路人，即使合作也只是暂时的，没有这个必要。”

    “与我呢？”

    “我们可以一直合作下去，恶人不尽，合作不止。”法空微笑。

    本澄定定望着他。

    法空微笑看着他，目光平和。

    本澄沉默，目光转向别处，看向远方。

    云雾笼罩着四方，宛如身处茫茫大海之上。

    法空也转头看向四方。

    时间缓缓流逝。

    “这样吧，”法空在一刻钟之后打破了沉默，说道：“你先考虑考虑，我再来，告辞。”

    他合什一礼，一闪消失。

    本澄依旧陷入自己的思绪之中。

    他在反复权衡。

    总觉得法空此举必有深意。

    只是法空身怀天眼通，能看得到未来，自己却是一头雾水。

    自己的未来是什么模样的？是会被业刀反噬而坠地狱，永世不得解脱，还是能功德圆满，业刀大成，从而超拔直上。

    业刀是魔功，却也是佛功。

