    厂子这边的业务已经差不多稳定下来，而周志也终于打算回一趟2021了。

    他手里还有两版邮票没变现呢，而且，这一次在这待了这么久，也该回去了。

    晚上，周志顺利穿过了通道。

    他出现在了家中，外面的雨还在下，淅淅沥沥的，明明已经过了几个月，这边却还是离开时的样子。

    在灯光下站了好一会，周志才松了口气，斜躺在床上。

    他这次回来，就不打算带货物过去了，只带一样：技术资料。

    他现在算是看明白了，倒卖货物还是低效，倒卖技术才是发大财的正道！

    一个电热水壶就能赚的盆满钵满，换做别的呢？想想都让人激动的心颤。

    休息了一晚，一大早起来，又是阴天。周志也不出门了，就守着电脑，查阅起了九十年代各个领域的技术发展状况。

    当然，那种重资本行业是免了，必须是流行消费品，而且技术门槛不能太高。

    花了一上午，周志终于瞄准了一个产品。1992年发明的MD，也就是MiniDisc的缩写，是随身听的进化版本。不过，周志没用过这东西，也不了解，干脆在电子产品论坛发布消息，寻找专业人士答题，有报酬。

    大概十来分钟后，周志收到了回复，一个网名叫水滴的说了解这方面的东西，两人接着转为VX联络。

    聊了几句，周志才知道这位以前在生产MP3的厂子干过。不过智能手机兴起后，MP3基本被淘汰了，很容易就猜到，这位恐怕年纪不小了。

    周志：“大哥，如果以1990年国内的技术水平，能造出来这东西吗？”

    水滴：“大概……可以吧。哥们儿，还没付钱呢。”

    周志：“多少？”

    水滴：“五十块，让你问五个问题。”

    周志毫不犹豫的发了个两百的红包过去。对面似乎停了一下，接着接收了。

    水滴：“老板大气！”

    周志：“小意思。你问题答得好了，还有红包。”

    水滴：“一定，一定！”

    周志：“再说一下刚才的问题吧？”

    水滴：“我对这个不大了解，您等我十分钟，我帮你问问，可以吧？”

    周志：“好。”

    说的是十分钟，结果对面半个小时才重新上线。

    水滴：“抱歉，抱歉。这个问题有点棘手，我问了好几个人，还查了几篇论文。”

    周志：“没事。你说说吧。”

    水滴：“以所需的工业制造能力来说，造还是能造出来的。不过当时国内很少人做这东西，研发人才不多，想做出来也不容易。”

    周志：“如果有全部的技术资料呢？”

    水滴：“那得看什么程度的资料了，如果指那种软硬件全都有，当然没问题了。开卷考试，照抄也能做出来。”

    周志：“那，你能不能帮我整理一下技术资料，要全套的，越详细越好。”

    水滴：“您的意思是，要懒人包那种？”

    周志：“不是，是专业的技术资料。比如拿到1990年，不用太多研究力量就能造出来东西的那种。”

    水滴：“我去……老板，这工作量可不小。确定不是开玩笑？”

    周志：“当然不是开玩笑。你能做吗？”

    水滴：“我找人帮忙，大概可以。不过，得加钱，而且不是小钱。这些技术早就淘汰了，很不好找，有的还得专门去买人家企业封存的技术资料。老板，能问一句，您买这些资料要干嘛啊？这都八百年前的技术了，早过时了。您要是想整个复古风的东西，根本不用这么麻烦，只要钱到位，有的是厂子能给您做出来。”

    周志：“问这么多干嘛？钱不是问题，要多少？”

    水滴：“少说也得十几万。”

    周志没有立刻回复。等了五分钟，觉得差不多了，才回复：“可以，不过必须要快。这样，你发给我一部分资料，我就把钱打一部分过去。总共不能超过十五万。你多久能做好？”

    水滴：“半个月怎么样？”

    周志：“最多一周。我可以先预付五千，不过先说好了，资料我会让人帮我瞧瞧，绝对不能有问题。”

    水滴：“明白，谢谢老板，老板大气！”

    周志转了五千过去，站起来，抻了抻懒腰。

    看了眼窗外，雨势不歇，周志肚子咕噜咕噜的直叫。这午饭也没着落呢！

    撑着伞去了厨房，周志忙了半个小时，炒了碗西红柿鸡蛋，再加一个荷包蛋。

    就着之前买的馒头，周志搬来桌子，就往厨房门口一坐，一边吃一边看着院子里的大雨。

    这边刚吃了没两口，村里的大喇叭突然响了起来。

    呜呜囔囔的，听了两遍才明白，是池塘里水位涨的太高，有的人家地势低，快要淹到门口了。让村里的青壮年准备好袋子铁锹，去帮忙垫沙袋。

    在家也没事，周志三两口吃完了饭，披上雨衣，干脆也提着工具出门了。

    到了地方，只有村支书周向东打伞站在那，旁边一对老夫妻正拿着铁锹挖土。村里的青壮大部分都在外打工，家里都是老人小孩，碰到事找人都不好找。

    周志挨个打了招呼，就过去帮忙装袋。

    “小志，你家那几亩地，现在谁家种着呢？”周向东问道。

    “我智勇叔啊。咋了？”周志说道。

    “是这。”周向东说道：“你伟民大爷家要承包地，你们两家的地离得近，要不改让他承包吧？”

    周志笑了一声，却摇头道：“那不成。”

    他们家以前跟那个周伟民家就不怎么对付，没少为地边的事争，周志父母走后，争吵倒是没了，但周志也不愿意跟他们家再接触。

    “不成就不成吧。”周向东说道：“你以后咋打算的？家里也没人了，户口转走吗？”

    “暂时不转，以后再说。”周志提着装满土的袋子，堵在了院子门口。

    村里的地都算集体的，可他们家没别人了，户口一转走，那地就没了。再说了，现在农村户口也不耽搁事，转了干嘛，好多人想转都转不回来呢。

    不过，村里好些人估计都在盯着他家的地，怎么处理，倒是得好好想想了。

    “哎，这喇叭也喊了，咋还没人来。”周向东往周围瞧了瞧，好一会了，一个来帮忙的也没。

    嘟囔着，他很快打着伞离开了。

