    第3986章回国

    一瞬间，贺谨思就有些绷不住了。

    他把滕思晴拐回家，当然是想跟她重归于好再续前缘的，谁要跟她做普通朋友啊？

    他嘴角抽搐了几下，最后，还是忍住了，咬着牙点了点头，“可以，听你的。没有经过你的同意，我绝对不会碰你一根头发丝的，我可以对天发誓。这样放心了吗？能跟我走了吗？还有没有别的条件。”

    “没了，就这些。”滕思晴呼出一口长气。

    放心之余，也诧异于贺谨思今天居然这么好说话。

    看来，他真的想通了，比以前更体贴、更讲道理了。

    滕思晴露出安心的笑容，带着滕清泽继续准备回国要带的东西，完全没有注意到贺谨思已经在三言两语之间给她挖了个坑。

    没经过她同意就不碰她……

    那经过她同意，就可以碰了咯？

    贺谨思看着滕思晴窈窕纤细、比当年更加诱人的背影，嘴角微微勾起。

    他当然是有办法让她点头的。

    ……

    当天下午，一行人就坐着穆家的私人飞机回国了。

    因为时差的关系，飞机降落的时候，已经是第二天的凌晨。

    滕清泽在机场跟小团子依依不舍地告别，约好很快就去穆家做客。

    然后，滕思晴和滕清泽坐贺家的车，跟贺谨思一起前往他在T市的住宅。

    滕清泽全程非常兴奋，虽然坐了那么久的飞机去，却一点都没有睡意，两只眼睛睁得大大的，坐在车里就问个不停。

    滕思晴的心情就复杂多了，一直没怎么说话。

    不过，随着目的地越来越近，她看着窗外的景色，眼底的诧异也越来越明显。

    她还以为贺谨思住的应该离穆家很近。

    因为那一带就是T市最豪华的别墅区了，称得上寸土寸金，光有钱都买不到，向来是各大家族身份地位的象征。

    没想到，出了机场之后，他们的车子就跟穆家的分道扬镳，一路开向了东郊。

    最后，穿过一大片樱花林，才在一座房子面前停了下来。

    滕清泽简直高兴疯了，车子一停稳就下来了，在樱花树下面转圈圈，一边跑还一边回头朝着滕思晴叫：“妈妈，妈妈，快来看呀！这里好多樱花嗷，你不是最喜欢樱花的嘛！”

    滕思晴已经呆住了，看着眼前的美景，半天都没说话。

    眼前的景色其实并不算太美，因为现在已经过了樱花季，枝头上不仅没花，也没几片叶子，看起来挺可怜的。

    但是，这并不算唯美的一幕，却让她陡然想起了很多年前的一件事。

    她跟贺谨思热恋的时候，也曾经来过东郊。

    当初这片还是一个对外开放的公园，以樱花盛景而闻名，传说在樱花树下拍照的恋人能够长长久久。

    两人戴着口罩偷偷摸摸地溜进来看花，她被这里的美景震撼，想跟贺谨思在这浪漫至极的约会圣地自拍一张，结果，刚摘下口罩一秒，就被粉丝认出来。

    结果自然从约会变成了大逃亡。

    她心里非常遗憾，一晚上都闷闷不乐，贺谨思就安慰她说，总有一天把花园买下来，让她随便看随便拍。

    她那时候当然不信了。

    虽然Pheonix是炙手可热的天王巨星，收入很高，但是，这种大片的土地，还是在T市近郊，那可绝不是靠砸钱可以买下来的。

    (本章完)

