    努力花钱的第五十天   

    “酒店出售？”

    一大早, 接到方欣欣的电话，顾绒绒本来有些睡意, 听见这话后, 顿时清醒了。

    

    “是的，顾小姐。”

    方欣欣无奈地说道，“我们酒店董事长有意在近期出售掉这家酒店, 您的包年我们酒店这边会用原价赔偿给您。”

    

    原价不原价的, 顾绒绒倒是不在乎，她皱着眉头, 这住习惯了一个地方, 突然之间要搬走, 顾绒绒是真有些不习惯, 再说了, 她现在都习惯酒店的服务了。

    24H无论想吃什么, 只要给前台一个电话，都能很快送达。

    

    傅怀在旁边看着她皱着眉头，愁眉苦脸的样子, 唇角不禁露出几分笑意, “小姐, 您为什么不考虑入手呢？”

    

    顾绒绒愣了下后, 立即回过神来, “对啊，方管家, 你们酒店现在是找到买方了吗？”

    

    方欣欣那边顿了顿, 而后回答道：“这个倒是没有。”

    

    “那你帮我联系下你们酒店的董事长, 我打算和他谈谈这笔生意。”

    顾绒绒说道。

    

    “好，好。”

    方欣欣下意识地答应下来。

    

    等挂断了电话, 周围的同事连忙走了过来，“欣欣，顾小姐那边怎么说？”

    

    酒店转让，原本不麻烦，但谁能想到今年多了个搞出个包年总统套房的顾绒绒，这下，酒店转让就得先征求到顾绒绒的同意，否则的话，闹到法庭上去，可不好看。

    

    “顾小姐说，”方欣欣有些精神恍惚，“她打算买下咱们这家酒店。”

    

    周围同事愣了愣后，都露出懵逼的神色。

    

    啥？

    

    方欣欣不是打电话找顾小姐谈退款的事情？

    

    怎么就变成了顾小姐收购他们酒店了？

    

    “绒绒，这么早你们是要去哪里？”

    周盛容和谢朝刚下来，就看到节目组跟着顾绒绒和傅怀两人要出去。

    

    顾绒绒笑道：“去买个酒店。”

    

    “那路上注意安全。”

    周盛容第一时间也没反应过来，顺口就接了句话。

    

    等走出几步后，她突然才反应过来，站住脚步，语气惊讶：“买酒店？

    ！”

    

    “是啊。”

    顾绒绒道：“我住的那家酒店要转让了，我想买下来。”

    

    她手里拿着爱马仕的喜马拉雅，没过多久就觉得有点重，眉头刚皱，旁边傅怀就神色自然地从她手里拿过包，顾绒绒解放双手，心情更加愉快，“盛容姐，我就不和你们说了，对方和我约了个时间，我赶时间。”

    

    “好，你去吧。”

    周盛容忙道。

    

    她目送顾绒绒和傅怀离开，一大早的，被顾绒绒的消息震得都精神了。

    

    一大早的，去买酒店，说话的语气就和买包子似的！   

    周盛容精神恍惚，对谢朝道：“老谢，顾总住的酒店，好像是文兴东方酒店吧？”

    

    谢朝想了想，点了下头，“是这个酒店。”

    

    嘶，这更加豪了！   

    “周姐姐、谢哥哥，你们在说什么？”

    顾白月从楼上下来，见他们夫妻说话，自然而然地走过来，打断他们的话。

    

    周盛容看到顾白月，刚才八卦的神色有些淡了，她道：“没什么。”

    

    “没什么？”

    顾白月脸上带着揶揄，眼神在周盛容和谢朝两人中间来回，语气刻意亲近，“周姐姐和谢哥哥该不会是说了夫妻间说的话，不好意思让我听吧？”

    

    周盛容眉头微皱，有些不太高兴，她并无意和顾白月亲近，毕竟周盛容看得出来顾白月这人心术不正，但顾白月似乎看不到她刻意疏远一般，还一直试图和她们拉进关系。

    

    但偏偏拉进关系的方式又让人不舒服。

    

    谢朝淡淡说道：“我们没说什么，就是在说顾小姐一大早去买酒店，真是辛苦而已。”

    

    顾绒绒？

    

    顾白月脸上笑容有些勉强了。

    

    昨晚上拍卖会的事，顾白月心里都难受呢，一整晚都没睡好，没曾想一大早又遭遇这种暴击，偏偏她还按奈不住心里的好奇：“她去买酒店了？”

    

    “是啊。”

    谢朝道，“你要是好奇，等会儿顾小姐回来，你可以问她。”

    

    顾白月脸色更加难看了。

    

    问顾绒绒，那不就是等同于把脸给顾绒绒踩！   

    谢朝不动神色地把周盛容带走。

    

    他可舍不得让某些蠢货膈应自己媳妇。

    

    顾白月看到他们夫妻的小动作，原本不舒服的心瞬间更加不舒服了。

    

    ……   

    “顾小姐，”酒店董事长方展荣是个虽然上了年纪但看的出来中气十足的老大爷，老大爷一身休闲装。

    

    但顾绒绒在看到他的时候，眼里却浮现出惊讶的神色，“是您啊？”

    

    “你们认识？”

    傅怀疑惑问道。

    

    顾绒绒道：“昨天拍卖会上和我竞拍转心瓶的那位大爷。”

    

    她笑着看向方展荣，“没想到这么有缘分，您就是酒店董事长。”

    

    “哈哈，所以说人生就是这点有趣。”

    老大爷笑呵呵说道，招呼众人坐下。

    

    陈导等人还有些局促。

    

    方展荣道：“没事，你们坐吧，我不在乎你们拍摄。”

    

    陈导等人这才放下心来，他们知道有钱人对隐私更加重视，要是稍有不慎，那真的会吃官司。

    

    “我听方管家说顾小姐有意思要买我们的酒店。”

    方展荣行云流水地边泡茶边和顾绒绒交谈，“顾小姐怎么突然想到这事的？”

    

    顾绒绒交叉着双手，想了想，道：“您要听真话还是假话？”

    

    “这还有真假话？”

    方展荣乐了，他把两杯茶送到顾绒绒和傅怀面前。

    

    “那还真有。”

    顾绒绒道。

    

    “那我想听听假话。”

    方展荣道。

    

    “假话就是我有意进军酒店行业，想成为国内龙头。”

    顾绒绒笑道。

    

    方展荣一听这话，越发好奇，“那真话呢？”

    

    “真话就是搬家太麻烦，再说你们酒店服务很好，我不想搬走。”

    顾绒绒喝了口茶，这大红袍入口微苦，回味甘甜，好茶。

    

    即便是有钱如方展荣，此时刹那间都用错愕、不可置信、震惊的眼神看向顾绒绒。

    

    他也算是有钱了，可要像顾绒绒这么任性，方展荣觉得自己还得再挣个几百亿才有资格。

    

    “这真话果然‘伤人’。”

    方展荣一语双关，笑道：“顾小姐真是屡屡让我吃惊，既然顾小姐说真话，那我也给你个实价，这酒店我最低的价格是30亿，有买家出到29亿，但我没同意。”

    

    陈导等人站在旁边拍摄，只觉得自己这群人格外渺小。

    

    人家有钱人，一大早谈的生意就是三十亿。

    

    而他们，一大早谈的生意估计是三十块最多了。

    

    陈导更是突然觉得给顾绒绒1400万请她参加节目，简直就是在侮辱她。

    

    更难以理解的是，顾绒绒这么有钱了，竟然还会答应。

    

    兴许，这位小姐是想进圈扶贫，顺带让他们这些穷人长长见识吧。

    

    “三十亿？”

    顾绒绒眨了下眼睛，“美金？”

    

    方展荣正喝茶，听见这话，险些没呛死。

    

    他咳嗽一声，拿纸巾擦了擦嘴巴，认真且无奈：“人民币！”

    

    “哦。”

    顾绒绒点了下头，她路上了解过行情，就是故意逗逗方展荣而已，”这个价格我能接受。”

    

    她笑盈盈看向方展荣，“方先生，咱们可以签合同了。”

    

    方展荣愣了愣，定定看了他片刻后，爆发出一阵笑声，“好，好，果然年轻有为啊。”

    

    酒店楼下。

    

    顾西国和赵明安的父亲赵区正从车上下来，他们今天来就是打听到消息，方展荣回国了，顾西国和方展荣有些交情，就想今天到酒店来，帮赵区说说好话，看看能不能套套交情，砍些价格。

    

    顾西国和赵区两人直上顶层总统套房。

    

    电梯门刚打开，顾西国还没来得及收拾表情，就看到顾绒绒和傅怀。

    

    一见到顾西国，顾绒绒眉头就是一皱，脸上明显露出嫌弃神色，晦气！一大早就见到这傻逼玩意。

    

    顾绒绒立即转身，“走，我们换一部电梯。”

    

    顾西国脸色瞬间有些难看，他这人好面子，顾绒绒当着赵区和陈导等人这么不给脸，顾西国心里怎能好受！   

    “站住，你这是什么态度！”

    

    顾绒绒压根不想搭理他，她知道，对待顾西国这些人，最好的态度就是漠视。

    

    可顾西国却因为她的态度，更加恼羞成怒，三步并作两步走上前，想拉住顾绒绒，他的手还没碰到顾绒绒，傅怀就直接抓住他的手，“这位先生，请你自重。”

    

    “你是什么东西，我是她爹，她看到我就走，我管她那是天经地义！”

    顾西国瞪大眼睛看着傅怀，他拼命想抽回手，可却感觉自己的手仿佛被束缚，根本抽不动。

    

    顾绒绒的爹？

    

    那就是顾西国？

    

    陈导等人这时候才反应过来顾西国的身份。

    

    “老顾，你这是？”

    赵区没想到会闹出这场面，连忙走上前来，他走过来的时候，眼角的余光悄悄打量了顾绒绒，顾绒绒最近名气大，即便是赵区也有所耳闻，更不用说昨晚上她直接豪掷十亿的行为，今早所有电视台都报道了。

    

    “这位先生，请你松开手，否则我朋友要是出什么事，我们会追究法律责任。”

    赵区看向傅怀，说道。

    

    傅怀无动于衷，语气平淡：“如果你的朋友能远离我们小姐，那我可以松手，但如果他坚持，那么我不介意和你们上法庭，正好我有律师执照。”

    

    赵区神色微僵，他没想到傅怀竟然这么不给面子。

    

    顾西国此时涨红了脸，对着顾绒绒质骂道：“顾绒绒，你现在可真了不起，有钱了就能不认你爹了，”他转过头对陈导等人说道，“你们是节目组吧，好，你们拍，让观众都看看顾绒绒是什么东西！”

    

    陈导等人有些慌乱，摄像师更是不知该把镜头对准哪里。

    

    顾绒绒算是明白了。

    

    顾西国就像蟑螂，她虽然嫌恶，不想搭理，可奈何蟑螂自己想出现，还想放肆。

    

    她拿出手机，打了通电话，“方管家，让保安立刻上来，有人骚扰我。”

    

    酒店的反应飞快，顾绒绒电话刚打通，三分钟后立刻来了三个保安还有方欣欣。

    

    在看到顾西国和赵区时，方欣欣虽然认出了他们，却也道：“二位先生，请你们离开我们酒店。”

    

    赵区和顾西国都愣住了，“你们怎么回事？

    你们酒店就是这么对待客人的？

    我们是来见你们董事长的！”

    

    方欣欣微微一笑，“你们已经见到我们董事长了。”

    

    “你胡说八道，你工号多少，等会儿我见了老方，一定投诉你！”

    顾西国不客气地指着方欣欣，骂道。

    

    此时，方展荣在房间内收到经理通知的情况，得知顾绒绒和顾西国在外面起了争执，方展荣连忙出来，刚好就碰到顾西国说出这番话。

    

    “老方！”

    顾西国见到方展荣，仿佛得到什么依靠。

    

    “顾董，你怎么会和顾小姐吵起来！”

    方展荣面带不虞。

    

    而顾西国却以为方展荣是在替他说话，瞬间底气更足，他一把甩开傅怀的手，咬牙切齿道：“这就要问顾绒绒了，老方，你是董事长，咱们又是朋友，你可得替我说个公道话。

    我当爹的，教训女儿难道不是天经地义！”

    

    女儿？

    方展荣的眼眸中流露出些许错愕神色，但他很快反应过来，“顾董，我已经不是这家酒店的董事长，酒店已经卖了。”

    

    “什么？”

    这回连赵区也惊讶了。

    

    “你卖给谁了？”

    顾西国语气里带着不满，“先前老赵都和你谈过价，你怎么能卖给别人？”

    

    “他把酒店卖给了我。”

    顾绒绒懒懒出声。

    

    她看着顾西国和赵区错愕的表情，勾起唇角，“现在我才是这家酒店的董事长，我现在就要行使我的权利，方管家。”

    

    “在。”

    方欣欣答应一声。

    

    顾绒绒微笑：“把他们两个拉入黑名单，立刻让他们滚出我的酒店。”

    

    方欣欣心里暗道了声痛快！   

    她看向脸色铁青的顾西国和赵区，“现在，二位是自己走，还是我们保安送你们出去？”

    

    顾西国和赵区两个人脸黑得和锅底似的。

    

    两人几乎是狼狈地离开酒店。

    

    方展荣看向顾绒绒，“顾小姐，没想到你和顾董还有那层关系？”

    

    顾绒绒笑了笑，“已经断绝关系了。”

    

    方展荣脸上露楚诧异神色，顾绒绒看在眼里，笑道：“方先生觉得我做的不妥？”

    

    “不，”方展荣立刻摇头，“我只是觉得老顾有点不太聪明，我要是有你这么优秀的女儿，我肯定捧在手里，绝不可能断绝关系的。”

    

    陈导等人在旁边疯狂点头。

    

    别说断绝关系了，要是他们家有顾绒绒这么个亲戚，那肯定要当做公主一样供着。

    

    哪像顾西国那样，往死里得罪。

    

    顾绒绒突然像是想到什么，对陈导叮嘱道：“陈导，刚刚那段你们拍摄了吗？”

    

    “拍了，但可以删掉。”

    陈导忙道。

    

    “不用删。”

    顾绒绒摇头，“把他们脸马赛克掉，声音模糊，一字不漏放出来。”

    

    陈导眼睛简直在放光！   

    绝啊，绝！   

    这人脸马赛克掉，可就现在网友那扒线索的本事，能不找出他们两个的身份？

    

    这么一来，那顾西国两人怕是得在全国观众面前把脸丢光了！   

    周盛容等人刚忙活完早餐，就听见外头传来停车声。

    

    她把餐盘放下，朝外看去，嘴里道：“怕不是绒绒她们回来了吧？”

    

    “不可能这么快。”

    谢朝道，“谈这么大的生意，我估计绒绒她们得下午才能回来。”

    

    谢朝话音刚落，顾绒绒和傅怀两人已经推开门走了进来。

    

    进了房子，顾绒绒仿佛没有骨头似的在沙发上坐下，“外面好热啊。”

    

    “绒绒？

    你们怎么这么快回来？”

    周盛容惊讶地走了过来。

    

    傅怀早上给顾绒绒泡了百香果柠檬茶，放在冰箱里，这会子他给顾绒绒倒了一杯，酸酸甜甜冰冰凉凉，这口感成功把顾绒绒给拯救回来了。

    

    她道：“生意谈好了，就回来了，周姐，我们两个都还没吃呢。”

    

    她眼神可怜巴巴地看向周盛容。

    

    刚刚因为太生气，都忘了在酒店吃完早餐再回来。

    

    等想到的时候，已经快到别墅了，要折返回去，又有损霸总作风。

    

    毕竟，哪个霸总装逼完后忘了吃早餐还折返回去的。

    

    “我们做的多，够你们两个吃的。”

    谢朝在厨房里端出炒好的菜。

    

    顾绒绒眼神往桌上一扫，瞬间大亮。

    

    绝了，今天的早餐是真丰盛，小米粥、肉包子、葱油饼、什么都有，她不由惊奇，“谢哥这么早做这么多啊？”

    

    “你周姐想吃。”

    谢朝说道。

    

    周盛容耳根微红，白了谢朝一眼，“我就是随口说一句而已，谁知道你当真了。

    “   

    顾绒绒默默无语，她摸着肚子，“一大早的就给我喂狗粮，二位请放过我吧。”

    

    周盛容忍不住笑出声来，她看向同样面带笑容的傅怀，心里隐约有数了，看来这对不像是没那回事。

    

    赵明安和顾白月两人在楼上听见动静，等下来看到顾绒绒和傅怀已经回来，两人脸上露出同样惊讶的神色。

    

    “顾绒绒，你们这么快就回来了？”

    赵明安惊讶问道。

    

    “嗯。”

    顾绒绒淡淡道，她过去和周盛容一起把碗筷摆好，可赵明安似乎没看到她没兴趣和他说话的样子，还在不可置信地追问，“那么大的生意，你这么快就谈好了？”

    

    “生意再大，双方给的价格合适，用得了多久。”

    顾绒绒不耐地反问。

    

    赵明安顿时哑然。

    

    他像是为了遮掩尴尬，摸了摸鼻子道：“我就是想了解下情况而已，我们家刚好最近也打算买酒店，”他神色里带着几分难以察觉的炫耀，“几十亿的生意，真的不容易谈妥。”

    

    “那笔生意说起来还和你有点关系，就是你现在住的东方酒店。”

    

    顾绒绒摆筷子的动作突然一顿。

    

    她唇角忍着笑意，抬起头，“那你不用担心那笔生意了，那个酒店，我已经买下来了。”

    

    别墅里瞬间安静了下来。

    

    “顾小姐，“赵明安脸上先是一阵青，随后尴尬道：“那个酒店价值三十亿呢，您可不能开玩笑。”

    

    “是啊，我和方先生谈好的价格就是三十亿。”

    顾绒绒道，“对了，顺便通知下二位，你们顾家和赵家现在都在我酒店的黑名单里面。”

    

    她拉开椅子，对被震住的周盛容等人道：“周姐，谢哥，特助，吃饭了。”

    

    顾白月和赵明安两人脸涨得通红，却没敢问这到底是怎么回事，只得匆匆寻了个借口上楼去问情况。

    

    

