    

    “倾落！”

    林瑾瑜循声望去，看清马上的小姑娘，俊朗的眉眼露出喜色。

    “林大哥，你来了。”

    苏倾落眉梢轻扬，来至近前翻身下马，利落的动作令人眼前一亮。

    她就是苏倾落？！

    在场众人同时向玉雪可爱的小姑娘看去，热切的目光不离她的左右。

    “林大哥。”

    王猛也从马背上跳下来，笑呵呵的凑到林瑾瑜面前。

    “好家伙，两天没见，猛子又高了。”

    林瑾瑜戏谑的拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，哪有啊，还是不如大哥高。”

    王猛扰着后脑勺傻乐呵。

    “林大哥好。”

    小皇子勒住马缰，很是有礼貌的同林瑾瑜打招呼。

    “轩儿很棒，这么小就会骑马了。”

    林瑾瑜仰头看向小皇子，目露赞赏。

    “哎呦呦，卧牛村当真是难得一见的好风水，养出了这么玉雪可爱的孩子，瞧这眉眼，姿态，真真是比大户人家的小姐也不逞多让。”

    林二夫人细细的打量着苏倾落，越看越喜欢，越看越有种熟悉感，忍不住瞟了叶雪娥一眼。

    一瞧更是惊心。

    小姑娘同叶雪娥形神相似，站在一起，竟像是亲母女似的。

    “你叫倾落？多大了？”

    叶雪娥也在打量着苏倾落。

    不知何故，一贯波澜不惊，平静的犹如一滩死水的心，竟然有了异样的心跳。

    内心深处有一股强烈的冲动，想要把眼前的小姑娘搂进怀里，痛哭一场。

    “九岁半了？”

    苏倾落乌黑灵动的眼眸，流连在叶雪娥身上，将她的每一个细微的表情都看入眼底。

    都说母子连心，此刻她的心，跳动的频率亦是异常加速，有一种想要扑进母亲怀里，抱头痛哭的冲动。

    “九岁么，同宝珠一样大呢。”

    叶雪娥上前一步，亲切的轻抚苏倾落的头发，将一缕凌乱的发丝掖在耳后。

    “宝珠是林大哥的妹妹么？和我同岁？好巧呢。”

    苏倾落精致的眉眼间闪过一道幽光。

    “是巧呢，宝珠是深秋出生的，你呢？你的生日是哪一天？”

    叶雪娥温柔的看着苏倾落，满含关爱。

    “我不知道。”

    苏倾落眸光一暗，露出几许黯然：“听娘说也是秋天吧。”

    “为何不.......”

    叶雪娥心生诧异，还想在问，林瑾瑜眼皮一跳，赶紧岔开话题。

    “娘，您和二叔，二婶一路奔波身心疲惫，先回家休息吧，有什么话，以后再聊不迟。”

    “大嫂，瑾瑜说的对，咱们来乡下住，不是一天两天，以后有的是机会聊。”

    林二夫人敏感的察觉到不对劲，也帮着周旋。

    “林大哥，我们先走了，晚上我去林府拜访。”

    苏倾落从容的笑笑，眼底有华光闪过。

    “好，大哥在家等你。”

    林瑾瑜心神领会，欣慰的笑了笑。

    “猛哥，轩儿，咱们走吧。”

    苏倾落利落的翻身上马。

    “嗯。”

    王猛和小皇子齐声答应。

    三匹马嘶鸣一声，撒开四蹄，飞奔而去。

    ********

    “二叔，骑在黄马上的孩子就是小皇子。”

    待三匹马跑远，林瑾瑜蹲在轮椅旁，在林二叔耳边轻声耳语。

