    “这么大片的森林，烧掉太可惜了！”徐爸惋惜道，他是木匠出身，对木材一向很珍惜。

    徐妈摇头道：“现在旱情这么严重，这么大的火，想救火也没水啊！”

    “老公，这大火会不会把氧气都消耗光了？”

    杨丽娜有些害怕，眼下陆地上九成九的植被都枯死了，没有植被，哪来的氧气？

    “没事，只要大海里还有水，海藻就会源源不断地释放氧气，这点大火不算什么。”徐东安慰道。

    “呼，没事就好。”

    徐东看向老爸：“爸，你们公司能不能搞到植物生长灯？”

    “你要那玩意干嘛？”

    徐爸对植物生长灯并不陌生，他和袁经理聊过，七星夏创公司下面，就有一家专门生产植物生长灯的分公司。

    毕竟对于植物工厂而言，植物生长灯是必备的，也是重要耗材之一。

    “这场大火，我看没几个月结束不了，到时候浓烟遮天蔽日的，咱们家的菜园子没太阳可不行。”徐东解释道。

    杨丽娜一下子反应过来，拍了拍脑袋：“唉呀，我差点忘了这个了。”

    “这好办，我明天给袁经理打个电话，让他帮我弄几箱过来。”徐爸点头道。

    “谢谢爸！”杨丽娜欣喜道。

    “谢什么谢，咱们家的蔬菜又不是你一个人吃，应该是我们谢谢你才对。”徐爸笑着说道。

    ……

    第二天一上班，徐东和李科长就被杜所长叫过去开会。

    会议室里，孙警官一屁股坐到徐东旁边的座位：“徐副科长，李妍怡那边安排的怎么样了？”

    “已经安置好了，就住在我们公司的员工宿舍里，我让她暂时在食堂打杂，顺便解决他们的一日两餐。”徐东小声介绍道。

    “嗯，这次多谢你们了。”

    “不客气，孙警官，这次开会有什么重要事情吗？”

    孙警官看了一眼同事，低声问道：“昨晚的新闻你看了没？”

    “鲜卑利亚大火？”徐东灵光一闪。

    “没错，那边的浓烟要是过来了，咱们这边肯定是遮天蔽日，到时候这治安情况肯定不容乐观，咱们要提前做好预案。”

    “难道白天也要实行宵禁？”徐东猜测道。

    孙警官摇摇头：“难度很大，总不能把人都关在家里吧，那么多工厂怎么办？而且这又不是一两天的事情，搞不好要持续个把月呢！”

    徐东想想也是。

    “所以啊，咱们的苦日子来了，不仅仅是我们，局里还准备临时招募一批志愿者，据说要做到全方位无死角。”

    徐东听了头皮发麻，他才刚接手安保科的日常工作，没想到就遇到了这么一个大坑。

    “现在请假还来得及么？”

    孙警官笑了笑：“徐兄弟，是兄弟就要同甘共苦啊！”

    打发走了孙警官，徐东赶紧打开轮训班群，群里果然炸了，一片叫苦连天的声音。

    他找了几一个附近的群员，赶紧询问了一下具体情况。

    “老梁，你们那边是怎么安排的？”

    对方回复很快，而且连发两条：

    “别提了，刚接到的通知，接下来我们一天要上14个小时的班，早七点，晚九点。”

    “另外，除了生病，一律不准请假。”

    徐东：“那工作内容呢？”

    老梁：“主要是带队巡街，而且是不间断，这下真的要死人了。”

    徐东连忙安慰了对方几句，然后就下线了，紧接着他凑到了李科长身边。

    “李叔，我这边收到了一点消息。”

    “什么消息？”

    徐东将事情大概介绍了一边，然后重点说了巡街的事。

    李科长捏了捏鼻梁，昨晚儿子闹腾了大半宿，他根本就没睡几个小时。

    “小徐，你说我们要不要抓紧时间，再招一批派遣工？”

    徐东连忙点头：“肯定要增加啊，咱们现在这批人手，肯定是不够用的，听说这次连郊区都要组织巡逻，市区的人手肯定很紧张。”

    “这事急不来，等我回去亲自向老曹汇报。”

    “要不要提前给劳务公司打了招呼，让他们提前把人准备好？”徐东问道。

    李科长点点头：“也好。”

    “这次大概要招多少人？”

    “先准备二十个人吧，超过这个数字肯定申请不下来，咱们科室的预算已经严重超标了。”

    徐东点了下头，然后赶紧给劳务公司的季总发了一个讯息，对方一连回了三条感谢简讯。

    十分钟后，杜所长终于出现了。

    “抱歉啊各位，总局那边有一个视频会议，耽误了一点时间。”

    李科长代表众人客气道：“没关系，我们也是刚到没多久。”

    “好了，咱们现在正式开会。”

    杜所长这次话不多，事情的缘由都是一句带过，然后重点给在场的几家国企公司，分配了各自的任务。

    电力公司这次负责的区域，比目前的要大两三倍，而且还包括西边的一大片胡同，任务量几乎翻了好几倍。

    会议最后，杜所长下了死命令，辖区内绝对不能发生任何群体事件，这是底线。

    从前门大街派出所回来，李科长总结了一下会议笔记，然后直接找曹处长汇报工作去了。

    徐东则是把安保科的同仁们召集到一起，让大家做好心理准备。

    接下来，他开始制定巡逻方案，安保科包括派遣工，总共还不到五十人，需要充分利用好每一名员工。

    午饭过后，李科长打来电话，曹处长那边只给了十五个派遣工的名额，让人气的想骂娘。

    到了傍晚时分，整个首都地区开始充斥着一股呛人的烟尘味，浓烟碰上沙尘暴，使得室外的浓见度更低了，几乎与夜晚无异。

    李科长的办公室里，徐东正在汇报巡逻方案，方案没什么好说的，人少任务重，只能拼命压榨每个人，也包括他自己。

    “天黑了。”李科长突然开口道。

    徐东看向窗外，说真的，他心里有些发慌：“李叔，这TMD跟世界末日有的一比了。”

    “慌什么，咱们这里是首都，出不了事！”李科长一副波澜不惊的样子。

    “鲜卑利亚那么大，我估计要烧好几个月呢！”徐东叹气道。

    “这不是咱们该操心的事，干好的工作就行了。”

    ps：求推荐票和月票！

