    我仔细的看着，远处亭台楼阁之下的那道身影。

    原本，我到阴山界，就是为了寻找失踪的蒹葭。

    不过。

    到了阴山界之后。

    我所找到的，并非蒹葭，而是她的替身。

    蒹葭不在阴间，也不在阴山界，她会在什么地方？

    她来了昆仑界吗？

    那是她吗？

    水晶棺虽然是透明的，但却并非完全通透。

    无论我再认真的看，却也只能看到一道红影，风雪之中，我无法辨别她的面貌。

    我能够感觉到，站在亭台楼阁之上她，也在看着我。

    同时。

    之前天高锋也提到。

    我爷爷很有可能在昆仑界，那么，他一定早就离开了天玄城。

    如果我爷爷在这里，那是不是就能说明，蒹葭的失踪，会不会和我爷爷有关？我来爷爷来昆仑界，有他要办的事情，而蒹葭原本就是我爷爷给我安排的一门亲事，这亲事的背后，一定有着惊天之谜。

    所以，我爷爷原本就与蒹葭认识，他们同来昆仑界，到底要做什么？

    我胡思乱想着。

    整个人被晃晃悠悠的，一步步抬到了昆仑台上。

    昆仑台是一座高台。

    看形制，如同一座祭台一样。

    附近连绵的山脉，在此处，都能够看到。而这座高台，几乎是附近所有山脉的最高点。

    因为风雪大，这高台上，铺满的厚厚的一层雪。

    那些天道巡逻人抬着装有我的棺材，一步步前行，几乎每一步，都会踏入那雪中一尺那么深。

    随着我被抬到昆仑台的正中间。

    昆仑台四周，那些楼阁之上的人，越来越多。

    “棺材里那人，真是杨九千的转世之人吗？”

    “谁知道呢？”

    “天高锋这人，就喜欢小题大做，以前，已经多次声称自己捉到了杨九千的转世之人，结果，上昆仑台祭天，不还是什么都没有得到，这都已经是第四次了，你们看，这昆仑界各个洞天来的人，已经越来越少了。”

    “是啊，我自己，第一次他制造出如此大动静的时候，昆仑界可来了上万人。”

    “这次，怕也只有几百人了。”

    “就是，你们看，这次来的，也都不是什么大人物。”

    有人冷哼一声，说。

    “天高锋想要借着杨九千的转世之人，提升自己在昆仑界的地位，痴心妄想了。”

    “诶唷……快别说了……炼虚洞的人，都来了……”

    上山的方向，一队穿着紫衣长袍的人来了。

    这些人似乎很惧怕他们，立即都闭嘴不再多言。

    天高锋看到这些人，带着天玉龙走过去。

    与那些人相互行礼，问了一些事情。

    这边。

    我已经被放在了昆仑台的正中间。

    十个天道巡逻人一同出手，祭出法咒，玄冰棺发出隆隆声，而打开。

    这时候。

    昆仑台上，以昆仑台的真正中间为中心，刮起了旋风。

    这旋风卷起昆仑台上积雪。

    雪雾横飞。

    那十位天道巡逻人立即离开了昆仑台。

    而被打开的玄冰棺，被这旋风卷起到了半空中。

    原本都还在议论着什么的人，全都冲着这边的昆仑台上看了过来，虽然他们觉得，天高锋这次也搞不出什么噱头来，但他们既然从各大洞天来了，显然都还是想过来看个究竟的。

    万一真的是杨九千的转世之人，说不定，天祭之后，他们也能得其一二小机缘。

    天高锋和炼虚洞的那些人，也全都看向了昆仑台上。

    狂暴的旋风，在短时间之内，就已经将昆仑台上的积雪，全部清楚。

    这高台，似乎是天然形成的一块巨大无比的寒冰。

    下方通透。

    只是因为风雪太大，也看不清楚昆仑台的玄冰之中，藏着什么。

    我被刮起到半空中。

    昆仑台的八方，发出隆隆的声音。

    八根透明的玄冰柱，冲天而起，到九丈之高的位置。

    每一条玄冰柱上，都缠绕着一条冰龙。

    等风雪稍稍稳定。

    放置着我的那口棺材，快速下落。

    在下落的过程中，我看到，昆仑台之下，那玄冰之中，居然也隐约有着一条龙影。这龙影仿佛也是雕刻而成的，但隐约之中不知道是不是错觉，却能够感觉到，那条龙好像在缓慢的龙。

    昆仑台之上九条龙。

    我知道。

    这是九条龙而形成的镇法之局。

    是风水局的一种。

    在阳间也会有人用这种风水局，不过，那些风水局的格局都很小，就算借来九条龙，那也都是小龙，而这个风水局用的九条龙，则是以昆仑山这条大龙脉为根本的大风水局。

