    风吹过，浑身都冷透了。

    脸上的血色尽褪，“阿宴，我……我不是……我只是想要挽回你。”

    “小然，从郊外开车到市中心正常速度需要一个半小时，现在是堵车的高峰时期，时间更慢，最少需要两个小时，我用了四十分钟到这里，路上两次差点出车祸。”

    霍宴背着光站着，脸上几乎蒙满了阴影，“你就是这样骗我的？”

    “不，我不知道你是这么赶过来的……”

    温然张合着嘴，像条搁浅在岸上的鱼，无力的翕动双唇，却发不出来任何的声音。

    “小然，你说自己想要挽回这段感情，可抱歉，我没有感受到你是想要复合，我只看到了你的自私。”

    温然如遭雷击。

    “自私？”

    霍宴丝毫没有顾及温然的心情，直言不讳。

    “现在是晚上九点多，正是堵车的高峰时期，而且在不久之前才下过一场大雪，路上的积雪还没化，结了冰之后，非常湿滑。如果你但凡有一点为我着想，就不会用自杀这种谎话来骗我。”

    “人命关天，接到自杀这种消息，你觉得我不慌吗？在晚上，道路结冰的情况下，心慌意乱的开车从郊区到市中心，车毁人亡的几率比一路平安到公寓的可能性还要大。你想过吗？”

    “我……我没想这么多，阿宴，我不是故意的，你相信我。”

    温然说：“我是爱你的啊，怎么可能会害你。我，我只是一时没想到而已。真的，阿宴，我不是有意的，你相信我好不好？”

    温然急急的上前，想要去拉霍宴的袖子，脚下一不小心踩到了裙摆，差点就跌倒。

    霍宴伸手扶住了她。

    温暖的手贴在手臂上，温度顺着胳膊一直传到了心里。

    温然原本冻僵的心瞬间就回暖了，“阿宴，我以后再也不这么做了，也再也不骗你了，你回来好不好？”

    她甚至急不可耐的想要去吻他的唇。

    迫切的想要用这种方法，确定他还是爱她的，她想要留住霍宴，想的发疯。

    霍宴抬头却只让她吻到了下巴，柔软的触感让霍宴莫名想起了路乔。

    一双笑眸似乎正在似笑非笑的盯着他。

    他推开了温然，脸色有些不大好看，“小然我们已经分手了，你现在做的这些不合适对我做，应该留给你以后的男朋友。”

    温然的心态一下子就崩了，“不，我们没有分手，我从来就没有答应过分手，不算，这不算！”

    她拼命的摇头，像是个耍赖皮的孩子，不买到自己想要的心爱的玩具，就哭闹着不肯离开。

    比起温然的失态，霍宴冷静的过分。

    “温然，你听过狼来了的故事吗？”

    他喊她温然，连名带姓的，很生疏。

    温然心慌的不行，“我不听故事，我只想要你，除了你，我什么都不想要。阿宴，算我求你了，你回来好不好？”

    “感情，从来就不是求来的。”

    霍宴冷淡说：“狼来的故事，结局是那个欺骗人的小孩失去了所有人的信任……”

    “小然，别做那个故事里的小孩子。”

