    “谢瑶！你敢！”上官玥下意识的呵斥出声。谢瑶竟然要害她全家！

    谢瑶眼眸微眯，掩不住迸射而出的寒芒，“最后提醒你一次，摆正你自己的态度。”

    上官玥哑然，怒瞪着谢瑶，恨不得将谢瑶撕碎！

    但最后，想到父亲的确参与到她服药假孕的事情里，若是父皇调查必然隐瞒不住。她只能将火气压下，看了谢瑶一眼，“你究竟要我做什么？”

    “继续养胎。”谢瑶的回答很简单。

    “仅此而已？”上官玥意外，根本不信，“说吧，你还要让我干什么？如果你现在不说，日后再说的话，别怪我不听。”

    谢瑶眸光一寒，“上官玥，看来你并没有摆清你现在的位置！你和你父亲的命，都攥在我的手里。你要么听我的，要么去御书房自己跟父皇说假孕的事情！”

    上官玥皱了皱眉，深深的盯了谢瑶一眼，“好，我不问就是。”

    谢瑶从上官玥的身上收回目光，神色随意，“安胎的药跟你之前服用的一样，需要持续服用，我后续会陆续给你。至于毒性，安胎药比假孕药会小得多，但也不是一点毒性没有。”

    “你能活到什么时候，看你自己的造化，与我无关。还有你腹中胎儿最终该如何解释，也是你自己去想，而且不可以与我有关。”

    上官玥咬牙，“我知道了。”

    谢瑶拿出一枚药丸，跟之前留下的一模一样，给了上官玥，“整颗服下，便可保你七日胎儿无忧。”

    “整颗？”上官玥一愣，旋即恍然，“你之前是故意说服半颗就行！”

    谢瑶冷淡的勾动嘴角，“我当时即便让你整颗服用，你会照做吗？”

    “我劝你现在就服下，若是服用的晚了，药效就没那么强了。”谢瑶随口说完，直接离开。

    上官玥看着手中的药丸，想了一瞬，然后一咬牙，一口吞下。

    走出房间，谢瑶看见院子里一个人都没有，只有院门口站着几名御医。

    “寒王和敬妃娘娘呢？”她朝着御医问道。

    “回寒王妃，寒王殿下和敬妃娘娘出去散步了。”其中一个御医回答完之后，朝着谢瑶身后房间的方向看了一眼，“请问一下寒王妃，上官侧妃的情况如何？”

    “已经保住了。不过你们要过一会儿再进去，她现在的情绪很激动。”谢瑶说完就直接走了，直奔御书房。

    昭楚帝已经决定要让祖父迁府，她必须尽快阻止。

    等到了御书房，谢瑶看见刘公公守在外面，便上前道：“刘公公，我要见父皇。”

    “寒王妃还是回去吧。皇上这几日公务繁忙，原本是连参加皇太妃寿宴的时间都没有了，皇上硬生生挤出了睡眠的时间批阅奏折，这才得以赴宴。”刘公公一本正经的说道。

    “还请刘公公通传一下，我进去只说几句话就走。”谢瑶必须要见到昭楚帝，不然无法解决迁府的事情。

    “皇上已经下旨，任何人都不见，寒王妃还是请回吧。”刘公公不为所动，面带微笑。

    “那我就在这里等着吧，刘公公不必管我。”谢瑶平静回应。

    她既然来了，就没打算空手回去。

    不见到昭楚帝誓不罢休！

    刘公公见状有些无奈，想了想，问道：“寒王妃要见皇上，可是为了迁府的事情？”

    皇上早有吩咐，就算寒王妃在这里等到天黑，皇上也不会见的。

    “正是。”谢瑶立刻看了过来，“刘公公为何会如此问，父皇公务繁忙，是不见任何人，还是只不见……”

    她说着，指了指自己。

    刘公公连忙干咳一声，余光小心的瞄了御书房里面一眼，低声道：“寒王妃慎言。皇上刚刚大发雷霆，你还是小心些的好。”

    谢瑶挑眉。大发雷霆？因为被迫放她出来？

    “刘公公可知，父皇对迁府一事的态度，可否还想之前那样坚定？”她决定问一下，因为刘公公刚刚的表现明显知道些什么。

    刘公公连忙摇头，“皇上的心思，岂是我等能都猜测的！”

    谢瑶就那么看着，见刘公公没有再开口的打算，便直接侧身立在一旁，“那我还是等着吧，等见到父皇再听父皇亲口说。”

    “……”刘公公有些无语，只得四处看了看，压低了声音，“寒王妃请借一步说话。”

    谢瑶点头，嘴角勾起。

    等走到了一旁，刘公公确定四下无人，这才悄悄的开口，“老奴虽然不敢揣测圣意，但经常陪伴在皇上身边，多少也会听到皇上说一些事情。”

    “比如今日就听到皇上说，最近事情繁多，迁府这等小事不如就放在后面，等有时间再行处理吧。”

    谢瑶心头一动。

    她不怕刘公公骗她，皇上身边的人没有一个敢擅自揣测圣意的。因为不论你是否揣测明白，一个不慎都可能脑袋落地。刘公公已经把话说到这个地步，看样子就是昭楚帝授意的了。

    有时间再行处理？昭楚帝这是猜到她会以上官玥腹中的孩子为要挟，让他放弃迁府的事情？

    所以连见都不想见她，直接把她拒之门外，让刘公公透露消息让她安心？

    她仔细想了一下，很有可能就是如此。

    “既然如此，我就不打扰了。”她说了一声。

    “寒王妃慢走。”刘公公道了一声。

    谢瑶离开御书房，心情不错。

    她本以为，面对昭楚帝会有一场恶战，还为此准备了不少说辞，结果都没用上。

    不过，昭楚帝为什么会这么容易就将迁府的事放下了？当时在寿宴上，昭楚帝说的可是斩钉截铁！。

    “什么事情这么高兴？”楚寒忽然出现，嘴角微勾。

    远处，刘公公看见寒王主动走向寒王妃，心头不免疑惑。

    刚刚皇上大发雷霆，分明就是因为寒王在里面跟皇上争执，连他都被撵了出来！

    他虽然不知道里面发生了什么，但等寒王离开之后，皇上就立刻叫他进去，吩咐若是寒王妃来，便闭门不见。若寒王妃逼问，再说出暂时不迁府的事情。

    可想而知，皇上的改变一定跟寒王有关，但寒王为什么不愿意将此事直接告诉寒王妃？

