    张扬这一夜都没睡好，第二天和杜瓦尔夫妇返回南锡的途中，这厮坐在乔梦媛的车里就迷糊了起来，乔梦媛看到他、睡着了，悄悄停下车，找出薄毛毯帮他盖上。

    杜瓦尔夫妇没有坐他们这辆车，龚奇伟专程让自己的司机开车把他们送回南锡，他的红旗丰就跟在乔梦娱的车后。看到乔梦媛停车，那辆红旗也停了下来，杜瓦尔推开车门走下车，捂着嘴，跑到路边去吐，朱俏云跟上去扶住他。

    乔梦媛关切的走了过去：“杜瓦尔先生，你没事吧？”

    杜瓦尔摇了摇头，舒了口气，又连续打了几个喷嚏，他摆了摆手道：“没事，可能，可能是我早晨吃得太多了。”

    乔梦媛看出杜瓦尔的脸色有些苍白，她本想把张扬叫醒，帮杜瓦尔看看，可是那边杜瓦尔夫妇已经重新上车了。、

    等他们到了南锡，杜瓦尔的精神状况似乎好了一些，张扬把他们先安排在市政龘府招待所休息，人家刚刚才到南锡，总不能现在就让他开始工作。

    张扬让乔梦媛把他送到市委大院，有些事他需要找李长宇汇报一下，可是张扬和乔梦媛分手没多长时间，就接到了宾馆方面的电龘话，却是杜瓦尔病了，现在发了高烧，已经被送往南锡市第二人龘民医院看病了。

    张扬刚刚来到李长宇的办公室前，只能折回头赶紧前往南锡市第二人龘民医院，张扬前往医院的途中先给院长钟林打了一个电龘话，让他做好杜瓦尔的接待工作。

    等张扬来到第二人龘民医院急诊室，打听杜瓦尔的下落，却得知杜瓦尔已经被转往重症监护室，他来到医院不久，就出现了呼吸困难，院方进行了急救。

    张扬压根没想到事情会突然变成这个样子，杜瓦尔在东江龘的井候还好端端的，怎么到了南锡突然就变成了这个样子，难道是因为水土不服？

    前往重症监护室的途中遇到了泌尿科主龘任徐光胜，自从他的大哥前市委书龘记徐光然因贪龘污入龘狱之后，徐光胜就变得有些沉默，这直接表现为他很少和周围的人联络，大哥的事情让他抬不起头来，平时走路都是低着头，如果不是张扬叫他，他差点就和张扬擦肩而过。

    徐光胜朝张扬不好意思的笑了笑道：“张扬，来医院有事？”

    张扬点了点头，把杜瓦尔的事情说了，徐光胜道：“走，我带你过去。”

    两人一起来到重症监护室，看到朱俏月坐在外面，她的表情非常紧张，一旁有宾馆的负责人在陪着她。

    看到张扬过来，朱俏云慌忙向他走来：“张扬，杜瓦尔进去了这么久，我都不知道情况怎样！”

    张扬笑着安慰她道：“你别紧张，先坐下，我帮你去问问。”朱俏云点了点头，可忽然感觉到头晕目眩，身龘体软龘绵绵向下侄去，张扬一把就将她抓龘住：“你没事吧？、，

    却见朱俏云的脸色非常苍白，捂着嘴唇剧烈咳嗽起来。徐光胜感觉有些不对，他赶紧叫来护龘士，把朱俏云送到病房休息，又让人给她检龘查身龘体。

    张扬很快就意识到事态的严重性，朱俏云病倒了，接着病倒的是陪同她一起前来的宾馆负责人，龚奇伟的司机也因发烧入院。而这些人初始发病的情况都很相似，先从发烧开始，然后迅速出现上呼吸道感染症状，短时间内病情加重，而且更为重要的一点是，他们之间都有过病人接龘触史，第一个病倒的是杜瓦尔，然后是他的妻子朱俏云，龚奇伟的司机和他们两夫龘妻有接龘触史，宾馆负责人也是一样。

    医孺内的气氛骤然变得紧张了起来，张扬和徐光胜也被请进了观察室，张大官人对此表现的颇为无奈：“我没事儿！”

    医院方面说得比较委婉：“这是为了领龘导的健康着想。”

    和他们一起来到观察室的还有院长钟林，他要以身作则，钟林道：“现在谁都不能担保自己没事，张主龘任，我现在已经可以初步断定，这是一种极其严重的传染病，只要是跟病人有接龘触史的，基本上都病倒了。我已经上报了卫龘生龘局和疾控中心，咱们必须慎重对待。”

    张扬想起了去年冬春之交发生在江城的那场疫情，当时他的母亲也突然病倒，传染性也很强，不过后来证明那场病只是一种感冒病毒的变种，张扬也研制出了克制的方法，眼前的情况像极了上次，不过从目前掌握的情况来看，疫情来势凶猛，比上次好像更加的严重，而且患者的发兵速度和感染速度大大超过上次。

    钟林一方面向上级汇报，一方面根据杜瓦尔的行程，调龘查他究竟是在何处感染的疾病，事情在调龘查下变得一点点明朗，京龘城方面也出现了同样的感染病例，截止当天，京龘城已经出现了一百二十一例感染者。因为暂时无法对这一病情定性，所以没有公开向外宣布，这也是出于维护社龘会稳定，避免造成恐龘慌情绪的目的，目前京龘城已经将预警机制上升为二级。

    而在南锡出现感染病例的同时、上龘海、广州、香龘港各大城市都开始出现了病例报道，事态在短时间内骤然变得严重。

    张扬首先想到的是乔梦暖，除了他们几个以外，乔梦媛和杜瓦尔夫妇也有过接龘触史。

    乔梦媛接到张扬电龘话的时候，正在驱车前往老体育场工地，拆龘迁工程已经全面展开，她本想去那里看看情况，乔梦媛接电龘话的时候就打起了喷嚏。

    张扬道：“你没事吧？”

    乔梦媛道：“没事啊！你怎么了？”

    张扬把实际情况向她说了一遍，乔梦媛了解情况之后，明显也有些惊慌：“怎么会突然这样？，、

    张扬道：“我也不清楚，根据现在掌握的情况，应该是杜瓦尔在京龘城的时候受到了感染，你别管这么多，赶紧来市二院，我现在也出不去，咱们这些跟病人有过接龘触史的人必须要留院观察，你赶紧过来，万一有什么事，我在你身边也好有个照应。”

    乔梦媛咬了咬樱龘唇，嗯了一声。

    张扬又道：“你千万别慌，开车小心点，要不，你把车就停在那儿，我让医护人员去接你。”

    乔梦媛道：“放心吧，我真没事儿，自己开车过去。”

    张扬本些为这次疲情是去年江城疫情的重演，却没有想到事态远比他想象中要严重的多，当天下午院长钟林也发了高烧，龚奇伟的司机因为急性呼吸窘迫，抢救无效而死亡，到当天晚上，和病人有过直接接龘触史的人，只有乔梦媛和张扬没事。

    他们两人都被留在医院观察，二院临时将烧伤科病房腾空，作为观察室，名为观察，丰实上他们这些人已经被隔离了。最早进入隔离区的一共有四个人，张扬、乔梦媛、徐光胜，还有一位是负责给杜瓦尔夫妇整理房间的小服龘务员。

    在缺少对病情准确判断，缺乏有效治疗手段的时候，目前的应对方案就是将感染者和密切接龘触者隔离，避免疫情进一步扩展，这也是国内其他城市采取的常见方法。

    医院方面为他们配备了电视、电龘话，他们可以通过电视关注新闻进展，也可以通过电龘话和外界取得联龘系。

    张大官人有生以来还从没遭遇过这么奇怪的事情，即便是他们留在观察区，每人还都发了一个大口罩，徐光胜老老实实蹲在自己的房间内，张大官人气却是一个坐不住的人，开始的时候他还能老老实实呆在自己的房间内，可没多久就沉不住气了，他溜达了出去，护龘士站的小护龘士马上就叫了起来：“干什么？干什么？你怎么这么不自觉？回去呆着，回去呆着！”

    张扬指了指自己的嘴巴：“我戴口罩了！”

    “戴口罩怎么着？戴口罩也不见得不得病啊，你知道吗，刚刚已经死了一个了，你不为自己养想，也为别人着想啊！”

    张扬道：“我的情况我自己清楚，我没病，我对这种病有免疫力。”

    小护龘士道：“被隔离的全都说自己没病，喝多的全都说自己清龘醒，可不是你说话算数，什么都要讲究科学证龘据。”

    张扬道：“开始是留院观察，现在变成了隔离，我从上午呆到现在，除了量体温就是吃饭睡觉，跟坐牢有什么分别，再说了，我一切都很正常啊。”

    小护龘士道：“那我不管，上头的规定，大门都锁上了，我们院长不一样被隔离，他都病了！”

    张扬道：“我不出去，我在走廊里转转行吗？”

    小护龘士道：“那你传染其他人怎么办？”

    张大官人哭笑不得道：“我现在不知有多正常，我过去也是医生。”

    “就你？”小护龘士显然不知道张大官人是何许人物。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

