    “你的升级计划已经基本完成，不过，有个前提条件，你得通过锻炼，把肌肉强度和细胞活性，练到三千倍以上才能进行。”

    罗德上将说到这里，把一张纸拿出来，推到方源面前，接着说道：“这是最合适的训练方式。”

    方源拿过A4纸看了一眼，诧异道：“负重训练……我都是要冲击陨星级的人了，这么基础的训练竟然是最合适的？”

    “基础是一切的基石。”罗德上将摊手说道。

    方源只是随口开个玩笑，当然知道基础训练的重要性。

    “其实，你成长速度已经过快，如果是平稳时期，总部肯定会选择压一压你的成长速度，让你有沉淀的时间。”

    罗德上将说到这里，也有些无奈：“厚积薄发才是最好的成长方式，成长速度过快，其实是存在风险的。不过，现在局势紧张，没有时间让你慢慢沉淀了。”

    下午的时候。

    方源就开始肌肉强度和细胞活性的基础训练。

    训练方式很简单，就是负重训练。

    重点在负重的重量上。

    制造黑晶盾甲层，将黑龙战甲的重量提升到10万千克，也就是100吨，然后开始跑。

    由于强相互作用力材料的变态密度，所以280千克的黑龙战甲，和1000吨的黑龙战甲，用肉眼观察，没有任何区别。

    因为黑晶盾甲层太薄了，280千克和1000吨，肉眼根本分辨不出差距。

    100吨什么概念？

    驱逐舰的排水量标准是1000吨以上。

    所以，方源相当于扛着一艘驱逐舰在做训练。

    刚看到这个训练计划的数值时，方源只是觉得有点夸张，当亲自尝试之后，发现真特么要人命。

    得要启动“高级力量强化”，才能撑得起这么恐怖的重量。

    摧毁一艘驱逐舰，很简单，随便一颗炸弹就能办到。但是要扛着一艘驱逐舰进行长时间训练，真是难顶。

    方源看了一下自己的属性面板。

    暴捶卢修斯之后，怒气点总数已经达到12600点。

    现在拼的就是力量，把所有的怒气点，全部灌到力量属性上。

    由于属性提升可以和“巨神兽体格”产生联动效果，提升的属性可以得到增幅。

    因此，消耗12600怒气点之后，力量属性飙升164点，达到1671点。

    最后四围属性变成了：力量1671、敏捷1256、体魄1233、精神1205。

    力量飙升之后，顶住了这1000吨的重量，开始进行负重训练。

    方源背着千吨重量，开始进行奔跑，一脚一个深坑，需要用“星力凝形”释放一层星力顶住地面，才能往前奔跑。

    其中闪电神速之后，方源开始加速，加速到100米/秒，就差不多到极限了。

    如果没有负重，方源能够瞬间超音速，然后用闪电涡环飙到30马赫的恐怖速度。

    然而，背上1000吨的负重之后，速度到三分之一音速，就已经飙不上去了。

    当然，这也是因为没有使用闪电涡环，不然速度还可以提升。

    由于是进行基础训练，闪电涡环是推进引擎，使用闪电涡环对训练的帮助不大。

    所以，方源没有使用闪电涡环，而是靠两条腿在奔跑。

    刚开始的时候，三分之一音速就到了极限，等适应超级负重之后，速度开始慢慢提升。

    在陆地上，一脚就是一次地震，实在太惊心动魄。

    因此，方源跑起来之后，开始往海面奔去。

    按照蛇怪蜥蜴模型计算，想要在水面上奔跑，速度要达到110公里时速以上。

    我现在能够跑出三分之一音速，完全足够了。

    因此，方源开始背着超级负重，在海面上奔跑。

    幸好有黑晶盾甲层作为负重，如果没有，想要扛这么沉的负重，就只能真的去扛一艘驱逐舰了。

    要是真的扛着一艘驱逐舰在海面上奔跑，那画面肯定很精彩。

    训练三个小时之后，方源已经筋疲力尽，转向返回。

    回到海边的时候，正好遇到牛大志也在训练。

    这货平时装作很懒散的样子，回家之后偷偷努力，奸诈得很。

    他在训练的时候，看到海面上有一个和他外形很像的人在跑。

    自从黑龙战甲经历了几次战斗之后，这套战甲在民众之中已经非常火。

    所以，各种仿制黑龙战甲的工艺品卖得到处都是。

    牛肉丸看到海面上有个人穿着黑龙战甲在奔跑，目测时速只有360公里的样子。

    他一看就在心里给了一个评价，速度太慢，一看就是某个崇拜自己的觉醒者在COS自己。

    没有错，牛肉丸身上的黑晶盾甲，也是黑龙战甲的外形，基本上是横向拉宽，纵向压扁的黑龙战甲。

    并且，从护甲层材质上来说，他的黑晶盾甲，和黑龙战甲那是一样的，都是强相互作用力材料。

    他一看海平线上那个奔跑的黑龙COS者，就纵身一跃，冲上海面，在海面上狂奔起来。

    他这段时间得到了军科院的填鸭式培养，星力等级也不低了，战争级在海面上奔跑并不难。

    因此，他的速度很快就超过了海平线上那个“黑龙”，挥手招呼道：“哥么，你们老是假冒我的战甲，一点版权费都不交，不地道啊。”

    方源看到听到这货的喊声，翻个白眼，手掌在脸上一抹，打开头盔，瞪着他：“你说啥？再说一遍！”

    牛肉丸看清楚方源的脸，咽了口唾沫，立时发现出大事情了，呵呵呵的干笑了起来。

    假李鬼遇到真李逵了。

    “我说的是他。”

    牛肉丸抖个机灵，往方源身后一指，然后转身就跑。

    方源追上去一拳把他捶进海里。

    嘭！

    牛肉丸扒着沙子从海底爬上岸，被方源摁在沙滩上。

    “老大，我认错人了。”

    “认错你个头！说到版权费，我说多少次了，让你丫别模仿我的外形。”方源抡起拳头，对着他的脑门就“咣咣咣”的砸。

    砸得黑晶盾甲一阵阵嗡响。

    “别打了，再打就成木鱼了。”

    牛肉丸果断求饶，心想今天的运气太背了，本来想找个冒牌货装个逼，结果遇到正主了。

    “老大，你不厚道，你的速度明明随便超音速，超几十倍音速，竟然在海面上龟爬骗我上当。”

    