 这天晚上，杨天回到自己的房间里，就发现Amy已经在了。

她正躺在他的床上，拿着一个IPAD，好像在玩游戏。

“这么早就来给我暖床了？”

杨天笑着带上门，走过去。

Amy忽然放下IPAD，转头看着杨天，幽幽地道：“这么晚才回来？

去干什么了？”

杨天摊了摊手，道：“陪你姐吃饭啊。

不是每天都是这样么？”

“吃个饭，吃到了十点钟？”

Amy白了杨天一眼，“确定只是吃饭？”

“嗯，不只是吃饭，我还吃了人呢，”杨天故意坏笑道，“吃得可开心了，根本停不下来。”

Amy本来还是一副审判杨天的样子。

可一听到这话，她自己却先脸红起来，瞪着杨天，气呼呼地道：“臭不要脸！变态！满脑子都是欲望的混蛋！”

“哦？

都这么说我了，那你还敢躺在我床上？”

杨天走过去，故意做出一副张牙舞爪的样子，道，“就不怕我连你一起给吞了？”

“哼，我才不怕呢。”

Amy红着小脸，嘟着小嘴道，但身子却是微微一缩。

杨天看着她这傲娇可爱的小模样，笑了，脱掉鞋子，脱掉外衣，躺上床，抱住她，道：“好了好了，既然不怕，那就一起睡觉吧。”

Amy虽然一副嫌弃、不想让杨天碰的样子，但真当杨天抱住她的时候，她也只是象征性地挣扎了一下，然后便软软地靠在杨天怀里了。

过了一会儿，她忽然道：“呐……有件事，你应该得知道。”

“什么事？”

杨天问道。

“从明天起的第四天，就是大姐姐的生日了，”Amy道，“你……都已经和她这么亲密了，总该做些什么吧？”

“哦？

生日？”

杨天微微讶异，“哟，不错啊，没想到你这没心没肺的小丫头，还能记得你姐的生日。”

“你才没心没肺呢！”

Amy抬起小拳头捶了杨天一下，道，“我几个姐姐的生日我都记得清清楚楚的好吧！”

杨天笑了笑，道：“好好好，值得鼓励！那，你准备怎么给你姐过生日呢？”

Amy微微一怔，小脸上浮现出一抹淡淡的悲哀与无奈，道：“还能怎么过？

最多……就准备一份礼物吧。

你……你帮我转交给她，就好了。”

“为什么要转交？”

杨天道，“亲手给她，不是更好？”

Amy回过头，没好气地白了杨天一眼，道：“我姐姐的状况你又不是不知道。

你想让我也中一次毒吗？”

“呃……”这一瞬，杨天有些犹豫——要不要直接把Kristin已经好了的消息告诉Amy呢？

想了好几秒，他还是决定不这样做。

毕竟和Kristin说好了，先观察几天再公布的。

况且……这么重要的消息，如果放到Kristin的生日上宣布，应当会更合适吧。

所以杨天顿了顿，道：“你姐的情况我当然知道，但我觉得，生日礼物，的确得亲自送。

办法呢，我来想。

我一定会让你安安全全地把礼物亲手交给Kristin的。”

Amy微微一愣，抿了抿嘴，小声道：“随你啦……我……我倒是无所谓啦，反正有你在，我也不会死。

不过……你准备怎么做？”

“我？”

杨天道。

“你都和我姐那样了……不做点什么，也太过分了吧？”

Amy斜眼看着杨天道。

“这么说……好像也是诶，”杨天笑了，道，“那好，我会好好准备的。

第四天的话……也就是大大后天，我们来开一场生日宴好了。

你，Ariel，Lina，都得来。”

“呃……好吧，”Amy道，“我倒要看看，你能鼓捣出什么把戏来。”

……接下来几天，杨天开始认认真真地做起了准备。

他开始频繁地出入Garden与外界，偷偷地购置一些东西。

为了隐蔽、给Kristin一个惊喜，他基本没怎么动用Garden的资源，主要就靠自己开车去运输。

他还和Lina、Ariel特意说了一下，让她们给自己保密。

当然，为了不让Kristin提前察觉到端倪，杨天这几天也都没去小教堂和Kristin亲密。

准备稍微吊一吊她的胃口，给她一个大大的惊喜。

就这样……一天过去……两天过去…………第三天，傍晚。

小教堂里。

Kristin静静地坐在床边，呆呆地看着一旁餐桌的方向，两目有些无神。

餐桌上，是一桌子精致的美食。

按照现在的时间来看，这应该是她的晚餐才对。

可事实上，并不是。

这是午餐！这一桌子午餐，她完全没动。

因为她一直在等，等他来，等他来抱着她，一口一口温柔地喂给她吃。

可……一直等到晚上了，他却还没来。

昨天，也是这样。

前天，也是这样。

已经是第三天了呢。

她本以为，前天不来，昨天不来，今天总该会来的。

可她还是错了。

她的心里一下子愈发难受起来。

果然，没有那种力量的我，就已经没有价值了么？

果然，不能为他带来什么的我，就会被丢弃了么？

果然……“嘎吱——”后门被推开了。

她微微一惊，眼中闪过一道希望——他来了么？

可她一转头，看到的却不是他，而是卡特琳。

卡特琳推着餐车，小心翼翼地走进来，看了一眼桌上那未曾被动过的食物，神情有些复杂。

她转过头，看着Kristin，道：“女王，您今天……又没吃么？

是食物不合您的口味吗？”

Kristin摇了摇头，道：“不想吃。”

“可总是得吃一点的吧，不然，身体会受不了的，”卡特琳劝说道。

Kristin想了想，道：“我会吃的。”

说着，她起身，如同木偶一般机械地走到餐桌旁，坐下，拿起一个叉子，准备吃。

“诶……等等，女王，别吃这个了，这个都冷了，”卡特琳连忙道，“等我换上新的吧，这些是刚出炉的。”

“退下，”Kristin忽然开口道。

“呃……”卡特琳微微一怔。

“我让你退下，”Kristin的声音忽然有些冷。

卡特琳瞬间浑身一哆嗦，忽然清醒了起来Kristin这娇嫩可爱的体态，总是容易让人忘记她尊贵而崇高的身份。

可……她终究还是女王啊，是这Garden的主人啊！一句话就能决定她的生死！所以卡特琳连忙颤抖着道：“呃……好，我……我马上退下。

女王您千万别生气。”

 