    “小林小林，喝不喝咖啡？”林零手头的一篇文案做了个七七八八，沈凝刚好把脑袋凑过来。

    “行啊，最近工作量还行，整个人都轻松不少，”林零用刚好Mariah也能听到的声音回应沈凝，“我们下班之后去咖啡厅慢慢坐着喝都可以。”

    “还有几分钟，”沈凝看了眼时间，“我这边做完了，你加油哈。话说你想去哪家？”

    “要不去轻食那家？晚上会有点饿，我们顺便吃点东西嘛。”

    “好主意。”

    一到下班的时间，沈凝和林零就光速开溜，没有半分犹豫。

    留下Mariah揉了揉酸涩的双眼，继续孤独地钻研WITH。没办法，谁叫她上周“力挽狂澜”，直接被主管从庸才认定为天才了呢？没办法，担着天才之名，就得行天才之实。

    “我为什么会感觉这一家的沙拉味道变了？”林零抱怨道，“之前那一次点的沙拉明明很好吃啊。”

    “因为你是个肉食动物啊，”沈凝耸耸肩，“也不知道是谁上回把沙拉里面的鸡胸肉全部挑出来吃得一干二净……今天鸡胸肉是放得少了点。”

    哦。

    所以林零评判一样东西是否好吃的结论，和这道菜品的含肉量是正相关的。

    “怪不得我觉得这个这么好吃。”

    英式早餐拼盘，大量的熏培根配煎香肠和煎蛋。

    “那你多吃点儿。”

    沈凝把这满满一大盘肉推到林零面前。

    “你也吃嘛。”搞得我怪不好意思的，难道你们这种仙女平时都不吃肉，只喝露水的吗？

    “嗯嗯，我也吃。”不过这好像是你自己要点的。

    其他几样甜点和小吃也陆陆续续地上了桌，沈凝和林零一边吃着，一边漫无边际地闲聊，从Mariah的“周四事件”和WITH项目，聊到最近麦当劳又出了某种新口味的冰淇淋。

    “哎对了，你和你那个男朋友怎么样了？”

    沈凝还真是哪壶不开提哪壶。

    “男朋友，什么男朋友？”林零的脑子还没转过来。

    “你那个，那个。”

    哦，是在说管津文。

    “时断时续地在联系吧。”

    林零正打算打个马虎眼过去，没想到沈凝还兴致勃勃地继续问，“那你们最近有什么进展没有？有什么问题要请教我的吗？”

    请教你？你自己的男朋友呢，姐妹？

    “没有啦，我们也就那样吧，我觉得现在这样也还好啊。”

    “也还好？这样还好？事情只会越拖越难办，”沈凝托着下巴若有所思，“你啊，就是太怂了，你需要一架靠谱的僚机。”

    ？？？

    “凝姐，你展开说说。”

    “你想啊，如果有个人始终热衷于八卦你们的事情，你们在一起的时候会起哄，兴奋得像嗑cp一样，还随时帮你一对一单独辅导情感问题，那你们之间的暧昧值，肯定会噌噌噌往上涨，对不对？”

    哪来那么多的歪理。

    “真的管用吗？”

    “必须啊。以前读书的时候，我如果遇到喜欢的男生，又不太敢主动去追人家，就经常会拜托我的朋友，这很正常，”沈凝还特地给林零喂下一颗定心丸，“屡试不爽哦。”

    这么厉害……

    可是，她和管津文的关系好像比沈凝想象当中要复杂得多？真的能像学生时代那样一句表白表明心意之后就毫无顾忌地在一起，也不现实。

    不过，会不会，找沈凝这种情商王者给自己当僚机，能让他们复合的脚步稍稍加快一点？虽说她和管津文之间的现实问题需要他们自己解决，但是感情培养这方面，气氛哄到位，肯定比两个人总是各自纠结有效率得多。

    “那……”要不试试？

    “别这啊那的了，”沈凝说，“你看我什么时候骗过你？”

    这倒是大实话。

    聊着聊着，时候也不早了。

    管津文应该已经到家了。

    今天是周四，还要去接零零呢。

    “凝姐，我可能要回去啦，我的猫咪还等着照顾呢。”

    “好啊。我一直在纠结要不要养猫呢。好想看看你的猫，你拍点照片视频什么的发我嘛。”

    “没问题啊。”

    告别了沈凝，林零快步往家赶，果然在楼下就看到管津文屋里的灯亮着。

    她爬到六楼，反复地深呼吸之后，敲响管津文的房门。

    “来接零零吗？”

    “嗯，它这几天都还很乖吧？”

    “挺好的，你带它过去吧。”

    林零拎起猫笼就走，管津文的话还堵在喉头。

    记得把你和猫都照顾好。

    林零几乎是逃也似的躲回自己的小窝。真的看到管津文，她又不知道该说些什么。对于她的情况被察觉以后，他们之间的关系究竟处于怎样的状态，林零心里一点谱也没有。

    他会怎么想？自己会不会成为负担？

    “喵~”

    糟糕，把零零落在笼子里了。

    林零赶紧把小家伙从笼子里抱出来。小家伙颇带着点怨气地“喵喵”控诉着，小爪子扯着林零的毛衣衣袖。

    虽说看上去很委屈，但是也挺可爱的。

    林零记得自己答应沈凝给她拍猫咪的照片，于是就对着猫咪拍了几张，给她发过去。

    沈凝果然看到猫咪就很激动，直接一个语音电话打了过来。

    果然也是猫咪狂热爱好者啊。

    可是接起来的时候，林零听到的话完全出乎她的意料。

    “小林林，你怎么可以背着我藏男人？！你是不是不爱我了，呜呜呜……”

    ？？？

