    第四百五十五章吕子乔有些不正常？

    二十多分钟后，赵海棠、咖喱酱，张伟，总算是得到了观摩小小布的机会。

    不过没过多久。

    苏晨就听到了卧室里，传来了吕子乔的怒吼声。

    “我家小天使换尿布，你们两个大男人看什么？”

    “出去！”

    然后。

    他就看到张伟和赵海棠，有些狼狈的被赶了出来。

    emmmm

    吕子乔的反应，似乎有点大啊。

    这一情况，不止是苏晨感觉到了，就连胡一菲也是看向陈美嘉，语重心长道：“美嘉，你有没有觉得子乔的反应似乎有点过激啊？”

    “是有点……”

    陈美嘉点头，也是颇为认同胡一菲的看法。

    不过下一秒。

    她也是笑着解释道：“不过子乔他也是第一次当爸爸啊，大家就稍微体谅体谅，不要跟他一般见识。”

    “如果过段时间，他还是这样的话，我会跟他好好谈谈的。”

    见陈美嘉都已经表态，众人也就没有在纠结，子乔身上的变化，各自忙碌去了。

    …………

    第二天一早。

    胡一菲也是拿着平板电脑，翻看着吕子乔整理出的宝宝相册，有些无语的吐槽道。

    “我就没见过这么大惊小怪的爹，我就见了孩子一面，抱过一次，之后居然就只能看相册了……”

    “哎！”

    看着那边正忙着给宝宝温奶的吕子乔，也是无可奈何的叹了口气。

    “体谅一下……”

    “这就像是刚买了新手机，总怕磕了碰了，过两天就好了。”

    陈美嘉也是开口道。

    “噫！”

    忽然，却见胡一菲发出了一声嫌弃的声音，怒视吕子乔道。

    “吕子乔，你怎么连孩子的便便都拍啊？”

    要知道。

    大家现在可是在吃早饭啊，这突然就来了一张这么倒胃口的画面，还能好好吃饭吗？

    可想而知，胡一菲的心情有多糟糕了。

    不仅是她。

    其他人的注意力，也是一下子被吸引了过来。

    “婴儿又不会说话，身体状况好不好，一看便便就知道！”

    吕子乔也是解释了一下，拍小小布便便的原因，指着平板电脑上面的画面，解释道。

    “比如说这坨金黄色的，像不像饱满的玉米？”

    “这可是便便中的极品啊！”

    “……”

    听到吕子乔这话，赵海棠默默地放下了手中刚咬了一口的肯德基玉米棒，起身欲走。

    “你们聊，我还有事，就先走了……”

    目送着赵海棠离去的身影，吕子乔也是指着一旁，刚刚接过胡一菲手中的平板电脑，仔细观察小小布便便的诸葛大力，点名表扬道。

    “你们看……大力多认真！”

    “学霸就是有科研精神，跟赵海棠这种吊儿郎当的家伙不一样！”

    赵海棠……

    感觉自己有被冒犯到！

    “老布，你拍的时候，有把美颜关了吗？”

    “我怎么觉得，颜色有点失真？”

    诸葛大力也是认真地看着平板电脑上面的图片，忽然开口道。

    “没关，有影响吗？”

    吕子乔也是摇头，求教一般的看向诸葛大力。

    “颜色失真会导致观测误差，进而无法准确判断成分……”

    “还有，你把照片放大，边沿很柔和，明显用了柔光，这样便便的质感就不对了……”

    “你还记得原始的质感是什么样的吗？”

    诸葛大力也是追问道。

    “原始的质感……”

    吕子乔也是认真想了想，忽然看向了一旁正在喝麦片粥的胡一菲，眼前顿时一亮。

    “就和一菲的麦片差不多！”

    “噗——”

    话音落下，胡一菲一口麦片喷了出来，二话不说朝着垃圾桶走去。

    “这个黄色太鲜亮了，你是不是加了滤镜？”

    诸葛大力也是看了一眼，胡一菲碗中的麦片，继续道。

    “原始的颜色，更接近咖喱的颜色。”

    吕子乔想了想，又忽然指向了一旁，正在吃饭的咖喱酱。

    后者端着一碗咖喱饭吃得正香，听到吕子乔的话，顿时没了胃口……

    沉默片刻之后，才开口道。

    “不好意思，我去吐一下！”

    继赵海棠、胡一菲之后，咖喱酱也是成了第三位受害者。

    “哎，你们都别走啊！”

    看着众人纷纷离开饭桌，吕子乔也是解释道：“我只是以科学的态度，密切注意小小布的每一个变化而已。”

    “可你这也太夸张了一点……”

    苏晨也是忍不住吐槽道。

    幸亏他今天早上吃饭吃得快，不然呕吐大军估计又要多一位成员了。

    而陈美嘉。

    后者这几天估计应该是已经习惯了吕子乔这副态度。

    而且天天给孩子换尿布啥的，再恶心的场面都能免疫，自然是见怪不怪。

    “我最近看的那部小说里，有一章写到，爸爸没有注意到女儿体内的白细胞减少，导致女儿重病不治，太惨了！”

    吕子乔道。

    说着，又转头看向诸葛大力：“大力，你再给我讲讲，如何分辨细节。”

    “……”

    看着二人旁若无人的聊着，苏晨也是懵逼了。

    这么重口味的话题，二人居然还能用这么认真地态度，客观的去分析、去研究……

    打扰了！

    感觉咱们不是一个世界的人！

    见势不妙，苏晨也是赶紧开溜，跑到隔壁码字去了。

    留下坐月子的陈美嘉，看着自家老公这副不太正常的样子，摇头叹气。

    …………

    “什么，你和老布围绕宝宝的便便，聊了足足两个小时？！”

    等苏晨码完字之后，才是听到这个消息，也是皱着眉头，看向诸葛大力。

    “果果啊，你觉不觉得，子乔最近有点不正常？”

    “先是在我们探望小小布的时候，各种免疫措施，又是口罩又是手套的，接着还拒绝了我们探望小小布，改成浏览相册，然后他又开始关心小小布的便便，还要用科学的态度去分析……”

    “这……还是之前的那个吕子乔？”

    “嗯……”

    诸葛大力闻言，也是点了点头：“我觉得吧，可能是因为老布初为人父，稍微认真了一点吧。”

    “不对，子乔每次好像都提到了一本小说，他最近迷上什么小说了？”

    “我觉得，子乔的变化，绝对和这本小说有关系！”

    苏晨正色道。

    “可是，我们又不知道他看的小说的名字……”

    “要不，去问问美嘉？”

    诸葛大力提议道。

