    飒飒秋风，艳阳高照。

    秦广林掐指施法，默念口诀，一朵半尺宽一尺长的乌云骤然浮现。

    乌云飘至秦广林身前的一方小药圃上空，药圃内种有一株二尺高的烟叶树，不过树身光秃秃的，仅在树梢有着几片叶芽。

    一套行云布雨术施完，秦广林清秀的面庞有些愁眉不展。

    “三天后就是寒茄烟叶的上交之日，至少要上交七两的烟叶，这可如何是好？”

    “别人穿越都是开局天胡，没想到轮到我竟然是天崩。”

    “上交不齐烟叶，恐怕会被那老妖物吃了，秦广林啊秦广林，我可是被你害苦了！”

    秦广林口中说的当然不是自己，而是原主。

    原主父母半年前探索某筑基古修遗址意外身亡，原主突闻噩耗，悲痛欲绝，浑浑噩噩过了数月也撒手而去。

    倒是苦了穿越而来的秦广林。

    秦父本是名一阶灵植夫，专门负责给邙山城种植一阶下品灵草寒茄烟叶，每半年上交一次，每次七两，由于精心培育且技术精湛，往往能余留一二两之多。

    如今这秦父一去世，原主更是无心照料，导致寒茄烟叶差点枯死，别说七两，就是一钱都够呛。

    邙山城负责收取灵草的管事乃是一头二阶蛤蟆精，最是喜欢吞食人类，幸好有着邙山城的规矩才不敢胡作非为，可一旦有人在他手上犯事，无一例外的都被吃了。

    “开门开门！”

    一筹莫展的秦广林忽然被猛烈的敲门声打断思绪。

    皱眉来到前院，打开门，往屋外一看。

    门口站个四十来岁的中年人，尖嘴猴腮山羊眼，一脸阴险狡诈，一看就不是好人。

    此人名叫吴胜远，同死去的秦父一样也是个一阶灵植夫，不过由于技术一般，当初和秦父竞争种植寒茄烟叶输了，一直怀恨在心。

    “什么事？”秦广林丝毫不掩饰眼里的厌恶，冷冷的问。

    “嘿，广林啊，这不是再过三天就要到上交之日了嘛，你爹娘不在，当叔叔的过来看看你。”吴胜远搓手哈腰假惺惺的道。

    “不用了。”

    说完，秦广林看都不看一眼，重重的关上门。

    “你！”

    碰了一鼻子灰的吴胜远生气的指了指院门，吐了口痰，阴狠道：

    “我呸！小杂种，到时候有你好看的！”

    回到院内的秦广林根本没把吴胜远这种小人放在眼里，现在当务之急是三天后必须要上交的七两烟叶。

    秦广林不是没想过逃跑，可他不过炼气二层，稍微有些本事的修士很容易通过术法追踪到他，一旦被发现就是死路一条，甚至可能生死不如。

    跑又跑不脱，三日后交不上烟叶也是难逃一死，原主还他吗是个五品灵根，这开局崩的，简直了！

    “叮！您的金手指已到账！”

    嗯？秦广林一怔。

    正在载入超级氪金系统……

    载入成功！

    【秦广林】

    修为：练气二层

    功法：枯水经（第二层）

    法术：行云布雨术（入门），会厌离火法（未入门）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品）

    充值点：0

    （氪金就能变强！所有货币均可充值，充值点妙用无穷，请宿主善加利用！注意：货币必须为宿主所有，非宿主货币无法充值！最终解释权归系统所有。）

    系统？！

    秦广林“看着”面前的系统面板，泪流满面。

    感谢老天爷！

    自己的穿越福利终于还是来了。

    平复下心情，秦广林开始研究起这个“超级氪金系统”。

    很明显，这系统的用法就类似前世蓝星的某氪金游戏，将现实当中的货币转化为充值点。

    所有货币都能充值吗？

    秦广林想了想，掏出一颗为数不多的下品灵石，默念道：

    “充值！”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：0.1。”

    秦广林一听，脸当场就黑了！

    一颗下品灵石竟然只能兑换0.1的充值点，10:1的兑换比，那自己全身上下不过十三颗，岂不是只能兑换1.3的充值点？这够干个啥？

    “叮！恭喜宿主首冲成功！奖励充值点100。”

    卧槽！

    100点！

    1000颗下品灵石！

    系统爸爸，我爱您！

    真香党秦广林立马化身舔狗，舔着脸再次打开系统面板：

    【秦广林】

    修为：练气二层

    功法：枯水经（第二层，可提升）

    法术：行云布雨术（入门，可提升），会厌离火法（未入门，可提升）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）

    充值点：100.1

    这会儿的系统面板就大不一样了，基本上所有后面都有个选项。

    保命要紧，看着寒茄烟叶后面的可加速字样，秦广林满怀期待，将念头放在可加速上。

    “检测到宿主需要加速一阶下品灵草寒茄烟叶，花费100充值点可获得百倍加速（顶级培育），请确认。”

    百倍加速？顶级培育？一天等于一百天？那岂不是加速两天，寒茄烟叶就能再次成熟？

    有救了！

    秦广林欣喜若狂的默念回应：

    “确认！”

    “叮！加速成功。”

    秦广林迫不及待的来到后院的药埔前，只见寒茄烟叶仿佛处于另一时空，肉眼可见的不断长出片片绿芽儿！

    “呼！”

    秦广林深呼一口气，心里的大石终于落下，太不容易了！

    天知道秦广林为三天后的上交之日，熬掉了多少头发。

    花费了100充值点，解决了燃眉之急，秦广林这才有功夫细细研究系统来。

    刚才下品灵石充值成功，虽然不多，但也证明了灵石在系统看来也是货币之一，既然修士的灵石可以，那么……凡人的货币呢？

    一念至此，秦广林从烟袋锅的烟袋里取出了些许黄金，玉嘴赤铜烟袋锅是秦父赠与原主炼气二层的礼物，用于炼化寒茄烟叶汲取灵力，烟袋是个三尺大的芥子袋，也是他目前最值钱的一个东西。

    手拿黄金，默念充值。

    “叮！充值失败，黄金数量不足。”

    可惜！失败了。

    嗯？数量不足？！

    秦广林听到充值失败心中还一失望，没想到系统给予的原因是黄金数量不足，而不是无法充值！

    也就是说凡人的货币也是系统认可的货币之一！

    发现这一点的秦广林简直欣喜若狂。

    毕竟对现在的他来说，让他掏出下品灵石充值简直就是难为他，根本就拿不出来，但是黄金白银可就不同了。

    邙山山脉延绵十数万里，各类入阶灵物虽被修士占有，可那凡人的金鑛（kuang）白银根本无人问津，随处可见！

    要不是还惦记着后院加速培育的寒茄烟叶，秦广林早就按奈不住，出城进山好好寻找一番！

    秦广林目光火热的看向邙山山脉，就仿佛看到一座座金山银山。

    就像一条路。

    你问什么路？

    无敌之路！

