    万剑战旗附近，升起了阵阵迷雾，一层接一层。八一中文?■?■网．ｗw.８1zw.com ?

    高扬的战旗在迷雾之中若隐若现。

    剑百锻看着越来越密的浓雾，心头涌起丝丝疑惑，这感觉，很像是阵法又起，只是，万剑战旗阵法之外已经有孙豪孙沉香的阵外阵，现在，为何又起阵了呢？

    疑惑之间，孙豪孙沉香又出现在了万剑战旗大阵的外围，一脸淡然笑容：“百锻兄，沉香建议，贵我两宗互为犄角，共度难关。”

    剑百锻看看外围涌起的浓雾，很爽快地说道：“好，沉香需要我怎么做。”

    孙豪点点头：“那我就不客气了，先，沉香希望万剑宗各位道友加入青云战阵之中，由我弟子统一指挥；其二，沉香认为，我们可以把主要战场放在本阵阵外阵，依托战阵之法，我和百锻兄的突袭之法，牵制敌手……”

    剑百锻稍稍思考了一下，看向身边的师弟们，开口问道：“你们意下如何？”

    师弟们说：“但凭师兄做主。”

    剑百锻说道：“我的意见是跟青云门全面合作。”

    师弟们说：“好。”

    剑百锻挺身而起，大声说道：“既然如此，那就事不宜迟，随我来。”

    最后一天即将来临。

    归一宗等宗门蓄势待，等候青云门立起战旗。

    此时，万剑战旗附近，涌起大量浓雾。

    浓雾越来越密，然后，距离万剑宗不远的地方，青云战旗绽放出阵阵金光，飘扬起来，青云战旗旁边，还有一杆稍矮的千仞谷战旗。

    青云门立起了战旗，而且是一立两面。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●

    战局马上变得明朗起来。

    万剑宗和青云门应该结成了同盟，在协同作战，试图共渡难关。

    一旦万剑宗和青云门的战略目标达到。毫无疑问，就能夺得此次宗门团战排位的前两名。

    万剑宗实力不弱，但资料之中，只是排位第三。

    青云门实力更是偏弱。资料之中，只是排位第六。

    两个宗门结阵联合，妄想夺去第一第二，怕是想多了。

    李敏带领洛鹏、易小白出现在了大阵正前方。

    皇道缘、康乐其也带领各自的队伍出现在了他们不远处。

    三方实力齐聚。

    齐天宗动静不大，大多数弟子在镇守齐天战旗。独玖扛了一把大刀出现在了半空之中，伺机而动。

    李敏对易小白使了一个眼色。

    易小白朗声说道：“独玖兄，大家何不齐齐合力，破去万剑、青云，然后再做计较。”

    独玖不置可否，没有说话。

    易小白再度大声说道：“如果独玖兄愿意加入，我归一宗承诺，绝不出手强夺齐天战旗，其他战旗大家各凭手段。”

    独玖扛着大刀，哈哈大笑起来：“哈哈哈。哈哈哈，归一宗的承诺，归一宗的承诺……”

    笑完，脸上一沉：“我知道了，但是那跟我没有半毛钱的关系。”

    李敏脸上一沉，强忍自己的怒气，冷冷说道：“道不同，不相为谋，皇兄、康兄，我们开始吧。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?今日最后一战，大家不要留手，尽快破阵为好。”

    皇道缘和康乐其对望一眼，大声说：“好。”

    大阵之内。孙豪跟剑百锻并肩而立。

    相视一笑，两人齐齐消失，遁入地下。

    归一道场，真君的注意力高度集中，密切关注决定战局走向的一战。

    意想中的摧枯拉朽并没有出现。

    九名金丹，九条真元长龙。足以动天摇地的攻击降临浓雾大阵之中后，如同击中厚厚的棉花，荡起阵阵涟漪。

    大阵并没有应声而破。

    去尘上人感叹：“好厉害的阵道造诣，佩服佩服。”

    团战不比宗门护山大阵。

    团战之中，布阵时间短，材料也有限，但是，青云门和万剑宗却生生布设出足以抵挡九名金丹真人的护旗大阵，还真是难能可贵。

    不过，到此时，去尘上人也并不着急。

    如此阵法虽然厉害，但是绝对挡不住九名金丹的连番猛攻，尤其是其中还有归一宗李敏在。

    九条栩栩如生的真元长龙被弹了回来，无功而返。

    不等李敏动第二波进攻。

    大阵之内，突然冲出一股锐利至极的锋锐剑气。

    剑气横空，在空中凝集，化为一把巨大宝剑，剑芒吞吐，向大宇一声大喝：“攻。”

    巨剑呼啸，从大阵之中一冲而出，以无边气势，攻向了白华门方向。

    大阵之中，四名万剑宗金丹齐齐呼出一口气，然后齐齐看了向大宇一眼，心头浮起很怪异的念头。

    这小子修为不高，但战阵之道厉害无比，居然能凝练收集他们的剑气为大阵所用，攻击大阵之外的敌人。

    而且，威能了得。

    康乐其双眼一缩，大喝一声：“防。”

    李敏神识一动，并没有袖手旁观，单掌挥出，一股寒流冲出，冲向巨剑。

    几乎同时，几个方向的金丹修士不用李敏招呼，很自然地向破空而来的巨剑动拦截。

    巨剑声势浩大，威力无匹，需要出手减轻白华门的压力。

    康乐其“防”字声中，三名白华门修士身前齐齐出现三面很洁白的光门，如同三堵白色的门板，挡住了巨剑的攻击路线。

    巨剑冲击而来，金丹真人尤其是李敏的归一寒流纷纷攻在了巨剑之上。

    轰轰爆炸声不绝于耳，空中溅射起五颜六色的光芒。

    但是，剑修宁折不弯的个性在巨剑之上，展露无疑。

    巨剑的个头越来越小，能量大幅度被削弱，但是，越来越小的剑体依然带着无比锋锐的气势，急撞击在了三面白色光门之上。

    三面白色光门乃是白华门修士真正的看家本领，当家法宝。

    三面光门，在巨剑的攻击之中，轰然解体，化为光点。

    但同时，巨剑能量终于耗尽，也随同光门一起消失在了空中。

    大阵之中，向大宇低沉的暴喝声又传了出来：“再来，天剑，攻！”

    说话声中，天空之上，又一把锋锐的巨剑从大阵之内狂冲而出。

    李敏眉头微微一皱，这小子的战阵爆度未免太快了点吧。

    万剑宗剑修涌起很奇特的感觉。

    万剑宗也有剑阵，威力还算不俗，但是，却远远比不上向大宇的阵道之威。

    没想到跟青云门合作会有如此意料之外的效果。

    青云门的战阵操纵之法，加上万剑宗的无匹剑术，优化结合之后，居然产生了一加一大于二的奇特加成效果。

    今次，就算大阵被破，只要有向大宇主阵，万剑宗修士就有信心砍得敌手人仰马翻。

    从第一把所谓天剑的攻击力分析，仅靠白华门怕是难以防住。

    李敏一声暴喝，伸出援手。

    没想到还没破阵，居然就不得不防。

    青云门和万剑宗却也厉害，以攻待守，牵制住了大家的进攻。

    但李敏此时也不急，一面激归一寒流攻击天剑，一边推测青云门主阵小子能出几记天剑。

    如此威能的天剑，能连续出两三记怕就是极限了，到时候，看他们怎么抵挡大家破阵。

    但是，让李敏意外的事情生了。

    轰轰轰……

    天空之中，剧烈的爆炸声，如同阵阵惊雷，响个不停。

    一把、两把、三四把……

    天剑一把接一把，连续不断从大阵之中攻了出来。

    持续出了六把天剑，向大宇依然生龙活虎，没有丝毫真气不续的样子。(未完待续。)