    ‘不过，我印象里，佛道最严重的反噬大多是在地仙境开始，地仙境之前的佛道反噬，基本只是法理上的冲突，或多或少都有补救之法。唯有到了地仙境，才会在精气神三宝混同的时候，受到佛道之间最根本的冲突反噬。’

    ‘这么说来，在这个世界，佛道同修貌似也是一条出路。肉身修仙道，阴神修佛法，二者合一，或许还真能绕过限制。只是突破之后，问题必然要解决……’

    瞄了眼蛋生，玉宸心中不由思索起问题的解决办法。

    ‘最简单的莫过于将佛门修为以尸解寄托的方式，转入类似于第二元神一流的化身之中。只是寄托之物要求比较高，根据修行的佛法不同，寄托的第二元神要求也不一样。’

    ‘而后是寻找一门适合的功法，强行包容佛道之别，只是这等功法通常都是直指天仙境，乃至其上的功法。我所知的功法中，能够达到这一点的也不多，可以完美解决的，也就两门。一门是号称道貌的《太虚神篆》，一门是佛道别传《未来星宿劫经》。’

    ‘话说回来，我的《玉宸黄庭内景篇》也有一定这类的功效，只要舍弃几个身神，将其祭炼类似于第二元神的存在，倒也能够寄托佛门修为。’

    ‘这么说来，我要是需要的话，貌似也可以混入佛道当中。或者直接开一些佛道的马甲。’

    玉宸的思维虽然越发发散，但部分注意力依旧留在场内。

    其中水月真人和道济的争斗，虽然全场都是水月真人压着道济打，但伴随着水月真人在道济佛光指引下，勘破心中一点怒火。

    他周身涌动着，化作一道道水光，犹如飞泉流水一般的元气内，明月猛地溃散，而后再次凝实，内里月宫玉女其样貌失去了月貌水躯的特性，却多了一丝丝真实的感觉。

    原本便让人真假难辨的幻术，跟着更上一层楼。

    “哈哈！不坏！不坏！放下真快。”道济慢悠悠的起身，活动了一下筋骨，对着水月真人拱手道：“恭喜真人修为更进一步。”

    水月真人也不是不知好歹之人，道济愿意动手帮助自己，他也不会不领情，沉默片刻后，道：“此次多谢道友指点，日后若有所需，只管来找贫道，但凡贫道帮得上忙，绝不推辞。”

    道济笑着正打算开口，一道道火气向着他们这边略过来。

    却是玉宸见这边争斗结束，解开了两场论道之间的隔阂，丹赤仙子的赤色霞光有部分蔓延到了二人身边。

    水月真人抬手一挥，水汽涌动，流泉升雾，明月高悬，虚实不定，赤霞从他身边滑过，没有接触到他一丝一毫。

    道济则是扇着破蒲扇，笑眯眯的看着蛋生和丹赤仙子的斗法，点点佛光在皮肤下凝聚，那火气刚刚接触到他，便消失的无影无踪。

    边上的水月真人看着正在和赤霞角力的蛋生身体表面浮现出丝丝缕缕暗金色的佛光，叹息道：“丹赤要输了！”

    他这边话音才落下，蛋生的身上便爆发出一阵夺目的佛光，一轮有着八十多道散发灵辉的符箓光晕，悬浮在蛋生的脑后。

    内里，又有一枚舍利子绽放佛光，那佛光不断被光轮吸收，融入八十多道符箓之中，推动光晕转动，光辉照耀四方，热浪消退，赤霞溃散。

    接连催动法力都无法胜过对方丝毫的丹赤仙子面色潮红，火气上涌，眼睛微微发红，手掌一翻，取出一面绣满金色纹路的赤红色小旗子。

    水月真人见状，惊呼道：“不好，丹赤仙子火气反噬自身，嗔怒入心，大家小心。”

    在水月真人开口的瞬间，丹赤仙子已经将手中小旗高高举起，当空一挥，一道金光从旗面上升起，氤氲的金光化作烈焰落下，点燃四周赤色霞光，化作滚滚热浪辐射八方。

    其中又有火狮、火蛇、火鸟等各类火焰异兽虚影浮现，卷起道道烈焰，先后向着蛋生抓去。

    面对这等神通，在场阴神修士之中，道行稍微弱一点的，不由再次后退数步，身上的护身灵光不断摇晃，似乎随时都会在热浪之下，溃散开来。

    唯有道济和玉宸能够继续安稳的站在原地，其余众人，包括修为有所突破的水月真人在内，都不得不后退两步。

    不过，此刻道济的身上已经有佛光升腾，原本邋遢的形象也是被渲染上一丝丝宝相庄严。

    玉宸则是毫无变化，就连衣袖也没有多动一下。

    道济看向玉宸，询问道：“真人还不动手？”

    “无妨，丹赤的阴神法身寄托之物，应当是某件诞生于地脉之中的火属灵物，内里还有一丝丝浊气未曾消去。故而阴神法身阳化过程当中，难免沾染上一丝丝燥气，借此机会发泄出来也好。”

    “至于蛋生，他本就打算借丹赤的火法打磨自身根基，熔炼舍利洗练根基。如今，火焰大炽，虽能伤他，却不能害他，正好让他见自身根基重头到尾洗练一次，事后也能省去不少苦工。”

    玉宸说着，伸手一抬，一朵朵金莲从地上生出，莲上升灯，光上又有莲花绽放，眨眼间的功夫，莲花万千，金灯万千，四周一片光明。

    滚滚的热力逼来，又倒卷回去，不一会儿，蛋生和丹赤仙子四周便成了一片火海。火焰越旺，丹赤仙子体内的火气便越强，心中怒气越重，对着蛋生下手的力道也就越重。

    面对这等攻势，蛋生被烧的浑身焦黑，头发眉毛都是被烧的干干净净，但内里暗金色的佛光也是在火焰之中一点点变得纯粹。

    暗色开始褪去，佛光整体浮现出一种明亮通透的感觉。

    边上的道济见状，看了看周围莲花结成的光幕，佛光在眼中流转，渐渐看到四周光幕内隐藏的一枚枚大大小小符文。

    ‘清心、凝神、静气、净化、洗涤……’

    道济一枚一枚符文识别过去，看着那火焰落在光幕上，被符文纯化后，倒卷回去，融入火海，在提升火海温度的时候，不断净化火海内的燥气和杂气，让其中二人都得到好处。

    在道济观察光幕的时候，玉宸眼中也是倒影出火海中的场景。

    丹赤仙子和蛋生一重重道韵浮现，属于他们修行的道则法理，不断流转而出，在身体周围构成防御，融入火焰。

    这些道则法理星星点点，残缺不全，玉宸看到后，能够立刻记下，推演补全。其中蛋生身上的一些法理，完美的融入了地煞七十二法当中，让不少地煞法门的光辉明亮了些微。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

