    几十里之外，崇侯虎安排兵马安营扎寨，闭守不出，他手中还有万余士卒，再加上崇应彪和黄元济助阵，攻击不足防守有余，苏护接连调兵攻打不下，只能派遣赵丙和陈季贞各领一路人马封锁对方的营寨截断粮道。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只要大军没有粮草，崇侯虎防守的再严密也没有一点用处，两军厮杀纠缠之间，郭龙真在军中悠然修炼，准备着几个月之后的金刀之劫。

    “我修炼的万劫金身能增强渡劫的三成几率，不过这门神通并不足以让我高枕无忧，必须抽时间出去寻找抵挡劫难的宝物！按照脑海中的记忆，崇侯虎的弟弟崇黑虎马上就要前来助战，他手中的红葫芦能够释放铁嘴神鹰，威力一般般，估计还不如主世界的普通秘宝，抢过来也没什么作用！”

    郭龙真心中暗叹，这些寻常的法宝根本不能用来挡灾，但是好的法宝基本上有了主人，以自己的实力，想抢过来有很大的难度。

    “对了，如果能让郑伦和我联手，从一个地仙手中抢夺法宝有很大的希望！”

    郑伦乃是传说中的哼哈二将之一，修炼一门吸人魂魄的神通，这门神通威力极强，专门针对灵魂本源，用来偷袭，寻常的地仙之流都要遭殃。

    郭龙真的记忆当中，曾记得土行孙还有黄天化都败在他的手下，并且他是西昆仑度厄真人的弟子，度厄真人在封神世界乃是天仙之流，比万魔殿圣主还要强大，只要和郑伦拉上关系，就算找不到什么挡灾宝物，也能前往度厄真人那里请求帮助。

    当然，不到万不得已之时，郭龙真绝对不会主动出现在这些仙神面前，免得被怀疑来历。

    过了几天，曹州侯崇黑虎带领两万曹州兵马应邀前来助战，苏护听到崇黑虎的名字，顿时神色一变，说道：“崇黑虎和我相交匪浅，没想到他也前来与我为敌？这下不好，此人的本事我早已深知，他身怀神通，非凡人能敌！”

    “郭公子，如今强敌来犯，希望你能出手助我！”

    拥有神通的敌人，寻常的大将猛将根本无法与之为敌，苏护和崇黑虎有很深的交情，知道对方的本事，如今只能把希望放在了郭龙真身上，希望他能够出手助阵。

    郭龙真没有反对，很干脆的答应下来，郑伦从小投靠冀州侯府，乃是苏护的家将，只要自己出手帮助苏护退敌，郑伦肯定心中感激，到时候让他帮忙肯定不会拒绝。

    现在郑伦在后方运送粮草，没有来到大营，正是自己出手刷好感度的好机会。郭龙真心中暗自的算计着，和众人一起领兵前往应战。

    野外平原之上，崇侯虎营寨大开，两万曹州兵汇入其中，三万大军黑压压的蜂拥而来，冀州军上次俘虏了不少敌军，不得不分出五千看守，能上阵厮杀的士卒是剩下一万余，又处于下风。

    郭龙真想要尽快解决眼前的祸患，根本不给对方说话的机会，直接纵身一跃，来到两军阵前，淡淡说道：“听闻曹州侯有神通在身，在下不才，愿意领教一二！”

    崇黑虎和崇侯虎的长相相似，不过此人面目黝黑，有很明显的区别，他的坐骑是一匹金睛兽，身上散着淡淡的妖气，赫然已经进化成了凶猛无比的妖兽。

    “无名小辈，也敢放肆！”崇黑虎自有神通以来，依仗掌中法宝胸中神通，百战百胜，自有一股傲气，他本来想着自己和苏护有不错的交情，准备前来劝解一番，但郭龙真出来挑战，顿时激起了他的无名怒火。

    手中的蘸金斧一动，金睛兽呼啸一声，纵横而来，真气轰鸣，蘸金斧恍如山岳从天而降，拥有开山裂石的威能。

    “给我去死”崇黑虎怒吼一声。

    郭龙真神色不动，崇黑虎这一招没有使出全力，很明显，对方没有看出自己的实力，以为是一个无名小将，随手就能斩杀。

    轰！郭龙真天灵穴窍涌出一股赤气，漫天火焰凝成一个巨大的手掌，元神一动，火焰手掌带着焚毁万物的气息将崇黑虎包裹在内，一记神通，将金睛兽烧的痛苦嘶鸣，崇黑虎的红葫芦根本没有机会拿出来，被一掌从坐骑上轰了下来。

    “郭公子慢来，不要害了崇黑虎的性命！”苏护见状猛然窜了出来，急忙叫道。

    郭龙真意念一动，焚天之手上的火焰熄灭，崇黑虎已经被火焰烧的皮开肉绽，昏迷不醒，还好他有着幻神境的实力，有一些元神法力护住了要害，暂时没有生命危险。

    苏护连忙带人把崇黑虎锁住，带回大营另有处置，对面的崇侯虎呆若木鸡，哪里会想到自己好不容易请来的救兵，瞬间被敌人放翻在地。

    他再也没有上次的好运气，被苏护带兵一冲，当场生擒，连儿子崇应彪和黄元济也没能逃了，被苏全忠挑落马下，全部带回大营。

    这次冀州大获全胜，曹州的两万大军还有崇侯虎剩下的一万兵马，丧失了抵挡的勇气，纷纷投降变成了俘虏。

    灭了来犯的敌人之后，苏护带领大军返回城池，将崇侯虎和一干将领全部关入大牢，只把崇黑虎留在府上照顾，封神世界的灵气充裕，崇黑虎昏迷当中自动吸收灵气，恢复伤势，一日之后，便恢复了意识。

    “贤弟可好些了？”当崇黑虎醒转过来之后，苏护立即前来看望，他们两人交情深厚，不用担心崇黑虎突然暴起伤害自己的性命。

    崇黑虎苦笑一声，“让兄长见笑了，小弟此来本想着调解恩怨，没想到技不如人，变成了阶下之囚！”

    “小弟有个不情之请，还请兄长答应！我大哥崇侯虎这次前来攻打冀州，也是奉命行事，并不是真的想和兄长为敌，并且他到底是我的大哥，还请兄长看在我的面子上饶他一次！”

    苏护沉吟一下，没有立即答应，他和崇侯虎的恩怨不是一天两天，这次带兵攻打，是真的准备害自家性命，如此大仇，怎能轻易放过？

    “我大哥毕竟是天子所任命的北伯侯，如果兄长杀了他，肯定会彻底惹怒天子，到时候事情就没有了转圜余地，还请兄长三思！”

    崇黑虎这句话说的不错，如果杀害一镇诸侯，还是北方两百诸侯之长的北伯侯，就代表彻底和大商决裂，到时候冀州必无幸理。

    苏护意念转动，终于放下了斩杀崇侯虎的念头，不过人可以不杀，带来的兵马可不能放走，这些精兵他准备全部编入冀州，没了这些精锐，崇侯虎元气大伤，再想蹦跶也蹦不起来。

    在苏护看望崇黑虎的时候，郭龙真一直念叨的郑伦终于赶了回来。(未完待续。)