    “贴了这东西，多少该有点作用吧？”

    贴完之后，楚铭才心满意足的重新关上门。

    吃了闭门羹，玉琵琶师徒二人，只得另寻他路。

    这么大个天元城，还愁找不到其他地方落脚？

    本来，以这些修士的修为，有没有住处都不成问题，但事关自己的身份，总不能风餐露宿，太过于掉价了。

    堂堂魔音谷七长老，来到这里探寻遗迹，若是露宿街头的话，难免受人嘲笑。

    “玲珑，再去找找别的住处吧。”

    天元城的旅店，已经满员了。

    只能找找凡人的家里，暂时用于落脚。

    眼见，两人已经走到了城西。

    “这书院倒是不错，用于落脚，也并非不可。”

    这书院，算得上是天元城最为气派的院子了，看得出来，书院的主人，是个大户人家。

    不过，一介凡人而已，再大的财力，在修士的修为面前，都起不了太大的作用。

    “文？”

    玉琵琶抬头，看着门框上摆着的牌匾。

    字倒是不错。

    不过可惜，凡人就是凡人，哪怕是再好的字，对于修士来说，也是一文不值。

    书院内。

    林宏正对着一副字画参悟。

    一阵急促的脚步声传来，一书童喘着粗气，站在林宏身边，慌张无比的说道：“老爷，书院外有两个修士打扮的人，站了很久，也不知道要做什么。”

    修士？

    林宏缓缓睁开双眼。

    平日里，林宏和这些修士没有什么交集，怎么今天，会有人找上门？

    不过，只要是修士，就没有哪个是毫无背景的。

    所以，林宏还是得以礼相待。

    “快快快，随我出门去迎接。”

    如今，林宏也已经踏入了修炼的大门，更是已经成为一名金丹修士。

    结交一些朋友，也没有什么不好。

    到了门外，林宏就见到，一华服美妇人，和一白衣少女站立在门口。

    单单是那少女身上所散发出的气息，就让林宏觉得喘不过气来，更何况，那更加深不可测的美妇人。

    都是高手！

    林宏混迹商场多年，深谙为人处世的道理，自然是知道，必要的时候，必须要低头。

    “二位仙长，不知今日光临寒舍，有什么事？”

    玉玲珑打量了林宏一番，他的修为，自然是被玉玲珑看在眼里。

    金丹修士而已。

    不足为惧。

    确定没有威胁之后，玉玲珑便开口道：“我家师尊在等待天元城外刀皇遗迹的开启，需要一处地方落脚，看中了你的书院。”

    林宏顿时恍然大悟。

    整个天元城，气派的院子就那么几个，而这书院，更是林宏下了血本的。

    也难怪，这两个修士会一眼看中这里。

    但紧接着，林宏便面露难色。

    如果是其他时候还好，可偏偏挑上了这几天。

    明天，就是先生讲课的日子了，要是让先生知道书院被占了，怪罪下来，他林宏可担待不起。

    “到时候少不了你的好处，丹药，还是法宝，只要不是太过分，我都能给你。”

    丹药，法宝。

    但凡修士，没有不动心的。

    更何况，林宏这个半路出家的，要啥没啥，自然眼红的紧。

    如果在平时，林宏肯定会毫不犹豫的答应。

    别说是有好处了，哪怕没好处，能和两名强大的修士交好，本就是莫大的殊荣。

    见林宏仍然迟疑，玉玲珑只得从储物戒指之中取出一个小盒子。

    盒子还未打开，淡淡的药香，已经扑面而来。

    仅仅只是闻着药香，林宏便感觉到，自己的修为，有了些许长进。

    林宏不由得吞了一口口水。

    这种宝贝，恐怕整个天元城，都找不出来吧？

    玉玲珑开口道：“这是祝元丹，金丹修士服用后，可以让修为一举突破三重，更能为日后突破元婴打下基础。用你三天书院，换一个突破元婴的机会，怎么想你都不亏吧？”

    玉玲珑知道，他心动了。

    林宏紧紧地盯着眼前这个盒子，眼睛都快从眼眶里蹦出来了。

    呼吸也变得粗重了起来。

    祝元丹。

    哪怕是天元城外的凌云阁，也没有这等丹药啊。

    服下后，日后突破元婴境界，几乎是板上钉钉，此等诱惑，足以让一位金丹修士疯狂。

    林宏毕竟只是个俗人，他如何能不心动。

    但是很快，这种冲动，就被压了下来。

    看到林宏表情的变化，玉玲珑的脸上，闪过一丝不悦：“怎么，还是不愿意？”

    林宏摇了摇头，道：“二位仙长恕罪，这书院，真的不能让出来！”

    玉玲珑怒了。

    自己好言相劝，又拿出祝元丹，居然换不来一个落脚的地方？

    区区一介金丹修士而已。

    “劝你不要不知好歹，区区一介金丹修士，无论你背后有什么背景，大的过魔音谷吗？”

    魔音谷？

    这三个字，如雷贯耳！

    林宏自然是知道，魔音谷意味着什么。

    云兰国所背靠的宗门，比起云兰国王族，还要强大了百倍的存在！

    这二位，居然是出身于魔音谷？

    林宏傻了。

    这样的大人物，他根本招惹不起！

    但是，这书院，也绝对不能让出来啊。

    林宏面露难色，连连行礼道：“二位仙长，实在不是晚辈我不愿让出这书院，而是因为明天，先生要来讲课，实在不能让其他人占了这间书院。二位仙长，还是请另寻他处吧。”

    “讲课？”

    玉玲珑轻轻愣了一下。

    不过是凡人授课，居然能让林宏扫了魔音谷的面子？

    实在说不过去。

    就在此时，玉琵琶终于开口了：“就为了一堂课，你就不惜忤逆本长老？好，很好。”

    长老？

    林宏更是吓尿了。

    来的居然还是个长老，这下，可算是把魔音谷给得罪了，他们想要抹了自己，不过是动动手指罢了。

    “既然你不愿让出来，那我便只好亲自动手来拿了。”

    魔音谷，本就不是什么名门正派。

    能愿意与林宏交易，已经算是仁至义尽，杀个人，对他们来说，算不得什么。

    语罢。

    玉琵琶玉指微动，空气微微震动，一阵琵琶被拨动的声音，从玉琵琶手边传来。

    这随手一击，已经足以要了一名金丹修士的性命！

    “并非我想杀你，这一切，都是你自找的。”

    接二连三的碰壁，已经让玉琵琶失去了耐心，心中升腾起了怒火。

    而林宏，就是她的宣泄口，要怪，就只能怪林宏自己倒霉了。

