    此刻

    危机正在降临！

    李唯交易完成后，那诡异却并未散去，反而凶光浓郁，似乎随时要吞噬他一般。

    刘家人可没有说过这种状况！

    李唯脸色微微变化，脑海中迅速思考着对策，他仔细的观察着小男孩，渐渐的眼神露出了一丝古怪。

    这小男孩左手仍旧死死的抓着李唯的鬼薯灰烬瓶子，而右手则只剩下了一枚镜子。

    其他的东西都消失不见了。

    这是…还能交易的意思？

    这诡异是铁了心了，要把鬼薯粉拿到手？

    看着小男孩，李唯突然有一种，有个小孩子面对着可口的食物，非常固执，要死要活都要吃一口的感觉。

    “那…我可拿走了啊。”

    李唯试着触碰了一下镜子，后者顿时一缩，竟然直接出现在了李唯怀里。那小男孩更是眼睛的火焰直接熄灭，裂开血盆大口，一口就把鬼薯灰烬连同瓶子吞入了腹中。

    随后直接消失不见了踪影。

    那迫不及待的样子，似乎是找个地方，准备享受自己的美食去了。

    看的李唯阵阵发愣。

    最后，李唯摸了摸怀中的镜子，又看了看手中的坟头土，脸上露出了一丝古怪的神色，他这算是白嫖了一件物品？

    说好的一对一交换呢？

    还有，他突然想到了一个问题，那诡异把鬼薯粉吞掉了，那么最后交易的人群中，到底是谁吃亏了？

    坟头土原主人？

    还是……

    ……

    刘家人把棺材重新合拢，四周的诡异气氛渐渐消失。

    众人都观察着自己手里的交易物品，似乎都很满意。即使没有交易到的，也拿回了自己的物品。

    但

    突然有人一声惨叫。

    “天杀的，怎么这么点？谁特么的作弊不成？”

    一位胖乎乎的男人突然惨叫了出来。只见他手里捏着一小团鬼薯灰烬，大概只有小孩的小拇指粗细。

    此刻这胖子正看着手中的一点点鬼薯灰烬，目瞪口呆，似乎怎么也不相信一般，还使劲的揉了揉眼睛，好半天才喃喃自语道：“天杀的啊，明明记得是一大捧鬼薯粉来着，怎么到手只有这么一丢丢？这也太少小了吧？哪个生孩子没屁眼的克扣老子的东西！”

    “要让老子知道，非把棺材版拆下来当柴烧！”

    李唯闻言，嘴角抽搐了一下，不动声色的看了一眼最中心的交易之棺，隐约中他似乎看到了那棺材微微晃动了一下。

    祸从口出，离这死胖子还是远点吧。

    这时候，刘家人也走到了胖子身边，看了一眼胖子手中的鬼薯灰烬，眼睛深深的一缩，道：“好精纯的鬼薯灰烬，不过这数量……不知大人是用什么交换的？”

    胖子怒瞪着眼，道：“一小节诡化白指骨，娘的那可是诡异死后留下来的，老子刨了了十座…咳咳，废了千辛万苦才找到东西，就他娘的这样没有了！”

    “这…一小节白指骨……这这实在不好判断价值啊。很可能它确实价值不大，所以交易之棺判定只能交易到这么一点鬼薯灰烬。不错这鬼薯灰烬极其精纯，真是罕见，大人倒也不亏。”

    刘家人尴尬的解释道。最近交易之棺闹腾了好几次，虽然都被镇压了下去，但仍旧偶尔出现一些问题，这也在所难免。

    果然胖子闻言大怒，哼了一声：“放你娘的屁，怎么就不亏了？明明那诡异手中拿着那么一大坨，怎么交易过来就变成这么一丁点了？女鬼的化妆术都没这么离谱过。”

    刘家人哭笑不得，只能无奈道：“大人，您看这样行吗，这鬼薯灰烬十分精纯，正是我们刘家所需之物，您不妨把它交易给我们？我们刘家溢价收购！”

    然而这一次胖子却摇了摇头，把这小嘬鬼薯灰烬小心翼翼的收了起来，撇了撇嘴道：“我呸，才不给你，老子留着还有大用。都是死亡行者圈子里的人，谁不知道现在的态势啊，鬼薯灰烬谁都不嫌多！”

    胖子的话，让一旁的李唯眼神闪烁了一下…似乎最近有些事情，与鬼薯灰烬息息相关。

    难不成..是鬼薯区域传说中的事主真的出现了不成？

    ……

    正规的交易都完成了，接下来就是死亡行者们私底下自己交易了。

    有的交易些信息，有的是真换取一些货物，还有的则趁此机会互相攀谈着，毕竟这么多死亡行者聚集在一起不容易。

    虽然私底下互通有无容易被骗，甚至被打眼，没有交易之棺靠谱。但私底下交易也大有人在。

    当然，最重要的交易，仍旧是鬼薯灰烬，尤其是越精纯越好。

    别看那胖子叫嚷的厉害，但看他现在得意洋洋的样子，已经一连拒绝了好几位想要私下交易手中那一点鬼薯灰烬的人，一点没有吃了亏感觉。

    说起来，交易之棺也是个厉害的家伙，几乎等同于空手套白狼，给了李唯一面镜子，却收获了一瓶鬼薯灰烬和一节神秘的白指骨，所以根本不亏。

    真正吃亏的，仍旧是死胖子无疑。

    现在李唯身上还剩下了一点点鬼薯灰烬，他想看看私底下是否能交易到死亡行者的修炼方法。

    所以，便在这小小的墓室中转悠了起来，还别说真被他找到了几个人在交易这种东西。

    一位就是之前吃亏的胖子。

    还有一位，则是一名脸色阴翳，鹰钩鼻，眼睛外凸，嘴巴有一半被丝线缝着的女人。

    胖子就蹲在这女人的面前，拿着一节不知道什么怪兽的皮肤，皱着眉头道：“这是什么药引？老子居然看不出这是什么皮。奇怪…这是皮吗？”

    半缝着嘴的女子微微张嘴，无数的丝线从她嘴里面吐出，迅速的在虚空组成了一行字：“人皮！不过是书诡吞噬了人类，其头盖骨上的皮肤。我杀了那头书诡，可惜人也没救回来。”

    “这皮可以当作铸基药引，不过这药引先后三人使用都无故暴毙而亡，要不要换你自己掂量掂量。”

    “还有，那头书诡非常可怕，我也是费了很大的劲才找到方法杀死，而为人皮上还有配套的修炼方法，所以你想换…拿你的鬼薯灰烬来换！”

    胖子闻言勃然大怒，骂了一句你在想屁吃后，径直扭头走了。他手中也有几分修炼方法，其中使用的药引并不算罕见，这书诡人皮不要也罢。

    看着胖子骂骂咧咧的离开，李唯却站在了女人面前，重新拿起了那张皮，微微的眯起了眼，道：

    “我有你需要的东西！”

    “不过，一个药引还不够，所以…”

    “得加钱！”

    ……

