    兵书云：“临境近敌，务在厉气。战日有期，务在断气。今日将战，务在延气。”

    作为一个老军头，郝振威在这方面还是合格的。昨天大军就发了赏赐，大伙士气为之一振，今日决战，出营前又做了一番动员，宣布了禁斩之令，顿时全军肃然，再无之前那种疲沓惫懒之色，此时从技术层面来说，已经是一支可战之军了。

    天德军五千余人，排出的是中晚唐时典型的攻守兼备的偃月阵。都将郝振威率战力最强的三个都千余人居中，身边还有他亲自拣选的亲兵三百人以及监军使丘维道的护军百人。这不到一千五百人，披甲率高，战技娴熟，士气高昂，当是天德军的决胜力量。自然，他们也将直面敌军最凶猛的攻势。

    在这三个都身后，还有主要由辅兵及骑兵组成的近一千八百人的部队。辅兵也结成了阵，配发了长枪，其他武器如弓箭、横刀之类的自备，他们以辎重车马为依托，看护全军后方。一旦敌军击破左右两翼，绕至后方攻击时，他们也要参加战斗。至于说击破中军后要不要参加战斗，呃，这个时候一般都逃跑了。

    游奕使田星的骑兵也配置在这一线，随时准备出击。

    中军右侧，是十将孙霸、李仁军率领的两个都，各有一面大旗，上绣熊、鹗。这两个都虽能打，但都不满员，总共才五六百人，为了厚实侧翼兵力，战前郝振威从辅兵里挑选了数百名彪悍勇猛之士，许诺战后重重有赏，并募其入军，这才将两都补充至各五百人。中军左侧，十将石荣、拓跋贵二人各领一都，有两面绣着虎、狼的将旗，同样补充了大量善战辅兵，约千人——拓跋贵是新提拔，部下大多为辅兵。

    天德军全军近五千三百人，皆在此了。大营内只留了区区百余名老弱，可以说是破釜沉舟，在此一战。野战若败，这大营不要也罢，大伙各自逃命去也。野战若得胜，这大营也可以不要了，届时全军将杀向朔州方向。

    邵树德与关开闰一左一右，立于丘维道身侧。丘使君今天着了身甲，亮灿灿的，邵树德还是第一回见到，威武威武，失敬失敬。

    郝振威骑在一匹高头大马上，两名副将，一名虞候，一名押衙，若干鼓手、角手，正副旗手及一些散骑环绕左右。亲军十将王超带着全军最精锐的三百人，肃立候命，随时准备接敌。

    战场上烟尘缭绕，马儿嘶鸣。因敌军大阵尚有些距离，大伙得令，可以原地吃些食水，稍事休息，毕竟披甲执枪挺累的，一会厮杀还要消耗体力呢。嗯，这就是有经验的将领会做的事情了，战场上每一分力气都是宝贵的，合理分配士兵的体力，使其在两军接战时状态上佳，也是一桩技术活。

    反观对面的薛志勤部，却一直在行军进入战场，接战前士卒得不到充分休息，厮杀时体力方面多半要吃点小亏。那些个蛮人，穷得掉渣，不知道怎么就被李国昌父子给鼓动了起来，要到朔州来干这杀头的买卖。在代北给部落酋豪们种地放羊不好吗？

    薛志勤也是的，现在傻子都知道他心急着一口吃下天德军，从朔州行军二百里过来打仗，这勇气确实上佳，就是不知道一会真打起来，那些部落兵们顶不顶用。

    午时。薛志勤部数千人赶到了离天德军大阵三四百步的地方，军官们大声呵斥整理队形。部落兵的士气显然不是很好，走了一上午，大伙又累又饿，纷纷鼓噪起来。不过看得出来，薛志勤部里面应该有不少老兵，可能是他在云州时的老部下，这些人二话不说，直接拿鞭子抽，很快把这股躁动压了下去。

    “呜——”鼓声未响，角声突然响了起来，吓了邵树德一跳。他虽然被军阵挡住了视线，看不到前方的情况，但只要听听有没有厮杀声就知道大概情况了。敌军应该刚刚进入战场，双方尚未接战，这角声吹得为哪般？

    隆隆的马蹄声很快响起。游奕使田星带着他的人马从后阵绕了出来，整整八百骑如一条长龙般直插正乱哄哄的薛志勤大阵。他们的动作很快，不到四百步的距离，可谓瞬息即至。骑兵们抽出骑弓，朝着敌军大阵远远抛射一轮，有些人拿着骑矛长槊，大声呼喝喊杀，作势欲冲。

    薛志勤部刚准备稍事休息，恢复体力。结果骤然遇袭，不得不着手反击。只见他们在军官的指挥下，用射程较长的步弓攒射，一波又一波的箭雨从大阵内飞出，将天德军的骑兵远远地驱离了开来。与此同时，薛部骑兵也动了，目标就是天德军骑兵，很明显是想把这个恼人的“苍蝇”给赶走。

    “咚咚咚……”天德军本阵这边，进军的鼓声几乎在同时响了起来。郝振威一马当先，带着随员和亲军往前移动，而他一走，大阵便也开始动了。中军、左翼、右翼数千人齐齐前进，士兵们大吼三声“杀杀杀”，声震四野，气势夺人。

    邵树德受气氛感染，肾上腺素飙升，心跳加速，只觉浑身充满了力量。环视左右，老部下们也个个一脸亢奋，尤其是卢怀忠，神色狰狞，直欲噬人，尼玛这是上头了吧？

    与会操讲武时不一样，真正的大军接战，双方是非常谨慎的。步速慢，走了五六十步（注释1）就停下来整理队形。而且动作要统一，不能你停下来了我还在走，那阵型就脱节了，会被敌军所趁。

    如今天德军五千多人共排出了八个小阵，每阵数百人，都有旗帜、鼓角。需要整理队形时，中军大阵先吹角，各小方阵再吹角回应，待整理完队形后，中军击鼓，各阵击鼓回应，大阵再度向前。

    对面的做法与这边类似。不过他们队里的新兵太多了，云州兵虽然悍勇，但大概只占了千人，这会才走了五十步，队形就歪七扭八，并且花了很长时间才整顿完毕。这种对手，说实话偃月阵再适合不过了，厚实精锐的中军等着你来冲，战力稍弱的两翼迂回侧翼包抄，看你怎么死！

    唯一需要担心的，可能就是那千余名云州老兵了。他们与振武军一样，是真的能打，不然也无法威服沙陀三部、北边五部。还有就是敌军的骑兵，应该是沙陀人，从前几天的交手来看，实力强劲，略高过天德军一线，必须严加警戒。

    两军就这样相向而行，速度非常慢，直走了大概小半个时辰，终于接近到百步左右了。此时中军十二名角手鼓足了腮帮子，吹起了第三次号角。

    角声就是命令，前面三个都立刻停下，将旗往前斜倒在地。前三排举着丈四长枪的步卒紧握枪杆，一排执盾士兵前出，后排则拈弓搭箭，发起了一轮抛射。左翼此时稍稍落后中军五十步，同样停下，右翼不停，而是整理完队形后继续前进，准备侧击敌军大阵。

    百步距离的弓箭抛射是没什么杀伤力的，作用主要是削弱敌方士气，对其产生心理上的影响，起到动摇其阵脚的目的。排出锋矢阵的朔州军最前面的一个大阵承受了这波箭雨，邵树德看不到他们那边的情况，不知道敌军是否动摇，想来也不大可能。北地边军，这点程度的箭雨，简直就是毛毛雨了。

    射完一轮箭，大军继续前行，此时对面的箭雨也到了。邵树德微微低下头，听着耳边箭矢飞过的声音。嗯，稀稀落落的，速度也很慢了，可以说轻飘飘，只要着甲，除非比较倒霉，一般不会造成什么伤害。

    七十步，角声再起，又是一波齐射。敌军的还击比上次快了一些，也准了一些，邵树德侧耳倾听，身边响起了两声闷哼。还好，不是监军，他身边有两名士兵执大盾保护，身上也有甲，不会有什么问题。

    三十步，中军齐射，对面的箭矢也如约而至。这次威力很大了，前面的长枪兵即便有大盾保护，但依然稀里哗啦地倒下了一片。即便是他们这片地方，也有不少箭矢透过大阵飞来，邵树德身侧一名士兵被射中大腿，顿时跌倒在地，咬着牙低声痛叫。

    “咚咚咚……”鼓声激烈了起来，双方不约而同地加快了步伐，这是要近战了。邵树德知道，右翼其实已经快他们一步与敌交手了，因为远处隐隐有喊杀声传来，但那不是他的战场，今日决定他生死的只有双方中军的这波碰撞——一方想右翼包抄，一方想中央突破，谁能赢就看各自本事了。

    “杀！”双方步兵大阵终于碰撞在了一起。一线的长枪手们怒目圆瞪，大声喊杀，意图在气势上压过对方，同时手里的长枪用力抖动着，快速敲击着敌方士兵的枪杆，想要令其脱手。而在他们脚下，部分士兵已经弃弓，一手持牛皮小圆盾，一手握着寒光闪闪的短兵刃，猫着腰冲向敌阵。

    此时天已正午，日悬正中。中陵水之畔，这场双方期待了多日的厮杀，终于如期上演了。

    注释1：唐制，步队行军时，五十步为一节，吹角一声，各队听到角声后，都要就地立正，整理队形，各队间隔不得超过十步。

