 声音带着一抹玩味，让林辰心中咯噔一跳。

他敢在隐门不惧长老，敢在江湖横扫千军，但却真的很怕这个大姐姐。

回头一看，只见安以若穿着黑色连衣裙，头发烫成大波浪，黑色高跟，黑丝，目测一米六的大长腿。

女人味十足。

但林辰还是习惯穿西装，像个男人婆般的安以若。

“臭弟弟，恭喜你要做爸爸了！”

安以若扭动腰肢走来，越来越有魅力了。

林辰脑海一白，下意识想到两人的点点滴滴，比如在车上，安以若做副驾驶位，然后玩弄着自己的小脚。

比如在房间，安以若当着他的面穿丝袜。

“大姐，小洛还在外面呢，你别乱来啊！”

林辰惊的一声，如果被小洛突然闯进来，跳进黄河也洗不清了，虽然他与安以若其实根本没什么。

“你这么害怕做什么？

难道想做白眼狼？”

安以若白了林辰一眼，其实心里挺高兴的。

这个男人在江湖一呼百应，是武林盟主般的存在，但男子冷漠的另一面，那是对家的温暖，最主要更这么害怕自己。

很接地气啊，这才像她的妹夫。

“什么白眼狼，我们什么都没做！”

林辰皱眉。

“谁说呢，我记得上次坐你的车子，你在偷看我的脚！”

安以若撇嘴。

“大姐，你自己在车里将脚放出来的，我都还没说你污染空气呢。”

“说是这么说，当时你不是看的很乐意嘛，怎么样，我的腿比小洛好看吗？”

“不与你说了，有什么事吗？”

林辰实在闹不过安以若。

其实换做以前，凭着两人曾经的过节，林辰早已赶走她了，但林辰是个感恩的人，安以若救过他，在关键时刻又经常帮他，导致林辰都不好意思对安以若黑脸了。

“没什么事就不能找你？”

安以若在床边坐下，翘着二郎腿，尽显高傲。

最可怕的是，她的黑色高跟被解下，被脚指勾着，微微摇动。

这动作，致命啊！林辰不敢多看，诚恳道：“谢谢你保护小洛，另外，我想我不在的时候，希望你也能帮我保护小洛。”

“放心吧，她是我妹妹，不用你说，我也会保护她！”

安以若伸了个懒腰道：“而且，我更可以保护你，臭弟弟，古家的事，要不要我替你杀了古金王！”

“那就不用了，这点小事，我能解决！”

林辰摇了摇头，犹豫一下，问道：“对了，上次在昆仑山，是不是你在提醒我？”

他发现越来越看不透安以若了。

这女的一直在跟踪他，偏偏他也察觉不到，更跟着去隐门了，要知隐门高手无数，居然也没察觉到。

“提醒？”

安以若露出狐疑的样子。

林辰仔细看着她，觉得她不像说笑，但是当时他进入青铜大门前，明明听到安以若让他不要进去的。

“你什么时候去了昆仑山？”

安以若又好奇问道。

“前段时间，我去接小洛回来的时候。”

既然安以若不知道，林辰也没打算说登云行宫的事。

“林辰，你睡了吗？”

这个时候，门外传来小洛的声音。

林辰脸色一变，完了，孤男寡女共处一室，这该怎么解释啊。

“林辰！”

苏洛已经在开门了。

林辰赶紧跑了过去，在想着怎么解释，但苏洛已经开门了，问道：“我怎么听到你在说话呢？

房间有谁呢？”

“没，没人！”

林辰额头满是汗水。

“看来，你这段时间也累了，自言自语的！”

苏洛目光一扫，笑道：“你呀，估计第一次做父亲，所以很紧张，你可是医生，怎么能自己心态都没调整好呢！”

咦？

林辰感觉不对劲，回头一看，房间哪有安以若的身影啊。

这大姐姐简直像个鬼魂似的，说不见就不见了。

林辰心中一松，笑道：“还不是担心你与孩子！”

“知道你很担心我们，你是个好爸爸，也是个好丈夫！”

苏洛甜甜一笑，这句话发自内心，毕竟得知自己怀孕后，她也有点产前抑郁症，担心孩子，担心丈夫，但林辰做的很好，给了她足够的安全感。

“你是准备休息吗？”

苏洛又问道。

“我是打算炼制一些保平安玉符给你们用，毕竟古金王逃了出去，我怕他会对亲人朋友动手。”

“那好，我不打扰你了，与周姨她们唠叨去了！”

苏洛转身就走，但刚走一步，回头在林辰脸颊亲了一口，然后开心离去。

很快，客厅那边就传来苏洛与亲戚的笑声。

看得出，苏洛很喜欢这种亲人相聚的时刻。

林辰回到床上，盘膝坐落。

他如今达到人尸玄功第八重，脑海多了许多的记忆，但以前没时间梳理那些记忆，现在正好看看多了什么知识。

床上有着一股淡淡香味，是玫瑰花的花香。

林辰顿时知道是安以若的香水味，这大姐姐刚刚才坐在床上。

摇了摇头，林辰稳定心神，继续搜寻记忆。

此刻屋外，安以若踩着高跟顺着走廊前行，夜色之下，她就犹如一只充满野性的猫。

“古金王，我妹妹怀孕，你居然敢打扰她，别以为你是古家大少就没人敢杀你！”

“我这妹夫也够忙的了，古金王的事，看来我还得多帮帮他！”

“昆仑山登云行宫，青铜大门内！”

安以若突然停下步伐，看着天空的月亮，眸子多了一分凝重。

没人知道，她已进入青铜大门，见到了华夏之秘。

那些秘密让她的心情久久不能平息。

另一边，林辰搜寻记忆后，睁开双眼。

“没想到人尸玄功第八重后，非但医术，就连玄术也大大提升，多了这么多的玄术符箓！”

“其中几种符箓对小洛很有效果！”

“材料也是玉石，但是需要一种叫墨金的金属！”

林辰拨打了几个电话，给易家，方家，韩君笑，甚至打给了魏家。

将墨金的特征说了出来，询问他们是否有见过。

这墨金是一种漆黑的石头，重量比铁更重，但奇怪的是放在水上能浮起来，只要有这两个特征便能确定了。

然而，他们都回复没有见过这种石头。

林辰暗暗皱眉，难道华夏没有这种石头？

先祖又是凭什么肯定有这种石头的啊。

 