当下，她从地上跃了起来，提气一掠，便往四方城而去……
　　次日，完颜千华来到凤府，进了府里，她直接往主院走去，来到主院时，见院中有几个生面孔，便看了一眼，随即便想到了凤九前些天跟她说的话，想来，那两人应该就是玄武君主夫妇了。
　　“姐，你来啦！”凤九看到她，笑着对院中的几人说了句失陪，便朝完颜千华走去，伸手挽着她往外走去。
　　“那就是灏儿的亲生父母？”完颜千华问着，看了她一眼：“你让他们这样相处着，不怕到时灏儿跟他们走了？”
　　凤九笑了笑：“他们既然是灏儿的亲生父母，又大老远的过来，我又怎么能不让他们相处一段时间呢？再说，以他们的实力修为和灏儿的血缘关系，我倒觉得，灏儿能多几个照顾他关心他的人也不错。”
　　“也就你大度，养了几年的儿子，也不怕被抢走了。”完颜千华说着，两人走到花园处的亭子坐下，道：“我在得了你的消息后便过来了，你当真有那种药？”
　　凤九抿唇笑着：“姐，我可是鬼医，什么样的药会调配不出来？更何况，这种一夜便能怀上孩子的丹药并不难炼制，倒是你，真的决定了吗？”
　　完颜千华睨了她一眼：“没决定你觉得我会过来？”
　　闻言，凤九笑得有几分的狭促：“姐，你真敢强上了他啊？你会么？”说着，她从空间中掏出了一本书递了上去，笑眯眯的道：“呐，这是我给你准备的，你拿回去后去瞧瞧。”
　　完颜千华看了她一眼，接过那书后翻开一看，脸色微微泛红，没好气的嗔道：“我又不是什么都不懂的小女孩，这种书我哪里用得上。”说着，将书推了回去，道：“倒是你，不久后要成亲了，这书倒是可以翻翻看。”
　　见此，凤九轻笑着，从空间中拿出两枚丹药来，她将分别用两个瓶子装的丹药打开，放在桌面上，道：“姐，你看，这里有两枚丹药，一枚青色的和一枚红色的，这青色的你到时给君绝殇服下，红色的你服下，嗯，就是在事前服下，知道么？”
　　“可是……”
　　完颜千华迟疑着，美艳的容颜上泛过一抹红晕与纠结：“他现在还昏迷不醒，人也没意识，总不能就这样让我对一个昏迷着的人做出那种事吧？”
　　闻言，凤九轻笑着：“这有何难？让他醒过来不就行了。”
　　“可是他现在这情况醒得过来吗？”完颜千华目光微闪，道：“你没看到，他整个人气息极弱的躺在那里，脸色也苍白如纸，他现在这种情况，我要是真对他做出什么事来，他受得住吗？”
　　凤九噗嗤一声笑了出来，戏谑的道：“姐，你就别瞎担心了，他一个男的只要没断气，怎么就受不住了？再说了，他这情况只是心病引发的症状，又不是真的要要死了，放心吧！没事的，你也不用担心，他一定受得住，反倒是你，我都担心你受不受得住那一夜的折腾呢！”
