    慕川回头看了看那个把帐篷堵在盛若庭化妆间门口的中年男人，落魄寒酸，天这么冷还在野外搭帐篷堵门，对他的话深信不疑。

    “我就知道你，你的通稿做得再完美，也改变不了你的真实境况，承认吧盛若庭，你就是个可怜虫。”

    一边的两排人望着他们，然后疯狂干饭，没什么是比这个更下饭的了。

    盛若庭都不想搭理他，反正江森打个电话就会进来打死他。

    可慕容川却只当她是默认了，打量了一番她这挤满人的寒酸化妆间，还特意地扫了扫一边的沙发，才坐下了。

    “你得罪了顾家，还得罪了孔家，看来，江森也把你抛弃了，你订好的综艺，都让人截胡了，我看你的虚伪人设还能维持几天。”

    此时，赛琳娜正好急匆匆地闯了进来，告知了盛若庭一个消息。

    “遭了遭了，之前订好的那个冰雪综艺，说好过两天回京都就签合同录节目，没想到，节目组临时变卦了，把人换成了——你怎么在这儿！”

    赛琳娜走得匆忙，这才注意到了在沙发上坐着的，翘着二郎腿的慕容川。

    这货不是被龙虎小组给拷走了吗？怎么出来得这么快？

    “赛琳娜，没想到吧。”

    慕容川很是享受赛琳娜那一脸错愕的表情。

    “你们得罪了孔家和顾家，你们以为这两家会轻饶了你们吗？赛琳娜你恐怕还不清楚吧，现在，只是个开始而已，盛若庭她现在已经被孔家和顾家联手封杀了，以后上不了任何节目了。”

    慕容川娓娓道来，满嘴得意。

    “江森已经罩不住你了，你现在是死路一条了！”

    见他这么得意，赛琳娜心里直犯恶心，可还是笑吟吟地套话。

    “我说呢，怎么订好的活儿，临时换成你老婆了，看来你知道很多内幕吧。”

    慕容川得意至极。

    “雨萌可是千金小姐，从小就练花样滑冰，她现在决定进娱乐圈发展，签了筑梦娱乐，是孔家力捧的对象，你们是没看新闻吧，最近搭上了冬奥会的热度，雨萌一出道就爆红了，一直被各种节目强烈邀请呢。”

    说着，还拿出手机来，点开了一段热度很高的视频，故意要炫耀给盛若庭看。

    “花滑，就是花样滑冰，像盛若庭这样的人肯定不懂，这可是有钱人家才能玩得起的项目，雨萌不仅艺术天赋高，而且还练了十几年花滑，拿过国内外很多大奖。”

    一边的刑尚赶紧接腔：“哇！那你老婆好棒棒哦！会花滑耶！”

    门口的赵阔点头点头，随大流夸着：“盛雨萌的花滑水平堪比专业运动员，的确很有天赋！”

    一边的令狐天狗这两天也是恶补了一番娱乐八卦，知道盛若庭和慕川盛雨萌的往事，赶紧捧哏：“哇，人家老婆会花滑耶！我听说，特别特别有钱的人家，才能送孩子去学花滑啊！”

    令狐天棒：“哎哟，那真是好厉害哦！”

    令狐天娇：“绝了绝了，真厉害啊！”

    大家捧哏的时间里，赛琳娜低声和盛若庭说了盛雨萌最近出道的事儿。

    “……发了好多通稿洗白，还搭上了冬奥会的风，上了几个综艺表演了一下花滑，小火了一把。”

    盛若庭：“哦。”

    完全没有担心。

    一边的两排人在‘吭哧吭哧’地干饭，慕容川特意赶来炫耀她的老婆，一时半会根本不想走。

    “盛若庭，你现在烂命一条，娱乐圈也没有你的立足之地了，雨萌就是为了取代你而出道，她以后会成为比你更优秀的国际一线影星——”

    赛琳娜本来是想抱着观猴的心态听他炫耀了半天，一边翻着手机里盛雨萌花滑的视频，听见慕容川一直说个不停，赛琳娜终于忍不住吐槽了。

    “慕容川，你老婆裙子穿得这么短，腿翘得这么高，里面的内裤都出来了，还在冰场上面转着圈给人看哎，你就不生气吗！”

    果然，一语就戳中了慕容川的伤疤，顿时，就鲜血淋漓，他脸色当场大变。

    倒不是赛琳娜瞧不起花滑，许多体育项目服装都是特意设计得便于运动，看起来就十分暴露，但这种暴露是正常的，花滑项目为了观赏性，有些衣服看起来是会比较暴露，但会穿肉色打底，其实并不暴露。

    可是在慕容家这种家庭看来了，这肯定是伤风败俗不要脸的！

    尤其是花滑许多动作，都要劈叉、跨跳等。

    赛琳娜继续阴阳怪气：“呀，你老婆这件黑丝不错啊，一个劈叉黑色内裤都出来了，可真骚啊！看不出来啊，表面这么清纯，内裤这么骚啊！”

    刚才还得意扬扬的慕容川整个人立马从得意的猴变成了条疯狗，情绪异常激动，表情甚至于说是十分恐怖狰狞。

    “闭嘴闭嘴！！我不许你侮辱雨萌！！”

    赛琳娜反而是拿着盛雨萌花滑的视频到处给人看。

    “这算什么侮辱啊，穿这么短裙子在冰场上转圈圈还把腿劈上去给人看内裤的，是你的老婆啊！你们看啊，还是黑色的内裤哦！全场都看见了，这个镜头还怼着人家的内裤拍，真够无良的！”

    看着那秒变疯狗的慕容川，赛琳娜笑吟吟：“这就受不了啊？既然要出道演电影，以后你老婆就要拍吻戏拍床戏哦！像成为国际一流影后，还可能为了艺术献身脱光光哦，有时候为了拍摄效果，床戏可能会来真的哦！”

    当初，慕容川就是用这种话来羞辱拍电影的盛若庭，还羞辱她的母亲。

    可惜，那个时候的盛若庭，因为荆煜的执念而沉迷于他这张酷似季沐川的脸，对于这些话一笑置之了。

    可赛琳娜记得清清楚楚。

    “你老婆以后出道肯定是当女一号的，只要是女一号肯定就有感情戏啊，以后，她每天都会跟不同的男人搂搂抱抱，还要接吻亲嘴，效果不好就会一直亲，把嘴都亲肿！”

    每一句话，都在往慕容川的伤口上撒盐。

    “闭嘴！！”

    他像疯狗似的狂叫，“无论你怎么羞辱雨萌，她都比盛若庭优秀，是盛若庭这辈子永远也无法超越的存在！”

    赛琳娜笑得花枝乱颤，一边的吃瓜群众也看得热血沸腾，饭都能多干两盒。

