    “你这个矮冬瓜还是一如既往的弱，这么久并没有长进多少啊。”

    白色的雾里，传来了白鹤的声音。

    “秃瓢说谁矮冬瓜？”

    火焰中传来了鸡爷的怒吼。

    “秃瓢说你这个矮冬瓜呢。”

    白鹤闻言大笑道，紧接着突然愣住了。

    “你这个矮冬瓜，居然敢说我是秃瓢？”

    “我今天非把你的羽毛全拔了不可。”

    “鸡爷也要把你秃瓢的脑袋给打的更红，你这个秃瓢居然敢找鸡爷麻烦。”

    鸡爷大骂着。

    天空上淡蓝色的雾气和血红色的火焰彻底遮蔽了天空。

    正在下方吃瓜的程皓见状迈着步子跑向了一旁的树木，这两个家伙都是鸟类，何必为难自家人呢？你们两个人都骂了各自了，握手言和就差不多了，何必打生打死的呢？

    而且就你们现在这个样子，好像也打不死各自吧，倒是像在斗鸡比赛呀。

    而且，你们两个人各自的外号，好像也并没有什么问题呀，公鸡又肥又胖又矮。

    白鹤虽然身形修长，但脑袋上的的确确没有长毛啊。

    “公鸡道人，白鹤兄弟。”

    “两位消消火不要在打了，大家都认识这么久了，应该以和为贵的没事打什么架呢？”

    “听老猿一言，不如放下仇恨，重归于好如何？”

    就在程皓心里想着等会儿是鸡爷秃毛还是白鹤变成又红又亮的光头时。

    远处传来了白猿的声音，顺着声音，程皓转过脑袋去。

    只见一只巨大的猿猴正朝着这边疾驰而来，他脑袋的白毛在蓝色的照耀下显得格外的显眼就像是一朵云彩一样，长着红毛的两只脚踩在大地上犹如着火了一般。

    这是那只白猿？

    见到这一幕，程皓都愣了愣。

    这和他想的大白猿不一样啊，为什么这只老猿会是这个样子？

    “撕拉”

    在程皓疑惑的时候，白猿已经来到战场了，他两手朝天一掰。

    顿时蓝色的雾海还有血红色的火海都消散了。

    “你这老猿又来当和事佬吗？我告诉你今天这个矮冬瓜，我不会放过他的。”白雾消散后，白鹤露出来了身影。

    “秃瓢，鸡爷才不会放过你呢。”

    鸡爷大骂道：“老猿你让开，今天鸡爷要给这秃瓢脑袋再度个光。”

    “你们两个就省一省吧，大家是不会让你们打起来的。”白猿劝道：“现在早一点收手比较好，不然你们两个要是把这边给破坏了等会儿会有什么人？动手就不好说了。”

    这里的地盘都已经被瓜分完了，他们如果现在在这边打，把下面的森林给烧光了的话，估计等会儿两方大战会变成三方大战的。

    公鸡和白鹤还不一定能够打的赢下面那位呢，他们还是就此收手比较好。

    “哼！看在老猿的面子上。”

    “就先放过你这矮冬瓜而已嘛，你最好不要跑到我的地盘上来，不然就不要怪我彻底让你变成光冬瓜了。”

    白鹤开口道，目光有些心虚的看了看下面。

    “你应该高兴老猿的及时才对，不然鸡爷就要让你变成大秃瓢了。”鸡爷没好气道。

    装腔作势的谁不会呀？这只贱鸟以为他是谁呢？

    还想拿下他鸡爷？

    简直白日做梦，他鸡爷可是无敌的啊。

    “好了，没有什么事情？”

    “你们就该离开了，不要在这里久留了。”白猿道。

    “知道了知道了。”鸡爷说着，扑腾着翅膀就飞回了地面上。

    白鹤也拍打着翅膀消失在了空中了。

    “小家伙，看到那个秃瓢了没有？”

    “下次离他远一点，这个家伙不但抠门又小气，而且为鸟最小心眼了，以后见到他，他估计还会针对你呢。”鸡爷落在了程皓面前后，开始以一副过来鸟的语气教导着。

    额……

    听到这话的程皓不由愣了愣，这只公鸡说这种话，他到底是在说那只白鹤还是在说他自己呀？

    他怎么听怎么觉得这只公鸡在说自己？

    每一项都跟他眼中的公鸡很像啊。

    “你这个小家伙这是什么眼神？鸡爷这是在为你好呢，你难道怀疑鸡爷也是这种鸟吗？”

    “你瞧一瞧你现在身上的东西哪件不是鸡爷帮你弄来的啊，对鸡爷放尊重点，你这个小家伙眼睛不要乱瞟乱瞟的。”

    刚念叨完的鸡爷发现程皓的眼神不对，立马明白了程皓想的啥了？

    毕竟，他鸡爷吃过的盐比这小家伙吃过的肉都多。

    他鸡爷为鸟光明正大，怎么可能会像那只白鹤一样呢，这个小家伙一看就是对他有意见啊。

    抱歉！抱歉！

    俺知道错了，但谁让先入为主的印象很重要？俺可还没有忘记你对俺做过的事情啊。

    程皓一听鸡爷这话，望了望自己身上的东西。

    好吧，这位鸡爷还是挺好的。

    “公鸡道人，你可以继续带着小家伙上路了。”

    “但千万不要再跟别人发生冲突了啊。”恢复到了平常样子的白猿开口道。

    “放心吧，鸡爷才不是那么无聊的鸡呢，要不是那个秃瓢来找鸡也麻烦，鸡爷都懒得理会他呢。”鸡爷开口道。

    “那就好，那就好。”听到这话的白猿点了点头，随后看了看变大了好多的程皓笑道：“小家伙快点长大吧，你现在可真是太瘦了呢，这可不好。”

    “以后还有事情要你做呢，努力长大吧。”

    他只是一只小废猫而已，长什么大？我最大的任务不就是在旁边喊666吗？

    听到白猿话的程皓有股不好的感觉冒上心头。

    毕竟这几天的经历有些太魔幻了，因为在他的认知当中世界是正常的。

    而他只是生活在培育中心的一只普通的小肥虎而已。

    结果突然一下子被打破了认知，知道了这个世界是有成精了的动物的。

    这还不是关键，关键是这里的动物们对他还挺好的。

    一开始他以为自己是靠着自己的帅气，才能收获如此多的好处的，可现在一听白猿这话他感觉有点慌呀，正所谓天上不会掉馅饼，只会掉陷阱，前面该不会有个大陷阱在等着他吧？

    “好了，老猿。”

    “你都一把年纪了，没事吓唬这个小家伙干嘛？他离长大还早着呢。”

    鸡爷见到程皓有些慌乱的样子拦在了白猿前面道：“没事就回去下你的棋，别在这外面瞎晃荡，鸡爷还得带小家伙到处拜访一下呢。”

    “好的，好的。”

    白猿闻言笑道：

    “公鸡道人有长辈的样子可真是不常见啊。”

    “哪里有，鸡爷一向都是这样子的。”鸡爷跳上了程皓背上道：“小家伙我们走了，继续往前面走，那里有个富得流油的家伙，我们看看能不能去那边捞点好处。”

    好的好的。

    听到这话的程皓，立马迈着步子朝着鸡爷翅膀指的方向前进了。

    这只大公鸡虽然有些焉坏焉坏的，但做鸟方面还是没得说的。

    十分仗义啊。

