    第135章 拍卖会结束！

    看着眼前堆积如山得玉牌，流云愣了愣，旋即脸上绽放出极致的兴奋之色。

    这么多伴生紫晶源，自己得用到什么时候去？

    一瓶伴生紫晶源，就让这些家伙争的头破血流的。

    那自己这一堆伴生紫晶源，恐怕足以将整个加玛帝国买下来了吧？

    看了看旁边的五阶魔核山，又看了看眼前的玉瓶山，流云瞬间有着坐拥天下财富的感觉。

    有了这些作为启动资金，流云觉得，自己也是时候多建立几个自己的拍卖场了。

    身怀拍卖万倍返还系统，流云变强的最快办法，就是建立拍卖场。

    拍卖场越多，那流云拍卖出去的东西也就越多，那得到系统返还的宝物也自然就越多。

    因此，流云心中早就有了一个计划。

    他要将拍卖场开遍整个斗气大陆，甚至是开到大主宰的大千世界。

    当然，这只是流云心中的梦想。

    以他现在的实力，目标只能放在加玛帝国，亦或者西北地域。

    有了这么多五阶魔核和伴生紫晶源，流云相信这个目标很容易达成。

    如今他资本有了，却是缺少人手了。

    目前，他还需要一些帮他维持拍卖场秩序的强者。

    眼中闪烁着思索之色，流云突然感觉到外面有人在叫他，意识立马脱出系统空间。

    “流云，流云……”

    意识一退出，流云便听到有人在叫唤他，立马回过神来。

    “奥托前辈，有事吗？”

    流云抬头一看，正是奥托在对自己说话。

    “你小子在想什么呢？”

    “拍卖会结束了，我们该离开了。”

    奥托指了指人已经走的差不多的拍卖会场，没好气的道。

    “呃……”

    “不好意思，刚才在想事情去了，一时之间走神了。”

    流云有些不好意思的笑了笑，旋即跟着奥托等人离开黑岩拍卖场。

    “两位前辈，晚辈还有事，就先告辞了。”

    出了拍卖场后, 流云便对奥托和佛克兰两人提出了告辞。

    佛克兰和奥托两人也急着回去研究幻心草, 听到流云的话, 也没有多想，便点了点头。

    而菲琳和雪魅两人也赶着回去见识家族刚才拍买到的六阶魔兽幼崽和六阶魔兽幼崽，纷纷对着两人提出告辞。

    很快, 几人便彻底分开。

    流云看了看菲琳离开的背影，嘴角露出一抹诡异的笑容。

    来到一个转角处, 流云心念一动, 直接将紫晶翼狮王放了出来。

    “狮王, 你可以去救你儿子了。”

    “晚了的话，你儿子可就被玩坏了。”

    紫晶翼狮王一出来, 看见流云的一瞬间，刚想要发火。

    但听到流云的话，顿时心头一紧。

    “本王的儿子怎么了？”

    紫晶翼狮王连忙问道。

    “你儿子现在落在了一个魔女手中, 恐怕会有生命危险呐。”流云一脸煞有其事道。

    “我儿子在哪？快告诉我！”

    闻言, 紫晶翼狮王神色一变, 紧张的问道。

    旋即, 流云便把城主府的位置告诉了紫晶翼狮王。

    “狮王，你去救你儿子, 尽量不要杀人。”

    犹豫了一下，流云开口说道。

    倒不是流云圣母心发作，不忍心城主府的人被紫晶翼狮王屠戮。

    他只是不想将事情闹大。

    余光城主毕竟是一城之主, 若是城主府被屠戮的话，加玛帝国绝不会就此罢休。

    虽说流云此刻也不怕加玛帝国的力量, 但多一事不如少一事，自己也犯不着得罪整个加玛帝国皇室。

    只要对方不影响到自己的利益就行。

    “为什么？”

    “他们竟然敢伤害本王的儿子, 那就该死！”

    听到流云的话，紫晶翼狮王愤怒道。

    “没有为什么。”

    “别忘了你现在是什么身份, 我的话就是命令, 你只需照做就行。”

    见紫晶翼狮王喋喋不休的，流云脸色也冷了下来。

    “你……”

    闻言, 紫晶翼狮王怒视着流云，兽瞳之中闪过一丝杀意, 恨不得一口将其吃了。

    “怎么, 你想要动手？”

    就在这时，一道黑影瞬间出现在流云身前，冷漠的看着紫晶翼狮王。

    “你最好考虑清楚后再动手。”

    这突然出现的黑影, 自然就是无名。

    显然, 此刻的无名，已经将流云交代的任务完成。

    看着突然出现的无名, 紫晶翼狮王眼中闪过一丝忌惮, 身上的杀意瞬间收敛起来。

    糟糕，怎么忘了还有这尊杀神！

    有无名在身边，紫晶翼狮王心中自然知道，自己是绝对伤害不了流云的。

    当初无名暴揍它的场景，紫晶翼狮王至今还忘不了。

    “你要是再耽搁下去，你儿子真的要保不住了。”

    见紫晶翼狮王还在这杵着，流云心中不爽，恐吓道。

    “哼！”

    紫晶翼狮王冷哼一声，便身形腾飞而起。

    飞到空中，瞬间化作一道庞大的身躯，朝着城主府方向飞去。

    “无名，收获如何？”

    见紫晶翼狮王老老实实的去了，流云目光看向眼前的无名, 露出一抹笑意道。

    “主人, 属下幸不辱命！”

    无名闻言，直接拿出一枚纳戒递给流云。

    “古特那老家伙呢？”

    随手接过纳戒，流云对着无名问道。

    “属下已经将其打晕了，估计这个时候也差不多要醒过来了。”

    闻言, 无名嘴角露出一抹笑意道。

    “做的不错。”

    闻言，流云点了点头。

    以古特那老家伙那副守财奴的性子，醒来后发现自己这么多年的珍藏都被人一扫而空，估计上吊的心都有了。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    随后，流云和无名直接回到了岩月楼。

    一回到房间，流云就迫不及待的打开了纳戒，意识沉入进去。

    待看到纳戒中的宝物时，流云嘴角不由微微上扬。

    火心七叶花！

    血晶草！

    蓝岩心石！

    ……

    一件件属于传说中的珍宝，一一呈现在流云眼中，看的流云有些眼花缭乱。

    流云不得不承认，这古特的眼光极其独特。

    他所收藏宝物，几乎都是外面万金难求的稀世珍宝。

    每一件拿出去，都可以引起一番争夺。

    “咦！”

    “这是……纳灵！”

    片刻之后，寂静的房间里响起了流云的惊呼声。

    (本章完)

