    五皇子夹了口菜慢慢品尝，“没想到你还挺有酒量，下回再去宫中赴宴，你帮爷挡酒呗。”

    五皇子妃的身体此时极为的放松，一手握着酒杯，一手拄在桌上，闻言看向五皇子的表情都带着鄙夷, 语气轻漫的道：“做什么美梦呢？让你那些，小妾给你挡吧，她们都巴不得呢！”

    五皇子感觉自己听出了正妃话中的深意：就凭你，也配？你也就配和那些小妾凑在一起！

    他默默拿起酒瓶再次给女人倒了一杯白酒，“喝酒吧，咱们夫妻今晚好好喝一回。”

    正妃喝多了原来是这样的，小脸红彤彤，眼角眉梢都带上了慵懒的醉意，还怪好看的。

    “喝，喝就喝。”五皇子妃莹白的两根手指捏着酒杯拿起，杯中的酒轻漾了漾，有一些酒洒了出去，她一仰脖，一杯酒又喝了下去。

    “馨柔，你慢点喝，吃些菜，千万别喝醉了。”

    五皇子妃放下酒杯，抬手摸了一个自己的额头，眼神都带上了一些迷蒙，“好像，是，有些，晕。”

    然后拄着桌子的胳膊就是猛的一歪，身子就朝桌子上砸了下去, 发出砰的一声。

    五皇子赶紧起身走过去，检查了一下, 人已经睡过去了, 额头磕的有些微红，不过没什么太大问题，他直接弯下腰双手一抄，将人抱进了内室。

    叫来婢女为她简单的擦了个身子，又换了寝衣，便将人打发了出去，五皇子也换了衣服上了床。

    因为这么一番折腾，五皇子妃又清醒了一些，喝醉的难受劲儿让她有些难耐的在床上翻了个身，这一翻却是完全落在了男人怀里。

    “呜，谁啊？碍我的事，挡着我睡觉了。”

    男人轻哄，“一起睡，乖乖把衣服脱了。”

    五皇子妃却是不依，直接抱紧了自己，哪怕是喝多了也不要臭男人脱自己的衣服。

    五皇子叹了口气，早知道刚才就不让婢女给她穿寝衣了, 脱了还要麻烦一次。

    “乖, 松开胳膊，爷帮你脱衣服，不听话就不给你睡床。”

    五皇子妃立刻委屈的呜呜哭起来，“你坏，你太坏了，抢，抢了我的床，还要把我扔出去。”

    五皇子被她这醉言醉语给气笑了，他哪句话说要扔她了？喝多了还会靠刁状了！

    “脱衣服就不扔你……”

    连哄带骗好半晌才哄着人把衣服脱了，五皇子暗暗松了口气。

    当一个火热的身躯贴上五皇子妃时，她还是察觉出了不对，“你，要干嘛？”

    五皇子正心中暗喜，他默默做事，不说话。

    一刻钟后，某男人感觉自己颜面大失，这女人喝醉了竟然这么疯，一把掀了自己还在他身上撒野也就罢了，也不知道是不是他素的太久，还是这女人哼唧的太好听，没一会儿，他就……

    结果，这女人还嫌弃他，说他伺候的不好，把他气的青筋直冒……

    此仇不报，他还是个男人吗？

    于是，等他缓过劲儿来后，两人又折腾了起来。

    ……

    次日一早，五皇子妃醒过来的时候觉得自己的身体有些不对劲儿，头痛，身上酸，下面还火辣辣的，最关键的是，她的身边多了一个人。

    她默默将手缩回被子里摸了摸，可以确定，她身上光光的，连个肚兜都没穿，又不是没成亲的小姑娘，自然马上就明白昨天发生了什么事，眼泪刷的一下就流了出来。

    她不知道自己为什么要落泪，明明，两人之前也不是什么都没发生过，而且只要她一日是五皇子妃这种事就避免不了，但她还是哭了。

    身边的男人有要醒过来的迹象，她一抹眼泪，在床上摸了摸，摸到一件寝衣往身上一披，迈过男人的身体便下了床。

    外间值夜的婢女听到动静小声询问：“主子？”

    “帮我准备热水，我要沐浴。”

    婢女看了看时间，快到爷起身上朝的时候了，主子竟然要沐浴，她没敢多说，赶紧下去吩咐人备水。

    大大的澡桶中，五皇子妃身上的青紫若隐若现，腰间有明显被掐出来的指印，胸前更是一碰不疼，这可真是饿得久了，下手这么重！他怎么不去找他那些小妖精呢？

    床上的五皇子早在她要水的时候就清醒了过来，他一直听着外面的动静，可惜那个女人一直在洗浴间，并没出来，不知怎么的，此时的他竟有些紧张，叫来奴婢侍候他穿好衣服，“你们主子呢？”

    “主子还在洗浴间。”

    “混账，还不将人扶出来，洗太久冻感冒了怎么办？”

    奴婢被骂也不敢和他吱声，只得乖乖去了洗浴间，五皇子妃本也洗得差不多了，不用人请她自己就起了身，身上的酸痛稍稍消下去了一些，换上寝衣后她又回了内室。

    五皇子还想和她说些什么，结果人家半个眼神都没给他，还指挥起了婢女：“把床上的东西一件不落全给我换了，现在就换，这些衣服全扔出去烧了。”

    五皇子昨晚做的事到底有些心虚，说出口的话就柔和了些，“换这个干什么？怪麻烦的。”

    五皇子妃不说话，就那么站在原地看着奴婢换床单换褥子，换被子换枕头，反正就是一通换。

    “冯氏，爷和你说话你敢装听不到了是吧，你这胆子真是越来越大了。”

    “倚翠，把你们爷请出去，我要休息了，太吵！”

    倚翠哪敢说话呀，可是主子的话又不能不听，只能傻楞楞的站在原地，盯着五皇子，希望他赶紧离开。

    五皇子昨晚吃的开心，原本以为经过昨晚，以后他就可以和正妃亲亲热热的过自己的小日子，没想到，正妃一睁眼就让他明白了一个道理：他想多了。

    但他到底是压着脾气没发火，黑着张脸出了内室。

    等他上朝离开，倚翠劝道：“主子您这又是何必呢，爷主动留在您这儿，您要是和他生气，不是生生把爷推到别的女人那里吗？”

    五皇子妃没说话，只是身体又轻轻的向被子里窝了窝，好半晌后，她才出声道：“去，帮我熬碗药去。”

    倚翠心里就是一堵，但，她还是乖乖的出了内室。

    五皇子是真把主子的心伤透了，主子都不愿意和他生孩子了，可，可主子若是不生个孩子，这以后的日子可怎么过啊~

