    后山，基地。

    “樱井沐她......怎么了？”

    众人将昏迷不醒的樱井沐小心翼翼地放在了空气床上，同时也把亚由美放在了旁边。

    樱井沐的情况似乎不太妙，她双眼紧闭，原本红润的小脸此时显得煞白无比，上面布满黑雾，跟之前那些被梦魇噩梦缠身的人的症状一模一样。

    四人站在一旁，焦急无比却又不知该如何是好，大雄虽然依旧沉浸在静香苏醒的喜悦当中，但眼下突发这种状况，他原本舒展开来的眉头也再一次紧皱了起来。

    该不会......是那个亚由美身上真的有问题？

    大雄记得樱井沐说要给亚由美做一个全身检查，以免梦魇做了什么手脚，当时他还不明白这句话是什么意思，现在看来，梦魇的确对亚由美动了手脚，而樱井沐当时一定是发现了什么，然后才不得不进入亚由美的梦境中一探究竟。

    大雄大致分析了一遍樱井沐会昏迷不醒的原因，而事实也的确跟他所猜测的差不多，就在刚刚，体力已经恢复的差不多了的白丸告诉他，樱井沐与亚由美身上都有很强烈的噩梦气息，也就是说，她们此时已经陷在同一个噩梦中出不来了。

    大雄动了自己想要前去解救的念头，白丸却当场拒绝，随后跟大雄解释了一下，大概意思就是那噩梦其实是个死门，进得去出不来，而强制出来的话很可能变成一具没有意识的肉块。

    听到白丸的解释后，大雄的眉头皱的更紧了。

    就在这时，他忽然注意到身旁静香的神情也与他同样凝重，似乎也在思考着什么，然而，还没等他感到奇怪，他就忽然间听到了一个熟悉的声音。

    “怎么会......樱井沐她，不会有事吧？”

    大雄一开始还没反应过来，但下一秒，他就愕然瞪大了眼睛，方才他听到的，分明就是静香的声音！

    他并不是因为听到了静香的声音感到惊讶，而是因为此时的静香根本就没开口说话！

    “静......静香？”

    “怎么了？”

    静香忽然扭过头，以一种奇怪的目光望向大雄。

    大雄见状，直接就愣在了原地，他方才没有开口说话，而是在心里尝试性叫了一声静香的名字，可谁想到，静香的声音下一秒就在他脑子里响了起来。

    静香能够听到他内心的声音，甚至还能跟他对话？

    大雄顿时感到诧异无比，然而，就在他想继续尝试在心中与静香交流一次的时候，胖虎却忽然间大叫了一声：“说、说话了！”

    “废话，这可是22世纪的科技，会说话很正常的好吧。”

    听到胖虎与小夫的声音后，大雄才回过神来，谁知他刚一抬头，就看见了樱井沐的武器光刃不知什么时候出现在了半空中，刀身散发着淡青色的光芒。

    “检测到'么么'的精神状态异常，已经启用副神经连接，稳定意识波动中......”

    话音刚落，光刃身上就忽然散发出了一层朦胧的淡蓝色光芒，紧接着，樱井沐脸上蒙着的那层黑雾开始逐渐消散，脸上的气色也好了很多，但还是没有一丝要醒来的迹象，似乎正如白丸所说，此时困住樱井沐意识的噩梦是个死门，进入容易，出来却十分困难。

    “紧急联络激活，正在启用'么么'专属通讯频道......'黑'。”

    忽然，就在这时，一道奇异的光再一次从光刃的身上散发了出来，片刻之后，大雄身旁忽然亮起了一个光点，紧接着是第二个，第三个......

    “时空频域[S1003]，已连接。”

    伴随着光刃的声音落下，大雄的身旁忽然亮起了无数个光点，紧接着迅速聚合，组成了一个高瘦的身影。

    然而，当众人看清那道高瘦身影的面庞时，全部都惊呼了一声：

    “世雄？！”

