    容衡脑子一抽一抽，想起容落歌对她的威胁，他其实方才已经有些退缩了，如果她真的豁出去告官，谋害嫡妻的罪名一旦落实，他绝对讨不了好去。

    到时候明妃会冒着危险救他？

    肯定是避之还不急，只怕还会落井下石。

    再说容落歌这个女儿现在又狠又毒，与其与她耗着，倒不如断绝关系，从此后再无瓜葛。

    之前还有些犹豫，但是现在楚珂给了他一个极好的借口，于是立刻就顺着台阶下来，黑着脸看着容落歌，“好，好，好，既然这样我就如你所愿。”

    楚珂心头松口气，转过头立刻配合着容衡说道：“对对对，八字太硬我们可不敢留，你爹身体不好，你别把他克死了。你既然自己想要断绝关系，那从此后就与我们不再相干。”

    楚珂这话让镇国公脸色微霁，对，就是因为容落歌自己要断绝关系，而且她八字太硬克父克母！

    想到这里，镇国公不动声色的将之前的药方藏起来，琢磨着得把原本的药方要回来，但是显然楚珂在不能说。

    容落歌立刻进内室拿了纸笔出来递给容衡，“写吧。”

    容衡：……

    楚珂双眼泪汪汪的看着丈夫，“夫君，赶紧写吧，保命要紧，我可是听到了，她要与你拼命。你要是有个好歹，我也活不下去了。没了容落歌，你还有那么多孩子呢，哪一个不是乖巧听话，孝敬长辈的，就当我们跟她无缘吧。”

    容落歌都想给楚珂点赞，这演技真是绝了。

    丝毫不提容衡的短处，还处处给他贴金，这哄人的功夫的确有一手，难怪当年能让容衡娶她进门。

    容衡心想也是，容落歌要是真的与他拼命，那真是防不胜防。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    他深吸口气几乎是咬着牙写了断绝关系的文书，拿出自己的印章加印，将其中一份扔给容落歌，“这下你满意了，我可告诉你，出了这个门就再也不是我女儿，以后你遇到什么时候也别求上门来！我是绝对不会管你的！”

    “说得好像你以前管过似的，我只见你坑死我，可没得到你的丝毫关怀，像你这样的狗东西也配做人父，称之为人都侮辱了人这个字！”

    容衡气的浑身之颤，“滚！”

    容落歌冷笑一声，将断绝文书收起来毫不犹豫的就往外走，走了几步，她猛的回头看着容衡，“天理昭昭，报应不爽，像你这样的人渣，我会等着你的报应！”

    楚珂看着暴跳如雷的丈夫，心里冷笑一声，这一刻竟觉得真是爽快极了！

    等容落歌一走，楚珂扶着丈夫坐下，唉声叹气的说道：“我就说不能把她逼急了，容黛非要急着进齐王府，让明妃才有机会逼着夫君拿着婚事算计容落歌，现在好了，幸好她只是想要断绝关系，不然真的要是闹到了官府……咱们家以后可怎么办？”

    容衡现在才想起药方的事情，本来在他书房的药方怎么会到了容落歌手中？

    他狐疑的打量着妻子，总觉得她来的太及时了。

    楚珂一见丈夫这目光，心头更冷，状似无意的开口说道：“之前我匆匆赶来时，听着容落歌说了句药方，夫君，什么药方？要是容落歌想要什么方子，我去给她找来就是，何必为难你。”

    说到这里，她像是突然想起什么来似的，“几日前我偶然遇到容黛，听着她也念叨什么药方，难道跟这个有关系？可是容落歌跟容黛都要药方做什么？”

    “黛儿要药方？”容衡看着妻子问道。

    楚珂无奈的叹口气，“你知道，我现在跟她的关系不好，那天只是偶然听了一句，许是听错了也不一定。药方，药方的，怎么一个个的都要药方，灵珊前几日跟明大小姐见面，对方也正在找药方，说是明夫人卧病在床一直不见好，今年真是晦气连连，改日我要去庙里烧两柱香才好。”

    明大夫人的事情最近慢慢的传了出来，容衡显然也听说了，顿时有些不自在，不知道妻子是不是在含沙射影意有所指容黛母女的事情。

    他轻咳一声，说道：“有劳夫人了，我拨笔银子给你做香油钱，辛苦你跑一趟。我有些累了，你先回去吧。”

    楚珂有关怀几句，这才施施然地走了。

    等回到自己的院子里，这才有功夫念及自己的事情，她这边帮容落歌达成所愿，容落歌最好也别食言。

    不过，最近狄月奴确实没再出现让她闹心，容黛也没再嚷嚷着上族谱，不知道跟容落歌有没有关系。

    反正容落歌也跑不了，她再等等就是。

    另一边容落歌出了国公府也没回西城，而是去找了族老，将容衡写的断绝书拿出来给他看，让他在族谱上将自己的名字划去。

    族老一惊，正要让人把容衡叫去问问，容落歌就哭上了，说是容衡要把她再卖一次，她实在是没办法跟父亲闹起来，于是容衡一怒之下就写了断绝书。

    容落歌哭着诉委屈，自己不想整日担心被父亲卖了换好处，请族老发善心救她一回。

    容落歌的事情族老也不是不知道，叹口气说道：“你要知道，一旦真的从族谱上划去你的名字，以后就真的没关系了，你一个孤女子，以后怎么活？”

    “我一个人在庄子上也活了那么多年，多谢族老关心，我会活下去的，总比现在要好。”容落歌坚定地说道。

    族老知道她意已绝，再加上断绝书也写了，就只好让人拿来族谱，当着容落歌的面将她的名字划去。

    容落歌心中大石落地，再三谢过族老，这才告辞离开。

    从此后她就自由了！

    容落歌得了楚珂相助，就想起自己答应她的事情，上次给狄月奴的信应该有点效果，不过这件事情自己还是要扫尾的。

    想了想，在自己入东宫前，这个尾巴也得收拾了，打算今晚再探狄月奴的居所。

    她回了老宅做准备，等到夜半时换了夜行衣悄悄出了门，只是运气不太好，出门就遇上了巡逻队。

