    　　马风与石阳这个新人的战斗，简直就是刷新了天青军众人的认知，这还是十六七岁的战斗吗，蜕凡中期便如此强悍，不少人偷偷将目光扫向那十来道身影站立的地方。

    　　当初那位，也是一路碾压，从而证明了自己准天骄的地位。

    　　罗海在一旁看着，心中那是既喜且惊，喜的是，马风这一战应该能突破战技圆满的层次了，而且多少会有一些提升，这家伙年纪不小了，再执着于力之极的目标，耽误的时间可就得不偿失了，看样子此战之后多半会选择突破境界了吧。

    　　有的时候执着上进是好事，可很多时候能认清自己也不容易，脚踏实地做准天骄之下最强的那一列人不好吗，真耽误了时间，可能连原本应该属于你的东西，你都可能会错过。

    　　石阳认真起来，马风可就惨了，这个骄傲的少年，自小便一直都是天之骄子般的存在，打小就是别人追赶的对象，到了天青军，已经被同期的那位碾压过一次，现在又遇到一个比自己晚一年来到天青军的新人，却将他逼得不得不全力招架。

    　　马风不甘，所以出手越发狠厉，他已经是在不管不顾地出手了。

    　　在此时的马风眼中，这已经不是一场切磋挑战，这就是一场战斗。

    　　“还不够，这种级别的压力，不足以让自己再度突破。”石阳在经历被龙元迅速提升到蜕凡大圆满，力冠当世之后，其实并不满足。

    　　因为金猴前辈那句传说中蜕凡境真正的力之极限是十万斤的话语，让他一直想再做突破。

    　　所以他一直都想把自己压制回蜕凡中期，然后重新修炼看看能不能再做突破。

    　　被空间乱流压碎了周身骨头，在他看来并不是一场灾难，反而是一次突破的机缘，肉身恢复的过程中让他感觉到自己还有再次破境的机会。

    　　可是这个叫马风的，还差点意思。

    　　两人激烈交手八十多招，最终石阳还是放弃了继续跟他缠斗的想法，他还需要更强的对手。

    　　第八十六招，石阳的手刀停在了马风的脖颈上，马风再败！

    　　预备役的这些新人，一个个疯了一样在给石阳加油打气，而且都从远处移到了比较近的地方来观战，连笑面虎罗海的恐怖他们此时都忘却了。

    　　马风失魂落魄地走回队列，好在这边有罗海在，罗海张张嘴，除了马风没人听到他说了什么，只不过在一个月后，马风成功晋级蜕凡大圆满。

    　　“你，出来。”石阳没多关注马风，这一战他知道了自己是可能继续在蜕凡中期做出突破的，可马风不够，他一指人群，被他挑出的是一个二十左右的男子，在石阳的感知中，这家伙才是蜕凡后期以下最强的。

    　　“二哥？！”张帆在一旁惊呆了，石阳这家伙竟然想挑战自己二哥张扬。

    　　二哥虽然不如三姐妖孽，可二哥年岁在那，再有三个月二哥就要满二十了吧，以二哥的实力，石阳只怕要败了。

    　　“你要挑战我？”张扬走了出来，这小子感应真灵敏，一下便挑出了自己这个号称大圆满守门人。

    　　张扬天赋并不顶尖，可他有足够的底蕴在蜕凡境多驻足一段时间，如今的他五万八千斤巨力，差不多也是他在蜕凡后期的尽头。

    　　关键张扬一手剑法早就圆满，如果晋级大圆满，在天青军都算得上一流好手，事实上要不是石阳闹这么一出，他最近这两天就打算突破。

    　　“我要突破了，只有你才能给我带来突破的压力。”石阳直言不讳地道，不过别人只当他可能要突破到蜕凡后期了，谁能想到这个少年说的突破，是在他自己蜕凡中期的极限里再做突破！

    　　石阳真想见识一下同境界的所谓准天骄，或者天骄到底是什么实力，可惜目前在青云兵部这样的天才也没几个，蜕凡中期更是没有，所以他只能把目标放在蜕凡后期这一层次的天才身上。

    　　张帆看着二哥又看了看新交的兄弟，一时都不知道该支持哪个，一般情况下以二哥那种性格，肯定不会主动站出来教育石兄弟的，可这家伙竟然反过来把二哥挑了出来。

    　　为了家族的脸面，避而不战是不可能的。

    　　张扬一步走出。

    　　“小家伙，你很强，可这么早就想挑战我，会不会太急了些。”张扬脾气根本就不像他的名字那般，反而比较温和。

    　　一个蜕凡中期的天才，再厉害也就四万五左右的力量，至于战技，张扬同样练有一门圆满境的剑法，年龄、力量、战技可谓全面占优。

    　　而事实上石阳力量跟他差的并不多，五万斤才是他蜕凡中期的极限力量。

    　　“我是来打架的，还是说你怕了。”石阳的声音还是那般淡然，连预备役的同伴们都觉得，若不是“自己人”，任谁看了都想揍他，太会装了。

    　　“既然如此，我成全你！”张扬脾气好，不代表他没脾气。

    　　张扬下场，这下不仅预备役那边的人开始躁动，连那些蜕凡大圆满的都开始凝神认真，不再抱着看戏的态度在那边围观了。

    　　以张扬目前的积累，他一旦突破到大圆满，这十位还有几个能说自己稳他的。

    　　蜕凡大圆满守门人的称号不是白来的，张扬真的很强！

    　　两人都是话不多的类型，既然决定要打一场，自然果断出手。

    　　两人交手一招，石阳的眉头便皱了起来，对方有留手，以为自己只有四万五的力气，不愿“以力压人”吗。

    　　既然如此，那便逼出你的全力如何？

    　　虽然只是以指代剑，可剑法一向是以攻伐最强著称，张扬的这门剑法来历也极为不凡。

    　　《青云斩妖剑》这门剑法在青云兵部也不是谁都能学的，除了张家血脉，外族只有立下极大功劳后，又有那一位点头，才可特许传授。

    　　如果说马风算是让石阳稍微认真一下，那张扬则必须让他全力以赴。

    　　“这家伙真是新人吗。”几个蜕凡大圆满的看着二人的战斗，都觉得不可思议。

    　　张扬的来历、实力他们都清楚，可这么个蜕凡中期的新人竟然攻多守少，竟然有压制他的感觉？

    　　“此人跟自己动手竟然还没用全力？”马风也是一脸的怀疑人生，这家伙跟自己打还攻守兼备，打更强的扬哥竟然在主动进攻！

    　　“这个新人明显对二哥保留实力非常不满，之前对战马风的时候，他是以被挑战者的身份去迎击，所以攻守兼备，不着急反击压制，可二哥把自己的力量压制到蜕凡中期的最强水平，这有点激怒了他。”一个好听的声音响起，几人纷纷点头认同，虽然有人没看懂，可既然她都这么说，大家都觉得理应如此。

    　　声音的主人是一个约莫十七岁左右的少女，少女容颜精致绝美，同时一副慵懒模样半倚在围栏上，很是美好，可却没人敢多看一眼。

    　　“张扬兄最近也应该要突破了吧，以他的积蓄，一旦突破怕就是天青军前几了。”有人奉承。

    　　“二哥天赋有限，不过他志在部族，这般行事也可以理解，日后真魂境有三成希望。”少女并没有因为旁人的奉承觉得高兴，也没有反感，每个人都有自己的处世之道，她看着慵懒可人，可实际上生人勿近，若不是场中那位是她血亲二哥，估计点评都不会去开口。

    　　可经她点评之后，身边的几位看着张扬的目光就变了，很多人都想一直变强，真罡境、真魂境，乃至之上的境界都是他们的目标，所以少年时尽可能高效的突破晋级，可实际上一座兵部能晋级真罡境的都极为稀少。

             真魂境更是难如登天，三成突破真魂境的机会，别看好像并不高，青云兵部本部加麾下数十万人族武者，每一代都难出一位真魂境的强者！三成已经是极为恐怖的概率了，而他们这些人别看如今已经蜕凡大圆满，可事实上连真罡境都很难企及，真魂境更是想都别想。

    　　至于真魂境之上？青云兵部还从未出现过那种级别的强者。

    　　不过有人小心翼翼地看了一眼面前的少女，没准她……

    　　“这一刀，很妙！”有人惊呼，石阳的主动进攻终于还是见了效果，刚刚那记断流差点就击中张扬胸口，精妙强绝的剑法竟然被这种大开大合的笨拙刀法击开了破绽。

    　　张扬脚下发力拉开数个身位，刚刚的这一记手刀快准狠俱全，这小子的战斗天赋好强！

    　　这个人在战斗中提升的非常明显，难道他真的要在战斗中突破吗。

    　　张扬见过的天才很多，这种在战斗中实力不断精进的也不是没见过，可如眼前少年一般，每一招每一式都在不断进步的，他从未见过！

    　　观战的人可能只觉得石阳招招式式越来越凶猛，进攻不断发力，可实际上并非如此，同样的招式第二次用出，无论出招的角度还是速度，甚至力量都在变化。

    　　他在不断进步！

    　　张扬苦笑，看来不以力压人，今天自己怕是很难取胜了。

    　　“无论你留了多少力，我都会给你打出来。”石阳在对方后退的时候，并没有追击，他是真切地感受到了自己打破极境的希望。

