    生活继续这么过，表面平静无比，但实际风波暗涌。在南大的苏灿能感觉到重生以来境遇的改变。

    以前觉得生活平静得惊不起一点波澜，总是这么理所当然，理所当然的中学毕业，理所当然的大学毕业，然后理所当然的进入社会奔波。所谓的国家改委调节油价，所谓的蔬菜肉类价格提高跌落，所谓的汇率调整，那都是高层的博弈妥协，这些似乎都和自己没有太大的关系。

    而现在苏灿的人生虽然看起来仍然平静，但是却绝不单调，他可以在一边享受大学的氛围环境的同时，一边带着自己的产业左冲右突的拼杀。做他经济航母幕后的那个存在。譬如未来可以闻名于世的魔兽世界股权收购计划，现在就在默默的行军进行之中。

    硅谷的那些风投资本家们绝对也想不到，在他们眼睛红红等待脸谱网开启第二轮融资的时候，谋划掠夺美国资本家的竟然还只是两个二十出头的青年，其中一个还是在远隔重洋就读上海南大的中国大学生。

    收购暴雪魔兽世界股份所需要的一亿五千万人民币有相当的难度，收购是以脸谱中文的名义来进行，苏灿有络虚拟财产保护法的议案等我们顺利拿下魔兽股权，我真想看看他们脸上那副哈佛贵族绅士被击碎时的模样。”

    苏灿知道越大的公司，越到了自己这一步，更要注重各种方面的权衡。他和马克扎克伯格都不是美国时候两个单凭热血搞出facebook的青年，虽然中美脸谱是一家，苏灿既是脸谱中文的董事长，也是美国脸谱的第二大股东和第二把交椅。手心手背都是肉，但毕竟亲兄弟也有分梨吃肉的矛盾，没有人是圣人，更没有人愿意在长期吃亏的情况下付出。

    脸谱中文中苏灿有绝对的控制权，扎克只占有脸谱中文四分之一的股权，而这次针对魔兽世界的出资脸谱网还要出大头，如果没有一些追偿机制，美国脸谱高层起码或多或少也会有些意见。

    尽管艹持这一切负责利益分配的是苏灿，但如果厚此薄彼冷落了美国脸谱，苏灿几乎能够意料到达斯汀，美国女孩凯瑟琳等脸谱网元老和高层心里会如果看待他苏灿的偏心，会不会很受伤的认为他身在中国，就准备在他的生活中将美国脸谱边缘化。

    ***************南大在临近返校节的最近无论南北园区到都是比较热闹，有些不亚于开学时那车水马龙一般的场面，社会名流从各地汇集于此。

    在泡桐树挡着阳光透入的小道上面，经常能看到一些罩着黑外套，三三两两走在草地边谈兴正浓的中年人，看上去都面带笑容，然而不定就是在某个地方政坛的高官，或是一些企业集团平时不苟言笑的掌门人。却在这个国内跻身前五的大学校园里每个人都一副毫无城府和和气气样子，大部分人都懂得如何利用这样的聚会广结人脉，扩展对自己部门或者企业政绩业绩的有力关系。

    毕竟谁都没有如苏灿那样重生者先知先觉的能耐，要展生存除了对自己所在领域的精通之外，还要时刻掌握环境和生存空间的变化，诸如政策风向的改变，诸如有利于己的信息渠道，诸如一些可以见缝插针的行业机遇，而这些只能够通过开阔人际交往获得的情报网络，国人俗称人情关系来完成。

    “怎么不去参加你们的南大返校节，相信如果你去的话，应该可以作为年轻一代的榜样型风云人物突出。至少几个论坛恐怕对你就青睐有加”大菠萝控股在这段时间不断筹措资金和监控资金链的运作，以尽力完成苏灿产业的这次收购暴雪股权大调兵，林光栋打来电话汇报情况时还不忘对苏灿开玩笑，“我听说脸谱中文最近接待了徐汇区区政斧高官和上海副市长，看来乔树鑫他们一伙很有一套啊。”

    “是有这回事，也只是争取到了一些政策的扶持和关注，可以减少一些不必要的麻烦和负担，为脸谱中文的展少些阻力。”这场接待苏灿没有参与，但是在国内办企业，能取得官方扶持这是要的重中之重，苏灿知道脸谱中文能获得如此殊荣是为什么，少不了唐妩那个来历惊人但低调无比的外婆穆老太的缘故。有可能穆老太背后打过招呼，所以脸谱中文被特殊对待礼遇有加。

    “其实你可以考虑一下，要想在南大返校节上面安排记者会，我会为你办妥，南大的平台其实还算不错，看南大的动作就知道，已经在努力打高校创富这张牌吸引人气，准备和清华北大叫板，国内一流大学不是一直都在嚷嚷着要以建设成为世界一流大学为远大目标，但这个口号喊了快二十年了，到目前为止国内排的上名的大学也没有一所成为世界一流大学，你要是站出来了，至少从高校学生知识创富这方面来说，能直追世界一流大学的水平了。”

    像是盖茨之于哈佛，像是谷歌的拉里佩奇之于斯坦福，巴菲特之于哥伦比亚大学，如果脸谱中文成功收购了魔兽世界，facebook在美国获得的融资再攀历史新高，那么脸谱网这个名字，将会像病毒一样的蔓延开来，而苏灿和马克扎克伯格，也极有可能如那些影响了全球经济和格局的精英一样，成为闻名遐迩的人物。

    “巴菲特给投资者的圣经曾经说过，如果你现三个伟大的企业，那么你今生就将同样伟大。”苏灿笑了笑，“我不想变得伟大，只想小富即安就行。”

    “你一句话令行下来，我们上上下下就要限期内调集八千万的资金，你还有每年三亿营业额的敦煌，有目前占领全国一级省市桥头堡的蜀山，脸谱中文，在美国还有突破两百万会员的facebook，这样的规模还能叫做小富即安？你这种方式哭穷我很不能接受。”林光栋在电话那头笑骂。

    挂了和苏灿的电话，林光栋出了四面透明玻璃的办公室，去往下层，由旧工厂改造的菠萝传媒上海公司打造得很富现代感，更像是一个大型休闲的酒吧，上层是办公地，下层随处可见摆着沙的茶座，而现在的下层一处，有两个打扮各异的丽人坐在那里对他盈盈而笑。

    那是他还要接待的代表王玥从蓉城敦煌集团过来的副总任莹，以及从蜀山文具赵明农那边回来带来了二期资金启动方案的江茗等人。

    最近杂志交给陈凯瑞打理，林光栋现在正全力着手三个月时间内，八千万用于收购魔兽世界的资金从两条产业战线里批次筹集的工作。

    一想到自己这边因为苏灿一个疯狂的想法和一句话上上下下涉及上百人神经都绷到最高点，严阵以待。而在南大那头的产业舰群幕后掌舵人还在那所大学优异的生活，林光栋内心不平衡之余，又无可奈何的苦笑。

    他亲眼所见苏灿这几年一路走来他将那些匪夷所思的想法转变成一个个的基业，见过他在困境中的突破，开辟出新的格局，而他不过二十出头，就能够让类似于任莹，江茗，王玥，赵明农，乔树鑫，赵浩等等这些无不很有生活背景不凡阅历，甚至人生经验的人聚拢在他身边，这是何等强大的引力场？

    金鳞岂是池中物，这一切都让林光栋相信，有这些产业集群聚拢的苏灿，未来将更加不可限量。

    *****************自上回在衡山路被宋真请吃饭到上演和林珞然偶遇之后，苏灿最近除了去脸谱中文开会，在南大到经常能碰到宋真来南大的时候。

    碰到宋真在南大并不代表着见到了宋真，而是宋真那辆尚未进入中国市场的进口捷豹xkR，虽然说这段时间南大豪车云集，苏灿那辆宾利开进来或许都大众化了，但这台捷豹极富科技感讨喜的漂亮外形到总是能够引得无数人驻足聚焦。

    苏灿几次路人甲般路过见到跑车停在这里，都心想宋真是不是太过高调了一些，不过一想到宋真的人生，大概她早已经习惯了这种被人瞩目的生活，所谓的低调和高调其实对她来说大概都没有太大分别。

    苏灿这一次从外面回来，一时半会后面没什么安排，远处车窗隔了膜看不透内部，苏灿就走近了一些，想看看宋真是不是在车里，上次衡山路上面，林珞然半途杀出和苏灿装出暧昧关系，虽然林珞然是美其名曰不让自己犯错误。但如果放看破了的宋真眼里，不知道会不会想成自己以退为进的一种方式。

    走近了看到没人，正准备走，却被从后过来的肖旭叫着了。

    肖旭刚上完课，过来这边等球场打球的李寒，正看到从校外回来的苏灿在这朝里面张望，拍拍他肩膀，嬉笑道，“这车不错吧，这几天去北区上课上上下下能看到几次，我们系里面说起过，据说开它的人是森川集团老总宋思明的女儿，传说中的豪阀贵女啊。倒是没见到过长什么样，我们系里面还有人笑称干脆守在这车旁边装偶遇搭讪什么的嘿嘿，你动机不纯啊”

    “不是，我就看看。”苏灿有些尴尬，摇摇头。肖旭突然朝那边挥了挥手，李寒从篮球馆正门出来，两三步小跑过来，看来刚刚赢了比赛，心情很好，再现对面苏灿也在，心情更是大好，小跑两步，单手把抱着的篮球朝两人抛了过来。

    苏灿要去接，肖旭已经先一步出手，结果只是手指擦到了球面一下，球变了个方位，随后乓！得砸在捷豹玻璃上面。

    李寒手劲大，又加上球本身飞行很刁钻，这一撞捷豹车车窗立时呈现辐射状的纹路。

    肖旭触球的手指还被震得麻，在同样麻的头皮之下，宋真的汽车警报已经尖锐鸣响起来。

    （未完待续）