    本来就已经因为醉酒而泛红的脸色，更是涨得没法看了。

    穆亦辰嫌弃地看了他一眼，挥挥手打发了走了调酒师，这才重新转头看向他。

    “行了，失恋就失恋了，多大的事情，竟然还学人借酒消愁！你脑子里是不是进水了？昨天不是还挺春风得意的，说你已经找到了新的交往对象了吗？今天又是怎么了？”

    白世勋看到穆亦辰，就像是看到了救星一样，一把抓住了他的手腕。

    “亦辰，你……你告诉我，为什么……为什么那个女人能够那么狠心？我们两个在……在一起的时候，明明……明明那么合拍，她看我的眼神都在发光，她……她的第一个男人就是我！”

    “方秘书二十五岁了，竟然就交过你一个男朋友，现在这样的女孩子可不多见了，配你这种花花公子确实浪费了。”穆亦辰不徐不疾地开口。

    白世勋：“……”

    靠，扎心！

    这特么，还是不是兄弟？

    不过，鉴于穆亦辰是他们几个发小里感情生活最成功的一个，夫妻恩爱，家庭幸福，马上又要凑成一个好字，从哪个角度看都拥有一个模范家庭，完全就是个人生赢家。

    如果说他能够跟谁求意见的话，毫无疑问，穆亦辰就是最合适的一个。

    所以，他……只能忍！

    只能无视！

    白世勋假装没有听到穆亦辰说的扎心的话，继续说道：“亦辰，你……你知道吗？我跟……跟那女人说了，我要跟……安若英交往的事情，你猜……猜她怎么说？”

    “说你跟安若英很般配？其实，我也这么认为。”穆亦辰耸了耸肩，淡淡开口，“你不是说过，你最讨厌婚姻吗？小时候你说过很多次了，如果要结婚就得找个乖的，不敢管你的，然后外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，只要生个孩子敷衍下你爷爷就行了。恭喜你啊，童年梦想成真。”

    “我……靠！穆亦辰，你来这里就是存心跟我作对的？”

    这下子，白世勋彻底忍不住了。

    虽然平时穆亦辰这嘴就毒得很，他也没少被这人噎过，但今天，他都已经这么惨了，穆亦辰真的还下得了手啊！

    这哪里来的塑料兄弟！

    “不是你让我来的吗？”

    穆亦辰见他气得都快吐血了，一直手捂着心口，好像下一秒就有可能晕过去。

    心里因为被打断了跟老婆约会而产生的怨气，总算消散一点。

    “行了，你别这副要死不活的样子，你这样，方子茜能看到吗？要我说，你如果真的放不下她的话，与其在这里浪费时间，不如马上回到公司去，赖在那女人身边，拿出你追求她的时候那股劲头来，求她跟你复合。”穆亦辰难得良心发现，给出了他觉得最靠谱的方案。

    然而，白世勋却摇头，“你……你以为我没……没说过要复合吗？可是，她……她根本不理我！还祝福我跟安若英！”

    穆亦辰闻言，有些意外，挑了挑眉。