    姚明的罚球是根本不用多担心的。

    堪比一般后卫的罚球命中率保证他稳稳地打成了2加1.

    也让场边的里弗斯微微摇了摇头。

    开场不到一分钟首发中锋就拿到了1次犯规，这不是他希望发生的事情。

    凯尔特人在发球时也相互沟通了下，下一个回合将球给到了皮尔斯，皮尔斯单打阿里扎，后撤步晃出空间，中距离将球命中。

    凯尔特人成功打成他们本场比赛的第二次得分。

    皮尔斯回防时特意把胸膛挺了起来，这次他是自己得的分，这让他可以更豪横一些。

    湖人队这边如法炮制，让科比单打完成得分。

    两队一上来的命中率都很高，显然赛前的热身都很充分。

    第一节4分35秒，不知不觉中两队战成了14比15，客场作战的凯尔人队以1分暂时落后。

    孙大圣投篮不中后，凯尔特人保护下了篮板，交给拉简朗多控球，朗多快速推进，但到前场的时候，他又慢了下来。

    湖人队的退防速度很快，外线三个人在他到前场的时候，已然守住了整个三分线内的区域。

    防守反击本来是拉简朗多的拿球绝活，也是因为会快下，他才会屡屡成为勒布朗詹姆斯追帽的背景板。

    只可惜大家都只记住了他被勒布朗钉板的那几球，却忘了他打进的更多的球。

    湖人队在这方面的功课做的很足。

    再加上湖人队这三个外线在防守端都是联盟一线以上的，所以今天拉简朗多几次快下的机会都被他们扼杀在了摇篮里。

    朗多到前场快一下慢一下的运着手上的球，等待着队友落位。

    加内特跟兰德里卡位，突然动作大了起来，吓得兰德里往后退了一步，这老哥什么情况。

    只是裁判没响哨，兰德里咽了咽喉咙，重新卡了上去，但可能是气势上的压制，加内特在几秒后拿球面对他轻松完成了翻身跳投。

    哎~

    小毛孩子当对手，没意思！

    稍微吓唬一下就不敢防了！

    加内特嘚瑟的往回走，作为老油条，他太知道怎么戏弄这种第一次进攻总决赛的毛头小子了。

    “怂什么呢！”

    姚明给他肩膀来了一下，这一巴掌拍下去，兰德里顿时感觉自己刚刚有点虚了。

    这可全美直播呢！

    被这么多人看到我刚刚的样子……

    不行，我要找回场子！

    对于年轻人来说，没有什么能比面子更重要的。

    尤其兰德里今年夏天的合同还没有啥着落呢！

    意识到自己刚刚的举动可能错失了几百万的兰德里在心里憋劲，下个回合要是加内特还敢动作大，他保证动作更大！

    加内特并不知道兰德里在想什么，以为自己已经拿捏住了对面这个小菜鸟，在下一个回合准备继续吓唬。

    只是这次他动作刚大起来，对面的兰德里比他还要动作大，而且根本不避让，就卡在那个位置跟加内特争了起来。

    争着争着，两个人扭在了一起，双双倒在了地上。

    “嘟！”

    “嘟!”

    两个裁判的哨声几乎同时响起，先响的那个判的是加内特进攻三秒，他的脚一直在三秒区踩着，后一个响的裁判判的是违体。

    但因为第一个裁判先响哨，所有最终的判罚按照第一个裁判的判罚走了。

    湖人队平白得到一次球权。

    “nice！”

    “干的好！”

    孙大圣跟姚明先后拍了拍兰德里的手臂，科比虽然没说话，但也微微点了点头。

    同时被三个大佬表扬，兰德里擦了擦自己的鼻子，有点小得意怎么办？在线等，挺急的。

    凯尔特人在这个回合吃亏后，突然提升了对抗强度，孙大圣持球到前场，一直用手干扰为主的朗多这次直接上了身体，差点逼迫孙大圣出现失误。

    好在孙大圣及时将手上的球给了出去，加上科比的反应也很快，出来接住了球。

    这个机会没把握住，朗多的神情中也微微多了一丝懊恼。

    皮尔斯及时跟雷阿伦完成了换防，在科比调整完运球节奏到三分线前时，他卡好身位朝着后者迎了过去。

    科比已经拿到了6分。

    苏枫今天没给他喂三明治，这让他看上去非常的饥饿……

    好吧，好吧，不是这个原因。

    打凯尔特人让他从开场就充满了攻击性，雷阿伦根本拦不住他，这让里弗斯只能调整防守，让皮尔斯去跟他肉搏。

    科比面对皮尔斯的“肉搏”没怎么晃出空间，瞥了内线一眼，选择了强行跳起的后仰跳投。

    比尔沃顿看着这个球：“太勉强了！”

    即便是科比……

    “不对，这不是投篮！”比尔沃顿发现，这球的弧度比一般的投篮要低很多。

    这是传球！

    “呯！”

    姚明在转身中稳稳地拿住了这个球，而后一点不犹豫，直接完成了灌篮，他落地的时候，帕金斯跟加内特方才跳起。

    德雷克斯勒猛拍了桌子：“漂亮的传球，科比今晚非常的冷静！”

    这球打进，湖人队将分差拉开到了3分。

    说来，这是本场比赛打到现在的最大分差。

    皮尔斯为了尽快缩小分差，又一次持球单打，这次阿里扎也直接拿身体去挤压皮尔斯的进攻空间。

    连动作都做不起来的皮尔斯立刻转身，用背打的方式强行推着阿里扎往里攻。

    但在湖人队所有人都看向他，他也推进了高位的时候，他突然转头看向三分线外，将球传了出去，那里还没人。

    这眼瞅着就是一个失误，雷阿伦却不知道从哪个地方突然跑了出来，正好落在那个位置接住了球，根本没有调整，跳起抬手就射。

    在他球快出手的那一刻，后面跟出的孙大圣也扑了上来，可在他手形成干扰之前，雷阿伦已然完成了出手。

    “唰！”

    球进！

    3分分差被追平。

    这是两队在第一节的第5次打平。

    雷阿伦在第一节打进了第二个三分球。

    我去！

    这家伙也太厉害了吧。

    这跑位，还有这接球投篮出手的速度。

    孙大圣拿衣角擦了擦脸上的汗，心里各种对雷阿伦的惊讶。

    真是棘手的家伙！

    这家伙让他想到了汉密尔顿，不过跟汉密尔顿比起来，雷阿伦的接球投篮调整速度更让他惊讶。

    