    她从来没见过墨云珏流露出那样的表情，让人看着莫名的心头一疼。

    她不明白究竟是什么样的事情才能让一个人流露出那样的表情，可分明这段时间以来，云珏身上并没有发生任何事啊！

    云珏对红妆的感情，他们一直都很清楚，但云珏是一个很让人佩服的人，他早就选择将这份感情放在心里，平日里也不再表现出来。

    即便是之前，墨云珏似乎也没有伤感到这般地步，如今当真是不知道怎么一回事。

    “云珏的性子就是太闷了。”温子然摇了摇头，眼眸深处却透着一丝担心，“要我说，不论发生了什么事，只要将这话说出来，大家可以一起帮忙想想办法，总比一个人闷在心里要好过得多。”

    “或许是觉得跟你说没用？”百里言澈笑道。

    “瞧你这话说的。”温子然翻了个白眼，“虽然可能是实话……”

    上官盈盈：“……”

    “云珏一直都是将所有的事情都闷在心里，我们看着也是干着急，什么忙都帮不上。”

    百里言澈收敛了玩笑之色，眼底漫上了认真，如今仙域的情况变得愈发复杂，云珏又忽然颓废起来，他们恐怕是帮不上什么，只得等姐姐他们回来了。

    “任七，你说红妆他们跟着去，该不会闹出冲突来吧？”

    简浣纱眉眼间透着一丝担忧，她并不是第一次见到金宗师他们来修复结界，只不过此次花的时间比往日的每一次都要更多一些。

    “应该不会吧，北宸他们都是聪明人，而且我之前叮嘱过他们一定要低调行事。

    以他们的性子，想必不会主动找麻烦，除非阵法师公会的那些人先找麻烦……”

    说到后来，任七的底气也是越来越不足，阵法师公会的那些家伙，他并不是没有接触过，自然也了解这些家伙的性子。

    一向是自视甚高，看不起在其他地方学习阵法的人。

    当初他之所以留在明耀学院而没有去阵法师公会，其中也有一部分这样的原因。

    相比而言，明耀学院的氛围比起阵法师公会要好上不少，但不可否认，阵法师公会的阵术的确要强过明耀学院。

    几乎是有本事的阵法师全部都被招揽到了阵法师公会，这其中的差距自然也就越来越大。

    “你也别太担心了，哪怕是年轻一辈之间闹一些冲突也没什么大不了。

    如果闹得太过分了，金宗师他们不会放任不管的。”

    简浣纱叹息一声，她也了解金宗师的性子，金宗师德高望重，除了和院长说话时比较随和，面对其他人还是有一种骨子里的傲气的。

    这一点，从这些年来，多少人想要拜金宗师为师，金宗师都没有答应便能够看出一二。

    北宸他们的阵术虽然还不错，但是自从进入学院的这段时间以来，除了刚开始的时候有好好学习阵术，后来的事情一桩接着一桩，根本就没多少精力放在阵术上。

    倘若此次跟着学习没有得到太大的收获也就罢了，若是因此而备受打击，那才真的是不值得。

