
　　借着火把的光，孟一凡等人看到对面大概有四五十人之多，对面的人把唯一的路口都堵死了。

　　这时万剑归宗胡俊波笑了笑，走上前几步，说道：“别说你们才四五十人，就是一两百人，我过不了我手里这把剑。不怕死的就来比试比试。也别浪费时间，你们十个十个上。”

　　说完就听对面一阵哄笑，有一个圆脸的胖子喊道：“对面那个傻老头还真不知道好歹，不过我上前收拾他一顿。我也好久没活动了。”

　　那个胖子舞动胖大的身躯便冲向胡俊波，胡俊波一个躲闪，那胖子摔了个大马趴。

　　“路都走不稳，还出来比武。可笑。”胡俊波哈哈大笑。

　　那胖子受了侮辱，一个鲤鱼打挺，和胡俊波斗到一处，胡俊波根本没有拔剑，只是躲闪，他怕自己一把剑就收不住，容易几下子就杀了这个胖子。

　　胖子一招一式都十分熟悉，胡俊波不禁倒吸一口冷气。胡俊波一个转身就是一脚过去，将那胖子踢倒在地。

　　那个胖子再次摔倒有些爬不起来，后面紧跟过来一个年轻小伙子，岁数不大，二十出头，那小子说道：“老头你住手，我师兄身体有伤，今天没有发挥出水平，我和你斗。”

　　说着让人把胖子抬了下去，自己上来与胡俊波比试，胡俊波依旧没有还手，只是躲闪，那小子身法极快，手中的剑更是上下翻飞，直逼胡俊波命门。

　　胡俊波也不恋战，一个躲闪，在小伙子背上就是一掌，这一掌才用了两成功力，已经打的那小伙子口吐鲜血了。

　　“小伙子，我两成功力，你就这样，要是用了五成功力，怕你是直接就要气绝身亡啊。”胡俊波说道。

　　小伙子捂着胸口，一阵疼痛，说道：“老头，你好猖狂，我没事，我们再战。”

　　胡俊波一扬手说道：“慢着，慢着，你不是我的对手，把你师父叫出来，我和他比试。”此话一出，小伙子忍住疼痛跑回了阵营，这四五十人里走出一个干瘦的大个子，说道：“老头，我们师父岂是你可以叫的，他老人家可是江湖八大门派之一七侠九剑的弟子。老头你别猖狂，七侠九剑的名号，你可听过。是不是吓到你了。”

　　此话一出，皇帝孟一凡和众人都大笑起来，对面贼寇看到对方大笑，觉得莫名其妙，那个干瘦的大个子提剑出来指着胡俊波，“老头，让你见识见识九剑的厉害。”说着便比划开了。

　　胡俊波没有拔剑出鞘，用剑鞘和那人斗到一处，刚出手三招，胡俊波腾空就是一剑直刺那人的心脏，那人“啊”一声便倒在地上。

　　后面人一股脑冲了过来将那人抱了回去，胡俊波哈哈大笑：“年轻人，我要是拔剑出鞘，你们就都死了。

　　就刚才你使的第一招剑舞九天，动作已经变形了，第二招剑气如海，倒是还看的过去，可是第三招，画地为牢就和前面两招不连贯，一下子出了破绽。天籁小说网

　　年轻人，再练练，就你这两下子出去混，怕是活不长啊。”

　　“你，你，老头子，你好大口气。你竟然偷学我们的功夫。”干瘦高个子说道。

　　“你们师父是谁，告诉我他的名字。”胡俊波问道。

　　里面一个小个子冲了出来，“我告诉你，老头，我们师父可是七侠九剑鼎鼎大名的肖金雷，你现在是不是怕了。”

　　“啊，老九，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊。

　　肖金雷还活着吗？”胡俊波急忙问道。

　　小个子说道：“你这人，难道认识我们师父，师父老人家当然活着。”

　　胡俊波大笑一声：“尔等听着，我就是你们师父的授业恩师，七侠九剑掌门人万剑归宗胡俊波，让你们师父过来见我。”

　　顿时场面鸦雀无声，那几十个人都愣住了，闹了半天，遇上祖师爷了，不过他们还是不能确定。

　　干瘦高个子说道：“想见我们师父也不难，你凭什么证明你就是万剑归宗。”

　　“这不需要证明，你去叫你们师父过来见我就是。对他说有个老头口中叫他老九，他便知是我了。”

　　那几十人立马开始骚乱，不知道如何是好，有几个眼疾手快的，就骑马去找人了。

　　本来还想抢劫一笔大单，现在竟然遇到了祖师爷，这四五十号人都不知所措。

　　还真快，没多久，就听见马蹄声疾，远处来了几人，那几人飞速下马，来到阵前，只见一个中等个子，四十挂零的中年男子一个健步到了跟前，一头跪倒在胡俊波面前：“恩师在上，请受徒儿一拜。”再看那人已经哭的稀里哗啦。

　　胡俊波上前一把扶起那人，说道：“老九啊，我的老九，真的是你。”这下后面的人可慌了，刚才一口一个老头，竟然是他们的师父，那几人，纷纷往后退着步。

　　看到胡俊波和肖金雷都哭的稀里哗啦，后面的小娄娄们鸦雀无声，肖金雷擦擦眼泪，说道：“你们这些不长眼的，都过来给师爷爷扣头，这回真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”肖金雷对着胡俊波说道：“师父，这些小子平时蛮横惯了，现在试运不好，我们做些水贼的生意，混口饭吃。”

　　胡俊波笑了笑：“也是赶巧了，要不是那船夫故意把船弄漏了，我们可能这辈子都碰不上面。老九，我给你介绍个人，这位便是你的小师弟，尹博，当然他还有另一个身份。”

　　“啊，”肖金雷一听，顿时愣住，他早就听说胡俊波的小徒弟是当今圣上，没想到今天在这里遇到了。

　　肖金雷赶忙跪下，叩首道：“皇上，肖金雷有眼无珠，惊扰您了。”

　　孟一凡一听肖金雷知道自己的，便没有遮掩，直接说道：“朕此次微服出访，赶往陈州，肖师兄还真是让朕一惊啊。”

　　肖金雷没敢抬头：“皇上赎罪，此地离宁州口岸还有三百里，以前都是和宁州通商，虽然现在宁州已经属于南俞，不过原来和小三江以北做生意的生意人也都很难再做原来的买卖了。

　　所以很多人做起了水鬼。

　　这小三江在前面一段有一处暗礁，每次大船经过都会触礁，再到我们这里修补，我和徒弟便发现了商机，不过我们都谋财不害命的。”

　　孟一凡叹了口气说道：“师兄想在此和朕聊天吗，要不我们换个地方说话。”

　　这是肖金雷才想到大家还都站在岸边，又是赶忙安排车马带皇帝孟一凡和一众人去附近最豪华的客栈住宿。

　　时候还早，安排好一众人等，胡俊波便带着肖金雷到孟一凡的房间请罪。

　　胡俊波问道：“老九，为何当年和洞庭一战后，你就失踪了。”

　　“师父，当年我受了重伤，沉到了湖底，后来随着水流便冲到了下游。等我醒来的时候，被岸边的树杈勾住了衣服，才没有再被冲下去。

　　当时我还短暂失去了记忆，后来一路颠沛便来到这个宁州附近的镇上，镇上的大户人家收留了我。

　　看我一身武艺，我便教大户人家儿子学武，后来还娶了他们家的大小姐。

　　后来生意不好做，我岳丈大人也病死了，家道便中落了。

　　做水贼的生意也迫不得已，都要养家糊口，师父，皇上，我知道我做了很多错事，能不能看在同门师兄弟的情分上网开一面。”肖金雷说道。

　　胡俊波叹了口气，并没有直说，此时孟一凡说道：“师兄，朕此次有任务在身，你这些事情，朕不想多管，还是做些正经买卖，不要做伤天害理的事情。”

　　肖金雷一个劲的点头，不一会儿便带了几个徒弟过来扣头赔罪，那几个胖胖瘦瘦的徒弟，一个个趴在地上，不住的道歉。

　　孟一凡看着这些人，只感觉搞笑的很，都是些什么歪瓜裂枣，学剑法也没有学会，还出来丢人。

　　孟一凡笑了笑：“朕这次得重重的罚你们，你们愿意受罚吗？”

　　这话一出，几人可是吓坏了，不知道皇帝要怎么惩罚他们，干瘦的高个子说道：“皇上，小人有眼不是泰山。”

　　“既然有眼不识泰山，那就把你的眼挖了去吧。”皇帝孟一凡一边喝茶一边说道。

　　那人顿时吓的尿了裤子，旁边的两人吓的更是抬不起头，不敢说个不字。

　　孟一凡看几人十分好笑便说道：“论辈分，朕是你们的师叔，自然不会记这次的仇，不过你们在宁州为非作歹，朕可是要将你们送官的。”

　　几人里面那个小个子说道：“皇上，师叔，我们平时都是吓唬人，骗点钱，从来不杀人放火，我们也没有那个本事，以后再不敢了。”

　　“安排人去小三江把暗礁去除，别让过往船只再触礁了，把这件事做好，朕就免了你们的罪。”

　　几人一听皇帝说了此话，便放了心不痛哭流涕。

　　三个兄弟便安排了大船去江中铲除暗礁，还用了火药，孟一凡的那艘船，几兄弟也帮着修补好了。

　　时间不等人，孟一凡和众人第二日便继续启程赶往陈州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第322章 水贼免费阅读。https://xs.23sk.com 