    经过商量，崔喜和康静的订婚酒席定在了小兰家举行，小兰家有两个院子，地方大，容纳三桌酒席绰绰有余。

    按理说这个酒席应该在老康家办，可康静讨厌两个多事的嫂子，不想在家里办，另外崔喜和康静都和小兰走得近，在小兰家感觉更方便更随意，于是最后就定在了小兰家里。

    崔喜和康静的订婚酒席没有告诉别人，只有双方家里人和小兰这边的人。

    崔喜提前让二姑崔雨琳王春涛两口子把母亲接了过来，崔喜的母亲曾经来过小兰这里治病，知道康静这个人，所以对这门亲事也很满意，一见康静的面，她就把自己的一个银簪子送给了康静。

    酒席都准备好了，大家纷纷就坐，唯独差小成子没有来。

    “小兰，麻烦你跑一趟，你看看成子哥在家干啥呢，咋还没来呢？”康静小声对小兰说道。

    “你不是提前告诉他了吗？”小兰问道。

    “是啊，我跟他说务必得来，他答应了啊！”康静说道。

    “那我去找他，你们先开席吧，省得让老人孩子等！”

    “那也行，你让他快点过来！”

    小兰没有惊动大家，悄悄出了门，直奔小队部。

    小成子从苗娜家搬出来后，一直住在小队部，小队部有间专门为饲养员住的房间，小成子就和饲养员杨向文住在一起。

    杨向文住在小队部却回家吃饭，所以小成子一个人吃饭总是糊弄，单身的日子过得很清苦。

    小兰刚推开门，一股烈性白酒的味道扑面而来。

    小兰仔细一看，只见小成子坐在炉子边上，炉子上一个盆子里正咕嘟着酸菜，小成子手里拿着酒瓶子，正往嘴里灌。

    “成子哥，这不早不晚的，你怎么自己喝上酒了？”小兰跑过去，把酒瓶子抢过来。

    “是小兰啊！来来来，你陪我喝点！”小成子的舌头明显大了。

    “成子哥，你咋回事啊？老丫姐不是说好了让你今天去喝订婚酒吗？”

    “我就不去了，自己在家挺好，吃饱喝足了，往炕上一躺，啥都不用想！”

    “那多不好，今天是老丫姐喜日子，你不去她该不高兴了！”

    “她不高兴？我还不高兴呢！她找对象还得让我去给她鼓掌呗？我哪也不去，赶紧把酒给我，我还没喝够呢！”

    小成子很有情绪，话语也带着伤感，联想到今天是康静订婚的日子，小兰基本猜到了小成子为何独自买醉。

    小兰叹了口气说道：“成子哥，你总是一个人过日子也不是事啊！等过完年，大伙帮你张罗一门亲事吧！”

    “我不找，我配不上人家，我自己知道，我就一个人过，光棍更好，一个人吃饱，全家不饿！”

    小成子说完，一把将酒瓶子抢过去，一只手阻挡小兰过来抢，另只手拿起酒瓶子，一口气把酒喝光了。

    “你这是干什么啊？干什么糟践自己？成子哥，你放心，你的病我一定给你治好！”小兰看小成子颓废的样子，鼻子酸酸的。

    小成子东倒西歪地走到炕边，坐到炕沿上，随手拿起炕上的手电，打开开关，照向顶棚，痴呆呆地看着。

    “你看，我一照，她就来了，我一关她就走了！”小成子嘴里含混地嘟囔着。

    小成子的举动小兰刚开始还没觉出什么，等她仔细看向手电照到的地方，心里一酸，差点落泪。

    农村屋子的顶棚为了好看，每年都会用报纸裱糊一下，多年下来，就会形成厚厚的一层。手电照射的地方，明显是用报纸空白处重新糊的，中间没有浆糊，平时看不出啥来，手电一照，一个姑娘的照片映衬出来。

    这是张黑白的照片，照片上的姑娘巧笑嫣然，意气风发，又精神又漂亮。

    这张照片小兰家镜框里也有，因为这个姑娘正是康静，照片是她临上师范学校的时候在西登照相馆照的！

    小兰没有想到小成子对康静居然用情如此之深！这个屋子是小队的，平时总来人，小成子不敢把康静照片随便放，以免被人看到，传出风言风语，他竟然想到了这个主意，晚上想康静的时候，打开手电，康静就“出现”了。

    “你怎么这么傻？”小兰忍不住落下泪来。

    “你说我能不能顺着电筒光爬上去？”小成子仰着头说道。

    “你还是别爬了，万一你爬半路，谁把手电关了，你再掉下来就坏了！”

    小兰的话让小成子笑得喘不上气来，他笑着笑着眼泪流出来，他使劲把手电摔到地上，手电四分五裂，小成子开始哽咽起来。

    小兰哭着抱住小成子的头，抽泣着说道：“成子哥，这里没有别人，你要哭就哭出来吧！”

    小成子再也控制不住自己，抱着小兰的腰，嚎啕大哭，小兰也陪着掉眼泪。

    “你真是傻，你喜欢老丫姐，你怎么不跟她说？也许你早说了，老丫姐还没遇见喜子哥，她也许会答应你呢？你把啥事都憋在心里，谁能知道啊？”小兰一边哭一边埋怨小成子。

    小成子也不说话，哭得痛彻心扉。

    “哭吧，哭完了能好受些！你放心，我肯定能帮你找一个让你满意的对象！”小兰安慰着小成子。

    ……

    小兰抱着小成子的脑袋，小成子抱着小兰的腰，看起来就像一对恋人，但两人都把对方当成的亲人，根本就没有一点儿女私情，可是在别人眼里，这种亲密的举动就变了味道。

    饲养员杨向文在家里吃完饭回到小队部，当他推门进屋的时候，被屋里的情况吓了一跳，不由得呆在了当场。

    小兰察觉到有人进来，这才意识到自己和小成子有些亲密，有些不妥，赶紧松开小成子的头，想要挣开小成子的手，可小成子浑然不知，搂住小兰的手没有松开。

    “向文哥，我们是……那个……那个……你别误会啊，我们……”小兰涨红了脸，赶紧解释，却发现根本一句半句解释不清楚。

    小成子这才听到有人来了，赶紧松开了手。

    “没事，小兰，我啥也没看到，你们该干啥干啥！”

    杨向文说完，转身离开了房间，走的时候还特意把房门关上了。

