    在我心中你是最好的女孩。

    这样的话，从一个还算陌生的男人口中说出来，沈烟是有些惊讶和感动的。

    毕竟季琰川跟她根本就不算太熟，交情也不深，他能这么信任自己，这对沈烟是相当意外的。

    “季总，其实我没有你想的那么的好。”沈烟直接笑了起来。

    季琰川是真的被沈烟的话逗乐了，真的没有想到沈烟还有这么幽默的一面。

    “沈小姐，真幽默。”季琰川真的当她只是幽默。

    “季总误会了，我一点也不幽默，我说的是事实来的。”沈烟无比平静的说着，就是不想让季琰川误会她是个幽默的人，相反的她是一个十分现实的人。

    “我也说的事实，你是不是好人，这事情可不由你说，得由我说了算，在我心中你真的是一个很好的女孩子，千万不要妄自菲薄。”季琰川无比严肃的跟她说着，就是希望沈烟心里面要对她自己有一个直接的肯定。

    她其实是一个相当好的女孩子，只是被人一直在误会，还让时慕寒那样子对待，所以才会对自己有什么误解的。

    “季总这么高看我，是我的荣幸，上次的事情我还是应该要好好的感谢你的。”沈烟笑着转移了话题。

    “既然沈小姐这么说了，那我就直接不客气提要求了。”季琰川倒是很会顺手推舟了。

    “季总有什么要求，直接说出来吧。”沈烟笑了一下，并不会觉得季琰川真的会提太过份的要求。

    “沈小姐，中午有时间吗，请我吃顿午餐就行了。”季琰川淡笑的开口。

    “当然可以，餐厅就由季总来挑吧。”沈烟轻松的应下来。

    “好，餐厅我来订。”季琰川自然应下来，立马给助理发了一个信息，让他给自己订下餐厅。

    徐丽这时候推门进来，看到他们两人气氛还不错，倒是松了一口气。

    看来沈烟还是把以他们之前的绯闻看淡，心情调节的不错。

    果然是她看中的人，徐丽相信沈烟除了设计厉害之外，为人处事方面也不会差的，至少能公私分明。

    “季总，不好意思有事耽误了一下，我就先让沈烟过来招待您了，还请你千万要不要介意。”徐丽一脸抱歉的看着季琰川，不过看到他和沈烟之间的气氛这么好，觉得季琰种应该也没有什么不开心的。

    “徐总在忙我是可以理解的，不用道歉，沈小姐把我招待的很好。”季琰川特意为沈烟说了几句好话。

    “小烟是我们丽人的新设计师，季总这一次我们要是可以继续合作的话，我会向季总推荐小烟的，她设计的衣服是极具有个性风格的，肯定会很受欢迎的。”徐丽特意把沈烟带出了场。

    原本徐丽担心沈烟和季琰川之间会因为上次的绯闻事件有些尴尬，她就不会把沈烟带出场。

    但是现在看来，他们之间不仅不尴尬，反而还一副挺好的样子，甚至季琰川看沈烟的眼神太出乎她的预想了，这一点让徐丽很开心。

    果然，季琰川和沈烟之间的关系不只是绯闻那么简单。

    徐丽并不是喜欢算计人的人，只是会顺便利用完所有适用的关系。

    沈烟要是不愿意的话，她自然也不会强迫。

    “沈小姐挺好的，我们也算是朋友，她的设计作品我看过，也相信她的实力，如果徐总愿意推荐沈小姐给我们季氏的话，我自然乐意，就是不知道沈小姐觉得怎么样？”季琰川很巧妙的把问题又踢到了沈烟的身上。

    沈烟是真的想当一个吃瓜群众，听听他们说的事情就行了，谁知道突然就被点名了，还是季琰种直接提到她的，给她抛下来这么大一个问题，让她怎么回答。

    “我既然是丽姐的员工，自然就听从老板的安排，丽姐让我做什么工作，我自然没有意见，能和季氏合什么，这可是我的荣幸。”沈烟一番话是大方得体，又公私分明。

    徐丽这个女人向来心狠眼毒，她能看上的人，自然就肯定是不会差到哪里去的，沈烟就是她当初一眼相中的，不过那时候她还是时裳的人，没有想到命动轮转，那个她一眼看中的人现在投到了她的门下。

    所以，她会尽可能的给沈烟创造很多的条件和资源，让她比在时裳还要风光。

    “小烟这么说了，那我就放心了，到时候如果真的跟季总合作上了，我会极力推荐你的。”徐丽直接说了出来。

    这话是说给沈烟听的，更是说给季琰川听的。

    徐丽就是要让季琰川看到她的诚意，大家都是聪明人，很多的事情一点即通不需要说太多。

    季琰川自然也不傻，字里行间听出来了徐丽的话，是用沈烟来作为合作的条件，他答应了和丽人合作，接下来一年的时间之内，徐丽会专派沈烟去负责季氏这一块的。

    明知是诱饵，季琰川还是接受下来。

    毕竟，他是真的想和沈烟有更多接触的时间，公事也好私事也好都可以，公事其实更好，可以让沈烟无法拒绝。

    季琰川向来就不是什么善良之辈，他是一个商人，本质上和时慕寒都是一样的，以赢为目的，以利益为目标，所以做事不做亏本买卖，这件事情既然他喜欢，当然接受下来。

    “徐总都这么有诚意的说了，余下的事情我会让助理和丽人完成。”季琰川语气极为平静的说着。

    “当然可以，如果季总没有别的事情，我们现在出去看秀展吧，时间到了。”徐丽看了一眼时间提醒着季琰川。

    “走吧。”季琰川本来对看秀展没有什么兴趣的，今天过来这里纯属就是和徐丽谈新合作的，却意外的遇到了沈烟，既然中午要和她一起吃午餐，现在一起去看个秀，等秀看完之后再一起去吃午餐，时间正好。

    “小烟，走吧。”徐丽看了一眼沈烟，其实是想让她和季琰川走一块。

    沈烟是特意避开了一些，和季琰川保持了一定的距离，为的就是一会出去不会让人说。

