
SAD海外行动组成员没有档案资料，没有编制，绝大部分队员都有犯罪记录，通过服役来抵充刑期，属于真正的编外人员。

SAD海外行动组的行动得不到美国军方的承认，也得不到兰利的承认，队员在行动中阵亡就地掩埋都是好的，暴尸野外都是正常情况。

至于装入棺木，送上专机被送回国下葬对于SAD海外行动组成员来说是不存在的。没有葬礼，也不会有抚恤金。

“海蝰”行动组一共有14个人，而在这14个人中，还有一个女人。

女性队员，这在SAD所有海外行动组中是非常少见的。SAD海外行动组都是在世界最混乱的地方活动，执行的也是连特种部队都会皱眉的任务。

特种部队在行动中，可以得到世界第一海空军的支援，但是SAD海外行动组却基本得不到任何的支援。

SAD海外行动组成员可以说全都是“亡命之徒”，而在这些“亡命之徒”中出现一个女性队员自然是非常罕见的。

“海蝰”行动组中的这个女性队员叫蕾拉，亚裔混血儿，蕾拉的母亲是个妓女，意外之中怀孕有了蕾拉，至于蕾拉的父亲是谁，就连蕾拉的母亲自己也不知道。

蕾拉15岁的时候，便是走上了自己母亲的路，而在蕾拉16岁的时候，她的母亲因为感染梅毒而撒手人寰。

一次上门服务的时候，蕾拉和她同行的姐妹遇到了有着特殊嗜好的客人。看着遭遇残忍虐待的姐妹，愤怒之下的蕾拉用水果刀捅死了那个客人。

蕾拉也因此被送上了法庭，而在蕾拉被送上法庭的时候，距离她成年还有三个月，最终在法官给出的选择中，蕾拉选择了去军营服役。

蕾拉的母亲是偷渡来到美国的，所以蕾拉也是个“黑户”。黑户，加上蕾拉过往的经历，让她在军营中的日子注定是黑暗的。

不仅是军官，就是普通的士兵都能跟她发生关系。对于蕾拉来说，选择来服役，只不过是换了个地方，继续做她以前做的那些事情。

SAD来挑选海外行动组成员的时候，有些出色军事能力，并且又是“黑户”的蕾拉被SAD的人带走，送入“绿色贝雷帽”位于北卡罗来纳州的训练基地，接受特种作战训练，成为SAD海外行动组的队员。

安全屋中，“海蝰”队员正在检查着自己的武器装备和通讯设备。房间中，飘散着一股枪油的气味。

蕾拉放下自己手中检查完毕的突击型HK416A5自动步枪，朝着“海蝰”行动组副组长沃姆走去。蕾拉用手肘碰了下沃姆，对着沃姆眨了下眼睛，沃姆会意的放下自己手中的武器，跟着蕾拉走出了房间，去到对面的那间房间中。

房间中其他“海蝰”队员看到了离开房间的蕾拉和沃姆，可是他们对此视若无睹，蕾拉和沃姆之间的关系，在“海蝰”行动组中不是什么秘密。

“海蝰”行动组的队员也都知道，在每次行动前和行动结束后，蕾拉和沃姆都会去做一些事情。

海外行动组的每次行动都充满着危机，每个人都明白，出去了就有可能再也回不来。

所以，在行动前，他们都会选择不同的方式去放纵自己；行动结束后，他们会为了自己还活着而再次选择去放纵。

这次，“海蝰”行动组会跟政府军的特战小组进行一次联合行动，对反政府军首领沙曼尔展开斩首行动。

政府军特战小组会在美国海军的火力掩护下，对沙曼尔的亲卫军进行清除；而“海蝰”行动组则是负责对沙曼尔展开斩首行动。

一辆罩着雨布的卡车停在“海蝰”行动组安全屋所在的大楼前，“海蝰”行动组组长巴斯特克跳下卡车，朝着大楼走去。

而就在巴斯特克踏入大楼的时候，他口袋中的手机突然震动起来，拿出手机看到手机上卫星电话的来电号码，巴斯特克犹豫了一下，最后还是接通了电话。

“你不应该再打我的电话。”巴斯特克对电话那头的沙曼尔说道。

“之所以给你打这个电话，是因为我把你当成我的朋友。”沙曼尔对巴斯特克说道：“这次行动，美国海军会发射两枚导弹分别攻击我的军营和军火库，而我会通过密码盒修改导弹的制导指令，让它们去攻击政府军的特战小组和‘海蝰’。提前告诉你，是为了给你做个提醒，避免被误伤！”

“你疯了！？”巴斯特克抬头往楼梯看了眼，压低声音说道：“你为什么要攻击‘海蝰’！？他们都是我的兄弟！”

“你把他们当成你的兄弟，可是他们把你当兄弟了吗？”沙曼尔说道：“你跟我之间的交易秘密如果泄露，你确定他们会替你保守吗？别忘了，他们都是得不到承认的人，如果把你交易导弹密码盒的消息告诉你们的政府，来换取政府的承认，离开随时都会丧命的海外行动组，我相信，他们会毫不犹豫的出卖你！”

“可能会出卖你秘密的人死了，你可以拿着五百万欧元去世界上任何你想去的地方，彻底离开SAD海外行动组。我的人会把一具尸体放在现场伪装成你，这样你就彻底从这个世界上‘消失’了。”

巴斯特克陷入了沉默中，他的眼神不断变换着。SAD海外行动组队员是得不到承认的，所有人都想着要脱离SAD海外行动组。可是只要加入了海外行动组，除非在行动中阵亡，不然绝对没有退役的可能。

在犹豫了差不多十几秒钟后，巴斯特克最后还是做了决定，对着电话中的沙曼尔说道：“我知道该怎么做。”

“你是个聪明的人，我喜欢跟聪明人做朋友。”沙曼尔在电话中对巴斯特克说道：“如果你真的无处可去了，可以来找我，大门永远向你敞开！”

巴斯特克挂断了电话，收起手机，朝着楼上的“海蝰”安全屋走去。人为财死鸟为食亡，巴斯特克最终还是选择了出卖“海蝰”的其他队员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15946421"  chaptername="第279章  做出决定">加入书签</a>
</div>
