    鸭鸭好好地注视了顾三秋半分钟，随后重新坐回了沙发上，双手放在太阳穴上揉了揉。

    “我可不记得潘塔罗涅什么时候得罪过你，或者说他的生意和你们璃月有任何的冲突。”

    “如果有的话你跟我直说就可以了，我直接修书一封过去，看看那边能不能和你们璃月协调一下，虽然合作共赢有些不太可能, 但至少能够减少一些内耗。”

    “这样可以了么？”

    顾三秋笑眯眯地看着鸭鸭：“潘塔罗涅在哪？”

    “还有，顺便纠正你一个问题，你应该说的是‘我们璃月’，你连修书一封这种词都说出来了，没发现你已经快变成璃月人的形状了么。”

    等你以后代替我的位置成为正牌钱包之后，大概就能够在我家老爷子那里拿到魔神颁布的非正版璃月户口了。

    “璃月确实是一个好地方, 但是我的家乡始终在北方, 那里有我效忠的女皇陛下，还有我的家人, 这一点是永远不会变的。”

    这就是你数别冬都的理由？

    顾三秋咧了咧嘴：“别打岔，想要百无禁忌箓的话，就把潘塔罗涅的位置告诉我，然后再跟我说说你们想要百无禁忌箓干嘛。”

    “建议你换一个人杀，潘塔罗涅伱杀不死的。”

    鸭鸭认真道：“我们的第九席阁下常驻冬都统领全局，就算是偶尔因为商业考察等原因出一趟门，那也是拥有诸多护卫随行的安保规模。”

    “我知道寻常的护卫对你来说不值一提，但那是有女皇亲自颁布旨意，经由博士等多为执行官合作之后培养出来的护卫。”

    顾三秋眉头一挑，鸭鸭什么意思他听懂了。

    潘塔罗涅的护卫不仅拥有非人般的战斗力和神奇能力，意志以及战斗素养方面更是愚人众当中的顶尖。

    打个比方，如果在各国活动的愚人众先遣队，债务处理人等战斗单位算是一般的丘丘人，那么潘塔罗涅的卫队很可能就是丘丘暴徒，甚至是丘丘王, 队伍里面肯定还会有萨满、法师这一类存在。

    不过从潘塔罗涅表现出来的才情来看, 说不定麾下的卫队全都是无脑的炮台，这样的话或许威胁力度还会更大一些。

    “呵，有点意思了。”

    顾三秋扬起微笑：“我听懂了，你是想要告诉我，如果想去冬都刺杀潘塔罗涅，那就必须要面对你们的女皇陛下。”

    “就算能够抓到潘塔罗涅出门的时机，我也要面对悍不畏死数量极多的杂兵？”

    “那些可不算是什么杂兵。”

    鸭鸭摇头：“作为战斗能力较弱的执行官，博士一旦有了什么技术上的新突破，潘塔罗涅的卫队是能够第一时间更新装备的。”

    顾三秋眯起了眼睛：“有胆子和我说那么多，看来你是笃定了我宰不掉你的同事啊。”

    “没错，你杀不死他的。”

    鸭鸭端起茶水喝了一口：“还是说，你想去冬都感受一下魔神的力量么，如果真是这样的话我可以陪你去，刚好回家看看家人。”

    “然后路上我就被收到传讯的至冬人逮住是吧。”

    顾三秋翻了一个白眼：“魔神的力量嘛，倒也不是没有感受过，但是至冬我肯定不去。”

    至冬国，这种高难度副本还是等着金毛去打前哨了，除非能给他配备上一二十個老爷子，只身一人他可没兴趣。

    “还有，你刚才不是说想要知道我在找百无禁忌箓的原因么，现在就可以告诉你。”

    鸭鸭说道：“传说中, 持有百无禁忌箓之人, 能够安全地靠近仙家洞府，但也有百无禁忌箓能够摄神收鬼记载流传。”

    “愚人众虽然对仙家掌握的知识很感兴趣，但我们更看重的其实是第二个效果。”

    呵，这算是编好理由了么。

    顾三秋微笑：“算了，这种理由对我来说可是一点好处都没有，所以百无禁忌箓不能给你，想要的话自己想办法去找渠道吧。”

    “诶，你说话不算话啊。”

    鸭鸭无奈伸手：“说好的回答你两个问题就能够拿到百无禁忌箓呢。”

    “呵呵，你刚才都说我是神经病了，我出尔反尔不行么。”

    鸭鸭怒吼：“那是谁刚才还说出了‘我向来一诺千金’的发言啊！”

    “顾大秋，顾二秋，顾四秋，反正不可能是我顾三秋。”

    奉香人起身离开北国银行：“行了，该拿的情报我已经搞到手了，你差不多应该放心确认我什么都不会做了吧，咱们各取所需。”

    “如果不是你这种恶客登门拜访，我才不要这种形式的各取所需。”

    达达利亚挥了挥手：“不送，要是你下次再这么来吓我，信不信我直接去找月海亭那边投诉，说你们璃月本土的黑恶势力打扰了外国人士的正常工作。”

    “哦，跟我有什么关系，我反手把十金会交出去，信不信还能把你愚人众的事情稍微牵扯出一点点，你不会认为月海亭没有能够抽丝剥茧的探案高手吧。”

    待到顾三秋走后，鸭鸭眉头一皱，随后再次将自己的亲信叫了过来。

    “再传讯，第九席那边最近多注意一下身边出现的陌生人，我不知道那神经病嘴里有几分真假。”

    鸭鸭双手搭住下巴：“愚人众的扩张行动似乎是太过于激烈了一点，三秋很可能是在表达这个意思，也给了我一点提醒。”

    “潘塔罗涅，如果我们珍贵的大脑受损的话，对于吾等的大业确实会造成前所未有的打击。”

    “啧，真是的，他怎么就不想着去把博士给杀了呢，真要去的话我给你指路都行。”

    ......

    “富人，啧，你怎么就不叫穷人呢，想宰了你确实有些困难啊。”

    顾三秋双手搭在脑后躺在野外的一片草地上。

    “这次可没有第二枚神魔丸给我用了，冬都必不能去。”

    还是说，静待时机？

    但是时机这种东西难道不应该靠自己去创造么。

    第九席富人，想杀他并不是顾三秋一时兴起，而是早就有所谋划。

    从表面上来看，他是至冬国的头号白手套，是大大小小产业的总负责人，明里暗里的商业活动都归他管，手下除了精锐卫队之外肯定还有一批精挑细选的智囊团队。

    但这都不是重点。

    最关键的部分来源于自己的元素之种。

    时至今日他都不敢把元素之种逐渐透露出来的隐秘往外传，顾三秋一度怀疑迭卡拉庇安是失了智才把这东西交到自己手上的。

    权柄。

    富人所做的一切，就是想要将至冬国打造成第二个璃月港，甚至是对其余六国各地影响力更甚一筹的璃月港。

    虽然记不太清至冬国有没有终年不冻港这种东西，但是结合元素之种以及富人所做的一切，顾三秋的脑子无比清醒，砍死潘塔罗涅的心思也愈加强烈。

    潘塔罗涅想要转移老爷子的权柄，或者说对方所做的一切都有这个意思在里面！

    虽然不知道这一切是否有至冬女皇的授意，但是一联想到假死退位，终结一切的最后契约，黄金屋的失效，摩拉的特殊性消失......

    看似争夺经济中心的凡俗国策战争，很可能涉及到了名为权柄、王座此类崇高之物的交易！

    “收取神之心......不可否认执行官一个个都是各行各业高精尖人才。”

    顾三秋嘴角一歪：“集齐权柄并且交于麾下最适合，或者说最有希望的个体，蜕凡登神？”

    “如果是真的，这已经不是领导层次的偷换主体了，你这是要农村包围城市，七权柄包围那什么岛啊。”

