    第43章

    “嗯。”

    萧战很平淡的嗯了一声。

    顿时惊爆一地眼珠！

    所有人都没有想到，金正楠最得意的小弟林豹，竟然对萧战如此恭敬，简直比对金正楠还要恭敬，他们就从未见过林豹这般恭敬给金正楠行过礼。

    这太不可思议！

    也太令人大跌眼镜了！

    “我明白了。”

    刘若萱突然恍然大悟道：“我们那一百二十万天价菜单，不是金爷替萧少买的，而是金爷替萧战买的，是萧少抢了萧战的功劳，往自己脸上贴金了。”

    “不错！”有个女生点头道：“从豹哥对萧战和萧少的态度就可以看出，天价菜单是金爷替萧战买的，因为豹哥看到萧少直接就是一脚，而看到萧战却比看到金爷还要恭敬，这足以说明一切！”

    “是啊。”又有个女生感慨：“如果不是金爷给萧战面子买单，萧少都拿不出一百二十万，那我们全都要替他的装逼行为买单，而萧少却抢了萧战的功劳，还给他一顿损，萧少简直太不是人了！”

    听着这些声音，萧有志恨不得挖个地洞钻进去躲起来。

    太特么丢人了！

    原来我特么和穆如雪的堂妹穆海燕一样，都是自作多情的人啊！

    这时候郭斌忍不住来到林豹跟前，问出了所有人心中的疑惑：“豹哥，这家伙就一送外卖的穷酸，你为什么...”

    “给我闭嘴！”

    不等郭斌把话说完，林豹就一巴掌狠狠的甩在他脸上，把他头都打歪了。

    “天呐！怎么回事？”

    包厢内众人再一次惊呆！

    郭斌彻底炸了，怒不可遏道：“林豹，你不过是金爷的一条狗，就是金爷也不敢随便打我，你竟然为了一个送外卖的敢对我下这么重的手，你就不怕我爷爷给金爷施压，金爷一气之下砍死你吗？”

    林豹指向外面喝道：“金爷就在至尊厅，敢不敢跟我走一趟？”

    “有什么不敢！”

    郭斌底气十足，他爷爷去年七十五岁生日，金正楠还来送礼，对他爷爷相当客气，他还就不信金正楠敢动他。

    “行，咱们走。”

    林豹说着，冲萧战和穆如雪做了个请的手势。

    “请萧先生和穆小姐，请移驾至尊厅！”

    穆如雪很害怕，挽住萧战的胳膊，根本不敢去见金爷这种道上大佬。

    万一金爷帮郭斌怎么办？

    “老婆别怕，老金见到咱两，一定会收拾这家伙的。”

    萧战安慰道。

    “不敢去是狗！”

    郭斌喝道，率先走了出去。

    穆如雪喝的有点多，被他这么一激，要紧咬牙，和萧战一起被林豹请出去。

    “金爷会帮谁呢？”

    众人心中都涌现这个疑问，也都跟着去看热闹。

    很快，一群人来到至尊厅门口，林豹推门而入。

    只见包厢内歌舞升平，金正楠和几个男子，大马金刀坐在豪华沙发上，个个都搂着两个性感妹子，还有几个妹子穿的特别少，在大屏幕前，随着劲爆的音乐疯狂舞动，很是带劲。

    “金爷，有贵客到！”

    林豹喊了一嗓子。

    金正楠正接受妹子喂他喝酒，听到这话他撇了一眼，但目光落在萧战和穆如雪身上的那一刹那。

    噗！

    他被呛的喷出酒，霍然起身大喊：“停停停，都别跳了，快把音乐关掉，老子要迎接贵客！”

    话落，音乐戛然而止。

