
倒计时最后一天，早上五点，余洋很早的就从床上爬了起来，坐在床上抽了一根烟之后，打开房门，走大了客厅之中。

屋子里很安静，赵阿姨还未起床，余洋轻轻的走到顾月柔一直喜欢坐下来的位置，慢慢的坐了下来，坐到了顾月柔的位置之上，透过落地窗，看向窗外，不知道什么时候，突然的又下了一场雪，很大的一场雪，窗外的小花园，银装素裹。

雪一直在下，余洋慢慢的站了起来，走到窗前，轻轻的打开了落地窗，一阵寒风吹过，余洋没有丝毫的察觉，伸出手到窗外，雪花飘落在余洋的指尖，然后慢慢的，慢慢的融化，变成水滴，融入余洋的手上，有一丝丝的凉意，余洋身体虽然的感觉有些凉，但是心中却十分的暖，对一种暖，一种有归宿的暖。

“余先生，您起来了？”赵阿姨醒了，自从她回来以后，每一天早晨起床的时候，都会看见余洋准备好的早餐。

余洋慢慢的转过头，关上落地窗，看了一眼赵阿姨：“赵阿姨，你去休息吧，今天还是我来准备早餐，你再去睡会吧。”

余洋说完之后走到了冰箱面前，打开看了看，自己父母带来的东西已经被吃光了，但是冰箱却很满，赵阿姨回来以后，顾月柔又恢复了以前的样子，不用担心吃饭的问题。

“余先生，你是客人，这几天已经麻烦你呢，还是我来吧！”

余洋摇了摇头：“不用担心，我来吧，我想再给她做一顿早饭，我今天要出差，不知道什么时候才能够回来，您去休息休息吧！”

赵阿姨听见了余洋的话之后，点了点头：“昨天我买了点食物？都在冰箱里，如果有什么东西找不到的你就叫我，我去收拾收拾一下屋子！”

“好，你先忙，早饭就交给我了！”余洋说完之后，淘出了一些米，接着再拿出两个皮蛋，准备做一份皮蛋瘦肉粥。

淘米，煮粥，动作很慢，一点点的十分的认真，还有一个多小时，顾月柔每天是六点半会起床，洗漱大概需要二十分钟的时间，自己剩下来的时间还很长，一个多小时，足够余洋做好丰盛的早餐。

用了一个多小时的时间，余洋将所有的饭全部都做完，皮蛋瘦肉粥，清炒青菜，几片吐司面包，鸡蛋，牛奶，还有两道不复杂的小菜，虽然并不复杂，但是余洋却做得十分的用心，每一道菜，每一片面包都用心在做。

余洋回到自己的房间之中，将早已写好的一封信放在了床头下面，将自己的床铺重新铺好，依依不舍的看了一眼自己的屋子，慢慢的离开了自己的房间。

楼上传来了轻微的声响，顾月柔应该醒了，赵阿姨看着余洋做好的一桌子早饭之后，竖起了一个大拇指。

“余先生，您这就要走吗？不先吃点早饭吗？你都做了一桌子饭，不吃两口吗？”赵阿姨走出房门正好看见余洋准备离开。

“不了，你们吃吧，我还要赶飞机，有些来不及了！”余洋说完之后，摇了摇头，回收看了看屋子里的一切，然后打开房门走了出去。

寒风袭来，但是余洋却没有感觉到丝毫的寒意，虽然一口饭没有吃，但是却比吃了还要满足，一种幸福感从心底生出来，让自己很暖。

“再见！”余洋抬起头看了看别墅的二楼，轻轻的说了一句话之后，然后慢慢的走出小花园，走出大门，打开车门，启动，离开了顾月柔的别墅，向着自己的家中开去。

“他，走了吗？”顾月柔站在二楼的窗口的窗帘后面，看着余洋的车一点点的离开自己的家门口，慢慢的探出了自己的身子，当余洋的车离开了顾月柔的视野之时，顾月柔的眼睛有些湿润，她也不知道为什么，但是这一刻有些控制不住自己的情绪。

擦了擦自己的眼泪，顾月柔慢慢的走下楼，赵阿姨听见脚步声之后，就立刻停下了自己手中的事情，走到了楼梯口：“小姐，余先生走了，他还给你做了一桌子早饭！”

顾月柔点了点头，慢慢的走到桌子面前，看着一桌子早饭，接着噗嗤的笑了起来，坐到自己的位置，赵阿姨想要给顾月柔盛粥，但是却被顾月柔拒绝：“我自己来吧，赵阿姨！”说完之后自己端着小碗，拿起大汤匙，一点点的将皮蛋瘦肉粥盛入碗中。

“小姐，你以前不是不吃皮蛋的吗？你觉得皮蛋对身体不好！”

“以后我吃了，赵姨，你明天也给我做皮蛋瘦肉粥吧！”

“哎，好的，小姐你先吃，我去买菜了！”

“坐下来一起吃，他做的是两人份的，我一个人吃不完！”

顾月柔吃的很慢，这是她吃的最慢的一顿饭，从早上六点四十吃到了八点四十，整整两个小时的时间。

桌面上所有的东西都被一点点，细嚼慢咽送进肚子里，当最后一点青菜吃完之后，顾月柔抬起了头，看了看周围，这才发现，自己已经将余洋留下的所有的东西全部都吃完。

轻轻的伸手将余洋送来的吊坠拿了出来，握在自己的手中，看着弹壳静静的出神，没有看书，一直坐在桌子前面发呆。

曾经顾月柔说过，浪费时间就是浪费生命，她不会浪费自己任何时间去做任何没有意义的事情，但是今天她却挥霍了一个清晨的时光。

“一定要回来啊，你这个家伙！”轻轻的说了一句之后，顾月柔坐回了自己的位置上，拿出一本书放在自己的手中，开始慢慢的阅读，但是今天顾月柔看书的速度很慢，一页书看了有半个小时都没有翻页。

当听到开门声的时候，顾月柔立刻转头看了过去，她以为余洋是忘记了什么东西回来取东西，眼神之中充满了期待，还有欣喜。

不过当看到赵阿姨手中提着一些菜走回来之后，有些落寞的低下头，继续看书，书的内容是什么她不知道，甚至没有发现手中的书被拿反了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472102"  chaptername="第三百四十九章  你一定要回来">加入书签</a>
</div>
