    

    
                第58章

    
                并且，千舞集团也对外进行了招聘，壮大公司的规模。

    
                从张蔓芝这边拿来的三千万，也足够千舞集团施展了。

    
                而周元，在这两天一直跟着李清舞。

    
                她去哪，周元就跟着去哪。

    
                包括李清舞谈业务的时候，周元就在外面等着她。

    
                一开始，李清舞还不习惯处处都被周元跟着，但两天后，李清舞基本上就已经习惯了。而且，周元还给她带来了一些安全感。

    
                以前。

    
                李清舞每次出去谈业务就担惊受怕，害怕有对手欺负她。

    
                而现在，有周元跟着，她就没那么害怕了。

    
                这一天。

    
                傍晚。

    
                李清舞忙碌了一天，在公司收拾一下准备下班的时候，突然接到了一个电话。

    
                这个电话，是刘佳打来的。

    
                刘佳说道：“清舞啊，后天就是我和振涛结婚的日子，我就不给你下请帖了，后天早上，你一定要一早过来啊。”

    
                “顺便，给我当个伴娘。”

    
                听到刘佳的话，李清舞皱了皱眉。

    
                她其实根本就不愿意和刘佳有什么交集，当上次周元替她答应了下来。

    
                李清舞没办法，只好说道：“好的佳佳，你放心吧，我后天一定去。”

    
                “一言为定。”

    
                “你可不要骗我啊。”

    
                “我和同学们等你。”

    
                说完，刘佳那边就挂了电话。

    
                李清舞叹了一口气。

    
                一旁，周元则疑惑道：“怎么了？”

    
                李清舞看了周元一眼，说道：“都怪你，你说你上次干嘛要答应刘佳去参加她的婚礼？你知不知道，她这分明是想嘲笑我，我不想去。”

    
                周元想了起来。

    
                那个刘佳的确是邀请李清舞去参加她和华振涛的婚礼。

    
                不过这不是什么大事，周元笑道：“清舞，后天我陪你一起去，放心吧，你只要戴上我给你买的这个项链，没有人再敢嘲笑你。”

    
                “就是这个高仿的海洋之心？”

    
                李清舞翻了个白眼：“就这个东西？冒牌货，我都不愿意戴。”

    
                说着，李清舞作势就要将海洋之心摘下来。

    
                周元连忙拦住了她：“别呀，清舞，这是我好不容易给你买的，你老老实实戴上。”

    
                李清舞一阵无奈，没再说什么。

    
                ......

    
                周元和李清舞回到家，已经是晚上了。

    
                刘若琴已经做好了晚饭。

    
                家里。

    
                刘若琴正在和周晓彤说着话，而周晓彤，正在收拾着自己的行李。

    
                看样子，是要离开家了。

    
                “妈，晓彤这是要去哪？”周元看着收拾行李的周晓彤，开口问了一句。

    
                “是学校开学了吗？”李清舞也问道。

    
                刘若琴点点头。

    
                “周元，你妹妹马上就要开学了，她明天就要去学校报到，来来回回的在家里不方便，我让她住校了。”刘若琴说了一声。

    
                周晓彤撅着小嘴。

    
                她转过头看向了李清舞：“嫂子，我其实不想在学校里住，那里的环境不好，而且，我怕被人嘲笑。”

    
                周晓彤知道，周恒和周元的事情燕城人尽皆知。

    
                周恒一手创立天正集团，周元则直接将天正集团给丢了，可以说，废物之名在燕城很是响亮。

    
                正因如此，到了学校，周晓彤不知道会有多少人嘲笑她。

