    随着裘德一拳轰出，陆地和海洋之间的战争打响。

    虽然奥姆被打飞出去，但没人担心他的安慰，要知道他可是七海之主，亚特兰蒂斯之王。

    亚瑟库瑞将三叉戟高高举起，大吼一声：“海底的战士，都出来吧！”

    同时，他身边的各族领袖也开始呼唤自己的族人。

    霎时，就见水面波涛汹涌，咕嘟咕嘟的往上冒泡，像是水被烧开了一样。

    就看到一艘艘战舰从水下涌出，喷射的气流飞上天空。

    随后是一条条海马、海龙探出头来，每一条都有七八米长，上面乘坐着一个小队的亚特兰蒂斯战士。

    然后是一只只的巨型大螃蟹、大龙虾，小的个头有三米，大的足足有十几米，这些都是咸水国的战士，他们不需要武器，外壳和钳子就是最强的装备。

    再往后，一个个鱼人魔法师在水龙卷的包裹下出现，水面上顿时升起了数千个龙卷风。

    眨眼的功夫，一只数十万人的大军已经列阵完毕。

    见状，联合政府的要员急忙钻进车里离开。

    布鲁斯韦恩、奥利弗奎恩、莱克斯卢瑟、诺曼奥斯本等没有暴露身份或者没有携带战甲的人也暂时撤退。

    其他超能力者则纷纷站到岸边，开启能力、发动变身。

    戴安娜拔出火神之剑怒喝道：“亚特兰蒂斯人，你们一定要发动战争吗？这对双方都是一场灾难。”

    “少废话，如果不是你们招来了灾祸，我的父亲也不会死，而你们竟然还留下那些外星杂种！”

    亚瑟库瑞咆哮一声，猛的跳起，挥舞着三叉戟向戴安娜杀过去，彻底引爆了这场战争。

    天空之上，一团紫火闪过，裘德已经追上了被轰飞的奥姆。

    这小子的头盔已经消失，半边脸肿得像个馒头，牙齿脱落一半，嘴角挂着血迹，眼睛又惊又怒的盯着裘德。

    他是无论如何都没有想到，人类之中竟然有这种怪物，如果不是自己发现不对，开启了亚特兰蒂斯的庇护，刚刚的一拳就能要了自己半条命。

    而裘德也没有想到，超限模式下的一拳，虽然只是最普通的一拳，竟然没有打爆对方的脑袋，看来这个奥姆有两把刷子。

    要知道超限模式下，他完全能与蒙戈这种新神族强者打得有来有回，甚至如果单纯拼耐力，拥有微宇宙电池，蒙戈都不是对手。

    奥姆又算个屁，亚特兰蒂斯又不是神的血统，他们只是比人类强壮一些而已，竟然能顶住他一拳，有些不可思议。

    “奥姆，没想到你竟然没死，不过没关系，我会打到你死为止。”

    奥姆急忙旋转三叉戟挡在身前：“亚特兰蒂斯的力量，诸代先王，护佑我身！”

    这一刻，奥姆使用了只有亚特兰蒂斯之王才能使用的魔法，召唤历代国王的力量加于一身。

    就见天空暗淡下去，空气中充斥着哀嚎，一道道灵魂撕裂空间出现，好像来自于地狱幽冥。

    这些灵魂全都身穿亚特兰蒂斯战甲，保留着国王们最巅峰时期的样子，然后一股脑的钻进奥姆的体内。

    瞬间，奥姆全身肌肉爆炸性隆起，双目变得通红，鼓起双臂仰头发出怒吼。

    “你是狼吗？嚎够了没有？还有什么底牌最好一起用出来，我就给你一次机会，让我打得痛快点。”

    “有点困了……”

    裘德也学着对方仰起头，用手拍打着嘴巴，不过他没有嚎叫，而是在打哈欠。

    “陆地人，胆敢侮辱亚特兰蒂斯之王，我会让你遭受到最恐怖的刑罚，雷电，听从我的召唤！”

    裘德的轻视让奥姆大怒，举起三叉戟指向天空。

    就见原本的暗淡的天空彻底黑了下来，云层之中电荷激烈碰撞闪烁，一条条雷电酝酿翻滚，眼看就要劈下来。

    抬眼撇了一下，裘德浑不在意的掐着腰：“好吧，又是这一套。”

    “我说，嗝……你们美漫就这么钟爱雷电吗？魔法的形式明明多种多样，怎么就爱搁着雷电一种薅羊毛。”

    “没事的话看看起点的网文，发散一下思维，你们太low了。”

    “虽然魔法起源于西方，但我不得不说，和华夏人的脑洞相比，你们简直太落后了。”

    奥姆虽然听不懂对方在说什么，但肯定不是夸自己。

    “你敢轻视我！”

    “不，只是在陈述事实，那么，准备好去死了吗？”

    “当然，不过要死的是你！”

    奥姆说着将三叉戟指向裘德。

    霎时，轰隆隆的雷电降临，密集的白色闪电将这片区域笼罩，威势比起觉醒了的索尔还要强的多。

    但随后，奥姆就看到了令他难以置信的画面，也是他人生的最后一个画面。

    就见牛仔2号灵活的在闪电中穿行，每次都主动撞向一道闪电，但每次在即将碰撞前就提前一步消失。

    霎时，密集的幻影在天空中浮现，短短时间就达到数千个之多。

    让人分不清楚，到底是闪电在追击裘德，还是裘德在戏耍闪电。

    嘭！

    又是一声音障爆碎，幻影和闪电同时消散，凶猛的拳头已经击中奥姆的胸口。

    “50%能量拳！”

    瞬间，一道百米冲击波横贯苍穹，绵延数百里，奥姆直接化作流星，消失在天际。

    如果是蒙戈，这一拳最多能够揍他十几公里远，但蒙戈是什么水平，奥姆岂能相提并论？

    倒飞的势头还没止住，裘德已经瞬移一样来到他的身后。

    左手伸出掐住奥姆的后颈，右拳狠狠捶在他的脊椎上。

    “敢抢我的风头！”

    这一拳下去，刚刚钻入奥姆体内的亚特兰蒂斯先王灵魂立刻被打了出来。

    随着灵魂离体，奥姆的能量被剥离，瞬间状态萎靡、铠甲砰的一声爆开。

    “噗……”

    他口中不停喷吐鲜血，其中还夹杂着不少内脏组织，五脏六腑已经完全碎开，眼看是活不成了。

    “这……这不可能！”

    奥姆口中发出不甘的哀嚎。

    “弱小的蚂蚁永远不会理解强者。”

    “嗝……”

    在裘德的一声酒嗝当中，奥姆化作一团血雾飘散。

