    过了一会儿，等到里面待接通的声音断掉。

    方辉问：“没人接？”

    桑烈点了点头。

    林乔说：“墨司霆在执行秘密任务，期间是不能拿手机的，你可以翻看一下我们上一次的通话记录时间，是在一个星期前了。”

    方辉翻了一下，果然是在一周之前了。

    林乔却是在心里嘲讽的笑。

    她早就已经养成了习惯，用短消息聊天了。

    而且她因为这段时间眼皮一直跳动，短信消息在发过之后就给删掉了，根本就没有留下来的习惯。

    方辉的怒气都转移到林乔的身上了，就算是林乔不说话，他都觉得恨。

    林乔抱着腿没说话。

    阿兰拉住方辉的手臂，“今天也晚了，有什么事儿明天再说吧。”

    桑烈看了一眼林乔，给阿兰说：“给她吃点东西。”

    “嗯。”

    林乔靠在墙边，看着阿兰去拿桌上的吃的东西，“阿兰姐，你能不能松开我的手，我自己吃。”

    阿兰有点犹豫。

    林乔说：“你们现在这么多人看着我，我肯定是跑不掉的，我吃完饭你再把我给绑起来就行了，要不然我怎么吃饭，总不能你喂我吧。”

    阿兰一听，觉得有理，便将林乔被绑在身后的绳子给解开了。

    林乔双手捧着外面的盒子吃了起来。

    这是一万茄汁面。

    很酸，但是很开胃。

    林乔从没有感觉酸的东西这样好吃过。

    她都感觉自己的胃口瞬间好了一些，也不必去担忧什么肠胃病了。

    阿兰有些奇怪，“你喜欢吃？”

    林乔点了点头，“我觉得挺好吃的。”

    阿兰顿时脸上的表情有些意外，“你不是以前最讨厌吃酸的么？”

    林乔愣了愣。

    是啊。

    她以前是很不喜欢吃酸的，她喜欢吃甜的，就算是话梅类的蜜饯，她都喜欢吃甜味更浓的。

    “估计是口味变了吧。”

    阿兰也没多想。

    “阿兰姐，你要不要吃点东西啊？你这么看着我吃，我要消化不良了。”

    阿兰笑了一下，“那你吃，我去一趟洗手间。”

    林乔眼角的余光看着阿兰去了洗手间，微微眯了眯眼睛，她端着手中的碗向后靠了靠，朝着双层玻璃朝外看了一眼。

    这边楼层很高，目测至少是有五层往上了。

    看来，从窗户跳出去逃跑的计划落空了。

    林乔喝了一口酸酸的茄汁汤，撑着腮，寻思着是否要破门而出逃出来，虽然这种可能性也不大，看着方辉刚才对自己的那一巴掌，也绝对不是开玩笑的，方辉不会对自己手软。

    林乔把汤碗放在桌上，盘腿坐在床上。

    阿兰从洗手间出来，“吃完了？”

    “嗯，”林乔也从床上站了起来，“我也想去一趟洗手间。”

    她去洗手间的原因，就是想要看一看这里面是不是有窗户。

    但是也是失望。

    不禁没有窗户，就连排气扇都没有。

    林乔上了厕所就出来了。

    而出来的这个档口，刚好，手机就响了。

    这次，响起来的不是别人的手机，恰恰就是林乔。

    林乔惊了一下，她急忙就箭步朝着自己的手机冲了过去。

    然而还没有走过去，就有一道黑影将她给撞倒了一边。

    林乔被撞的肩膀一疼，向后踉跄了两下，还是阿兰眼疾手快的才将她给扶住了。

    方辉已经按下了接听键。

    来人的电话不是别人，正是墨司霆！

    墨司霆问：“乔乔，刚才给我打电话了？我刚训练结束，接到了电话。”

    “墨司霆，我没事！我很……唔！”

    林乔话还没吼完，就被桑烈给捂住了嘴。

    虽然林乔没有被绑缚住手脚，可是一个女孩子的力量到底是和桑烈这样长期从事体力活动的男人是没有办法相比的。

    墨司霆听见这样的话，刚刚还因为特训结束而放松的肌肉，却在顷刻间重新紧绷了起来。

    “谁？林乔？你现在在哪里！”

    桑烈的声音很稳：“墨长官，你好。”

    听见这个声音，墨司霆的眼神蓦地暗了一下。

    “桑烈，你有什么不满，你就朝着我来，别跟一个女孩子为难，反倒是坏了你自己的名声！”

    “动不动她，就要看墨长官你是怎么选择的了，”桑烈声音变冷，“你害了我那么多兄弟，还让小k惨死，你如果是汉子，就现在单独一个人单枪匹马的出来跟我对峙！别在什么部队里当缩头乌龟！”

    “你的地址，我现在就过去。”

    “地址？告诉你了，你还没到，缉毒大队的人就会先到了吧？你别忘了，我现在手里有你的小心肝！我一个不爽，她就是我们的陪葬！”

    “我不会说，”墨司霆说，“有林乔在你们手里，我不会拿她的命去冒险。”

    桑烈和方辉对视一眼。

    两人都从对方的眼里看到了相同的神色。

    “好，我告诉你地址，明天下午三点之前，你过来，给我打电话，否则的话，”桑烈看了一眼被自己单手压在床板上的林乔，“我就撕票。”

    林乔不断的在扭动着，大声说：“不要！墨司霆！你别过来！这是一个陷阱！”

    方辉狠狠地抓起了林乔的头发，抬手在她的脸上狠狠给了一个巴掌。

    林乔口中发出一声闷哼。

    这样的声音，自然而然的就被电话另一端的墨司霆给听到了。

    墨司霆紧紧地握着手机，朝着电话听筒另一端怒吼出声。

    “桑烈！你敢动她！！”

    “你现在还有心思威胁我？呵呵，你先过来再说吧。”

    电话被桑烈给挂断了。

    手机顺手丢在了桌上，桑烈俯身看着林乔在床上几乎已经是被压的变形了的姣好面孔，忽然唇角向上一勾，“你觉得，他会放弃你么？”

    林乔死死地咬着牙关，“关你什么事？！”

    方辉还要过来，被阿兰给拦住了。

    “阿辉，她就是一个孩子。”

    “孩子？”方辉狠狠地甩开林乔的胳膊，“谁不是孩子？小k不是孩子？但是他死了！还是说小伟张强他们不是孩子？可他们都被抓进局子里了！判刑都要好几年！等到出来的时候，就已经什么都完了！可现在她还活的好好地！”

