    转眼间，时间便来到了下午。

    在帮张楚生完成入定之后，裴文德就和当初的慧寂一样，没有再继续干涉对方了。

    因为无论是自己参悟的真言之力，亦或是舍利子中遗留下来的法力神通，都不是张楚生本身领悟出来的东西。

    过度的干涉者会造成揠苗助长的后果，断绝张楚生未来的修行之道。

    毕竟不是谁都有慧寂的那种魄力和天赋，哪怕破戒重修亦能够再登顶点、踏上彼岸。

    颇有几分爱才之心的同庆寺的三人，都不想张楚生止步于此。

    因为像这种身具佛缘、慧根的孩子实在是太过稀少了。

    少到就连一贯强调自己不喜欢当和尚的裴文德，都觉得以张楚生的佛缘与慧根，不研读和修行佛法简直是太过可惜了。

    裴文德相信老和尚、慧寂肯定也是一样的想法，不然也不会阻止自己助其入道。

    当然了，慧寂是怎么想得裴文德并不清楚，但老和尚一定是不会强求的。

    如果张楚生愿意留在同庆寺修行，老和尚肯定会竭尽全力的教导对方，就如同当初教导自己一样。

    可要是张楚生并不愿意离开自己的父母，老和尚也只会感慨一句此子与佛无缘，然后想方设法的助其掩盖身上的神异之处。

    毕竟张楚生本身的悟性暂且不说，他现在的心脏可是一枚货真价实的舍利子。

    如果不加以限制和掩盖，张楚生将来一辈子可能都得顶着“阴阳眼”和“乌鸦嘴”的属性，游离于正常人类之外。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “其实这么想的话，那小子也算是因祸得福了。”

    站在瀑布旁的禅房边，裴文德一边使劲的踩踏着自己制作的动力锤，一边小心翼翼的锻造着自己手中的钢锭。

    咣咣咣……

    一声比一声响亮的锻造声在附近的空气中回荡，早已习惯如此得裴文德却丝毫没有表现出任何难受的表情。

    事实上不单只有裴文德如此，就连最喜欢安静氛围的小青，在长年累月的熏陶下也逐渐习惯了这嘈杂的敲打声。

    在场唯一不习惯这些打铁声的，恐怕也就只有为了躲避慧寂而不得不待在这里的狸猫三兄弟。

    “好神奇啊！”

    “原来小师傅喜欢打铁呀？”

    “小师傅，你这是在打造什么？”

    ……

    似乎是因为裴文德之前用功德箱破解“借命钱”的缘故，如今的狸猫三兄弟再也不像以往那般生疏和避让了。

    哪怕得时不时顶着小青那充满恶意的眼神，狸猫三兄弟还是十分感兴趣地凑到裴文德的身边，看着一块块生铁被逐渐锻造成一个个精致的小零件。

    而好奇心最为旺盛的狸猫老三，甚至不顾小青那充满了警告的眼神，拉着裴文德的裤腿好奇的追问着各种问题。

    “唔，打造什么？当然是打造各种各样的东西里！”

    “你们想学吗？想学的话我可以教你们呀！”

    一点都没有被狸猫三兄弟的举动给干扰到，裴文德反而非常高兴有人能够欣赏自己的手艺。

    自从裴文德开始试着自己锻造各种兵器之后，这间小小的茅房就被改造成了他专属的锻造坊和武器库。

    只可惜这里毕竟是同庆寺的后山。

    除了慧寂和灵祐禅师偶尔会过来一趟之外，就只剩下小青常年待在潭水中陪伴他。

    而偏偏小青又是一只生性冷清的妖怪，裴文德锻造的各种器具和小玩意，在它眼里还不如静静的在湖水中修行一下午有价值。

    久而久之，裴文德都放弃向别人炫耀自己锻造的各种器具和小玩意儿了。

    这次难得碰上三个“识货”的家伙，一贯不喜欢在锻造时分心的裴文德难得的开启了话唠模式，开始给狸猫三兄弟讲述着各种锻造的理念和方法。

    不过这一切都得有个前提，那就是忽略掉裴文德时不时的抱怨和吐槽。

    在狸猫三兄弟眼中明明能够斩铁断金的兵器，裴文德不是抱怨其强度不如真正的精钢，就是吐槽想让锻造的器物拥有灵性太过困难了。

    在那种被裴文德称为“现代锻造法”的神奇锻造术中，其他铁匠们梦寐以求的精钢似乎只是一种十分寻常的材料。

    什么高碳钢、什么弹簧钢、什么合金钢、什么大马士革钢之类的名词层出不穷。

    按照裴文德的说法，如果不是他本身拥有天地间至刚至阳的纯阳真火，恐怕也无法锻造出真正上的“碳钢”。

    相较之下，比起努努力还能锻打出来的钢锭，如何赋予兵器真正的灵性才是真正令裴文德头疼的。

    “灵性”这个词，还是在裴文德觉醒了百步飞剑的法术之后才知道的。

    寻常的兵器用寻常的手法就可以锻造，但是能够被神通法术驱使的兵器，却必须拥有寻常兵器所不具备的灵性。

    这种“灵性”往往是常年被生灵持有的兵器才会孕育的，又或是在锻造之初就赋予了非凡的灵性。

    截止目前为止，能够主动回应裴文德的灵性兵器，通常只有那些被纯阳真火锻造过的。

    然而裴文德并不满意这一点，他想要自己的“百步飞剑之法”更进一步，因此只能在锻造兵器的工艺上更上一层楼才行。

    不然随着裴文德一身道行神通的逐渐精进，他最先觉醒的法术只会成为毫无用处的鸡肋。

    就如同之前在宁乡县，百步飞剑只有在面对那些介于凡人与妖物之间的吸血魔物时，才表现出了其惊人的杀伤力。

    一旦碰上了稍微有点道行的妖魔鬼怪，百步飞剑的作用甚至还不如威力更加强劲的复合弓。

    说句实话，小青其实很不能理解裴文德的这种想法。

    因为在它看来，任何法术神通都有其局限性。

    与其去提升那些明显不再合适的神通法术，花些时间去学习更强力的神通法术才是最正确的做法。

    对此，裴文德给出的唯一回应是——你不觉得飞剑很帅吗？

    —推荐票—/—月票—

