    江集一边纠结着如何开口，一边跟颜昭昭玩着游戏。

    塞尔达无双的玩法与三国无双类等无双游戏，玩法上没有多大区别，要说唯一的区别，就是塞尔达无双的动画，是真的长。

    不知道的还以为是买游戏送动画。

    颜昭昭倒是看得津津有味的，边看还能边跟江集科普各种细节，如数家珍。

    比如很多云玩家，都以为游戏里的男主就是塞尔达。

    事实上，男主是叫林克，而塞尔达是指女主。

    不过塞尔达传说的每一个系列，“塞尔达公主”都是不同的人。

    江集也算个任天堂游戏爱好者，但在颜昭昭面前，江集发现自己仿佛从来没了解过这个系列一样。

    不过，虽然现在的江集心事重重，但与颜昭昭一起玩游戏时。

    却还是不由得感到一阵轻松。

    .......

    “江集哥哥，你走错路了，是这边，看右边的小地图。”

    颜昭昭一边玩着一边提醒江集。

    一旦玩起游戏，颜昭昭的情绪也明显变得高昂许多。

    仿佛刚才压根就没哭过一般。

    由于掌机的画面太小了，江集又没有带Switch链接电视机的主机，江集想看清楚地图上的细节，需要凑近了才能看到。

    而掌机正好放在离颜昭昭很近的位置，江集只能向她凑近了过去。

    靠得近了，难免有些肢体接触。

    触碰到颜昭昭的胳膊，江集只感到一阵滑腻。

    之前与颜昭昭也有过不少肢体接触，但江集当时并没有觉得有什么。

    但现在，不知为何，自从知道颜昭昭喜欢自己之后，哪怕一点点不经意的接触，江集也能清楚的注意到。

    甚至会觉得颜昭昭身上的香气，很香甜，让人忍不住想多闻一会儿。

    这种想法很危险。

    江集不由往一旁挪了挪屁股。

    偷偷看了颜昭昭一眼，却见颜昭昭正认真的玩着游戏。

    颜昭昭似是注意到了江集一直在看自己，不由得也偏过脸来，目光与江集接触。

    颜昭昭的眼底，是一抹干净的澄澈。

    颜昭昭平时喜欢戴着美瞳，而今天因为要参加晚宴这种正式的场景，便没有戴美瞳。但看起来，反而比戴着的时候看起来更自然，更好看。

    两人对视了几秒，颜昭昭脸颊迅速红了起来。

    而江集更是没忍住，率先移开目光。

    “我去，我快死了。”

    江集发现游戏里自己被打掉了好几格血，赶忙操纵角色，动了起来。

    颜昭昭见江集躲闪自己的目光，眼里不由闪过一抹失落。

    但这抹失落很快被掩盖下去。

    “江集哥哥，按L加B回血。”

    “我知道我知道。”

    江集手忙脚乱的操控角色跑到怪少的地方，随后才使用恢复道具。

    见颜昭昭已经护送塞尔达走了一半的地图了，江集不由苦笑，道：“你怎么这么熟练啊？我看，都不是我带你了，是你带我才对。”

    “没有啦，它上面有提示的嘛。”

    颜昭昭吐了吐香丁小舌。

    人物在残血的时候，系统会弹出一行字，温馨提示一下如何加血。

    以免菜鸡玩家死的不明不白。

    菜·江集·鸡表示无奈，看来颜昭昭之前说她没关注这个游戏，都是骗他的。

    明显熟练的不行好吗？

    这般想着，两人又玩了好一阵子。

    江集都快忘记自己进入这个房间是为了什么了。

    正当此时，房间外面突然传来一阵敲门声。

    是颜熙熙在敲门。

    她已经站在门口好一分多钟了，轻轻把门推开一条足够探出头来的门缝，偷看房间内的情况。

    结果就见江集和颜昭昭正一人捧着一块手柄，玩着游戏。

    还有说有笑的。

    “妈耶，这伤害，我吐了。差点被一招秒了。”

    “哈哈哈哈，江集哥哥你好菜啊，去后面补血，让我来！”

    “好嘞，你来你来。”

    看着这异常和谐的场面，颜熙熙不由有些愕然。

    她本以为，江集来找颜昭昭，是为了跟颜昭昭说清楚两人的事情，好让颜昭昭死心的。

    刚刚颜熙熙也问过李航，李航也是这么说的。

    结果现在颜昭昭和江集，却像没事人一样，非常和谐的一起玩游戏。

    怎么可能？

    两人真的一点事都没有？

    或者说，江集在他女朋友和自己的妹妹之间，选择了自己的妹妹？

    也不排除这个可能性。

    虽然江集和殷茵茵是青梅竹马，但颜昭昭是顶级富家千金的身份。对比之下，颜昭昭才是最适合江集的。

    与颜昭昭在一起，对江集的事业和前途，都是一笔相当大的助力。

    而殷茵茵，目前还没有达到能成为江集的助力的程度。

    所以，江集会选择任何一边。

    都是能理解的。

    不过，无论如何，颜熙熙也不希望自己的妹妹伤心，如果江集能选择自己的妹妹，那是最好了。

    想着，颜熙熙便敲了门。

    江集和颜昭昭听到动静，都转过头来。

    “姐，怎么了？”

    “订婚宴要开始了，你们要过来吗？还是继续玩？”

    颜熙熙一脸暧昧看着两人，笑道。

    颜昭昭却没有在意姐姐的暧昧笑容，只是转身对江集道：“江集哥哥，先暂停一下，我们先去祝福小熊吧。”

    “好。”

    虽然江集对小熊刚才的事情，还有些心有余悸，但毕竟是人家大喜日子，总是要去祝福一番的。

    她总不至于当着那么多人的面，有跟自己发作吧？

    想着，江集便跟着颜氏两姐妹一起出了房间。

    进入大厅。

    便听到大厅内一阵哐当的东西砸在地上的声音。

    随后，大厅内顿时乱作一团，不少人围了过去，似乎是在看热闹。

    可以听到那边有人打架的声音。

    还有围观者“哎呦”的惊叹声。

    “发生什么事了？”

    颜熙熙不由问门口的保镖。

    “不清楚，刚刚才打起来的，我去看看。”

    说着，保镖便带着人一起小跑上去查看情况。

    颜熙熙也喝着江集、颜昭昭一起向那边走去。

    靠得近了，便听前方有声音传出。

    “踏玛德，你刚才不是很拽吗？拿热汤浇我是吧？很好，我特么就让你看看，什么叫真正的热汤。”

    一个凶神恶煞的声音响起。

    随后便是一阵劝架声。

    “别打了，什么仇啊这是？”

    “算啦，别在这里乱搞啊。”

    “喂喂喂，你谁，你把手里的汤放下，刚端上来的，还烫着呢，这样搞下去要出人命的。”

    “住手！不能在这里打。”

    保镖上去把人拉开。

    “草泥马，放开我！”

    一声暴吼，随后便又是一阵瓷器落地的声音。

    江集听出，这声暴吼的声音，怎么那么耳熟。

    “老唐？”

    居然是老唐的声音？

    江集连忙推开挡在前面的众人。

    另一个男人的声音响起：“啊，我的手，我特么杀了你！”

    江集拨开众人，看清了里面的形式。

    就见老唐和江盛此时正被两个人高马大的壮汉束缚着双手。

    这两个壮汉，都长得两米有余。

    不正是方平的那四个保镖的其中两个？

    而在他们面前的，却不是方平，而是另一张熟面孔。

    王远！

    正是老唐的前女友姚琼勾搭的那个男人，而姚琼此时还在一旁劝架，都急哭了。

    他们怎么动起手来了？

    而且这个王远，不是被抓起来了吗？

    才关了一个月就放出来了？

    此时那王远身上和头上都是湿漉漉的，手上还通红一片。他怒不可遏，捡起一个瓷器海碗，就打算往老唐的脑门上招呼。

    路人想拦都拦不住。

    “住手！”

    江集推开路人，上去对着那个瓷海碗就是一脚。

    “哐当！”

    瓷海碗直接被江集一脚踢碎，没砸到老唐脸上。

    那王远震惊之下，还没看清江集的脸，就被江集一把擒住手腕。

    “咔嚓！”

    江集将王远翻过身来，牵制住他的手。结果没控制好力道，本来只想擒住他，但太用力，直接将他的手都给拧得咔嚓声都出来了。

    “痛痛痛！放手！大哥放手！”

    王远立时求饶，一点不拖泥带水。

    而那两个两米高的壮汉见状，顿时将江盛和老唐往地上一摔。

    “啊！”

    姚琼见老唐摔在地上，顿时惊叫一声。

    “快住手！”

    这时，颜昭昭也在人群中惊叫出声。

    因为，那两个壮汉此时已经冲上来，要抓江集。

    江集察觉到两人的动作，立即抬起一脚踹在王远屁股上，将他整个人踹着往前扑飞而去，撞在桌子上，余力将桌子撞倒。

    桌子翻了，桌上的东西噼里啪啦掉了一地。

    而江集也反手将两名壮汉的手抓住。

    随后猛地一用力，想将两人的手拧成麻花。由于这两人的体型给江集不少压迫感，江集情急之下，直接用了五分力。

    结果，令江集震惊的是，自己都用了五分力了，结果居然没能成功拧动两人的手。

    这么大的力气？

    江集震惊，对方比江集更震惊。

    特别是远处看戏的方平，他已经认出突然冲进战圈的人是江集，本想叫停手下，结果他还没来得及叫停。

    就见江集反手与自己的两个手下互掐起来。

    “怎么可能？！”

    别人不知道这两个壮汉的力气有多大，方平可是最清楚的。

    那根本不是常人能与之对冲的存在。

    但是，江集居然能能挡下来。

    接下里，更让方平震惊的一幕出现了，就见江集此时已然用出全力。

    竟生生将那两个壮汉的手腕给拧了过来。

    两个壮汉脸上从震惊，到不可置信，最后是痛苦的扭曲。

    “啊！”

    两个壮汉惨叫。

    方平脸上被震惊填满。

    “这到底是多么恐怖的力气？”

    关键是，江集的身子这么小只，看起来也不像有那么大力气的样子啊。

    旁边围观的路人也震惊了。

    一个一米八的男生对阵两个两米多的壮汉，这本身就极具视觉冲击力。

    何况，这个一米八左右的男生，还把两个两米高的壮汉，拧得嗷嗷叫。

    简直不可思议。

    颜昭昭更是感到不可思议，她本来整个心都吓得提到嗓子眼了，眼泪都忍不住夺眶而出。

    结果，江集却奇迹般的把两人挡下。

    简直就像游戏里的超级英雄一样。

    人群中不少人认出了江集，更加惊讶了。

    特别是刚刚赶到现场的颜道龙和李辛年。

    两个老人见多识广，一眼就认出这两个壮汉的身份，自然也知道这两个壮汉的恐怖之处。

    那可是林枭的血清战士。

    方平今天来此，不止是为了参加熊朱两家的订婚宴，更是特地带四个血清战士来给李辛年和颜道龙等大佬展示。

    已经见过血清战士实力的李辛年和颜道龙，看到江集这般力气，才更加震惊。

    他们一直想知道江集背后的人到底是谁，为什么会扶持江集起来。

    现在看来，他们似乎知道部分原因了。

    众人正震惊着，就见那两个壮汉在一阵挣扎后，挣脱江集的控制。

    正准备跟江集动真格的时候，方平站了出来，喊道：“住手！”

    听到方平的声音，那两个壮汉顿时停了下来，疑惑的看着方平这边。

    都有些吃痛的揉着自己的手腕，可以看出两人的眼睛里已经有些充血。

    见两人如此听话的停了下来，江集不由有些意外的转头看了一眼正向自己走来的方平。

    被摔到地上的老唐和江盛，此时也都爬起来，来到江集身边。

    两人脸上都有些淤青，特别是鼻子，脸上还挂着眼泪，估计是刚才被王远打了鼻子，身体正常反应流的泪。

    “老集。”

    “你俩没事吧？”

    “没事。”

    “你俩怎么跟他们打起来的？”

    “那边那个姓王的，我看他不爽，拿那鸡汤，往他脑门上灌了。”

    老唐看着远处刚刚从地上艰难爬起的王远，恶狠狠道。

    闻言，江集不由皱眉。

    没想到居然是老唐先动的手。

    “江先生，这两个人是你朋友？”

    方平走到江集面前，李辛年等人也都走了过来。

    “方先生，我两个兄弟得罪你了？”

    江集特地强调了，是兄弟，不止是朋友。

    方平笑道：“误会，江先生，是您的兄弟跟我朋友起了点冲突。我也是不知道他们是你的的兄弟，不然也不会让这种误会发生了。”

    “误会？这么说我两个兄弟就白挨打了？”

    “江先生，这事终归是你兄弟先动的手。你这么说，就没意思了。”

    方平看得出江集想作怪，但他没有却没有过分谦卑。

    “老唐，到底怎么回事？”

    江集看了一眼老唐。

    老唐抿着嘴，没有说话。只是看了一眼远处围观着的姚琼。

    此时的姚琼，满头乱发，脸上的妆都哭花了。

    见老唐不说，江盛只得站出来开口道：“老集，都是那个王远，他吗的就是个畜生来的。不知道发的哪门子神经病，故意当着老唐的面，羞辱姚琼。还当众动手动脚的。老唐气不过，就跟他对骂了几句。然后就动手了。”

    闻言，江集看了一眼姚琼。

    皱着眉头。

    其实他听到是老唐先动的手，就已经把事情猜了个七七八八。

    所以才头痛。

    “老唐，你特么是犯贱吧。这种女人，你还想怎样？”

    江集指着姚琼道。

    姚琼闻言，看了一眼老唐，不由羞愧的低下了头。

    老唐也是低着头抿着嘴，不说话。

    江盛见此，只得伸手拍了拍江集的肩膀，道：“老集，算了。”

