
　　秦动夜晚留宿在克鲁斯庄园。

　　为什么住在别人家呢，因为安全啊。

　　这个城市作为好莱坞的大本营，所有的酒店都是不安全的，现在秦动也不是没有名气的人了。

　　如果带着俩个超级名模出入酒店，分分钟给你曝光出去。

　　为了安全起见，秦动根本没打算带人去酒店。

　　“马丁，这是什么？”

　　俩天后，克鲁斯庄园，马丁亲自来接秦动。

　　只是看到经纪人递来的几张银行卡，秦动没有接，先问了出来。

　　“秦，这是我给你办的银行信用卡，额度都是一百万美刀。”

　　马丁解释了一句。

　　秦动一愣，接过去看了眼，反问道：

　　“我都不知道这事情，你也没跟我说，银行也不问？都可以随便办下来？”

　　马丁摇摇头，这不是大事，否则他不敢自作主张：

　　“秦，这只是信用卡，我是你的经纪人，所以可以代你同意的。”

　　“银行为什么需要看你本人呢，你的名气，足够银行给你办理了，他们巴不得让你办大额的呢，可惜很多银行找到我多次，我都没理。”

　　“这一次也是因为，你需要花钱，我才给你办理的。”

　　“尤其是，如果有人需要花钱，你可以把卡给人。”

　　“这种卡，想刷容易，但是只要你本人不同意，分分钟报警就可以抓到人，所以，这种事情，我想秦，你很需要，也不会怪我自作主张的。”

　　秦动这才恍然，果然一个地方一个风格行事啊。

　　信用卡，不是储蓄卡，这种卡不怕别人刷，收起来给了马丁一个赞赏的眼神：

　　“可以哦，这事办的不错。”

　　“对了，马丁，帮我的保镖在这边搞到持枪证，我希望下次来的时候能听到好消息。”

　　“OK，秦，我记住了。”

　　...

　　“汤姆，谢谢招待。”

　　秦动主动抱了下汤姆，麻烦人家俩天了，怎么也得热情点啊。

　　“哦，秦，这一次可是让我胆战心惊啊，就怕影响到电影的票房，索性，结果还是好的，目前还没什么消息传出去。”

　　汤姆拍了拍秦动的后背，松开后认真的说了句。

　　“哈哈，安心吧，区区哈维而已，他要是真敢蹦跶，今年就是他的末日了，他需要准备好肥皂，这样去了牢房才能少受点罪。”

　　秦动失笑一声，安抚着汤姆。

　　对于哈维，这个人的底子太脏了，屁事非常的多。

　　如果真敢不知道死活，秦动不介意花钱，也不介意惹怒好莱坞后面的那一群人，彻底搞翻哈维，只是这样好莱坞的名声会臭起来。

　　而这样事情，是一个外国人来搞的，这样的结果，必然惹怒那一群人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以秦动暂时没动静，哈维忍了，秦动也就忍了。

　　如果哈维敢蹦跶，秦动就不会在乎其他了，必然彻底砸钱让那些被哈维强奸的女人站出来，彻底搞臭他。

　　这年头钱不是万能的，但是钱，对于这个资本国家来说，那是比华夏有能耐很多的。

　　这个国家认钱的人不要太多。

　　钱到位，卖命都行，何况其他的。

　　“呵呵，你啊，胆子真大，不过你有才华，又不是我们这里的人，我倒是很理解你的想法，哈维惹到你真是倒霉啊。”

　　汤姆无语的拍了拍秦动的胳膊。

　　都是好莱坞这个圈子的顶级人士，哈维的那点屁事谁不知道，这些年哈维可没少霍霍女人，关键还经常干着白吃不认账，这种掉人品的事情。

　　不过哈维也是懂事，惹不起的坚决不惹，所以跟顶级的大明星，导演，相安无事，但是欺压底层的小演员什么的，那是暴君类型，所以名声很臭，但是对于底层的威慑力十足。

　　进而这种名声，反而让哈维名气大涨，很多外国娱乐圈的人搞不清楚状况，还以为这个人很吊呢。

　　这让哈维再国外各大电影节，经常可以压价淘出一些精品电影。

　　“汤姆，每个圈子都有着自己的暗中规则，你是这里的人，你不能砸锅的。”

　　秦动很理解汤姆。

　　汤姆笑笑，有些话明白人都懂：

　　“呵呵，秦，12月15日首映礼，别忘了提前过来。”

　　秦动点点头，只是提醒了句：

　　“没问题，马丁会提醒我的，只是汤姆，华夏那边最好也办个首映礼，如果你想票房更高点的话。”

　　汤姆笑着答应：

　　“ok，你都说了，那肯定办，只是那边是你的地盘，你是地主啊，秦，到时可得好好招待我，而且电影上映的时间，你那边，你懂得，希望可以帮忙说说话，尽量跟我们这边时间别差太久。”

　　秦动闻言默默点点头，答应下来，这里面的事情懂得都懂，突然想到个事情，低声说道：

　　“汤姆，这事情我来办，只是如果你想华夏的票房更高，那么我希望，你在首映礼之前，最好多学几句华夏语，懂吗，不要只会一句俩句，怎么也得八九上十句。”

　　这话让汤姆眉头微皱，看着秦动认真的脸色，良久后汤姆缓缓的点头：

　　“OK，既然秦你这样说了，那么，我必然会做好这件事的。”

　　汤姆心里想的很明白，作为地主都这样说，那么必然事情很有必要，这样就不需要多问其他事情了，顶多多花费点时间，多学习，虽然是全世界最难学的语言，但是又不是全学，而是学一些日常用语。

　　秦动用力拍了拍汤姆的胳膊。

　　一切尽在不言中。

　　这个男人拍戏拼命，虽然性格有着各种各样的缺陷，但是职业方面没问题，标准的敬业。

　　想到此，秦动也多说了，何况他只是提醒，做不做是别人的事情。

　　看着旁边的俩个女人，秦动把马丁才送来的信用卡抽出俩张递过去：

　　“一百万额度的一次性信用卡，用完就可以给搅碎了再扔掉，感谢你们这俩天的陪伴。”

　　亚历桑德拉跟吉赛尔闻言，没有犹豫的就接了过去。

　　秦动的意思很明显了，这是好处费，奖励她们俩个人这俩天的全身心付出。

　　俩个女人接过去，一人亲一边男人的脸颊：

　　“谢谢，哈尼。”

　　秦动笑笑没多说，这是正常的交易而已。

　　人家付出百分百努力，浑身招式进展，三尖俩刃刀打遍所有的地方，如此，花点钱算什么啊。

　　“你们俩个人，让汤姆派车送你们，我就不带你们一起离开了，曝光什么的不适合我。”

　　“汤姆，再见。”

　　“吉赛尔，亚历桑德拉，俩位美丽的女士，再见。”

　　秦动坐上车子跟随马丁一起离开。

　　“秦，一路顺风。”

　　“哈尼，下次见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零六章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 