    结束探望之后，秦笑念念不舍的和某人分别得回去整理素材制作《坑爹日记》的第二期了，另外现在的兖州铺路也基本上走遍了州郡。

    速度快的玩家都已经起好要塞准备搬家到兖州里去。

    山脉附近是最受欢迎的，毕竟这里刷新着玩家们稀缺的铜币物资，一块四面环山又刚好有块高级地在身旁的地只要一经发现那就是众人哄抢的对象。

    清风这几个狗大户就很嚎，直接积分月卡开路，三张月卡换团里兄弟帮忙找好的位置，尤里还屁颠屁颠的跑到秦笑雍丘不远处安家落户，美名其曰沾沾欧气。

    迁城的话是率土的另一个玩法，随着游戏进程的推动，玩家们离战斗的区域出征距离会越发的遥远，时间不免被拉长不少，而且出生州的土地终归是有限的，补充兵力大部分都得在主城完成，你总不能让玩家每天千里迢迢的打地再回来补给再几个小时行军再打地吧。

    会死人的。

    雍丘郡城已经在飞地的过程中首先建要塞拿下了，对于一个同盟来讲最好的安排自然是节约时间越多越好，郡城拿下能够降低修建要塞和分城的时间，这对同盟战斗是具有战略意义的。

    雍丘周围围满了白马团的兄弟，在向玄武的兄弟们借一部分拆迁后一个团就拿下七级的雍丘城，资源加成再为同盟增添一部分，扬州那边已经进入了豫州，不过还在铺路，大部分人还没能够进入到资源州发育。

    秦笑已经建好分城九宫格的土地，分城也是修建完毕了的，S赛季没有户口这个说法，搬家倒是没有什么特殊的说法，尽可能的让自己身旁有一块九级地最好。

    最优解是九级粮食、其次根据部队选择是铁矿还是木材，方便屯田练级。

    后期战事紧张的情况下九级粮食屯田能够缓解不小的资源压力。

    “搬家咯兄弟们，我先走一步”在群里发一句通知，秦笑就通过内政的迁城功能搬到了兖州，占据先前建好的分城的位置，原来的主城已经变成了一片废墟显露出原本的资源地。

    搬家之前秦笑特地留意了一下自己有没有弄错功能，天知道有多少马虎大佬把迁城点成了流浪，还发神经的把确定的几个文字一一点确定，在完场流浪之后才反应过来，自己不是搬家嘛？

    怎么这个搬家衣服裤子都搬木得咯。

    很多新手在不知情的情况下是有过这样的经历的。

    一流浪的话，这个时间段基本这个赛季和你就没啥大的关系了，土地都被人打完了，要是武将等级高点还好，可以吃同盟加成进资源州发育回来，要是没有，那就真GG了。

    清风紧随其后，复仇尤里也跟着搬家到了陈留，白马团的兄弟们都来到了这个位置。

    “有一说一，真的好心疼500玉啊，坑爹的网易搬个家都要坑我们500玉，真就S赛季送的玉想方设法的都要我们吐出来呗。”

    有玩家抱怨着。

    谁说不是，征服赛季好歹有免费搬家到城池旁边户口的机会，S赛季真就每搬一次家都得花费玉符。

    周扒皮JPG

    进入资源州之后干什么？

    当然是吃饭打豆豆，阿不抢山寨抢资源地了啊，除了不能圈地打架之外，白马团实行的是先到先得规则，想要盟友嘴巴里的高级资源地也不是不行。

    积分拿来，一手交钱一手交货，公平合理对不哥。

    其中抢地最凶的无疑是秦笑这个牲口，大家主城虽然想挨着秦笑可一点都不想在他附近发育，别人打七打八都要谨慎的建要塞然后保持距离尽量把损失降低到最小。

    他可倒好，别说八级地了，九级地都敢远射的男人。

    清风不止一次的羡慕他的那些个队伍，有时候明明自己氪了一二十万的号怎么就不香呢。

    同样的满红，不如满红有战斗力，看脸之滨石锤了。

    秦笑抢资源地也是被逼无奈，没办法啊，自从第五队砍王队出了之后资源消耗那叫一个夸张。

    不说后面的打架，光是每天放着那满兵的资源消耗都不是一个小数目。

    秦笑现在的九个分城起完了八个，其中七个是六级地分城用来吃金币，另外的一个是七级分加资源。

    仓库和各类资源地加成技术全拉满，目的就是保持住五队的消耗。

    几百万的仓库容量别看很大，真五队都消耗完了之后资源会心疼你到死。

    最后一个分城秦笑不急着建设，一个分城的金币加成也提升不到哪里去，现在的高级城皮已经够他的铜币加持了，每次铜币收入高达十万一天就是三十多万的收入，再算上玉符额外征收，算上演武小百万的铜币不就有了。

    换算成四星武将那就是十几二十个的数量，五星不要求多偶尔出一两个就得。

    留一个分城作为预备，对于指挥官来说是基本素养，毕竟放弃分城需要的时间不是一个短数目有时候急需要迁城跑路的时候等放弃分城再建的话黄花菜都凉了。

    当然一般的玩家这个时间段分城也满不了。

    四维的话出五队按照普通玩家的消耗，秦笑给高战的建议是达到八万左右为加，毕竟五队也做不到同时征兵。

    八万对于损失大点的战斗足够了，他自己一般七万左右就够了。

    现在到了兖州七级以下的土地他基本不去关照了，多留着土地吃几块城皮提升势力值和铜币产量就行。

    大家也都知道青云志个人榜一排行的重要性，对于秦笑吃城皮的行为也没有人提出异议。

    况且每次打城人家冲锋在前灭敌基本都是傍一在手，也有资格直接拿城皮的。

    现在五队在手，打资源地和山寨的速度简直不要太快，现在一般五级以下的山寨秦笑都不看在眼里。

    直接用积分和盟友换取铺路高级山寨，低级山寨浪费的体力不值当那点铜币。

    对于普通玩家来说是铜币，对于秦笑来讲可是能够直接抽成香喷喷的五星武将的。

    进入到发育期，九歌白帝关卡那里迟迟没有动作，青云志也只得静观其变，大家进入了一个相对无聊的发育期。

    游戏最怕的就是空窗期，空巢老人的生活模式真的会逼疯玩家的，无怪那么多的公益广告都在宣传关爱空巢老人。

    闲下来的白马团和这个情况差不了多少。

    但是没有丞相和秦笑的命令又没架可打，甚至徐州战区扬州都默默的收回了兵力，也不知脑袋瓜子里想的什么问题。

    你说益州那边要是动起来和荆州打上一架，让他们这些吃瓜群众看看热闹也好。

    这段时间直播的效果都会差很多，秦笑也在头疼这个问题，虽说《率土坑爹日记》的素材前面几期的素材还是有的，但是直播间的观众大多数是看过了的，难免会有炒冷饭的嫌疑，直播这东西火起来容易，想要长时间的保持在一个水平就很难了。

    心里面想要拱白菜的某人当然要抓紧挣钱，不然租房子都得人家帮忙砍租金简直是丢人丢到家了。

    “哎，前世每个赛季末很多同盟都会搞的活动，不如弄在白马团搞起来，顺带完成任务了”秦笑想到。

    说做就做。

    当即在群里@白马团的核心成员们。

    “滴滴，我们等下不是要铺路去兖州附近嘛，咱们搞一个白马团阅兵式怎么样”青衫酒@全体成员。

    “阅兵式？”

    “那是什么东东啊”

    大家很蒙蔽，突如其来的@然后配上摸不着头脑的说话，被团长的发言整的有点傻了。

    清风先开口问到“阅兵式，在率土里咋阅兵？”阅兵这个大家都清楚，每年的庆典上看得是热血沸腾的，咋地率土也能搞？

    “默默吃瓜”尤里适时冒头以示存在。

    “＋1”云嫣这时候选择安静的当自己的小吉祥物，咋感觉自家团长又要搞事情呢。

    “可以搞，率土里武将出征只要时间卡好的话，可以显现出部队整齐行进然后气势威宏的样子的”秦笑给众人解释道。

    从要塞出发，设定位置就是兖州豫州相邻的关卡附近，然后只需要管理层设定好时间安排相关的兄弟，出发时间和到达时间一直，而且提前算好到达某一处的时间，是能够弄出整齐划一的效果的。

    众人听来了劲儿，如果按照团长说的那样是真的有搞头，这几天没架打都快闲的长蜘蛛网了。

    说起来都是贱人一帮，打架的时候询问什么时候可以休息，扛不住高强度的肝了，现在刚闲暇几天不到，又开始想搞幺蛾子了。

    想到豫州的关卡最近的是都阳，白马团得从徐州开关，大量的兄弟已经搬家到陈留之后刚好可以过济阴抵达徐州与豫州的关口附近。

    一是达到战略目标，二是做一做白马团的团建，一个团队的凝聚力不单单是一个红包能够解决的，要知道征服赛季洒钱的金主多了去了，可很多同盟依旧分崩离析可见原因不单单在什么军费之上。

    一个有灵魂的团队才是长远的。

