
　　可事情，好像并没有往她所想的方向发展。

　　许小雪微皱着眉头，不动声色地道：“她说我爸和她妈早就离婚了，她被判给了她妈。”

　　“她还悄悄拿走了家里所有的钱，说这些都是她妈留下来的抚恤金和以前存的工资，都是属于她的，老家的房子也是属于她的。”天籁小说网

　　“现在，我们一家四口身无分文，也无处可去，只能住在村子里的一个快要塌了的土屋子里。”

　　说罢，许小雪无奈地叹了口气，“也不知道她怎么会变成现在这个样子的，我爸妈现在对她很头疼。”

　　陆至诚望着眼前的女人，眯了眯眼，眼底透出了几丝冷意。

　　不管是第一次见到的那个漂亮单纯的女孩，还是梦里那个陪伴在他身边，博学多才，跟他有说不完的话的文静姑娘，都跟她嘴里这个自私自利、六亲不认的人毫不相干。

　　他不知道眼前的女人，为什么要那么诋毁她，但是，这不妨碍他讨厌这女人。

　　“我刚好要去洪星村，你坐我的车，一起走吧！”

　　陆至诚不想再跟这女人比费口舌，浪费时间，站起了身，往门口走去。

　　“好，谢谢陆大哥了。”

　　许小雪急忙跟了上去，心中喜怒交加。

　　窃喜的是，她跟陆至诚的关系终于近了一步。

　　怒的是，很明显，陆至诚去洪星村，为的是找云渺。

　　就在俩人走到吉普车边时，一个男人满头大汗地跑了过来。

　　“陆哥，主任来了电话，让您赶紧回去一趟，说是上次资料被偷的事有线索了。”

　　陆至诚簇了簇眉头。

　　事情怎么会这么巧？

　　他望了一眼洪星村的方向，一时有点犹豫。

　　“陆哥？”男人抹了一把汗后，见他没有反应，赶紧又叫了一声。

　　女人再重要，也重要不过工作吧？

　　也不知道那个叫许小渺的女孩到底有什么魔力，竟然让陆哥找了这么多天还不放弃。

　　就好像着了魔一般，有时连睡午觉的时候都会喊那女人的名字。

　　这不，一得到消息，就亲自跑到这偏僻的小镇子上来了。

　　一刻都不带耽误的。

　　“回去。”

　　陆至诚犹豫了片刻后，还是决定先回去解决资料被偷的事情。

　　毕竟，那关系着他们陆家所有人的安危。

　　他转身看向许小雪，“我这边有急事，今天不能去洪星村了，抱歉，不能载你回去了。”

　　许小雪连忙摇头：“不要紧，陆大哥的事情比较重要。”

　　陆至诚微微颔首，然后带着手下的人上了车，吉普车很快就驶离了小镇。

　　望着远去的吉普车，许小雪不由自主地松了一口气。

　　本来，她还在犹豫，是不是可以借着今天这千载难逢的机会，阴晦地提一提，她有办法治好他的病这件事，但现在看来，是不行了。

　　这陆至诚防备心很强，如今对她的印象，估计也就是一个认识的陌生人而已。

　　相反，他好像对云渺非常地感兴趣。

　　也不知道他们到底是怎么认识的，又是什么关系。

　　天快黑的时候，已经收工回家的云渺，抱着一盆衣服准备去河边清洗，结果就遇到了刚从镇上回来的许小雪。

　　见到她，本来有些心不在焉的许小雪，一双眼睛里立刻带上了锐利和审视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第220章 小弟弟他又在扮乖了（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 