
沃尔弗拉姆手腕一翻，手指间多了一张金色扑克牌。

金色的扑克牌在昏暗的空气中，折射出黯淡的金色反光，透露着死亡的气息。

看到沃尔弗拉姆的动作，奥莱克就知道，自己是逃脱无望了。

奥莱克眼神快速的闪烁了一下，猛地抬起手中的MP5K冲锋枪，他知道WOLF手中杀人扑克的厉害，但是他不相信，扑克牌的速度还能快过子弹！

“愚蠢！”

沃尔弗拉姆手指一弹，金色的扑克牌在空气中划出一道金芒，飞向奥莱克。

而在沃尔弗拉姆手中扑克牌飞出的刹那，叶萧手中的扑克牌紧跟着飞出，只是在速度上，却要比沃尔弗拉姆慢了一拍。

嗤！

嗤！

就在奥莱克扣下扳机的瞬间，两张金色扑克牌已经是插在了他的脖子上。

奥莱克向后倒下，他手中的MP5K冲锋枪对着夜空射出一串子弹。

“有进步，但是速度还不够快。”

沃尔弗拉姆看了眼叶萧，迈步向前走去。

叶萧站在原地，仔细地回忆着刚才沃尔弗拉姆出手的动作。沃尔弗拉姆只是手腕轻轻一晃，就把扑克牌飞了出去，比起自己，他刚才的进攻动作了，少了一个抬手的动作。

这个简单的抬手动作，占用的时间可能连一秒钟都不到，可就是这零点几秒的时间差，让沃尔弗拉姆的进攻占据了先机。

同样的，这零点几秒的时间，可能就意味着生与死！

“记者小姐，你可以出来了。”

沃尔弗拉姆看向那堆叠在一起的报废汽车，一张金色扑克牌在他手指间灵活的翻转着。

莎拉握着手枪的右手捂着被跳弹打伤的左手，从黑暗中走了出来。

“这次谢谢你们。”

莎拉对着沃尔弗拉姆道了声谢，向那辆藏着U盘的报废汽车走去。

沃尔弗拉姆手一横，手指间夹着金色扑克牌拦在莎拉面前，说道：“记者小姐，你难道不应该向我做出一个解释吗？”

“我会给你解释，但是在那之前，我要先拿回我藏起来的东西。”莎拉看了眼沃尔弗拉姆，说道。

沃尔弗拉姆放下了自己的手，让莎拉通过。

莎拉从那辆报废车的座椅底下，取出了自己藏起来的U盘。

尽管费利克斯派出的这些杀人根本就没有发现她把U盘藏起来，可是在把U盘拿回到手里的时候，莎拉还是忍不住松了一口气，这个U盘中的东西，对于她来说，实在太重要了！

“去我的安全屋。”

莎拉捡回了自己的包，把枪放回到皮包中，脱下自己的衬衫，缠裹在自己的左手臂上，对沃尔弗拉姆跟叶萧说道：“那里是安全的。”

沃尔弗拉姆耸了耸肩膀，表示并没有意见。

回到马路上的时候，路边的小贩还在继续叫卖着，路边的女人还在等待着自己的生意。

有时会有人伸出咸猪手，在那些女人身上占便宜，那些女人也不以为意，甚至还会配合；不过，这些伸出咸猪手的男人，完全没有要照顾她们生意的意思，只是为了要占些便宜。

刚才在废车场发生的事情，似乎并没有引起马路上这些人的注意。或许他们注意到，只是装作不知道，在这里有人被杀、被抢都是再正常不过的事情，知道的太多，会给自己招来不必要的麻烦！

……

莎拉所说的“安全屋”在距离费利克斯制毒工厂约莫五十公里的贫民窟中，这个贫民窟中的青壮年已经全都被抓去了制毒工厂做劳工，贫民窟中现在只剩下一些老人和孩子。

贫民窟中很黑，几乎没有灯光，也没有人出来走动。

路很不好走，路上凹坑中的积水，散发着阵阵恶臭，令得叶萧忍不住皱眉。

莎拉显然是对这里很熟悉，即便没有灯光，可是她却并没有受到任何的影响，走在这坑坑洼洼的路上，却如履平地。

虽然是紧跟着莎拉，但叶萧还是好几次踩在了臭水坑中，溅起的污水落在他的裤子上。

跟着莎拉在贫民窟中走了有十来分钟，才算是到了莎拉的安全屋，而在走进安全屋的时候，叶萧心中不免有些失望。

因为这个安全屋跟自己在影视剧中看到的根本不一样！这里没有武器库，没有密室，也没有那些高科技设备！

如果说有什么东西可以算得上高科技设备，也就桌子上那台笔记本电脑了。

莎拉看出了叶萧眼神中的失望，说道：“安全屋，并不是一定要有各种高科技设备才算是安全屋。MI6、CIA、摩萨德这些世界著名的情报组织所设立的安全屋，有些还不如我这个呢。”

莎拉找出医药箱，开始处理自己手臂上的伤口。她左手臂上的伤口是被跳弹打伤的，弹头没留下，但是犁出的口子很深，在把伤口消毒需要把伤口进行缝合，而莎拉一个人并不能完成，所以只能让沃尔弗拉姆帮忙。

“说说你的真实身份吧，记者小姐。”

沃尔弗拉姆替莎拉把伤口缝合，并且包扎起来后，对莎拉说道：“你到底是谁？”

“DEA（Drug-E-Administration，美国缉毒局）探员，莎拉?舒尔。”

莎拉回答道：“我的身份虽然是伪造的，但是我的名字却是真实的。”

莎拉站起身打开冰箱，从里面拿出两罐啤酒，还有一罐可乐，把可乐扔给叶萧后，对沃尔弗拉姆说道：“在你说起DEATH?POKER的时候，我就有怀疑过你的身份，但是没有人见过WOLF，所以我不敢肯定。真是没想到接下我任务的会是S级杀手，WOLF。”

“我再重申一遍。”

沃尔弗拉姆对着莎拉摇晃着手指，说道：“这次任务的执行者是他，并不是我。我只是为他接下了这个任务而已。现在还是说说具体情况吧。”

“我在调查一件非法毒品交易案件的时候，发现这些被交易的毒品是从墨西哥流入的。”莎拉说道：“顺着线索，我追查到了那些毒品的源头，费利克斯的制毒工厂。为了掌握费利克斯制毒贩毒的证据，我伪装成自由记者，来这里收集证据，而通过我的调查，我发现了费利克斯更多的秘密。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567927"  chaptername="第102章  真实身份">加入书签</a>
</div>
