    第75章 炎龙国的装哔之心又死灰复燃了

    宋队长下意识握紧枪械，瞳孔一阵深锁，凝望陷入黑暗的远方。

    刚刚他看到远方有一排排的房子出现，而且没有但凡一点点的烛火与光亮。

    关键是这种地方怎么可能出现建筑，这才是最为诡异的地方。

    “什么玩意，有建筑？”

    叶晨反应过来，立马将灯光的亮度调节移动，沿着猎鹰运输舰向四周围照射。

    果然，有很大的一片建筑群出现。

    是一排排的平房，更像是一处荒芜已久的军营。

    宋队长见不是自己最为恐惧的东西，松了口气后，皱眉道：“我没听说这个地方还有军营啊。”

    边境线有军营可以理解，但是这昆仑山的位置有军营就很古怪。

    他立马带人进入那些建筑进行搜查，最后得出结论，这处军营曾经驻扎的就是炎龙国的军团。

    叶晨疑惑道：“难不成炎龙国早就知道了这里的东西，或者说已经得到了神与神的战车？”

    好奇。

    十分好奇，久远年代的究竟是不是外星人。

    宋队长补充道：“刚才在搜索的时候，我发现有残留的讯息载着对这大峡谷进行挖掘工作。”

    一听这话，叶晨看了看时间，然后毫不犹豫的就拿出卫星电话，联系总长姜元平。

    电话很快接通。

    叶晨张口直奔主题，询问道：“您知道昆仑山有一处大峡谷的事情吗？”

    电话里姜元平的声音传来：“你问这个干什么？”

    叶晨回道:“我目前就在昆仑山，我面前有个大峡谷还有一处荒废的军营。”

    “你怎么跑去昆仑山那了，玛德，你可真是不给我省心。”姜元平的声音变了，似乎对昆仑山以及叶晨到达的地方很是了解。

    “我从一本古籍发现巨兽源自神话，一路查就查到这了啊，没想到最后查出是咱自己的秘密，真的挖出了神明跟着战车了吗？”

    电话那头沉默了许久。

    “既然你自己找到我这了，也就不隐瞒了，你过些日子不是要回京城直面倭国使团的道歉吗，顺路回来的时候先去冀A市，军团学院找韩院长。”

    “韩院长？”叶晨的头都大了。

    这都什么跟什么。

    我就是想知道神话是不是外星人，还有神话典籍里真相，直接跟我说不就好了吗。

    跟我这扯哑谜呢。

    姜元平说道:“他有你想要的一切，那个神我们没有在昆仑找到，其他神话，还有巨兽的讯息，以及神的‘战车’，他那都有相关资料和研究。”

    叶晨忍不住发起牢骚，道：“那您为什么不早跟我说呢，真是的，我这费心费力的找到的线索，结果最后发现调查的东西在自己手上，这不是骑着驴找驴吗。”

    “有些东西让你过早知道，会让你得抑郁症陷入死胡同。”

    这是姜元平最后说的话。

    他是一个长辈的口味在教育叶晨，仿佛神话故事真正的背后，并不是什么好消息，而是一场犹如诅咒的空前灾难。

    “真是莫名其妙的。”

    叶晨收回手机，一头雾水，被姜元平的说的更加摸不着头脑了。

    不过，他记住了军团学院的孙院长，回京前，去找他准没错，去看看神的战车究竟是长个什么样。

    而现场，众人都经过叶晨的电话后心生骇然。

    他们不是惊骇叶晨与总长通话，而是惊骇通话的内容。

    世界上真的有神吗？

    这是一个极具争议的问题，不过炎龙国已经挖掘到了神的战车！

    “叶博士，咱们咱们....”宋队长咽了咽口水，欲言又止。

    这一趟没有实质性的发现，可却对他们而言收获匪浅。

    至少知晓这个世界可能不是表面这般简单。

    “找找看神的尸体吧，虽然没有太大的希望，但至少这趟也不算没有收获。”叶晨叹了口气。

    总之神的战车被挖掘出来了，随时可以去看长什么样子，这就不算亏，证明没白来昆仑山。

    接下来的日子。

    叶晨等人在昆仑山脉的这条大峡谷附近开始搜寻，沿途，他们尽最大可能扩大搜索范围，只是没有任何收获。

    搜索了整整一个月，一行七个人都已到筋疲力尽的地步，也到了该离开的地步。

    “休息，休息，咱们就走吧。”叶晨坐在一处岩石上，喘着粗气说了一句。

    宋队长骂骂咧咧的擦着汗水，道：“玛德，咱们这趟，什么都没找到，倒是在洞穴里翻出来不少尸骨。”

    叶晨歉意的笑道：“这一趟谢谢你们的鼎力相助了。”

    “你这不是客气了吗，咱都是为了炎龙国！”宋队长摆摆手，结果队员递来的水瓶，猛喝几口，又道：“那洞穴里的尸骨会不会是神的尸骨？”

    “那是人的尸骨，怎么可能是神。”

    叶晨斜了他一眼。

    一开始，他们也有些惊悚寻到的山洞里怎么会有尸骨，也曾推测过着是神的尸骨。

    然而随着将尸体拼凑后，他们就打消了这个念头。

    “走了，走了，离开昆仑山。”

    没一会，休息过后，众人离开这一片毫无人烟的昆仑山脉，返回甘省的航天院基地发生中心。

    回到基地发射中心，叶晨的心就彻底收回来了。

    不再满脑子里都在想着神话故事究竟是什么，因为用不了多久，他就能揭开神话的面纱，可能唯一的遗憾便是没有神的尸体能用来研究。

    后面，叶晨在基地每天不是帮着这个部门制造各种零部件，就是跑到另外一个部门项目组帮忙统筹建造猎鹰运输舰的工作。

    有了他的加入，几乎让基地发射中心的科学家、工程师、技术工等如虎添翼，建造运输舰的速度飞快。

    终于一共耗时半年后，基地发射中心共有三台猎鹰运输舰，以及一台魔改的大型运输舰。

    这一天，火星计划被批准，一份文件从总长办公室下发到基地发射中心。

    登陆火星计划随时可以进行。

    一时间，炎龙国的新闻媒体开始大力宣传登陆火星计划。

    【震惊，炎龙国将会再度进行火星登陆计划】

    【本次登陆火星，是无数人的心血凝聚，他们带我们展望未来，眺望星河】

    【据本台报道，本次登陆火星，宇航员将驾驶叶晨博士最新研发的全新太空舰艇】

    【为炎龙国科学点赞，为登陆火星点赞】

    各种新闻媒体在官方的许可下开始大力传播，一时间全民沸腾。

    “牛哔了，我的国。”

    “登火星是不是表明星际时代就要来了啊。”

    “不愧是叶晨，难怪国家会不留余力的为他擦屁股。”

    听到又要登陆火星的消息，民众们都很兴奋。

    上次的失败，一直是他们心中的痛。

    可这次不同，在吸取失败经验，又有叶晨博士的鼎力相助，未必不能踏出人类历史真正意义上的登录真正的星球！

    毕竟叶晨就是一个丰碑。

    他研究出的东西大家虽然不懂，但就知道很牛哔！

    而炎龙国登陆火星的消息，也化作数股飓风在极短的时间内，从四面八方便席卷了整颗星球。

    无数国度听说炎龙国又要登陆火星。

    第一反应就是不信。

    第二反应就是嗤之以鼻。

    毕竟，谁不知道上次炎龙国登陆火星前，吹嘘的满世界皆知，最后自己打自己的脸，无情的翻车，载人火箭灰溜溜的从太空回来了。

    这次，间隔才过了多少时间，炎龙国的装哔之心就又死灰复燃了？

    而且还是和上次翻车的方式是相同的味道。

    (本章完)

