    深夜，阿笠博士家。

    灰原哀坐起身，没有惊动熟睡的阿笠博士，悄悄开门，一路去了地下室，拨通一个电话。

    “嘟……嘟……”

    电话那边响了一会儿，跳到自动答录。

    “我是宫野，现在不在家，请在发信音后留下你的姓名和留言……”

    听完电话那边熟悉又久违的女声，灰原哀沉默了一下，轻声道，“姐姐……”

    “今天和大家打游戏，很开心，晚上出门去喝咖啡，又遇到案子了……”

    “我大概明白了，你那时候的眼神……”

    灰原哀眼里眷恋、不舍，却又隐隐带着无奈，十分复杂。

    不用去看镜子，她也能猜到，她现在的眼神应该和宫野明美最后一次见她一样。

    她没有像以前一样，觉得世上没有她的容身之处，相反，一想到离开，就舍不得。

    “我还没想好……”

    留在这里，说不定什么时候就会把组织的人引过来，给周围的人带来灾难。

    可是又觉得不甘心，她姐姐都尝试过，她就这么放弃，好像有点太软弱了……

    再可是，她姐姐尝试之后，结局是死亡，反抗组织的结局她早就该明白了……

    再再可是，贸然寻死，说不定自己死不了还害别人受伤，就算死了，大家也会难过。

    她也不放心。

    没有她的话，阿笠博士不会照顾自己，让人担心。

    池非迟是能照顾好自己，不过更让人担心。

    病情会不会因为她这边的什么举动而加重？

    还有，整个人飘来飘去的，明明不是不讨女孩子喜欢，就是安定不下来，让人担心这么飘下去早晚跟阿笠博士一起孤独终老，还没有她给养老……

    不，不，池非迟那边还可以拯救一下。

    地下室里，某萝莉抱着电话，纠结成一团，纠结着，眼圈突然红了。

    她又想起宫野明美那一天跟她说的，让她去找个男朋友。

    那些被宫野明美默默咽下去、不便说出口的话，她现在突然听到了——

    ‘就算我不在了，也别总是记挂着我，不要太悲伤，找个值得的人，陪你走完未来，好好生活下去，这样的话……我就放心了。’

    因为这些话，也是她现在想跟池非迟说的。

    而且和宫野明美那时候一样，宫野明美觉得她聪明，怕她看出什么来、怕她担心，装得跟没事人一样。

    她现在也怕池非迟看出什么来、怕池非迟担心，假装没有在意那天巴士的事，跟平时一样继续生活着。

    灰原哀低着头，突然笑了笑，“他可没有我那么好骗，我连一点叮嘱的话都不敢说，眼神、表情、平时的生活都不能露出什么破绽，太难了……你那个时候，也一样，对吧？”

    接下来几天，灰原哀每天上学、回家打游戏、做做研究、出门买点东西，看起来跟平时没什么不一样，不过深夜里总有一通拨出去的电话。

    “姐姐……THK有铃木财团入股之后，又宣传了一下，现在公司比很多艺人都出名，真的好奇怪，对不对？”

    “今天侦探小子上音乐课，你一定不知道吧，他唱起歌来很恐怖……”

    “今天是第三期播出的时间，看到一个就算失败也在努力的人，我是不是该试着努力一下……后面的我想看完，还有新电影没上映……他是个很有才华的人，对吧？”

    “今天，侦探小子在课外看医学书，他真的很执着超越那个人，嗯……好像要先追上吧。”

    “今天去骑马……他比很多赛马选手骑得都好，感觉他好像什么都会，不过不能让他帮忙应付组织，你也明白的吧，组织的力量不是一个人能够抗衡的……对了，我认识了一匹小马，白色的，很可爱……好像更舍不得了……”

    “今天去上学，不过下午放学之后，去买了剩下的礼物……”

    “今天上学，放学跟魔法美少女说了回礼的事，她以前说想去找蜥蜴的眼泪，那种奇怪的东西我可买不到，自己收集太费劲了，不过老鼠的牙齿我可以自己弄，帮她拔了一瓶，已经寄出去了……”

    “今天上学，放学之后上游戏，问了零一二、不是黑、小风间的地址，给他们寄了礼物，那三个家伙都没说具体地址，防备心还真重，所以给他们寄了小女孩玩的娃娃……我是故意的，因为实在不知道他们喜欢什么……”

    “今天上学，把给他们的礼物带去学校给他们了……”

    ……

    第二天。

    某个宅急便自取处。

    安室透没有再做戴帽子那种神秘兮兮的打扮，晨练完、吃了早餐，就出门到宅急便自取处，报了电话号码，说了情况，抱了一个大纸箱回家。

    “顾问家的小妹妹啊……”

    安室透的心情还不错，关好门，将箱子放在地上，动手拆着。

    现在每次看到宅急便，特别是猎豹宅急便，他心情都挺微妙，总觉得会拆出一个犯人来。

    不过，居然会给他们寄礼物，比某个顾问好多了。

    从平时在游戏里聊天来看，他觉得那应该是个至少上国中的小女孩，嗯，绝对不是顾问家亲生的妹妹，这一点可以肯定，估计是表亲，冷静、懂事，寄来的礼物也值得期待。

    箱子拆开，安室透拿出里面的包装盒，打开，脸上的笑僵住了。

    盒子里是一个小女生玩的玩偶娃娃，还有一堆附带的娃娃衣服、娃娃化妆品。

    翻了翻，最底下居然还有一些搭建‘公主房’的零件，什么玩具衣柜、玩具化妆镜……

    一看就要花很多钱。

    不过……

    他记得他说过自己是二十多岁的男性吧？送他这个是闹哪样？

    安室透看着盒子里的娃娃，沉默了好半天。

    不仅冷静这一点像顾问，腹黑这一点恐怕也是一样的……

    确定不是亲生的？

    ……

    另一处，公寓楼房间里。

    风见裕也期待拆盒，然后看着盒子里的娃娃，半天没回过神来。

    怎么可以给他寄这种礼物……

    他可是男的！一个已满三十的男性！

    难道……是他的游戏昵称让别人怀疑他是女孩子？

    ……

    乌鸦军团，米花町据点。

    被非墨当成通讯室的房间里，靠墙摆了两排电脑，十多只乌鸦站在电脑前，偶尔用爪子在键盘上敲两下。

    没有关闭的窗户口，不时有乌鸦飞进飞出，转头找电脑前的乌鸦，嘎嘎叫两声，之后或飞出窗户离开，或留下来喝点清水、吃点东西。

    另一边，除了摆满座机电话的两张桌子，还有一张办公桌。

    池非迟坐在桌前，看着拆开的盒子里的东西，沉默了半天，“小哀给你的礼物？”

    非墨：“是啊。”

    池非迟：“你跟她说你是女孩子？”

    非墨：“没有，我说我是男的……”

    池非迟：“……”

    突然感觉到浓浓的恶趣味……

    “这种玩具，我早就……”非墨探头看盒子，眼睛一亮，“主人，主人，快，帮帮忙，把里面的房屋零件组装一下，小哀买的是大号房屋，我应该能住！”

    池非迟帮忙把最底下的零件取出来。

    其实这大概就是一个芭比娃娃高配，除了娃娃，还有衣服、化妆品和一个玩具房间，房间要自己拼装。

    等拼装完之后，房间还真不小。

    一个长、宽50cm，高30cm的木板玩具房间，上方没有屋顶，地板和墙壁有些金灿灿的雕刻花纹，还留了两道窗户。

    “主人，衣柜不要，床不要，沙发摆一下……嗯，镜子摆一下！等等，床可以要，桌子就不要了，不够大，容易被我碰倒了……”

    池非迟按非墨的话，把那个玩具房间摆好。

    非墨立刻扇翅膀，从上方飞进去，落地，收好翅膀，往小型玩具沙发上一坐，对着安置在对面墙上的镜子看了看，转头喊道，“非赤，进来，床留给你的！”

    非赤早就在一旁眼巴巴看着，碎碎念，“那个游戏我也在玩啊，只是我在线的时候小哀都不在……”

    池非迟帮忙把非赤拎进去，放到玩具床上，看了一下，刚好够非赤盘着趴一趴，“非墨说床给你。”

    非赤立刻高兴了，盘在玩具床上，从窗户探头，钻出来，钻进去，“主人，我可以从窗户爬进去耶！”

    非墨也在玩具沙发上蹦了蹦，“质量真不错，小哀肯定花了不少钱……”

    池非迟帮忙收拾了一下娃娃，这个估计非墨是不会玩的……

    “主人，主人，娃娃也留下，”非墨忙道，“给她换身女仆装，用胶水粘到房间角落……不，粘到镜子旁边……”

    池非迟：“……”

    他两辈子，从来没做过给芭比娃娃换装这种事……不过算了，看两只宠物这么高兴，他就帮个忙。

    等池非迟给娃娃换了女仆装、将娃娃的脚用胶粘在镜子旁边的地板上，非墨上前拍了一翅膀，把娃娃拍成弯腰鞠躬的姿势，然后才蹦到沙发上蹲好，看了看，满意点头，“还不错，虽然不能动，但好歹有个女仆了。”

    非赤也不忙着钻窗户了，回头看着娃娃，“咦？我们的女仆？”

    池非迟：“……”

    会玩！

    估计小哀也想不到，本来是恶作剧的礼物，正好合了收礼物的人的心意。

    就……挺突然的。

    “嘎！”房间另一边，蹲在电脑前的一只乌鸦转头叫了一声。

    池非迟制止了要蹦出来的非墨，起身过去，“没事，你们玩，我去看。”

    那只乌鸦见池非迟过来，用翅膀朝电脑屏幕挥了挥。

    屏幕上显示着一个UL聊天窗口。

    组织不会用UL聊天软件交流情报，担心信息被截留或者泄露。

    不过在池非迟这里，那些问题根本不用担心。

    自家的聊天软件，自家人不会截留信息。

    再找威尔逊让技术部门准备一个特殊的加密传输通道，外人也很难截取到信息。

    现在乌鸦们都基本不用邮件，改用UL聊天软件交流情报了。

    偶尔还跨地区水水群、聊聊八卦什么的……

    而聊天窗口，备注‘西多摩市—蓝羽’的账号发来消息，内容只有简短的一行字：【原佳明开始行动！】

