    “S1mple的精彩发挥将比赛给扼杀，NAVI在这个BO3里面拔得头筹，先拿一分！虽然这一把ENCE最终是输掉了，但是allu也让我们知道了什么是真正的六道狙神，双方的博弈之间也十分精彩。”

    “接下来中场休息，静静等待一会，第二场很快就开始.......”

    NAVI对战区，看到比赛获胜的那一刻出现，电子哥迅速摘下耳机，冲向舞台后方。

    他的目的地是NAVI的休息室。

    “有必要这么夸张吗？”nafany诧异地笑了笑，他才17岁，而且并没有很多的感情生活，体会不到这种急切的心情。

    “你肯定理解不了啊，当爹的又不是你，你这个小二次元，什么时候找到对象都是个问题。”苏醒转身看着nafany说道。

    nafany顿时就蚌埠住了，冲上去就要锤苏醒。

    苏醒老预判家了，在说完那就话就跑向了休息室。

    一帮人就在后面追追打打，进入了休息室。

    电子哥气喘吁吁地跑进了休息室，迅速找到了自己的背包进行翻找。

    但是他翻了几遍都没有找到，甚至将包里的东西都倒了出来，还是没有发现他自己的手机。

    “怎么了？”

    “手机弄丢了？”

    “刚才东西不全放在包里的吗？”

    身后的几人叽叽喳喳地说道。

    他们也确实奇怪，因为赛前电子哥这是特殊情况，需要家人和他们报平安，所以这几天电子哥的手里都是在自己身上的，赛前他们也看到了电子哥将手机放进去了，所以这个时候弄丢了是真的不对劲。

    如果是有人偷的话，那也应该是整个包都偷走啊。

    “不对啊，刚才教练不是说已经从你手机看到了家里人传来的信息吗？”苏醒突然反应过来，刚才半场休息时B1ad3曾告诉他们，电子哥的女儿出生了，并因为照片的问题，和裁判聊了一句。

    S1mple：“难道被教练拿走了？”

    “嗯？”火男突然往身边看了一圈：“说了半天，教练人呢？”

    这时，休息室的大门又被打开了，B1ad3拿着一个手机走了进来。

    电子哥看着这一幕，开始吐槽：“我去，虽然我知道我之前的状态很差，但也没必要用骗我的方式来给我加油打气吧。”

    “教练这一点真的不应该。”

    “确实，他之前比赛如果再不给力的话，我会上手的。”

    “电子哥直接给你表演个当场暴毙。”

    几人吵吵闹闹想要将有些冻结的气氛打破。

    B1ad3却没有因为电子哥的噎人的话而生气，知道他现在也是着急心切。

    一边将手机递给电子哥，一边慢慢解释道：“那你可误会我了，刚才手机是被小助理拿在了手上，我没有骗你。”

    电子哥接过手机，开始找聊天记录，一边说道：“那为什么不告诉我，还说在休息室里。”

    小助理从教练身后弹了出来，有点不好意思：“那是因为电子哥你实在是跑的太快了，刚才我想要把你喊住，但是你一溜烟的就跑了，我以为你要去厕所呢，所以把手机给了教练。”

    “搞了半天闹了个乌龙。”

    “电子哥你也太着急了。”

    “让我们一起看看电子妹长什么样子。”

    矛盾被被解除，众人内心不约而同地松了一口气。

    毕竟NAVI这支团队，一直一来的氛围还挺好的，现在第一次出现这种矛盾，他们还真有点手足无措。

    S1mple一拍大腿：“说的对，现在最重要的就是看看电子妹长啥样，中场休息时间不多，我们赶紧的。”

    “对对对，赶紧赶紧。”

    休息室内的众人瞬间就一窝蜂地挤在了电子哥旁边。

    “别挤。”

    “火男收收你的肚子。”

    “sasha你的手别乱放啊！”

    一帮人吵吵闹闹，电子哥终于在手机里点开了聊天软件，赫然见到上方电子哥的老婆发来的消息。

    电子哥打开查看。

    只见电子哥的老婆发来了几句话。

    电子哥老婆：给你生了个小公主

    电子哥老婆：【图片】

    电子哥老婆：【图片】

    电子哥用手指将图片的点开，满怀期待。

    只见照片中一个丑丑的，却又和他有着千丝万缕联系的小婴儿出现了。

    “可爱的啊！”

    “电子哥以后要变电子爹了！”

    “回家了请吃饭啊！”

    一帮人说说笑笑，可是苏醒却愣住了一下，但也没说什么，继续加入到众人的欢笑声中。

    电子哥脸上挂着傻傻的笑容，满脸是都是溢出的喜悦。

    nafany看着画面上的电子妹，却突然感觉有种莫名的熟悉感。

    “有点眼熟啊！”

    突然nafany一声大喊：“我想起来了！电子哥你女儿长得好像Xyp9x啊！”

    “让我看看，让我看看！”几人又凑了过去。

    电子哥开始还没觉得有什么，但nafany一说，又感觉真的有点像。

    看着画面上电子妹皱眉的表情，B1ad3打开手机搜索了一张Xyp9x的照片，放在了电子哥的手机旁边进行对比。

    “厉害！”

    “真的好像！”

    “电子哥牛啊，生出个九爷。”

    “别扯淡，这波是九爷转生电子妹。”

    “笑死，不过还是更像电子哥，这波是电子哥和九爷结合，直接给爷锁死。”

    几人虽然开玩笑，但也知道有一个度，因为Xyp9x毕竟是男人，所以这个确实不好太过调侃。

    这时小助理提醒他们，休息时间已经所剩不多，让他们准备一下，马上要进行第二场比赛了。

    B1ad3拍了拍手，将休息室内的众人的注意力吸引过去了。

    “好了，马上第二场比赛开始，该说的我赛前都说了，但是我还是得再说几句。”

    老废话冠军B1ad3转头看向电子哥：“虽然知道你这一次比赛注意力很难集中，但现在你家里那边一切顺利，他们也希望你能够在这边好好发挥，所以接下来你就不需要担心你老婆那里了。”

    “第二张地图是我们的图，所以我们的压力要小一点，大家都好好打！”

    “再说，赶紧拿下，我们也好回酒店，电子哥也能有时间和他家里通个电话什么的。”

    “所以电子哥你得支棱起来啊！”

    演讲结束，B1ad3例行问道：“我说完了，大家还有什么问题吗？”

    nafany举手：“我要上厕所！”

    B1ad3血气上涌：“赶紧去，早干嘛去了！”

