    史莱克学院的一处山中小林，这里有一片宛若明镜的湖泊，清风拂过，阵阵涟漪。

    环境怡然自得，如同一处世外桃源，远离世间的一切凡尘俗事。

    悠闲自在！

    一个体态修长的身影盘膝坐在湖泊中央，仿佛老僧入定，周围的环境也跟随着他的心境也逐渐平静下来。

    有风儿卷起嫩叶飞向那人，但当嫩叶靠近那人三尺之距时，突然一阵，随后便从那里来，回那里去。

    暗中有人看着那人修行，而且不止一人。

    朱竹清看着身边的玉天芸与小舞，狭长的眸子不禁微微眯起。

    她对玉天芸的到来并没有什么感觉，甚至她对玉天芸的警惕几乎可以忽略不计，真正让她警惕的，还是小舞。

    小舞眨着一双漂亮的大眼睛，一转不转的看着静坐于湖泊之上，却没有被湖水沾染半点的富江。

    富江这种几乎与自然合二为一的感觉对于魂兽来说，是十分致命的。

    并不是字面意思上的致命，而是......对于魂兽的吸引力是十分致命的。

    魂兽自翔为自然之子，天生地养，但是如今有人类竟然能与自然合一！

    着对于魂兽界来说，无异于一场大地震。

    小舞的眼中异彩连连，她更加确定了富江就是妈妈说的那个人，那个可以为她梳头的人。

    但是如今......小舞目光流转，瞥向了朱竹清，她也看到了朱竹清在看自己，不过小舞并没有什么表示，既然她们已经是敌人了，那就没有必要去说什么狠话了。

    比话语更有力量的是拳头，但是她们不能动手，最起码小舞不能先动手。

    从宁荣荣那里恶补恋爱知识的小舞已经毕业了，如果放到宫斗剧里，也是能够活到大结局的那批人。

    玉天芸则是目露精光的看着湖泊之上的富江，根本没有去在意小舞与朱竹清，她十分崇拜富江，尤其是见识到富江力量之后，她已经彻底被富江征服了。

    同时她也不觉得家族给自己的任务会失败，毕竟......有那个男人会拒绝一个长相漂亮，身材火爆的女孩呢？

    即使再怎么正人君子，她只要换套衣服，找个朱竹清与小舞都不在的时间，往富江的卧室一躺，她就不信富江会拒绝！

    最好直接怀上孩子，然后母凭子贵，彻底挤走朱竹清与小舞。

    没错！在玉天芸的心中，朱竹清与小舞都是富江的后宫之人，只是现在还在闹矛盾而已。

    只需要时间的沉淀，朱竹清与小舞都会看清自己，而选择向现实低头的。

    像富江这样的人，怎么可能会只有一个女人！

    突然！静坐的富江睁开了眼睛，那双紫色的轮回眼令人望而生畏，这已经不是什么用语言刻意形容的威慑了。

    他只是睁开眼睛，便给人一种来自于生命等级之上的压迫感。

    随后富江从湖面之上站起，十分平静的踏水而行，每一步都踩在水上，却没有溅起任何的水花与波纹。

    他成功的修成了仙人模式，是真真正正的仙人模式，与魂技的仙化，神化不同，甚至与忍界人类修成的仙人模式都不同。

    准确的说，他现在修成的是仙人，而不是仙人模式。

    如今的富江举手投足之间，便可以调动自然能量为自己所用，实力更上一层楼。

    以轮回眼的强大视力，自然可以看到隐藏在树林之中的三人。

    “什么事？”

    富江开口道，随后整个人消失在原地，出现在了小舞等人的面前。

    看着突然出现的富江，玉天芸被吓了一跳。

    是真的被吓了一跳，她直接跳了起来，展示了一下她那完全不弱于朱竹清的下作身材。

    小舞的目光有些发愣，她虽然并没有什么自卑的感觉，但是听荣荣说，男人都喜欢这种下作身材的女孩。

    “没......没事！”

    玉天芸有些紧张的开口道，她已经不再将富江当成一个同辈相交的男孩了。

    毕竟富江实在是太强大了......

    朱竹清就没有那么多的约束了，她的身上还带着从富江手臂上取下的九万年魂骨呢。

    她已经完全将自己当成了富江的人，而且是那种绝对不会背叛的那种。

    “我想你了。”

    朱竹清撒娇道，目光之中带着淡淡的光芒，唇角带笑，抱着富江的手臂，一幅亲密无间的模样。

    闻言，富江微微一愣，随后轻轻拍了拍朱竹清的手背，那副恩爱的模样，倒是有几分老夫老妻之间相敬如宾的模样。

    见到朱竹清这般动作，小舞的眼睛都有些发红。

    “富江，我也想你了。”

    小舞抱住了富江的另一条手臂，富江本能的想要挣脱，但是小舞死死的抱住，还“不经意”露出了自己怀中的相思断肠红。

    看到那娇艳的相思断肠红，富江的挣扎动作瞬间消失了，整个人都变得僵硬了。

    感觉到富江身体的僵硬，朱竹清看向小舞的模样十分不善，她并没有去责怪富江，她知道富江本身是一个非常敏感的人。

    对他好的，他对数十倍，数百倍的回报过去。

    小舞的相思断肠红就是富江的软肋，朱竹清明白富江的内心。

    富江觉得愧疚，对小舞愧疚！

    实际上富江不应该愧疚的，因为是小舞先拒绝的富江，但还是那句话，富江的内心敏感。

    甚至可以说是脆弱！

    这可能是富江幼年时家族被灭留下的心理疾病......

    朱竹清如此想到，随后她看着向她做鬼脸的小舞，心中不屑的暗骂一声幼稚。

    “我饿了，我们去吃点东西吧！”

    朱竹清开口道，她的眼眸之中闪烁着淡淡的水光，让人看上一眼便感觉心都化了。

    富江点了点头，随后将手臂从小舞怀中抽出，对着小舞说了一句再见，便直接离开了。

    富江离开的时候非常无情，但是小舞并没有什么气馁，她知道有些事情是不能一蹴而就的，需要不断的努力。

    她不缺耐心，也不缺时间，而且她认为自己最后一定会胜利，一定会成功！

    在成功之前的一切困难，都是必要的磨炼。

    随后小舞直接无视了玉天芸，快步跟了上去。

    “我也饿了，带我一个！”

    小舞的脸皮很厚，她也不怕丢人，而且她觉得自己只是在拿回本就属于自己的富江，并不是那些人口中的小三！

