    

    “你他妈到底犯了什么事？军警用大炮轰你都完全不带犹豫的！”李天然右手臂上出现一个精密的攀岩辅助装置，它不仅有倒刺可以帮助使用者攀岩，还可以弹射出坚韧的枪头索，刺入山岩之中，让使用者像人猿泰山一样在高空中“呜呜呜”的荡来荡去！

    不过这玩意儿也是新品，李天然匆忙之中进行了兑换，扔给唐苏一个，自己使用一个，结果刚刚使用枪索荡到几十米外，在毫无卸力的情况下身体就重重撞在山壁上，如果不是进化者的身体经过强化，恐怕这一下就足以把人撞成肉酱。

    唐苏的情况也比李天然好不了多少，她此时满身灰尘，再也没有什么女神的气质，夺命狂奔。

    听到李天然的怒吼，宋志斌却像是一块石头一样一言不发，李天然本以为他被震死在刚才的爆炸中，但数据显示他只是晕了过去，顿时让李天然放下心来。

    李天然咬了咬牙，这个王八蛋身上背的事到底多大？这些军警们完全没有给他留任何活路，连单兵抓捕的流程都省了，直接改用重火力覆盖歼灭！

    而此时李天然也知道自己无法脱身了。

    根据军警对待宋志斌的态度来看，自己一旦和宋志斌有了接触，那么出于保险的考虑，自己也一定是会被处理掉的！

    而且军警们也根本没有给自己任何解释的机会！

    “正前方一千两百米，有两台战车接近！”

    “左前方一千八百米，有四台战车接近！”

    “后方八百米，有三台战车接近！”

    嗡嗡！

    天空响起了轰鸣的螺旋桨声音，一台直升机从远处而来。

    前有堵截，后有追兵！

    李天然似乎陷入了必死之局！

    但越是这种时候李天然就越是冷静，他在三秒内分析了一下形势，而后迅速将关在背包栏内的几十台战斗猛士放了出来。

    一台重型货车，就这么突兀的出现在山野之中。

    而后，几十台战斗猛士电子眼瞬间赤红，它们肩膀上扛着重型rpg火箭炮，开始向迅速聚集而来的战车进行还击，一时间，几公里内成为了硝烟弥漫的战场！

    李天然虽然还不想跟炎黄军警交手，但形势瞬息万变，他也不得不做出改变。

    军警们显然没有料到追捕的目标居然会突然拥有强大的火力反击，一时间，他们重新制定了作战计划。

    就在这短短数十秒的时间内，李天然通过巡游监控守卫找到战车包围圈的一个缺陷角，迅速的狂奔而去！

    炮弹在耳边呼啸着。

    李天然看到一台台的战斗猛士被火焰和硝烟淹没，心痛不已，但此时天空的直升机却不留给李天然任何哀叹的机会，子弹疯狂的扫射下来，宛若暴雨飓风。

    直升机简直就是步兵的克星，在充分拥有制空权的情况下，它们对下方步卒的打击是碾压式的。

    有好几次，李天然都差点被子弹击中，如果不是重力场域一直敞开、几台成人级猛士冲上来挡子弹的话，恐怕李天然此时也像当初的丁路一样无法动弹了！

    “……”李天然沉默片刻，目光中展露出一丝凶戾。

    直升机盘旋着天空之上，紧追不舍。

    下一个拐角，山体后方突然出现了一尊高达五米的机械战士，它肩抗一尊三米长的重炮，炮口对准直升机的方向，直接开火！

    嗖！

    重炮炮弹挤开空气，宛若一头巨龙般扑上天空！

    直升机急忙侧转躲避炮弹轰击，机身躲过炮弹，但上方的螺旋桨却被炮弹弹身直接绞碎，而后炮弹在距离直升机上空不到五米的位置瞬间爆炸！

    失去了滞空动力的直升机玻璃被震碎，歪歪扭扭的向着下方的山体撞了过去。

    ……

    失去了直升机的压制和追踪，李天然顿时压力大减，他趁着战斗猛士拖住后方战车的时机，顶着密集的炮火疯狂的飞驰着。

    他现在不能取出直升机或者战车。

    这里是边疆区，一旦使用直升机只会被防空炮击落，会死的更快。

    七八台战车跟在李天然身后紧追不舍，但由于它们的机动性太差，在道路崎岖的山道之内，反而是李天然更占优势。

    李天然在密集的炮火轰击之中寻找着难得的生路，一路向山道更深处逃去。

    ……

    “为什么目标会有这么强的火力？这些火力之前就一直隐藏在边境线上吗？”这次行动的指挥官看着这一幕，眉心狂跳着：“难道目标已经联系上了国外势力，这些火力是来抢他的吗？”

    没有人能够回答他这个问题。

    一瞬间，指挥官脑海中闪过很多阴谋论，越发的让他通体生寒。

    但世界上其实很多看起来不可思议的事，都有一个非常简单的解释……

    如果现在告诉指挥官，这只是一个误会，只是误打误撞之下的交火，他绝对不会信！

    “目标正在向052区域移动！”对讲系统内传来汇报声。

    指挥官脸色一变，怒声道：“一定要在目标到达052区域之前拦住他，否则……会真的被他逃走的！”

    052区域，是一条极长的河道。

    外通缅国，内达内陆。

    在水底进行搜捕，要比在陆地上难百倍！

    李天然的目标很明确，一直都是那条他刚才经过的河道！

    这里是边疆防区，就算暂时突破了战车的包围圈，但外侧可能还有更大的包围圈。

    在陆地上，想要成功从偌大的边疆军警组织中脱身太难了。

    而在河道中就要容易的多！

    李天然身后炮火不停响动，他感到一阵阵的炙热升腾着，漫天飞舞的碎石和弹片也擦伤了他的身体，唐苏和他同样狼狈，连右臂都被弹片切开，只剩下一层皮肉连在上面。

    炮火越发的猛烈起来。

    李天然知道，距离目标的河道越来越近了，那些炮弹不停的落下，宛若天罚。

    终于，他看到了一片红褐色土地山石之间，有一条由冰面组成的匹练，像是蔓延到了天边！

    两台成人级战斗猛士抗出rpg火箭炮，直接扣动扳机，两发炮弹落在水面上，将厚达两米的冰面直接炸开一个巨大的缺口！

    李天然和唐苏迈开步伐腾空而起，向着缺口跳了下去！

    就在李天然落入水面的同时，两发炮弹落了下来，那两台成人级战斗猛士瞬间爆碎，只剩下一颗焦黑的电子头颅。

    其中一台战斗猛士电子眼闪动着，机械的声音响彻在李天然脑海之中。

    “尊敬的主人，我们的旅途就到这里了，无法继续护送您回到家真是遗憾……”

    “希望以后还有为您工作的机会，再见。”

    “成人级战斗猛士01号、成人级战斗猛士02号受损程度达到百分之九十八，核心能源被毁，已无法修复，正式销毁！”

    嗡！

    李天然的系统操作画面中，再次有两个代表成人猛士的光点陷入了黑暗。

    电子眼彻底熄灭。

    李天然身体坠入水中，径直向着水底深处落了下去。

