    “我打不开，而且这里若真有仙帝的话，他们会抢……”    沈玄对陆压提醒说道。

    “你忘了此处是何地了，山河社稷图能量外泄不了，我帮你召唤。”

    说着，陆压一手按在了沈玄的头顶，掌心一股温热的能量涌出，瞬间流入到沈玄的大脑识海。

    感知到这股能量，沈玄再次为陆压的实力感到震惊。

    这上古神禁地可以隔绝仙帝的能量，但却没能完全隔绝陆压道君的。

    竟然能够在上古神的控制下使出能量，足可见他的实力了。

    只见这股能量游走识海，很快便在识海深处寻到了山河社稷图。

    这时，这些能量幻化成陆压真人的模样。

    此时的他，真如仙人一般，举手投足间均有鬼神莫测之力。

    在识海内，他可以展示全部力量。

    “果然是山河社稷图。”

    陆压点点头，脸上露出一抹笑容。

    早在之前，他曾掐指算过，此行有造化，没想到还真有。

    若是之前来这里的把握只有三成，那此时已经上升到六成了。

    作为见识过山河社稷图威力的人，他明白此图代表着什么。

    “嗯？”

    忽然，陆压脸上露出一抹疑惑之色！    随后，身体化为一抹能量快速游走在这识海内。

    足足搜寻了好长时间，他来到了沈玄藏着血棺的地方。

    血棺被他一层层封印在识海最深处，起到最大的保护作用。

    但还是被陆压真人感知到了。

    看着这血棺，陆压脸上表情复杂，有种说不出来的感觉。

    “九妹，你受苦了。”

    忽然，他开口道了声这句，此时的沈玄由于没有能量，感知不到这里的情况。

    要不然，恐怕下巴都惊掉了。

    万万没想到，陆压真人竟然能认得玄灵儿。

    他的手抚摸在血棺上，仿佛之前发生的画面一个个全部展现在陆压眼前。

    “阿波旬，你找死。”

    陆压眼里暴露出杀机，与之前和沈玄交流时完全是两个人。

    如果之前那个陆压是逗.比，那现在的他，就是杀神，来自地狱的杀神。

    “九妹，他何德何能，你竟然选他？”

    手掌离开血棺，陆压对沈玄重新打量起来。

    能让他九妹选择的男人，必然有过人之处。

    对于血棺内安放的聚魂树，陆压还是很认可的，最起码这东西对如今的玄灵儿有很大的作用。

    “九妹，你能预知未来，可曾预知过如今会是这般，又是否预知过日后能否恢复。”

    陆压在这喃喃自语。

    在这待了很长时间之后，还是选择了离开。

    ……    这股温热的能量离开了识海，重回陆压掌心，也让他对沈玄的前世今生有了大致的了解。

    “你来自地球？”

    陆压突然对沈玄问道。

    “前辈怎么知道？”

    “你的气息有地球独有的灵气，没想到，一个残破的修真界，还能诞生出九劫散仙，不简单，不简单。”

    陆压一句话，将沈玄的底牌抖了个精光。

    看着对方，沈玄就像是个被脱光了的小姑娘站在人家面前，任由人家观摩。

    “前辈也在地球待过，当年还曾用斩仙飞刀杀过截教大弟子赵公明，您的事迹在地球修真界广为流传。”

    沈玄顺着对方的话往上缕。

    曾经引以为傲的九劫散仙实力，在陆压这位真正的散仙面前，啥也不是。

    “呵呵，当年我确实游历过地球，不过赵公明可没那么简单杀，知道为什么地球会有那么多上古仙人么？”

    陆压好像激起了兴趣的老人，必须找个聆听者听他说话。

    “愿闻其详。”

    “其实，地球修真界一直是个很神奇的地方，出过很多天赋不错的大仙。

    那时候地球与修真大世界相隔不远，更有不周山连接，很多大仙都会将分身派往地球历练。

    直到人族鼎盛，水神撞断了不周山，隔绝了修真大世界，让地球成为独立的修真界，秩序也发生了变化。

    因为少了修真大世界的能量供养，地球灵气越来越少，很多高人选择撤离地球，仅留下了一些当地的散修。

    “不过，没想到，一介散修还能修到九劫散仙，确实是另类！”

    陆压好像也明白了九妹为什么选择沈玄，地球的人族确实很强，即便在恶劣的环境下，依旧可以得到成仙，更成就了媲美仙帝的九劫散仙。

    这恐怕也是山河社稷图选择他的原因。

    “前辈，您的意思是，在地球那些仙人，都是这修真大世界的分身？”

    “有一部分是，也有一部分不是，我那小师侄就是地球土生土长的大圣人。”

    “小师侄？”

    “就是你们功夫的三清老二，元始天尊。

    不得不说我这小师侄确实厉害，还培养了十二金仙，各个实力不俗。”

    陆压说的每一句话，都在给沈玄开启一个新的世界大门。

    元始天尊在修真界，那几乎是天花板的存在，当初他曾获取一缕元始真液，就让他元婴体重塑。

    现在，对方说元始天尊是他的师侄，那陆压道君的身份未免也太高了吧！    元始天尊的师父乃是鸿钧老祖，是他的师侄，也就是说，陆压很有可能是鸿钧老祖的小师弟！    沈玄猛然掐自己的大腿，确认很疼，才觉得自己不是在做梦。

    修真界流传的那句话，果然不是没有道理：先有盘古后有天，陆压道君还在前。

    按辈分来说，确实有资格承的住这句话。

    “晚辈拜见老祖。”

    沈玄当即对陆压进行跪拜，光这辈分，不拜都没礼貌。

    “小家伙这是干啥，咱俩平辈，要不然我九妹该找我麻烦了。”

    陆压立刻扶起沈玄，九妹选中了沈玄，那他们确实平辈。

    再说了，修真界讲究达者为师。

    对方能短短千年修成九劫散仙，已经和他是同等位置了。

    主要还是陆压太懒，要不然，他现在哪还用愁仙帝是个麻烦。

    “九妹？”

    看着陆压说的一个接一个词，让沈玄一头雾水。

    “这些事你以后自然会知道，接下来这段时间，我要教你吐纳之法。”

    “跟着我做。”

    说罢，陆压真人直接盘膝坐在旁边的巨石上，双手捏起印，一股细微能量自鼻息吸入身体，绕行大小周天。

    沈玄也赶忙有样学样。

    不过，陆压的吐纳之法与他所见识的不同。

    陆压的能量运行方向完全不同，之前他只走百穴，按顺序运行。

    但他更显得杂乱无章，想起来往哪里去就往哪里去。

    尤其是在这没能量的地方，沈玄竟然能够看清陆压的身体能量运行轨迹，整个人如透明似的，神奇异常。

    一点点的，按照陆压的方式进行吐纳。

    慢慢等待七十二时辰到来。

    

