
那些穷人多是敢怒不敢言，有的斗不过早就搬迁走了；有的据理力争，却被活活打死，而焦大富只花些银两贿赂县衙就了事了。

这些事，魏益都瞧在眼底，十分愤怒，只是残疾的老父殷勤告诫，他才忍住了冲天的怒气。

焦大富甚是惧怕魏益，见仅剩下他一点地皮不让，偏又在菜市场要紧地段，所以准备多花点银两买下，并不愿意招惹魏益。

可是那卖菜门市摊位都是老夫妇留下的遗产，并且指定它赡养老父，维持生计，魏益自然死活不肯卖。

三番五次无果，焦大富实迫无奈，今日便纠结数十个帮闲准备来强行赶他走！

这话不投机，两边便斗将起来了。

******

樊捕头把前因后果仔细说了一遍。

钟庭道长直听得怒火冲天，这又是一起恶霸横行霸市的行径。

他兴叹世道一回，便在十字路口与樊捕头分手而去。

樊捕头将闹事的魏益和焦大富等众押入衙门，接受审讯。

焦大富花银子象流水一样哗哗响，须臾关节打通，拍拍锦缎袍子，冷瞅了魏益一眼，率领众帮闲大步招摇地出了县衙，照例逍遥法外。

魏益穷苦寒碜，无钱无势，且又打死了人，被押入牢狱，等候判刑发落，自然是凶多吉少了。

******

钟庭道长一路来到旌孝县仓司署，寻找谭忠，却不见其人，只见三五个仓丁在那里清坐闲聊。

有一个老仓丁觑见，忙起身行礼道：“钟道长有礼，刚才司仓还提到您呢。”

“各位有礼，各位有礼……”钟庭道长频频稽首道，“看来是贫道来迟了，司仓现在到哪里去了？”

“司仓回家去了，他正遇着闹心的事呢。”老仓丁道。

“闹心的事？莫不是霸山强盗的事？”钟庭问道。

“不是不是……”老仓丁欲要说下去，忽又住了口。

“不是霸山强盗的事，那又是何事？”

“这……不好说，不好说……钟道长还是到司仓家里去看看吧。”

老仓丁言辞闪烁，钟庭道长虽有疑惑，但也不便多问，因此稽首告辞，转身直奔大街西头谭忠的住处而来。

******

这谭司仓谭忠，本是河南人氏，年少就练成了一身拳脚功夫，在江湖上杀富济贫，来去如风，年过四十还没有成家。

后来谭忠流浪到归州府旌孝县，被知县大人高昌看中，便盛情留他作仓司署的小吏，并许他一门婚事。

谭忠业已倦怠江湖生涯，便就答应了，入赘在旌孝县西街花家。

那媳妇花氏面首姣好，见谭忠长得身姿丰伟，自然喜欢。

但花氏未婚之时就和隔街的王生眉来眼去。只是这王生一穷二白，徒有风流，不被她父母看好，便遭高大人作媒，让谭忠娶了花氏。

偏谭忠好的是拳脚棍棒，交的是江湖好汉，不嗜爱风花雪月之事，这一来二去可就冷清了花氏。

日子略久，花氏和王生旧情复燃，暗度陈仓竟通/起/奸/来了。

街坊邻居多瞥在眼里，背地里说三道四。谭忠虽风闻闲言碎语，但一直未抓到把柄，也就并不放在心上，而花氏父母却被活活气死了。

谭忠送物资到归州府，途遇霸山强盗，两次都损兵折将，狼狈而归，这第三次又要押送物资前去。

众人都说他明知山有虎，偏向虎山行，定然凶多吉少，但花氏却暗里高兴，与那王生愈加打得火热哩。

那日青天白昼里，王生色胆包天，翻过花家的矮院墙，潜入花氏房内来行那活。花氏自然投怀送抱。二人就在床上颠鸾倒凤，快活起来。

却不巧谭忠把物资装备整齐，一时高兴，就买了烧鹅和老酒，邀请仓头阿牛回家中吃酒。可刚推开院门，就听见那不堪入耳声，刹时间他阴沉了脸，愣住在那里。

仓头阿牛也明白发生何事，怒气冲冲地飞步闯入房内。

那两人正纠缠在一起，快活得死去活来哩，只管里头哪管外头？就被阿牛抓了个正着，一时捆绑起来，拖入院内。

花氏衣裙松散，云鬓蓬乱，低着头羞愧难当。

王生惊慌失措，吓得鼻渧眼泪都流出来，不停地叩头讨饶。

阿牛把腰间配刀呛啷一声拔将出来，递给谭忠道：“男子汉大丈夫，受这等女人作贱，有何面目见人，不如一刀砍了痛快！”

谭忠回过神来，顺手夺过配刀，大喝一声道：“贱人，难道你就不能多等两日！”

话音落处，寒光一闪，明晃晃的配刀直劈将下来。

奸/夫/淫/妇登时吓瘫软在地上，眼见就要去阎王殿前报到了。

却忽听“当啷”一声响，配刀被扔在了地上。

“你两个不知辱耻的东西，今日我便与你们作个了断。”谭忠恨恨说罢，吩咐阿牛道，“阿牛，你替我去请高大人来。”

“是。”阿牛收起配刀，径出院门来。

这阿牛是直肠之人，瞒不住事，一路上就传说谭司仓捉奸在家，正要给奸/夫/淫/妇行刑，现在他正奉命去请高大人来作见证。

街坊邻居听说果然抓住了花/氏/通/奸，这好事不出门，坏事传千里，一传十，十传百，刹时传得满街沸沸扬扬，赶集似地蜂拥而至，一个个愤怒不平，举臂高呼，要求将奸/夫/淫/妇就地正法，以澄风俗。

谭忠见此景，十分后悔不曾叮嘱阿牛，只好关闭院门，但众百姓围在院墙外不离不去，呼吼声如雷当空，此起彼伏，滚滚惊人。

不多时，在阿牛的吆喝下，高大人乘坐四抬大轿来至。

谭忠打开门，请高大人进入院内。

众百姓趁机一哄而入，须臾围满了一大院子人，激动地叫嚷不停。

谭忠见白纸终究包不住火，索性就由着百姓闹腾去，他则自屋内取来一张八仙椅放在院中，请高大人落座。

阿牛恶狠狠地将花氏和王生拖跪在高大人脚下。

花氏和王生早已吓得面如土色，浑身颤抖不停。

高大人喝斥道：“花氏，我将你许配给谭司仓，也没有糟蹋了你，你却为何干出这种伤风败俗的事来？先前你父母被活活气死，本官还有所不信，不料果真有此事。”

花氏闻言，无地自容，唯有低头不语。

高大人又对王生道：“王生！枉你读了圣贤书啊！竟然干出这等鼠摸狗盗的事。现在当场抓住，你还有什么话可说？”

王生面色惨白，泡菜一般瘫软在地，哪能答得上话来。

“请大人马上把这对狗男女就地正法！”

“对！马上把这对狗男女就地正法！”

“就地正法！”

“就地正法……”

众百姓义愤填膺，举臂高呼，呼声如雷，雷雷滚动，要求立刻将花氏王生拖去行刑，以匡世风。

“好好好…请大家安静！按照我南荆国归州府的法律：凡通/奸/者，都要处以腰斩的死刑。”高大人起身道，“左右的，速将这二人押入死囚大牢，择日行刑。”

“大人且慢！”此时谭忠忽然上前道。

“司仓，难道你真想在此处动用私刑？”高大人道。

“大人：当日是大人替小人保的媒，今日请大人来，就是要大人给谭某作个见证：小人这就写一封休书休了这花氏，日后随她作为。”谭忠请道。

此话一出，高大人满脸错愕：“司仓，这花氏如此羞辱于你，你还要救她性命？”

“大人：这花氏与王生早有旧情，只是小人来到这旌孝县才坏了他二人的好事。如今小人要押送物资过霸山，生死难料，倒不如成全了他们。”谭忠道。

谭忠说的可是大实话，但高大人听在耳内，不由心生不乐：好道似埋汰我当初不该作这个媒人哩。

“切！你小子，既然已拿定了主意，又何必请本官前来？你自己的事自己决定吧！”高大人黑脸说罢，拂袖而去。

众百姓不知道竟然是这般结果，一个个怨骂起谭忠不是男人来，老/婆/偷/汉/子却无动于衷，一时都扫兴地离去了。

谭忠把阿牛训斥了一顿，阿牛也败兴而去。

院内头只剩下三人。

花氏和王生战战兢兢，不知所措。

谭忠道：“我早已听到些风言风语，你两个既有情义，今日我便成全了你们。”

“谢司仓，谢司仓不杀之恩……”王生磕头仿佛鸡啄米。

花氏也哆嗦一团，磕头不止。

谭忠冷哼一声，自进屋里取了笔墨纸砚，书了一份休书，放在正堂八仙桌上，然后进入卧室收拾了一个简单包裹，斜缠在肩头，绰起门角落里的一杆镔铁红缨枪，瞟也不瞟二人一眼，脚步生风径出离了家门。

花氏和王生依旧跪在那里，频频磕头不停哩。

******

谭忠后脚刚迈出院门，就听见有人叫唤道：“司仓，久违了。”

他猛一惊，抬头观看，正是好友当阳紫盖庐的钟庭钟道长。

“钟兄，你可算来了，我正有急事等着你呢，快随我到仓司署一叙。”谭忠不禁喜出望外，连忙行礼道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816095"  chaptername="第一百零七章：花氏弄情  谭忠休妻">加入书签</a>
</div>
