    已经转职成神的左慈和威特再走寻神路自然不是难事，花了或许三天三夜的时间，他们便来到了圣神的面前。

    威特着急地上前一步，率先开口道：“雷神已死，我们也算完成了对您的承诺，请您指引我们找回绫辻、奈特、修罗、鬼狸、灰蛇、冥猫等同伴的灵魂吧。”

    圣神化身为白色巨面的模样漂浮在茫白一片的，听到此番，却淡淡一句：“我等你们很久了。”

    威特急切地说：“那圣神大人一定早知道我们来的理由了，请指点、帮忙。”

    圣神却说：“当初他们抛弃自己的肉身都是自己的选择，或者以魂换魂，我当然没有任何解放他们灵魂的理由。按照你们的老话来说，这个世界没有免费的午餐。”

    面无表情的左慈，这时开口：“说吧，要什么条件。”

    “我想要的承诺，你们很难做到。”圣神保持着平静的口吻，“还是放弃他们，回到属于自己的地方去吧。”

    “不，你想要的任务条件，我都能做到。”左慈冷冷地说，“放了他们——任何条件，不管多难，我都答应。”

    “对！不管什么条件，我们都能做到。”威特如此附和，握紧了双拳。

    那白色巨面用无瞳的双眼面对着两人许久，像是在确认他们的决心，又像是思考，最后开口道：“我想要你们一个承诺——承诺你们回到属于自己的世界后，不会因为这里发生的一切对这个世界进行伤害，承诺你们会保护勇者大陆的存在，用尽一切的办法。”

    威特和左慈一下子明白了过来……圣神知道这个世界的存在只是代码的堆砌，是一个被本源世界之人创造而出的，如今闹出了这一出雷神的戏码，很有可能面临给外部世界力量摧毁的危机。她，想要挽救这个勇者大陆。

    这个条件显然苛刻。回到本源世界，他们就不再是战无不胜的勇者，不再是转神之后战力满满的角色，不得不面临许多不可控的因素，要保护这个名为勇者大陆的“游戏”，他们真的不知道会面临多少挑战。

    左慈和威特双双陷入了沉默一下。

    左慈正欲开口，威特抢先回答：“我答应你。”

    圣神又说：“这是对神的誓言，可不能轻易毁约的。”

    “当然。所谓一言九鼎，我一旦答应你，就一定做到。”威特信誓旦旦地说，“这个世界是我的家族投资建造的，我是最有资格答应你的这个条件的人。”

    说完，威特转头看向左慈掩不住一丝惊讶的眼神，定定地对他点了点头。

    圣神沉默了一下，最终还是说：“你们都跟我有过滴血结盟的情分，我，选择相信你们。”

    圣神话落，一个拿着紫水晶法杖的银发少女从白茫茫间显出形来。

    “先知雪拉？……”威特又惊又喜。

    雪拉点了点头，回应道：“是圣神大人赋予了我第二次生命。”

    “所以境门打开了？！”威特掩不住嘴角的笑意，一颗心头大石就要落地。

    “是的。”雪拉难得地拉出了一丝笑容，迈开一步，将身子往右侧挪了挪。随即，个子小小的鬼狸出现在视线。

    然后，威特和左慈感受到了来自四面八方的脚步，穿过白色迷雾，最终绫辻、修罗、灰蛇、冥猫纷纷出现。

    男人之间只需要点头致意便足够，一向帅气的绫辻看到威特，还是忍不住走上前去给了他一个深深的拥抱，淡淡地说：“你来了……谢谢。”

    威特搂着她的腰，一向纨绔的风格不见了，一脸不好意思地说：“你是我的搭档，我是不会丢下你的。”

    -

    没有第一时间见到奈特，左慈心生焦急，正想迈前一步对圣神追问，一只手悄无声息地搭在他的肩膀。

    左慈转头，是奈特含笑的表情。

    “我回来了。”奈特轻描淡写地招呼。

    左慈看着他，淡淡“嗯”了一声，却掩不住嘴角一丝浅笑，温暖的浅笑。

    -

    勇者大陆的血红天色在雷神战败之后消散开来，蓝天白云重现，日夜黄昏轮转照常。

    战后的天启城正在忙碌的重建中，但忙碌的身影里却几乎都是NPC，他们是基恩的国民和士兵，那些奇装异服的旅者见少，这让忙忙碌碌帮忙重建的虚默、诺兰、晴空、露娜、雷欧利亚、菲莉尔等显得有些突兀。

    原来，几乎所有来自异世界的玩家们，都在找回身体之后发现了游戏退出的按钮重现，而选择第一时间退出了勇者大陆。而黑羽等还活着的血鸦们则回到了恶血天涯，不知道忙碌什么去了。

    雷欧利亚早在两天前就完成了对国王的请辞，没有立刻离开，只是想呆在晴空身旁，期待跟她一同返回本源世界，这也算是图个安心。

    众人结束了一天的忙碌，回到中心广场旁边旅馆大堂，正准备开始丰盛的晚餐，旅馆的大门被猛然推开。大家很有默契地转过头来，只见左慈和威特出现，诺兰立刻冲上前去，给他们送上了欢迎的拥抱。

    “人都找回来了吗？”虚默走上前去，关心地问。

    威特咧嘴笑答：“当然！有我在呢。”

    左慈也点了点头。

    “绫辻已经回本源世界去了。”威特又说，“血鸦们也完好无损，告别之后去忙自己的了。”

    “太好了！”诺兰忍不住激动了又给了他们一个大大的拥抱。

    “快过来吧！”晴空这时招呼大家道，“今天这么好的日子，我们一定要好好庆祝一下！”

    坐在晴空身边的露娜这时已经把所有人的酒杯倒满了美酒，并率先举杯说道：“今天恩人们都到齐了，请容我敬大家一杯！”

    雷欧利亚听闻拿起了酒杯：“为了我们的胜利！”

    晴空一脸幸福地看了他们各一眼：“为了我们的重逢！”

    诺兰一蹦一跳地过来，拿起酒杯嚷道：“为了我们都好好的，回去之后挣大钱！”

    虚默和左慈一道走来，左慈默默地拿起酒杯，保持一贯沉默寡言的作风。

    虚默则说：“为了我们一辈子的缘分！”

    “干杯！！！——”

    一杯杯美酒下肚，这个美妙的夜晚开始，他们都心照不宣地明白，在结束了这一顿庆祝的晚宴之后，便会踏上回归本源世界的旅程。

    这一夜星光美好，勇者大陆终究找到了属于它该有的样子，我们的勇者们也该回归他们真实的世界，面对接下来的人生了……