 “两个策略都有利弊，也都看不到未来。

这场战争无论是现在还是将来，都会存在无数的变数，我们能做的就是选定一条路，然后坚定的走下去。”

秦命现在背负着亿万生灵的使命，很想做事更有把握，但现实却逼得他不得不再野蛮一次，再粗鲁一场。

选定目标，横冲直撞，一路血杀到底。

到底是杀出一片未来，还是杀到尸山血海，那就看自己的造化了！赵厉轻语：“乍一看，我们毫无胜算，但我们不就是擅长在逆境中寻找希望吗？

虽然变数预示着危机，但千百变数更能孕育出希望，而且……我们一直都在，也将永远都在。”

秦命轻声一笑，缓缓点头：“没有退路了，只能往前。

就选第一条策略，我们探索第二世界，狩猎第二世界，武器、灵宝，还有煌武，我们能抓多少抓多少。

你说的有一点很对，就算这里的天帝察觉到了我们，一时半会儿也挣脱不了神山的纠缠，我们只要能及时察觉到危机，就能全身而退！”

“你得造一个战船了，能把愿意追随我们的人全部带回去。”

“已经在造了，用我的永恒王国做基础，造一个能容纳百万生灵的超级战船。”

“如果还有精力，你不妨亲手打造一件特殊的武器，类似于太阳神轮、乾坤印、葬神鼎，能保证你在迎战大帝的时候，不至于过度依赖新世界。”

赵厉能想到那一天，秦命不得不亲手交锋第二世界的大帝，那会是一场旷世恶战。

有着新世界做后盾，秦命实力将会空前强大，以一敌二都不是问题。

但如果那些大帝把秦命拖离新世界呢？

到时候秦命将无法从新世界里借引苍生之力世界之气。

“这个确实得做准备了。”

秦命点头，对赵厉道：“告诉凌霄国主，可以派人出去调查了。

各仙域一直没有反应，很可能在酝酿一场风暴。

我们既然准备狩猎这个世界，就得跟各仙域和皇道硬碰硬的干几场。”

赵厉忽然笑了笑，给秦命鼓气：“我们不愿意有战争，但我们兄弟真的很擅长战争！”

赵厉回到凌霄天国后，童言、秦焱、混世战王、杨巅峰，也都明白了现在的局面。

但他们没有多少紧张，反而更多的是期待，大局的事让秦命头疼去吧，他们终于可以放开了手脚在这个大世界里好好疯狂一场了！新世界无论是能量还是环境都不能让他们短时间里冲击仙武境，但这里却完全可以。

前段时间刚刚分享了一头活仙龙，只要再大战几场，再享用点仙丹，完全可以向仙武境大幅度的迈进一步。

至于具体什么时候突破，看运气了。

凌霄国主正紧张各仙域和皇道的态度，立刻派人出去调查。

然而，他本以为会费些精力，但没想到派出去的人离开不到三天就回来了，并且带来了一个惊人的消息——天罗域、天命域、混沌仙域、吞天魔域，四方仙域相约会盟玄天圣地，共同商讨围剿秦命，并诚挚邀请其他皇道加盟。

“这是公开的消息？”

秦命离开雪原，回到了凌霄天国，各族族长得到消息，接连赶到这里。

杨巅峰他们刚到，也很奇怪：“商量就商量，至于要满天下的公布？

你们是怎么得到的消息。”

凌霄国主神情凝重：“消息好像在世界各地同时出现的，应该是天幕亲自运作的这场宣传。”

“天幕？

你们怎么知道的。”

“因为会面的地方很特别。”

“叫什么名字来着？”

童言坐下，目光扫了在场的这群人，好像脸色一个比一个古怪。

“玄天圣地，又名太初圣地、焚天圣地，还有更响亮的名字，九天炼兵场。”

杨巅峰他们交换了下目光，听起来来头很大啊。

“你们好像没什么反应。”

黎戬他们更奇怪，秦命他们好像第一次听到这个名字。

“介绍介绍？”

童言看着他们，这东西没法假装知道。

什么太初圣地、什么九天炼兵场，听都没听过。

凌霄国主道：“九尊神山从旧世界过来后，为了开劈这片混沌之地，锻造了三件特殊武器，分别是太阳神轮，代表着阳之极致，众生之源，对抗幽冥地狱，实现阴阳平衡；二是乾坤印，为了镇压虚空，促成混沌演变，并稳固世界空间，第三个就是葬神鼎了。

当初锻造三件神器的时候，九尊神山先联手打造了一座巨大的炼兵炉，据说是剥离各神山的神石打造成的，坚固又神秘。

后来三件神器接连成型，炼兵炉耗尽了能量也接近报废。

可能神山感觉炼兵炉就这么扔了可惜，也可能是出于别的原因，在新世界孕育之后，他们没有直接毁灭了炼兵炉，而是扔向了中洲大陆。

炼兵炉虽然报废了，但那毕竟是锻造出三件神器的天地鼎炉，也可以说是九座神山名义上打造的第一件武器，所以炼兵炉还是拥有着巨大的潜力，在坠落大陆后爆发出了恐怖的能量大潮，并形成了一片独立的秘境，自然而然的吸引了无数的强者前去探索，也有很多生灵从那里得到了机缘，尤其是一些炼器宗师，更是把那里当做朝拜的圣地。

当初锻造天国的那群人，也是曾经在那里得到过机缘的炼器宗师。

据说，乾元帝君也是从那里寻找到了葬神鼎的秘密，并追踪到了真正的葬神鼎，成就了太古第一传奇。

但是乾元帝君死后，九座神山意识到了那里的特殊，就封闭了那里，避免再有人从那里追踪葬神岛、太阳神轮和乾坤印，从那之后，秘境彻底从世界上消失。

直到弑神之战爆发后，强烈的能量在全世界蔓延，也冲击到了那里的封印，出现了隐秘的裂缝，而那些裂缝后来被乾元帝君的后人控制，打造成了玄天圣地。”

杨巅峰他们交换着目光，眼底都泛起了明光，好地方啊！那里肯定埋葬着大量的秘密，有着无数地机缘！他们刚想要寻找灵宝，四仙域竟然主动送上门来了，要不要这么配合！黎戬没有他们那样的期待，反而沉甸甸的道：“既然四方仙域要在玄天圣地会盟，肯定得到了天幕的允许，还有可能是天幕主动提供的会盟地点。

天幕这是要向我们宣战吗？

那群遗民虽然沉寂了几万年，可是影响力和号召力都不容忽视。”

凌霄国主道：“我们派出去调查的人还带回来一条消息，玄天圣地不只是面向四方仙域开放，也面向全天下，意思是天幕他们只提供一个会盟地，并不做任何干预。”

杨巅峰哼了声：“开放玄天圣地，提供谈判场所，这本身就是一种态度了，所谓的不干预只是明面上的而已。”

萧不凡等人缓缓点头，天幕不管说什么话，表什么态，实际上已经宣战了。

那可不是个普通势力，不仅实力深不可测，还可能控制着暗圣教等杀手组织，而且还拥有着乾元帝君临死前为他们打造的绝世武器。

凌霄国主道：“我能想象到外面世界已经开始狂欢了，就连皇道仙域都对玄天圣地感兴趣，更别说其他势力和各处的散修了，那里很可能遍地机缘，也可能埋葬着很多的秘密。”

秦命问道：“天幕控制玄天圣地五万年了，就没有其他势力进去过？”

 