    “你就这么想离婚？”

    相较于她的奔溃，霍瑾寒的眉眼又沉又冷。

    “是，我现在一点都不愿意跟你在一块了，随便你干嘛，咱们两两清，你没听到我刚刚说吗？我已经受够了这样的生活……”

    “你现在需要冷静。”

    霍瑾寒薄唇撇了撇。

    唐宁呵笑道：“我现在很冷静，所以我才会跟你离婚，你赶紧把字给签了。”

    “不可能。”霍瑾寒直接否决，语句漠然。

    下一秒，他又紧接道：“这种纸质协议，你拿来一次，我撕一次。”

    黑眸沉沉，疏离之意明显。

    “霍瑾寒，你怎么能这样？凭什么要这样折磨我？你和白苏在一起，现在我不拦着，我也不计较了，和我签字离婚不是刚好就能给白苏一个名分吗？你为什么不愿意？就因为我母亲的事情？如果真是这样，你未免对我也太过残忍了些。”

    唐宁深呼吸一口气，黑色双眸里蓄满着泪水。

    看着霍瑾寒不说话，她低低地笑了笑，又说：“霍瑾寒，你真的是把我唐宁当成猴在耍，你不签字没有关系，你总有一天会签字的。从此以后，你是你，我是我。”

    说完，唐宁转身就走。

    霍瑾寒心口一动，在她转身的那一瞬间，伸手想要抓住她，唐宁察觉到了，直接把手里面的鲜花和水果全部砸到他的身上。

    而唐宁趁着这个空隙，迅速跑了。

    霍瑾寒的脸色沉冷如阴霾所覆，很显然，唐宁刚刚听到了他们的对话。

    霍瑾寒抿紧着唇，掏出手机，直接打通了一个电话。

    他冷声开口：“给我把唐宁给追回来。”

    “是。”

    保镖迅速应声，不敢怠慢。

    而在两分钟后，保镖重新把电话给打了回来，不过，却是颤颤巍巍，“少，少爷。我们在医院门口看到太太了，原本是想把她给带回来的，可谁曾想……江家的人帮了少奶奶，我们，失败了。”

    霍瑾寒的眉头直接一沉，呵斥道：“废物，接下来要怎么做，还需要我来教你们吗？”

    “今天要是没有把人给我追回来，你们通通都给我滚蛋。”

    “……是。”

    保镖们捏了一把汗，不敢不从。

    看着霍瑾寒那如冰川一样的脸色，白南川有话想说，但欲言欲止。

    而霍瑾寒的眉目中更是闪过一抹厉色。

    他没说关系结束之前她想逃，简直就是在做梦！

    可是，他想错了，这次，保镖并没有把她给带回来。而他也只是以为，唐宁的离婚只不过是因为偷听到了白南川斥他的那些话在闹脾气而已。

    她只是跑到老爷子或者是她朋友那里住个几天后就会回来了，但是这次和以往几次不同，不仅人没有追回来，手底下的人找了她好几天都没有找到。

    她就好像人间蒸发了一样，一点消息都无。

    老爷子和她朋友那里都没有唐宁的下落，甚至还直接说，唐宁来都没有来过。

    保镖们硬着头皮前来复命。

    霍瑾寒二话不说的起身，直接驱车去了老爷子那里。

    这几天霍瑾寒疯了一样的在找唐宁，几乎把江城都给翻遍了，但也没有找到唐宁的人，闹出的动静很大，老爷子是知道的。

    看到霍瑾寒阴着一张脸过来，老爷子不愿意见他，但被霍瑾寒直接给拦住了去路。

    “爷爷，她人呢？”霍瑾寒很直接地开口要人。

    但老爷子没有理会他的话，而是翻了几个白眼给他，冷冷地哼了一声，要避开他，但被霍瑾寒重新阻拦。

    “爷爷，我知道，她是被你藏起来了，否则的话……”

    “否则什么啊？”老爷子厉厉地扫了他一眼，呵斥道：“哪里是我把她给藏起来了，她和你表态过几回，我和你说过没有？现在人不见了，你就怪我把她给藏起来了，你早干嘛去了？”

    老爷子数落了霍瑾寒几句，再让他的管家去取东西。

    然后，老爷子直接把一个文件袋给摔在了霍瑾寒的身上，“这是小唐宁留给你的！你自己好好看看吧，不知珍惜的臭小子！”

    文件袋是透明的，霍瑾寒一眼就看清了里面的东西，他们的结婚戒指，还有“离婚协议书”这几个大字映现在他的眼前。

    “她人在哪里？”

    霍瑾寒捏紧了文件袋，咬牙道。

    老爷子呵呵一笑：“你居然还好意思问我人？在你不知道珍惜她的时候，你就早该想到有今天！”

    “爷爷。”

    霍瑾寒重重地喊了一声。

    自个的孙子，什么样的脾气老爷子怎么可能会不清楚。

    他漠然道：“她人在哪里我怎么知道？我只知道她是怎么个失魂落魄来求我把离婚协议书给你的。”

    说起唐宁的时候，老爷子的眼眸中闪过一抹心疼。

    “这丫头看着是傻，可心里面比谁都清楚，她也比谁都能忍。这要是搁你奶奶的身上，我这么对她啊，她早就把家给掀了。她要离开这里，来求我了，我总不可能不放人吧。走了也好，也省的在你这个混蛋身边受气要强！”

    霍瑾寒薄唇紧紧地抿成了一条直线。

    说完这句话，老爷子看都不看一眼，直接转身。

    心里面暗暗地讽了一声：活该！

    下一秒，老爷子却听到“哗啦”一声，扭头一看，霍瑾寒直接把离婚协议给撕的粉碎。

    “你撕掉有什么用，这份离婚协议书小唐宁已经签字了……”

    “我不是还没有签字吗？既然我没有，那这份离婚协议书就不能作数。”霍瑾寒薄唇淡淡然，然后把那枚结婚戒指给收了起来。

    他没签字，唐宁就永远都是他霍瑾寒的妻子。

    那么，天涯海角，他都要把她给逮回来！

    说完，霍瑾寒转身就走。

    看着霍瑾寒的背影，老爷子抿唇道：“人家在的时候你不这样表态，现在她走了，你就这么多戏，有什么用？真的是，我都觉得亏，那个小姑娘离开的时候还一直都在嘱咐我好好的照顾身体，说她即便和你离婚了，她也还是把我当成她的爷爷来看待，多好的一个小姑娘啊。白苏就没有这样的好心肠。”

    “亏你还把当年的错给迁怒到她的身上，你就是个混蛋，自己心里面不平衡，不痛快也就算了，居然还想着别人跟你一样。你根本不知道她有多在乎你……”

    老爷子说这些话的时候，霍瑾寒的步伐微微一顿。

    不过，却只是几秒的功夫。

    很快，他就重新迈开了步伐，是头也不回的离开。

    但老爷子说的那些话，却是狠狠地扎在了他的心口。

    二十七年来，第一次有如此感觉，心脏好像破了一个巨大的口子……

