    十二月对于新歌榜来说是个不平凡的月份。

    各家公司一线歌手，八仙过海各显神通，所有人都早早的开始宣传。

    秋婉婷也是钱宇带的艺人，是盛空歌手里当家的一姐。

    但因为她自己在这个月也有新歌要发布，虽然人家嘴上说了可以帮师妹宣传。

    但是在排名都不明朗的情况下，钱宇还是想让秋婉婷顾好自己，不想歌迷分流，如果排名稳定了，能帮一把温灵，到时候再说。

    秋婉婷是盛空一姐，各种推荐位砸到飞起。

    在十二月份争榜是一线歌手的牌面。

    也是各个公司的牌面。

    这样的虎狼之师面前，如果可以争得一席之地，下面的一年，各种资源都不会愁了。

    “置顶封推的位置我一定要拿下。”欧小娟对电话强势的说道。

    钱宇站在欧小娟办公室里，平时月份，音乐平台的推荐位钱宇也可以拿到，但是这个时候的好位置，只有欧小娟有话语权去跟平台交社。

    “什么？只给半天？”欧小娟脸上露出不悦，看了眼钱宇。

    钱宇用力点点头。

    “好吧，半天就半天吧，但是秋婉婷必须是第一个上。”

    挂断电话，欧小娟没好气的说道，“摩登果实，米纳那几家公司也都要了置顶封推的位置，为了平衡，他们都是半天半天给，不过答应我了，让我们最先上。”

    其实置顶封推大家主要还是在争夺前两天的位置。

    后面就靠口碑了。

    在大家看来，都是一线歌手，其实第一个24小时，就已经能够分出胜负了。

    各大媒体，网站，都会进行点评。

    还有歌迷下载后的口碑。

    微音的短视频反馈。

    通过各种途径，都能看出歌曲的质量。

    前三名的歌手会为了拼第一名抢占各种资源。

    如果歌曲发布已经24小时，还在五名开外，基本是不太可能角逐第一名的。

    同样的道理，如果发布24小时，没有挤进前十名，基本就和新歌榜无缘了。

    因为能进前十的歌手，都不会给其他人机会，谁都不想出局，为了前十的名词，公司之间，歌手之间，资本之间都会撕得头破血流。

    每年明星的黑料都是这个时候被爆出来的。

    作品上争不过，就要在其他方面给对手使绊子。

    所以除了歌手承担着巨大的压力，各个娱乐公司的资本对决，各个经纪人之间的斗智斗勇，在年底都体现的淋漓尽致。

    每年的十二月份，都是歌坛的一次“剩”宴。

    能抵抗住各种攻击还能屹立不倒的，剩下来的歌手，就是这一年的王者。

    音乐平台上，所有歌手的歌曲已经发布。

    等待挑选歌曲下载的，不但有歌迷，还有各大音乐媒体。

    “支持婉婷，希望婉婷今年卫冕冠军。”

    “秋婉婷的歌，我要下载听听。”

    “球姐姐新歌，必须支持啊。”

    “盛空一姐必胜。”

    “婉婷是我们心中永远的女神。”

    “好听，真好听。”

    “《悲伤的故事没有悲伤》好好听啊。”

    “还是婉婷姐的忧郁风格。”

    “呜呜，婉婷姐的歌总让我想起恋爱中的痛。”

    秋婉婷级别的歌手，已经有很多代表作，不可能每年都发布肯定歌曲，但是只要发布的，肯定是上上之作。

    去年她在十二月的封神大战摘得桂冠，今年盛空依然把宝都压在她一个人身上。

    虽然盛空这两年新人成绩萎靡，但是一姐还是一姐，秋婉婷的战绩从没有让人失望过。

    别的公司一般都会多派几个歌手竞争，争取多在新歌榜里占几个位置。

    每年十二月盛空都只有秋婉婷一个一线歌手争榜，一个就够了。

    只要秋婉婷在，前三没有问题。

    前三名究竟谁能得冠军，其实歌曲质量是一方面，还有背后的公司角逐，去年是盛空赢了。

    也是欧小娟跟别人拍桌子瞪眼经迎来的。

    平台给秋婉婷的推荐位最好，最多。

    不过今年盛空除了秋婉婷，还多了一个歌手——温灵。

    “温灵是谁？”

    “不认识啊。”

    “《棋子》？是情歌吗？完全不理解啊。”

    “看出道时间，好像是刚出道啊，十二月份出道？是被抛弃了吗？”

    “这个月份出道，是被公司放弃了吗？”

    “好可怜的一女的啊，算了，当做慈善吧，支持一下。”

    “哥们，善良啊，那我也献出一块钱的爱吧。”

    “真有人要当圣母啊，都不被公司看好的歌手，还能有什么救，你们在这为爱发电，还不如去支持一下更优秀的歌手。”

    没有名气的歌手，想在死亡之月有所成就，太难了，有人会因为好奇下载听听，但是更多的是清醒的歌手，宁愿把一块钱留给自己喜爱的歌手，毕竟十二月份发新歌的歌手很多。

    “摩登果实的魏薇也发新歌了啊。”

    “甜姐魏薇。”

    “魏薇小姐姐好努力啊，我记得不久前才发了新歌，就又发新歌了。”

    “我们家薇薇肯定是因为公司力捧，才会频繁发歌。”

    “下载听听。”

    “摩登果实的程夏也发新歌了。”

    “周凯被米纳签了啊，终于去大公司了，赶紧听听。”

    “陈洁仪新歌真好听，我心都化了。”

    ......

    摩登果实办公大楼。

    张华强气地啪一声挂断电话。

    “强哥，薇薇的置顶怎么样？”威子问道。

    “给了半天。”张华强怒气冲冲的说道。

    威子松了口气，笑着说道，“这么多家公司争资源，能给我们半天也可以了。”

    “你懂个屁，我们第二天的，他们把今天的两个位置给了盛空和米纳。”张华强吼道。

    威子愣了一下，思索着两个公司的歌手，“米纳派了三个歌手，他们争前三的就周凯一个人，其他两个可能是为了在前十里多占几个席位。”

    盛空好像还是只有一个秋婉婷。

    不对，好像除了秋婉婷还有一个刚出道的。

    呵呵，刚出道的，就不用算了。

    他们也就只剩秋婉婷一个能打的了。”

    张华强眯了眯眼睛，“去年就是盛空第一，今年怎么都该是我们了。

    威子，你跟魏薇说，让她今天晚上开直播，跟粉丝互动，主动让大家听她的新歌。”

    威子笑着说道，“您放心，早就安排上了。”

    张华强点点头。

