    管家看着空空如也的柴房，脸色瞬间就变了，“快去看看，门口的马车还在不在？”

    一名下人转身飞快的跑去门口，管家也急匆匆的往回走，等他走到半路，下人跑回来，“马车不见了！”

    管家脚步愈发快了，马车速度快，宋宛月去了集市上报信，宋家人很快就会来的，他得赶快让小姐成事。

    章瑶闹了一早上闹累了，吃了两碗饭、两盘子菜外加一碟点心，脸上挂着泪珠睡着了。

    章夫人心疼的擦拭她脸上的泪水。

    管家急匆匆地走进院子。

    听到这急促的脚步声，章夫人皱眉，吩咐丫鬟，“看看外面是谁走路这么重，拉下去。”

    丫鬟应声，还没来得及出去，管家神色焦急的在门口禀报，“夫人，小的有要事给小姐说。”

    章瑶动了一下。

    章夫人急忙拍她身体，等了好一会儿后，在站起身来到门口，训斥，“小姐好不容易才睡着，有什么事等会再说。”

    管家神色焦急，“夫人，等不得。”

    “出什么事了？”

    管家凑近了一些，把宋思被迷昏安置在隔壁院子里的事说了。

    章夫人恼怒的看向他，“谁的主意？”

    她的女儿虽然心智差了一些，但也是她的心头肉，怎么能以这种失了名节的做法嫁出去？

    “夫人，少爷也是迫不得已。”

    时间紧迫，管家本想长话短说，没想到章夫人发火了，他只好又把院长带着两名小厮的卖身契和钥匙模上门的事说了。

    “这是一举两得的方法，既能全了小姐的心思，又能让宋思和院长不再追究这事，少爷以后还能参加科举。”

    章夫人听完，震惊瞪大眼睛，“你们简直太胡闹了，院长可是……”

    “夫人，现在已经管不了那么多了，难道你要眼睁睁的看着少爷被夺去功名，一辈子不能再参加科考吗？”

    “可，可这也……”

    章夫人话没说完，被管家急切的打断，“夫人，事不宜迟，您赶快给小姐说一声，再晚了，那宋思就要醒来了。”

    章夫人犹豫了一瞬，转身进屋，把章瑶喊醒，给她说宋思就在隔壁。

    章瑶鞋都顾不上穿，赤着脚走到梳妆台边坐下，“快给我梳洗打扮！”

    想到管家刚才说的，章夫人阻止，“我的瑶儿什么时候都是最美的，你这个样子过去就行。”

    “那可不行，我这样披头散发的，要是吓到宋思，以后他更不理我了。”

    管家在门口急的团团转，好不容易等到章瑶梳洗打扮好，从里面出来，他一边陪着往外走一边嘱咐，“我都安排好了，小姐进去后，什么也不用做，只管往床上一躺就行。”

    章瑶疑惑，“为什么要躺着？坐着不是更好吗？”

    她才刚梳好的头，戴好的首饰，穿的她最喜爱的衣服，只有坐着，宋思才能看得清楚，才会喜欢她。

    管家没法直说，只能委婉的糊弄，“因为只有这样，宋思才愿意娶小姐。”

    章瑶似懂非懂，扭着肥胖的身子朝着那边院子里“奔跑”，咚咚咚的脚步声，像重鼓一下又一下敲在管家焦灼不安的心上，他也加快了脚步跟上，刚走到那边院子门口，一名小厮向这边飞跑着喊，“管家，不好了，有人上门闹事了！”

    管家脑中嗡的一声响，看着已经“飞跑”到门边的章瑶，咬着牙吩咐守在院门口的下人，“你们看好了，谁也不许进这个院子一步！”

    吩咐完，便急匆匆的朝外走。

    章府门口，十多个短衫打扮的粗壮大汉一字排开站着，顾义站在他们前面，他的本意是直接带人闯进去，可小丫头说了，让他闹的动静越大越好。

    此刻他正“气愤”的对着围观的人说，“你们是不知道啊，这章府竟然是个吃人的狼窝，我和大哥还有小丫头跟着仁和书院的院长过来讨个说法，没想到却被他们下了药，我是逃出来了，还不知道院长怎么样了？”

    围观的众人发出惊呼。

    “你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，我跟章府无冤无仇的，我诬陷他们做什么？大家要不信，随我进章府去看看！”

    “我看谁敢！”

    章老爷从门内走出来，不怒自威的眼神扫过围观的众人，最后落在顾义脸上，“你是谁？竟然跑来我章府门口胡说八道。”

    “我就知道你会这么说，章老头啊章老头，你是不是以为你神不知鬼不觉的把我们迷昏了，你的奸计就能得逞了？你白日做梦！今日你要是不把我院长，我大哥还有小丫头毫发无损的送出来，我带人砸了你这章府。”

    章老爷不到四十的年岁，平日里保养的又好，看上去就像是三十左右，被他一口一个章老头叫的怒火高涨，“哪来的浑小子，给我赶走！”

    数十名手持棍棒的小厮家家丁从门里冲出来，将他们团团围住。

    顾义面无惧色，“大家看看，章老头这是做贼心虚。”

    “打！”

    章老爷怒声下令。

    两辆马车从远处急奔而来，车夫一边赶马车一边吆喝着围观的人赶快让开，马车顺着让开的路一直到了章府门口才停下，车帘掀开，十数名穿着仁和书院院服的夫子从马车上下来。

    顾义刚才派人去给他们传了信，说院长被章老爷迷昏了，夫子们大惊，当下课也不上了，坐着马车过来。

    管家正好匆匆过来，看到这些夫子，脸唰一下白了。

    章老爷的脸色也好不到哪里去，他极力稳住神色，快步走到夫子们面前，勉强挤出笑脸，“夫子们来章府可是有什么事？”

    为首的夫子的有五十多岁了，沉稳开口，“章老爷，还请把我们院长送出来。”

    “夫子说笑了，院长来了以后喝了一盏茶就走了，府里哪还有人？”

    院长为何来章府他们是知道的，一盏茶的工夫事情根本说不完，章老爷明显实在撒谎！

    夫子盯着他，声音沉沉，“章老爷，我劝你想好了再说。”

