    谢雨晴还要去办公事，吃饱喝足就走了，顺便带走雪琪。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ雪琪本不想跟她走，但是看在她能请自己吃铁板鱿鱼的份上，还是从了她。

    经过之前那么一场大战，大家都很疲惫，没多久也就散了。

    周静茹一如既往的为他们在附近宾馆开了房间，请大家一起过去休息。

    叶少阳洗了个澡，浑身疲惫，却是一点也不想睡，出去来到酒店的露台上，站在围栏边，默默望着下面的万家灯火。

    “睡不着？”

    身后响起老郭的声音。

    叶少阳摇摇头。老郭走过来，把手里的啤酒递过来，叶少阳接过去喝了一口。

    “你在想道风？”

    叶少阳做了个深呼吸，叹道：“我感觉现在越来越看不懂他了。”

    老郭笑笑，“我跟他在一起好几年，我也看不懂他，不过我相信，他可能不是一个合格的法师，但本性绝对不坏，他没有道理入魔。”

    叶少阳缓缓摇头，“我也不愿意相信，但是他分明带了一帮厉鬼邪灵，其中还有那个上古邪神。而且他自身可以飞天遁地……不过奇怪的是，他看上去有肉身，也能作法，也会受伤，说他是鬼尸吧，身上又没有一丝鬼气，我真的搞不懂怎么一回事。”

    老郭道：“也许他有自己的原因呢？”

    “关键他不解释啊，老是躲着我，这次要不是为了九尾天狐，他还不会现身。不过……他倒是跟我说起过一部电影……”

    接着说出那件事，老郭皱眉道：“你想不起来什么电影了？”

    “看过那么多电影，我哪记得。”叶少阳摊了摊手。

    老郭沉吟片刻，道：“会不会是他做的事，跟某个电影里的人物很像，他因为什么原因，不能直说，所以用这种隐喻的方式告诉你，让你自己去猜？”

    叶少阳心中一动，道：“我回去上网看看，把当时可能看过的电影全记下来，然后一个个筛选。”

    虽然这办法看上去很蠢，但也是唯一的办法。

    “对了，当时我给你的地图，你问过他那是怎么回事吗？”

    “想起来的时候，已经没有机会问了。”

    叶少阳一口把啤酒喝干，趴在栏杆上，默默说道：“下一次再见面，也不知道是敌是友了。”

    回过头来对老郭一笑，“假如我跟他之间，必须有一架要打，你站在那一头？”

    老郭想了一下，道：“我站你这边！”

    叶少阳笑起来，勾住他的脖子说道，“还是咱俩亲啊。”

    “听我说完。”老郭道：“因为，我知道你不是他的对手。”

    “靠！”叶少阳遭到暴击，不爽的翻了翻白眼。

    跟老郭聊了一会，得知岳恒追着孙映月走了，陈露也去追赶道风，还不知道下落。

    想到道风居然收了孙映月这个七尾妖狐做徒弟，叶少阳很难理解，还有岳恒，在孙映月面前表现出花痴一般的样子，更是让人费解，也只好等岳恒回来，好好问问他了。

    回到房间，小青和小白还在玩他的手机，叶少阳一把将手机抢过来，催他们上路，两人很是不想走。

    叶少阳拿出天师牌，用罡气激，在一张灵符上照下符印，然后留了一抹神念在上面，交给他们，让他们下去之后去找萧郎君，如此这般的吩咐了一番，送他们离开。

    自己回到床上，拿出阴阳镜，神识进入，见到杨宫梓正在调息，感知到他的存在，把帽檐往下拉了拉。

    “别拉了，我已经看过你的样子了。”叶少阳挠挠头，“对了，你那长袍不是坏了吗，你从哪又弄来一套？”

    “要你管！”杨宫梓没有好气，“道风怎么样了？”

    叶少阳简单讲述了事情经过，杨宫梓听说道风没事，也就放心了。

    “喂，那个孙映月，是什么来头，为什么叫道风师父？还有那个上古邪神，怎么会当了道风手下？”

    “我也是才找到他没多久，这些事情，我又怎么知道。”

    说完怕叶少阳不信，又补充了一句，“道风那人你知道的，什么事都不愿意说，所以他的事，你不要问我，我只知道，他在做一件很重大的事情。”

    “什么事情？”

    “不知道。”

    叶少阳耸耸肩，看来问她也是白问，上下打量她一眼，道：“你明明长的那么漂亮，身材也那么好，为什么要把自己包起来呢，你要不说，都没人知道你是男是女。”

    杨宫梓停了一瞬，问道：“我很漂亮吗？”

    “很漂亮，我誓。”叶少阳举起手，“倾国倾城！”

    杨宫梓扑哧一笑，把帽檐拉下来，冲他邪魅的笑着。

    那绝世的容颜，令叶少阳看得呆了。

    杨宫梓脸一绷，“我要替冷玉扇你一巴掌。”

    叶少阳憨厚一笑，“我就是欣赏一下，你想哪去了，你这人思想怎么这么污秽。”

    杨宫梓飞身过来，叶少阳以为她要打架，往后缩了缩。

    杨宫梓却停在他面前，一个转身，长袍离开身体，往叶少阳飞来，挡住视线。

    叶少阳伸手去抓，却直接穿透过去，才知道衣服是虚影。

    长袍片片破碎，眼前的杨宫梓已经换了一套衣服，身穿一袭亮丽的百花长袍，长长的头从肩膀两边垂下，头上带着一个花环，光着脚站在虚空中。

    叶少阳一时间看的痴了。

    “这里是我创造的世界，我想变什么，就可以变什么。”杨宫梓望着他，淡淡一笑。

    真是绝代有佳人啊……

    而且她自从掀起帽檐、露出真容之后，好像变了一个人，不再是那么遥远的感觉。

    叶少阳叹口气，故意笑道：“我真后悔没早见到你的样子。”

    杨宫梓听懂了，黛眉一挑，“你是认真的？”

    “不是。你是道风的女人，我对你没有非分之想。”叶少阳吐了吐舌头。

    杨宫梓脸一红，现出小女生的神态，咕哝道：“不要胡说。”

    “没胡说啊，傻瓜也能看的出来，你喜欢他。”叶少阳嘻嘻一笑，“放心我又不是你情敌。”

    杨宫梓笑道：“你们俩倒是挺般配的。”

    “靠！”