    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第886章 旺财管家嗝屁了吗 （二更，请支持正版订阅）

    “少爷，我的意思很简单。正在沉睡的朱莉和伊莉莎的本体，现在正在缓慢的苏醒过程中啊。”

    ……

    ……

    大约十五天后，雷耀天他们果然见到了苏醒过来的两个小家伙。

    “啊哈哈，姐夫啊。你在等着我们苏醒吗，一张开眼睛就看到了你呢。”

    活泼无比的两个小家伙，当她们看到了雷耀天后，马上就扑进了雷耀天的怀里，同时大声欢呼起来。

    姐夫！

    陆雅的心头一跳，随后脸色就变了变。

    不过在这半个月的时间里，她的心态已经慢慢的转变了很多。

    因为她跟着雷耀天，见识了很多的东西。

    雷耀天对于她来说，可是一个金龟婿啊。

    所以，她是不会放手的。

    至于雷耀天以前女朋友是不是很多，现在于陆压来讲已经不是什么问题了。

    反正太古时代的岁月中，雷耀天不一样有很多老婆的。

    可见，雷耀天在这半个月的时间里，没少给陆雅灌输一些歪理。

    但是，成果还是显著的。

    最起码，陆雅现在已经不会一吃醋就跳起来大呼小叫了。

    “少爷是泽格族的帝王，也就是泽格族母巢所选择的配偶。在数千年前少爷就拥有了这个身份，你的心里要想开一点。”

    旺财来到了陆雅的身边，压低了声音对陆雅说。

    陆雅的眼角抽动了一下，虽然她的心里有些不太舒服。

    但是她也从旺财的话中听出了一些其他意思。

    旺财的意思很简单，他这位少爷也就是雷耀天认识泽格族母巢的日子，要比认识她长的多。

    所以，如果真要说是后来者的话，陆雅她才是。

    那么既然陆雅想要在雷耀天的身边占有一席之地，就必须要好好的认清楚自己的位置。

    “少爷掌控着数十个超级位面世界，可以说他是这些位面当之无愧的王者。”，没有理会陆雅的反应，旺财继续说着它要说的话。“像我家少爷这样优秀的男人，身边拥有几个女孩子也没有什么了不起的，你说是不是。”

    说完，旺财斜了一眼陆雅。

    “呵呵！”

    陆雅现在也不知道自己应该说什么才好了，所以她干脆只是笑了笑并没有出声。

    “实话实说吧，现在少爷的身边有莫妮卡和奥黛丽，还有朱紫嬛和王苑四个女孩子。同时还有我为他准备的玛丽和佩吉二人，包括我自己。”

    旺财才不会觉得尴尬，它直接压低了声音将现在的情况都对陆雅说了出来。

    “如果你要是想留在少爷的身边，那么心胸可是要放的宽敞一些。而且少爷身边的这些女孩们，可不都是吃闲饭的花瓶哦。”

    旺财观察着陆雅的反应，斟酌着说道。

    “如果我留在他的身边，我应该是排位第几名？”

    陆雅的思维方式，果然不能以正常的理解来判断。

    现在的陆雅，她所想到了正史雷耀天曾经忽悠过自己的那番说辞。

    雷耀天说过，在太古时代中，他有十二个道侣也就是所谓的老婆。

    那个时候自己也是死活要追求他，并且甘愿做第十三个老婆。

    可惜，雷耀天没有同意。

    最后她因爱成恨，杀死了自己的爱人。

    并且在接下来的纪元内，又下了一次狠手。

    可见，‘恨之深恨之切’啊。

    不过这一次命运让他们再次的相遇，雷耀天并没有报仇。

    这说明什么。

    这说明了很多问题啊。

    “做第八名老婆吗？总比第十三名强的多。”

    陆雅思索了一下，觉得还是可以接受的。

    “少爷现在现实世界内生活，我们这里他是不可能常回来了。所以你对于少爷来说就非常重要，他需要你在现实世界内照顾好啊。”

    旺财又提醒了一下陆雅。

    旺财的这番话，让陆雅脸上一喜。

    哈哈！

    在心里大笑了一声，陆雅的内心立马阴转晴了。www.zhuiSHu.net 追书网

    是啊，旺财说的不错。

    他身边的女孩子是很多，但那又怎么样呢。

    这里是科幻世界，我们住的地方是现实世界。

    法则之力的规则下，这些女孩子是不可能去的。

    所以，在现实世界内，只有我一个个人陪在他的身边。

    所以，形势对我还是非常有利的。

    正是因为想到了这个问题，陆雅才重新的又变得非常开心。

    “唔，你说的不错，这个问题我还真的是没有想起来呢。”

    因为旺财的提心，自己的心里舒服多了。

    陆雅不吝的冲旺财笑了笑。

    “真是一个单纯的小女孩，一点偶读不知道隐藏自己的想法和心思，全都表露在了脸上呢。”

    看到阴转晴的陆雅，旺财在自己的心里暗暗的想道。

    不过，这对于旺财来说也是一个好消息。

    女孩子，尤其是跟在雷耀天身边的女孩子，越是单纯越好。

    如果你真的有那么多的心机，反而还让旺财不是那么的舒服了。

    只有陆雅这样，无论心理想着什么都表露在脸上的女孩子，才是旺财最看重的。

    因为你完全不用担心她去耍心机，因为你从她的表情上就能看出端倪来。

    “姐夫，莫妮卡姐姐现在好不好呀？奥黛丽姐姐呢，怎么没有看到她们呢？”

    松开了自己的抱住雷耀天的手，两个小家伙退后了几步四下里望了望问道。

    “她们现在还有重要的事情要做，所以不能来啊。而且我也没有通知她们，因为我自己也不确定你们到底能不能苏醒呢。”

    雷耀天抬手挠了挠头，有些十分抱歉的对两个小家伙说道。

    “哦，姐姐她们又去战斗了吗。”

    朱莉和伊莉莎明白，莫妮卡和奥黛丽两个人在雷耀天的身边，基本上就是属于女战士那一类的存在。

    “你们现在不要说其他的，我先问问你们，现在你们的力量提升了多少？能不能开启自身进化出生物战舰了？”

    雷耀天记得他曾经听两个小家伙说过的，她们进化到了高级之后，本体是可以生产出生化战舰的。

    虽然这种战舰不是很大，并且数量也只有一艘。

    但是，这种生化战舰可以吸收各种矿产和能源物质，用来强化自己的。

    基本上，和吞噬者最终形态没有什么两样。

    其实说穿了，生化战舰就是吞噬者的先期形态罢了。

    只有能够生产生物战舰，才能最后进化成为吞噬者。

    如果你连生物战舰都不能生产的话，那么也就说明你距离进化到最终形态还差的很远呢。

    生物战舰的特性，可以保证它们在很多位面生存下去。

    如果雷耀天的手里，拥有了这种生物战舰，那么可以说就算是多了一种大杀器的存在。

    所以，他非常的在意这一点。

    “我们的力量提升的不是很强，距离能够生产生化战舰还有很长的一段距离呢。”

    比较文静的伊莉莎回答说。

    听到了伊莉莎的话，雷耀天很是失望。

    他原本还要等着看看生物战舰的厉害呢。

    但是不成想，两个小家伙根本就没有进化到那样一个等级。

    “那么你现在到底有多少级啊？”

    “8级！”

    这一回，是朱莉回答了。

    才八级啊……

    说真的，雷耀天要多失望有多失望。

    她们两个小家伙没有沉睡之前，就拥有了三级的力量了。

    现在沉睡了这么长的时间，又耗费了大量的能源。

    原本以为可以提升到很高的一个等级，但是不成想居然才升了五级。

    这也太扯淡了。

    “怎么才五级啊。”

    雷耀天喃喃的说了一嘴。

    朱莉和伊莉莎见雷耀天有些失望，便对视了一眼。

    “姐夫啊，你是不是有些失望了。”

    两个小家伙有些不安的低下了头来，同时手指不安的搅动了起来。

    唉~

    雷耀天长叹了一声。

    虽然是非常失望，但是这又不能怪罪两个小家伙不是。

    因此，雷耀天甩了甩头，将失望的情绪甩出了自己的脑海。

    “不去想了，我现在带你们回去，想必你们也不知道你们沉睡了多长时间吧？”

    雷耀天伸手，搂住了两个小家伙的肩头，转身向磁悬浮车走去。

    “难道过去了很长的时间吗？我们觉得才过了几天呢。”

    朱莉和伊莉莎两个人，听了雷耀天的话很是奇怪。

    她们自己不过觉得过了最多也就是二三天的时间而已，哪里知道她们从沉睡到苏醒已经过去了数千年的时光呢。

    “来，上车。顺便给我说说，你们现在都拥有什么新的兵种了。”

    虽然还不能生产生物战舰，但是毕竟升了五级。

    想来，两个小家伙必定有了新的兵种开启了。

    旺财和陆雅也跟在了雷耀天的身后，纷纷坐进了车内。

    “咦，这两个姐姐是谁啊？”

    当朱莉和伊莉莎看到了改变样貌后的旺财，以及陆雅之后好奇的问道。

    “这个人你们都不认识了吗？它可是我的大管家旺财啊。”

    雷耀天笑眯眯的对两个小家伙说。

    “呀！”

    朱莉和伊莉莎齐齐的“呀”了一声，惊愕的瞪大了自己的眼睛看着它。

    “如果没有记错的话，大管家应该是一个满脸雀斑的小胖子呐，怎么会变成了一个漂亮的姐姐呢？”

    文静有淑女范儿的伊莉莎忍不住的转头看着雷耀天问。

    “就是啊，这个姐姐很漂亮。难不成大管家已经嗝屁了，所以姐夫你换了一个大管家？”。，比较男人婆的朱莉，一开口顿时让开车的旺财眼皮子跳动了一下。

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net