    当这个想法冒出来的一瞬间。

    李言确实感觉到了有几分可行的心思。

    想要弄倒这些权限狗，那就让自己变成权限狗。

    先前在死亡医院中，他便依靠不断的业绩开始内卷，一步步从最底层的实习医生往上冲，最后将主管都卷了下来。

    但这个学校可就有些难度了。

    学生变成老师...

    虽然难，不过有模拟器在，自己倒是可以多尝试几次, 失败倒无所谓，只要能够获得信息便已经足够。

    来到厕所，洗把脸，吸溜一碗泡面，等待冷却时间结束后，第三次模拟正式展开。

    ....

    ....

    【夜晚十二点, 你被拉入到了逃生游戏...】

    【教导主任拿着入校手册来到了你面前，让你记下。】

    【你观察了一番办公室内的环境，最后在对方的办公桌上看到了一张告示。】

    【那是一张用来招聘老师的告示，上边的内容主要是学校学校招募一个医生作为教师来教导学生一些医学方面的知识。】

    【记下入校规定手册后，你跟老师表示，自己不打算当学生了。】

    【你打算当老师。】

    【你看着对方办公桌上的那张公告，将自己的高级医生证明拿了出来。】

    【教导主任似乎从未遇到过这种情况，一时间有点惊疑不定，最后将你手中的高级医生证明拿出来进行了一番仔细检查，最后。】

    【你从学生变成了老师。】

    【你当前的职业为——医生】

    【试用期为七天，你现在的任务，是在这七天内传授给学生们足够多的医学知识，让它们感受到被知识浇筑灌溉的乐趣。】

    【你感受到了自己身上使命的重担，并表示自己一定会将它们培养成祖国的花朵。】

    【你的第一节课是在7班。】

    【这里的学生是出了名的恐怖跟诡异，是办公室内所有老师最为头疼的一班学生，它们的班主任甚至因为忍受不了那些问题学生而辞退。】

    【你来到教室中，学生们刚上三年级，大概二十多个人, 围在一团叽叽喳喳很是吵闹，你拍了拍让它们肃静。】

    【它们这才意识到上课, 默默回到了自己的座位上。】

    【你仔细观察了一番这些学生的模样。】

    【长着三只头的，呲着獠牙眼神空洞的，干枯宛如一具骨架的，宛如变异人一样的。】

    【总而言之，在你班上的学生，似乎都不是正常人...不对，他们似乎不是人。】

    【你开始大声呵斥，示意不要发出声音专心听规矩。】

    【一个面目狰狞的学生似乎忍受不了这种呵斥，立刻张开血盆大口对着你呲牙，似乎是在警告，而其他的学生似乎也并没有理会你。】

    【你尽量让自己的情绪变得温和，以老师的身份反复劝导了好几次，这些鬼学生才从吵闹逐渐变得安静，但看向你的目光却极为渗人。】

    【你表示了自己医生的身份，同时，第一堂课程的教学为——拔牙。】

    【你看着那个对着你呲牙的家伙，默默将自己撬下来的十几颗牙齿摆放在了桌面上，并且仔细跟同学们说了些这些牙齿的原主。】

    【对你呲牙的那位同学默默将嘴巴合上了。】

    【周遭的几个同学虽然上课依然没有听讲, 表现得倒不是很差。】

    【在一旁默默监视你的教导主任在看到这个成果后，对你的表现似乎有些意外的惊喜, 但你觉得这还远远不够。】

    【下课后，你给学生们布置了作业，表示要将知识点给记下来，明天将会进行抽背，如若不然，将会受到惩罚。】

    【你被安排到了教职工宿舍中，在夜晚入睡时，忽然听见隔壁厕所中传出了一声尖叫。】

    【你立马从宿舍中走出，发现，一名学生此时正待在厕所当中，里面隐约传来诡异的笑声，镜中鬼的双手此时已透过镜面，拉拽着学生。】

    【你二话不说掏出消防斧直接从中一砍，将镜中鬼的双手给砍掉，救下学生，于此同时，将此事报告给了教导主任。】

    【教导主任对于你热心的态度表示极为赞赏，在除去医生的职务外，顺便将你安排成了07班的班主任，每天完成教学任务外，还需要到教室内管教一下学生。】

    【获得物品——镜中鬼的双手】

    【描述；这是一双镜中鬼的手掌，炼金过后，可以使得你的人或物具有能够进入到镜中世界的特性。】

    【镜中鬼正在愤怒的凝视着你，你若无事将那双手收回到仓库中，然后回到教师宿舍进行休息。】

    【第二天，你按照课表从床上起来，在上课前，你来到了7号班级将自己变成班主任的信息传递了出去。】

    【学生们的表情似乎有些奇怪，在前往其他班级上课前，你开始了抽查，目标为先前对你呲牙的学生。】

    【对方起身淡然表示自己并不知道。】

    【你点了点头，来到对方桌子上，从仓库中拿出一系列榔头等工具，准备来一场现场教学。】

    【对方试图反抗，但很快就被你制服了，你将其摆在讲台上，手把手教同学们演示一场温和的拔牙手术。】

    【手术执行完毕了。】

    【该学生哭着回到了位置上，捂着自己已经肿了的脸颊，做完这一切，你收好那颗牙齿，来到了今天的教学班级——4号班】

    【今天的课程为——意外治疗。】

    【你需要为学生们普及各种类型的意外伤势该如何处理最为妥当。】

    【你开始了一系列详细的讲解。】

    【你为学生们科普了以后可能会遭遇的各种伤害，颈椎错位，腰椎骨折，尾骨破裂，断臂，感染到瘟疫等等...】

    【在介绍了一遍这些病例后，你一时兴起，表示如果学生们遇到了什么处理不了的瘟疫，可以在第一时间寻找自己。】

    【你表示，自己便是一名炼制瘟疫的好手，知道各种瘟疫的作用跟生成方法。】

    【进行了一番科普后，你发现，原本神色渐渐有些不屑的学生们表情瞬间就严肃了起来，甚至极个别角落的同学还有些颤抖。】

