    

    
第1599章

    
闻言，众人看去。

    
果然见到酒吧的舞池对面，主播力哥和一个墨镜青年并肩走着，身后全是人，个个凶神恶煞，明眼人一看就知道，力哥身后的那些人，都是社会人。

    
“让开让开！都给我让开！”

    
“把音乐给我停了！都他妈别嚷嚷，别在那蹦蹦跳跳了，把嘴巴都给我闭上！”

    
力哥身后，不少凶神恶煞的男子，手举砍刀，扯着嗓子喊着。

    
“啊！！！”

    
顿时，酒吧内全是各种尖叫声。

    
酒吧里头的人，纷纷朝两侧退去，个个惊如小鹿，都被这幅排场所震破肝胆。

    
只要不是傻子都知道，这特么是要来砍人的啊！

    
“风哥，是小力，他身边那个，应该是Q哥，带这么多人来，肯定是报复咱们来的，怎么办风哥？”白若云开始慌了，已经坐不住了，心脏砰砰直跳，说话甚至多有些发抖。

记住网址

    
大主播小泽、小舟、小李等，纷纷唯恐被牵连，避之不及的退到一边去，不敢再跟穆如风待在一起。

    
“一群胆小鬼，根本不配跟风哥我坐一起喝酒。”

    
穆如风鄙视了几个大主播，然后站了起来，对龙头卡座周围的女主播们说道：“都别怕，风哥我什么阵仗没见过？比这更大的阵仗，风哥我都见识过，这对于风哥我恶言，只不过是小孩子过家家的阵仗罢了，吓不到风哥的，你们也都别害怕，看风哥怎么搞定他们就行了。”

    
说到这，穆如风吆喝一嗓子：“老板，有人带这么多人闯入酒吧，你特么的在干嘛？把酒吧的安保人员叫出来，将这些找事的人，乱棍打出去啊！”

    
很快！

    
就有不少酒吧的看场人员，也有数百之多，纷纷从酒吧的各个地方涌了出来，拦截在力哥和Q哥等一群人跟前。

    
个个手术，不是拿着砍刀就是拿着电棍。

    
在人数上，丝毫不输Q哥带来的人少，甚至比Q哥带来的人还要多！

    
亚洲最大的嘴巴，安保工作必须到位，所以酒吧老板，养了不少看场的小弟，再加上穆如风，也担心被Q哥偷袭，提前就让酒吧老板，做好了安全防范准备，从羊城大佬那，调来了几百名精英小弟，组成了近千人的安保团队，目的就是为了确保穆如风的安全。

    
这也是穆如风见Q哥带这么多人来，丝毫不慌张，能够坐怀不乱的原因。

    
“这...”

    
力哥看到，这么多人，从酒吧各个方向涌出来，还没有涌完，依然有人不停的往外涌，人数之多，给他吓得踉跄后退。

    
见状，穆如风哈哈大笑：“Q狗，是你吗？这是带人来，要给力狗报仇吗？”

    
“你带人来，能不能多带一点，就带这么点人，你吓唬谁呢？”

    
“还想报复你风哥，都说了风哥在羊城，没人动得了，你他妈不信，这下被风哥我的人给包围了，就问你害不害怕？慌不慌张？恐不恐惧？”

    
话音落下。

    
龙头卡座周围的男女主播，全都乐坏了。

    
“原来我风哥，早有准备啊！”

    
“风哥太牛逼了，这么多的小弟，起码是Q哥小弟的一倍之多啊！”

    
“还是风哥牛逼，Q哥严重低估风哥的实力，跑来报复风哥，这下要栽在风哥手里咯！”

    
主播们议论纷纷。

    
有女主播，都崇拜死穆如风了，搂住他的胳膊，溜须拍马道：“风哥，你实在是太帅，太牛逼了，我简直爱死你了风哥！”

    
“我也爱死你了风哥！”

    
女主播们，都恨不得立刻马上，献身于穆如风。

    
风哥真特么是个超级大佬啊！

    
“怎么办Q哥？”力哥慌乱道：“他们的人数，明显比咱们的人数多很多，一旦动手，咱们会被乱刀砍死的，我我我...害怕Q哥。”

    
“我也害怕。”

