    毕竟，来参加赏菊宴，大多数是冲着好姻缘而来。

    见大家伙都同意，云安郡主便让诸位姑娘各自散了赏花去。

    姑娘们见此，陆续沿着白玉石建造的抄手游廊朝着花园走去。

    颜梨扯出一抹笑容，对着颜菀卿道：“大姐姐，我们一起去吧。”说着便亲热地挽住颜菀卿的手。

    颜菀卿不着痕迹地将自己的胳膊抽出来，“我且问问郡主和田姐姐要不要一起？”不等颜梨开口，颜菀卿转身问着云安郡主和田思思，“郡主和田姐姐要不要一起？”

    “自然是要的，颜妹妹有点偏心哦，对着思思喊田姐姐，怎么偏偏唤我郡主！”云安郡主佯装生气道。

    瞧着云安郡主并不像是真生气的模样，颜菀卿不禁笑着道：“不知菀卿应该如何称呼郡主？”

    云安郡主傲娇的偏过头，田思思笑着对颜菀卿道：“颜妹妹别见怪，你唤她云安姐姐即可。”

    颜菀卿笑着点头，这才哄得云安郡主喜笑颜开，通过接触后颜菀卿发现田思思是一个十分温柔又不缺乏主见的姑娘，而，云安郡主也并不如先前那般看的老成，熟悉后的云安郡主十分的活泼但却并不刁蛮，不由让颜菀卿对其二人心生好感。

    瞧着颜菀卿和云安郡主及田思思相聊甚欢，颜梨捏紧了衣角，真是可恨，往日，在南行女子书院即便自己和五公主交好，可，云安郡主和田思思却依旧对自己不冷不热的，甚至没有一个笑脸。

    如今，颜菀卿轻而易举地就得到了云安郡主和田思思的认可，这让颜梨心中如何平衡？

    游廊窄小，一次最多只能通过两个人，为了方便，大家路过游廊的时候都会特意地拉开一些距离，颜菀卿搭着冬清的手跟在云安郡主和田思思的身后。

    颜梨只得与颜晴清相携走在颜菀卿身后，颜暖玉与颜娉柔则是走在了最后。

    忽然，一个身影飞快地从冬清的身侧挤过去，冬清被挤了一个踉跄，由于惯力的原因以至于颜菀卿一个没站稳直接从游廊的横杆上翻过，“噗通”一声掉进了冰凉的湖水中。

    “大姑娘！”冬清失声惊呼，靠近游廊抓着横杆，探出身子想要将大姑娘拉上来，奈何湖水太深，一时之间只得干着急，看着湖水里浮浮沉沉的颜菀卿，冬清心都快跳到嗓子眼了，“快来人呐，我家姑娘落水了，快救救我家姑娘······”

    很快，冬清这边的动静就惊动了众人，云安郡主见状，连忙吩咐丫环去寻会凫水的婆子来或是找来长杆子之类的东西。

    “这可怎么办啊？瞧着颜妹妹的样子不像是会游泳的人。”田思思一脸焦急地看着湖水中的颜菀卿说道。

    云安郡主又如何看不出来？虽然，吩咐了丫环去找会凫水的婆子过来，可，一去一回最快也要一盏茶的时间，云安郡主转头看向围观过来的姑娘们，“你们之中有没有会凫水的？谁若会袅水将颜妹妹救上来，本郡主重重有赏。”

    姑娘们闻言纷纷摇头，她们都是闺阁千金，哪里会特意去学凫水，郡主的赏赐她们虽然很想要，可也得有命拿，别一会儿没将人救上来，反倒把自己搭了进去，何况，琼玉楼楼上那么多男子在，若是一会儿湿了衣裳可怎么得了？众目睽睽之下坏了名节，将来还如何说亲？

    思量再三，众人皆是摇头。

    颜梨看着水中艰难扑腾的颜菀卿不由抓紧了衣摆，水莹莹的眸子忽明忽暗，淹死她，淹死她，从此以后就没有人再碍着她的路了，届时，长乐公主痛失爱女，自己从旁宽慰陪伴公主，加以时日，定然能打动公主的柔之心，那时，再让公主将自己记在名下为嫡女，那么，她便离四皇子妃的位置更近一步了！所以，颜菀卿，你就死去吧，去死，别做无谓地挣扎，如此也算是颜菀卿最好的归宿。

    站在远处的颜晴清，一脸紧张地盯着湖水中的颜菀卿，心中畅快不已，可，额角却冒出了密密麻麻的细汗。

    颜暖玉目露担忧地走上前朝云安郡主道：“郡主，怎么人还没来?我大姐姐快没力气了。”

    尽管，云安郡主也很担心，可到底是见惯大场面的人，故作镇定道：“这才过去几分钟，哪里有这么快过来？”转头对自己的贴身丫环灵芝催促道：“灵芝，你再去寻几个粗壮的婆子来，不管会不会凫水！速去速回。”

    “是，郡主，奴婢这就去。”灵芝领了命，立马小跑着寻人去。

    “好像是侯府大姑娘落水了！”站在四皇子身侧的胡瑾煜缓缓开口道。

    其实，不用胡瑾煜提醒，琼玉楼内的众人也早已看到了落水的人是颜菀卿，只不过没有人开口罢了，倒是胡瑾煜的话打破了众人的沉默。

    赵楚渝撩起紫色华丽的衣袍，将袍角别在腰间，“那是本殿下的表妹，本殿下不能见死不救。”说完便施展轻功翻过槛窗，稳稳地落在了湖心的琉璃瓦顶上。

    来不及动作的三皇子赵楚钰暗骂一声，“该死的老四，真狡猾。”正当三皇子焦急的想问候赵楚渝时，只见身旁刮过一道风，一抹绯色的身影朝着那正欲往湖面上飞去的赵楚渝而去。

    而，赵楚渝也被突如其来的一道劲风袭击地倒退两步，定睛一看，竟是南月王淳于荨澈出的手，可，赵楚渝却不知南月王几时跟了过来？

    “南月王这是何意？为何要阻拦本殿下救自己的表妹?”赵楚渝微微皱眉质问。

    绯色且张扬的衣玦随着微风拂动飞扬，淳于荨澈淡漠地望着湖水中渐渐沉入湖底的颜菀卿，神色不变地转而看向赵楚渝，紫色的眸瞳晦暗不明，不急不忙道：“四皇子殿下，这是要逼着颜大姑娘非你不嫁吗？”

    “本殿下不过是救人心切，并没有南月王所说的这番心思，还请南月王速速让开，晚了话若耽搁菀卿表妹的性命，只怕是南月王也担待不起。”如此大好的机会，赵楚渝又怎么会放弃？说完这话，赵楚渝一个纵身便要跳入湖中救人。

    眼瞧着便要落入水中的赵楚渝不禁心跳如速，结果，又被一道凌厉的掌风逼退开数米，只得狼狈地退回到凉亭顶上，一而再再而三地被破坏，饶是赵楚渝脾气再好，此时也忍不住动怒，“南月王！”赵楚渝几乎是磨着牙槽咬字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢潇湘：yen1988 小可爱打赏，比心。

    晚安诸位

