    恶魔大公血脉无疑是比他体内紫荆花家族血脉更高等级的存在。

    堪称他最强大的底牌之一。

    一旦血脉复苏，他的战斗力必将会有夸张的提升。

    在这个危机四伏的世界，强大的力量才是最根本的保障。

    不过问题在于，任务要求是三天赚1000万，这个难度足以让普通人窒息。

    哪怕他在地球，用庞大的人脉关系网，想要短时间内赚到1000万都极难极难。

    罗伦陷入了沉思。

    “启动资金......又回到这个问题上了。

    前身向妖精银行借款被拒绝，去询问那几家跟紫荆花家族有故交的贵族支持也被拒绝了......”

    “赚钱就这么难？”

    系统给出的奖励他根本无法拒绝，而且就算没有系统任务，赚钱也是他必须要去做的事。

    思绪开始转动，皱着眉开始回忆前身留下来的记忆，他需要更多的信息才能做出判断。

    片刻之后，罗伦脸上露出几分古怪。

    1000万普客对普通人来说是个天文数字，但他可是高等贵族紫荆花家族的后裔啊，身份何等尊贵？

    有这个身份在哪里会缺钱？？

    只要给他操作一二，别说是1000万，就算是两三千万也不过举手之劳而已，还用得着像之前那样低声下去的去求人？

    高等贵族，自然有高等贵族的赚钱办法，这种身份带来的权力和地位绝对不是那些普通的冒险者能比的。

    天生贵胄，贵不可言，何须如此低三下四？！

    心中盘算了片刻接下来的计划后，罗伦瞬间稳定了心神，嘴角挂起一个淡然的笑容。

    这波，稳了......系统的奖励他要定了。

    站起身整理了一下有些褶皱的贵族长袍后，优雅的迈步出门。

    咿呀~

    在罗伦踏出房门的那一刻，身上的气势悄然间发生了转变。

    那张英俊到令人发指的面庞上，出现了几分见惯风雨的从容淡然，漆黑的眼眸中更是有着几分不符合这个年龄的沧桑。

    再配合着从小蕴养的古典优雅的贵族气质，一种让人惊艳的感觉扑面而来。

    气质唯有经过时间的能酝酿才会让人心醉。

    女人如此，男人亦如此。

    很难想象如此年轻的少年，竟然会出现那种让人心颤的特殊气质，那是时间洗刷之后，经过波澜风浪的平静和从容。

    如果有异性在，一定会惊叹，这世上怎么会有如此英俊的少年？

    旅馆的走廊非常低矮，到处都透着破旧的气息，墙壁上挂着的油画略微发白，甚至褪去本来的色彩，唯一可取之处是参杂了魔兽油脂的蜡烛亮度格外出色。

    刚刚含怒出门的菲雅娜并未离开旅馆，而是在走廊尽头的阳台上眺望远方，女孩站在那个角度巧好能看到罗伦的房间。

    显然对方时刻在记挂着他。

    虽然心中失望不已，但菲雅娜在罗伦出现后还是被这位英俊到极致的少年惊艳了片刻。

    但转瞬间又归于平静。

    罗伦在紫荆花家族中的名声很一般，废物谈不上但用平庸形容毫不过分。

    如果不是对方提出主动放弃大公爵位的继承权，来北境成为一个扩荒领主，看起来颇有几分胆色。

    她说什么也不会同意紫荆花大公的命令，成为他的守护者。

    她原本满怀希望，以为自己要守护的是一个真正心有锦绣江山的人物。

    但这两个月的接触下来，发现罗伦不过是一个资质平庸到不能再平庸的人。

    不论是建造领地，还是在血色之日是抗击血腥污染者的入侵，其表现都只能用差强人意来形容。

    只怕从紫荆花家族那些后裔中随便找一个人来都比他强。

    但看在对方的身份和领地被攻破了也未曾认输的份上，她还是尽了最后一份情谊，把自己的积蓄赠送给他。

    菲雅娜知道，这笔钱送出去之后，拿回来的机率无限接近于0了。

    在她看来，罗伦很难撑过下一次血色之日，到时候再面临上次那样无数怪物围杀的情况，对方的生死她都都难以保证。

    这算是她对紫荆花家族的一个交代......

    罗伦看着站在走廊阳台的菲雅娜，眼神缓和了下来。

    不论怎么说，目前这位年龄才二十六岁的女孩，是他现在的人身安全保障，而且对方刚刚还把自己的积蓄都给了他。

    这份情不管如何他都要承的。

    “我刚刚获得的真实之眼可以查看部下的忠诚度，不知道能否查看菲雅娜的？？”

    罗伦这个想法升起之后，只感觉眼中一凉，然后脑海中出现了一个陌生的属性面板。

    菲雅娜·格兰特

    等级：白金初级

    血脉：人类/未知（A+级，已觉醒）

    忠诚：90

    职业：雪舞剑士，职业技能（风雪剑气S级，爆发出剑气，对周围敌人进行无差别攻击）

    羁绊：雪中起舞，在寒冷环境之下，全属性提升30%。

    介绍：一个拥有强大力量的白金强者，她对你忠心耿耿。

    看到菲雅娜的属性之后，罗伦脑海中再次出现一股信息。

    忠诚度100为死忠：永不背叛

    忠诚度90~99：绝对忠诚，信念坚定，不可能被策反，除非你杀死对方的父母孩子等至亲，不然绝不会背叛。

    忠诚度80~89：高度忠诚，愿意为你卖命，难以被策反。

    忠诚度70~79：中等忠诚，愿意为你卖命，有小机率被策反。

    忠诚度60~69：正常忠诚，愿意为你效力，有几率被策反。

    忠诚度0~59：心怀不轨，随时会出卖你。

    忠诚度为负数，则视你为敌人。

    菲雅娜的忠诚竟然达到了90点，达到了绝对忠诚的程度。

    这让罗伦眼神越发的柔和了。

    但是对方血脉中有个未知是怎么回事？

    菲雅娜是混血？

    不过这个世界种族如此之多，混血也没什么奇怪的。

    想到此，掂了掂手中布袋，看着察觉到他准备出门后迈步走来的女孩，微微一笑，把布袋递了过去。

    菲雅娜下意识的伸手接过，那张精致到近乎完美的脸庞却越发的冷漠，眉头紧皱，眼神冰冷冷的看着他。

    “罗伦，这就是你给出的答案？”

    意气用事！

