
这个话一说出来，殿内又是一阵哗然。

这个高元只是一个高句丽王，他怎么能分封得出来一个北王来，这岂不是天方夜谭嘛！

但是这些高句丽大臣们转念一想，好像也不是不可以。

那裴璟已经是隋朝的幽州总管了，论爵位也是个公爵，恐怕也只有一个王爵能够让他稍微感兴趣吧！

这个事情他们想一想，又确实是一本万利的事情。

如果这肉真的能勾搭到裴璟答应他们停止战争的话，那他们可是挣大了。

甚至在名义上，他们还可以把裴璟收归到麾下。

裴璟的五万直属幽州军，加各地的郡兵军队，他手里直接控制的军队，就有将近十万人。

这些人如果能全部被高句丽收归到麾下，那高句丽的势力马上就可以横跨到辽水两侧，直接窥视着大隋的核心地带。

说不好，到时候高句丽王高元都能称帝了。

只是说出了这个建议的渊太祚，他自己都有点发虚。

这个事情对方真的能答应吗？

高元也开始觉得这个事情不太靠谱，但是他又忍受不住这个建议给他带来的诱惑。

他最后还是说道：“既然如此，不知哪位爱卿，愿意去和这个隋朝的幽州总管裴璟，谈一谈他进位为北王的事情。”

在场的将领们听到这个话，都惊呆了。

他们怎么看都觉得这个事情不靠谱，纷纷把自己的头低了下来，只恐高元在此时注意到他们。

那裴璟可有嗜杀名声在外的，自己这些人还去找他谈如此胡扯的事情，万一被他一个不客气当场斩杀，那可就亏大了。

堂下的乙支文德看到这个情况，眼睛咕溜溜地转了一转，突然想到了一条很阴损的主意。

只见他说道：“大王，既然这条建议是莫离支提出来的，那显然他对于这个事情也是考虑已久。”

“那么重要的任务，不如就交给莫离支去做，相信他绝对能给大王带回来一个很好的结果。”

乙支文德这个建议一提出来，莫离支渊太祚当场就感觉到无比的蛋疼。

他当时真的是一心想要为高句丽国做贡献，才千辛万苦想出来的两条这样的计策。

想不到他如今竟然变成了，搬起石头砸自己的脚，这可怎么了得。

可他刚想出言反驳，上首的高元已经点了点头，显然觉得十分有道理，说道：“此事本王认为可以，既然如此，就拜托莫离支了。”

下面的文武朝臣听了这话，也是纷纷附和。

他们不是不明白高元和乙支文德的险恶用心，但是他们为了防止这个倒霉的事情，最后落到自己的头上，也只能够这样子做了。

大臣们之所以这样想，是因为高元虽然是国王，但是他也有他的派系。

他以莫离支渊太祚所掌握的派系，向来尿不到一个壶里面。

而乙支文德因为拥有强大的军功，很快也自立为了一派。

这样一来二去的，在高元和乙支文德的心有灵犀下，便促成了这样一个事情。

而这封战报，除了传到高句丽国内之外，也在几乎相近的时间内，传到了杨广的御前。

当杨广看到这封战报的时候，是既痛快又愤怒。

他痛快的地方，在于幽州军果然又再次渡过了辽水，打下了辽东城，也算是为他多少挽回了一些面子。

但是让他感到震怒的是，这裴璟控制下的幽州军，在打下辽东城之后，竟然就这样不动了。

不但如此，裴璟他们还给朝廷传回了奏折，要求朝廷给他们供给足够的粮草物资。

否则他们粮草供给不足够的情况下，是没有办法继续向高句丽国内进攻的。

这让杨广如何忍受得了。

那裴璟明明已经得到了临朔宫的物资，可在打下了辽东城之后，他却还派人回来说粮草不足。

这简直就是在侮辱杨广的智慧。

这相当于明晃晃的，裴璟就是在拒绝继续对高句丽用兵。

而他这样做的原因，恐怕也是图的保存自己的实力，才不愿意跟高句丽死磕。

不过，对此裴璟也不是没有说法。

根据他的战报里面所说，他的确往前线运送了大量的粮草。

可是这些粮草，都在高句丽军的反扑之中被焚烧殆尽，这才导致粮草物资已经极为不充足了。

对于出现这样的失误，裴璟倒是连连请罪，也是看中了朝廷不可能因为这个事情就怪罪他。

可是他依然坚称，如果朝廷无法再向他提供大量的物质，那他就只能够率军撤退了，返回辽水以西了。

杨广可能给他继续提供粮草物资吗？

自然是不可能的。

杨广一拍桌子，大声骂道：“狼子野心之辈，其心可诛。”

殿内的大臣听到这个话，反应也是不尽相同，像虞世基，宇文述这样的人，当然是喜上眉梢。

自从裴璟有了自立的苗头之后，杨广对他们可就更亲近多了。

而他对于裴矩、裴蕴等裴氏中的人，便慢慢开始疏远，甚至有了戒备之心。

而裴蕴和裴矩两人，此时也是叫苦不堪。

不过万幸的是，毕竟河东世族的体量在这里，杨广一时之间也不会要了他们的小命。

不过他们心中明白，恐怕以后杨广对河东世族的打压，绝对不会断就是了。

杨广还收到了另外两个不得了的消息。

他竟然听说那清河崔氏和范阳卢氏，竟有意于投靠裴璟，更是已经为他输送了大量的物资。

在这种情况之下，裴璟的威胁就更大了。

可是他一旦不给裴璟继续输送粮草物资，那裴璟就不可能继续向高句丽国内进军了。

要是给他继续给裴璟输送粮草，那这就相当于在养寇。

一时之间，杨广竟也不知道该做何动作。

时间就这样慢慢的过去。

一个多月之后。

杨广竟然从大臣们的口中，得知了另外一个消息。

整个长安，洛阳都在传一个消息，那就是裴璟拥兵自重，已打算自立于幽州。

根据这些消息，裴璟不但将不断推敌对的渔阳郡督军罗艺去送死，还加紧了对麾下军队的控制。

杨广甚至听到了一条更让他羞恼的消息，高句丽有意绕过隋朝的朝廷，直接跟裴璟谈判。

甚至高句丽他们还打算封裴璟为北王。

这条消息一传出来，杨广再也呆不住了。

如果裴璟真的按照消息这样做了，在与高句丽合流之后，他就成了隋朝威胁最大的威胁，甚至这个威胁比东突厥造成的压力还要大。

杨广明显有些惶恐不安，下面的裴矩看到他这副样子，心里也是叹了口气。

他想了想，最后还是站了出来，对杨广说道：“请陛下放心，我河东裴氏子弟都是铁骨铮铮的汉家子弟。”

“裴璟绝对不会与高句丽蛮子同流合污，这一点请陛下放心就是了。”

杨广听到这里，又想了想裴璟的性格，心里稍稍安定了一些，脸上的神色也变得柔和了一些。

只是他看到面前的裴矩，再想到裴璟给他造成的这些麻烦，也不由得冷哼了一声，大声骂道：“这就是你们河东裴氏教出来的好子弟吗？”

裴矩听罢此言一时之间竟不知道该如何开口，心里甚至还暗暗地有些后悔。

他早知道就让杨广不爽快就是了，自己又何苦来哉劝他一着，结果最后自已还被辱骂了一顿。

杨广看到他这副样子，心里的不由得有些痛快，烦躁也稍稍少了一些，大袖一挥，才让裴矩撤下了。

如果不是实在不能够轻易杀掉裴矩的话，恐怕他还真的会做出昏头的事情来！

可惜这裴矩偏偏是河东世族集团的领头羊，更是他的好女婿裴璟的叔祖。

他一旦把这裴矩给做掉了，可想而知会引发什么样的后果，甚至这个后果，连他都是不愿意承受的。

晚上回到寝宫的杨广，越想到这个事情，便会感到烦躁。

萧皇后看到他这副样子，心里也是一阵痛惜。

她与杨广当了夫妻二十多年了，感情甚笃，从来没有看到过对方如此烦躁过。

萧皇后心里也不由得对她那个好女婿起了几分埋怨。

其实说起来，杨广这莫大的压力，也不只是裴璟带给他的。

另外还有不服管教的杂胡，还有各地纷纷揭竿而起的乱民军所给他带来的。

萧皇后上前拍了拍杨广的手，想要宽慰他，说道：“陛下，这国事纷乱，但终究凡事得一件一件来办。”

“以陛下你的雄才大略，总能一件一件理好的，因而请陛下不必过于忧愁，免得伤了身子才是。”

杨广听了萧皇后这个话，虽然还是心乱如麻，而是面对这个跟随他多年的皇后，也是说不出训斥的话语来。

奈何心中的苦闷，他又没有办法给萧皇后说。

他只能站起身来，让身边的宫女给他宽衣解带，打算早些休息。

萧皇后看到他这副样子，也是抬手挥退了准备上来给杨广宽衣的宫女。

她温柔地说道：“陛下，臣妾来为你宽衣吧！”

杨广愣了一下，然后还是点了点头，温柔地拉起萧皇后的手，说道：“一切便辛苦你了。”

夜里。

杨广翻来覆去的，总是睡不着。

国势如此纷扰，让他心中始终有一股气，无法解除。

可是直到现在，他也不认为自己有什么错，只是这世间乱臣贼子也太多了一些。

想着这样的事情，杨广终归勉强算是睡过去了。

可到了半夜三更之时，他又突然做了一个噩梦。

他梦见他的好女婿裴璟，正拿着横刀在在宫中一直追杀他，想要砍下他的脑袋，好让他自己光明正大地，坐在金銮殿上为宗做祖。

这一个梦，杨广做得好累。

他感觉自己越跑越累，终于快要跑不过了。

那裴璟拿着横刀已经来到他的面前，并且扬起了刀，就准备这样砍了下来。

这一刻，杨广终于惊醒了。

他从床上一跃而起，方才发现这竟然是一个噩梦。

可是他的后背，已经被冷汗彻底打湿了。

他大声喊道：“掌灯，来人了！就给朕掌灯！”

杨广想了想，又觉得心中忧愤难解，突然咬牙切齿地说道：“给朕召三省六部十三寺的大臣，让他现在就进宫，朕有重要的事情要宣布。”

那萧皇后也是被杨广的做态吓了一跳，连忙起来为他更衣。

平时夜里绝对不会打开的宫门，今天晚上却是例外地打开了。

三省六部十三寺的官员，从被窝里被赶了起来。

睡眼朦胧的他们，被旁边的妻妾伺候着穿上了上朝的官服。

然后他们迷迷登登地爬进了马车内，就往这皇宫赶来。

而此时他们不知道的是，让他们折腾了这一番的，仅仅是因为杨广的一个梦。

杨广看着殿下这些有些睡眼朦胧的大臣们，心中更是愤恨。

这些当大臣的却可以高枕无忧，而他这个当君王的，却是要活得战战兢兢。

他咬牙彻齿，抛出了一个让大臣们瞬间清醒的消息，说道：“朕准备北巡。”

文武大臣们听到了他这个话，口中的惊讶声不绝如缕。

他们也没想到，杨广竟然突然整的那么一出，让他们一时之间都有些难以接受。

大臣们纷纷出来劝着，连宰相苏威也出来，请求杨广收回成命。

杨广还是决定一意孤行，此时他心意已决。

他相信，只要他自己能够到达并州，就可以消除幽州之患。

以他的帝王之威，等到他到了并州的时候，再召裴璟来见他，看他安敢不来见！

如果裴璟仍是不来见，他便率领大军进入幽州。

幽州军在强，那都是朝廷的军队，他倒要看看，是裴璟的命令好使，还是他这个大隋帝王的命令好使。

到时候他只要能将裴璟拿下了，说不好还可以统领幽州军，继续进攻高句丽，直接将高句丽灭国，一雪他的前耻。

大臣们看到杨广心意已决，都在心里暗暗叹了一口气。

他们已经明白了杨广心中的想法。

可是这一切实在是太难做到了。

他们心里明白，杨广这是小看了裴璟在幽州的掌控能力。

可大臣们也都明白杨广的性格，他们这个话到这里，已经算是到头了，不能再继续劝下去。

以杨广的性格，他们要再继续劝下去，至少得早在这里留下几个脑袋。

如此一来，怎么想也不划算。

大臣们想着，大不了等杨广去到并州的时候，肯定召唤裴璟不过来，那时再劝一劝吧！

杨广虽然心意已决，大臣们也不敢再明着提出什么反对的意见。

可毕竟兹事甚大，北巡这个事情也不是说搞，就马上能搞的。

这个事情从五月开始，足足折腾了两个多个月。

直到将近到七月末，杨广才得以成行。

不过有些诡异的是，杨广的这一次北巡，还专门带上了丹阳公主。

他甚至还专门带上了裴矩裴蕴，还给裴璟的那个父亲，随便安排了一个官职，也让他随驾北上。

杨广北巡的这个消息，早就传遍了大江南北。

这个消息很快也传到了裴璟的耳朵里，对此他倒是没有特别惊讶。

在历史上，其实也发生了这件事情，后来更是发生了一件影响更加深远的事情。

裴璟只是召来了他的叔父裴愔，问道：“轰天雷的制造怎么样了？”

那裴愔一身的脏污，就像是从一个黑砖窑里钻出来的一样。

哪怕是来面见裴璟，也没见他收拾一下自己，不过脸上的精神倒是不错。

他兴奋地对裴璟说道：“总管，根据你的命令，我们把我们能收集到所有材料都做成了轰天雷，足足做出了一千三百多个。”

“至于其他的，却因为材料不充足，还在补充中，暂时没有办法制造出更多。”

裴璟点了点头，一千三百个也勉强足够使用了。

轰天雷这种东西虽然有了，但裴璟的认识还是十分清醒的。

他根本就没有想过，要如何把它大规模地投入使用。

他打算要把这些东西掩藏好，永远只在最紧要的关头，才拿起来使用，这样才能得到利益的最大化。

要不然他三天两头的拿出来，遛一遛不用多久，别人就打探到这玩意的配方了，到头来坑的还是他自己。

然而，他相信不久之后，这样一个使用轰天雷的机会，就要到来了。

他要用这些轰天雷来消除一个极大的隐患。

他要让整个幽州和并州的北边，再也没有任何势力，能与幽州军相提并论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70174141"  chaptername="第两百一十三章  杨广要北巡+裴璟要做大事">加入书签</a>
</div>
