    厨房早就准备好了今晚的菜式,老管家轻轻拍手,使女们鱼贯而入,沉默着端了盘子过来,把菜肴放置在桌上之后,又沉默着离去。

    谢桦面前摆了一份牛排，是他喜欢的七分熟,拿起刀叉慢慢的切开,他旁若无人的送进嘴里。

    谢桦开始用餐,然后就是何娴,燕琅将手里那把沙漠/之鹰重新放回盒子里，递给身后的使女，拉开椅子，坐到了何娴身边,默不作声的开始用餐。

    席航的尸体仍然倒在不远处，谢桦不发话，也没人去收拾，他眼睛难以置信的睁着,像是在诧异于自己突如其来的横死。

    夜风轻柔，陈安珍的心里却结了冰，她眼眶里积蓄起了眼泪,惊恐的颤抖了几瞬，然后顺着面颊流了下去。

    席航死了，就死在自己面前。

    杀他的人是谢欢，自己的亲生女儿,谢台的亲生妹妹，只看谢桦现在的态度就知道，他是绝对不可能叫谢欢给席航偿命的。

    退一万步讲，即便谢欢给席航偿命了，难道席家就能当做什么事都没发生一样，高高兴兴的把席冰嫁过来？

    做梦！

    别说是结亲了，以后再走动怕是也困难了！

    谢台是长子，也是谢桦子女中头一个谈婚论嫁的，陈安珍之前努力了那么久，都开始跟席家商量婚礼的事儿了，却闹出这么一档子事儿来，哪怕一个惊雷劈在头上，也比这要来的好一些。

    怎么办？

    她该怎么办，又能怎么办？！

    陈安珍满心惶恐忧惧，其中掺杂着对谢欢行为的愤怒与恼火，谢台脸色铁青，神色并不比自己亲妈好多少。

    乐队开始演奏，不远处的喷泉忽然间绽放出七彩的光芒，这样绚烂而美妙的场景之下，他们母子二人的脸色实在是难看的有些突兀。

    谢桦喝了口酒，然后淡淡说：“傻站在那儿做什么？你们不饿吗？”

    虽说算是多年情分，但陈安珍还是打心眼里怕他，谢台就更不用说了，见了这个父亲就跟老鼠见了猫似的，听完踌躇几瞬，老老实实的坐到了餐桌前。

    摆在他们面前的菜肴已经凉了，但这么个当头，即便还热着，他们也吃不出什么滋味。

    谢台握住刀叉的手都在抖，嘴唇也是青白色的，陈安珍伸手去那餐刀，就见自己手背上还沾着席航的脑浆，现在已经风干了，像是凝固了的雪花膏似的，静静的躺在她的手背。

    她忍着作呕的冲动，拿餐巾把那点痕迹擦掉，食不知味的开始进餐。

    晚宴从开始到结束都没有人说话，气氛凝滞的有些可怕，流畅的小提琴声从头到尾，却更加映衬出餐桌前的暗潮汹涌。

    谢桦放下了手里的刀叉，其余人见状，也就停下了进食的动作，使女们送了茶过来，漱口之后，谢桦漫不经心的看了席航的尸体一眼，说：“把这个东西弄走，别在这儿碍眼。”

    老管家沉默着颔首，然后一挥手，就有人过来把席航的尸体搬走，打扫地上留下来的那些痕迹。

    陈安珍跟谢台神情呆滞的看着这一幕，想要说句什么，可话在嘴里边转了一圈，又觉得在这么个时候说什么都挺没意思的。

    谢桦从怀里摸出一根烟来点上，抽了一口之后，慢慢的站起身，其余人也跟着站了起来。

    “我们家的孩子都有自己的一份资产，阿欢也不例外，从前她年纪小，就叫你先顾看着，现在她长大了，就不需要你越俎代庖了。”

    谢桦看着陈安珍，吩咐说：“今晚回去看一下账目，核对之后，明天把属于她的那一份转交过去，就这样。”

    说完，他向何娴点点头，转身离开，走到一半又停下来，对老管家说：“冉襄回来了吗？”

    老管家说：“刚回来，您要见他吗？”

    “不，”谢桦说：“从今以后，他就是阿欢的人了，告诉他，要像对待我一样对待阿欢。”

    这话说完，他又向燕琅道：“冉襄能力不错，有他在旁边，你也算有个帮手。”

    谢桦所说的冉襄是谢家的一个家臣，他的祖父曾经给老太爷做过书童，父亲则是谢桦的得力助手，可以说世代都辅佐谢家人，谢桦把这么个身份的人安排到谢欢身边，叫人不能不多想。

    谢台有些妒忌，还有些不平。

    谢欢说是想竞争家督之位，谢桦直接指了冉襄过去，自己呢，折腾了这么多年，连个好脸色都捞着。

    他心里气闷，又不敢表露出来，燕琅反倒神色如常，说了声：“谢谢父亲。”就跟何娴站在一起，目送谢桦离开。

    时间已经有些晚了，何娴也准备回去休息，有些欣慰的拍了拍养女的肩，她说：“做的不错。”

    燕琅微微一笑。

    谢桦走了，何娴也走了，就只留下燕琅和陈安珍母子。

    说来讽刺，只论血缘关系的话，这两个都算是谢欢最亲近的人了，但只看他们此刻的神色，说是想把她生吞活剥都没人会怀疑。

    “你到底在搞什么鬼？！”

    这是主楼，陈安珍不敢高声叫嚷，隐忍着怒气，低声责备道：“你把席航杀了，这是谁给你的胆子？你疯了吗？！谢欢，你这个贱人！”

    燕琅微笑着听陈安珍说完，然后抬手一记耳光，把她扇倒在地。

    “啪”的一声脆响，陈安珍惊呆了，原本想接棒亲妈怒骂几句的谢台也惊呆了。

    陈安珍脸上火辣辣的疼，却也抵不过燕琅那一耳光所带来的吃惊和屈辱：“你，你敢打我？！谢欢，你敢打我？！”

    “打你就打你，怎么了？”燕琅眉毛一挑，轻蔑道：“我是谢家的小姐，是上了族谱的谢家人，你算什么东西，敢在我家对我指手画脚？”

    “珍夫人，我客气一点，叫你一声珍夫人，我要是不客气，你也不过是个没名没分的情妇，吃饭都不能上桌的东西，”她神情漠然，道：“看清楚你的位置，谁给你的胆子这么跟我说话？”

    陈安珍有种又被打了一耳光的屈辱：“你！”

    谢台惊诧于她的变化，怔楞良久，终于回过神来了，怒道：“谢欢，你疯了吗？她可是你亲妈！你说她不是东西，那你算什么？！”

    “我算谢家的小姐，算夫人的女儿，还有，”燕琅两手抱臂，淡淡说：“你是谢家的儿子，我是谢家的女儿，咱们家现在可不兴男尊女卑那一套，你可以争家督之位，我也可以，都是一条起跑线上的人，你有什么资格对我指手画脚？”

    谢台被她噎住，恼羞成怒：“你放肆！”

    “我放肆？你当你是谁？你配对我说这句话吗？”燕琅一指不远处的主楼：“父亲就在那儿，我们去找他评评理？”

    谢台退缩了，脸色青白不定的站在那儿，恶狠狠的瞪着她。

    燕琅看得笑了：“陈女士，记住父亲说的话，今天晚上回去清点出来，明天把属于我的东西还回来，不然，我可是会去告状的。”

    “就这些，再见，”她语气轻快：“祝你们今晚好梦。”说完，就径直往自己的住处去了。

    ……

    席航那个人渣死了，燕琅心情还不坏，吹着口哨上楼，就看见使女摆放在茶几上的那只黑色木盒了。

    她打开盒子，把里边那把沙漠/之鹰取了出来，用手帕慢慢擦拭着，问系统说：“我今晚帅不帅？”

    系统说：“为秀儿疯狂打call！”

    燕琅脸上笑意更深，正要跟系统打趣几句，就听门外守夜的使女在跟人说话，没过多久，房门被人轻轻敲了三下。

    门外人说：“小姐，我是冉襄。我可以进去吗？”

    哦，他就是谢桦说的那个帮手。

    燕琅说：“进来吧。”

    有使女和门卫们在，谢家人的房门都是常年不关的，这也是怕事有意外，人堵在里边出不来。

    房门被人推开，从外边走进来一个身形悍利的年轻男人，迷彩服，黑色军靴，英气勃发。

    燕琅看了一眼，心里就痒痒的，忽然间又想吹口哨了。

    冉襄眉眼深邃，鼻梁很高，似乎不是黄种人，而是混血儿。

    摘掉头顶的军帽，他向她轻轻颔首，然后自我介绍道：“小姐，我是冉襄。”

    使女送了咖啡过来，燕琅倚在柔软的靠背上，喝了一口，然后说：“愿意为我做事吗？”

    “当然。”冉襄说：“先生说过，从今以后，让我听从您的吩咐。”

    “那么首先我想先纠正你一点，”燕琅道：“谢先生是过去时了，谢小姐才是现在进行时，明白我的意思吗？”

    冉襄注视她几秒钟，然后说：“是。”

    燕琅笑了笑，说：“回去休息吧，明天上午九点，到这儿来见我。”

    冉襄站在原地没有走，他看着面前艳光四射的谢小姐，微微垂下眼睫：“管家先生说，叫我来陪您过夜。”

    燕琅怔了三秒钟，然后才喝下下一口咖啡，她注视着面前的男人，说：“你确定他是这么说的吗？”

    冉襄说：“是。”

    一口咖啡进了嘴，转了三个圈才进入喉咙，燕琅站起身，用房间里的座机打给谢桦。

    这时候谢桦正跟情妇办事，电话响了好一会儿，他才接起来，然后说：“谢欢，我不是你的奶妈子，有事自己解决，别来烦我。”

    燕琅开门见山道：“父亲，是您叫冉襄来陪我过夜的吗？”

    谢桦听得眉头一跳，然后正色起来。

    他从床上坐起身，情妇见状，很有眼色的披上浴袍，躲到隔壁房间去了。

    “谢欢，我这个人，最讨厌那些腻腻歪歪的事情，尤其是腻腻歪歪的女人，”他说：“我不想知道你的爱情有多美好，也不想知道你有多少真情，我只希望你保持头脑清醒，别被那些情啊爱的搞成傻子。”

    谢桦从床头摸出一盒烟，抽出一根点上了：“你说想做家督，好，我给你这个机会，但你也要叫我看到你有坐那个位置的资质。感情跟理智是背道而驰的，我不想前脚把你捧上去，后脚就看见你跟一个男人爱的要死要活，头昏脑涨。唐枭蹬了你，哪怕你去把他捅死我现在也不会这么质疑你，可你呢？你他妈的找个没人地方去自杀。丢人现眼！”

    燕琅头顶着谢欢留下的几口大锅，真是槽多无口，自嘲的笑了一笑，然后说：“所以呢？”

    “没有什么所以！你是立志要做家督的，那就拿出家督应该有的气概来。你要征服男人，要叫他们对你卑躬屈膝，要把他们踩在脚下，叫他们对你言听计从，视如神明！”

    谢桦冷冷道：“别跟我说什么只爱一人，从一守贞，你的人生还很长，怎么可能为了一个男人停留？你跟冉襄上床，是你在抬举他，是你叫他伺候你，不是他上你，懂吗？！”

    燕琅静静听他说完，然后平静的反驳说：“父亲，您叫冉襄来陪我过夜，是想以此打破我对于所谓从一爱情的向往，也摒弃掉作为女人的忠贞观念，但您不觉得这其间有一个误区吗？”

    谢桦没有做声，显然是叫她继续，燕琅便道：“作为上位者的我，有权力选择任何一个男人过夜，而不是被您指定，强迫性的接受某一个固定人选，您觉得呢？”

    谢桦沉默了十秒钟，然后说：“你说服了我。”

    他挂断了电话。

    夜晚是安静的，冉襄站在不远处，这样的距离之下，足够他听清谢家父女二人交谈的内容。

    燕琅抿了一口凉掉的咖啡，唤了使女过来，重新换成热的，然后就有些倦怠的坐回到沙发里。

    “那么，”冉襄看她一眼，然后又垂下眼睑，说：“如果您没有别的吩咐的话，我就先走了。”

    燕琅没说好，也没说不好，歪在靠枕里看了他一会儿，忽然说：“来帮我换药吧。”

    谢欢之前自杀，用刀片在自己手腕上划了好几道口子，压根就不是涂点粉底能遮掩住的。

    冉襄目光在她身上一转，视线最终停留在了她的左手手腕上。

    谢小姐白皙的手腕上用缎带系了蝴蝶结，缎带的尾巴依偎在她肌肤上，看起来异常的迷人。

    他走过去，半跪下身，慢慢把她手腕上的蝴蝶结解开，里面狰狞的伤口显露出来时，他顿了一下，然后动作更轻。

    药箱摆在桌子上，药品纱布剪刀应有尽有，冉襄帮她擦拭过药物之后，动作轻柔的用纱布和绷带包扎起来。

    燕琅用那只完好的右手托着腮，静静看他做完这一切，然后跟系统说：“好帅哦。”

    “……”系统警惕道：“你想干什么？”

    燕琅莞尔，冉襄的包扎也已经结束，他站起身，对她说：“如果您没有别的吩咐……”

    燕琅打断他说：“有。”

    冉襄微怔，然后道：“您请说。”

    “留下来，”燕琅说：“陪我过夜。”

    冉襄愕然，他诧异道：“您之前不是跟谢先生说，不想被人强迫性的指定人选吗？”

    “是这样没错。”燕琅从容道：“所以现在，是我选中了你。”

    她一偏头，指了指浴室的方向：“去洗澡吧，我等你。”

