
　　“你这个蠢货！我慕万德聪明一世，怎么生了你这个一个愚蠢的女儿！”

　　慕万德简直要被气疯了。

　　当他得知皇甫策前去依云镇，把替嫁的事情告诉了皇甫澈，而慕心慈口口声声让他站在皇甫策这一边的时候，他真的快要被气吐血了。

　　慕心慈还是第一次挨打，她是独女，从小慕万德就把她当成公主一样宠着疼着。

　　眼泪夺眶而出，她捂着脸扑进了陶静的怀里。

　　“看看你养出的好女儿！”

　　陶静急忙安抚着慕心慈，“万德，你干嘛发这么大的脾气呀，小慈还小呢，她不懂事，你可以教她，好了，好了，宝贝女儿不哭了。”

　　慕万德气的在房间里来回踱步，“都怪你这个不争气的东西，把我好好的谋划毁的一塌糊涂，你说你好好的去招惹皇甫策做什么！你以为他是什么好东西！”

　　“我不许你这么说他！反正我和他早就在一块了，我把清白的身子都给了他了，我非他不嫁！”慕心慈捂着脸大声吼着。

　　慕万德和陶静听了更是大惊失色，慕心慈刚二十岁啊！

　　“你……你这个不知羞耻的东西！”慕万德把自己的女儿捧在手心里，他甚至从不允许她参加宴会，生怕她被谁家的臭小子看上了拐了去，没想到她竟然如此不知检点，才认识皇甫策多久，就把身子给了他！

　　“宝贝啊，你怎么可以这么随便呢？你才认识他多久啊？”

　　慕心慈却梗着脖子，好像自己做了什么了不起的事，“他长得英俊，又是将来的皇家继承人，我把身子给了一个最厉害的男人，你们应该为我骄傲才是！妈，你还不是和爸爸第一次见面，就把身子给了爸爸吗？”

　　陶静被慕心慈噎的说不出话来了。

　　慕万德用力一跺脚，“家门不幸啊！”

　　“反正这已经是事实了，谁也改变不了！”慕心慈赌气的跑回了自己的房间。

　　慕万德哀叹一声坐在了沙发上。

　　“万德，现在该怎么办啊？”M.23sk.com

　　“能怎么办？当然是跟着皇甫策了，但愿他能坐上继承人的位置，但愿他不会亏待了小慈。”

　　如今的慕万德已经没有另外的路可以走了，只能一条路跟着皇甫策走到黑。

　　“但愿这样做是对的。”慕万德默默地念叨了一句。

　　依云镇

　　自从两个人敞开了心扉，皇甫澈在书房里看文件的时候也就一直允许楚凌熙在他身边，康复师开始给皇甫澈制定康复计划，楚凌熙也是一一记在心里，陪着皇甫澈一起做康复。

　　两个人的关系也越来越亲密了。

　　这天楚凌熙做好了饭菜来书房叫皇甫澈吃饭，发现书房里没有人，心想皇甫澈应该去洗手间了，她便坐在椅子上等他一会儿。

　　结果一低头看见打开了半边的抽屉里有一枚鸡蛋！

　　她立即把那枚鸡蛋拿出来，原来真的是她做的智能蛋，仔细想来，自从那天晚上之后，保镖再也没有出现过。

　　可是她送给保镖的智能蛋怎么会在皇甫澈的手里呢？

　　“你在看什么？”皇甫澈从洗手间里出来就看见楚凌熙坐在椅子上拿着东西在看，结果发现她手里拿着一枚智能蛋。

　　最近楚凌熙一直在他身侧，他也担心这个智能蛋被发现，所以想要关掉它，结果一不小心摔在了地上，这智能蛋就没声音了。

　　“这个怎么在你这里啊？”

　　皇甫澈一副云淡风轻的样子，“是保镖送给我的。”

　　“原来是他送给你的啊。”楚凌熙苦笑一下，保镖竟然这么轻易就把她送给他的东西送给了别人。

　　“是，不过摔坏了。”

　　“好久没看见保镖了，他去哪儿了？”楚凌熙小心翼翼地问。

　　其实对于保镖，楚凌熙的心里一直十分复杂，她当然很生气他那天借着醉酒差点侵犯了她，那是她第一次被一个男人扒光了衣服，那种屈辱她到现在都忘不掉。

　　可是保镖救过她的命，也在她最孤独最无助的时候帮过她。

　　“他辞职了。”

　　“哦。”楚凌熙咧嘴笑笑，辞职了也好，这样免得大家尴尬。

　　皇甫澈看着楚凌熙脸上不自然的笑容，不知道她对保镖到底是一种怎样的情感。

　　“我是植物人的那段时间，你和他关系不错？”

　　“我来这里的第一天就有人暗杀我，是他救了我，在这里那些佣人都欺负你，唯独他一直守着你，所以我觉得他是好人，也就和他能说上话，我经常给他做吃的，反正闲着也是无聊嘛，一来二去还算熟悉，不过！”

　　楚凌熙十分坦白，“我对他可从来没有那种感情，你不要误会。”

　　楚凌熙说的这么坦白，皇甫澈也明白她的心意，“好了，吃饭去吧。”

　　“嗯。”

　　两个人一起下了楼。

　　“你如果喜欢那个智能蛋我可以给你修好它的。”

　　皇甫澈却摇了摇头，“那你重新做一个给我吧，我要一个最好的。”

　　楚凌熙却抿嘴笑笑，“在我这里，没有最好，只有更好！”

　　她一向是朝着更高的追求走的，从来不会停下脚步。

　　“好啊，那你就一直做，做到你觉得最好为止。”

　　“嘿嘿。”

　　两个人吃饭的过程也非常甜蜜，吃完饭刚准备回去午休一下，就听见佣人来报，皇甫瑞来了。

　　听见皇甫瑞来了，楚凌熙的小脸顿时惨白。

　　她拜天地的那天只见过皇甫瑞一次，只那一次，她就觉得非常害怕这个人，再加上她的脸又恢复了之前的丑颜，所以也就更加害怕了。

　　“你很怕吗？”皇甫澈抓了抓楚凌熙的手。

　　“我可以不见他吗？”

　　“可以，你上楼去吧，这里有我应付。”

　　“真的可以吗？他是你爸爸，我不见不合适吧？”楚凌熙自己心里也清楚，皇甫瑞算是自己的公公，她躲着不见也太没有礼貌了。

　　“我叫你，你再下来。”

　　楚凌熙于是撒腿跑上楼去。

　　皇甫瑞坐在客厅里不怒自威，林崇推着皇甫澈来到了客厅里，不得不说父子俩一样的石刻表情。

　　“澈儿，怎么没看见你那个冲喜的女人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第63章 智能蛋怎么在他手里？免费阅读。https://xs.23sk.com 