    在众人的簇拥下，李斯文和张小龙进入了台球厅，两人前脚刚迈过门槛，后面的门便被众人堵上了，生怕他们跑了一样。

    台球厅内大约有二十多人，几乎都围在一张台球桌的两旁，一个身披貂皮大衣的中年男人坐在台球桌上，手里还在摆弄着两个台球，发出啪啪的摩擦声，至于西游的六个员工，则蹲在墙边，即便看见李斯文和张小龙进来，也不敢放半个屁。

    “你就是西游集团的老板？”杨二狗看见李斯文走到面前，阴笑着问道。

    “没错，是我。你是杨老大吧？”李斯文不紧不慢的回道。

    “这里除了我，还有其他人像老大吗？”杨二狗说着直接把台球杆顶在了李斯文的胸口：“我说小子，你很不会说话啊！”

    杨老大一句话，气氛瞬间变的紧张起来，他的众多小弟也都往前走了一步，更加增了紧迫感。

    张小龙则戒备的看着，随时准备动手，至于那几个蹲在墙角的员工，已经不敢看了。

    “杨老大，我这个人说话一向如此，不喜欢绕圈子，如果你是求财，我们继续谈，如果你想对付我这个人，也没必要浪费时间和口舌。”李斯文说着把顶在胸口的台球杆直接拨开了。

    这一幕，看的张小龙冷汗直冒，面对一方老大能有这种气魄，似乎也只有李斯文了。

    “怪不得你年纪轻轻，就把生意做的那么大，果然有点胆识。”杨二狗点了点头，突然问道：“你叫什么来的？”

    “李斯文。”李斯文平静的回道。

    “李斯文是吧，我也不为难你，六个人六十万，马上把人提走，以后这里的生意你随便做，我保证一路绿灯。”杨二狗摆手说道。

    “六十万？不是三十万吗？”张小龙忍不住嘀咕道。

    “你们看看这都几点了？都快七点了，我等了一个多小时，要点辛苦费没毛病吧？”杨二狗摇头晃脑的问道。

    “你……”张小龙气的刚要说话，李斯文直接把话截了过去：“没毛病，不管杨老大要三十万也好，六十万也罢，都没问题，毕竟我也没带钱过来。”

    这句话说的现场所有人都愣了几秒，杨二狗率先反应过来，把台球杆狠狠地往地上一砸。

    “慒！你玩我是吧？”他这一声怒吼过后，周围的兄弟统统拿出家伙事，似乎随时都要砍了李斯文一样。

    “杨老大，别紧张，钱我是没带，但我带来了这个。”李斯文说完从怀中拿出合同扔到了台球桌上。

    “什么意思？”杨二狗愣了一下。

    “这是在富阳镇以及其他几个镇设立销售网点的合同，只要杨老大愿意，我可以把这些合同全部让给你。”李斯文说道。

    “老子要你这合同有什么用？”杨二狗说完指着李斯文道：“少特么在这和我绕圈子，我只要现金。”

    “现金？现金能有什么用？即便我给你三十万六十万的，你能挥霍多久？一年，两年，还是三年五年？”李斯文轻蔑的一笑：“但这些合同就不一样了，只要我们双方签下合同，你拿到的将会是富阳镇以及周边乡镇的独家代理权。”

    “什么是独家代理权？”杨二狗皱起眉头。

    “也就是说，我们集团的产品，想要在你管辖的镇子卖，都需要把货送到你的手上，然后你再卖给其他商家，赚取其中差价。”李斯文解释道。

    “那才能赚几个钱？”杨二狗不满的回问。

    “十几个镇子，没有十万人也有八万人了，面包火腿方便面，你觉得一天能卖多少？打个比方一天如果能卖两万个，一个抽五分钱，那么一天就净赚一千，一个月就是三万，一年就是三十六万。”

    听见李斯文的话，杨二狗明显露出贪婪之色，连忙问道：“如果我一个抽成一毛，是不是一年就赚七十二万了？”

    “当然，抽成多少你说了算，而且我可以确定的告诉你，十几个镇一天的销量绝对不止两万个。”李斯文说完笑了起来：“你是打算利用我这个渠道赚钱，还是打算用你那种过时的手段敲诈我一笔，你自己考虑。”

    杨二狗陷入了沉思，周围的小弟也凑到了他身边小声提起了意见。

    “老大，这生意能做。”

    “一年要是赚一百万我们不是发达了么。”

    听着大家的话，杨二狗点了点头，对李斯文也露出了笑脸：“快给李老板找张椅子，我们谈谈这生意到底怎么做。”

    “谈可以，不过得把我那群员工先放了吧？”李斯文微笑着说道。

    “放了放了。”杨二狗摆了摆手，只要李斯文在，他就不怕变卦。

    半个小时之后，谈判结束，合同也已经签完，杨二狗被李斯文忽悠的团团转，甚至觉得自己已经是百万富翁了。

    “你们这群兔崽子，以后不能再叫我老大了，要叫我杨总，听见了吗？”

    “是，杨总！”

    李斯文坐在吉普车上，还能听见台球厅里传出兴奋的喊叫声，他踩紧油门，脸色瞬间阴沉了下去。

    “文哥，这合同一签，我们在下沉市场的布局肯定会受到影响的啊，而且像杨二狗这种人，势必会扰乱我们的定价，况且如果其他乡镇的混混知道这件事，也一定会效仿杨二狗。”张小龙眉头拧的像麻花一样。

    “你以为我不知道吗？”李斯文语气冰冷：“但不出此下策，那几个兄弟根本救不出来。”

    “可这次对工厂造成的损失太大了。”张小龙自责的道。

    “别担心，想占我的便宜，没那么容易。”李斯文眼神一暗，杀机显现。

    张小龙感觉到一股森森的凉意，刚想询问，却看见正前方的路上横着一辆轿车，在轿车的后面还跟着好几辆面包车，同时李斯文一脚踩在了刹车上。

    “文哥，这些是什么人？”张小龙说着，从脚踝处掏出一把匕首：“如果动起手，你先跑。”

    李斯文也不清楚怎么回事，心里虽然有些打鼓，但还是打开车门走了下去。

