
　　王家家主，平时对待底下做事之人，一向和颜悦色。

　　不过这一次，王家家主心事重重，也懒得伪装。

　　他不由问道：“管家，一月之前的新颜色的丝绸样本还在吗？”

　　这些新颜色，是他们从武城村染坊之中偷来的。

　　偷过来之后，他们就开始做试验，最终的实验结果非常成功。

　　然后他们才开始量产。

　　其实以往他们自己开发的新颜色，大概都需要半年到一年时间的时间实验才会推向市场。

　　比方说，要做暴晒、火烤、连续的水洗、长时间的放置等各种实验。

　　最终确定颜色无误，才会推向市场。

　　但是这一次，是他们心急了。

　　第一，他们觉得这是苏先生推出来的颜色，基于对苏先生的盲目信任，他们觉得这理应是没有任何问题的。

　　第二，他们为了打击苏先生，也没有时间等半年一年时间。

　　半年一年时间，苏先生早就可以利用新颜色的丝绸占领市场了。

　　到时候，一切都晚了啊。

　　于是，他们在匆匆做过实验，发现这颜色的确鲜艳靓丽之后，迅速开始生产，然后投入市场。

　　不过，每一种颜色的样本，他们都会存留着。

　　如果出现什么问题的话，在样本这里，还能找到原因。

　　染坊这里，甚至几十年前的样本都还保留着。

　　所以，当管家听到家主的询问之后，马上回答道：“家主，样本都在的，就在最后面的一号库房存放着。”

　　一号库房，守卫森严，里面放着染坊最重要的东西。

　　样本和配方等等，都在里面。

　　王家家主询问道：“哪一个月之前的那批样本，有没有什么异常之处。”

　　管家随口答道：“家主，那批样本，好好地放在库房之中，没什么异常之处啊。”

　　王家家主皱眉问道：“真的没什么异常之处？”

　　家主的口气，让管家一下子慎重起来。

　　他不由说道：“家主，小的最近倒是没去过。不过这才一个月的时间，样本保存的很好，理应没什么异常。”

　　“家主，难道是出什么岔子了不成？”

　　王家家主阴沉着脸说道：“走，去一号库房去看看。”

　　“是，家主。”

　　此时，管家心里忐忑不安。

　　肯定是出事了！

　　只是不知道，究竟哪里出了岔子！

　　管家心里，有种不太好的预感，只是他不敢去想。

　　不多时，他们便来到了后面的一号库房。

　　守候在这里的几个家族子弟，见到家主和管家，连忙见礼。

　　然后，管家和守护在这里的头目，分别拿出一把钥匙，合在一起，才将库房门打开。

　　很快，他们就来到悬挂着一月前新颜色样本的区域。

　　当他们看到新样本的模样的时候，王家家主还有管家，都是呆立当场，全都傻掉了。

　　因为，这一批新样本的标本，全部都掉色了。

　　并且掉的十分难看，花一块黑一块的，一塌糊涂，就跟被尿了的床单似的。

　　这是在干燥、阴凉、透风的地方保存着的啊，这才只有一个月的时间啊，就掉色掉成这样。

　　这只能说明，他们上当了！

　　他们上了苏先生的大当了啊！

　　平时城府极深，自诩泰山崩于顶而面不改色的王家家主，此时气的浑身都直打哆嗦。

　　他指着标本，手持颤抖着，怒极而骂：“这个小畜生，真是好狠毒的手段！”

　　这七个老狐狸，哪怕是在私下会面的时候，都称呼苏长生为苏先生。

　　因为苏长生，是让这七个老狐狸都忌惮和欣赏的敌人。

　　哪怕双方是敌对关系，他们也给予了应有的尊重。

　　但是现在，王家家主，终于破功，忍不住骂出了小畜生三个字。

　　实在是因为，苏长生这一招坑害的他们实在是太苦了！

　　一月之前，他们偷窃武城村配方，在丝绸秀上大闹现场，打脸苏长生，让他无地自容。

　　此后一个月的时间，他们几家开始上架新产品，对武城村丝绸形成围堵之势，堵的武城村丝绸喘不过气来。

　　但是万万没想到，这一切，都是苏长生那个小畜生给他们挖的坑啊！

　　现在王家家主敢笃定，配方一定是假的，都是那个小畜生故意泄露给他们的。

　　这个配方，调配出来的颜色，和真的几乎一模一样。

　　但是在一个月之后就会掉色。

　　而现在，一月之期已经到了。

　　这一个月的时间，他们卖出去的丝绸越多，现在他们的结局就会越惨。

　　所有买丝绸的顾客，看到丝绸褪色，必然会找上门来找他们退货。

　　而这些丝绸，因为褪色，就算是想重新染色都是不能够了，只能白白废掉。

　　他们不但损失了这一大批的丝绸不说，更要命的是，他们会严重损失了他们的信誉和口碑。

　　他们几大世家生产的丝绸，居然掉色唉！

　　这一定会让客户觉得他们不可信。

　　经过这一次事件之后，他们在长安城中的顾客，势必会丢失掉一大部分顾客。

　　现在，他们唯一值得庆幸的事情，大概就是这一个月的时间，他们的丝绸，并没有铺出太多地区。

　　不过是在长安城周边的一切地区铺货过去，其他地方，都还没来得及铺货过去，也算是不幸中的万幸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这一次褪色时间，对他们来说，也是非常伤的了。

　　还有一个相当要命的事情，就是他们没办法破解新染色的配方。

　　单凭这些艳丽的颜色，他们几家，都没办法和苏长生抗衡啊！

　　这样一来，他们几家想要堵截这个小畜生的想法，直接难产。

　　王家家主越想越是头疼。

　　他忍不住向管家问道：“管家，这个褪色的原因你能找到吗？”

　　“还有，你能不能根据这个假配方，研制出新的配方来？看到底是哪里出了问题？”

　　“如果你能研制出新的配方的话，老夫可以做主，将这个染坊送给你。”

　　听到这里，管家一颗心，以每分钟一百八十下的速度，怦怦跳动起来。

　　这一整个染坊啊，足足价值千万钱啊！

　　这个奖励，可真是太丰厚了。

　　当然了，管家也十分清楚，家主给的任务，并不好完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十六章：你好毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 