
　　沈谦立刻反应过来，他上前对着面前的几个女子鞠了个躬。

　　“几位小姐，我有一事想问。”沈谦态度谦和。

　　那几位小姐也是热心人。

　　“公子请说。”其中一个女子回到。

　　“我瞧着小姐们的首饰都很独特，我第一次来江南，想给家妻买一套带回去，想问几位小姐在哪里买的？”沈谦态度谦和，态度不卑不亢。

　　赢得了面前几位小姐的欢心，但是听说沈谦家里已有妻室。

　　瞬间又歇了心，暗道没意思。

　　“就在前头的点翠坊。”那女子还是指了个地方。

　　沈谦点头道谢。

　　挤过熙攘的人群，沈谦一脚踏进了点翠坊。

　　里面传来一个女子的声音。

　　“掌柜的，我那些首饰都卖掉了吗？钱可以给我了吧……”那女子不是别人，就是已经被赶出温家的温暖。

　　温暖自从被赶了出来，吃不饱，睡不暖。

　　更主要的是温暖从前大手大脚，喜欢买首饰，买衣服。

　　吃饭仅供温饱，温暖同落槐两个人都不会干什么活。

　　落槐本来就是舞女出身，现在年纪大了，总不能出去卖艺吧？

　　所以只能将首饰变卖，首先是一些简单的，比较便宜的首饰。

　　后来就是二房给他们的贵重首饰，都拿出来典当了。

　　那成色都是极好的，温暖不识货，但是她也晓得能够换不少钱。

　　落槐她摸了摸自己的头发，头发上只有一只简陋的玉簪。她眼光霎时间有些黯然。

　　她再也摸不到满头的珠翠了。

　　但是动作无比轻柔，又带着优雅。天籁小说网

　　她幽怨的叹了一口气。

　　掌柜的立刻把钱拿给了温暖，温暖微微点了点，的确很多。

　　沈谦目光落在温暖的身上，这个女的身上这么多小姑姑的首饰，很显然就是温暖到这里过来变卖的。

　　难道温暖是小姑姑的女儿？

　　沈谦还没上前，只见温暖拉住了落槐。

　　“娘，走吧。”温暖拉了一下落槐，落槐眼角含泪，看着那些自己诊爱的首饰，就这样被摆上了货架。

　　落槐心里恨的不得了。

　　沈谦垂下眼眸，落槐同温暖长得很像。

　　俨然就是一对母女。

　　沈谦上前去问“夫人您可听说过一位叫沈卿的？”

　　沈谦开门见山。

　　落槐突然脸色就变了。

　　“没见过。”落槐伸手拽着温暖从刚刚看着那些首饰念念不舍的目光，突然变得决绝。

　　两人消失在汹涌的人海之中。

　　沈谦这才更加确定，小姑姑竟然这么多东西都留在这里，那么小姑姑肯定也在这里。

　　傍晚回去的时候，沈谦派去的暗卫，送了杜芊芊的资料上来。

　　写的清清楚楚，明明白白，杜芊芊祖宗十八代信息都给刨出来了。

　　杜芊芊根本就不是小姑姑的女儿。

　　还有……杜芊芊说她母亲去世了，可是这上面写的清清楚楚明明白白，杜芊芊双亲犹在。

　　杜芊芊骗了人。

　　那么沈谦由此也可以断定，杜芊芊手上的匕首，可能根本就不是杜芊芊的。

　　如果仅凭首饰认人？

　　那么加上今天大街上见到的八个女子，再加上杜芊芊，再加上手上一个拥有众多小姑姑首饰的温暖。

　　难道都是沈谦的表妹吗？

　　那可真是满大街的表妹！

　　沈谦冷哼一声，回去将所有的事情全部一五一十告诉了祖母。

　　沈老王妃人好了大半，她脸色有些苍白，一口一口喝着面前的燕窝。身上穿着深青色的衣服带着深深的云纹，颜色低调，但是奢华无比。

　　沈老王妃轻轻搅动碗里的燕窝。

　　“叫她过来用膳。”沈老王妃垂下眼眸，她声音十分沉稳，仿佛古泉一般，无风不起痕。

　　沈谦犹豫再三。

　　“这个女子分明就是图谋不轨，双亲尚在，居然欺骗祖母，说母亲去世，祖母这才气病了……”沈谦微微咬牙。

　　他恨不得现在立刻把杜芊芊那个满嘴谎话的女人抽筋扒皮。

　　沈老王妃要是有半点损失，那么他沈谦万死难辞其咎。

　　沈老王妃沉稳的目光落在了沈谦的身上“听你的意思，那些嫁妆首饰都是一对母女拿出去典当，但是你又没寻到人，派人去找，恐怕还要好些时日。”

　　“那个杜芊芊不像是有钱人，那么那个匕首，必然也不是她买的，那她是不是见过我的卿卿。”

　　沈老王妃垂下眼眸，声音带上了几分沙哑。

　　十几年了，她无时无刻不在思念沈卿。

　　可是当初是沈卿带着自己的嫁妆，从京城逃离，逃离了她的父亲，逃离了她的母亲。

　　也离开了自己的家。

　　十余年，她四处打探，既然没有获得沈卿的半点消息。

　　那个丫头……真是够心狠的。

　　居然十几年，都不来见她一面。

　　她不愿来，那就只能沈老王妃自己来了。她这把老骨头就算是入土，她也要见一面沈卿。

　　这也是沈老王妃十几年那一块心病。

　　倘若……老王爷之前没有替沈卿定下那门亲事。

　　那么一切都不可能变成现在这副模样。

　　但是后悔……没办法后悔了。

　　她只想入土之前最后见一眼沈卿。

　　沈老王妃眼眶微红，见过大风大浪的人眼里泛起了泪水。

　　她拿着旁边的帕子，伸手擦拭了眼角，随着外面沈谦的敲门声。

　　沈老王妃抬起眼来，又恢复了平常的模样，慈祥又带着几分凌厉。

　　杜芊芊完全不知道发生了什么。

　　杜芊芊立刻上前搀扶着沈老王妃“外祖母如今觉得可还好了？”

　　杜芊芊轻声细语，上前搀扶沈老王妃。

　　沈谦把门打开，酒楼里的小二送了一堆菜上来。

　　荤的，素的……无一例外都是精细无比。

　　杜芊芊垂下眼帘，果然是一户有钱的人家。

　　她垂下眼眸，心里思绪翻涌，她拿的那个匕首，本来是那日树林里面那个女子的。

　　她一定不能让沈谦同沈老王妃见到树林之前遇到的那个女子。

　　直到她回到京城。

　　直到她安安稳稳的当上王府的小姐，享受荣华富贵。

　　杜芊芊心里的算盘敲的啪啪响。

　　沈老王妃坐上餐桌，沈谦给沈老王妃舀了一勺汤，放在了沈老王妃的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第171章 富贵免费阅读。https://xs.23sk.com 