
事情到了这里，很多人也都应该明白了单一诺做所有一切的目的。

唤醒自欺欺人多年的袁浩坤，知道隐藏在袁家的人是谁。

谭晴若被袁浩坤的眼神吓得后退了一步，颤抖着嘴唇支支吾吾了半天一个字也没有说出来。

“父亲，父亲。”袁麒辉跪着挪向袁浩坤乞求道，“这一切都是她的注意，和我无关，我不想对父亲动手的，父亲你饶了我吧！”

袁浩坤瞪了袁麒辉一眼，冷声道：“去一边跪着，等下再说你的问题。”

从小就很惧怕他的袁麒辉，吓得浑身颤抖直接瘫坐在地上。

管也没管他，向谭晴若走近了两步再次问道：“刚刚问你的问题没有听见吗？那人是谁？”

气愤凝重，空气中弥漫着浓重的火药味。

活着谎言中的人并不是无法醒悟，只是有很多原因导致他不想醒悟才会令人觉得他是执迷不悟。

有句话说：你永远叫不醒一个装睡的人。

单一诺意识到这一点，才算真正的放下了心，嘴角露出了灿烂的笑容。

“她，她，她是……啊！”

谭晴若的话还没有说完发出一声惨叫，直接倒地。

苍暮将单一诺交给一旁的杜邵轩，警惕的看着一个方向飞身而去。

惨叫倒地后的谭晴若裸露在外的皮肤以肉眼可见的速度变黑，七窍流出黑色血液，眼睛瞪得溜圆。

几息间的功夫，一条人命就这么没有了。

袁麒辉连滚带爬往后退了几步，看谭晴若的眼神像看恐怖至极的东西一般，根本看不出他是那尸体的儿子。

距离她最近的袁浩坤蹙眉看着她失去生机，回头看向屁滚尿流的袁麒辉道：“过来。”

“我，我，我，我害，怕。”袁麒辉结结巴巴的说完拔腿就跑。

“混账。”袁浩坤怒斥一旁被士兵拦住的袁麒辉，“这是你的生身母亲，你居然要弃她尸体逃跑？”

“父亲你饶了我吧！这一切真的都是她的主意，和我没有任何关系。父亲，我是你儿子，你不会杀我的是不是？”袁麒辉走到他身边拉着他的衣袖求饶道。

袁浩坤失望透顶，反手一巴掌打在袁麒辉脸上，好巧不巧的将腿软的他打倒在谭晴若尸体的旁边。

吓得袁麒辉慌乱的起身，胡乱在地上挥舞的手脚碰到了谭晴若的发黑的手。

顷刻间，袁麒辉的手也迅速变黑，赶回来的苍暮还不及上前救治他已经七窍流血而亡。

苍暮搜寻一周没有找到任何踪迹，迅速回来查看谭晴若的情况。

没想到他还靠近就见到了袁麒辉因为碰触到尸体而毒发身亡，令他肯定了他们所中之毒为何物。

见此，所有人都悄悄退后了几步，不敢靠近谭晴若的尸体。

“师傅。”单一诺虚弱的抬起头看向苍暮问，“这，这是什么……”

“黑金龙精炼出来的摄血丹。”苍暮打断她蹙眉道，“凡碰触到此毒者，就会立刻毒发身亡……无药可解。”

他明白她要问什么，不想虚弱的她多说话直接告诉了她答案。

说到最后的时候，他稍稍的顿了一下，才说了“无药可解”这四个字。

单一诺清楚，话中的意思是：无药可解，唯有她的血可以。

摄血丹毒发极快，想要解此毒应该是要在中毒的一瞬间就要把她的血吃下。

就像易水寒，也是要在瞬间喝下她的血才能解毒。

“林儿。”苍暮看着虚弱的单一诺对云林说道，“立刻准备东西将他们就地火化，然后挖出周边一丈以内，五尺深的土和他们母子一起埋于石灰铺地的深穴之中。”

云林应声，回头看了单一诺一眼便喊了暗卫去做准备。

袁浩铭走到袁浩坤身边问：“你现在还觉得父亲母亲是被一诺所害吗？”

单一诺被他的剑所伤时，他就已经知道了答案。而她又一次出手救下他时，便只剩下悔恨。

本想逃避的他从过去她身边时就已经做好了所有心理准备，不过眼下，最重要的是要先救治重伤的她。

他没有回答袁浩铭，而是径直走向单一诺，直接抱起她要往后院走。

“大舅……”

再也无法撑下去的单一诺话没有说完就倒在了他的怀中，抱着她的手紧了几分，脚步变得飞快。

苍暮还是不放心，示意泠雨先去最简单的处理，他又去周围探查了一番，没有发现任何异样飞身去了单一诺的院子。

袁浩铭拉住踱步袁浩坤道，“诺儿不会怪你，只要你回头，她做的一切就都值得了。”

单一诺从他身后出来，用她瘦小的身子挡在他身前时他就从她偷偷给他摆手的行为中知道了她的用意。

既然丞相已经开始对袁家人下手，他们也无需再容忍。

袁国公临走前也有吩咐，如果有一天发生了什么事，所有的事都按照单一诺的意愿来。

尤其是在处理国公府的事宜上，定要听从于她。

“小妹的确是国公府最好的继承人选，就连她的女儿都那么的出众，有勇有谋。”袁浩坤盯着紧闭的房门道。

说着，他留下了四十多年来的第一滴眼泪。

不为逝世的父母，不为刚刚丧生的妻儿，只为那个用自己生命换他回头的小丫头。

“将军能有此感慨，也不枉诺儿的一番苦心。”苍暮在窗前询问泠雨情况后走过来说道。

男女有别，单一诺又伤在了胸口的位置，苍暮不方便进入房内。

泠雨医术虽然不敌云木，但在苍暮的指导下也能妥善处理单一诺的伤口。

苍暮之前也给单一诺搭过脉，她雄厚的内力护住了心脉，若是没有那两次运功，应该不会伤的这么重。

“苍兄。”袁浩坤拱手道，“诺儿的伤可还打紧？”

“泠雨的医术虽然不是太精湛，但也胜过旁人万千，贤弟无需担忧。”苍暮安慰道。

袁浩铭也安慰着心慌袁浩坤，两兄弟时隔二十多年回归了原有的模样。

……

飞云庄外用内力将毒打到谭晴若体内的尊主，不甘的看着飞云庄的方向。

他知道苍暮的实力，放完毒立刻就飞速离开就是怕被发现。

确定了单一诺的身份也确定了此次得不到飞云令和袁麒睿，回去以后就立刻让人悄悄撤退。

计划已经失败，从知道单一诺从死人堆里复活，他就开始逐渐的测试着她的身份。

现在，奇迹出现了，他真的见到了梦寐以求的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849895"  chaptername="奇迹出现了">加入书签</a>
</div>
