    轰隆！

    惊天撼地的巨响之下，大片的残肢断臂，不断在半空之中洒落。

    这一剑，直接凿穿了镇天神教与其他宗门的反抗，使得无数修士凄惨陨落！

    或许，镇天神教与其他宗门所隐藏的底蕴相当可怕，但在叶尘等人的面前，又算得上什么呢？

    “这家伙的实力确实提升了不少啊，看样子他还是有些天赋的。”

    小白看着虚空之中，大发神威宛若天神一样的宋青剑，缓缓开口。

    “天赋是其次，最主要还是叶尘指点得好，不然他就算有再厉害的天赋，也起码需要千年甚至数千年的时光才能领悟出这等招式出来。”

    紫芊摇了摇头。

    作为跟随在叶尘身边最老的一批人，她自然知道叶尘的力量有多么可怕。

    尤其是，她的九死剑法，也是叶尘所传授的。

    这等级别的力量，早就超脱出正常修士所能拥有的概念了。

    虽说不知道是不是后无来者，但绝对是前无古人的地步。

    很难想象，这么一个年轻得有些过分的少年，是怎么会拥有这么可怕的力量的！

    “不过，接下来镇天神教他们可是要施展大招了，宋青剑想赢的话，可没那么容易了。”紫芊道。

    镇天神教与万佛道等势力，终究是东荒之地，最为强大的宗门之一。

    他们被称之为十霸。

    何谓十霸，自然是十大霸主。

    纵然乾坤洞天以及浩然院已经被除名，但镇天神教可与他们不同，他们的势力更加强悍。

    此时的他们总算是拖延到老祖现身。

    一道又一道符令，在虚空之中绽放。

    一尊又一尊沉睡在地底之下，打算在时代洪流来临之前苏醒的老祖，此刻全部是被唤醒。

    “何人敢在我镇天神教撒野！”

    没有任何犹豫，在一声震耳欲聋的巨吼之中，宋青剑无敌，仿佛能够劈穿整个世界的剑势被打断。

    宋青剑本人也是被震的后退了两步，在经过一系列的化解之后，缓缓退回到叶尘的身边。

    “叶公子，他们的老狗苏醒了。”

    宋青剑眼眸之中战意沸腾，盯着虚空之中，逐渐现身的几道身影，缓缓道。

    “就是你这个小畜生，屠戮我宗门之人？”

    从地底苏醒，逐渐升腾上虚空的一个灰袍老者，在看到尸骸遍地的镇天神教之后，眼中忍不住猩红的怒吼。

    他的声音，极其恐怖，宛若撼动天地的神灵一般。

    很明显，这才是镇天神教所隐藏的真正底蕴。

    在他现身的一瞬间，整个天地都开始疯狂的震荡起来。

    而且，还不止一个，足足有三尊同等级别的老者，在虚空之中，死死的盯着他们。

    也难怪连宋青剑这种级别的力量都会被震退。

    “小子，问你话呢！屠我宗门之人，你到底意欲何为！”虚空之中，又有一道声音怒吼出声。

    叶尘似笑非笑的盯着他们：“看样子，你们才刚刚睡醒，脑子还没清醒过来啊，我为什么会来，你们这些东荒的人，不是最清楚不过么？”

    言毕，三尊宛若神灵一般的身影，纷纷皱起了眉头。

    很显然，他们也是察觉到这里面的不妙之处。

    毕竟，按照这个正常道理来说，像对方这种级别的存在，都不会无缘无故出手的。

    一旦出手，那自然是因为某种原因。

    他们当场传音给镇天教主，询问这里面的变故。

    镇天教主也不敢隐瞒，毕竟这三位存在，乃是他们镇天神教最古老的存在之一。

    这种级别的力量，已然是超脱他们想象太多太多了，若是他们敢隐瞒或者篡改事实的话，那么事后被知道了，必然会给自己招来祸患。

    因此，镇天教主很快将事情的过程，一五一十的和盘托出。

    在得知一切之后，这三位老祖级别的人物，瞬间都无法淡定了。

    毕竟，按照镇天教主的描述，这一次，还真是他们镇天神教做得不地道啊。

    对方根本没做什么，他们就宛若对待生死大敌一样，追着对方死咬不放。

    而现在，对方打上门来，也是他们自己咎由自取而已。

    “之后再找你们算账！”

    镇天老祖冷哼了一声。

    但即便是这样，他再转过头继续看向叶尘的时候，态度依旧完全没有转变。

    毕竟对他们来说，镇天神教终究是死去太多人了。

    而且，这些人还不是普通弟子。

    这是镇天神教之中，身居高位之人。

    倘若在丢下那么多条人命之后，他们还选择和谈，那岂不是向世人昭示，他们镇天神教服软被震慑住了么？

    这对镇天神教的名声，乃是一个重大的打击。

    甚至可以说，会对镇天神教这数万年，甚至数十万年的积累，全部一扫而空。

    镇天老祖自然不可能任由这些事情发生在他们身上，故而即便是知道他们自己错了，他们也完全不可能认。

    因此在这一刻，在知道前因后果之后，镇天老祖继续眼神不善的盯着叶尘等人：“这些事，都是过去之事。”

    “现在我们需要讨论的是，你杀我镇天神教之人之事！”

    “你杀我教如此多人，倘若就这么放你回去，我镇天神教脸面何在！”

    镇天老祖怒吼起来。

    言毕，更加可怕的光华，在他掌心之中吞吐出来。

    一瞬间，方圆万里，苍穹黑暗，一种难以言喻的恐怖之力，逐渐在镇天神教的苍穹酝酿。

    明眼人都看得出，接下来镇天老祖的一招，必然杀机沸腾。

    一击落下，就算是大圣也可杀。

    “堂堂万载古宗，格局也只有这点么？有点意思！”

    小白讥诮一笑，显化出真身，凌厉的气势，遮天蔽日。

    这番话，实在太过无耻了点，按照对方这个说法来看，只有他们镇天神教才能算是人，叶尘这边的人，就不能算是人。

    “胜者王，败者寇！历史总是胜利者来书写的，今日我们双方只能存活一边，我们不会死，那么死的人，自然只有你们了！”

    镇天老祖迸发出无边的怒吼，宛若漩涡一般的黑暗光华，吞噬天地般的压盖而下。

