    第2536章暗战

    “小军，这是怎么回事？”

    小军有些茫然，“我真不知道？”

    “那他们为什么追杀你？”唐武把枪别在腰间，“岂有此理，老子的儿子居然在大街上被人追杀，这还得了？”

    问小军也问不出个所然来，唐武一个电话，“给你们二个小时，不把问题查清楚，自己回家抱孩子。”

    把小军带上车，送回家里之后，唐武还在生闷气。太丢份了，自己堂堂一个省委常委，政法委书记，公安厅长，连儿子都保不住，岂有此理！

    音姐还在兴奋中，跟唐武讲着那个未来儿媳妇的事，“唐武，你是没看到，那女孩子不但长得乖巧，身材好，而且很有礼貌，跟小军可般配了。更主要的是看上去朴实，不浮燥。我就喜欢这样的女孩子。”

    唐武坐在那里喝茶，见音姐这么喜欢人家，他说了一句，“仅仅一面之缘，你了解人家多少？”

    音姐道：“爱情这东西，没道理的，书上说不是一见钟情吗？”

    唐武苦笑着摇头，一见钟情，那是书让说的，现实中一见钟情的事情太少了。也许一时冲动，觉得彼此很适合对方，可交往过后，后悔的大有人在。

    他把小军叫过来，今天这事有些蹊跷，唐武想问个究竟。

    小军呢，也在心里琢磨，那只断了的手掌，血淋淋的摆在那里，这是怎么回事？他一直想不明白。

    唐武正要叫他问个清楚，分局局长亲自上门解释。

    “唐部长，这件事情我觉得还是亲自跟您汇报一下比较好。”

    唐武说，“那你过来，我在家里。”

    其实对方已经到了唐武楼下，只是不敢冒然上去。听到唐武这么说了，这才让司机把后备箱打开，拿了些礼品，并在里面塞了个红包。

    身为分局局长，平时很少有机会到唐书记家里汇报情况，象他们这种人，心思缜密得很，早早做了多手准备。提了东西上楼，开门的是音姐。

    唐武坐在沙发上没有起身，他将东西悄悄放在门边。音姐见了，也没吭声。分局长换了鞋，过了玄关，来到客厅里。

    唐武说坐！

    扔了支烟过来，他马上道：“我这里有，我这里有。”

    唐武没跟他哆嗦，拿起烟来点火，分局长早早把火打着，恭恭敬敬给唐武点烟。唐武又喊了句，“坐吧！”

    对方看看音姐，又看看小军，感觉不太好开口。唐武明白，站起来，“上面去！”

    分局长立刻笑笑，跟随着唐武上了二楼书房。

    江淮常委们的房子都很大，是别墅。

    书房足有五十几平方，一分为二，一边是工作区，一边是会客的地方。两人落座，唐武道：“说吧，是不是与小军有关？”

    公局局长道：“也不尽然。这事好象跟小军没什么关系。”

    他这句话，分明是替小军辩护。唐武是听出来了，对分局局长道：“直说吧，别拐弯抹角。我要知道真相。”

    对方心里明白，不管唐武需不需要真相，但绝对不能让小军跟这件事情扯上关系。因此他这才道：“事情是这样的，刚才我们调查过了，也找到了那批混混。都是他们那几个家伙不长眼睛，看到小军和一位女孩子在那里，就起了心，抢了人家的包，结果有一个人被误伤了。他们不服气，这才叫了一帮人过来追着小军打。”

    唐武在心里想，小军和一位女孩子？不用说，那女孩子肯定是音姐说的小军女朋友。可小军说的有人被剁了手，这又是怎么回事？

    显然，分局局长避重就轻，没有说出实情。

    唐武弹了弹烟灰，“你跟我说实话吧，他们中间是不是有人受了伤？”

    这个……

    分局长本来不敢说，他倒是了解到了实际情况。跟小军在一起的那位女孩子，不知用什么方法，把人家的手剁了。本来这只是一起流氓行为，但是剁了人家的手，未必有些那太个了点，他倒是想查清楚原因，可听说对方是小军的女朋友，立刻就打消了念头。

    唐武问他，他忙摇头，“没有的事。就是他们抢了小军的包，后来不知怎么回事，在追打过程中，有人从摩托车摔下来受伤。”

    唐武挥挥手，“知道了！”

    分局长也不敢过份打扰，立刻提出告辞。

    帮领导儿子打掩护，可不是件轻松的事。既然瞒着领导，又要把事情办圆满了，难啊。他琢磨不透唐武的心思，可分局局长也想过了，再伟大的人，也不希望听到有人说自己儿子不是。更何况唐小军在江淮那些公子哥中，是出了名的老实，本份，自己要是说他的不是，肯定惹领导不高兴。

    下楼之后，音姐站起来送客，“喝杯茶再走吧！”

    分局局长哪里敢留，忙摆摆手，“不了，不了，还有好几个案子在等着处理。”音姐不露痕迹，提起一个袋子，“家里也没什么东西，这个你带上吧！”

    做为一个下属，他哪敢把自己送的东西拿回去？

    不过音姐给他的，可不是刚刚提进来的那些，而且换了些同等价值的礼品回他。分局长有些无奈，接过袋子，客套了几句这才匆匆离开。

    回到车上，发现红包仍在，只是把他送的东西换了一下。

    分局长叹了口气，唐书记夫人就是会做人。既不让送礼的人难堪，又给足了人家面子。倒不象有些领导，送少了，不高兴，送多了，有去无回。

    难道前几年有人悄悄查唐武，查来查去，没有半点经济问题。有人说，跟首长一起的那些人，没有一个贪官，果然如此。

    谁敢贪，都不用纪委出面，首长自己就把门户清理了。

    但有一件事，在分局长心里有些疑惑。

    据那些混混讲，他们是抢了唐小军的包不错，而且去摸唐小军女朋友的屁股，这才被人断了手腕。现在断掌是找到了，可以续接，可他们没有找到任何凶器。

    到底需要什么样的利器，才可以将人的手掌齐齐削断？这个问题，一直困扰着分局长。而那两名混混自己也说不清楚，没有看到对方是怎么出手的。

    查吧？不太好。

    不查吧，总是在心里解不开这结。

    两人说，不是唐小军动的手，难道是那个女的？一个女孩子，能将成人年的手掌轻易斩断？自己身为警务人员，练过几下子，也是万万办不到。

    为了不让这件事情张扬，他们只能低调处理。

    唐武本来差点忘记了这件事，没想到第二天下午，老丁来找他。两人再度在茶楼里见面，老丁说，“该收网了吧？”

    唐武道：“一切都在掌握之中。就等她们集会，大皇子要亲自出面跟她们谈谈。如果可以招安，我们就功德圆满了。”

    老丁道：“这是最好的办法。不过何漫雪有没有能力劝降所有人，这很难说。”

    “这个不用太担心，何漫雪那边已经跟我取得联系，就在明天晚上表决。不同意的立刻遣送回国，同意的暂时留下。”

    老丁看看表，“那我就等明天晚上的结果。希望不要有什么意外。”

    唐武大笑，“一切都在掌握之中的事，能有什么意外。哦，有件事情我忘了告诉你，她们中间那个执行组长，被何漫雪制住了，这个人很顽固，是藤原的死党。而且她接到命令，藤原打算在回去的路上，将她们所有人做掉，以掩饰他的罪行。”

    老丁道：“藤原这个老东西，果然老奸巨滑。当初真是没有看出来，他居然如此老谋深算，让他当上了临时首相，实在令人费解。”

    两人从茶楼里出来，却见小军和一名女孩子也在这里喝茶。唐武喊了句，小军立刻兴奋地道：“爸！”

    唐武和老丁走过去，小军正要介绍，杏子和老丁四目相接，两人脸色顿时为之一变。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

