    叮咚——

    初筝看下时间，六点整。

    这个时候，原主的父母回来了？

    不对啊。

    他们有钥匙，不用按门铃。

    那是谁？

    不会又是应泽这个渣男吧？

    初筝出去的时候，顺手抄了把水果刀。

    门外站着的是个青年，看上去也不过二十出头，年轻时尚，长相帅气俊美，走在大街上，小姑娘们都会回头的那款。

    初筝把水果刀放在身后。

    夏木繁余光里闪过一点寒光，他没看清是什么。

    面前的女生穿着简单的休闲服，清爽干净，五官精致漂亮，就是面色太冷，冷冰冰的。

    “找谁？”

    她很确定，原主不认识这个人。

    来者不善就做掉好了。

    初筝默默的握紧背后的刀，绷着小脸，严肃的看着外面的人。

    “咳咳……”夏木繁清清嗓子：“你好，我是夏木繁。”

    “所以？”

    “上次我朋友姜凉……”夏木繁怕初筝不知道姜凉是谁，指向对面的门：“就是住你对面的那个男生，他上次遇见麻烦，是你帮的忙，姜凉性格有点内向……”

    “他那叫内向？”初筝打断他。

    这人怎么瞎说。

    “额……”这只是一个委婉的表达方式，总不能介绍说他有社交恐惧症吧？那这事不是吹了吗？

    他家崽后半身的幸福啊！

    夏木繁被初筝弄得都有点不知道该怎么往下说。

    这姑娘咋不按常理出牌呢！

    “咳咳……那个，我就是想谢谢你，要不是你，还不知道出什么事。这些天也没来给你道谢，实在是不好意思，你要是不嫌弃，我想请你吃个饭，聊表谢意。”

    初筝语气平静：“不客气，是我应该做的。”

    保护好人卡是她的职责。

    这话落在夏木繁耳中，就成为——路见不平，拔刀相助，是我应该做的。

    这是个好姑娘啊！

    虽然性格看上去似乎有点冷淡……不过没关系，人品好就行。

    为他家崽操碎心。

    在初筝不知道的时候，夏木繁给初筝发了一张好人卡。

    “那吃饭？”夏木繁道：“就在家里吃，不去外面。”

    夏木繁指了指隔壁。

    -

    初筝跟着夏木繁过去。

    姜凉坐在沙发上，带着帽子和口罩，只露出一双湛蓝的眸子，清澈漂亮，宛如宝石。

    初筝进来，他蹭的一下站起来，站到沙发后面，犹如怕生的小动物。

    “他就这样，你别介意。”夏木繁给姜凉使眼色。

    我都把人给搞过来了。

    你特么倒是争点气啊！

    然而姜凉没有任何反应，忐忑不安的站在沙发后面，视线都不敢看初筝。

    “嗯。”初筝随意的应一声：“你和他什么关系？”

    这人对好人卡家里好像很熟悉的样子。

    不会带着好人卡干什么坏事吧？

    这次的好人卡可是很容易被人带坏的。

    “额……”夏木繁斟酌下：“我和姜凉认识的时间比较早，那什么，你就把我当他哥哥吧。”

    “哥哥？”

    “是啊。”夏木繁笑道：“我比他大。”

    姜凉：“……”

    也就大一个月而已。

    “对了，你叫什么啊？”

    “初筝。”

    “出征？”这是什么名字，亲妈取的吗？“你坐下，我马上就弄好。”

    姜凉家的厨房是开放式，夏木繁估计是叫的外卖，只是将菜装盘端出来。

    初筝侧目看一眼姜凉。

    后者笔直的站在那边，一动不动。

    她往姜凉那边走过去，姜凉察觉到初筝靠近，下意识的往后退。

    “你很怕我？”

    姜凉摇头。

    口罩遮着他大半的脸，什么都看不见。

    初筝想把他口罩拽下来，但看着姜凉那一副不知道该怎么办的模样，她控制住自己的冲动。

    “不怕我离那么远做什么。”

    在游戏里面不是挺能的吗？

    夏木繁密切关注这边，希望自家的崽争气一点，好歹也要说上几句话吧？

    “对……对不起。”

    姜凉突然道歉，并迅速转身，绕过沙发，冲进卫生间。

    初筝：“……”对不起什么？

    “哈哈……”夏木繁干笑：“姜凉他……可能不太习惯和陌生人接触，你别生气，他不是故意的，有时候他对我都这样。”

    姜凉对他倒不至于这样，只是不愿意和他说话。

    初筝眉宇间平静淡然，看不出在意还是不在意：“他这样多久了？”

    这是病！

    得治啊！

    “我认识他的时候就有一点，不过那个时候不严重，还能和人简单交流，后来就越来越严重。”

    “没让他看心理医生？”

    “看了。”夏木繁道：“没什么用。”

    看心理医生的时候还是他没有这么严重的时候。

    但是没有任何作用。

    到现在姜凉几乎已经彻底断绝和人在现实中交流。

    夏木繁听到姜凉说自己可能恋爱了，他心底是高兴的，也许这能让姜凉的情况好转一点。

    所以现在夏木繁看初筝就跟看救星一般。

    夏木繁噼里啪啦的跟初筝说姜凉。

    把他说得除了不擅长和人交流这个缺点外，就十分完美。

    但姜凉确实特别聪明。

    他初中以后的课程都是自学，夏木繁偶尔给他录个讲课录音，丫的就轻轻松松学完所有课业。

    “真的，我们姜凉很聪明的。”

    夏木繁那就是‘我家的崽那是最好’的架势。

    “我知道。”

    你不用特别夸。

    “咳咳……说太多了哈，那个吃饭吧。”夏木繁过去叫姜凉：“姜凉，你出来吃饭了。”

    卫生间里没人应。

    夏木繁敲半天，不管他怎么哄，姜凉就是不出来。

    “我来。”

    女生清冽的声音从夏木繁后面响起。

    夏木繁看初筝一眼，给她让开位置。

    初筝捏下手腕，在夏木繁疑惑的视线下——一脚把门踹飞。

    卫生间里的姜凉，和外面的夏木繁，都吓得愣在原地。

    初筝严肃脸：“开了。”

    夏木繁咽了咽口水。

    “姜凉……”要不你换个人喜欢？

    这姑娘好像有点暴力啊。

    姜凉双手捏紧放在身前，湛蓝的眸子里满是坚定。

    姜凉：我不！

    夏木繁：……

    我竟然看懂了！

    你不有什么用，你特么倒是说话啊！

    姜凉：我不敢。

    夏木繁：……

    我特么竟然又看懂了！

