    我总觉得他太优秀了，怕被别人抢走，觉得自己配不上他，我特别害怕。和他离婚以后，我以为我能变回原来自信的我，谁知道，我发现自己再也没有力气爱一个人了。

    夏夏检查完就回酒店了。回到酒店做的第一件事就是睡觉。也不知道睡了多久，她最后是被手机吵醒的。她有些起床气，没睡饱，抱怨地看了下来电显示，是陌生的号码。夏夏不爱接陌生电话，直接拒听，倒头继续睡。

    不到一分钟，手机又响了。

    夏夏怒了，狠狠地按了接听键，没好气地说：“谁啊？”

    “夏小姐，我是您的翻译。今天出门出了点小意外，给您造成的不便，我十分抱歉，拜托您千万不要到公司投诉我，我是留学生，半工半读的，我非常需要这份工作。”

    夏夏皱了皱眉，不耐烦地说：“知道了。”

    “夏小姐您这是答应了吗？”

    “嗯。”夏夏哼了一声。

    电话那头传来喜极而泣的声音，兴奋道：“夏小姐还需要在意大利待多久？您接下来的翻译交给我吧，我不收你的钱，全当报答你的恩情。”

    这点报答对于夏夏来说，根本不需要。因为她根本不缺钱。不过这也是她的心意，夏夏也没驳了她的意，想了想说：“那晚上陪我逛逛，我想买点东西。”

    “好的，我几点去找您？”

    “五点半吧，一起吃个晚饭。”

    “好。”

    夏夏挂了电话，继续补觉。夏夏大约五点起床，正化妆的时候，翻译过来了。翻译姓黄，名香美，标准的美女，无可挑剔的鹅蛋脸，无辜平眉配上圆溜溜的大眼睛，加上当下流行的空气刘海，黄香美的脸就是一位青春无敌美貌万分的少女。

    “哇，姐姐，你好美。”黄香美第一眼见到夏夏，就震惊了。她说的是大实话，夏夏就是有一种让人惊艳的美。也就因为如此，曾经夏夏觉得易淮礼没道理会不喜欢她。男人不都是视觉动物吗？当然，这是以前的看法，在易淮礼这里受挫后，她深知，光靠长得漂亮，喜欢是长久不了的。

    夏夏认不清黄香美漂不漂亮，于是敷衍笑了笑：“你稍等片刻，先进来坐，我化个妆。”

    “好。”黄香美进了房间，四周逡巡，心中暗暗想着，这位夏小姐肯定很有钱，住五星级酒店，全身名牌，又长得漂亮，人生实在太圆满了。黄香美的内心涌出深深的羡慕与嫉妒。

    她就差钱了，幸福感却差这么多！

    妆容得体的夏夏出现在黄香美面前，黄香美由衷感慨，她这么有钱会不会就是靠这张过分美丽的脸？靠男人？

    “你想吃什么？”夏夏问道。

    “啊，我随意。”

    夏夏道：“我第一次来意大利，对这里不熟悉，你介绍个地方？”

    黄香美本来想说去蒂芙尼餐厅。蒂芙尼餐厅是罗马最高级的餐厅，贵族经常光顾的地方，她想去很久了。如果夏夏是男人，她或许会提出来。她一向对男人不客气的。

    对于同性，黄香美还是多了个心眼：“其实意大利菜并不好吃，我还是喜欢吃家乡菜。”

    “哦？你哪里人？”

    “A市。”

    夏夏怔了怔：“这么巧？我也是。”

    黄香美眼睛一亮！世间竟有如此巧的事情？黄香美马上提议：“我带你去吃一家馆子，A市地道的家乡菜。”

    夏夏没有黄香美那般兴奋，她不久居于意大利，自然不眷顾家乡菜。她应付地点头：“你喜欢就好。”

    黄香美带夏夏来到一处小巷子，有一家旧房改造的餐厅，还算雅致干净。门口用正宗的隶书写了两个大字：A市。对于最近通篇意大利文，汉字的出现，让夏夏倍感亲切！

    有能看懂的字，感觉好舒服！

    夏夏一进餐厅，耳边传来的都是A市的家乡话，她全听懂了！

    这种语言安全感，太舒心了。忽然，夏夏特别想回国。所以说，她讨厌出国，语言不通，生活多糟糕。

    两人靠窗坐着，这里的老板认识黄香美，还朝她热情地打招呼。黄香美让服务员把菜单给夏夏。夏夏专心看菜单，而老板只是看了一眼美美的夏夏，就忍不住用英文搭腔：“这位美女也是A市人？”

    夏夏看着菜单，应和地点头。

    老板又问：“来意大利多久了？读书还是工作？”

    “旅游。”夏夏看着菜单，正眼都没看他。

    对于夏夏的冷漠，老板尴尬又讶异。老板长相俊朗，一向是女孩子朝他贴过来。当然，他也不会拒绝她们，便宜不占白不占，花钱讨女孩子欢心，他也乐意。

    “对了，香美，怎么好长时间没见到你男朋友杨炎了？”老板想多留一会儿，故意找话题。

    “分手了，他回国了呢。”黄香美似乎不怎么想提杨炎这个人。

    “你们谈了这么多年，说分手就分手，真是的。”老板摇摇头，对夏夏说：“香美估计最近心情不会好，要不我当导游带你玩意大利？”

    夏夏听懂了他的意思，把菜单递还给站在一旁的服务员，淡淡地看着老板用英文回答道：“谢谢，我更喜欢女人。”非常有力地拒绝了老板的靠近。

    她这句话，让在场的人都吃惊了。老板扫了一眼无措的黄香美，黄香美只能缄默不语。因为她也是刚刚接触这位夏小姐，不清楚她的喜好。

    老板怏怏不快地离开。黄香美谨慎细微地看着夏夏不说话。

    “噗。”隔壁桌的杰夫忍不住笑了起来。

    易淮礼用筷子夹着食物，慢条斯理地吃着。他也没想到，缘分到了，什么巧合都有。杰夫心血来潮带他吃中国菜，知道他是A大毕业的，误以为他是A市的人，误打误撞来到这里。菜刚上，便见到满面春风的夏夏。

    她根本无视了他，大喇喇地坐在他旁边的桌子上。

    杰夫小声对易淮礼说：“这就是你们离婚的理由？”

    易淮礼抖了抖嘴唇。

    这女人……

    “夏小姐，你刚才……”黄香美试探虚实。

    夏夏忍不住笑了起来：“我长这么漂亮，喜欢女人是不是有点太对不起广大男性朋友？我很善良的，你放心。”

    这么一串话，夏夏自然用中文了，她英语水平太有限。杰夫听不懂，忙不迭问易淮礼：“她说了什么？”

    “她说，她长得这么好看，很容易泡妞。”

    杰夫愣了愣，颇为怀疑易淮礼的话。易淮礼漫不经心地继续吃东西。嗯，他有点饿了。

    “夏小姐，你长得这么漂亮，是不是很多男人追？有男朋友吗？”黄香美好奇问道。

    易淮礼夹筷的动作停了停，似乎在等她的回答。

    夏夏捋了捋额前的碎发，嗤笑着：“你都说我长得漂亮了，自然有人追喽。”

    易淮礼想知道的是后面一个问句，但夏夏没回答……

    “那你有看上的吗？”黄香美穷追猛打继续发问。

    易淮礼觉得黄香美挺可爱的。

    夏夏笑了笑：“有啊。”

    易淮礼夹菜的筷子不小心抖落了食物。杰夫见易淮礼神色有异，便知刚才对话对易淮礼产生了点影响，虽好奇，但了解易淮礼不会跟他说实话，内心万马奔腾，早知道和易淮礼一样，学四五种语言了。

    听不懂的感觉，好忧伤。

    “哇，好想见见夏小姐的男朋友长得什么样，一定非常非常帅气。”

    “是的，我记得他有一张很漂亮的脸，样子都能发光，能让人一见倾心。”

    呵……易淮礼在内心嘲讽。这句话多么似曾相识？当初他们第一次见面，这个大胆又不矜持的女人害羞地捂着自己的脸，扭扭捏捏地看着他，一边腼腆地笑，一边低着头说：“我觉得你的样子都在发光，我……我对你一见钟情。”

    她很容易对人一见钟情。易淮礼觉得自己有些头疼，捏了捏额角。杰夫关切问道：“虽然我听不懂，但我知道，她说的某一句话，对你产生了负面影响。”

    “她说她有男朋友了。”

    “吃醋了？”

    “不，我只是为那个男的感到悲哀。”

    “我了解你，你不是那种愿意关心无关人士的人。”杰夫直接揭穿。

    易淮礼无奈笑了，投降道：“好吧，不是吃醋，就是有些不舒服。”

    杰夫表示理解，忍不住往夏夏那桌瞟了瞟，正好对上黄香美的脸。杰夫大方微笑，显得光明正大。黄香美惊讶又失措，慌张地低着头。

    “你怎么了？”夏夏见黄香美的头低得太低了。

    “有位帅哥在看我。”黄香美不好意思地低声说道。

    “说不定在看我呢？”夏夏微微一笑，语气那般理所应当。

    黄香美一怔，觉得眼前这位美美的夏姑娘脸皮厚得可以。夏夏见黄香美闷着不回嘴，觉得无趣，便补充一句：“如果喜欢的话，去追。”

    黄香美猛摇头：“哪有女生追男生，好掉价。而且最近失恋期，不想找男朋友。”

    “果然是只有在一起了，才会彻底死心啊！”夏夏笑着说着悲伤的话。

    黄香美也叹了口气。

    “你和前男友为什么分手？”夏夏忍不住问道。

    “有钱的公子哥，玩玩我罢了，毕业就回国了呗。”黄香美无奈地耸肩，似乎司空见惯了。

    “你喜欢他的什么？”夏夏一针见血。

    黄香美一愣，不自然地说：“长相呗。”

    “真的？”夏夏看出黄香美的躲闪。

    黄香美急了，忙从手机里翻出她和前男友杨炎的照片递给夏夏：“这长相，帅吧？是女人都会被迷住。”

    夏夏扫了一眼，她是看不清楚这男人的长相，只是觉得这男人脖子上挂着的克罗心项链很特别很漂亮，应该是个很时髦的男人。

    “我喜欢他的项链。”夏夏淡淡地评论。

    黄香美显然没想到夏夏会点评项链，她撇了撇嘴说：“这是我送给他的，花了我一个多月的工资呢。”

    夏夏笑了起来，想起了自己：“我曾经遇见过一个男人，我就是看了他一眼，便觉得非他莫属。那种感觉很微妙，似乎比一见钟情来得还要强烈些。我是那种只要我喜欢就一定要得到的性格，所以我主动追求。他说被我外表迷惑，接受了我。在一起的时候，有时候觉得自己是世界上最幸福的人，有时候却又扪心自问为什么要把自己推入地狱。起起伏伏，大概这就是恋爱吧。但是有一天，忽然觉得好累，累得撑不住这段感情了。”

    “压倒你的最后稻草是什么？”

    听到这里，易淮礼握筷子的手也紧了紧。

    “太爱了。”夏夏回答。

    易淮礼猛地抬头，正好对上杰夫见鬼般看他的眼睛。

    “啊？”黄香美没料到这个回答。

    夏夏耸肩笑了笑。这时菜也到了，夏夏便拿着筷子准备开动。黄香美继续追问：“为什么因为太爱了，就分开了呢？”

    “你知道灰姑娘的故事吗？”

    “当然，少女必读童话。”

    “灰姑娘是伯爵的女儿，身份已经很高贵了。这样的血统嫁给王子都是攀上高枝，这样的故事都是童话，你说现实有多残酷？”

    “我……我不懂你的意思。”黄香美有些不悦。

    夏夏悠闲地吃着食物，淡淡地说道：“不要试图攀上与你不相配的男人，不会有好下场的。”

    “你的意思是让我不要想着嫁给有钱人？”

    “有钱就是高枝？”夏夏反问。

    “不然呢？”黄香美理所当然地反问。

    夏夏笑了：“我以前也是这么想的。”

    “那现在不是这么想？”

    夏夏笑得更欢了：“因为我不缺钱，所以就不这么想了啊。”

    黄香美嘴角抖抖，终于拿起筷子吃起东西来，她不想继续这无趣的话题了。

    杰夫见邻桌不说话了，忙问易淮礼：“他们有没有聊到你？”

    “我和他们有关系吗？”易淮礼淡扫杰夫一眼。

    杰夫撇嘴，腹诽着：这么一副吃了大便的表情，没聊到才见鬼呢！

    易淮礼觉得自己吃饱了，便起身去结账，杰夫紧随其后地站起来，很想跟夏夏打个招呼再走。只是一想到她肯定认不得他，免得她在别人面前尴尬，还是作罢了。

    黄香美多看了易淮礼几眼，目送他离开。其实她刚进来就看到他了，所以才在他的邻桌坐下。

    夏夏顺着她的目光，看到的是易淮礼的背影。她问黄香美：“认识？”

    “不认识，只是觉得他很帅。”

    “是吗？”夏夏的声音低了些。她好久没觉得谁很好看了，满世界一样的脸，真的挺糟糕，看脸的她不能再看脸，真是一种报应。

    “夏小姐不觉得吗？”黄香美忍不住发问，她觉得夏夏似乎很不屑她花痴。

    夏夏答：“我想我前夫比他好看。”

    前夫？黄香美怔了怔，想细问，又觉得不妥，毕竟这大概是一段悲伤的往事。夏夏似乎也不想多提，直接转了话题：“你应该知道罗马哪里有奢侈品专卖店吧？吃完饭带我去看看。”

    真是简单直接的炫富……

    夏夏花钱向来眼睛不眨的，从小到大，这毛病就没改过。黄香美被夏夏的消费水平吓到了，同时也羡慕嫉妒恨了。黄香美从不否认自己是个虚荣的女人。她非常努力地优化自己，就是想进入豪门，奈何没有任何途径。做翻译也有几年了，客人当中有钱人也是有的，但都没达到她心里所想。

    她现在终于等到了这位她想要的客人。她想通过夏夏，打开去往豪门的大门。

    交朋友的守则之一，热情。

    黄香美非常自觉地帮夏夏拎东西，还很全面地介绍了罗马一些奢侈品专卖店并且推荐给夏夏。夏夏表现平平，样子看起来像是聆听，又像是随便敷衍。夏夏觉得自己累了，想打道回府。黄香美执意送夏夏回酒店，夏夏拗不过，便随她了。

    两人回到酒店，夏夏直接去洗澡，让黄香美随意。

    黄香美软绵绵地靠在沙发上看电视，偶尔眼神乱飞，看着环境优雅的五星级酒店大套房，心里暗暗下决心，总有一天，她黄香美也可以住的！

    夏夏的手机响了。

    黄香美瞄了一下来电显示。

    ——曲子

    曲子是谁？黄香美朝浴室喊着：“夏小姐，有您的电话，曲子来电。”

    “帮我接一下，说我在洗澡。”

    “哦。”

    黄香美刚按了接听键，还来不及“喂”一声，王君曲就在电话里叫了：“小浪浪，你今天疯了？刷了我信用卡五十多万！你是在报复我没去罗马陪你？还是知道我要继承家产提早为我败家？”

    黄香美愣了下。原来夏小姐花的钱是别人的钱，这个曲子是她男朋友亦或者款爷？

    “喂，觉得做错事不说话了？”王君曲调侃。

    “对不起，夏小姐在洗澡，麻烦您稍后打过来？”黄香美连忙接话。

    “你是谁？”王君曲明显吃了一惊。

    “我是夏小姐的翻译。”

    “哦，我家夏夏在罗马的这些日子就有劳你了。”

    “您不用客气。”

    “对了，今天医生怎么说？”

    黄香美愣了愣，想到今天说好去医院的，结果自己放了客人的鸽子。黄香美十分抱歉地说：“早上不是我做翻译，我并不知情。”

    “这样啊，那往后是你做翻译吗？”

    “是的。您有什么事情吗？”

    “我家夏夏估计不会对我说实话，你能偷偷给我透露透露不？”王君曲的话带点小调皮，黄香美被逗笑了，同时心里有了个决定。

    黄香美说道：“您记一下我的电话，你想了解情况，给我打电话便是。”

    “这么快就答应我了？我还想着一堆好话呢。你这样对待你的客户，似乎有些不妥哟。”

    黄香美被王君曲逗地脸通红，顿时无措道：“对不起，我只是觉得你和夏小姐关系亲密，我……”

    “你说对了，我和我家夏夏关系非常亲密，所以没关系。你把号码报来吧。”

    黄香美报完自己的号码，便挂了。挂完电话，黄香美死死攥着手机，指甲都发白了。这不是她第一次耍小心机了，可她的内心总有些不安，觉得日后会有不好的事情要发生。可她控制不住自己内心的欲望。

    她想嫁给有钱人，非常迫切！她受够了做穷留学生了！

    第二天，清晨雨露，灰蒙蒙的天总让人有种不舒服的压抑感。像下雨的天又不下雨，是一件极其不舒爽的氛围。

    而此时医院的诊室里，易淮礼的头顶上似乎也笼罩着一朵乌云。

    杰夫小心翼翼地说：“你前妻的大脑颞叶与枕叶有明显的器质性损伤。大脑颞叶附近是听觉中枢，但看你前妻听觉是没有问题的，所以不是这一块的问题，那只有大脑皮层了。你也知道声音辨识度这一块涉及复杂的大脑运转，大脑皮层还是未知领域，以目前的医学水平，达不到具体分析，所以，和脸盲症一样，只能靠心理治疗了。”

    易淮礼的眉心蹙得极高，似乎很不满杰夫的推断，可又无力反驳。

    确实如此，大脑皮层这一块还是未知之迷，即使科研室在不断探索之中，短时间内也是不可能解决夏夏这个病症的。

    脸盲加上无声音辨识度，仿佛世间所有的人都与夏夏隔离了，全部是最熟悉的陌生人，又全是最陌生的熟人……

    那样骄傲的夏夏，该有多痛苦地挣扎度过了这六个年头？

    “杰夫，你这个病人给我，帮我腾个诊室，我需要和她谈谈。”

    “你要和你前妻扯上关系？你疯了？”

    易淮礼紧紧抿着唇：“医患关系。这种特殊病例很有意思，科研有帮助不说，还能在我简历上多一个闪光点，对我百益无一害。”

    杰夫无奈地摇头，依着易淮礼的意思，让护士腾了个房间。

    夏夏按时来到医院。黄香美来得比夏夏要早许多，还体贴地给夏夏带了早餐。夏夏觉得这姑娘对自己有些太客气了，感觉怪怪的。大概是不适应别人对她太好。

    夏夏和黄香美坐在候诊室里埋头吃早餐。两人的视线里忽然多了一双擦得很亮的皮鞋，鞋码很大，估摸着身高起码一米八以上。两人双双抬起头，黄香美的眼睛瞬间亮了起来，嘴角不禁上扬。

    夏夏则很漠然，淡淡地看了易淮礼一眼，便又低头继续吃早餐。

    “我是艾萨医生，你的主治医师。”易淮礼非常平静地自我介绍。

    夏夏这才又抬起头，尴尬地撇了撇嘴：“抱歉，给你带来不便。”

    “没事，理解。”易淮礼非常礼貌地微笑，“跟我来吧。”

    “去哪？”

    “我的诊室。”

    夏夏便跟着易淮礼了。慢一拍的黄香美内心略感伤感。虽然医生很能赚钱，尤其是在国外，但与她心中的“有钱”又有点差距。皮囊与金钱，拜金的黄香美选择后者。

    诊室是杰夫特意腾给易淮礼的。装医生也是装得够全面，易淮礼都觉得自己疯了，他为什么要管这个女人？假装不认识就什么事都没了，为什么要多此一举？大概是他职业病犯了，他只能这么解释自己的奇怪行为。

    易淮礼招呼两人坐下，看了一眼旁边的翻译，用意大利语问：“你是谁？”

    黄香美不是很会意大利语，这句话听懂了，回道：“我是夏小姐的翻译。”后面她转英文了，而且是偏于书面性的语句。一是她的意大利语词汇太少，二是为了避免夏夏听懂她的套近乎：“昨天我在A市餐厅看到了您，医生也是A市人吧？”

    易淮礼眯了眯眼，看了她两眼，微笑了下，用中文说：“对你没有印象，抱歉。”

    黄香美当即吃瘪。

    “你认识这位医生？”夏夏不是笨蛋，明明知道艾萨会讲中文，刚才却用英文交流，明显是不想让她听懂，当然，她确实没有听懂。

    “就是我昨天在饭店对你说的那位很帅的男人。”黄香美此时尴尬得想找地缝钻进去。果然是心机不够深。

    夏夏笑了笑。对于黄香美这种做法她其实挺理解的。遇到自己看上的人，总是多了一份占有之心，耍点无伤大雅的小心机又如何？夏夏朝医生挤眉弄眼：“原来医生你是帅哥。”

    易淮礼见她在和自己开玩笑，心中五味俱全。曾经的某人，天天说他长得好看来着。如今的某人，可以毫无感情地与他开着这样的玩笑，真是世事无常。当初离婚说过的狠话，如今倒是一一实现了。

    易淮礼微微一笑，不多言语。

    “我们可以很畅通地交流，你确定需要外人深入了解你的病情？”易淮礼好心提醒好面子的夏夏。

    夏夏一怔。其实她都忘记自己可以和医生非常畅通的交流这回事。不过她觉得艾萨很了解她嘛，的确，她是个自尊心很强的人，对于自己的不足，会无限放大成雷点，不愿让人知道。她喜欢别人看到的她是完美的。

    “黄翻译，今天你可以去外面吗？”

    黄香美抿嘴点头，有点落荒而逃的感觉，虽然她也很好奇夏夏到底得了什么脑科疾病。

    诊室内，只有夏夏和易淮礼了。

    易淮礼从抽屉里拿出一牛皮纸袋子，递给夏夏。夏夏疑惑地接过。易淮礼说：“全面检查报告，除了你的脑部颞叶枕叶损伤明显外，你的身体和常人无异。”

    “我这些年除了脸盲，也没感觉自己哪里不适。”

    “你不仅只有脸盲症，还有声音辨识度低下的问题，看你的病历，你求医这么多年，应该都在强调你的脸盲症，忽略声音辨识度的问题，对吗？你脸盲症是大脑器质性损伤，所有的医生都是对你说‘NO’的吧？”

    “艾萨医生会例外吗？你上次可是答应我的。”夏夏看着易淮礼。

    “当然。”易淮礼不知怎的，有些心虚。因为他是医生，太了解这类情况。无论脸盲症还是声音辨识度都无药可医，永久性的。他骗她，又是为什么？只是不希望看见她失落的样子吗？他可是看过她撕心裂肺痛不欲生的模样呢，这点失落又算什么呢？

    昨天他特意给他读博时的导师打了电话，咨询了下声音辨识的治疗方案。他想着即使脸盲症无可救药，通过声音辨识认识人也是好的。导师却说，这病只要让患者真正地接纳，就是达到治愈最好的方案，与脸盲症如出一辙。

    患者需要的不是治病医生，而是心理医生。他修过一年心理医学，自我安慰勉强可以担当。

    “好了，我先给你开点药。平时按时吃。我们先来谈一谈你的状况。”

    “有必要？”

    “请相信，我是专业的。”

    “好吧。”夏夏勉强笑了笑，吞了吞口水道，“医生想了解什么？”

    “得病之前与得病之后。”

    “得病之前？”夏夏忍不住复述一遍，好似在回想曾经的时光。她忍不住笑了起来，不是甜蜜的，而是带着点点悲伤，“得病之前，我有个我很爱很爱的老公。以前我还信誓旦旦地以为，我没有他照样是一朵芳华绝代的鲜花。没想到……原来没有他，真的会好难过，像扼住喉咙无法呼吸那般，痛不欲生。”

    易淮礼的手没意识地攥紧桌上的牛皮纸。

    “我连忘记我认识的人的脸，他都是最后一个。当我认不得他模样的时候，我就特别想哭。如果有一天，我遇见他了，该怎么办？我真的很想他，好想见见他，可是我认不得了。他肯定不会主动认我的，他非常讨厌我，巴不得我消失在这个世界上。”

    易淮礼紧抿双唇，静静地注视着无意识跟他说情话的悲伤女人。

    她对他说过无数次“我爱你”，但他总是一笑了之，没在他心里留下一丝痕迹。五年了，她对一个陌生人表达对他的思念，那么浓烈，那么悲伤，这种震撼，像一锤子砸在他铁石般的心脏上，铿锵有声，震耳欲聋。

    “你很爱他？”易淮礼问。

    “他不爱我。”夏夏悲凉地陈述。

    易淮礼不语，半晌才问道：“何以见得？”

    “就连他来到我身边，都是我追过来的。他经常说‘都是肤浅造的孽’。我因为他的外表疯狂迷恋他，他因为我的外表尝试恋爱。在一起后，才知道如此伤人伤己。”

    易淮礼轻扯嘴唇。

    “我们非常不合适。其实分开是很好的结局。”

    “看来你已经放下了这段感情。”易淮礼试着安慰。

    “我可以说这是自欺欺人吗？”夏夏自嘲地笑了起来。易淮礼愣怔片刻，似乎有些无奈：“你太爱钻牛角尖了，你明明知道你们已经不可能了。”是的，在易淮礼心里，他和夏夏，再也不可能了，彼此都该过上新的生活。

    夏夏问：“医生，上次你说你结过婚？”

    “……”易淮礼顿了顿，“嗯。”

    “你觉得婚姻是什么？打个比方。”

    易淮礼想了想：“别人的婚姻我不知道，我的婚姻倒像坟墓，待久了肯定窒息身亡，出来或许还有一线生机。”

    “你很庆幸你离婚吗？”夏夏反问。

    “我希望我前妻和我一样觉得离婚是正确的。”易淮礼答。

    夏夏叹了口气：“我觉得我前夫一定和你想得一样，分开是最好的。老实说，如果按照你说的，婚姻是坟墓，我情愿待在里面等死。因为出来后，我觉得生不如死。”

    易淮礼愣了愣，静静地看着眼前略有些悲伤的夏夏。在易淮礼的记忆里，夏夏很少难过，因为她总有让人觉得可笑的自信心。她总是飞扬跋扈地推销她的人生论。

    何为人生赢家？有钱漂亮就行。每次说出这话，夏夏眼神总是带着光的，看起来很骄傲。

    如今眼睛里全是黯淡的夏夏，还是他认识的那个女人吗？

    易淮礼试着按照她原来的逻辑劝她：“夏小姐怎么可以这么想？你长得这么漂亮，家境又好，将来会找到比你前夫更优秀的人。”

    夏夏“呵呵”笑了两声，笑声中多了许多嘲笑易淮礼的意味。易淮礼皱了皱眉，不是没听懂夏夏笑声的意味。他挑眉问道：“夏小姐似乎不认同我的观点？”

    “医生，你是不是长得特别帅？”

    易淮礼怔了怔，不想夏夏会这么反问自己，他轻笑：“还可以吧。”

    “别谦虚了。我觉得你现在特别自信，你长得好，工作又好，肯定也有钱，追你的女人估计排成长龙了。”

    “好吧，的确如此。”易淮礼不知夏夏后面想说什么，只能如实说道。

    “你觉得你前妻怎样？”夏夏又问。

    “漂亮，钱多，就是性格我吃不消或者说不适合我。”

    “那你在你前妻面前有自卑过吗？”

    易淮礼怔了怔，记录病历的笔也跟着停了下来：“我不是很明白你的意思。”

    “我以前从来没自卑过，直到我遇上我前夫，我才知道爱情是从自卑开始的。”夏夏苦涩一笑，“我总觉得他太优秀了，怕被别人抢走，我总觉得自己配不上他，我特别彷徨害怕。和他离婚以后，我以为我能找到原来自信的我，谁知道，我发现自己再也没有力气爱一个人了，很想他，好希望他能回头看看我。”

    易淮礼握住笔的手颤了颤，愣怔了许久，才继续记录：依旧对前夫念念不忘。

    大约一分钟后，易淮礼一边写一边说，像是不经意的。他说：“不要再想他了，你就当他已经有了新的生活。”

    夏夏抿嘴苦笑：“让我想着他已经抱着别的女人睡？”

    易淮礼可没想到夏夏还是这般语出惊人，愣了愣，哭笑不得：“可以这么说。”他都抱了好几年枕头睡了。

    “一想到这里，我就想拿菜刀。”夏夏眯着眼，神情看起来略危险。

    还以为夏夏能多变点，谁想骨子里的占有欲还是没丝毫减退。易淮礼忍不住笑了起来，在病历上写道：此患者占有欲极强。

    “医生，你这是嘲笑我吗？”夏夏看不惯易淮礼这样的笑，有点嘲讽的意味。

    易淮礼抬头正视她：“我觉得拿菜刀伤害别人是很可笑的事情。”

    “我拿菜刀是为了割脉自杀。”夏夏做出无辜状。

    易淮礼一怔，似没明白夏夏的神逻辑，回神后皱皱眉道：“伤害自己更是愚蠢的事情。”

    “噗嗤。”夏夏笑了起来，“我逗你呢，医生。”

    易淮礼见夏夏捂住嘴偷乐，像极了偷吃到糖果的小孩，浑身散发着天真无邪的光。易淮礼放下手中记录的笔，一本正经道：“那么你看见你前夫和别的女人在一起，你会怎样？”

    “我不能怎样啊，我根本认不出他。”

    这答案很合理，可易淮礼想刨根问底：“若是他跟你打招呼了，还告诉你他再婚了呢？”

    夏夏一怔，原本带笑意的眸子呆滞了一会儿，挂在嘴边的笑容也收了回去，失落地道：“我不会祝福他们，但我会祝福他。”

    易淮礼的眼睫毛微颤，注视着夏夏：“为什么？”

    “夺我所爱的女人，我为什么要祝福？我爱的男人，我给不了他幸福，我为什么不祝福？”

    这女人……既变了，也没变。

    若是从前，她的答案应该是她前面的玩笑话，拿把菜刀把他砍了，宁为玉碎不为瓦全的刚烈性格。

    “这是你的真心话吗？”易淮礼再次确认。

    “真心话，摸着良心的真心话。”夏夏微笑以对，太多诚恳。

    易淮礼在病历表上写道：已不再有和前夫重新在一起的心。

    易淮礼写到这里，看着病历上的文字，发呆了许久。夏夏并未察觉，问易淮礼：“医生，我把我的情况都告诉你了，你打算怎么治疗我？”

    “我是医生，我自有相应的治疗方案。”易淮礼不耐烦道。

    夏夏怔了怔，她自觉认为没有惹过这位医生，怎这医生态度这般不好？夏夏被易淮礼突然的坏脾气弄傻了，大气都不敢出一下。易淮礼似也察觉到自己突然的失态，紧抿嘴唇，眼神变幻莫测，看不出心情。

    突然分外安静的诊室，摆放在桌上的沙漏“漱漱”声都能听得清楚。

    易淮礼忽然开口：“我去下洗手间。”

    “哦。”夏夏随便哦了一声。

    易淮礼起身去了旁边的洗手间，打开水龙头，往脸上泼了一次又一次，双手撑在水池旁，听着水声哗啦啦地响，发呆了好一阵。

    夏夏觉得无聊，拿出手机看看打发时间。这才发现，王君曲给她发了信息。

    ——小浪浪，过几天我可以走了，你是在意大利等我呢？还是我在中国等你？

    夏夏一想到王君曲那模样便想笑。她忍不住笑了起来回他。

    ——曲子，你也知道我最讨厌等人了，你在中国等我吧。

    王君曲立即回了过来。

    ——行，我去订去意大利的飞机票。等我。

    夏夏看着这段信息，顿时没脾气了。这无赖！夏夏刚想发一段话让他别闹，王君曲直接把购买从新西兰到意大利的票的截图发给她了。夏夏只好气急败坏地把刚刚打好的一段话删了。

    易淮礼从洗手间出来，便见夏夏皱着漂亮的眉毛，气鼓鼓地按手机。易淮礼抽了一张纸巾擦了擦手，把纸巾叠成一方块，扔进了垃圾桶。这不经意的动作，却让夏夏尽收眼底。夏夏歪着脑袋问易淮礼：“你们医生都有这个习惯吗？”

    “什么？”

    “洗手用完纸巾，要先叠成方块，再扔了。”

    易淮礼怔了怔。这是他的一个癖好。他也知道夏夏为什么要这么问。易淮礼随意道：“部分医生是这样。”

    “这样啊。”夏夏一副原来如此的样子，“我前夫也有这毛病，我说他多此一举，你猜猜他说什么？”

    “这是一种强迫症。”

    “呀，你怎么知道？”夏夏惊奇地咧开了嘴。

    易淮礼笑而不语，重新拿起笔准备记录：“你张口闭口都是前夫，既然已经是前夫了，以后少提他少想他，对你的治疗很有帮助。”

    “为什么不能提他？”夏夏不解。

    易淮礼停下手中的笔，目光从手中的病历慢慢上抬，看向无知的夏夏，一字一句地说道：“他是你的毒药，会让你病入膏肓，想要治愈自己，从忘记他开始。不要再提他，好吗？”

    夏夏怔了怔，被他眼神中的不容拒绝震撼了。夏夏忍不住缩了缩身子，欲言又止。

    易淮礼继续低头写着病历，淡淡地说道：“睡眠情况如何？”

    “刚得病的时候，睡不着。后来就能一觉睡到天亮了。”

    易淮礼点头，继续问：“对于未来，有什么规划？”

    夏夏直接摇头：“没有。”

    易淮礼挑了挑眉，撇头瞧了眼夏夏：“没有什么想做的事情？旅游计划也行。”

    夏夏微笑摇头。

    易淮礼皱眉不语。在夏夏的病历上写着：对人生没有任何期望，生活态度十分消极。

    易淮礼合上病历，手肘杵着桌面，双手交握于唇边，冥想了片刻，看着夏夏说道：“我会出一套方案，大约要三四天，这三四天，希望你留在意大利，可以吗？”

    “没事，我正好要等我朋友一起回国。”

    “朋友？”易淮礼问。在他的记忆里，夏夏没什么朋友，而唯一的朋友唐思莉似乎与她不再来往了。

    “嗯，朋友。”

    易淮礼道：“如果方便，下次把你朋友一起带过来，有助于治疗。”

    “啊？”

    “我是医生，要相信我是专业的。”

    “……”夏夏觉得，医生一旦这么说，她就没法拒绝了。

    “你住哪家酒店，我送你回去。”

    “医生……你这服务是不是太好了？”夏夏挑眉，一副不接受的样子。

    “毕竟以后要赚你很多钱，这是应该的。”易淮礼淡笑，完全没有知难而退。

    夏夏略有无奈。

    久坐门口的黄香美便见夏夏和易淮礼一起出了诊室，原本睡眼惺忪的她立即来了精神问夏夏：“夏小姐，交流还顺利吗？”

    易淮礼回头问夏夏：“你在医院门口等我。”

    “好。”夏夏点头。

    易淮礼淡淡扫了一眼黄香美，便直径离开。黄香美心里有些小小的失落，她看上的医生似乎并不把她放在眼里。也对，她旁边还有一位比她更漂亮的美人呢。黄香美朝夏夏靠近：“夏小姐，情况如何？”

    “等方案。”夏夏答。

    “那您今天还有什么安排？”黄香美问道。

    夏夏撇了撇嘴，很无奈：“医生说要送我回酒店。”

    “那我……”

    夏夏还没等黄香美说完，直接摆手：“你可以先回去了。明天有什么安排再电联你。”

    黄香美到嘴的请求硬生生地吞了回去，她也想让医生送她。黄香美十分不舍地黯然离去。

    夏夏耽搁了一会儿才出医院。夏夏原以为医生会亲自开车送她回去，没想到是他招了辆出租车陪她一起回去。

    夏夏坐上出租车之后，对坐在旁边的易淮礼说：“医生，你工资不高吗？没有车？”

    易淮礼一边系袖口上的扣子，一边道：“我不想开车。”

    “我看是不会开吧。”夏夏咯咯嘲笑他。

    “嗯，我不会开车。”易淮礼的眸子瞬间黯淡下来，眼里竟有让人容易察觉的悲伤。

    夏夏似乎从他的眼神中看出这句话中有故事，想问又不敢问，只能尴尬地坐着，看着外面一晃而过的街景。

    易淮礼侧头看了一眼面无表情在看窗外的夏夏，眸中变幻莫测，似有千万种思绪在变化。易淮礼从口袋里拿出口香糖，默默地嚼了起来，把头同样瞥向窗外。

    “客人，你这是去哪里？”开了好一段路的司机终于忍不住打破这过分安静的空间。

    夏夏没听懂，询问地看向易淮礼。

    易淮礼问：“你的酒店名字。”

    “博尔顿酒店。”

    易淮礼一愣：“真巧，我也住那。”

    夏夏惊讶：“医生没找固定住宿？”

    他只是来参加婚礼，何须要固定住宿？不过这话也确实，他是她的主治医生，她自然认为他长居于此。

    还未等易淮礼回答，夏夏便道：“看来你很有钱嘛，这酒店一晚可不便宜。”

    “我说过我很穷吗？”易淮礼反问。

    夏夏干笑两声：“你都不买车。”

    “国外与国内不一样。在国内车和房是标配，是衡量一个人的标准，但是在国外，这只是一种生活方式。”易淮礼非常不屑那些拿房子和车子来评估人的做法。

    夏夏乖乖地闭上嘴。不可否认，她认为医生说的没错。

    出租车到达酒店，夏夏和易淮礼一起下了车。

    “你住1093？”易淮礼突然问道。

    夏夏惊得眼睛不能瞪得更大，捂住嘴道：“你怎么知道的？”

    易淮礼忍不住叹口气。能那么固定地吃四样食物的女人，不会有第二个了，那时候他就该猜到，只是不肯相信人与人之间的孽缘会这么根深蒂固。易淮礼瞎掰道：“上次看见过你。”

    “哦，这样啊。”夏夏对这个答案很无奈，她也不知真假，毕竟医生从她面前经过，她也认不出来。

    两人同上电梯，到了各自的楼层，互相道别，各回各的房间。

    易淮礼一回房间，便脱下大衣挂在衣架上，直径走到电脑桌，打开电脑，在电脑开机的空档，易淮礼起身为自己泡了杯咖啡，然后查看邮件。这是他工作多年养成的习惯，从未改变过。他有一封未读邮件，是唐思莉的。

    ——“礼，什么时候回美国？陪我去看看车，我想换辆车。”

    唐思莉真是了解他，知道他没有主动看聊天软件的习惯但有看邮件的习惯，直接给他发邮件最有安全感。

    易淮礼回了邮件。

    ——“我在意大利遇见了夏夏。”

