    虽然仓促之间，无法布置出阵法，将这些法器串联在一起，这些法器的灵力难以完全挥，但毕竟每一件都是法术界的至宝，又有几大宗师亲自作法操控。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    若干法器，一瞬间亮了起来，形成一道坚固的结界，将那些鬼妖尸灵尽数挡住。

    一抹黄色的人影，出现在不远处的黑云中，双手拨动，黑云散开，一只手拿铃铛，不住摇动。

    那些围着结界乱转、没头苍蝇似的鬼妖尸灵，听见铃声，立刻安稳下来，攻击也开始带有某种节奏，绕着结界，一圈一圈，找到结界薄弱的地方，疯狂进攻起来。

    叶少阳看着那黄衣道人，见他居然能用铃声操控这么多鬼妖尸灵，实力简直深不可测。

    “这结界只能撑一会，你们快点把潜伏者找出来！”

    张无生回头看着叶少阳，说道。

    几大宗师都在作法，剩下只有叶少阳法力最深，张无生自然是把希望寄托在了他的身上。

    叶少阳知道他的想法，却是无奈的挠了挠头，关键现在不知道一共来了多少人，正在为难，芮冷玉道：“加上我们几个，一共三十五个人，之前进来的时候，我数过。”

    叶少阳一愣，道：“你数这个干什么？”

    “就是数了一下，放心点。”芮冷玉道，“你不要细问了，我说是就是了。”

    知道总人数，那就好办了。

    叶少阳让大伙各自去观察一个门派的，或是一起来的，统计一下，看有没有多出来的人。

    最后一数，三十二个人。

    “不对，”叶少阳挠了挠头，看着芮冷玉，“刚才一共死了四个人，三十五减四，应该是三十一才对，你是不是记错了？”

    “应该不会。芮冷玉低头想了一下，确定的摇了摇头。

    “我有个办法，”吴晓寻说道，“我们虽然有不认识的，但总有互相认识的，那就互相分辨，确定没问题的，站到一边去，有长的一样的或是谁都不认识的，自然就是潜伏者。”

    大家一听，都觉得办法不错，于是互相辨认，毕竟有些是一个门派的，或者关系不错一起来的，只要有两个人作证，便可以证明一人没有问题。

    很快，结果出来：所有人都没有嫌疑。

    众人都傻眼了。有人提议用试冤纸检验，但被叶少阳否定：这个家伙能在这么多人眼皮底下成功潜伏，绝对修为够深，要是一张试冤纸就能试探出真假，倒是简单了。

    要在平时，但是可以走一下流程，但是此时此刻，在那黄衣道人的带领下，那些数之不尽的鬼妖尸灵正在强攻结界。

    结界撑不了多久，虽然以他们的实力，无惧这些，但有个潜伏者在身边，就算是短时间内不动，也是一大祸害。

    必须找出来。但是没人能想通这是怎么一回事：人数没多，而且每个人都有人能证明身份……潜伏者是怎么做到这一点的？

    叶少阳脑海中突然灵光一现，看着大伙，说道：“之前死了四个人，有三个身份确定，唯独最后一个，我看到的时候，身体已经化了，你们知不知道，他是谁？”

    大伙纷纷摇头，当时他们一致面朝外站着，注意力都在远处，跟叶少阳一样，看到的时候，那人脸皮已经腐烂，没法辨认了。

    一时间都疑惑的看着叶少阳，不知道他为什么提起这个。

    叶少阳笑笑，道：“如果都没人看见，那就说明，这个潜伏者，在杀人之后，自己变成了死者的模样，伪装了起来，所以我们的人数没有多，你们互相观察，也不知道队伍中少了谁……”

    大伙略一分析，的确只有这个可能。

    吴嘉伟叹道：“这么说，那潜伏者是故意将尸体腐化，让别人看不出身份，这样他就可以在没人知道的情况下变成死者……”

    吴嘉伟抬起头，左右扫视，沉声道：“这么说，人人都有可能！”

    大伙一听，再度互相看去，一个个都带着怀疑的神色。

    绕了一圈，又回头了，而且因为每个人都有可能，大家开始连自己的师兄弟、好友都开始怀疑起来。

    “之前我半天没看到你，会不会是你！”一个法师望着身边的人说道。

    “别胡说，我看你脸色不对，八成有问题呢！”

    ……

    芮冷玉也是没了办法，担忧的看了叶少阳一眼，道：“事情到这一步，比刚才还糟，这要是弄不清楚，怕是自己人也要打起来了。”

    她话音刚落，远处那黄衣道士大笑起来。

    “假作真时真亦假，贫道的确安排了一人在你们中间，你们又能如何，不如互相打一架，试一试对方的法力，或可揣测。”

    叶少阳不理会，走到人群中间，摊开双手，手里捧着一个黑乎乎的东西。

    “这是之前那位死者留下的，诸位都来看看，这是什么东西？”

    大伙立刻凑上来查看。

    “这是我青城山的腰牌！”青城山席弟子胡忠吃惊说道，瞬间明白了叶少阳的意思，“叶师兄的意思”

    “死者全身腐烂，包括衣物，这必然是某种邪术，但这腰牌是黄杨木打造，法师随身挟带，是一件法器，邪气不能进入，所以存留下来。”

    叶少阳目光扫过众人，“所以死者必然是青城山的弟子。”

    芮冷玉随即补充道：“鬼妖能幻形，但法器是没法无中生有的，就算有本事幻化出来，只要检验一下也就知道了。”

    胡忠一听，说道：“我青城山这次加上我，来了三名弟子……”当下目光锁定另外二人，自己先掏出一块腰牌，递给叶少阳。

    叶少阳二指捏住，以罡气探查，腰牌中确实凝聚着一丝灵力，点点头，目光转向另外二人，提醒大家后退，与这二人保持距离。

    那个潜伏者，必然就是面前这二人之一。

    这二人都是二十几岁，一脸茫然，其中一个回过神来，急忙把自己腰牌奉上，叶少阳检查之后，确定是真的。

    只剩下面前一个人。