    余生安走了。

    可妮莉雅呆呆的看着手里的契约文书，陷入了沉默。

    许久，她一咬牙，抬起手指，在契约文书上落下大名。

    阿杰夫说的对，为了理想，总要有所牺牲。

    ……

    与此同时，拥有一丝龙族血脉的龙裔少女薇娅，也决定为了理想生活，牺牲眼前的舒适圈。（第153章）

    “你疯了吗？我们现在日子好容易好起来，为什么要去一个陌生的国度？你这个相貌过去，会被人类贵族抓住充当奴隶的！”

    薇娅的人类母亲，一脸难以置信的看着闺女。

    自从薇娅意外觉醒龙族血脉传承之后，她家的生活条件便迅速好转。

    但她没想到，刚刚过上好日子的薇娅，竟然跟她说，她要去克维尔神国生活！

    这简直令她惊恐万分，更是无法理解。

    “不会的，克维尔神国律法森严，每天往返那里做生意的异族比比皆是，我观察过城里的商队，他们从来没有少人。我过去也不会有事的。再说了，我已经考取了普尔曼魔法学院，我也是无信者，很容易就能通过宣誓审查，以后说不定就能成为克维尔子民。”

    薇娅辩解着。

    在尚未觉醒血脉传承之前，薇娅就传说中克维尔充满了好感。

    因为那个国度之民，不会讲究出身，更不会讲究血脉，他们所有人都能修行魔法，在她看来，那简直就是地上神国。

    她一直以为那个地方是她们这些永远无法翻身的贱民杜撰而出的乌托邦。

    但当她意外获得互联戒指，登上网络，看到克维尔之时，震撼席卷薇娅的身心！

    原来，这个世界真的有克维尔！

    原来克维尔真的人人皆可修行魔法！

    他们敢于在网上抨击一切，包括贵族，执政官，乃至神灵。

    他们不分贵贱，最低贱的平民，也能持有火枪保护自己的财产！

    也能通过互联官网投诉一切邪恶之人之事。

    他们愿意分享一切魔法知识，不仅仅书籍，他们甚至上传公开课，将魔法知识掰碎了讲，深怕平民听不懂。

    他们的地方论坛里，总是充斥着大量招工信息，工作唾手可得，区别只是薪水多寡和辛苦程度。

    他们甚至为了保护平民，不惜将大量乡村人口迁入城市。

    在互联网之神治下的克维尔，不真实的就像是梦幻国度！

    这一切的一切，都让薇娅艳羡之极。

    她不止一次生出想要去克维尔的想法，她甚至规划了好几种方法，甚至在一些论坛里，专门讨论起来。

    直到最近，她这个想法彻底火热起来。

    互联网魔力银行的上线，让她迅速攒到了一笔可观的路费。

    克维尔官网推出的《暂住管理条例》和《移民法案》，才是令她彻底动心的根本。

    “疯了疯了！那只是他们说的，你怎么知道会不会是骗你的？”薇娅母亲焦躁起来：“想要去克维尔，需要穿过茫茫暗月大戈壁，你怎么过去？”

    薇娅略一沉默道：“妈妈，我已经联系好了克维尔商队，我可以搭乘他们的浮空飞艇，只需要四天时间就能飞过去。”

    “妈妈，我知道你舍不得家乡。这样，我先过去探探路，等那边一切安稳，我再回来接你，不用担心钱的问题，这一年赚到的薪水我全部留给你，反正克维尔那边也不要外来货币。”

    薇娅母亲呆住了。

    她试图再劝，薇娅却头也不回的去了卧室，准备起来。

    薇娅母亲张了张口，试图再劝，最终却畏惧的闭上了嘴巴。

    你不欺他小，他自然不欺你老。

    曾经因为薇娅龙族血脉微薄动辄打骂的她，终究也有畏惧孩子不敢忤逆的一天。

    翌日清晨，薇娅登上了飞往克维尔的浮空飞艇。

    这是一艘超大型商业飞艇，每个月都会往还克维尔和伊利斯三次，薇娅暗中关注了很久，也打听了很久。

    虽然从各种消息上来看，这艘商业飞艇应该不会藏污纳垢。

    但登上飞艇的那一刻，她心中还是生出一丝悔意。

    因为她从互联网上，看到太多远走他乡，遭到捕奴队抓捕的故事。

    “这是你的房间，除了公共活动区域，其他地方不准乱闯，否则别怪我们把你丢在荒郊野岭。”

    登艇舷梯口，一名穿着统一制服的男子，随手地给她一个号码，一脸公事公办的道。

    薇娅点了点头，不敢废话，咬牙走了进去。

    飞艇吊舱很大，但走进去之后，却发现通道很狭窄，她的房间更是小的只有一张软榻，一个马桶。

    还好旁边开了一扇小小的圆形窗户，可以看到外面的风景，稍稍缓解了房间的逼仄。

    上午八点钟，浮空飞艇准时收起舷梯，缓缓爬升。

    薇娅趴在小小窗口，看着她生活的城市逐渐远离变小，心中的悔意逐渐放大，又猛然抽离，变得空落落起来。

    她紧张的手心全是汗。

    她也猛然意识到，她一个女孩家，做出离家乡前往陌生国度讨生活，将是一个多么胆大的举动！

    一时间，无数思绪涌上心头，她一颗心彻底乱了。

    飞往克维尔的旅程十分枯燥。

    害怕被下毒的她，甚至拒绝了飞艇提供的免费餐，四天全靠带来的干粮，勉强果腹。

    如果不是掌握一些生活魔法小技巧，现在的她恐怕都要臭了。

    她甚至不敢离开私人房间，前往公共甲板透气。

    辛苦她还有互联网聊以解闷，不然精神真的要崩溃了。

    当然了，飞行期间，也发生一些事情，令她提心吊胆。

    那就是，飞行期间她经历了六场暴风雨，闪电在飞艇四周肆虐，狂风吹得飞艇剧烈晃动，薇娅一度以为飞艇就要崩塌。

    还好每一次都是有惊无险渡过。

    长时间的飞艇，时间概念已经淡化，经历了最初的忐忑不安之后，薇娅心情也逐渐平静下来。

    当然，说是麻木也行。

    直到一道新的提示音响起，她的心脏再次砰砰跳动起来。

    “瓦伦2号还有30分钟，即将降落威利斯，请所有乘客收拾好随身物品，准备下仓！”

    克维尔到了？

    薇娅跳了起来，她慌忙收拾着不多的行李，然后在坐立不安中，趴在窗口等待着下仓时刻。

    不知过了多久，飞艇开始降落。

    薇娅极目向下眺望，只见明明是大冬天的克维尔，大地却一片苍翠。

    ‘果然跟网上视频一样，威利斯城外是终年翠绿的农场。’

    和网上视频一模一样的景色，令薇娅心情振奋起来。

    当浮空飞艇下降到一定程度时，威利斯城也逐渐展现在她的面前。

    雄伟、庞大、繁华！

    这是薇娅看到这座城市的第一印象！

    哪怕是空中鸟瞰，也丝毫不掩威利斯建筑的巍峨，宽阔的街道上，人流滚滚，街道两旁虚拟屏幕闪耀，繁华到了极致。

    当薇娅在广播提示下，终于走出飞艇吊舱，站在舷梯口时，眼前的景色令她一阵失神！

    甚至生出一丝茫然和惶恐。

    这是威利斯城外的一片空地上，周围围着一道高耸城墙。

    数艘规格不一的浮空飞艇，悬停在这里，地上到处都是搬运货物的工人，将货物搬运在长长的传送带上。

    魔法蒸汽机的轰鸣声嗡嗡吵成一片。

    完全迥异于家乡的一幕，让薇娅如何不茫然？不惶恐？

    “第一次来吧？喏，看到那面入城幌子没？去那里办理手续吧。记住了，打开语音翻译，不然他们可听不懂你在说什么。”

    驻守在舷梯口的员工，似乎看出薇娅的茫然，好心指点起来。

    “谢谢！”

    薇娅连忙颔首感谢，背着行囊，有些跌跌撞撞的走下舷梯，踏入异国他乡的土地，开始了人生第一次远途和冒险。

