    倒不是嫌弃轮回眼的颜色，而是这血红色瞳孔和三个勾玉。看起来便像是一般的三勾玉写轮眼一样。

    就算看得仔细一些，在眼睛里看到了螺纹，八成也会当成是觉醒的万花筒写轮眼。

    “算了，眼睛长什么样无所谓，只要好用就可以了。”猿飞彻也不是太在意的甩了甩脑袋。

    叶仓也一直在看着猿飞彻的新造型，开口道：“主人，你的这双眼睛有什么能力？”

    “能力？大概就是提升时空间方面的能力吧。”猿飞彻脸上露出微笑。

    说着，猿飞彻随手拿出了一只苦无，轻轻的挥动之间。留下了一道道奇异的黑色痕迹。

    叶仓看着那黑色的痕迹，却觉得心中发寒，隐隐感觉到一股锋锐的气息，让她这等忍者也感到了威胁。

    但那黑色的痕迹在空气中停留的时间很短，很快就消失了。

    猿飞彻又是随意地拿出了一支苦无，在一个快消失的黑色痕迹上轻轻划过，看起来既没有声音，也没有什么其他异常，苦无却当即分成了两段，切口光滑无比，毫无丝毫毛刺。

    “这难道是……空间裂缝？”叶仓瞪大了眼睛，开口猜测到。

    “说的不错，”猿飞彻点了点头，“我还可以这样。”

    说着，猿飞彻伸手往下轻轻一按。原本处在猿飞彻脚下的半截苦无，上面忽然出现了一个指印。

    “这……？”这下子，叶仓彻底看不懂了。

    “这是空间传导，将自己的力量直接透过空间传导出去。在我四周十米内形成了一处空间领域。”

    ”我只要挥拳，便可以随意的将力量传导在这处空间领域当中，无论对方在哪里，连身后也可以击中，而且力量也不像在空气中一样，没有丝毫的损耗。”

    空间传导，听起来好像没什么，实际上的恐怖程度还在空间裂缝之上。假如空间裂缝代表的是无法防御。那么空间传导代表的就是无法躲避。

    也就是猿飞彻有十米的空间传导距离的限制，要是距离扩大到百米，千米的话，他现在就是对付十个大筒木辉夜姬，也是轻而易举的事情。

    这两种能力或许称不上是最强的，但对猿飞彻来说，绝对称得上是最合适的。让猿飞彻的近战能力强到了一个新的境界。

    至于现在自己的查克拉，猿飞彻已经彻底无法计算出来了，并且更奇异的是，他现在的身体已经不仅仅是血肉之躯，还可以转化成查克拉能量状态。

    这有点像是尾兽的形态，既可以转化为血肉之躯，又可以转化为查克拉形态，非要说的话。和自然系恶魔果实也有点相似之处。

    这种形态最大的好处，就是没有了真正的要害，无论是心脏还是大脑都已经不是真正的致命之处。而且对各种忍术都拥有了强大的抗性，哪怕他什么都不做，只依靠单纯的查克拉驱动的忍术，都蹭破不了他的皮肤。

    “难怪大筒木辉夜姬最后只能封印，完整的大筒木一族的不死性恐怕还在我之上，就算六道仙人兄弟两个顾及到双方的母子之情，但大筒木辉夜姬的不死性恐怕也是重要原因。”

    “而且，我现在仙人化的速度似乎也快了很多，不，应该说，吸收自然能量，修炼成仙人，本来就是像大筒木一族这种状态靠拢。”

    “只是大筒木一族完全是依靠查克拉果实，成为了这种能量态和血肉之躯叠加态的生命体，因此，在自然能量的运用和吸收上都十分拙劣罢了。”

    缓缓的运转收敛自己的查克拉。猿飞彻又看了一眼水镜，终于将自己的一对血红色的轮回眼收了回去，变回了自己黑色的眼睛。

    同时，九个黑色求道玉消失在他的体内，六道查克拉模式也被他解除，又变回了他以前的样子。

    “好了，叶仓，我们走。”猿飞彻打开了轮回空间的大门，带着叶仓直接走了出去。

    外界已经过了一整天，十尾依然还待在这个雪谷里，软趴趴的趴在地上。

    想到自己对几个忍村的承诺。猿飞彻看向了十尾，分离尾兽这种事情，倒也并不算太过困难。

    假如是一开始的神树十尾，以猿飞彻的能力，恐怕很难分离出九只尾兽，至少要研究很长的时间。

    但事实上，六道仙人已经分离过了一次九只尾兽了，现在猿飞彻所要做的，只是将九只尾兽从十尾体内拉出来而已。

    即使只是像漩涡一族那种精通封印术的普通忍者，多研究研究，应该也可以将九只尾兽分离出来，更何况如今已接触到森罗万象之力的猿飞彻呢？

    猿飞彻伸出了手掌，抚摸着十尾的躯体，同时体内的查克拉不断与十尾的查克拉共振钩连。

    随即，他伸手狠狠一拉，一大团金色的查克拉被他从十尾中拽了出来。

    十尾蔫蔫地吼叫了一声，挣扎两下，便不再动了。

    金色的查克拉缓缓塑造出形体，露出了九喇嘛的样子。这次十尾转化成神树的时间，毕竟太久，不然猿飞彻直接便可以将九尾从十尾中拽出来，根本不需要在经过塑形这一关。

    “呵呵，哈哈。”看到了铸造成型的九喇嘛。猿飞彻忍不住开口大笑了起来。便是站在一边的叶仓，脸上也露出了笑容。

    还有些浑浑噩噩的九喇嘛听到笑声。当即转头看向了猿飞彻。却懵逼的发现猿飞彻居然和自己差不多高？

    随即扭头一看，他便发现并不是猿飞彻变高了，而是自己变矮了。

    他现在的大小，比他刚被六道仙人从十尾中分离出来时还要小上不少，虽然现在它仍然是一个比狮子和老虎还要大上一圈的大狐狸，但比起以前几十米的身高，那真是天差地别。

    而且，它的身体也彻底变成了幼年期，看起来颇为可爱。

    “喂，你这家伙……”九喇嘛满面怒色地看向依旧笑着的猿飞彻，正要发怒。却看到猿飞彻眨眨眼睛，双眼变成了血红色的轮回眼。

    同时一股强大的不可思议的查克拉，猛地从猿飞彻身上爆发出来。差点没把九喇嘛压一个大马趴。

    “你对救命恩人有什么不满吗？”猿飞彻一脸玩味的表情，看向了无能狂怒的九喇嘛。

