    当晚，两人在亭中相依偎到到凌晨，之后去了湖边一间屋子，此刻屋子早已经打扫干净。

    红烛下，秦正看着缓缓褪去衣物的安妙依双眼变的火热，上次他是醉酒状态，根本没有见识到安妙依的美。

    如今清醒状态，看着这曼妙女子在眼前，再也按耐不住，当红烛灯灭，一道娇声响起。

    “温柔点！”

    “当然！”

    ……

    而木屋周围，上百名锦衣卫守护，听着屋子里的女子娇喘和男子低吼，一名锦衣卫到了严阁边上道：“大都督，陛下这么做，会不会有危险啊？”

    严阁眼神一冷道：“陛下的事情也是你能言语的？”

    “属下知罪，只是担忧陛下！”

    “做好自己的本分，别僭越！”

    “诺！”

    ……

    严阁话虽这么说，但看向那远处的木屋，眼神中还是闪烁冷意……

    第二天一早，在鸟儿声中，秦正迷糊醒来，刚睁开眼睛，就看到一双大眼睛正扑闪看着自己。

    感受着缠绕在身上的大腿柔软，秦正又是一阵心猿意马，探手 就抱住安妙依，安妙依立马娇声妩媚道；“你好坏啊！”

    “那你喜欢不喜欢啊！”

    昨晚的欢愉让他意犹未尽。

    这种绝世尤物，就算是累死在她的身上，他也感觉值得。

    可没等他有所动作，安妙依一把抓住了她的手，撅嘴道：“喜欢，但你可别忘记你昨晚说的，要娶我，别以为我现在是你的人了，你就可以食言了！”

    闻声，秦正抬手刮了一下安妙依的鼻子道：“傻瓜，我说话算话，不过，西南王世子那边你准备怎么办啊？”

    后面话落，安妙依没有任何犹豫道：“你要救出西南王陈匆，一旦他被救出，陈少炎就废了，到时候我母后和我的那些子民就不会想依靠着他了，而你有大夏商会，我和你结婚，母后和子民肯定会接受你的！”

    秦正听着话，内心暗道，真是玫瑰带刺，这女人对自己喜欢是不假，但头脑聪明无比，昨晚来见自己就已经想好了后路。

    秦正内心又有一种被“睡”感，但是他心甘情愿！

    当即道：“要不是你现在被我抱着，我还以为自己抱着一个蛇蝎美人呢！”

    “哼，你说我恶毒！”

    “我可没这么说！”

    “你就这个意思，我要惩罚你！”

    “谁惩罚谁还不一定呢，再来一次！”

    ……

    一个小时后，秦正送安妙依上马离开后，严阁出现在了秦正边上，出声道：“陛下，安姑娘怎么走了？”

    “她要回去接应我们，让锦衣卫暗中保护她，记住，陈匆和妙依都必须安全，不能有任何差池！”

    “诺！”

    然后秦正抬了抬脚，回想昨晚的一切，就感觉双腿发软，出声道：“好了，先回去吧，估计皇贵妃她们都等的着急了！”

    另外一边，在大夏客栈内，杨昭月一脸严肃，慕容飞燕则满是焦急，边上欧阳宏光来回走动，不时看向慕容哲元道：“陛下到底去哪里了？不会出什么事情吧！”

    闻声，慕容哲元沉声道；“有阁老在，肯定不会出事！”

    “不行，陛下这次若是安全回来，我们一定要跪请陛下回去了，万一出点事情，我们几个就是奉上人头都难以赎罪！”

    见欧阳宏光这么说，慕容哲元也点了点头道：“这次听您的，叔！”

    这会儿，杨昭月也是心中担忧，可脸上没有表现出来，她也认同欧阳宏光的话，这里毕竟是西南地区，西南王世子造反，万一发现皇帝的身份，那就危险了！

    时间一分一秒过去，也正在众人坐不住想要去寻找的时候，秦正出现了。

    看到秦正无恙，杨昭月紧凑的眉头微微松开，慕容飞燕则投怀送抱，撒娇表示自己的担忧，秦正安慰了几句后，说有要事和慕容哲元和欧阳宏光商谈。

    杨昭月和慕容飞燕识相的去其他房间等待。

    谈话后，慕容哲元和欧阳宏光就离开了客栈。

    等他们走后，严阁开口道：“陛下，接下来要怎么做？”

    “利用咱们商会在这里的影响力，散播消息，皇帝于明天就会开攻，并且，让人散播出消息，西南王并不是被刺杀受伤在养伤，而是被陈少炎给关押起来了，是陈少炎勾结西南六国叛国，！”

    秦正话落，严阁担忧道：“这样做的话，陈少炎会不会狗急跳墙对西南王下手？”

    秦正摇头道：“不会，这陈少炎就算真的想杀西南王他也不敢，我散播这些消息，就是怕陈少炎狗急跳墙，根据安妙依的消息，西南军并没有全部被陈少炎掌握！”

    “张子睿西武候也掌握了一部分队伍，现在就是他在阻拦西南六国的脚步，而陈少炎能指挥的了西南大军，是因为他散播了西南王被皇室人员刺杀的消息！”

    “西南王在这里几乎可以说是土皇帝，威望极其之高，西南军现在跟朝廷作对，是因为他们遵崇西南王，更不相信陈少炎会在这个事情上撒谎！”

    “以前话是他陈少炎说了算，可我来了，那就不一样了，直接在他的心口上扎一刀，让他的谎言不攻自破，我相信不超过两天，他的军心必破！“

    “而他的计划，我大概已经知晓，让青州边境的西南六国军队牵制住杨昭文，自己可以有足够时间，归拢整个西南大军，一旦被他得手，西南军一心，那就真的麻烦了！”

    听完秦正仔细的分析，严阁立马道：“老奴这就去办！”

    “恩！”

    等严阁离开后，秦正静心坐下。

    这一次，他前来，为的可不是跟西南军打仗，因为这次叛乱根源也不在西南军身上。

    真正有威胁的是西南六国的队伍，还有在暗中的司徒家族跟其背后势力。

    秦正御驾亲征，是威势，潜入敌方内部查明情况，然后用消息来敲山震虎，扰乱军心，西南王忠诚，他的队伍，对于朝廷肯定也是忠诚的。

    这样的话，只要他联手安妙依救出西南王，陈少炎就不攻自破了。

    同时，在这个过程中，他相信司徒家和其背后势力会出手，这样就能摸到司徒家的线索了。

