    奥斯也也是一个果断的，关键时候能做决断的人，已经知道了有些事情不能避免了，那么完全可以根据当时的情况直接做一点什么，像是砍掉找他们麻烦的人这样的操作完全在正常的选择里面。

    就看对方什么时候找麻烦了。

    当然如果没有来找麻烦，那就是他们想的太多了，总之这件事可以先放一放，瑟希莉他们已经确认对方目前没有什么危险了，甚至在一定程度上面来说，她过的生活要比其他们更好，所以没事也不需要去打扰，至于获得专属魔兵的纯血家族成员……怎么又想到了这个？

    奥斯咧了咧嘴，尽可能的忽略掉这件事，这事他不回去怪瑟希莉的，有些事情迟早都会公开的，像是她的情况，其实好好的想一想，他们没什么评价的理由，瑟希莉也需要一个合理的生活身份吧？总不能因为路克的原因，永远的隐姓埋名下去，相反，这一次的事情之后，她就可以有着正常的身份生活了。

    这可不是曾经躲躲藏藏能够给比拟的。

    因此只要她能够处理好这件事就行了，现在奥斯他们要做的事情就是进军地下世界，已经有第一梯队的人进军了地下世界了，他们现在才过去已经落后了很多，当然作为第二梯队的人，他们这么做其实更稳妥一些，第一梯队虽然赚了很多，可是相对应的风险也很大，地下世界的地形很复杂的。

    脱离了普利地下城的管理范围后，地形立即就会变得复杂起来，比如说增加的深邃的黑暗悬崖，危险的石针地形等等，这些都是出现在附近的一些地形，算是冒险者们真正接触到地下世界的第一道难关，之外更别说有的地方那种弯弯绕绕的通道了，地下井之类的复杂地形了。

    探索的时候伤亡不小，在收益方面却很大，只要是能够活下来的，全都得到了巨额的收益，一方面是从探险中得到的特别产物，另一方面则是开地图带来的额外收益，双重的收益让这一部分的冒险者里，有相当的一部分人都能够直接放弃冒险者的身份，去随意的过上富足的生活了。

    毕竟用命换来的收益……很正常。

    第二梯队的人，在这方面的收益就降低了下来，单单是开地图带来的额外收益，和第一梯队的差距最少在二十倍以上，什么都是第一个吃螃蟹的才赚钱呢，他们这些人都算是捡了第一梯队的便宜，收益方面当然就落了下去，如果有人肯拼，去赶上了第一梯队，倒是也能得到巨额的收益。

    “同行真多。”走在一条已经被开发出来的‘道路’上，奥斯忍不住低声说道，这条路上他可以感知到很多‘同行’，那些人都是伪神教徒，魔剑教徒只是其中的一小部分，剩下是其她魔兵伪神的信徒，其中辉耀的伪神信徒在这里最为受欢迎，因为他们随意的就能够散发出来特别的光芒，而且那种光芒本身就附带一些杀伤力。

    和队友一起活动的时候，这种光芒绕过队友就可以了，在那个时候如果有什么外来生命，就会被光芒灼伤，并且维持这种光灼烧的状态，对那种伪神信徒的消耗很低，可以说是在地下世界探险的标配队友了，有这么一个队友，在很多的行动中，都能够避免很多麻烦，像是那种奇怪的小毒虫之类的地下生物，遇到了光灼烧就算是没救了。

    只是标配归标配，辉耀这个伪神的信徒数量并不多，主要是这把魔兵的特性在很多时候的适用性并不算是多广泛，光灼烧的确很厉害，可是这种力量的杀伤力很多时候都是持续性的伤害，缺乏直接的爆发力，当然也有一些人因此练成了太阳拳的绝技……

    奥斯的队伍里面没有这种伪神教徒，所以他们目前能做的事情就是直接买一个便携光源，从那条龙的网店里买，这种东西出现的第一天就有了同款产品了，但考虑到那条龙的本事，还有价格方面的因素，买那条龙做出来的便携光源的人数并不少的。

    黑暗中能够看到很多星星点点，那不是附近自带光源的地方，自带光源的地方都被他们这些贪婪的冒险者们给搜刮了一下，发光的魔化材料全部给扫光，此时此刻看到的光点全都是使用了便携光源的，亦或者是本身就有施法者维持光球的那种。

    “等会就不多了。”加西亚看了一眼手里的地图，魔兵召唤书在黑暗中也能发光，他们走着的路线正在偏移地图上的路线，地下世界极为的宽广，走出了探索的范围之后，剩下的路就是他们自己走了，反正就算是探索过的地方，每天都能被人找到新的路线，当然死的人也更多，大部分的伤亡都是地下世界里的毒虫，或者是某些怪异的黑暗植物带来的。

    同时也有同行之间带来的。

    “所以说地下世界到底隐藏着什么呢？”郑逸尘看着手里的魔兵召唤书嘀咕着，上面的地图逐渐的被打开，但有更多的地方都是未知的，到目前为止，可能是探索的范围太近了的原因吧，出现的特别物种并不多，只要是有新的物种，郑逸尘这里就会更新一下信息，尚未接触过的毒虫多了六种，怪异的植物两种，还有一些其他杂七杂八的新产物，真可谓是物产丰富。

    “给你。”萝丽丝丢给了郑逸尘一本书，郑逸尘接过了之后，看里面的内容不由的陷入了短暂的沉默，轻轻的敲了一下自己的脑阔，果然是魔女的知识太多了，让自己都忽略掉了一些信息，这本书俨然就是有关于地下世界的记录，萝丽丝曾经在地下世界里的生活过，这本书虽然不能概括整个地下世界的信息，但有很多都已经概括了，包括郑逸尘弄出来的新资料记录。

    地下世界虽然常年没有被人探索，里面的东西却不会随着时间的推移，而发生翻天覆地的改变，甚至因为无人涉足的缘故，让地下世界很多因素和这本书上面记录的差不多，只是郑逸尘把这本书翻完了，都没有看到什么特别的信息，依旧弄不清楚丹玛丽娜的一些目的。

    按照丹玛丽娜的做法，地下世界会显现出来，必然是她的影响，这个时候弄出来地下世界，说那里面没有点什么才怪呢。

    “算啦，反正我也是幕后者之一，这种事情就让那些冒险者们去解决吧，只要钱和装备给够，总是有源源不断的工具……不，冒险者们出现。”郑逸尘将这本书快速的看完之后，拿起了一旁的方案看了起来，现在没有什么太大的事情，即使下一个目标已经决定好了是探索者联盟了，可真正动手的机会还没有来呢，目前处于该做什么就做什么的时间。

    即使很多势力都想要找郑逸尘交流一下命运魔兵的相关知识，但瑟希莉那边的吸引力也不小，即使郑逸尘这边弄出来了一个价值极其昂贵的命运魔兵，但别人也知道这种东西很看运气的，想要折腾出来一个大事，除非郑逸尘对外宣称自己这边有着能够确定命运魔兵属性的方式，这种方式郑逸尘有啊，却不能作为正常的方式让人了解，除非他们也有着一只命运魔女。

    “诅咒的事情我已经调查出来了结果。”灾厄魔女看着面前的黑发女人说道，对于这一次的见面她略微的有几分不适，毕竟时间是在晚上，这个时间里黑暗魔女可以说是在面对任何的情况都能保持着不败的状态。

    同时她也是在力量暴走的时候，最容易应对外界压力的魔女之一，魔女狩猎都是在晚上进行的，而在晚上的时候，她又会被黑夜庇护，在力量暴走的时候她所发挥出来的力量影响力更强，萝丽丝当初还能用分割自身力量的方式来降低魔女暴走给自己带来的影响，那种方式在黑暗魔女这边是完全没有意义的。

    黑夜的她力量无限，在暴走的时候，即便是圣堂教会想要找她的麻烦也要面对很多问题，暴走时的黑暗魔女能够凭着无限的黑暗力量硬生生的和教会转化的白月之光对抗到天亮，反正力量无限，暴走的时候力量的输出更是成倍的增加，外加黑暗魔女额外做出来的一些准备，她算是魔女暴走中渡过难关最容易的了。

    灾厄魔女曾经就在远处见识过黑暗魔女暴走的时候，那种宛如永夜天灾的场面，现在哪怕她是正常的，灾厄魔女也不怎么愿意和黑暗魔女多有正面接触，白天到没关系，晚上的话，她真有可能被强推了啊，但是现在又不得不和黑暗魔女在这个时间里见面，她调查诅咒的事情已经有了结果，并不怎么好的结果。

    “哦？怎么样？”

    “我需要你的帮助。”灾厄魔女说道。

    “当然，我们现在可是同伙呢。”

    “……没错。”她点了点头，伸手按在了自己的左眼上面，眼睛变得一片漆黑，艺高人胆大，灾厄魔女虽然诅咒的称号被萝丽丝截胡了，但她的能力没有改变，诅咒这种东西在别人那边是晦涩难懂的力量，在她这里就和温顺的小狗一样，哪怕是普通人掌握起来很难的，她掌握起来却是轻而易举，更是能对各种诅咒力量进行重塑等操作。

    可是现在她居然在诅咒力量上面吃亏了，黑暗教会的确是‘得到了’一种诅咒力量，并且正在进行高规格的研究，试图掌握这种诅咒力量，甚至从诅咒的背景中获取某种禁忌的力量，这种诅咒的危险性极高，黑暗教会为了保持这种诅咒的有效性，主动的给这种诅咒提供养料。

    高规格的研究保密性很高，她借助自己的能力，轻而易举的就窃取到了这种诅咒的信息，并且接触到了这种诅咒，然后灾厄魔女就被这个诅咒给感染了，看到了一个异于正常世界的世界，在这个世界里面她看到了各种诅咒化身。

    诅咒异界里面的那些任何存在都是诅咒化身，是诅咒生物，那不是因为诅咒而生成负面血脉遗传的存在，就是由诅咒凝成的纯粹‘生物’，那些东西只要有一丁点的魔力就会产生剧烈的反应，诅咒异界的环境和里面的诅咒生物能够通过获取魔力，发生剧烈的变化，魔力的强度越高，变化的反应就越强，只是正常情况下，魔力干涉不到那个世界的，可如果自身中了诅咒的话，自身散发出来的魔力就会流入诅咒异界。

    充当烈火上面浇灌的汽油……不，是直接拿着汽油罐跳进了火堆里面。

    试图完全了解这种诅咒的时候，她都吃了一个不大不小的亏，之后灾厄魔女尝试摘除掉这个诅咒，却有惊愕的发现，她和这个诅咒较劲的时候，似乎动用的魔力太多了，以至于这个诅咒和她的纠缠程度进一步的加深，她短时间内难以将这个诅咒给消除掉，有着诅咒能力的魔女被一个诅咒给影响了，这种事情说出来天方夜谭，但的确是发生了……

    嗯，就像是命运魔女也会被命运力量反噬那样，都有一种善游者溺的感觉，给她足够的时间，的确是能够消除掉这种诅咒的影响，只是那需要的时间太久了，期间她什么事情都做不了，而这个诅咒放着不管的话，压制的越久对她的影响力就越大，至于支配这个诅咒？想太对了。

    能支配的话，灾厄魔女早就支配，这个诅咒可是牵扯着一个怪异的世界，诅咒就是那个世界的部分延伸，利用这个诅咒没关系，但是支配这个诅咒就等于说是想要变向的支配那个诅咒世界，她是魔女又不是神，对抗不了一个由诅咒构建出来的怪异诅咒世界，尝试？

    没有尝试过，正是对诅咒的足够了解，灾厄魔女才没有贸然的尝试，只是进行了解和解析，更进一步的那不是尝试，是作死！对诅咒的事情，她有着超常的直觉。

    总之先把这个诅咒给摘了再说，有了经验后，摘到了这个诅咒，再次接触的时候她就不会因为托大陷入这个麻烦了。

    只是找了黑暗魔女，就等于说是她上了黑暗魔女的车了，接下来就是和黑暗魔女同一个阵营里的人，至于剩下的几名魔女，看黑暗魔女有什么手段将其给拉拢过来吧，这个异界诅咒的信息灾厄魔女也没有隐瞒，想要找人帮忙就要拿出来诚意，这事也没有多少隐瞒的地方。

    “关于异界诅咒的大体信息就是刚才我说的了，更深层的信息，要等之后进行探索，这种事情在我这边……不会用太久的时间。”灾厄魔女满是自信的说道。

    “那么，开始吧。”黑暗魔女点了点头，两名魔女同时消失在了这个谈话的地方，再次出现就是一片荒野，她们做的事情动静不会太小，必要在住的地方那么折腾，不然之后肯定会有一群圣堂教会的人来这里找麻烦。

    灾厄魔女伸手按在了自己那一颗漆黑的眼球上面，异界诅咒最佳的承载载体就是双眼，因为直视了诅咒异界才能接触到那个充斥着诅咒的世界，想要直接剥离掉异界诅咒，直接摘除掉眼睛是最为合适的了，因为自身沾染的异界诅咒无论是封存到什么地方，都不如封存到眼睛里那么的严密。

    漆黑的眼球被扯出来的时候，灾厄魔女空洞的眼眶内部充斥着黑雾，那些黑雾是从眼球里面逸散出来的，或者说是眼球内牢牢封锁的异界诅咒正在挣脱眼球的束缚，想要折返到诅咒魔女身上，同时诅咒魔女四周的世界发生了翻天覆地的变化。

    “快！帮我稳定四周的环境！”

    黑暗魔女纵然有些诧异感知到的诡异变化，但手上的速度却很快，黑暗禁锢住了四周的空间，庞大的黑暗魔力涌入到了这片环境，黑暗的束缚让这片环境陷入到了一种近乎凝滞的状态，几乎是绝对压制性的力量也间接的影响到了诅咒异界的变化。

    本来黑暗魔女没有受到诅咒的影响，力量不应该干涉到诅咒异界的，可是这里有灾厄魔女，她摘除诅咒的时候，已经动用了自己的能力了，诅咒异界被她给‘拉扯’出来了一部分，因此黑暗魔女的黑暗禁锢能够干涉到诅咒异界，强制性的压制住了暴动的诅咒异界……

    这也是她在夜晚找黑暗魔女的原因，诅咒异界是一个世界，现实的黑夜也是一个世界，黑夜的世界，黑暗魔女是最有资格在这个时候直接对抗诅咒异界的存在！白天的她不行，只有晚上的才可以。

    黑暗禁锢控制住了诅咒异界的变化，眼球上面和灾厄魔女牵扯到的黑雾正在拉长，即将崩断。

    而黑暗魔女也颇为的诧异，她的黑暗禁锢居然被某种不可视的事物给轻微的蚕食着，这个速度很慢，甚至因为她有着无限的黑暗力量而可以无视，但无论她怎么加力，都难以干涉到这个蚕食的速度，所以这个诅咒到底是什么东西？

    这种蚕食更像是一种‘入侵’！

