    王毅的LOGO三分一进，现场的解说，白发桑德斯不禁叫出声来：

    “Holy shit——”

    他一向以解说富有激情而闻名。

    他旁边的地中海发型的布朗，也忍不住连连摇头：

    “这让我想起对阵独行侠时，他投中的五记LOGO三分！”

    白发桑德斯微微有些激动：

    “我们都说不可能有人把LOGO三分当成常规武器，目前为止，最接近把LOGO三分当常规武器的，一个是勒布朗，一个是史蒂芬。但他们都只是接近。现在这家伙不会真要把LOGO三分当常规武器吧？”

    地中海布朗用手指梳理着因为连连摇头而有些凌乱的几根头发，接着道：

    “不会的，LOGO三分当常规武器，那也太荒谬了。如果篮球演变成那样，那还有什么意思？”

    现场的观众们此时也纷纷摇着头。

    “才刚开场几分钟，就来LOGO三分，这家伙肯定是个疯子。”

    “那还用说，对阵独行侠那一场，他就已经疯了。”

    “不行，我得向上帝祈祷，祈祷上帝治一治这个疯子。”

    掘金队球员们一个个也都摇头苦笑。

    约老师则挥了挥拳头，骂了一句：

    “谢特！”

    别看他喜欢喝肥宅快乐水，最疯狂时每天能喝3升。

    但他并不是一个快乐的大男孩，而是个脾气暴躁的白胖子。

    穆雷也惊讶于王毅第一次出手就是LOGO三分。

    哪有人这样打球的。

    又不是最后时刻需要追分，也不是时间快到不得不出手，就这样随随便便出手LOGO三分，真的好么？

    回过头后，他轻轻拍了拍约老师的后背。

    示意约老师稍安勿躁，比赛还长着呢。

    湖人队场边的气氛组——洛杉矶秧歌队的毛巾已经挥舞了起来。

    詹姆斯与王毅击掌之后，看着王毅那自信的目光。

    “你真的把LOGO三分当常规武器了？”

    王毅点头，反问：“你做好心理准备了吗？”

    詹姆斯露出一嘴大白牙：“看来不做好准备不行了。”

    回过头来，掘金队约老师和穆雷打挡拆之后，拉到三分线外，再次命中三分。

    湖人队依然没能打出快攻。

    不过王毅刚过中线，巴顿就贴上来防守。

    知道王毅有LOGO三分，他再也不敢掉以轻心。

    不过贴得太近，就给了王毅突破的机会。

    以詹姆斯对比赛的阅读和判断，此时自然将球传给了王毅，让他单打。

    王毅面对贴得太近的巴顿，连假动作都没做。

    闪电突破，一步便过掉了巴顿。

    “纳尼！？”

    巴顿也是喜欢看日漫的，惊讶之下，竟然飙出了一句日语。

    随后连忙转身来追王毅。

    然而已经来不及了。

    王毅两步来到三分线上，无人防守之下，急停跳投。

    唰！

    篮球如同一个乖巧的小女孩，听话地钻进了网窝。

    王毅紧了紧拳头。

    三分线上的手感回来了！

    之前对阵独行侠时，三分线上4中0。

    可把他憋坏了。

    掘金主教练迈克·马龙见王毅连进两个三分，当即叫了暂停。

    虽然掘金队还领先着3分，但是在赛前准备时，他研究过湖人的每一个球员。

    知道王毅的特点。

    三分一来就是一串，这就很离谱。

    为了避免开场就被三分雨淋透，他还是谨慎地选择叫了暂停。

    在暂停时，他对巴顿说道：

    “那个华夏人太准，三分开了就是一场暴雨。所以你不能让他的三分投开。在他接球前，不断制造身体接触，让他难受，让他失去节奏。”

    巴顿重重点头：“我知道了！”

    他也明白防不住王毅三分的严重性。

    刚才的LOGO三分就是警告。

    马龙教练接着说道：

    “当他拿球之后，也要适当地给他身体接触，必要时哪怕犯规也行。总之不能让他轻松出手。”

    然后他看向其他球员：

    “当然，这个家伙的三分手感来了的话，单防是防不住的。我们要包夹他，不过不能过度包夹。只要在他出手的时候扑上去包夹就行，让他感受到压迫感，心理产生波动，这样他的命中率就会下降。”

    “记住，不是不让他出手，而是让他在很难受的情况下出手！”

    马龙教练也是个铁血教练，他手下的球员们的执行力都是相当高的。

    他们纷纷点头：“明白！”

    马龙教练之前研究过如何防守那个华夏球员。

    之前很多球队想要防死他的出手，都没有做到。

    所以马龙教练根据前车之鉴，开发出新的防守王毅的方法：可以让他出手，但要让他出手很难受。

    而湖人队这边，主帅沃格尔对王毅说道：

    “王，刚才干得很漂亮。不过待会你先休息，等到第一节最后三分钟再上场。”

    依然是和上一次一样的轮换时间。

    王毅点头。

    他是受过专业训练的，对于教练的安排呢，是绝对不会违抗的。

    除非忍不住。

    暂停回来，当掘金主帅迈克·马龙看到湖人队的出场阵容时，顿时一愣。

    脸上仿佛写上了英文的懵逼两个字。

    心中有种我尼玛的感觉。

    那个华夏人竟然没上场！？

    尼玛，不带这样玩的。

    怎样防他，怎样包夹，我这边都布置好了。

    结果那家伙竟然没上场？

    这让他有种一拳打到棉花上的无力感。

    由于王毅的突然下场，打乱了马龙教练的布置。

    一时之间想要调整过来也没那么快。

    所以掘金一开始的三个回合防得有些乱。

    湖人队抓住机会，连进三球。

    不过掘金这边，穆雷和约老师的挡拆依然威力不减。

    这对挡拆组合很难完全摁死。

    所以当比赛还有5分钟，约老师下场时，掘金队依然领先湖人队3分。

    但约老师一下场，穆雷一人带队打时，沃格尔针对穆雷的特点，派出浓眉来防守。

    穆雷速度不快，浓眉能跟得上。

    穆雷面对高个防守球员时，效率会降低许多。

    所以用身高臂长还有速度的浓眉来防守他，再合适不过。

    所以在这几分钟里，穆雷被完全防死。

    穆雷这边打不开，其他球员就很难打开。

    湖人队趁机反超了比分。

    迈克·马龙教练见状，在第一节还有3分钟时，就连忙撤下了穆雷，派上了约老师。

    同时，湖人队这边，王毅也上场了。

    华夏球迷们顿时兴奋起来。

    王毅对轰约老师，这比赛好看了！

