    2000年初秋的华国境内，东山省照市莲山县东岭。

    一处丛林密布的山上。

    华灯初上。

    一个少年坐在丛林中，手掌朝上，一道红色闪电倏忽间出现，尔后缓缓的在其掌心上方旋转。

    待其速度慢了下来，才见到这原来是一个血红色的如圆环状的物件，看其整体应该是个圆盘状的东西，但中间的部分却是没有。

    这少年目光沉稳冷静，盯着这圆盘轻斥，“归来，合一！”

    话音刚落，一个小一号的圆盘如同穿过时空般，突然出现在圆环旁边，并围绕着血色圆环快速旋转。

    一股股吸力从圆环中散出引动着圆盘，少年静静的望着，圆环和圆盘闪烁着交辉的红光。

    他似乎感受到圆环和圆盘上传来了强烈的渴望，双眼微眯，他没再迟疑，双手抬起张开，手掌向内呈环抱状，往中间推去。

    “合一！”

    一声轻喝后，圆盘上光芒大盛，如同一道红色闪电嵌入圆环中间。

    “嗡嗡嗡……”

    “这就是完整的时空之盘吗？”少年讷讷着。

    随着完整合一的时空之盘快速抖动，一阵阵嗡鸣声传来，悬浮在空中的时空之盘快速旋转着，一波波时空之力从其上散发，如涟漪般往四周扩散。

    涟漪经过少年的时候，他眉头轻皱，没有感受到任何异常。

    应该只是正常的能量溢散。

    与此同时，一片虚无黑暗又没有边际的空间之中，一个蓝色的光点不时的闪烁着微弱的光芒。

    蓦然，一道涟漪像是微风般拂过这蓝色光点，闪烁的光点猛的顿住了。

    像是受到了惊吓……

    刹那之后，这蓝色斑点陡然大亮，并发出刺目的光辉一闪之后消失在原处。

    地球，皑皑白雪覆盖的北极冰盖之下，一个宽阔的冰洞之中，里面有各种冰雕的物件，其中一张冰床之上，端坐着一名身材高大健硕，金色毛发的欧洲人。

    他就是欧洲著名家族卡佩家族族长的次子大卫·卡佩，因为争夺族长之位失败，逃离家族，躲在这茫无人迹的北极冰川之下。

    “哈哈哈哈，我终于突破了，我的好大哥，你的好日子到头了……”

    身为B级高段超凡者的大卫·卡佩因为争夺族长之位，被其同父异母A级超凡者的大哥打成重伤，侥幸逃得性命后，只能躲在这苦寒之地苟延残喘。

    不曾想，因祸得福，破而后立，不但伤势痊愈还突破到了A级超凡者。

    大卫很清楚，现在地球上最强的超凡者也不过是A级高段，他一个A级初段的超凡者，已经是半只脚站在了超凡世界的巅峰。

    大卫裂开胡子拉碴的大嘴，露出一口黄板牙，笑的很是肆无忌惮，被其携带超凡之力的笑声震动，冰洞中飘起了碎裂的冰渣。

    然而，他不曾看到，在他头顶上空突然出现一个蓝色斑点，谁也不知道这蓝色斑点从何而来，就像无中生有一般。

    这蓝色斑点出现后，闪烁了几下就毫不停留的没入大卫·卡佩的头颅之内。

    “嗬……”

    大卫裂开的大嘴，狞笑的唇角猛然定住了，好似时空凝结了一般，片刻后只见他的棕色的瞳孔慢慢变成了蓝色，且开始缓缓收缩旋转，最终变成了狭长的蓝色竖瞳。

    大卫……额，也可能不是他自己了，姑且继续称其为大卫吧。

    他眨了下眼，闭上了裂开的大嘴，落下狞笑的唇角，面无表情的扫视了一眼所处的环境后，双眼中的蓝色瞳孔射出了两道蓝色的光华，光芒闪耀着淡淡的雾气。

    缓缓站起身来，遥遥望着东南方向，交织的蓝色雾气中慢慢出现一副栩栩如生的影像。

    那是一个少年，面带微笑，身周环绕着一道红光，细看那红光却是一个圆盘状的物件。

    “时空之盘……”

    一个嘶哑的声音陡然在冰洞中响起，而且说着谁也听不懂的地球上并不存在的语言。

    就在大卫说出这句话后，上方虚空再次出现异状，只见空间剧烈波动起来，掀起道道涟漪，好似平静的水面中要钻出什么可怖的东西来。

    大卫感应到后仰起头，蓝色的竖瞳中闪过一丝热切，下一秒。

    波动的空间中探出一双手臂，蓝色，半透明的双臂。

    再然后，一个蓝色的头颅，狭长的耳朵，跟地球人类面部有几分相似的五官和整个身躯。

    都从搅动的空间涟漪中钻了出来。

    “嘭！”

    这蓝色半透明的怪异类人生物跌落在地面之上，那半透明的身躯上可以看到许多不规则的窟窿，头顶上快速消失的空间涟漪中似乎还传来阵阵怒吼。

    被蓝色斑点占据的大卫跪倒在这蓝色半透明类人生物身旁，然后蓝色竖瞳中再次射出两道蓝色光芒照在类人生物身上，慢慢的蓝色光芒散溢的雾气整个把蓝色半透明类人生物包裹了起来。

    源源不断的蓝色雾气从蓝光中溢出，在冰洞中飘荡，直至填满了整个宽大的冰洞。

    冰洞里陡然安静下来，谁也不知道蓝色雾气弥漫的冰洞中究竟发生了什么，直到一周后。

    冰洞的中间似乎出现了一个漩涡，搅动吞吸着整个冰洞的蓝色雾气疯狂的向其聚拢，漩涡的中间像是有一个黑洞。

    蓝色雾气快速的消失在其中，须臾之后，偌大的冰洞再次恢复了白皑皑一片。

    大卫·卡佩直挺挺的站在冰洞的地面上，双眸已经完全变成了湛蓝色，竖起的狭长瞳孔闪着幽蓝色的光泽。

    竖瞳轻眯了一下，两道冰蓝色的光芒闪过，双臂轻轻舒展，散溢的能量搅起一波气浪平地而起。

    冰洞四周的冰壁传出一阵咔嚓的声响，“灵降成功了！”

    一个阴冷的声音在冰洞内回荡，跟之前被蓝色斑点入侵的大卫·卡佩同样的语言，只不过这个声音似乎更像是真正的生命体。

    “灵降成功了，那么时空之盘是我的了，还有……哈哈……”

    如此看来，大卫·卡佩可能已经被那个跨时空而来的蓝色透明生命占据了身体，这个生命似乎是被那个少年手中的时空之盘吸引而来。

    此时，地球华国京城，颐和园内，华国超凡者组织易算师协会的总部。

    地下是一片巨大的空旷空间，此时在一个庞大的葫芦状仪器面前站满了人。

    拥有时空之盘的那个少年站在C位，望着黑压压的人群轻笑一声，“穿越者都处理完了，下面轮到超凡者了，迎接灭法时代的到来吧！”

    话音落下，他闭上双眼，整个人双手虚托，缓缓升起，时空之盘停止转动来到了他的身后，消失在他的身体之中。

    在他的意念中，地球上亮起了一个个白点，有的明亮刺眼，有的略显晦暗。

    大部分都显得很是晦暗，明亮刺眼的仅有十多个，这些都是A级以上的超凡者。

    但让他震惊的是，北极冰川之下的那处的光点亮度明显超越其他的A级强者，看这幅模样，明显是S级强者才有的能量强度。

    有些疑惑和不安，但出于对时空之盘威能的相信，他犹豫片刻，便操纵时空之盘从身体中消失遁入虚空。

    北极冰盖之下，大卫·卡佩来到那张冰床上，盘膝而坐。

    蓝色的双眸不时闪动着，不知在想些什么，就在这时，虚空中陡然出现了一根无形无色的管子没入了他的身体，身体中的能量快速通过这根管子流逝。

    他面色大变，竖瞳中射出一片蓝色雾气包裹这根管子，却对管子毫无影响，这雾气反而快速消失在管子之中。

    他面色一变再变，竖起的瞳孔快速收缩了几下，目露阴狠之色，“看来没有别的办法了，没想到被发现的这么快！”

    “如果再给我一段时间……”

    话音落下，他的身躯猛然溃散崩解，形成了无数蓝色的浮游斑点，随着时间的流逝，这蓝色浮游斑点颜色越来越淡，最后完全融入到空气中消失不见，只是偶尔闪烁一下。

    这无数的蓝色斑点都是漫无目的的飘荡，只有一个蓝色斑点，它的亮度和个头都远超其他蓝色斑点。

    这个蓝色斑点通过各种方式，借助自然界的各种力量，坚定的往东南方向而去。

    似乎那里，有让它着迷的存在。

    于是，二十年后，一场席卷整个世界的灾难悄然而至。

