    量多的日子终于到了!

    纯洁小爆发过几次五章的，如今大爆发保8争10章，老赖熬一夜存稿，今天也是熬夜码字！凌晨会有第2章，甚至是第3章。考虑要加精华，要拉票……所以第2章会稍慢一点，如果推荐票理想，自然第2章更新速度会快一点。

    推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！疯狂地砸来吧。

    精华放送中，请大家在凌晨00:15分准时发帖加精，并请00:15分之后才开始帮忙投票——

    陈紫悦勉强坚持吃了一点东西，便告辞回房。饭后杨锐见贝臻并没有邀请自己到她闺房里面去玩的意思，在客厅看电视，实在没有什么味道，他也告辞离开了。

    从她们的公寓刚刚出来，便接到了刘佳的电话。

    “杨锐，你到底干什么了？”刘佳劈头紧张的问道。

    杨锐有点惊讶，心里暗道，难道她怪我不该来贝姐这里？她都认识贝姐的啊，她知道陈紫悦也住在这里？只是……为什么她会那么紧张我呢？莫非……

    没有听到杨锐的回答，刘佳不知道他想到其他的方面去了，还以为他不便回答。叹了一口气，“好吧，你不好说就不说。你不要去和他们比试，我看看让学生会出面，让他们两个取消找你决斗……”

    “等等……你到底在说什么？”杨锐听出味道似乎不对。

    “你还不知道？”刘佳惊讶了一声，“天哪，从今天下午开始，学校网站bbs上面，就全部是讨论你们的帖子，说是跆拳道和空手道社团的大三学生找你比武呢。你只会打架欺负一下低年级的学生，怎么是他们那些练武之人的对手呢。你放心吧，我会向学生会反映……”

    杨锐明白她的意思了，原来是看到网上的反应了，担心我出事啊！我还以为……

    “你别着急，你跟我说说现在的情况怎么样了？他们找我比武的事情，我是知道的，只是不知道现在网上是什么情况。”

    “你知道？你知道还答应？那么骄傲自大啊？”刘佳微微埋怨了一声，然后把情况说了一下：“现在校园网上炒成一片了，很多人都在议论你们这次的事情，也不知道是谁把消息发到网上去的。可能是你的同学用这样的方式来声援你吧，很多人都是支持你的。但是也有很多人骂你，说是你故意诬蔑那两个人。”

    “哦？诬蔑？是怎么诬蔑的？”杨锐来了兴趣，他只是把自己的想法跟余俊说了一下，准备今晚回去大家看看效果再商量下一步如何炒作的，不知道他们具体怎么写的，也没有想到现在的效果似乎出乎意料之外了。

    “反正就是出现了很多说那两个学长坏话的帖子，可能是有人看不惯他们欺负新生吧。现在我们宿舍羽涵、以诺和齐璐都在发帖支持你。你……能跟我说一下到底是怎么回事吗？相信我能帮助你的，你不要逞一时之勇，即使不接受他们的挑战，没有人会笑话你的。”刘佳尽量婉转一点的劝说着。

    杨锐想起她现在已经是学生会的，帮助自己，还真的有一点效果。不过姬少昊和萧堂文都是大三的了，在学校里面肯定有不少的人脉。现在学生会应该也主要是大三的学生把持着，大四的大部分不管事，像刘佳这样的新生能进入就不错了，影响力也肯定有限。

    “不行，我不要你找学生会帮我。”杨锐轻轻的说，但是语气很坚决。

    他心里明白，刘佳在学生会的影响力还有限，要学生会出面干预，难免需要求其他人帮忙，那岂不是要欠别人人情？欠了人情岂不是让那些色狼们有机会了？所以，单这一点就得坚决的反对！

    刘佳呆了一下，低声说：“为什么？这里不是高中，向你发出挑战的也不是一般的学生，是练习功夫多年的，你……就死要面子！”

    听到刘佳的话，杨锐不禁浮现出她批评自己的情形，不过比起以前来，她的口气似乎有些微妙的变化啊，“教育”少了几分、“埋怨”多了几分。

    “佳佳，难道在你的印象中，我只能欺负一下低年级的学生吗？”杨锐笑问了一句。

    “那还有什么？还有欺负一下我喽！”刘佳低声说。

    “嘿嘿，你看你来了没有多久，就混入学生会了，我再不混出一点名声，就配不上你……的知名度了。”

    刘佳听到他的话心没来由的猛跳了几下，让她忽略了后面几个字，轻声说：“你说什么呢……你不是轻松当上班长了吗？还要什么名声？算我求你了，不要去逞英雄好不好？”

    “你放心吧，到时候，你只管来帮我助威。相信我，不会给你丢脸的。”杨锐上了公车，很想回去看看现在bbs上的盛况。

    刘佳轻啐了一口，“什么叫给我丢脸？我怕你吃亏呢！你以为你还是以前的打架王啊？他们听说是得过冠军的！”

    “等着瞧吧！你现在如果要帮我，就在论坛上帮我骂他们，骂那些骂我的！哈哈……”

    “我才不骂人呢。”不过……会支持你，刘佳心里补了后一句——

    杨锐回到宿舍，余俊他们几个都在，余俊和杨锐的电脑都开着，三个人嬉笑怒骂，换上马甲顶帖、骂人、回骂。

    “看看，看看我们的杰作！”薛云贺见杨锐回来，兴冲冲的献宝。

    看到那么多的帖子都在讨论这事，杨锐又是惊讶又是兴奋，如果有这样的情况，那不用多费力炒作，基本上很快就能成为深大的知名人士了。

    他踹开轮流刷新学校bbs和*的薛云贺，拉过自己的本本，关了*开始浏览所有的帖子。

    可能是很久没有那么热闹了，几个版主并没有用删贴等强硬手段打压，反而是把主要的帖子都做了置顶，稍微警告一下骂人过于直接的马甲。

    杨锐越看越乐，没想到他们两个头上的恶评、罪名越来越多、越来越离谱。薛云贺洋洋得意的自我吹嘘说是他的功劳，其实固然有他的一通乱侃，也有不少是同学们自己发挥想象力杜撰出来的。

    看着看着，有一个帖子吸引乐他的注意力，那个帖子惊爆杨锐的八卦，说他在高中时候是学校里面令人闻之色变的打架王，欺负所有低年级的学生、同年级的学生，包括不少女生，还有在教室里猥亵女生的记录！

