    “金科长，请你说话尊重一点。”姜雨欣嗔怒道。

    “怎么？姜大美人还生气了？你不是留学归来吗？海外的风气不都是很开放的，怎么还开不起玩笑了？”金科长嘿嘿坏笑着。

    姜雨欣为了审核资料顺利通过，只能忍耐下来。

    龚主任主动起身，替姜雨欣倒了一杯红酒，而且是满满一大杯。

    “龚主任，我喝不了这么多！”姜雨欣连忙推辞拒绝。

    “姜大美女，话可不能这么说，在我们国内啊，谈生意都是要喝酒的，不喝酒怎么叫谈生意呢？对吧，感情深不深，都在酒里！”

    “这一杯酒无论如何都是要喝的，要是不喝，那审核资料的事情就免谈了！”

    “你自己好好考虑吧，喝还是不喝？”

    龚主任倒完了酒，就那么笃定的坐在那里。

    他相信，权衡利弊之下，姜雨欣肯定会做出正确的选择的。

    只见，姜雨欣看了一眼那一杯满杯的红酒，最终还是咬咬牙，端了起来。

    她之前已经答应了林雪雁，一定会把审核资料的事情搞定，她可不想在自己的好姐妹面前丢脸。

    咕噜咕噜！

    姜雨欣仰头，直接将一杯满杯的红酒灌了下去。

    “金科长，龚主任，怎么样？你们满意了吧？”姜雨欣十分认真的说道。

    “满意！很满意！”

    “没想到姜大美人也是海量啊，今天我们不醉不归！”

    龚主任和金科长纷纷笑嘻嘻道。

    旋即，金科长起身，又开始给姜雨欣倒酒。

    “金科长！我的酒量真的不行……喝了一杯还不行吗？”姜雨欣的脸色彻底难看起来。

    “一杯怎么够呢，这桌上的菜还没动呢，别急，喝不了我们可以慢慢喝，我和龚主任都是怜香惜玉的人，不会强迫你的，等会你真的喝多了，我们也会送你回去的，你就放心吧。”金科长客套的说着，目的就是放松姜雨欣的警惕心。

    为了让审批资料顺利通过，姜雨欣决定继续忍耐，只不过再也不会大口喝酒了。

    然而，这就是金科长和龚主任的目的，他们其实早就在酒店的客房内开好了房间，只要等会将姜雨欣灌醉了，还不是任由他们摆布？

    一念至此，两人还忍不住相视一笑。

    他们都是老油条了，在酒桌上各种劝酒的理由，那是层出不穷。

    最主要的就是他们有姜雨欣最想要的东西，所以不怕姜雨欣不就范。

    哪怕姜雨欣每一次喝酒都是小口小口的喝，可是一顿饭吃下来，她也喝了快两瓶红酒了。

    姜雨欣的酒量其实并不好，这已经是她的极限了。

    她的脸颊红扑扑的，眼神也开始有些涣散了。

    “姜大美女，怎么啦？喝多了？要不是送你去上面的房间休息一下啊？”金科长上前试探一句道。

    “不用，我喝不下了，我想回家，帮我叫一辆车……”姜雨欣迷迷糊糊道。

    “哎，回什么家呀，在这里睡觉不是一样吗？有我和龚主任照顾你，你不会有事的。”金科长上前搀扶姜雨欣。

    哪怕隔着衣服，金科长都能感觉姜雨欣肌肤的柔软，不由得心神荡漾。

    “别碰我……”姜雨欣终于察觉到了不妙，连忙推开金科长。

    可是她连自己走路都有些站不稳了，浑身也有些无力，根本推不开。

    那边的龚主任也是早就按捺不住了，走过来道：“姜大美女，只要今晚你好好配合我，让我舒服，让我满意，明天我就通过你们的资料，让你们即可就可以开始量产，怎么样？”

    姜雨欣惊出一声冷汗：“我不要……我不可能牺牲自己，来完成资料审核……你们不是说，只要陪你们吃一顿饭，就可以了吗？你们怎么可以这样畜生……”

    “吃一顿饭？天下间哪有这样的好事，难道你不懂这里的规矩？既然叫你来吃饭，必然还有后续！”

    “哼哼！也不怕告诉你，楼上的房间，我们已经开好了，现在跟我们上去吧。”

    龚主任说完，直接抓住姜雨欣的手臂，就要将她拖上去。

    在金科长的配合下，姜雨欣怎么可能是两个男人的对手，完全被拽着走。

    “放开我……谁来救救我……救命啊……”

    姜雨欣在国外习惯了，根本不明白这里的门道，现在后悔也来不及了。

    她一向眼高于顶，连个男朋友都没有谈过，现在却要被糟蹋在这里了，足以可见，她的内心是多么的绝望。

    “你就算叫破喉咙也没有人会来救你的，你就乖乖的从了我吧！”龚主任阴笑道。

    “是啊！姜大美女，等会龚主任上完了，可就轮到我了，你的身材这么好，肯定很舒服！”金科长也在一旁坏笑着。

    嘭！

    然而，就在这时，包厢的大门被人暴力的踢开了。

    秦风及时的出现在了几人的面前。

    “你们两个畜生，就别妄想了。”秦风冷笑着道。

    “秦风……快救我……”姜雨欣没想到，在她最绝望的时候，居然是秦风来救她。

    “小子，你知不知道我是谁！你找死吗？”龚主任也喝了不少酒，怒气上涌，大喝道。

    嘭！

    回应他的是秦风一个巴掌，直接把他扇蒙了。

    “像你这样的垃圾，我不需要知道你是谁！”秦风冷笑着道。

    “你敢打我们龚主任！我们龚主任人脉很广，市局也有人！”金科长在一旁色厉内荏道。

    “就算他在省部有人，我也找打不误！”秦风一脚踹过去，将金科长也踹翻在地。

    姜雨欣没有了两人的挟持，整个人摇摇欲坠。

    秦风上前，一把将她揽了过来。

    虽然美人在怀，但是秦风一点歪心思都没有，毕竟是他老婆的闺蜜，秦风也不是那样的人。

    “秦风……谢谢你……”姜雨欣瞬间感觉到了一阵安全感，然后她的眼皮越来越重，紧接着就闭上了眼睛，进入了梦乡了。

    “真沉！”

    秦风无奈，只能将她抱起，送她回家了。

    至于金科长和龚主任这两个家伙，他直接没去管他们，想必他们也不敢报警，毕竟他们图谋不轨在先，也不想把事情闹大。

