    

    “天都已经大亮了。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“再睡下去，岂不成猪了…”

    顾瑾渊闻言，不由轻笑出声，“猪就猪吧，我还没养过猪呢，现在想想，似乎养猪也不错？”

    “您什么意思？！”姜绾芸杏目怒瞪，咬牙切齿地看着眼前的人。

    他这是在变相骂她是猪？！

    “没什么意思。”见到眼前人一副气极了的模样，顾瑾渊不由笑弯了一双凤目。顺势附身在她白皙柔软的面颊上落下一吻，以作安慰之后，方才道，“你是什么我都喜欢。”

    “您…！”姜绾芸气得不行，这话不就是说，她还是猪吗？！

    而顾瑾渊瞧准她生气，便赶紧道，“走了走了，先去用早膳，用完之后，带你去看看他们挑的宅子。”

    他一边说着，一边伸手直接把她揽过，带着她一起往楼下走去，“走吧，用膳去，咱们动作快些，争取今日就搬过去住。”

    “今日？！”姜绾芸被他说得直接愣住，“这也太…快了吧？一天的时间，能弄完吗？”

    “这就不是你需要操心的事了。”顾瑾渊淡淡道，“你选定之后，出去好好儿玩，剩下的事情，都交给裴贤盛他们就行了。”

    “呐，早膳已经准备好了，快吃吧。”说完，他便拉着姜绾芸在楼下雅间坐下，把福禄等人刚呈上的早膳推至她面前，守着她吃。

    软糯的粥送至她手中的时候温度正好，她只需要动动勺子就行。

    加上旁边还有人刻意盯着，姜绾芸也不好再多说什么。

    而且，她有预感，如果自己再多话不用膳，那旁边这“虎视眈眈”的人，可能就要亲自动手了！

    两三下吃完，她便放下筷子，重新把目光挪到顾瑾渊身上。

    顾瑾渊随意扫了一眼桌面，见她确实吃得差不多了，方才微微颌首，“行，吃完了就走吧。”

    …

    三处宅子的位子都很不错，要么宁静安逸，要么依山傍水。看得出，选宅子的人，是花了心思在里边儿的。

    “怎么样？你觉得哪个好？”顾瑾渊斜靠在榻上，随手撩起身侧人一缕秀发，挑眉问道。

    “您不是都看过一遍了吗？”姜绾芸回首，认真问道，“您觉得哪个好？”

    “我？”顾瑾渊微扬眉尾，稍微撑起身子，凑近她。而后，一张倾城绝世的面容，瞬间绽放出一抹笑容，“我觉得，有你就好了。”

    他不是很介意住在哪里，因为不管住在哪里，下面的人，都会为他打点好一切。吃穿用度等一应事物，根本不用愁。

    最能令他动容的，还是她。有她在的宅子，才是他最喜欢的宅子。

    姜绾芸：“…”

    撩人的低语，来得出乎意料。她明明是很正经地在参考他的意见，可他一席话，却轻松将她心里的那一潭春水扰乱，再也不复平静。

    好半晌，姜绾芸方才抿抿唇，低声道，“既然夫君没有特别喜欢的，妾便随意选了？”

    她一声“夫君”叫得顾瑾渊极为舒心，当即就笑着点了点头，“你随意挑吧，只要你喜欢就成。”

