    水灵笑道：“当然是先减少两成，毕竟皇帝登基要大赦天下，减少人头税对富人来说不痛不痒，但是对穷人来说就是天大的恩惠。”

    “等娶了皇后再减少一成，以后一年减少一成，等人头税都减完就过去八年了，这八年时间还不能稳定朝堂吗？我说的一成是按照现在总数算，让皇上自己琢磨一下看看减少多少。”

    “而百姓年年得到实惠，对皇上肯定感恩戴德，念念不忘，谁还会有心思去造反？”

    国师目光灼灼的看着水灵，“你不当官真是可惜了。”

    水灵侧目，“我可不打算当官，别招惹我。”

    国师摸摸鼻子，女人当官是不可能的，即便是开国皇后那么厉害都没能让女人当官。

    只是水灵拒绝的这么痛快，让人心里有点不爽。

    平安说道：“我来跟水灵住几日，国师就是为了街上的流言才来的？”

    国师脸上一红，猛的站起来仓皇的往外走，“没，我来说那幼崽的事儿，我明日送过来，告辞。”

    水灵看着国师那逃跑的背影陷入沉思。

    过了一阵，她看向平安，“为什么你那个妹妹想要嫁给国师？”

    平安扁扁嘴，“先皇开玩笑让王府跟国师府联姻，我岁数大了，又是个被传言退婚的，所以名声不好，不能嫁。”

    “那就是她嫁呗，我又不稀罕国师，我要找个像宫千钰那样的。”

    苏勤脸上笑容一僵，自己女婿又招惹她了？

    平安娇羞了一阵，说道：“找个像他那样对媳妇一心一意的。”

    苏勤松口气，原来不是看上了他的人，是看上了他的做法。

    水灵全程没反应，她摸摸下巴说道：“你们听我说吧。”

    苏勤和平安都看向水灵。

    水灵说道：“国师喜欢平安姐姐，不然也不会一听说她出事就跑来质问，刚才那样子根本就像个情窦初开的毛头小子，可是他为什么不正面求亲呢？”

    平安弱弱的说道：“我……拒绝了。”

    “……”水灵和苏勤对视一眼没话说了，真是一对儿冤家。

    苏勤问道：“那个庶女会怎样？”

    水灵淡淡一笑，“自食恶果，她说让那些男人对付姐姐，还要波光了衣服扔到街上，想必她的下场就是如此了。”

    苏勤摇头，“怎么会有这么恶毒的女人，自己的亲姐姐都害。”

    水灵说道：“娘，你错了，不是亲姐姐，王爷和那个侧妃都是双眼皮，可是他们的孩子是单眼皮，你觉得会是王爷的吗？”

    “不可能，王爷这是带了绿帽子，这时候可没有双眼皮手术。”苏勤笃定的说道。

    水灵点头，“没错啊，既然她们那么坏，我们干嘛手下留情。”

    “嗯……是啊，只是你接下来打算怎么做？”苏勤问。

    水灵眼眸坚定的说道：“晚上我去王府潜伏着，希望能通过侧妃找到这个组织。”

    平安犹豫了一下说道：“虽然他们很可恶，该曝光，可是你自己去太危险。”

    水灵看着她，认真的说道：“希望你能保密，就当不知道这个组织的存在，毕竟都不知道有多少人得了孩子或者换了孩子，如果曝光出来，那么会引起轩然大波，最后受伤的还是女人。”

    平安仔细琢磨了一下点点头，“你说的对，我不知道这事儿。”

    水灵这才放心的点点头，“开始转移话题，等国师来娶你，我会给你添妆的。”

    平安侧目，“谁要嫁给他。”话是这么说，可她眼中浮现一丝松动。

    水灵也不点破，这一对儿其实不错，国师长的好看，平安也不差，而且国师养宠，平安的性格开朗不会怕这些，不错。

    苏勤掏出一堆东西，居然还有吹箭，“这些都收着，身上不带点东西怎么成。”

    水灵，“……”好吧，收着。

    苏勤还是不放心，“让宫千钰跟着你，不然我不让你自己去。”有空间也不行，担心呐。

    水灵乖巧的点头，“好好好，宫宴出来我俩就去，你们自己回家，对了看紧平安，我怕那女人还有别的安排。”

    “知道，丢不了。”苏勤笑道。

    平安心里满满的都是感动，紧接着面前的桌上就出现了一个手镯，两指头宽的金子上嵌着三颗猫眼石，非常漂亮，单单是这一个猫眼儿石就价值千金。

    苏勤笑道：“长辈给的见面礼。”

    平安连连摇头，“不行，太贵重了，我娘都没给水灵妹妹见面礼呢。”

    “会有的，你娘是王妃，怎么可能想不到这些，拿着吧，这猫眼儿石能摘下来，里面有三个解毒丹，感觉中毒了就吃一粒。”苏勤说道。

    “啊这样的东西应该给水灵妹妹，她要做危险的事情。”平安还是不敢收。

    水灵直接拉住她的手给套进去，“给你你就拿着，我用不着。”

    苏勤也点头，“她用不着，谁给她下毒就是找死。”

    平安噗嗤一笑，这母女俩说着狠话，可是待人却是那么的温柔，想来自己去找茬的时候人家都手下留情了。

    正说着，门外有人说道：“夫人，瑞王妃派人送来礼物。”

    “请进来吧。”苏勤笑道。

    瑞王妃这就是在给信号，两家要建交了，如果她没结交的心思就不会派人来送礼。

    而且这些礼物肯定是精挑细选，不然也不会迟迟才到。

    很快，一个衣着朴素却透着低调奢华的婆子走进来，笑着就要叩拜。

    苏勤连忙起身拦了一下，“嬷嬷别多礼了，快坐下喝杯茶。”这肯定是王妃的奶娘，地位不低。

    嬷嬷抬头，看见苏勤笑的温和，并没有那种巴结，她心里暗暗点头，笑道：“那老奴就恭敬不如从命了。”

    她还是给平安和水灵行了宫廷礼才坐下。

    水灵知道她们肯定有场面话要说，拉着平安起身，“你们聊，我带姐姐去参观铺子。”

    嬷嬷眼尖看见平安手上戴着的手镯，金子不稀罕，可是那三颗猫眼石又大又犀利，一颗就价值不菲呢。

    这可不是王府的东西，那就是苏勤给的见面礼。

    她试探的问道：“夫人，我家郡主戴的手镯……”

    苏勤笑道，“一份见面薄礼，见笑了。”

