    章碧君放下电话，她并没有马上将手机交还给常凌峰.

    常凌峰关切道：“怎样？”章碧君淡然道：“这件事交给我来处理，你们不必管了”常凌峰被章碧君的淡漠激怒了，他大声道：”你凭什么为我做出决定.睿融是你的侄女不错，可是她却是我生命中最重要的人，现在她在我的面前消失，我怎么可以不闻不问？”

    章碧君道：“如果你真正关心她的话，就给我是开，不要管这件事”常凌峰怒道：“你把手机还给我”

    章碧君道：“你知不知道我的身侧你知不知道你在跟谁说话？”常凌峰大声道：“我才不管你是谁，我只需要睿融平安的回来，你现在让我袖手旁观我绝不会答应”

    张扬把常凌峰拉到一边，他来到章碧君的面前道：“章局，我看这件事还是让他介入吧，他现在又怎么可能安心是开？大家都是为了同一个目的，都是为了救人，多一个人也多一份力.”章碧君道：”那倒未必”

    张大官人闻言一怔，马上就明白章碧君十有八冇九怀疑到自己头上来了，他叹了口气道：“什么都不如章睿融的平安重要，章局，在这件事上我一定会尽力.”章碧君看了看旁边一脸痛苦的常凌峰，终于叹了口气，点了点头道：“好吧，小常，你过来吧”

    常凌峰慌忙走了过去，虽然他刚才对章碧君发了火，可是目前没有比章睿融安危更重要的事情.

    张扬本打算和常凌峰一起上车，章碧君却道：“张扬，这件事和你无关”

    张大官人心中明白，人家分明是把自己当贼防呢.张扬心说章碧君啊章碧君，你真是以小人之心度君子之腹，老冇子就算要对付你也犯不着劫持章睿融作为要挟，他还是说了一句：“章局，我也许帮得上忙.”章碧君摇了摇头道：“你的好意我心领了，这件事我们可以处理好.”

    张扬知道章碧君主意已决，只能放弃了跟他们一起前往的想法，他向常凌峰道：“凌峰，你保重，千万冷静”常凌峰点了点头，章碧君道：“你不用担心他的安危”

    目送章碧君那帮人远去，张大官人这才意识到这帮人连捎自己一程都不愿意，真是太不够意思了.

    因为刚才出租车劫持客人的事件，搞得整个停车场草木皆兵，一辆出租车都拦不到了，张扬步行来到站前广场，看到的几辆出租车都在接受警方的盘问，张扬无奈，只能步行来到地铁站，坐着地铁连续转乘了两次方才来到自己停车的地放.

    他不知道应该怎样联系桑贝贝，看来昨晚桑贝贝发现赵军的尸体之后就已经下定决心，要破釜沉舟和章碧君拼一个鱼死网破两败俱伤

    其实自己应该一早就想到的，桑贝贝言语中流露出章碧君很可能是章睿融的亲生冇母亲，这帮国安特工解决问题的手法也的确与众不同，如果换成张大官人，大可以将消息散布出去，先把章碧君弄个身败名裂，对于章碧君这种惺惺作态的女人，丢掉面子可能要比丢掉性命还难受.

    在这一点上桑贝贝比张扬的计划还要光明磊落一些，并非是因为张大官人卑鄙，而是张大官人始终抱有一个理论，对待卑鄙的人一定要用卑鄙的方法.章碧君对他充满了戒心，不让他介入这场营救的用心很明显，她怀疑张扬和桑贝贝是同伙，两人精诚合作联合演出了这幕劫持人质的大戏，如果让张扬参予营救，那么等于给桑贝贝安排了一个内城，这样的低级错误章碧君当然不会犯.

    张扬知道自己无法取信于章碧君，于今之计只能想办法与桑贝贝取得系，他没有桑贝贝的联络方式，唯一希望的就只能是桑贝贝主动联系自己.虽然张扬和章睿融州相识多年，可是真正让他对章睿融被劫事件如此关注的原因还在于常凌峰，张扬了解常凌峰对章睿融的感情，如果章睿融真的出了什么意外，对常凌峰来说绝对是一次致命的打击.

    同时张扬也不想桑贝贝出事，桑贝贝无疑是一个受害者，她一直受命于国安，如果不是因为她发现了章碧君的阴谋也不会成为被追杀的对象.上次张扬救她之后，她本可以选择销声匿迹，可走出于对哥哥的担心，桑贝贝还是选择冒险返回京城，调查章碧君，昨晚在冷库发现了赵军的尸体，让桑贝贝破灭了心中仅存的希望.可以说她迪择铤而是险，劫持章睿融对付章碧君已经是最后的一步棋，她决定这么做的对个已经将生死置之度外.

    张扬回到自己的汽车内，打开手套箱，从其中取出一个黑色的盒子，打开之后，找到一个黑色的钢笔帽一样的东西，套在手机天城上，这是赵天才的杰作，别看这个小小的天城套并不起眼，但是能够不停发出高频脉冲波，干扰别人的监听.小心驶得万年船，张大官人从章碧君对自己的怀疑已经推测到，晰臣可能对自己的手机进行监听，以章碧君的能力，做这件事只是举手之劳.

    章睿融清醒过来，她睁开双目，发现自己躺在涛黑气闷的后备箱内，双手被反绑住，嘴唇也被胶带封上，章睿融内心感到一阵毛导悚然，她努力回忆着在火车站发生的一切，常凌峰下车去拿行李，自己掏钱付账，那女司机忽然拿起一个手帕样的东西蒙住了自己的嘴，手帕上一定有乙冇醚之类的麻冇醉剂，紧接着她就人事不省了，醒来的对候，就变成了这个样子.

    后备箱从外面打开，强烈地光城刺冇激的章睿融睁不开眼睛，应该还是下午，也就查说自己从失去意识到现在并没有过去太久的时间，章睿融虽然在国安的时间不长，可是她也经过专门的引练，强迫自己冷静下来，然后观察周围的环境

    桑贝贝把她从后备箱内拖了出来，手冇枪抵住她的肩膀道：“向上走.”章睿融向四周观察着环境，可是没等她看清，对方已经用黑布套罩住了她的头，拖着她的手臂向前是，虽然是匆匆一瞥，可是章睿融仍然记住了此许的持征，周围都是树林，并没有看到道路，她深一脚浅一脚的向前是着，应该是穿行在林中.

    两人步行了二十分钟左右，章睿融听到推开房门的声音，然后她被推了进去.

    “坐下”对方命令道.

    章睿融的鼻子发出嗯嗯的声音，她用这种方法告诉对方自己想说话.

    桑贝贝扯开她嘴上的胶带，可是却又用绳索困住了她的双脚，然后将章睿融的双手捆绑在一张小床的床腿上.

    率睿融道：“你为什么要抓我门知道这是犯罪吗？”

    桑贝贝扯下她的头罩，让她看清自己的样子，章睿融看清桑贝贝的模样，不禁吃惊地睁大了双眼贝贝门桑贝贝点了点头，她用手枷旨着章睿融的胸口你想知道我为什么要抓你门我可以告诉你，为了章碧君章睿融道：“贝贝，我听说你的事情了，你不可以一错再错，我姑妈一直都很疼你，你放开我，我可以带着你向她承认错误，我会帮你说情，过去你为国家做了这么多的事情，我想姑妈一定会给你一个将功赎罪的机会.”

    桑贝贝冷笑了一声“章睿融，我宁愿相信你对你姑妈冇的所作所为一无所知，她害死了我的亲冇哥哥，你以为我会这么算了？我和你无怨无仇，我今天就查要利用你引出她，我要为冇哥冇哥报仇”

    章睿融用力摇了摇头道：“我姑妈不会这样做”

    桑贝贝道：“你给我听好了，她根本不是你的姑妈，我调查过你家人的资料，你所谓的父亲在你出生之前两年就死掉了，也就查说他不可能是称的父亲，而dna检测证明，你和章碧君才拥有血缘关系，最亲密的血缘关系，她是你的母亲”章睿融被桑贝贝的这番话惊到了，她甚至忘记了恐惧：“不可能，你骗我，你故意骗我”

    桑贝贝道：“我没必要骗你，对一个将死之人，我犯不着花那份力气章睿融道：“你究竟想怎样做.”

    桑贝贝道：“我和你无怨无仇，要怪就怪你是章碧君的女儿.”

    她扯开了胶带试图重新封住章睿融的嘴巴

    章睿融道：“你不可以一错再错，这样下去你不能回头了桑贝贝道：“从我哥死的那一刻起，我就没想过要回头.

    她用胶带封住章睿融的嘴巴，然后用黑布蒙上章睿融的眼睛，最后又将炸冇药捆在了章睿融的身上.

    桑贝贝道：“炸冇弹设定的时间是四个小对，如果四个小对内我无法活着回来，那么你就去黄冇泉路上陪我，咱们做个伴倒也不算寂寞”

    先送上一更，其个更新会放在晚上，本周单位值班，有点忙!(未完待续)<!--over-->

