    湖泊旁边，数百个杨家、石家的家人，都是认真聆听石岩的讲话。

    杨家人和石家人,从内心深处已经认可了石岩,尤其是从幽云之地过来的石家家人,无条件的支持他,将他的话奉为至理。

    那些人都知道,没有石岩他们来不了无尽海,到不了神州大地。他们可以想象,如果现在他们依然是在幽云之地,怕是早就死绝了。

    他们是看着石岩是怎么成长起来的,看着他从一个没有精元的小子,通过十年时间的突破,一举达到让他们仰望的高度。

    在这些人眼中,石岩无疑是活看着的神明,前途不可测量,未来会更加的宽阔。

    他们下意识的认为,只要和石岩走到一块儿,未来才能够活的好好的。

    然而,许多归附杨家的武者,并不是那么认同他。尤其是一部分一直在第四魔域征战的高手，在他们眼中,只有杨青帝才是主人。

    来到神州大地后,这些信奉强者为尊的武者,甚至连杨青帝都有点轻视了。

    如果不是杨家有恩与他们,他们或许早就离开了,不会留到现在不走。

    “太爷爷,我想,有很多人想要去秘境,想和七古派走到一块儿,毕竟,那儿要安全很多,七古派那边,也愿意接纳。”

    石岩脸色冷淡,遥遥看向周遭,不急不缓的说道：“很多人是因为以前受过杨家、石家的照应,处于种种原因才留下来。然而,人是留下了，心却不在。我看,这样还不如不在这儿,不如和以前离开的那些人一样,去秘境来保全生命,不要和我们在这里承受灾难了。”

    “小子,你什么意思”一个有着天位二重天境的杨家供奉,灰白色的胡子，穿一身青绿色的长衫,冷声道：“我们想在什么地方，需要你来冷嘲热讽么”

    “你是”石岩皱眉。

    “杨家五大夜叉之首,沈露。”那老者哼了一声,微微扬起头,绮老卖老道：“我们五大夜叉一直征战魔域,你没有来到无尽海的时候,我们就在第四魔域了。我们虽然不是杨家最有资格的老人,但对杨家做出的贡献，绝不是你可以随便呵斥的。

    石岩神情不动,依旧冷淡，点了点头“久仰久仰,五大夜叉之名,的确如雷贯耳。”

    他知道,在杨家的强者之中,除了三大修罗王之外,便是五大夜叉了。

    五大夜叉不在无尽海活动,反而在第四魔域有着赫赫盛名,许多第四魔域的魔族族人,都对五大夜叉之名闻风丧胆,说他们乃是人族的屠夫。

    沈霖便是五大夜叉之首,天位二重天之境的修为,在杨家也算是非常有身份地位的一个人物,就连杨青帝都非常的看重。

    “你吆喝什么不论家主有何决定,我们都会听从。但你一个乳臭未干的小子,在这儿耀武扬威的,你觉得你配么”

    沈霖哼了一声,对石岩的恭维熟视无睹,“我们做出什么决定,都与你无关小子,别以为和两个异族有点牵连,就可以对我们指手画脚。哼,要不是看在家主的面子上,我不介意教之教之你。”

    沈霖多年来活动在第四魔域,对石岩的了解并不深,虽然听过他在无尽海的一番举动,可沈霖一直认为石岩的境界修为水分太大,觉得那都是以讹传讹。

    一今天位二重天境界的武者,在如今的石岩眼中,简直挥手就可以灭杀,根本不被他放在心土。

    但他没有出手,他知道如果他出手了,会让很多人心寒,也解决不了问题。

    沈霖的那番话虽然不中听,却还真是很多杨家高手的想法。他要是真的杀了沈霖,那些归顺杨家的高手,当真会心灰意冷。

    本来一心为杨家着想的人,也会有别的想法,就连杨青帝可能都不好收场。

    “我确实不配多说什么,我只想说，如今神州大地的形势谁也看不透，不是七古派就能保持人族的传承之火不灭。”石岩笑了笑,很淡定。

    “当然,如果有人认为杨家庇护不了他们,不如那七古派强大,不如早点离开,勉强留下来天天提心吊胆,反而让修为难以继续突破。太爷爷,想来你也不会拦阻别人找寻更好的出路吧”石岩仰头,看向对面湖泊处的杨青帝。

    杨青帝咧嘴,无声的笑了笑,慢吞吞的说道：“我很早就说过了,绝不会拦阻各位的前程,如果觉得我杨青帝能力不够,随时可以离开。”

    “家主,杨家对我们有恩,在杨家有难的时候,我们绝不会离开”沈霖略略躬身,一脸真诚。

    “我们在无尽海被杨家照应那么久,就是杨家的人,来了这神州大地也是一样。”

    “誓死跟随家主

    “只要杨家不赶我们走,我们绝不离开”

    湖泊的外围,不少归附杨家的武者,一个个呼应起来,伸长脖子喝道,至于这些人中,到底有多少是真心诚意,就不知道了。

    杨青帝淡淡的笑着,挥手示意众人稍安勿躁,旋即目光充满深意的看向石岩,笑呵呵道：“小岩子,别说太多了,你才过来,还不太清楚状况,过来,咱们先聊聊。”

    够,真是莫名其妙的小子,什么都不懂,就敢大放厥词。”沈霖阴沉着脸,冷幽幽的看了石岩一眼。

    石岩皱眉,嘴角逸出一缕冰寒如刀的冷厉,淡然点了点头,没有多说什么。

    他听到了杨青帝的灵魂念头,知道这儿的形势,或许真的和他猜想中的不太一棒

    原定的计策,被他暂时搁置下来,越过湖泊,走向了杨青帝所在的石楼，那石坚、石铁两兄弟,和杨海一道儿,也一脸喜色的跟了过来,杨卓等杨家嫡系强者,也纷纷凑上前。

    沈霖沉默的看着,目光阴沉如水,和外围几个同样达到天位境的武者交换了眼色,似乎另有布置。

    “和你想的不太一样。”在那石楼坐下来,等石岩和石坚、石铁、杨海、杨卓、杨暮等人拥抱道好以后,杨青帝才压低声音,“现在我们这儿有两千人,但至少有一半人想要离开。这一般人中,真有一部分人因为受过我杨家的恩惠,一直在犹豫不决,不好意思离开。但也有一部分,并不是这么想的,他们不是不想离开,而是另有所图六

    “哦”石岩脸色微变。

    “有些人,想要投靠七古派,有知道自己的力量并不是太强,想给自己定个高起点。

    所以,他们想带更多的人去七古派,或许,他们已经投靠了。现在之所以还没有离开,就是想拉拢更多人走,也有可能想获得我们这边更多的消息。”杨青帝笑容洋溢,眼神却冰寒如刀锋。

    石岩霍然开朗。

    神州大地遭受这般大劫,很多古派损失惨重,百劫、涅架、天位境的武者死的太多了,根基被动摇了,力量稍有不足。

    在武技的神州大地上,人族的巅峰强者大多数没有受到创伤，可低等级的武者数量却在锐减。

    对七古派来说,他们都看重未来,知道低等级的武者在将来会成为中流砥柱。

    因此,七士派都在尽量收编以前的小势力,以进入秘境为诱惑,拉拢他们归顺,为自己的宗派添加新鲜血液。

    也是因为这个原因,唐渊南的三神教和夏轻候的夏家,在加入光明神教、净土的时候,没有受到一点的阻力,还都受到了优待,被极为的看重。

    现在的局势,谁能带着更多的低等级武者投靠七古派,他们都会敞开怀抱欢迎。

    如果有人能够将杨家的精英子弟带过去,一定会被七古派当成主要的人物高看,觉得他们会办事,有前途,会许以高位。

    转了转脑袋,石岩便醒悟过来,也意识到他先前的打算有失策之处。

    “太爷爷,你准备怎么办”沉吟了一下,他说道：“那些居心叵测的人,留在这儿不但没一旦益处,还会动摇杨家的根基。他们中的很多人,又曾经为杨家立下汗马功劳,真要是针对他们,对他们大动干戈,反而会让真心倾向我们的人心寒,这可真是难题。”

    “我是有个方法,可以让他们主动离开,但我一直觉得太冒险,所以没实施。“杨青帝冷然一笑,“对他们,不能立即下杀手,只能先逼他们主动离开,以后慢慢算帐。我本来打算引强大的妖兽过来,让他们觉得杨家必亡,令他们主动离开,他们在那种境况下走了,绝不会再有脸回来。只是,太冒险了，我一直犹豫不决,不过,现在你回来了。”

    石岩眼睛一亮,咧嘴一笑,“太爷爷果然高招。”

    那些人早有异心,说不定已经成了七古派的人,如果发现杨家必亡,肯定不会拼死与杨家留手,自然会悄悄离开。

    这样的话,就不用大动干戈,也不会让真心对待杨家的人心寒,轻而易举的清除毒瘤。

    前提是,杨家必须要有信心,在那必死的境地中,真的能够保全家族力量不被灭绝。

    “我早就筹谋妥当了,只要你能帮我应付一头八级的妖兽,此事便可以敲定了。”杨青帝笑着说。

    “放心,就算是两头八级的妖兽,我也可以让它们老实的退走。”石岩道。

    “那就万无一失了。”

