    灭嵬业，18号预备营大门处。

    隔着栏杆，一个红色身影探头探脑，身前红外线防御光束像一把刀似的从她眼前划落，到胸前，腰部，最后落到靴尖，就像两个平行面，丝毫碰不到半点。

    倏地，门外响起汽车发动机的声音，一辆带有灭嵬业标识的吉普车轰隆隆滚尘而来，停在了门外的停车位上。

    “咔嗒。”门打开，五个身穿作战服的身影走了下来。

    其中四人谈笑风生，喜形于色，聊得正欢，唯有一个人高马大的身影孤单地背着硕大行李包，悒悒不乐，郁郁寡欢。

    “王直！”娇憨又兴奋的声音响起。

    红糖灵巧一跃，脚踏栏杆，像只愤怒的小鸟般猛地从营内窜出，如箭般射向王直。

    嘶——

    嘭的一声王直用力接住，龇牙咧嘴。

    这可比饿嵬攻击强多了。

    “学姐！”

    “学姐！”

    “……嫂子！”

    三个新人连是恭敬站立，打招呼道。

    去年最强新人之一，18号预备营的最漂亮的营花，他们哪会不认识？

    “嗯！”红糖对着嘴最甜的李辉眯着眼睛应声道。

    一旁的吴勇连正眼都不看这两个狗男女，身为优秀坚强的单身狗，对吃过一次的狗粮他体内自动会出现免疫抗体！

    除非换一种狗粮！

    “你怎么知道我回来？”王直好奇。

    “我盯着任务记录呢！”

    红糖抬头看着王直，甜蜜地呈现最萌身高差：“然后看后勤部发车时间表，大概就能算出你回来的时间啦！”

    “呀，会动脑筋了呀。”王直赞道。

    红糖还是很聪明的，之前小五之死她第一个怀疑的就是自己。

    “什么嘛，人家本来就很卟灵卟灵的啊~~”红糖小手在脸颊两边画圈圈，大大充满疑惑的眼睛投向吴勇，诧异道：“大块头，你包好大呀，是这次任务的战利品吗？”

    吴勇正拿包往里走呢，倏地背部又被插一刀，额头冒出黑线。

    好在季芹芹机灵，连是帮他解了围：“学姐你知道吗，副队长可厉害啦，刚到羊角镇他就推敲出凶手，把案子给破了！”

    李辉连连点头：“副队长连感染源头都找出来了，像开了天眼似的。”

    王皓道：“何止啊，你们都忘了第一个饿嵬吗，哇噻！格挡反杀斩首一气呵成！当时只觉震惊，但和饿嵬交手后再回想起来……队长真太牛掰了！”

    吴勇嘴角抽了抽，心里电闪雷鸣，愤怒狂吼。

    麻蛋，他才是队长啊！

    “这有什么？”

    红糖看着三新人崇拜的表情，嗤笑一声：“一个饿嵬而已，少见多怪！王直第一次出任务就斩杀了五个饿嵬，其中还有一个大饿嵬哩！只是因为新人没记录。”

    咝——

    三个新人瞪眼咋舌，如同响雷在脑袋上轰的炸开。

    五，五个饿嵬？

    还有一个大饿嵬！！！

    新人？

    “哐当。”吴勇的背包掉落，瞠目结舌，砸在他脚上完全没有知觉。

    ……

    “077180308号预备役王直，带队任务表现出色，特许奖励。”

    “150业果已入账。”

    回宿舍，王直看了一下信息提示。

    调查任务奖励，起底是10业果，正常封顶是100业果。

    根据完成质量，击杀饿嵬数，带队表现等等，任务部会给予相应的奖励，当然新人啥都没有。

    “单单死火废墟的发现，就封顶了。”王直看了下明细，并不意外，毕竟连《卧底宝典》都给了20任务点奖励。

    身旁的吴勇正眉开眼笑，乐得合不拢嘴。

    王直瞄了一眼，50业果。

    在调查任务来说，奖励也不差了。

    “别想打我业果主意！”吴勇一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “我是那样的人吗？”

    王直把手机转了个向：“我也收到任务奖励了。”

    “1，150业果？”吴勇瞪大眼睛，震惊地看着王直：“不可能！为什么我们差那么多！而且，调查任务封顶不是100业果吗？”

    “有额外奖励的啊，你没看《新人任务手册》吗。”

    王直收起手机，如数家珍：“如在任务中有特殊发现并上报，于价值予以额外奖励。”

    “啊！——”吴勇欲哭无泪。

    还有这条吗？

    早知道他就腆着脸皮跟王直一起去那什么破废墟了！

    赚钱嘛，不寒碜。

    现在说啥都晚了……

    ……

    洗漱完。

    王直竖起枕头靠在床上。

    意识翻开《卧底宝典》。

    第一页上显示任务点：25/300。

    有两次可以抽“？”。

    当然也可以直接兑换已抽到的宝物。

    “先兑换一个。”

    王直毫不犹豫地换了一颗Ⅰ级强体果实，耗费10任务点。

    目前已开启的三件宝物，Ⅰ级强体果实对他用处最大，毕竟?体需要耗费很多时间精力，这可比追女生难多了……

    剩下的王直打算抽。

    Ⅰ级九宫格，还有五个格子没开，不抽没法换。

    之所以先换后抽，而不是先抽后换……

    主要怕上头。

    “唰！”

    “？”图标很快滚动起来。

    王直眼睛直盯着灵气液，强体果实，刀术卷轴一个个在眼前略过，徐徐停落在一本精致的手册上，手册上是一把吐着火焰的手枪。

    这难道就是传说中的…火枪？

    与此同时，第六个格子亮起一道绿芒，点亮图鉴，右下方出现数字‘1’。

    《手枪技巧手册》。

    一目了然的书名，让王直瞬间明白其用途。

    第三种颜色，绿色格。

    兑换所需：30任务点。

    是Ⅰ级强体果实的3倍，Ⅰ级刀术卷轴的2倍。

    看价钱，就是好东西了。

    王直取出《手枪技巧手册》，霎时间与吸收Ⅰ级刀术卷轴一模一样，手册上的喷火手枪化作精湛光之粒子，涌入意识，王直对手枪的了解和操控陡然更深一层。

    从入门到精通，直接跨过熟练。

    新技能，get！

    王直起身换好衣服，前往训练中心。

    他现在很像阅片无数，意识技巧拉满却还没实战过的男同胞，非常地渴望——

    练枪！

    ※※※※※※

    良田村外，死气沉沉的山坳间。

    月色朦胧，墓地间的棺材锵锵锵震动，发出心惊悚然的声音，在乌鸦凄厉的叫喊声中，山坡都在震荡，一座被埋在深处的古坟土块忽地龟裂开。

    垰叻！

    一只青黑色狰狞可怖的爪子，破土而出！

    “铃铃~~”

    “铃铃铃铃~~”

    ……

