 竟然连宗师都吸引过来了！所有人都是不禁一颤。

    之前的都是内劲武者之间的较量，宗师可是武道的巅峰，与之前完全不同，已经可以说是巅峰之战了。

    “连宗师都来了，这通天谷的吸引力还真是大啊！”

    “是啊，没想到还有宗师在这里，之前估计也是隐藏着观察局势。

这一下可要大变了，查尔一族怎么可能与宗师争锋！”

    “宗师之下皆蝼蚁，这查尔一族的长老剑道造诣再强，也顶多算是剑道大师，怎么可能与武道宗师相抗衡，打不过的。”

    “嘿嘿，正好要走，没想到还来了一场好戏可以看！这下就精彩了！”

    “连宗师都来了，恐怕这里的事要搅的天翻地覆了啊。”

    暗中的众武者纷纷惊叹道。

    查尔一族众人也是神色一凌，一个个紧张备战之态。

查尔泰更是眉头紧皱，宗师之下，他还有信心一战，但武道宗师，却是他所不能及的。

    “宗师？

以前辈的身份，也来强压我小小的查尔一族吗？”

查尔泰出声说道。

    白发老者大笑一声：“哈哈哈，别给我戴高帽子，我也不是欺负你查尔一族这些晚辈，不过是想进去看看而已，这点要求，不过分吧？

只要探明了通天谷，老朽自会离去。”

    “通天谷是我查尔一族禁地，任何人不得踏入，就算前辈身为宗师，我们也不能放行，只能以死相抗。”

查尔泰语气坚定。

    “哦？”

白发老者轻咦了一声，“没想到查尔一族这么有骨气，不知道到时候在我的毒蝎之下，还能不能这般凌骨傲气。”

    说罢，老者手一伸，一只紫色蝎子从他袖口钻出，爬到了他的手背之上。

    蝎子浑身紫色，诡异无比，长长的大尾巴更是如一把利剑，明晃生辉，让人望而生畏。

    “你……你是紫蝎老人！”

查尔泰见到紫色蝎子不禁惊呼道。

    紫蝎老人，在南欧这片名气极大，远胜过黑白双雄。

而且手段残忍，下手歹毒，善用毒术，常常让人生不如死，与他慈眉善目的长相截然相反。

不少武者听到他的名号，都是闻之变色，心颤不已。

    曾经，他就让数名得罪他的内劲巅峰强者，活活受折磨而死。

一直痛苦了三年，生不如死。

与他交手的武者，都是害怕他的残忍手段，宁可背负臭名落荒而逃，也不跟他拼斗。

    “竟……竟然是紫蝎老人，这下查尔一族有罪受了！”

    “这紫蝎！这是紫蝎老人啊……我们也再躲远一点吧，小心得罪了他！听说他身上布满了紫蝎，要是被随便一只哲上一下，那都完了，比死都痛苦！”

    “得罪了他，还不如直接自杀来的痛快！这查尔一族真是遇上难缠的了，遇上谁不好，偏偏是紫蝎老人。”

    “呵，查尔一族肯定是乖乖让路了，不然可有他们受的，那种痛苦，可不是闹着玩的。

据说曾经被他折磨的武者，完全没有人样，最后是腐烂而死的！”

    在暗中的众武者也是一阵惊骇，心中颤抖，不少人都是不由的退后。

    紫蝎老人瞥了查尔泰一眼，缓缓说道：“你还算有点见识，既然知道老夫，那就乖乖让路吧。

否则，别怪老夫无情，老夫的手段，你应该也听说过吧。”

    查尔泰浑身一颤，心中不禁涌起一阵寒冷，这要是落到紫蝎老人手中，那真的是生不如死。

    “前辈……此事事关重大，我要先禀明族长。”

查尔泰定了定神说道。

想尽量拖延时间，等到族中强者一起赶到。

    “哼？

家主？

就算你家主来了，还能有别的选择吗？”

紫蝎老人冷哼了一声。

他也不管查尔一族的人，直接就朝着山林里通天谷而去。

    “前辈留步！”

查尔泰赶忙喊道。

同时手中长剑再次一挥，一道悍然剑气再次斩出。

    “恩剑一式！”

    一剑出，划破虚空，剑气磅礴，威力骇然。

比之前对付黑白双雄两人的一剑，都还要强上几分。

    这一剑是查尔泰拼尽全身之力斩出的一剑，这一剑出，他的手都是一阵痉挛。

    “哼，不自量力！”

紫蝎老人却是冷哼了一声，没有将这一剑放在眼中。

他手中袖袍一挥，一道紫气从袖中释放而出，直接就将这无匹剑气给瞬间刮散了。

    “找死！”

同时，他另一手的紫蝎对着查尔泰一放，紫蝎陡然飞跃而出，直冲查尔泰而去。

    这紫蝎乘着紫蝎老人的劲威，寻常武者根本难以阻挡，要是被这紫蝎蛰上一下，立时就会皮肤溃烂，生不如死。

    “啊！”

看到这一幕，查尔泰不由一声惊叫。

    他刚奋力斩完一剑，力量都还没恢复过来，现在是极度疲弱的状态。

根本挡不下紫蝎老人的这一击。

    “完了！”

在远处观战的众多武者，也是不禁惊呼。

    就在此时，远处更大的一道剑光浩然而至，好似瀑布连天，银河落下，气势磅礴。

    “呯”的一声，直接就将紫蝎老人的劲威斩碎，连同其中的紫蝎也是被斩为了两半。

这一剑，更是在地面上留下了一道深厚剑痕，可见这一剑之威的恐怖。

    “嗯？”

紫蝎老人不禁眉头一皱，看向远处剑光所来的方向。

“剑道宗师？

难道也有剑道宗师看上了这通天谷？”

    看来与自己想法一样的强者还有他人，到时候真有重宝，说不定还要瓜分出去一些。

    就见远处，一名老者带着身后数人，乘剑从天边飞跃而来，一个个好似剑仙下凡一般。

    “族长！”

查尔泰如见救命稻草一般，大喊道。

    “族长！家老！”

其余族人也是纷纷喊道，神情大振。

    “紫蝎，你来我族中做客，怎么也不通知我一声，我们也有多年未见了吧。”

老者落到众人身前，缓缓对着紫蝎老人说道。

    紫蝎老人看到来人模样，顿时瞪大了双眼，好似见鬼了一般，满脸的震惊之色。

    “你……你是查尔保康！你竟然突破到剑道宗师了！”

 