    砸落的混凝土块发出巨响，并在第七层收容单元外掀起遮目的泥灰。

    但很快，泥灰中传出强劲的心跳。一只后半身已经被截断，前半身被数十个钢筋刺穿的巨大爬行类动物，发出愤怒的咆哮。

    多道致命伤都不足以平息它的怒火，即便它的伤势在如此严重。

    它的体型越来越大，鳞片愈来愈厚。骇人的头颅上出现数道裂缝，裂缝中很快生成出眼珠。

    它在进化，进化出足以杀死面前敌人的器官和鳞甲。

    它带着人类的憎恨，怒吼咆哮。

    它便是scp-682！一只对人类有着无限恶意的不死蜥蜴，基本上所有对它的处决都失效了。而对它来说，现在，正是复仇的机会！

    另一边，身形高挑的人型生物。从废墟中走出，数吨重的石块被他推开，橄榄色的皮肤上已经出现了数道狰狞的伤口。

    但他的战意却没有丝毫的减弱，面前的蜥蜴值得一杀。

    双手从某个诡异的空间抽出两把黑色的弯刀。

    摆出了战斗姿势。

    他便是scp-076亚伯，机动特遣队欧米伽-7的队长。

    仿佛听到队员们的呼叫声，是欧米伽-7的队友们。

    亚伯皱眉，他最讨厌有人干预他的战斗。刚刚也不知道是哪个家伙把地板给炸了。话说...是地板自己裂开的吧？

    基金会那帮伞兵连个地板都修不好。

    “不过，这倒是让我找到了一个很好的对手。”亚伯看向不远处。他在掉落到这里的第一时间，就察觉到了某种异样。

    某种难以言表的兴奋感忽然涌出。他...再次找到了合适的对手！

    巨大的石块被切成两半，青色的火焰照亮废墟。

    仿佛是另一种画风的家伙，自废墟下走出。

    他穿着庄严威武的山文甲，披着绚丽的红色披风，戴着诡异的青火面具。手中的横刀挥舞出致命的寒芒。

    随着他的出现，四溅的泥灰都像是受到某种影响。逐渐平息。

    某种莫名的危险令亚伯惊讶，或者说惊喜。

    那是只有通过刀刀见血，不死不休的拼杀才锻炼出的气场。

    属于强者的气场。

    “人类中，居然还有这种存在。”亚伯低笑着，身上的纹身像是某种恶魔的面孔。

    “队长，我们收到指令，不要与这种来历不明人类异常发生什么冲突。”有队友回应。

    亚伯没有理她，他更不想去听这种命令。

    O5议会显然是知道些什么，且不想让基金会势力和这种存在冲突。

    但这种强悍的对手已经出现，怎么可能放过他。

    亚伯举起双刀，战意沸腾。

    大蜥蜴也发现了那诡异的家伙，那绝对不是属于这个世界的人类可以达到的层次。但...都是人类，或者说都是人型。

    便都是它恶意宣泄的目标。

    它低吼着，将剩下的身体支撑起来，体内的血肉涌动，复仇的怒火燃起。那是跨越无数空间与时间的复仇，直到一方死绝前，决不停歇。

    而李长河...

    说实在的，现在很想去搞死理想之城的那几个家伙。

    明明再过几分钟就能离开副本了，却还是被逢龙遇虎的诅咒给影响到了。

    基金会考虑到收容突破会引出连锁反应，所以每层的隔层都是数米厚的混凝土。

    这要说正好在自己头顶塌陷也太巧合了。

    其实。即便是现在，他也可以尝试逃跑。但老铅还在加工中，他要是跑了，估计这辈子是找不回老铅了。

    不过，都已经逼到如此地步。

    那也没必要藏着掖着了，想打是吧？

    也好，山文甲正好合成完毕。

    【天策山文甲】

    【品质：史诗】

    【类型：防具】

    【效果1：‘极刚’极高的物理防御力】

    【效果2：‘战斗精通’提升穿戴者近战技巧】【最高提升至A】

    【效果3：‘死战不倒’即便全身骨碎，你也可以使用铠甲支配身体】

    【备注：李八将军...欢迎回来】

    这是李二给予的材料与山文甲合成的结果。

    也是，李长河的第一件史诗级防装。防御力得到了极大的强化。

    至于效果三...更像是一种动力装甲。即便是李长河颈椎断裂，都能继续挥刀战斗。

    要是真的拼到最后，即便李长河全身瘫痪，也爆发出不弱的战力。

    当然，李长河希望不会到那种地步。

    不过，现在....

    李长河吐息，身上电弧闪烁。

    开启射杀百头，随后切换称号技能，百寅不灭骑！

    面对scp-076和scp-682，他必须得拿出全力。

    随着脑海云婷声音的淡去，李长河知道自己的绝境意志触发了。

    它将云婷和自己的心灵联系都给隔绝了

    “也好，就用你们来让我熟悉黑泥神性！”青火面具中，传出轻笑声。

    某种令人不安的扭曲感出现，站点内心灵扭曲警报随之响起。

    而那漆黑的，粘稠的，扭曲且癫狂的液体只横刀上浮现。

    将横刀染指漆黑，随后青色的纹路覆盖。

    李长河...进入黑泥受难者状态！

    不仅如此，随着青火涌动，他身后一道道高大的钢铁身躯浮现。他们手中的链锯斧发出致命的转动声。

    这是李长河自不灭骑升级以来，第一次全力出手。

    现在，倒是个可以实验自己战力的好机会。

    “冲锋！”

    随着李长河一声令下。

    战斗瞬间拉开帷幕，数十位甲胄战士挥动链锯斧，手持破甲弩冲，身后蒸汽狂涌，如同钢铁洪流般冲向大蜥蜴。

    682发出某种恶毒的言语，咆哮着与甲胄战士们杀做一团。

    金属甲胄被巨力扭曲，厚实的鳞甲被链锯切开。

    人类与巨兽的战斗一开始便进入白热化状态。682的确是没有死亡的概念，但它并非无敌。

    而李长河...则迎上了亚伯。

    两人相对而立，没有任何言语，没有任何交流。

    仅是举刀的瞬间，双方便已经察觉到对方那汹涌的战意。

    战士之间的交流，只需挥刀便可。

    横刀与弯刀撞击，力量与力量的碰撞是如此的令人着迷。

    没人知道。

    在第七层深处。

    ‘与魔谋易’的收容室中，传出一声叹息。

    像是在可惜什么。

    （此剧情属于故事情节需要）

