    第211章 210.向导 灾祸

    ……

    柳茹转过脸去，看到一位穿得很“探险”的矮小猎法师站在旁边，以她的身高都需要低头才能够看见这货的脸。

    “哦~？你有何见解？”林先挺身而出挡住了这个矮个子看柳茹的视线，眼中带着一丝不善说道。

    矮个子没有搭理林先，见美女瞅他，反而卖弄起经验说道：“那些发委托的，只是不希望他们的亲人变成外面那些脏东西的一员而已，所以啊，我们古都猎者联盟都快要变成收尸联盟了。”

    “这话怎么说，我有一个朋友失踪在外面……”莫凡看了一眼矮男，询问了一句。

    “一看你们就是第一次来古都。你知道这里的猎法师的规矩吗？”矮男眼中带起了几分轻蔑，同时也有着几分在这里多年的优越。

    “呵，我知道啊，不就是‘别回头，等白天来收尸’，真因为我们是什么都不知道的外地人？”林先不屑的笑道，真不知道矮男的优越感是哪里来的。

    这次可是出动了两个自己，另一个自己可是先到了古都一步，一些平常的情报林先可是很好获得的。

    如果不是实在不了解古都城外的情况，林先怎么会带着莫凡来猎者联盟找当地人呢。

    虽然林先现在很强，但自大会是导致自己慢性死亡的，更何况现在带着莫凡和柳茹两人还是稳妥点好。

    况且这个矮男林先好像有点印象，好像他这次带的队伍里有一个来自希腊的圣女阿莎蕊雅？她好像是心夏的姐姐或者妹妹吧。

    阿莎蕊雅，是从出身以来就被整个希腊爱戴的人，在希腊人们眼中她就是最圣洁的小天使，这是因为她是上一代大贤者文泰的养女。

    文泰，心夏的生父。

    “哦，还有个知道的嘛。”矮男讶异的看了一眼林先。

    紧接着矮男笑着摸着他的公爵胡须说道，“这么跟你们说吧，沦落在外的，只要过夜必死，派人去救援是说着好听的，其实就是去收尸，免得骸骨沦为亡灵，所以啊，救人你们就别指望了，能成功找到一两件朋友的残骸，并保证自活着回来就很了不起了。”

    林先看着矮男一脸猥琐的往柳茹那边瞧，不耐烦的说道，“你不就是想拉客嘛！”

    “嘿嘿……小哥，挺聪明的啊。”矮男又笑了起来，那两撇翘起来的胡须显得他格外得意。

    “我知道现在聪明人多，没有几个会相信我这种跳出来说大话的，你们三个可以就在这里再逛逛，要是有人愿意跟你们去，你们尽管前往，可别怪我没提醒你们，就你们这样给别人钱，别人都未必去。”矮男笑声干沙，背着手就要走。

    “不用了，开个价吧。”林先拦住了矮男。

    “娭？林先，真的要相信他吗？”莫凡是一点都不相信这个矮得、长得就像个骗财骗色的江湖术士。

    柳茹也是，她早就发现这个矮男色眯眯的眼神了。

    “没办法，现在情况怎么紧急，没多少时间耽搁了，别看救援任务那么多，敢出去的队伍可没有几个，更别说我们要去的羊阳村了，那附近可是出现过煞渊的，既然这个矮子敢接，那我们就跟着去呗。”林先对林先和柳茹说道。

    “怎么样啊？你们讨论完了没有？”矮男看着林先他们走了回来，问了一句。

    “我们去羊阳村，出个价吧！”林先说道。

    矮男伸出了一根指头。

    “一百万，成交。”莫凡爽快答应。

    “你当我要饭啊，一千万！”矮男愣了一下，吼道。

    莫凡愣了一下，随即看了一眼林先，面不改色的道：“咱们还是自己去吧。”

    林先有些无语，咱是差这点钱的嘛，说道，“可以。”

    “包保护吗？”莫凡用看狗大户的眼神看了一眼林先，朝矮男问道。

    “不包，我和我兄弟们实力都还行，但你们得有自保能力。我们能保证得是你们夜里不会被亡灵包围，但不保证有游荡亡灵来袭击。”矮男说道。

    “我们自保没问题。”柳茹说道。

    “我这边还有一个条件，我这边不止接你们一个单子，所以队伍里会有其他人。”矮男说道。

    “尼玛你还开条件了，草。”莫凡骂了一句。

    林先摇了摇头，给矮男留了个联系方式，就带着柳茹和莫凡走了，看天色还早，可以先在城里逛逛，随便找了酒店住下来。

    ……

    另一边，外城。

    高耸城墙连绵在这块大地上，像是将黑色的大地给从中间截断了一般，可如果从高空中俯视下去，便会发现城墙之内有许多人在来来回回走动，而城墙之外，同样也有众多身影漫无目的的游荡。

    与其他忙碌的守卫者不同，一个身影静静地看着远处黑压压一大片，像是海水涨潮一样蔓开，即便完全看不清也可以想象得到那里有多密集的亡灵。

    “活人的领域，死人的国度，活人与死人之间的对决，真是震撼而残酷啊！”林先眼中带着一丝忧愁，轻叹道。

    林先早来了几天，除了知道现在古都亡灵灾祸十分严重外，没有查到有关于黑教廷的蛛丝马迹，有点无奈。

    黑教廷真不愧是一个跨国际的、反人类且持续威胁着世界各国安全的大型罪恶组织、黑暗邪教。

    其隐藏手段真不是一般人能够发现的，虽然林先知道撒朗准备在古都掀起一场滔天大祸，作为她的封神之战，但还是无能为力，发现自己除了等黑教廷的人自己跳出来外，没有任何方法去找到他们。

    光凭林先从小说里知道的那一点东西，根本揪不出这些会打扮的光鲜亮丽的“老鼠们”。

    林先知道的事情很少，少得可怜，只知道撒朗为这件事已经准备了十年之久，就连博城灾难也只不过是这场“盛会”的“试验品”。

    林先看着城外黑压压的亡灵之灾，没有感到丝毫害怕，人心中的阴暗比这个更让林先感到心寒。

    “希望我的介入可以让更多的人活下来吧……”

    穿过黑暗可以看见黑丝绒的密云之下，一个巨大的魆影出现在地平线位置！

    这个魆影周围是黑压压一大片，像是海水涨潮一样蔓开，即便完全看不清也可以想象得到那里得亡灵有多密集。

    魆影傲然哮天，吼声化作滚滚之雷穿过这片天地，震得城墙都有些摇晃了。

    (本章完)

