    目前已经是一月份，还有两个多月时间，安雅就十五周岁了。

    成年礼对欧美国家的姑娘们来说非常重要，那意味着她们即将开始承担一定的责任，具有进入社会的能力和资格。

    每个地方和民族的成年礼，都有不同风俗习惯，犹太姑娘们十二岁时候就代表成年，巴西和墨西哥等拉丁美洲、南美洲国家大多则是十五岁。

    法律规定美国年轻人二十一岁可以合法饮酒，大多数州十六岁可以单独开车，十八岁可以参军，年轻人一般把单独开车，作为正式成年的标志。

    说起美国对待年轻人饮酒的谨慎态度，美国人自己都不能理解，因此还弄出一句笑话，说“酒比老婆、敌人还难对付”，意思是能够结婚、参军时候，却还不到允许喝酒的年纪。

    印度有个处于姓氏种族阶级最底层的贝迪亚族，姑娘的成年仪式格外奇葩，竟然要把初夜拍卖出去才算成年，成交后父母还会觉得很高兴。

    由于贫穷的缘故，很多贝迪亚族女人一生只能靠自己的身体赚钱养家，当初韩宣从书里，看见描写这个民族习俗的文章时候，被雷到外焦里嫩，同样的事情也发生在非洲的某些部落里。

    古代埃及少女们，关于成年礼的做法更奇怪，因为她们会把初夜献给......牛！

    真的是那种成年公牛，幸好这条习俗被废弃，不然韩宣绝不会把佩儿送到她祖父手里，看见埃及女人也会敬而远之，如果不知道这件事还好，知道后再看《埃及艳后》这部电影，总会觉得怪怪的。

    连塞西莉娅夫人自己也不清楚，多国混血后应该算什么种族，如果按照犹太人血统的习惯，十二岁就算成年，如果按照英国的习惯，则要等到十八岁左右。

    她当初就是十五岁那年，家人帮忙举办了一场小型成年礼，所以也把女儿安雅的成年时间，定在了十五岁。

    安雅明白韩宣正在为自己筹办成年礼，但是她从没有过问，提前了解太多，到时候会没惊喜，连迈克尔-杰克逊的演唱会歌单她都不想提前知道，更何况是成年礼这么大的事。

    粉钻头冠的事已经听说，只是装作不知道，心里有点小感动，对女性而言，能够拥有一顶属于自己的王冠，绝对是件值得开心的事，至于它本身的价值，从没想过会跟韩宣分开，所以并不重视，她本就是一直被韩宣溺爱呵护着，已经对金钱失去概念的“小公主”。

    不仅安雅在期待，世界许多国家，尤其是美国的居民们，也很期待韩宣能搞出什么花样。

    按照两人的关系来看，如果不出意外，安雅未来很可能成为“韩夫人”，那意味着一笔天大的财富，将会被分到她手里。

    有人猜测说，将来两人不可能不签署婚前协议，即使韩宣不愿意签，公司的董事和高管们也不会答应，因为那代表随时可能出现威胁到公司安全的情况，韩宣持有股份的投票表决权都很高。

    未来会发生什么谁也不能肯定，公司董事和管理层们的担心很正常，当时比尔-盖茨和梅琳达女士结婚，盖茨也没打算签署婚前协议，可梅琳达仍然还是被董事会半胁迫，签署了一份协议。

    她想要插手雪山集团很难，这家集团已经不是韩宣一个人的，但家族慈善基金会、家族办公室星际投资的受益人中，肯定有安雅的名字。

    提到盖茨，这位前世的世界首富，其实没人们想象中好，他邋遢，经常几天不洗澡，一身酸臭味，并且还跟自己前女友，长期保持不清不楚的暧昧关系。

    虽然从接到的消息来看，两人之间纯粹是一种柏拉图式精神爱情，每年只抽出一个星期时间单独聚会，期间什么都不干，只是一起聊聊天，然而心理上的出轨，有时候比身体出轨更可怕。

    相信忍受丈夫同时喜欢另一位女人的梅琳达女士，一定很不好受，韩宣和她关系挺好，前两年参观过他们家之后，偶尔会通过电话聊天，大多都聊关于慈善方面的话题……

    最近安雅的作品价值之所以水涨船高，就是由于跟韩宣在一起后名气增加，对艺术家来说名气等于市场，他们在赌安雅的未来，随着关系更加稳定，她的作品拍卖价格也稳步上升。

    意大利伯爵之子乔瓦尼，当初被韩宣在公众场合打了那巴掌之后，彻底对不理睬自己的安雅死了心，将先前收藏的那幅精灵主题照片，送到苏富比拍卖行转手卖掉。

    最后的拍卖价格，竟然高达一百六十万英镑！几乎是当初购买价的十倍！可见关于她的艺术品，如今有多火爆。

    对一位年纪才十四周岁的少女来说，这样的成就堪称前无古人，即使是当初的毕加索也做不到，不过她想超越毕加索很难，就算那家伙的画再丑，毕竟开创了一个流派......

    此时此刻，胖丁和奥巴玛见到主人，结束跟泳池里游客的打闹，游到岸边爬上来，肯定是故意的，两个家伙同时抖动身体，甩了韩宣他们一身水，然后开心跑远。

    安雅笑着擦干净脸上的水珠，她天生就好看，不化妆也是美女，恋爱后多少开始注重起外表，偶尔会敷些面膜之类的，希望让韩宣总是见到最好的自己，老祖宗们常说“女为悦己者容”，大概就是如此。

    面向韩宣，对他说：“刚才我想到了些很有趣的创作题材，等有机会把它们画出来，或许要去学毛笔画。”

    “毛笔？

    为什么想到学它，不懂油画的人也能轻松学会，但工笔、山水泼墨这些可不好学，花几年时间都不一定学好。”

    韩宣走在老爹身后，接着询问安雅说：“哪种题材？”

    安雅回答他：“很奇怪，我自己也不知道行不行，等我画好构图之后给你看看。

    那么难学么？先试一试吧，你觉得将两种技法结合起来的主意怎么样，我是说用画工笔画的方式，创作出油画。”

    “听起来似乎很有趣，如果真想学，我可以帮你找到好的老师。

    先吃饭，待会儿你画给我看，已经闻到香味了，肚子好饿……”