    众人看着姬长歌与火老互相打哑谜，面面相觑。

    哪怕是熟悉姬长歌的妹妹姬嫣然此时也发现有点看不懂平日里对他很宠爱的哥哥了。

    但唯有一人例外，那就是苏清雅，当苏清雅听到姬长歌和火老的对话后，她的心中各种心思飞快地转过。

    “难道姬长歌他也是从那里出来的？”

    “那么，他来苏家……”

    想到这里，尽管苏清雅尽力保持着原状，但是她微微颤抖的眸子却显露出她的内心并没有表面上的平静。

    【叮，洛清雅怀疑宿主的来历，成功引起女主的好奇，背景点+100】

    听到系统的声音，姬长歌暗自好笑，他当然知道苏清雅此时的想法了。

    之前还说天外有天，人外有人，没想到自己竟然正是天外人，你说这不是尴尬了吗？

    而且姬长歌要是所料不错的话，此时估计这小妮子这会正在猜测自己的来历呢？

    此时，火老听到姬长歌的话，他的脸色顿时大变，没想到姬长歌小小年纪，竟然能够一眼就看出自己此时的状态和来历。

    “看来，你真的是姬族中人了！”

    火老的声音有些低沉，眼中闪过一道道光芒。

    他此时正在考虑是不是要灭口，此时自己的状态还没有恢复，一旦被暗殿的人再次寻来，恐怕……

    姬长歌似乎没有听出火老的言外之意，他点了点头：“我姬长歌当然是姬家的了。”

    火老脸色一沉：“这位小友，我要是现在杀了你，哪怕你姬族也不会发现吧！”

    姬长歌挑了挑眉：“哦？那我倒想试一试了，看看名震大世界的火圣此时又能发挥出多少实力呢？”

    “武圣？武宗？亦或者是武皇呢？”

    火老本想试探一下姬长歌，但没想到姬长歌面对一个曾经是武圣的武者竟然还这么有底气的样子。

    也不知道是真的有什么手段，还是在装模作样？

    但不管怎么说，这一波，火老权衡过后确实不太敢动手了。

    听到姬长歌挑衅的话，火老虚幻的身体微微晃了晃：“姬长歌，那你到底想怎么办？”

    姬长歌挑了挑眉：“火圣，我敬重你是前辈，因此没有直接对你动手，但本少却没想到你竟然是如此厚颜无耻之人。现在明明是你已经把苏家全族快要拖下地狱了，你竟然还想问我怎么办？”

    “小子休要胡言乱语，我收苏炎为徒怎么就把苏家拖下地狱了？”

    火老哪怕是脾气不错，也被姬长歌这番话给气得够呛。

    明明是老夫想给苏炎小子一点补偿，甚至准备把毕生绝学都传授给他了，怎么到姬长歌这里就变成了自己心怀不轨，想要害了苏家。

    这不是无稽之谈吗？

    苏战此时听到自己的儿子苏炎竟然拜了武圣强者为师，早就激动的找不到北了。

    因此，他站出来说道：“长歌少主是不是误会火老先生了？”

    姬长歌摇了摇头：“苏家主，我可没有误会，还记得我刚才说的吗？堂堂火圣竟然落到如今这幅田地，现在恐怕暗殿那些人正在找火圣呢！”

    听到姬长歌的话，众人也反应了过来，是呀，火老生前是武圣强者，是很强大，但他的敌人呢，能把堂堂武圣强者都打成这幅模样，那他们又该有多强大呢？

    想到了这一点，苏战的额头上顿时冒出了冷汗，他看向了姬长歌：“长歌少主，你和火老先生说的这个暗殿很强大吗？”

    “强大？”

    姬长歌撇了撇嘴：“虽然暗殿的人行事阴暗，但他们的殿主、副殿主可都是武帝强者，长老之流更是武圣强者，至于长老之下的武宗、武皇就更是数不胜数了。

    有一句话怎么说来者——武皇不如狗，武宗满地走，武圣才能抖一抖！”

    听到姬长歌的话，苏家众人再次被刷新了三观。

    窒息！

    僵硬！

    震怖！

    所有人集体震惊！

    听到姬长歌的描述，姬嫣然也张大了嘴巴，难以置信地看着平日里熟悉的哥哥。

    “哥哥是怎么知道这么多事情的？”

    林舒婷也是震惊不已，本以为姬家少主就已经很有排面了，没想到世界竟然这么大！

    小了！

    格局小了！

    苏炎也是被姬长歌这一番话给镇住了，虽然他平日里很废物，但少年人嘛，总感觉世界是围着自己转的，哪怕是现在一时失意，那也是暂时的。

    这不，老天就把火老送到了自己的身边，三十年河东，三十年河西，我苏炎崛起的日子指日可待了！

    但没想到火老的敌人这么强大，简直都是传说中的大佬，武帝啊，我的个乖乖，这还怎么玩？

    此时，就连苏清雅也对姬长歌好奇不已，暗殿殿主的修为境界虽然不是什么太大的秘密，但也不是一般的人所能知道的。

    更不是眼前这个不过武师境界的姬长歌能知道的，看来这个姬长歌十有八九是姬族的人了。

    也不知姬长歌是不是为了那个东西，自己想要完成家族的任务，恐怕会有些波折了……

    【叮，改变苏战的三观，使得主角父亲知道了自己的渺小，背景点+50】

    【叮，改变苏烈的三观，使得苏家大长老知道了自己的渺小，背景点+30】

    【叮，改变苏炎的三观，使得主角知道了自己的渺小，强烈打击了主角的内心，背景点+100】

    【叮，改变洛清雅内心对主角的判断，引起了她的忌惮，背景点+100】

    ……

    姬长歌看到众人的表情，听着系统不断传来的声音，他的眼中闪过一丝不易让人察觉的喜色，这可都是上好的羊毛啊！

    可要好好地撸！

    此时，苏战终于回过了神来：“长歌少主，你的意思是暗殿的人会来抓火老先生？”

    姬长歌看着对火老还抱有一丝幻想的苏战，微微叹了口气：“苏家主，你这不是明知故问吗？”

    “现在火圣收了苏炎为徒，恐怕暗殿的人不仅会抓火圣，到时候可能随手一巴掌把你们苏家灭了也不一定哦！”

    听到姬长歌的话，苏战皱了皱眉，咬了咬牙，一脸正色地说道：“炎儿拜师的事情，我这个当父亲的到现在都不知道，因此不能算准！”

    听到苏战的话，火老自然是气的怒发冲冠，搞了半天，小丑竟是我自己？！

