    “岂有此理！”

    还没等赵虞表态，长史陈朗先怒了，只见他愤怒地一拍赵虞座前的书桌，怒声斥道：“你们要做什么？要造反么？！啊？”

    也难怪陈朗勃然大怒，他原以为助赵虞成为都尉就可以安心了，不必再担忧叛军的威胁，然而他万万没有想到，前都尉曹索昔日的这些下属，居然敢联合起来对抗新上任的都尉周虎。

    此事放在平日里也算罢了，可问题是眼下他许昌举步维艰、四面楚国，偏偏这群人还要窝里反——好吧，此时的他，完全没有考虑到正是他帮赵虞扳倒了前都尉曹索。

    见身为长史的陈朗勃然大怒，田钦抱拳解释道：“陈长史息怒，卑职只是旧伤复发、身体不适，才请辞士吏一职……”

    “荒谬！”

    陈朗怒声斥道：“你身体不适，他也身体不适，你们个个都身体不适……你当我是三岁小儿么？”

    从旁，荀异亦沉着脸说道：“诸位，周上部都尉升任都尉一职，乃是李郡守亲口授予，你等借抱恙名义一同请辞，实则是要挟周都尉，要挟郡守大人。”

    听到这话，尉史韩和冷笑道：“荀督邮这是说得哪里话？曹都尉称旧伤复发时，可没有人站出来挽留。……既然曹都尉可以归家养伤，那咱们这些人，为何就不许呢？”

    “……”

    荀异终归是老实人，无言以对。

    毕竟他也知道，赵虞的都尉之职，那是硬生生从曹索那边夺来的。

    “住口！”

    陈朗怒喝一声，正要瞪着眼睛训斥这些人一番，却见坐在都尉之位上的赵虞抬手阻止，笑着说道：“陈长史，息怒。”

    『都尉署的人都要跑光了，你还笑着出来？』

    陈朗惊疑地看了一眼赵虞，心说直说，你这家伙也太沉得住气了。

    正如陈朗心中所想，赵虞一点也不生气，他笑着对田钦等人道：“看来，你们都不欢迎我这个新上任的都尉啊。”

    田钦面无表情地说道：“您误会了，假都尉。……我等只是身体不适，想要请辞而已。”

    他刻意地加重了‘假都尉’三个字，其中意味不言而喻。

    『不识好歹。』

    心中淡淡嘀咕了一句，赵虞环视了一眼面前众人，问道：“让我确定一下，你等，是都打算辞官么？”

    他指了指屋外，淡淡说道：“此刻出去，周某可以当这件事没有发生过。”

    听到这话，以田钦、廖广等人为首的这些都尉署官员相互看了看，竟没有一人离开。

    见此，廖广脸上露出几许得意的笑容，抱拳对赵虞说道：“假都尉，我等皆身体抱恙，请辞官职，请假都尉答应……”

    “我答应。”

    还没等廖广说完，赵虞便点了点头。

    别说廖广等人愣住了，就连陈朗、荀异二人亦是面色大变。

    二人心中直说，这哪能哪里？这些人通通请辞，那都尉署不就立刻瘫痪了么？

    陈朗立刻抱拳劝说道：“周都尉……”

    他的声音戛然而止，因为赵虞再次抬手阻止了他。

    相比较陈朗、荀异二人的焦急，以田钦、廖广等人为首的这些都尉署官员们，此刻心中亦是万分惊诧，惊讶于这周虎居然丝毫不做挽留，毫不犹豫就答应了他们。

    在深深看了一眼赵虞后，田钦抱拳说道：“多谢假都尉允许，我等立刻就离开，不耽误假都尉处理要事。”

    说罢，他转身给了众人一个眼神。

    众人顿时会意，怀着看好戏的想法，准备转身离开。

    然而就在这时，却听赵虞淡淡说道：“慢着！”

    “假都尉还有什么事么？”廖广一脸冷笑地看向赵虞。

    只见赵虞将座椅换个方向，侧坐于众人面前，将右腿搁在左膝盖上，慢条斯理地说道：“我虽然答应你们辞官，却没有允许你们离开。……作为新上任的都尉，我现在下令，为了抵抗叛军，许昌城内但凡十五岁以上男丁，都必须无条件接收征召……现在我以都尉的身份下达命令，征召你等为卒，你等，上城墙去吧！”

    他转头瞥了一眼众人，轻笑着说道：“莫要担忧，作为都尉，我会确保你等通通死在城墙上！”

    听到这话，田钦等人面色大变。

    当即，廖广指着赵虞骂道：“周虎，你这是以权谋私、借刀杀人！”

    “哈！”

    赵虞笑了笑，搓了搓双手笑道：“打仗嘛，那有不死人的？一旦叛军前来攻城，死几个城墙上的小卒子，再正常不过了……陈长史，您说是不是？”

    『这周虎……还是狠啊。』

    此时的陈朗，心中已不再焦急，闻言拱手笑道：“周都尉所言极是。”

    赵虞满意地点点头，旋即瞥眼看向田钦等人，淡淡说道：“等什么呢，诸位？到南城墙去，待会我要视察南城墙，倘若见不到诸位，我便以‘逃卒’的罪名，将你等处死！……我说到做到。”

    听到这话，都尉署的这些官员们面面相觑，脸上满是惊慌。

    他们怎么也没想到，新上任的都尉周虎，居然是这么个狠角色。

    就在众人慌张之际，忽听廖广大声喊道：“诸位莫要惊慌，他周虎绝不敢滥杀我等。”

    “哦？你这么笃定？”

    赵虞轻笑一声，淡淡说道：“我给你们一刻时，待一刻时后，我在南城门上看不到你们，我就杀！……不信邪的人，可以试一试。”

    这一番满带威胁的话，听着众人心中冰凉，冷汗直冒。

    “我、我要向李郡守举报你滥用职权！”一名官署内的官员带着恐慌说道。

    赵虞笑了笑，问陈朗道：“陈长史，您觉得李郡守会相信一个卒子的话么？”

    “不会。”

    陈朗瞥了一眼田钦等人，冷笑道：“相反，李郡守还会重惩这些人。”

    “哦。”

    赵虞故作恍然地点点头，旋即斜睨了一眼田钦等人，啧啧说道：“哎呀，看来你们都死定了……这样，为了体现周某的大度，我多给你们一刻时，让你们先归家报个讯，让家人可以提前为你们准备后事，别耽搁了，叛军说不定明日就会来袭城，介时就可以用上了。”

    听闻此言，以田钦、廖广、韩和、刘间等人为首的都尉署官员，面色大变，惶惶不知所措。

    看着这些人惶惶不知所措的模样，刚升任功曹参军的荀异微微摇了摇头，心下暗暗感慨：周首领不愧是周首领，三言两语就瓦解了这些的抵抗之心。

    但考虑到这件事总要收场，他出面圆场道：“周都尉，我想诸位已经意识到了自己的错误，考虑到叛军进犯在即，正是用人之际，不如叫他们将功赎罪……”

    他的话，还未说完就被赵虞抬手打断了。

    只见赵虞笑着说道：“督邮……不，参军还是仁厚啊。不过，这件事可不能就这么揭过，否则，有些人动不动就来威胁周某，这可不得了……”

    说到这里，他转过身去，目视着一屋子的人笑道：“怎么了，诸位，气色不大好啊，都怕死了？”

    整整一屋子的人，皆默然不语。

    见此，赵虞笑着说道：“行，看在陈长史与荀参军的面子上，我给你们一个机会……”

    说着，他猛地一拍桌案，旋即用阴沉而不容反驳地口吻说道：“求我！就现在，求我用你们，恢复你等的官职……”

    此言一出，满屋子的人面色顿变，就连陈朗与荀异亦忍不住对视了一眼，暗暗咋舌。

    只见在一阵诡异的寂静后，一名官员咬了咬牙，上前躬身行礼道：“假都尉……”

    “你叫我什么？”赵虞淡淡问道。

    那官员如梦初醒，连忙改口道：“周都尉，周都尉。”

    “唔。”

    赵虞满意地点点头，随口道：“说吧。”

    “是。”

    那官员擦了擦额头的冷汗，拱手说道：“卑职崔伉，一时受到蒙蔽，冒犯了周都尉，恳请周都尉大人有大量，饶过卑职，卑职发誓，日后定当好生辅佐周都尉……”

    “唔，态度还算不错。”

    赵虞点了点头，挥挥手道：“靠边站。”

    “是、是……”那官员擦着冷汗，赶忙站到一旁，如释重负地松了口气。

    见此，其余官员亦纷纷向赵虞求饶，一转眼间，就只剩下田钦、廖广、韩和、刘间四人，其余都尉署的官员，此刻皆挤在墙根站着。

    田钦、廖广、韩和、刘间四人对视一眼，心中满是绝望。

    因为单凭他们四人，已不足以再威胁那周虎……

    “你们四个……怎么说？”

    赵虞环抱双手，语气戏谑地问道。

    『曹都尉……唉！』

    暗自叹了口气，田钦亦向赵虞低下了头：“请周……周都尉原谅卑职此前的冒犯……”

    随后，韩和、刘间，以及最后的廖广，最终都向赵虞低下了头。

    见此，赵虞这才站起身来，环视屋内那群此前试图对抗他的官员，露在面具外的那一双眼睛，闪过几丝嘲讽之色。

    『威胁？哼！』

    在轻哼一声后，赵虞猛地一拍桌案，惊得屋内众人心中一震。

    他沉声说道：“今日之事，姑且就饶过你们，再有下次，决不轻饶！”

    “是……”屋内众官员低着头应道。

    “大声点！”赵虞喝道。

    众官员浑身一激灵，异口同声地应道：“是！”

    见此，赵虞这才满意地点点头，旋即沉声下令道：“田钦、廖广、韩和、刘间，你们四人随我视察各处城墙；其余人，给我滚回自己的廨房，各司其职！”

    “是！”

    除田钦等四人外，其余众官员纷纷做鸟兽散。

