    佟千雪深深地看着跟自己近在咫尺的男人，仰起头吻上了男人的嘴唇，当佟千雪用舌头撬开男人的牙关时，很快就得到了男人猛烈的回应。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    两个人紧紧的相拥着，亲吻着，两根舌头就像是两条缠绕在一起的蛇一样，纠缠在一起。

    两个人的体温和**都在升高，可是就在最后的关头，慕容飞还是克制住了自己，没有进入佟千雪的身体。

    慕容飞可以肯定，如果自己这个时候要佟千雪，她绝对不会拒绝，甚至还会主动的配合自己，但是慕容飞在最后关头还是克制住了自己。慕容飞清楚，现在跟佟千雪生关系，最后的结果还是会跟昨天晚上一样，让佟千雪受到伤害。

    慕容飞“呼呼”的喘着粗气，在佟千雪的额头上亲吻了一下，抱着她继续着自己的回忆，“后面我要说得就是第三个女人，也是让我在进行男女之事上，会变得暴戾的女人。”

    “你跟她上过床？”佟千雪问道。

    “是的，我跟她上过床。”慕容飞回答道：“但是我们之间并没有任何的感情，她是出于对男性身体的渴望，而我则是为了报仇。”

    “报仇？”佟千雪对慕容飞的说法感到不解。

    “是的，就是为了报仇。这个女人叫泰勒，是‘毒皇后’玛丽科娃的妹妹。”慕容飞说道：“‘毒皇后’玛丽科娃是墨西哥最大贩毒集团的掌控者，她有着自己的毒品原料产地、生产线、运输和销售网络。而泰勒，是玛丽科娃同父异母的妹妹，是个实实在在的荡-妇，相比于玛丽科娃对权利和金钱的掌控，泰勒更加迷恋男人的身体，不管是政府高官、贩毒集团的毒贩、还是贫民窟中食不果腹的贫民，只要是个男人都可以爬上泰勒的床，但是跟泰勒上床有两个要求，第一，生关系的过程中必须使用安全套；第二，如果不能满足这个女人，她就会杀了在几分钟前还跟自己痴缠在一起的男人。”

    “上过泰勒床的男人有很多，但死在泰勒手下的男人也有很多。泰勒平时几乎不跟玛丽科娃联系，所以不管是墨西哥当地警方，国际刑警组织，还是美国人的cIa都以为泰勒跟玛丽科娃的贩毒集团没有关系，可是后来生的事情，证明我们错了。泰勒不仅跟玛丽科娃的贩毒集团有关系，而且还有着很深的关系！可以说，泰勒是玛丽科娃贩毒集团情报网络中非常重要的一环，泰勒用自己的身体作为武器，在床上为玛丽科娃收集情报，甚至完成一些暗杀行动。”

    在听到慕容飞承认他在跟自己有关系之间，还跟别的女人上过床，生过关系的时候，佟千雪的身体很明显的有些僵硬，可是在听到慕容飞只是为了报仇，并且在跟别的女人上床的时候使用了安全套后，她又放松了下来。

    “你知道一个男人*****持续的时间是多少时间？”慕容飞对佟千雪问道。

    “六秒钟。”

    还没等佟千雪回答，慕容飞就说出了答案，“六秒钟的时间对于普通人来说，或许并不能做什么，但是对于一个精通暗杀的女人来说，却足以杀死一个身体和力量都要比自身强大的男人。”

    “赤鸦行动结束后，玛丽科娃很快就展开了报复。她不仅对‘黑水’公司的人进行报复，还对一些政府官员展开报复，她公开了一部分政府官员私生活混乱的照片、视频，受到波及的政府官员有三十多位，其中不仅包括墨西哥政府的官员，甚至还有美国政府的官员，而这还不是玛丽科娃手中所掌握的所有东西。美墨两国政府震动，墨西哥方面向美国求助，而美国政府则又找到了‘黑水’公司，那次行动的代号被定为‘夏娃’，目标摧毁玛丽科娃的贩毒集团，抓捕或者击杀玛丽科娃。”

    “当时我们接到这个任务的时候，感觉都要疯了，不是我们疯了，而是制定出这个行动要求的人疯了。玛丽科娃能经营出这么庞大的毒品网络，集原料种植、加工生产、运输销售于一体，这其中牵扯到的人员和关系网络太庞大了，要想摧毁玛丽科娃的贩毒集团，并且抓捕或者击杀玛丽科娃，这基本就是不可能做到的事情。但是我们作为执行者，没有选择的权利，只能按照要求去执行，而这也是我们在‘黑水’公司所进行的第二个任务。”

    “这个任务难度之所以高，不仅在于玛丽科娃贩毒集团的复杂，有着墨西哥当地政府，甚至来自美国政府一些官员提供的保护，还因为没有人知道玛丽科娃在哪儿！玛丽科娃从不直接现身，所有的工作，她都是通过一款网络游戏，利用里面人物的对话系统跟下面人进行布。所以我们先要做的就是找到玛丽科娃，而最直接的办法就是从玛丽科娃同父异母的妹妹泰勒身上动手。”

    “执行那次任务的，是跟我一起参加‘黑水’公司的特招队员，他是我的观察员，如果他没有在那次任务中被杀，回国后，他就会跟我搭档，成为一个狙击小组。可是他死了，在他跟泰勒生关系，试图从泰勒嘴里挖出玛丽科娃情报的时候死了，泰勒完美的利用了男人达到*****时六秒钟的无防备时间，将一支毒针刺入了他的劲动脉中，三十秒后，他死在了泰勒的床上。”

    “我们剩下的四个人都很愤怒，都想要为死去的同伴报仇。最后通过抽签，我得到了这个报仇的机会。我很容易就跟泰勒建立起了关系，泰勒很清楚我是谁，我找她是为了什么事情，可她还是跟我上了床，生了关系，因为她对自己有信心，有足够的把握杀死我。最后……”

    慕容飞的话还没说完，佟千雪就接过了话题，说道：“最后你杀了她是吗？”

    (本章完)