    当李楚落地的时候，发现身边的小锦鲤已经不见了。

    看来入口处的那道白光，不止是一层隔膜，还有着将闯入者分流的作用。不论多少人一起进来，都会被分散开。

    出于对小锦鲤的担忧，他第一时间用望气术扫视四周。

    方圆三十里，居然达不到任何一面的边际，看来这片葫芦洞天相当广袤。

    因为洞天之内灵气过于充裕的原因，在望气术的视角里，像是笼罩着一层蒙蒙的雾气，不算清晰，但也能看清山峦旷野、寥寥行人。

    显然没有小锦鲤的身形。

    看来她的位置离自己相当远。

    搜寻无果，他这才睁开眼，打量起自己的附近。

    李楚所在的地方是一片绿油油的原野，脚下是几乎过膝的青葱草地。微风柔和，远方依稀有一条起伏的山脉。

    灵气丰沛，草木生长都格外生机勃勃。

    刚刚白光内的声音应该就是那位骑牛道人留下的，他说第一层里有他一生收集的普通宝物。

    这种级别的大能，即使是他眼里的“普通”，应该也不会太差。

    只是不知道都藏在哪里。

    李楚信步走着，想要看看周遭有没有什么蛛丝马迹。

    正当此时，前方草地中忽然分开一道绿波，定睛看去，跑来的居然是一头小矮马。

    看上去是马形，但身子只有三尺多高，跑步姿势憨态可掬，颇有几分可爱。

    李楚咦了一声，方才扫视之时，可没看见此间还有额外的生灵。

    再用心眼术一看，这才发现，原来这头小矮马并不是真正的生灵，而是一股灵气化成的虚影。在这虚影之中，另有一道浓郁的气息，像是法器。

    李楚没有挥剑，担心毁掉里面的东西，而是远远一指。

    噗。

    他曾用这一指杀掉弱小的鬼物，这虚影自然也无法逃脱，转眼便如一朵泡沫似地爆开，留下一尊小小的玉炉在原地。

    李楚这才明悟，原来是因此地灵气过盛，而放置在其中的法器、宝物等本就具有一定灵性。年深日久，竟然生出一点虚灵，可以幻化身形跑来跑去。

    这种虚灵算不得什么灵智，也可以再生，若是将它放在这里三五天不动，可能又会幻化成什么小动物跑出去。

    但李楚怎么可能做这种事？

    他走过去将这玉炉拾起，拿在手里仔细端详了下。

    虽然是一尊法器，却没看出用途，制作倒是极为精巧，只是太小了，一个掌心就可以托住，注入灵力也没有变大的征兆。

    李楚也没有多想，反正先揣进怀里，回头拿回去问师傅好了。若师傅也不知道，那就直接卖到丹鼎阁去。

    有了这一发现，他的精神振奋了起来。

    此间应该还有别的虚灵，那可都是奔跑的宝物！

    当即，他不再慢悠悠地走，而是化作一道光影，倏忽掠过了漫漫的原野，搜寻起属于自己的猎物。

    转眼间，就已经来到了方才尚远的山脉处。

    可惜，那虚灵没有那么容易遇见，他也一直没有新的收获。

    想想也对，这偌大一片葫芦洞天，若是虚灵随处可见，那该有多少宝物了。自己刚落地就能撞上一只，已经是很幸运了。

    又找了许久。

    直到前方山峦拐角，才又看到一道黑影窜出来，仔细一看，原来是一头野山猪。

    只是这山猪体型也非常矮小，看上去只有两尺来长，跑得倒是飞快。

    终于等到你。

    李楚忙顿住身形，戟指向前。

    与此同时，就听一阵裂风之声，三道飞火流星破空而去，与他的灵力几乎同时落在那小黑猪的身上。

    噗。

    脆弱的虚影承受不住这前后夹击，一下便爆开了。一道金色的符箓出现在原地，便是那虚灵的本体宝物。

    而后才从山峦背面走出一个人影来。

    这人看上去也就二十左右岁年纪，穿着宽大的条纹道袍，容貌俊秀——以李楚以外的其他普通人类为参照系做对比。

    李楚看了他一眼，没有先出声。

    此时局面有些尴尬。

    双方一起出手，难分先后，如果都想拿这宝物……那免不了一场纷争。

    李楚的性格一向儒雅随和，绝不希望因为夺宝冲突和人动手。

    但若是要他放弃那宝物……

    嗯……

    打起来的话，点到即止好了。

    道经有云，没事别惹事，有事别怕事。

    对面那人看着李楚，也没有先出声。

    当然，嘴上没说话，他的心里已经不知道呐喊了多少遍。

    小道士！

    居然是李楚！

    他为什么会出现在这里？

    为什么我第一个就会撞见他？

    这人不是别人，正是魔门新秀、江南王麾下的火诸葛。

    李楚虽然没见过他，但他却是见过李楚的，甚至一度想方设法要将这小道士铲除。

    可惜最终都未能成功。

    李楚的担心其实完全是多余的。

    火诸葛可是见过李楚一剑秒杀千年大妖的样子，心里哪敢有半点动手的心思。

    这一刹那，他的大脑几乎空白，满脑子想的都是如何活下去……

    多亏火诸葛心境还算沉稳，强令自己镇定下来，冷静分析。

    如果自己掉头就跑，那八成跑不掉不说，反而还会引起怀疑。

    李楚是没见过自己的，应该也不知道自己对他的敌意——毕竟自己的报复没有让他产生过任何损失。

    甚至还有得赚。

    也就是说，只要处理好眼下的事情，他就没有向自己动手的理由。

    火诸葛看了一眼那符箓的所在，和自己的性命比起来，什么符箓都毫无意义，他完全不在乎。

    以李楚那般修为，想必也不会在乎这区区一道符箓，应该不至于为此动手。

    想到这，他看了下李楚的眼神。

    艹！

    他好在乎！

    不行，得赶紧说点什么，缓和一下尴尬的气氛。

    不然他万一以为自己想跟他抢就糟了。

    这般想着，他露出了一个自以为温暖纯真、在李楚看来极为诡异的微笑。

    “道友。”火诸葛试图先用自己道士的身份拉近彼此的距离，而后呵呵笑道：“巧了吗这不是。”

    李楚眨了眨眼。

    对方的态度，出乎意料的友善呢。

    ……

    “好害怕。”

    小锦鲤扁着嘴唇，眨巴着大眼睛，看向四周。

    这是一片风景很好的半山腰，红花绿树，色泽鲜艳。

    可是孤零零只有她一个人影。

    一落地，李楚就不见了。

    在一个陌生的地方，失去了最强力的队友，小锦鲤开始有点慌了。

    想了想，她决定还是在原地等候。

    李楚会来找自己的。

    主动出去找他的话……难度太大了。

    自己一定会在找到他之前就彻底走丢的——她有这个自信。

    于是小锦鲤干脆找了一棵树冠荫密的大树，靠着树干坐了下来，双臂环着膝盖，乖巧等待。

    等了一会儿，她抬头看看天空。

    还是好害怕。

    这个念头刚刚过去，就见前方草丛窜出一道白色影子。来到近前才看清，那居然是一只兔子。

    看到这可爱的小生灵，小锦鲤眼睛一亮。

    但没等她看清这小兔子的长相，就见它丝毫不减速地向前，一头撞在了身边的大树上！

    没有鲜血飞溅，只是噗的一声，光华闪过。

    原地只剩下一道白玉匣子，匣子里好像装着什么五颜六色的东西，特别绚烂似的，光芒透过白玉依旧明亮。

    “咦？”

    小锦鲤还是有些奇怪，但是觉得这个东西一闪一闪蛮漂亮的，还是将它捡了起来。

    虽然不知道是什么，但还是收起来吧。

    正在她犹豫着要不要先打开这匣子看一眼的时候，前方草丛又猛地窜出一道黑色影子。

    又是一只黑兔子，丝毫不减速地冲了过来。

    “喂……”

    小锦鲤轻轻喊了一声，话音未落，那黑兔子也一头撞在了树干上。

    噗的一声。

    光华闪过，原地出现了一颗黑色的东西。形状不太规则，摸上去硬硬的，像是什么的种子，不知道能不能吃。

    小锦鲤将它捡起来，端详半天，还是放弃了尝一口试试这个念头，只是揣了起来。

    然后她又仰头看了看天。

    还是好害怕。

    念头刚过，草丛里又窜出一道影子……

