    第二天早上一大早，剥了二十五个鸡蛋，跟二锅头它们一家子一起当早餐给吃掉后。

    二流子就扛着锄头，带着受他影响现在走路开始摇摇摆摆了的二锅头，朝晒谷场那边走去……。

    然后当二流子带着二锅头来到晒谷场，准备让二锅头去叫人的时候，他直接就被几道突然亮起的手电筒给整无语了。

    手电筒的光亮是张大洋他们十三个男的弄的，他们此时正在墙角那，一边蹲着剥鸡蛋吃，一边乐呵呵的看着他和二锅头....。

    “你们今天怎么起来得这么早啊，我还以为连续挖了两天的土豆会给你们累趴下了呢....。”见张大洋他们的鸡蛋挺多的，二流子便一边上前去拿起一个来剥壳吃，一边笑着问起他们今天怎么起来得这么早来了。

    “哎，别说了，昨晚上不知道咋回事，突然就跑来了好几只黄大仙，而且它们还紧盯着我们的鸡不放，要不是我们及时发现和我们的笼子够结实的话，我们的鸡估计就都要遭殃了。

    而且那些玩意太坏了，一个晚上都在那盯着我们的鸡不走，害我们一个晚上都在那时不时的就要起来催赶它们，最后这赶着赶着我们就发现已经三点多快四点了，所以我们也懒得回去睡觉了，直接就在那煮了点鸡蛋来这里吃着等你了....。”

    说起昨晚上的事情，张大洋他们满满的都是累和无语，因为他们真的没见过这么有耐心的黄大仙……。

    都被他们追赶了好几次还回来不说，就连鸡都被张大洋他们给弄到家里去了，它们竟然还跟着爬进他们家里去，想吃鸡。

    说实话，要不是这玩意太邪门了的话，张大洋他们都有集体拿棍棒灭了它们的冲动了。

    “家里的小狗已经能自己吃东西了，回头你们过去抱两只过来晒谷场养吧，这样以后不但能防止有蛇什么的进屋，还能起到吓唬小偷的作用....对付黄鼠狼更不在话下。”

    现在家里的四只小家伙已经一个多月了，也是时候将它们给送走了，所以听到张大洋他们这里闹黄大仙，二流子立马就决定弄两只小狗到这边来养着了。

    现在想要二流子家小狗的人，不知道有多少。

    原本以为自己等人是无望得到二流子家小狗的张大洋等人，一听二流子这话立马就在那激动的保证道；“哥，你将小狗送来我们这里，我们一定会好好善待它们，让它们吃好睡好的.....。”

    “别乱来，小狗吃六分饱就可以了，吃多了会撑坏不说，还有会让它们忘记狩猎的本能的，所以你们喂它们个半饱就可以了。

    小狗，下午你们到我家里去抓......还有我们现在出发吧，早点收完土豆，我们也好早点回来休息....。”让张大洋他们下午过来抓小狗之后，二流子就直接催促他们开始去山谷那边来了。

    “好，我们下午就去你们家抓，走喽，鸡蛋吃完了，我们干活去了....。”笑着回了句好之后，张大洋他们就嘻嘻哈哈的从墙角处起来，然后就扛着他们各自的锄头那些，浩浩荡荡的跟随着二流子二锅头朝山谷那边走去了。

    走到山谷之后，担心再出现昨天那种土豆地里啥都有的情况，所以二流子直接就将二锅头给派出去搜寻了。

    还别说，还真的让二锅头给抓到了一些东西，两只在孵蛋的野鸡直接被它给按住窝里了，然后它在一阵叫唤之后，二流子立马就上前去给两只野鸡给装蛇皮袋里面去了。

    将两个野鸡给装起来之后，二流子还将野鸡蛋给捡起来了，他准备将两只野鸡拿回家去，然后放到鸽棚里面去让它们在里面继续孵蛋，等蛋孵出来了再将它们给拿去做成红烧鸡块了。

    回归话题，抓了两只野鸡放到一边去后，二流子不是很放心，所以就又让二锅头去土豆地里面，认真的检查了一遍。

    一直到二锅头明确认的告诉他里面没有什么奇奇怪怪的东西之后，他这才敢开始带着张大洋他们拿着锄头下地去挖土豆了，原地就只留了张金田一个人，在那给他们烧开水泡茶喝和做泥窖烤红薯土豆吃...。

    可能是因为带着挖完了就能休息的心在劳作的吧，二流子他们这次挖土豆就跟无情的挖掘机一样，刷刷刷的一排，刷刷刷的一排，没一会儿就被他们给挖出来了一大堆的土豆了。

    同时由于二流子他们的土地养得很好的原因，所以他们这后面的土豆依旧是大丰收，一株土豆长了十来个土豆不说，而且一个个的个头还大的吓人，最大的一个有一两斤重，小的也有好几两重了，都能跟人家麦当劳二十一世纪时专用的土豆有的一比了。

    二流子他们这一挖就是整整两个多小时。

    等他们放下锄头停下来休息的时候，时间已经来到了早上六点多了。

    太阳已经冒出来了，他们地里已经一大片被挖出来的土豆了，而他们自己也被汗水给湿透了衣服和头发了...。

    虽然身上的衣服和头发都被汗水给湿透了，但是张大洋他们现在的心情却是很不错的；“哥，我们吃了你给的鸡蛋，今天浑身是劲，干活都快了很多....对了哥，我们怎么感觉你的鸡蛋好像比我们家的鸡蛋要好吃一些啊？？”

    面对张大洋他们的问话，二流子在自己的小木床上坐好之后，就在那一边拿着一条烤红薯吃了起来，一边一脸随意的对张大洋他们回答道；“你们这不是废话吗，花钱的东西肯定要比没花钱的东西好吃了！！

    我给你们的鸡蛋是花钱买回来的，而且价格什么的都是很贵的，所以你们在吃的时候会下意识的去想这是一个多少钱多少钱的鸡蛋，然后你们也会吃的很小心，生怕自己会一不小心就给它弄掉出去一小粒了......所以它们不是真的好吃，只是它们让你们觉得珍贵而已。

    而你们自己的鸡蛋呢，你们则是觉得给点虫子老母鸡吃它们就会给你生出来了，然后只要那些母鸡它们还在你们就有吃不完的鸡蛋，为此你们在吃起自己的鸡蛋的时候就会没有那么的珍惜了，不珍惜的肯定是比不上被珍惜的对吧......。”

    “都挺早的啊，这一大早的就挖出来这么多的土豆了，可以啊你们......。”在二流子跟张大洋他们一边吃红薯一边闲聊的时候，刘爱国带着十几辆牛车，二十多个人浩浩荡荡的从山谷外面进来了。

    看到刘爱国从山谷外面走进来，二流子也没有去迎接他什么的，而是在他走上来的时候，递给他一根烤红薯说道；“这不是想着早点挖完早点回家省得晒太阳嘛，所以我们今天凌晨三四点就拿着手电筒过来开始挖了....你看，都被我们给挖了一大半了呢！！”

