    在千原凛人临近出院之际才赶来探望的正是他的倒霉徒弟美千子，但她同样只知道千原凛人在这家医院住着，却不知道具体病房，只能猜测了区域，一间一间探问，好在她是个小孩子，倒没人和她计较什么。

    她这一说话，千原凛人就听出来了，毕竟美千子的童音很有特色，很甜，但他没想到都这时候了美千子会跑来，连忙道：“是我，快进来！”

    美千子马上推门而入，脸上是甜甜的笑容，本应非常可爱，但实际上样子很狼狈。

    她全身上下都湿透了，衣服明显拧过水，皱巴巴很难看，平日里闪着鸦羽光泽的长发这会儿都成了一缕一缕的，有的甚至卷着贴在小腮上，而且可能因为太湿太冷，她在控制不住的打哆嗦。

    千原凛人看了一眼就大吃一惊，连忙问道：“怎么弄成了这个样子？”

    这雨都连下了两天了，就是头猪出门也该知道打伞，你这是连猪都不如了吗？没记得你这么蠢啊！但他生性一向机敏，瞬间就反应了过来，马上问道：“发生了什么事？”

    美千子甜甜笑道：“没事啊，就是来探望一下师父，您受了伤我却不能来，感觉很对不起您。”

    千原凛人摆了摆手，示意无所谓，美千子没自由这他又不是不知道，没来看他他完全能理解，只是这么狼狈的来探望太古怪了，追问道：“为什么要淋着雨来？”

    美千子吐了吐舌头，俏皮道：“我出门忘记带钱了，又急着来探望您，就没再回去拿，本以为在路上能找到免费的雨伞，结果所有的便利店门前都……”

    这话听着没什么毛病，但千原凛人又不是傻子，他粘上毛比猴都精，这种话敷衍不了他，只是望着美千子在皱眉头，而美千子渐渐也说不下去了，转而笑道：“就是太想见您了，没事的，只是淋了一点雨。”

    千原凛人张口就想再问，但白马宁子轻轻拉了拉千原凛人的衣袖，又指了指美千子脚下的水痕，美千子拧过衣服，但手工很难把衣服完全拧干，仍然在往下滴水。

    确实不能这么说话，千原凛人马上明白过来，无奈道：“先换了衣服再说。”接着转头对白马宁子客气了一声，“麻烦你了。”

    白马宁子一笑就要领美千子去洗手间，但美千子连忙退后一步说道：“我就是来看一下师父，马上就走，不用换衣服了。”

    千原凛人没好气道：“你再这么跑回去，明天就该我去医院看你了，有什么事先换了衣服再说！”

    白马宁子过去拉住了她，柔声道：“是啊，就是要走，也要暖和一下再走。”

    美千子犹豫着就被她轻轻拉进了洗手间，只能低声道谢。接着白马宁子给她找来了毛巾和洗浴用品，让她简单的冲个热水澡，去了去寒气，又挑了自己的衣服给她换上，足足折腾了二十多分钟才把美千子收拾好，让她捧着热茶坐到了千原凛人面前。

    她年纪小，穿着白马宁子的衣服很松垮，看起来有点搞笑，但千原凛人顾不上管这个，直接问道：“你妈妈知道你过来吗？”

    “她知道我出来了。”

    千原凛人仔细看了看她的小脸，发现鼻头有点红，像哭过，眼睛也有肿，更像哭过，追问道：“可能是知道，但你是强行跑出来的吧？是吵架了吗？”

    美千子犹豫了一下，低头道：“是吵架了。”

    “因为什么？”

    美千子努力一笑：“没什么的，师父，不是因为我想来看您才吵架的，而且我也不会离家出走，您不用担心什么，我过会儿真会回去。”

    顿了顿，她补充道：“您也不需要担心这个，我对她有用，我道歉后，她会原谅我的……那个，您的伤没什么吧？”

    她明显想转移话题，不过一片关心之意很真诚，千原凛人也就没再揪着问下去，笑道：“没事了，现在已经全好了。”

    美千子有些不好意思起来，坐在软椅上握了握拳。当初千原凛人这师父可是对她释放过极大善意的，而千原凛人受伤住院了，按理来说，她就算不留在这里细心照顾，也是应该第一时间赶来慰问，不该等到人没事了再跑来卖好。

    她有些惭愧，羞红了小脸道：“对不起，我应该早些来的，当时我在剧组里，不知道您受了伤，后来知道了……也不能来，到现在才有机会……也没带花，我身上……”

    千原凛人脸色柔和起来，微笑道：“说了没事了，不用放在心上，能来看看我就很好了。”

    他这徒弟是假的，更多只是出于同情心让她每天能轻松一下，根本就没付出什么，所以，美千子能来看看就挺不错了，别的他真无所谓。

    实话实说，就是美千子不来这一趟，他也不会生什么气，谁都有为难的时候，不涉及根本原则的事，体谅一下别人没坏处。

    他不想让美千子这小孩子因为这个内疚，连忙换了个话题，笑问道：“之前在剧组，是又拍了一部电影吗？”

    “是的，一部小成本传记电影，我饰演女主角童年时期。”

    “什么时间上映？”千原凛人笑道：“到时我也看一看。”徒弟能淋着雨专程来看他，他怎么也得意思一下，到时给徒弟站个台什么的。

    美千子表情难堪起来，勉强笑道：“我演得不太好，师父就别看了。”

    她说完了就觉得不对，马上展颜一笑：“师父，知道您没事就好了，我跑出来妈妈在家一定很着急，我这就准备回去了。”

    她说完了直接站了起来，真准备要走了，但还是关心道：“您好好休息，我不能常来看您，您自己多注意休息。”

    “等等，先别急着走。”

    千原凛人沉吟起来，他总觉得这事儿不对，好像没那么简单，而白马宁子仿佛和他心有灵犀，突然插嘴道：“不行哦，美千子酱，你的衣服我送去烘干了，还要等一会儿，你可不能穿着我的衣服离开。”

    她也觉得没弄清事情之间，不能放小孩子一个人出去乱跑。

    她和美千子刚刚才认识，但她听千原凛人提过美千子这倒霉徒弟，倒是很熟稔，言语间很亲热，说得像是在开玩笑，而美千子愣愣的望着她，一时不知道该说什么好了——她想快点走，免得说得越多错得越多，但没衣服这怎么办？

    她一时愣在了那里，而千原凛人认真问道：“到底发生了什么事，还是因为不想演戏和你妈妈起了争执吗？”

    美千子摇了摇头，不想提这个，低头道：“师父，我只是记挂着一直想来看看您，所以才来这一趟，我不想给您添麻烦了，您就别问了。”

    她身无分文，演戏赚来的钱都在她妈妈那里，就是想离家出走都没办法——片酬、商演酬劳都是银行转帐，她现在连张正经存折都办不了，只能办儿童储蓄帐户（存零用钱用的，同样得成年人帮着开通，实际上仍然不是她的），真的身无分文，而且她比较早熟，知道轻重，明白没钱离家出走搞不好更惨，所以，她确实不是跑来找千原凛人求救的，只是趁机来看看他，了个心事，然后就回去认错。

    就是倒霉在下雨上了，让千原凛人看出了破绽，不然凭她的演技，笑着探望一下师父，再好好道个歉，然后就能走了。

    她不想说，千原凛人别的事也就由着她了，但这事不行，正色说道：“你既然还叫我一声师父，能特意过来看我，这事我就必须问……你要还认我这个师父，你也该告诉我，别说添麻烦之类的见外话。”

    美千子眼睛中突然蒙上了一层雾气，但很快有小手抹了抹，笑道：“真没事，就是平常的吵架。”

    “你真不想说……那就算了！”千原凛人摇了摇头：“多谢你特意过来一趟。”

    美千子猛然觉得两个人之间好像生份起来，又发了一会儿愣，感觉十分无依无靠，眼泪终于流了出来，哽咽道：“您真想知道，我就告诉您，妈妈给我接的片子，是津泽姬的传记……”

    津泽姬是谁？千原凛人有点懵了，而白马宁子眉头紧皱了一会儿见他没说话，看了他一眼就明白了，附到他耳上说道：“一位一百多年前的关西艺伎，小时候就被权势人物当成了玩物。”

    有些话她身为女性说出来不雅，但已经足够千原凛人听懂了，马上向美千子问道：“电影中有果露镜头还是有亲热戏？”

    美千子低下了头，难堪道：“都有……”

    “强迫你拍摄了吗？”千原凛人表情瞬间就严肃起来。

    “没有，只是要求我拍，但我拒绝了，最后只能分段取镜，没让我和男演员有接触，但……但有些个人镜头回避不了，我身上只缠了两截布……”美千子越说越忍不住了，眼泪大颗大颗落了下来，一直滴在她紧握的小拳头上，“就是这样了，妈妈还是很不满，说这会让日南映像不高兴。拍完了，好像那边确实不高兴，说我刚有点小名气就架子大，我妈妈回来就骂我，我还了一句嘴，说我不想为艺术献身，她想献自己去献，她就打我，我没控制住，我……我……我咬了她一口。”

    “咬……咬了她一口？”

    “对不起，我知道这不对，但当时我忍不住了，她掐我胳膊，我就咬了她的手……咬出了血，我吓坏了，就跑出来了。”美千子哽咽得更厉害了，“我已经认命好好在演了，但我不想让别人看我的身体，也不想为艺术献身……那根本也不是为艺术献身，她就是骗我，就是那样好出名，她以为我不懂……她一直在骗我！”

    千原凛人一时听呆了，没想到坚持追问，问出了这样的事，这……这该怎么说呢？

    站在一个创作者的立场上，剧本怎么写的，导演怎么指导的，哪怕就是难堪难为情，演员该怎么演就必须怎么演，没有讨价还价的余地。

    哪怕是他，如果有必要，比如剧情有要求，该有合情合理的吻戏，他也会写吻戏，也会指挥演员去演，演员要是不肯演，他能把演员的头削下来——你来当演员，特别是女演员，就该有这种心理准备，你不干有的是人干，有点敬业精神没有？

    那么多演员该脱就脱，该亲就亲，换你就不行了？你接戏前没想好吗？

    换成一般演员，发生这种情况，公理公道地说，确实不对，骂得没毛病，但美千子这情况就特殊了，她不想演戏，戏也不是她接的，她真是比一般演员更加工具人。

    她自尊心很强的，让她演那种戏，果露脊背、小胳膊小腿，估计她承受不住，感觉深受侮辱，而咬了南部良子，这事当然不对，女儿把妈妈咬伤了，这是大不孝，只要有点良知的人都不可能干出这种事，无论从哪个角度来说都不该咬，但你说全错在她，这好像也不太对……

    那这事是谁不对呢？