    第228章好吃懒做第一名

    次日一早，不过卯时，三七已经进了后厨端了热水，稳健的脚步在客栈里快步飞奔，水一点未洒，见着的人纷纷诧异一个丫鬟的功底，忍不住猜测屋里人的身份。

    赵云珠简单的梳洗一番，坐在梳妆台前，任由穆雪玲的手在发间穿梭。

    穆雪玲的手巧，将赵云珠的头发堆得好看。

    赵云珠忍不住左瞧瞧右瞅瞅，称赞道：“穆大小姐身怀绝技，让在下自行惭愧。”

    她干啥啥不行，好吃懒做第一名。

    惭愧、惭愧……

    一番洗漱后下楼用早膳，时辰还早，大厅里人不多，三三两两，却都忍不住抬头看向楼梯上缓缓而下的两位小姐，一个娇艳，一个柔美，就连丫鬟都格外赏心悦目。

    柔美的女子在两个丫鬟的搀扶下慢慢下楼，一件上好披风将她瘦弱的身姿隐在披风里，却仿佛能瞧见那盈盈一握的腰身。

    娇艳的女子美目黛眉，唇红若殷，目光在楼下扫过，一双星眸闪着光，所到之处，仿佛能让人全身舒畅，就那扶着楼梯下楼的模样都透着浑然天成的妩媚。

    一楼楼梯口一长相格外普通的丫鬟见着人下楼，立即屈膝行礼：“小姐。”

    那柔美的女子一双含情目含笑的对着丫鬟点点头，不过一眼便让人心生怜惜，瞧着那掩唇轻咳的模样，心都要化了去。

    一旁的掌柜立即对着店小二点了个头，然后笑着上前，道：“小姐，起的可早，可是要用膳。小李，快去将早膳送上来。”

    “诶。”店小二将抹布往肩上一甩，笑着转身离去。

    赵云珠瞧着掌柜的和几个店小二脸上青一块紫一块的，疑惑问道：“店家这是夜游了？”

    然后互相残杀，你一拳我一拳，拳拳漂漂亮亮的落在脸上？

    掌柜的悄悄看了丁香几人一眼，哈着笑道：“昨儿喂马被马踢了……让小姐见笑了。”

    本想着将几人绑了给太守府送去，特别是这两个貌美的女子，不仅能平了客栈的安危，还能顺便讨好一下太守。

    谁想昨夜行动讨不着一丝好，反倒被打得全身酸痛，委实憋屈。

    赵云珠柔和的面上无一丝变化，但心底却在冷笑。

    明显就是被自己的几个丫鬟打了，瞧那畏惧的眼神，定然是做了什么不该做的事。

    “店家还是该当心些才是，特别是我们家的那几匹马，认人，得供着。”

    赵云珠声音轻柔，说出的话像是浮在棉花上，但店家却从话中听得一丝警告，后背不禁微凉。

    “小姐说的是。”店家哈着笑。

    赵云珠寻了个靠边的位置落座，穆雪玲仰着头看了眼楼上，问道：“赵天宇可起了？”

    三七站在一旁笑道：“大少爷一早就出门了，还没回来。”

    “出门？”赵云珠侧头问道，“他出去有说做什么吗？”

    三七和丁香帮着一起将店小二送上来的早膳摆在桌子上，道：“大少爷说这难得来一趟宁城，自然要带些好吃的让小姐尝尝，去了有一炷香的时间了，估摸着差不多要回来了。”

    赵云珠瞧了三七一眼，点了点头。

    店里的早膳很简单，米粥配点小菜，普普通通。

    穆雪玲眼睛一亮道：“宁城城南有一家饼店烙得不错，他应是会买的吧。”

    之前祖父在世时，她想吃，府里的下人往返宁城给她带过，很好吃，也不知现在还在不在。

    想着内心竟有些伤感。

    店小二候在一旁瞧着，这早膳上了，几人怎么只聊天不动筷？

    随即上前躬着身子问道：“小姐可是不喜欢这些？”

    伴随着店小二的话落，赵天宇从门口抱着一袋子的东西进屋，瞧见赵云珠，立即笑道：“珠珠，可是饿了？”

    将纸袋放在桌上，从袋子里掏出吃食递上，道：“听闻宁城有一家包子店格外好吃，这是新出炉的，你尝尝。”

    “来来来，你们都尝尝，天还没亮，队伍就排得老长了。”

    一边说一边将包子递给每个人。

    就连洛雪儿也得了一个握在手里，热乎乎的。

    “我还买了些饼，路上饿了吃。”

    店小二的脸色微僵，掌柜的凑近瞧了眼，脸上的笑容都有些维持不住。

    赵天宇扫了桌上的米粥小菜一眼，略显嫌弃的道：“这加了料的东西还真好意思送上桌，店家可不厚道啊。我们付了银子，可没说要将性命留下。”

    随着赵天宇的话落，丁香直接长剑一拔架在了掌柜的脖子上。

    “你下毒！”

    掌柜的眼珠子都要吓出来了，道：“没、没有！”

    边上的几桌惊得猛然起身，略显慌张。

    下毒了？

    看着自己手里的馒头和桌上米粥，一脸惊恐。

    店小二立马道：“没毒、没毒。”

    “他们的没毒，不代表我们这桌的没毒，要不报官，让官爷来断断？”赵天宇将桌上的米粥往一旁推了推。

    掌柜的头皮发麻，冷汗直流，立即道：“别、别报官。”

    他就是下了点蒙汗药而已。

    赵云珠拿着热乎乎的包子轻咬一口，浓郁的肉//香溢满鼻尖，味道适中的确好吃。

    “待回去后，让府里的王妈到宁城来学学。”

    赵天宇将长条凳一拉，落座，笑道：“何不把人直接讨回府里，这般麻烦做什么？”

    赵云珠捏着包子，瞧着瑟瑟发抖的掌柜，笑道：“我们又不是土匪，将人讨了回去，那宁城百姓还怎么吃上这么好吃的包子了，做人不能太绝的。对吧，掌柜？”

    掌柜抖着唇，眼睛瞟着脖子上的剑，颤着声音道：“是，不能太绝。小人知错了，你们大人有大量饶了我吧。”

    简直悔不当初。

    他就是下了点蒙汗药而已，而自己的这点小伎俩在他们眼里根本就看不上，一眼就看穿了。

    悔啊，后悔啊……

    赵云珠侧头看向赵天宇，问道：“这事你准备怎么处理？”

    赵天宇摸着下巴，道：“这儿离京都挺近的。”

    “这种事情自己解决，别扯着他和父亲。”赵云珠脚下重重踢了赵天宇一脚，手上温婉端庄的吃着包子。

    (本章完)

