    大千界，距离落霄城八十万里外的荒野大地区域。

    二十万里大地深处。

    “嗡~”空间空间涟漪阵阵，高高的祭坛上显露出七彩光华，旋即一道青袍身影落下。

    “嗯，回来了！”云洪目光扫过周围一处处，感应着周围阵法的一处处‘暗手’。

    透过这些暗手，除非对手实力高深的难以想象，否则，云洪完全能够感应到是否有人在他离去来到了传送阵附近。

    “这段时间，没有人抵达这里。”云洪心中一松。

    他心中也明白，建立的这座传送阵隐藏够深了，自己又小心无比，被察觉发现的可能性极低极低。

    不过，小心驶得万年船。

    “暂时，就这一座传送阵吧。”

    “另外一座传送阵，等将来云氏一族有足够实力，再建立不迟。”云洪默默思索着。

    云氏一族，如今实在太过弱小，想做到那一步，至少还是数十年乃至上百年。

    “走！”

    云洪一步迈出，消失在这一座传送阵中。

    从地表深入地下，压迫越来越强，速度是越来越慢的，而从地底深处返回，却刚好相反，速度是越来越快的。

    不到一个时辰。

    “嗡~”

    距落霄城数万里的虚空中，空间震荡，一艘银色战船以极快的速度冲了出来。

    飞舟内。

    “东方师兄、澜儿，你们看，那一座城池便是落霄城。”云洪指着远处庞大巍峨的城池。

    “这就到了？”

    “真快？”东方武、叶澜他们惊叹。

    他们一直呆在逍遥衍虚舟内，根本没有出来，所以并不清楚云洪是通过什么办法抵达了。

    “落霄城？”

    “北渊仙国的一级府城。”云旭、云浩他们睁大眼睛望着。

    虽相隔数万里。

    但落霄城纵横数万里何等庞大？在东方武、叶澜他们眼中已是醒目至极！

    “好庞大的城池。”云浩、云梦、乌凝、云旭这几个年轻人更是感到震撼。

    他们见过的最大城池，就是天羽城。

    但天羽城和落霄殿比起来，差距的不单是面对大小，那耀眼璀璨的繁华。

    那来往于虚空中一艘艘庞大飞舟，令他们好奇震撼。

    “这就是大千界？无数典籍中提及到的仙界？”东方武眼眸中有着神采。

    他们来的路上。

    云洪已将有关‘大千界’的大量基础讯息放置于一枚玉简中，让他们各自阅览。

    除了云旭尚未踏上修仙路，其余人，实力最弱的云梦也是元海境中期，神魂也颇强。

    如今，他们对整个大千界，都已有初步了解。

    他们也知道落霄城意味着什么，这里是北渊仙国的二级府城，是顶尖仙门落霄殿的核心，汇聚着方圆数千万里大地的人杰风华，修仙者都是数以‘千万’计。

    “准备进城。”云洪轻声道。

    逍遥衍虚舟，以无比惊人的的速度，从落霄殿城的上空直接飞入了过去。

    高空中的宗门阵法没有丝毫阻碍。

    这一幕，引得下方大地城门处正排队进城的众多修仙者侧目，许多人眼中有着好奇，也有着敬畏。

    “那银色飞舟，为何不用经城门入城？”有不明所以真丹境修仙者忍不住不满道。

    “哼！”

    “无知。”

    城门的白袍执事冷笑道：“那飞舟主人，至少是宗门护法，或是和宗门交好的‘星辰真人’，轮得到你聒噪？”

    黑袍真丹境修士瞳孔微缩，顿时不敢说话。

    “好好排队。”

    白袍执事也未多为难他，反倒是冷声提醒道：“落霄城乃是一级府城，不是你们待着的小地方。”

    “进了城都小心行事，若不小心惹了不该惹的人，别怪没提醒你们！”

    ……

    银色飞舟进入落霄城，飞行在数十里高空，速度迅速慢了下来。

    众人都透过‘百分之六十’外景模拟的飞舟地板，好奇的俯瞰着下方繁华的街道楼阁。

    无论是各种奇特傀儡，还是奇珍异兽，或是那来来往往数不清的修仙者，都令他们惊叹。

    云洪也未阻拦，只是微微一笑。

    他第一次抵达‘东原城’时，也有一番类似的姿态，这和实力心态都无关。

    云洪也不担心下方有人窥视。

    落霄城中，超过六十里的高空都被阵法压制，只有宗门护法以上才有资格进入查看。

    飞舟再慢，也是相对而言。

    很快。

    逍遥衍虚舟就来到了一座连绵数十里的悬浮殿宇上空，连绵的楼阁殿宇中，不时飞出一些气息强大的修仙者。

    “东方师兄，镇守军总部到了，随我过去吧！”云洪俯瞰着下方轻声道。

    落霄殿，最核心由宗门弟子组成的军团，大多驻扎于‘血霄峰’。

    但负责镇守各城的，统一称为‘镇守军’，隶属于血霄峰麾下。

    “镇守军，总部？”东方武点头。

    “澜儿，你们在飞舟上等待会，我送东方师兄过去。”云洪低声道。

    “好。”叶澜轻轻点头。

    轰~舟门打开。

    嗖！嗖！

    云洪和东方武一前一后走出了飞舟，并迅速向着‘镇守军总部’飞去。

    数十里，转瞬即至。

    尚未抵达。

    “哈哈，大师兄果然守时，说一个时辰到就一个时辰到。”一道粗犷声音响起。

    一名身影魁梧的黑袍大汉从下方楼阁中冲出，向着云洪他们迎接了上来。

    “古师弟，麻烦了。”云洪笑着望向黑袍大汉。

    镇守军，在宗门中地位并不算太高，总部将军通常是由血霄峰的一位将军担任。

    黑袍大汉‘古伟’，便是如今镇守军的将军。

    “哈哈，能帮到大师兄的忙，是做师弟的荣幸，哪里称得上麻烦？”黑袍大汉古伟笑道。

    旋即，他将目光落在东方武身上：“大师兄，这位就是你所说的想加入镇守军？”

    “嗯。”云洪点点头：“他是我家乡世界的一位前辈，希望能入镇守军历练。”

    云洪并未过多介绍东方武。

    “东方武，见过前辈。”东方武拱手道。

    “东方武？好名字！”黑袍大汉古伟笑道：“能在小千界中修炼到灵识境，都是不凡人物，不过，加入我镇守军可不是什么好差事，你真的确定？”

