    方继藩哪里还敢说个不字，心里还惊魂不定呢。

    若是陛下稍有闪失，可就糟了，这么大的锅，只怕想甩也甩不掉的。

    总算有惊无险……

    他忙道：“儿臣遵旨，十辆，不，二十辆，陛下要多少，有多少。”

    弘治皇帝随即看向朱厚照，目光不善。

    “你也老大不小了，竟如此不知轻重？”

    “我……”朱厚照噤若寒蝉：“老方他说极致奢华、三百……三百六十几度来着，全方面呵护……”

    他努力的记忆着……

    “……”

    方继藩有点懵。

    我有说过吗？

    这是我说过的话吗？

    我方继藩，会说这样的话吗？

    就算我说过的，我做个买卖而已，当然什么好话说什么，可你也信？

    你是不是傻？

    “总而言之！”朱厚照道：“就是此车可保安全无虞，儿臣在想，父皇一辈子都不曾骑过马，人坐在步舆，四体不勤……”

    越说到后头，在弘治皇帝的目光下，声音越发小了。他莫名的觉得，后脑竟是凉飕飕的……

    最终道：“儿臣想好了，这车，儿臣有五成股份，愿孝敬父皇三成，吾皇万岁！”

    五成……股份……

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    这朱厚照不说倒也罢了。

    这么一听。

    他一下子明白了什么，那车……

    不错，这车……他是体验过了。

    比步舆舒服的多，那么相比于十数人抬着的步舆，自然也就比轿子更不知舒服了多少。

    这方继藩说什么来着，百两就可造出车来，倘若是如此，谁还坐轿子?

    那今天这马车作为寿礼，这背后的用意……

    敢情这两个家伙，竟是将买卖做到了朕的头上了。

    弘治皇帝也不知是该哭还是该笑。

    这是两匹小狼啊，没有他们不敢做的事。

    方继藩也没了底气：“儿臣也想好了，儿臣愿奉上两成。”

    “哼！”弘治皇帝冷笑道：“造车?天天脑子里就知道银子，要这么多银子有何用？成日想着挣钱，居上位者，当以德先！”

    “是，是！”朱厚照和方继藩汗颜，纷纷颔首点头。

    弘治皇帝唏嘘不已，看了惊魂未定的众臣一眼：“诸卿朝贺已毕，且先退去吧。”

    刘健等人不敢怠慢，自是口称万岁，告辞而去。

    见众臣散了个干净。

    作为亲属，朱厚照和方继藩却是需留下的。

    待会儿宫中还要唱戏贺寿。

    弘治皇帝板着脸，眯着眼，良久才道：“方卿家……”

    “儿臣在。”

    弘治皇帝感慨了片刻：“造车能挣钱？”

    方继藩道：“陛下的体验如何？”

    弘治皇帝想了想：“不错。”

    方继藩道：“陛下，既是连陛下都觉得不错，那么这天下这么多乘轿之人，定也会觉得舒服吧。肯专门雇人抬轿子的人，区区一辆车，一百来两，对他们而言，不在话下。”

    “除此之外……”方继藩顿了顿道：“此车未必只是公卿和富户们用，臣想好了，到时，沙发可以撤出，里头换上小凳子，车厢还可长一些，里头塞个十数人也不在话下，新城和旧城之间的距离颇远，若是卖给车行，让车行往返两城之间，百姓们只需花一点钱，便可代步，岂不是好？还有呢，这新城未来，也需修筑纵横交错的无数道路，路途也是遥远，有不少匠人可能住的偏远一些，总不能让他们每日步行一两个时辰上工，有了这个，往返既可节省时间，也免得他们途中劳累。”

    方继藩继续侃侃道：“这车子还可再改装一下，就如瓷砖，以往的两轮车，不但载重不了太多的货，而且也不够稳定，颠簸起来，车上的瓷瓷罐罐，岂不统统碎了?用此车来拉，岂不是好。”

    “想来，未来的销量是可观的，还请陛下放心。”

    方继藩分析得很好，弘治皇帝颔首点头，感叹道：“朕也不曾想到这里头竟还有这样的学问啊，如此甚好，你的那两成股，朕就不要了，太子的三成股，暂时寄存在朕这里……”

    方继藩却是立即道：“陛下，儿臣是甘愿献上两成股份，还请陛下笑纳，陛下不要就是瞧不起儿臣。”

    这上赶子送银子的架势，弘治皇帝无法理解。

    可见方继藩决心已定的模样。

    弘治皇帝又不禁感慨，这方继……终究还是个忠厚老实的人啊。

    可惜，自己的儿子……为啥就没有学到这一点呢?

    弘治皇帝抖擞精神道：“既如此，朕便却之不恭。”

    想着未来的内帑，又多了一项财源，弘治皇帝心情还不错。

    至少，心里有了几分安慰。

    只是……

    弘治皇帝突然龇牙：“朱厚照！”

    “啥？”朱厚照本还跪在地上，心里寻思着，看样子，自己又给人做了嫁衣?

    一抬头，就见父皇杀气腾腾，心里顿时发凉，秋后算账哪。

    弘治皇帝厉声道：“朕有多久不曾收拾你了。”

    朱厚照忙可怜巴巴的样子道：“儿臣……”

    “看来你的尾巴是翘上天了是吗？”弘治皇帝杀气腾腾。

    朱厚照战战兢兢：“不敢！”

    弘治皇帝冷哼一声：“还有下次，朕便权当没有你这个儿子……”

    朱厚照连忙说了一声是，诚惶诚恐。

    朱厚照也不是敢做不敢当的，这一次他确实过火了。

    弘治皇帝这才道：“去仁寿宫吧，太皇太后已预备了一桌家宴。”

    …………

    方继藩在仁寿宫用过了膳，看过了戏，方才告辞而出，朱厚照不敢在仁寿宫久留，趁机连忙跟着方继藩的身后出来。

    他耸拉着脑袋：“方才好险。”

    “你自找的！”方继藩没有半点同情他的心情。

    朱厚照气咻咻的道：“还不是你自己说三百六十几度来着，贴心呵护，保障安全。既然总是死不了，我让父皇见见世面怎么了？”

    方继藩道：“那是骗人的，不这样骗人，谁买我们的车？”

    “……”

    朱厚照万万想不到，里头还有这套路。

    他欲哭无泪的道：“这一次，亏死了，好好的弄了一辆车，结果，统统便宜了父皇。”

    方继藩却是笑吟吟的样子，背着手道：“车子能有多少利润？一百多两银子，请了人工，炼铁、制木、刷漆，还有那蒙皮，这无数道的工序下来，卖一辆，能有十两银子的利润就不错了，虽然利润可观，可你想想看，有谁肯一下子拿出一百多两银子来买车的？”

    “啥意思？”

    方继藩笑了笑道：“钱庄啊，车贷，这才是实打实的利润，坐地收钱，只要放出贷去，殿下还怕没银子？”

    “还有，有了这马车通勤之后，殿下那三环的地，距离这儿也有七八里路，以往是远了一些，可道路一修，再有了专门的客车，来回通勤，原先一个时辰走的路，现在只需一炷香即到，殿下还怕手里的地卖不出去？”

    朱厚照沉默了老半天，似是陷入了深深的思索里，而后突的倒吸了一口凉气，惊道：“里头竟还有这些门道。”

    “门道多着呢。”方继藩眯着眼继续道：“陛下现在有了此车五成的股，到时，这坐车势必成为时尚，你想啊，连陛下这九五之尊都坐这车，俗话说上行下效，那往后还有人坐轿子吗？殿下忘了，这车子还需用马来拉的，这马嘛，哈哈，大漠之中，什么都缺，唯独不缺的就是马，我们收容了那么多的鞑靼人，还有吸纳了那么多的流民，未来整个关内，得需要多少马匹啊，想买马，不还得找我们？”

    朱厚照已经两眼放光，小鸡啄米的点着头道：“有道理啊，本宫怎么没想到呢。”

    方继藩心里道，若非我方继藩善良，论起挣银子的本事，何止是这些？

    自然，挣银子只是次要的。

    四轮马车的出现，将带动炼铁和机械行业啊，一旦马车开始大规模的制造，未来可吸纳多少人工，且马车带来的，是时间的节省，还有道路的发展，这背后，又会掀起什么样的改变。

    将来……改变的事，多了。

    或许许多人还没有意识到，一场变革已是悄然开始。

    可一旦开始，便是浩浩荡荡，无可阻止。

    回到了西山，想起一件很重要的事情，方继藩突然觉得头痛得很。

    只是一天不到，好像……自己多了二十多个门生。

    收门生不是大问题，大问题是这些人是贵族。

    贵族这个圈子，是最混乱的。

    是以后世，才会有贵圈真乱这个词儿。

    可见，这是古已有之。

    因为贵族本就是少数，彼此之间，一般喜欢在圈子里婚娶，于是乎，谁家的姑姑嫁了谁家的堂哥，谁家的堂弟娶了谁家的表妹，这等事……真是司空见惯。

    真要捋起来，最终大家发现，这辈分，眼花缭乱。

    而现在……方继藩就面临了这样的困境。

    有的人，他伯父是自己的徒孙，可他，却是方继藩的门生，还有……

    方继藩一想到这乱成了一锅粥的关系，就忍不住头大，可陛下已下旨，似乎……也只能硬着头皮收徒了。

