    “不可能！怎么会这样？钥匙明明已经被我……”

    　　

    　　九尾狐一直戏谑而狰狞的面容突然扭曲起来，而恐惧和不安也随之降临在她的身上。瑞登的面容看上去却是平静如水，逐渐被蓝光填满的双瞳却略过九尾狐，而是扫视了一圈倒地的众人。

    　　

    　　“能行动的赶紧带着伤员下场医治！不用太过担心，我能感受到这里无人身亡。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　士兵们强健的体魄逐渐发挥起了作用，而卡特琳·蝶美也这才发现自己似乎是小瞧了这些“蝼蚁”们。

    　　

    　　“虽然狐狸再敏捷也绝对不会比闪电更快，但保险起见，我们还是换个说话的场所吧……雷狱！”

    　　

    　　瑞登右手往前一张，极其庞大的雷流瞬间迸发而出，然后以瑞登为中心构建出一处由蓝紫色雷电构成的“电流场”。而在淡蓝色光芒的辅助控制下，这些雷流逐渐汇聚至天空，将“电流场”彻底便为一个半径10米左右的“鸟笼”，这便是“雷狱”的原本形态！

    　　

    　　没来得及离开这个范围的士兵们一点也不犹豫，纷纷扛着伤员从“雷狱”之中穿行却毫发无伤。而卡特琳·蝶美可不敢这样尝试，从这蓝紫色雷电中她只感觉令她毛骨悚然的狂暴之力。

    　　

    　　“果然，九尾狐的能力并不止诱惑和变形。从你刚才的话语中得知，你至少还拥有一种获得记忆的能力吧。”

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　“接着刚才的内容，就在我觉得露丝出现问题的时候，我便找到了一个人，向他打探了那件冠军‘奖品’以及露丝的信息。结果真是让人震惊啊……”

    　　

    　　卡特琳·蝶美虽然年纪不大，但也是经验丰富。此时已知陷入困境的她并没有绝望，而是开始寻找着可以破局的机会。而瑞登则是置若罔闻，依旧平静地说着。

    　　

    　　“作为冠军‘奖品’的洋装来自于南海著名的衣物设计圣地——绿岛！而设计师则是15年前销声匿迹的著名大师，名为特琳娜的女士！巧合的是露丝也是来自于绿岛，但她对于这件堪称传说级别的衣物似乎并不是很尊崇……不过特琳娜和卡特琳，总让我觉得有些奇怪啊……”

    　　

    　　狰狞的九尾狐的身体似乎在微微颤抖，一直凶悍而狡猾的双眼也变得有些落寞起来。而瑞登则是安静地闭上了嘴，静静地看着巨大的九尾狐。

    　　

    　　“这是没想到，居然坏在了那个贱人身上！不过即使没有这个贱人，你也会一个个地排查吧。”

    　　

    　　“那是自然，只是……你会那样坐以待毙吗？”

    　　

    　　“呣噜呼呼，当然不会！”

    　　

    　　九条巨大的尾巴开始摇摆起来，巨大的狐目中毫无杂念，只有一股一往无前的坚决。

    　　

    　　“所以昨天晚上的那一幕，是你故意演给我看的？”

    　　

    　　“不能说演吧，毕竟我确实对这方面没什么研究。”

    　　

    　　“为什么？”

    　　

    　　“我的目的很简单，就是让你的目的从获得奖品并且侮辱露丝变为……杀了我！”

    　　

    　　瑞登的双瞳已经彻底为蓝光所覆盖，碧蓝的瞳孔在月光的映衬下显得极为清澈透明。

    　　

    　　“就是为了那个废物一样的老家伙？”

    　　

    　　“不，不止于此！这艘船只是第一次出海，但是作为领袖和同伴，我们身上都有着不小的问题，我们亟需一块像样的磨刀石‘打磨’自己。而你……月牙猎人！则是一块极好的磨刀石！”

    　　

    　　“是吗？我被当做磨刀石了啊……那你可真够……大胆的啊！”

    　　

    　　九尾狐咆哮着说出这句话，而与此同时瑞登身后却又突然出现了卡特琳·蝶美的人型！而她带着手套的右手已经抓住了地上的海楼石手铐，就要将手铐再次触碰到瑞登的身上！

    　　

    　　“即使实力再强！依旧是个蠢货！”

    　　

    　　卡特琳·蝶美的眼中已经放出胜利的光芒，她鄙夷而得意地看着瑞登，希望能从对方眼中看到惊慌和错愕，但是很可惜，瑞登那碧蓝色的眼瞳……毫无波澜。

    　　

    　　“呲呲！”

    　　

    　　蝶美的手落了一个空，全力挥击的海楼石手铐什么也没有碰到。而当她抬头时，瑞登的身体已经来到了“九尾狐”的面前。他的手掌只是轻轻一抚，“九尾狐”便化成光晕，消散在甲板上。

    　　

    　　“利用交流的时间制造幻想，再利用你的‘精神控制’能力进行‘欺诈’，果然是狐狸的一贯作风呢。”

    　　

    　　“不可能！你居然能免疫‘精神控制’！”

    　　

    　　“抱歉，我是一个很谨慎且需要保护的人。因此即使是在我的灵魂里，也有一个朋友在默默保护我啊……不过也该到此为止了！”

    　　

    　　瑞登一直握着雷鸣刀柄的左手缓缓上抬，但转瞬间又被瑞登放下。瑞登看着惊魂不定，但怒火满溢的卡特琳·蝶美，随即慢慢抬起了右手。

    　　

    　　“作为对‘磨刀石’的奖励，就让你看看我全新的剑招吧！雷刃之壹……”

    　　

    　　“开什么玩笑！”

    　　

    　　卡特琳·蝶美怒吼一声，身体又再次长出毛发，很快又变成了巨大的九尾狐！

    　　

    　　“附魂……”

    　　

    　　“老娘要撕碎你！”

    　　

    　　橘黄色的九尾狐跃至天空，九条巨大的尾巴遮天蔽日，似乎将月亮都遮蔽住了。而一直安静的“雷狱”此时也狂暴起来，蓝紫色的雷流顿时集结成聚，化成了一把把剑的模样！

    　　

    　　“万雷剑杀阵！”

    　　

    　　一把把由雷霆和剑气以迅雷之势疯狂地刺向九尾狐！而已在空中的九尾狐根本躲避不过闪电的速度，此时只能成为雷剑之下的活靶！

    　　

    　　“嗷！”

    　　

    　　剑气瞬间刺穿九尾狐厚实的皮毛，让雷剑直入血肉之中！而雷霆之力也在此刻爆发，汹涌的电击瞬间让九尾狐发出痛苦的哀嚎！而这样的剑不止一把，两把……而是成百上千把！

    　　

    　　“咻……”

    　　

    　　空中的卡特琳·蝶美已经无法再保持兽型，而瑞登也是适时地停下了攻势，散去了维持剑招的“雷狱”。而卡特琳·蝶美血肉模糊一片焦黑的身体也从空中落下，重重摔到地上，了无生息……

    　　

    　　当汹涌的雷光散去，满月的光芒终于又重新变为了天地间的主宰。而在众人眼中沐浴在月光之下的瑞登，在这一刻宛若孤高的帝王！

    　　

    　　

