　　昂..．

　　蛇精发出了痛苦的嚎叫声，它三十米巍峨蛇躯被雷电笼罩着，沐浴其中，空气中发出无数噼里啪啦的爆响。

　　这是一道壮观的场景，如此巨蟒，浑身充斥雷电，不知道的还以为它要化成蛟龙，被天罚了。

　　天地间，不少巨蟒修炼成精，梦想着鲤鱼跃龙门，老天爷都会赏它一道神雷清醒清醒。

　　呃..．

　　蛇精不断的发出痛苦的咆哮声，巨大的头颅摇曳虚空，仰天嘶吼，整个佘山都激荡着它的鬼哭狼嚎。

　　涂小安退的远远望着，看着蛇精如此嚎叫，莫名的还觉得好听。

　　强龙不压地头蛇的道理，它就不懂吗，非要跑来装逼。

　　还一口一个小土蛇叫着，本蛇王劈不死你。

　　好巧不巧，水系属性能力，不好意思，我雷电属性完克你。

　　不过已这条蛇精展现的实力来看，劈肯定是劈不死它的，它浑身的鳞片拿机关枪扫射，都不一定能破开它的防御。

　　但是劈它一个半身不遂，还是有希望的。

　　天色渐行渐暗，佘山高峰之上，三十米的蛇精被雷电充斥着，黑夜宛如白昼，不断传来它鬼哭狼嚎的嘶吼声。

　　涂小安刚才一道雷霆之怒，消耗了他体内一半的雷电之力。

　　哼，趁你病，要你命。

　　涂小安看着蛇精还被雷电束缚，决定在给他加一把火。

　　“雷电之怒”

　　震耳欲聋的雷声呼啸传来，雷声隆隆，电光闪闪，整个天空好像着了火，一条巨大的雷电如游龙窜了出来，顷刻间朝着三十米的蛇精淹没。

　　滋滋滋..．

　　空间震动，宛如撕裂，蛇精悲鸣的不断嚎叫，无形之中，不知道吓死了多少无辜的小生命。

　　涂小安这雷霆之怒，电力之强悍，可以将一个小湖里的生物转眼全部电死。

　　如今，他体内一丝电力都没有了，仿佛被掏空了身体。

　　涂小安还生怕蛇精不尽兴，嘴角一拉，一抹坏笑。

　　他是没有雷电可以继续释放了，但他还有一群可爱的小伙伴。

　　“电蜂...”

　　霍..．

　　只见充斥雷电的上空，出现了整整五百只的电蜂，小小身子闪烁白光，噼里啪啦的雷鸣声不绝于耳。

　　原本只有二十只电蜂的涂小安，在从蛇博士那里灰溜溜的逃回来之后，痛定思痛，在这半个月的时间内，不断的利用系统进化电蜂出来。

　　如今，整整五百只电蜂一字排开的悬浮在蛇精的上空，蠢蠢欲动，一个营的兵力。

　　“来吧，给我电闪雷鸣”

　　涂小安发号施令，五百只电蜂齐动，那一道道纤细的雷电如倾盆大雨的朝着蛇精宣泄而下。

　　“吼...！”

　　蛇王再次发出凄惨的嘶吼声，巨大的蛇头疯狂摇曳。

　　这都要被雷电劈成弱智了。

　　“该死的土蛇，你的雷是劈不死本仙的”蛇王的声音如厉鬼般传来。

　　“是吗”

　　涂小安见蛇精此时葬身雷海，巍峨的身体恐怕早就浑身麻木，动弹不得。

　　一只电蜂，可以释放三道雷电，五百只电蜂，一千五道雷电，疯狂轰炸，那个场景宛如漫天的烟花绽放，美极了，美的无与伦比。

　　如果其中没有夹带蛇精鬼哭狼嚎的声音，那就更加的完美。

　　不得不说这条二十七级的上古蛇种是无比可怕的，如此雷电轰炸下，还能有力气嘶吼。

　　换做别的生物，一百条命都不够死。

　　涂小安知道单对单，自己完全没有胜算，所以一招占得先机，就绝不给对方喘息的机会。

　　因为他深深的明白，要不能直接将它打倒，那么自己的处境就麻烦了。

　　夜晚宛如白昼，雷电将这片天照耀的明亮刺眼。

　　此时，涂小安蛇眸一凝，只见三十米巍峨蛇躯的巨蟒在雷电的充斥下，开始缩小。

　　这种缩小是已肉眼可见的速度骤变下去。

　　25米！

　　20米！

　　15米！

　　滔天的雷电像是在挤压它的蛇躯，硬生生的要将它打回原形。

　　10米！

　　5米！

　　最后蛇精鬼哭狼嚎中，变成了三米有余的巴蛇。

　　十几分钟之后，夜晚恢复了往日的昏暗跟平静，唯有佘山的动物还笼罩在恐惧之中，瑟瑟发抖。

　　没被吓死的，都是劫后余生。

　　雷海下，再也不见三十米巍峨的蛇躯，只有一条三米的巴蛇软绵绵的趴在一片焦土上，那强大的气息现在已经变的极度的虚弱。

　　青黄赤黑的鳞片没有了往日的峥嵘，白烟不断的飘出。

　　倏然地，还以为这是一条自带烟气的毒蛇。

　　“服不服”

　　金银蛇骤然悬浮在蛇精的上空，看似它被雷电劈的奄奄一息，但涂小安依然不敢大意。

　　上古蛇种，天赋异禀，而且生命力无比的顽强。

　　再者，它比涂小安足足高于十级呀。

　　这十级是什么概念，按正常的套路，就是碾压他，杀他跟杀一条臭虫一样简单。

　　也亏了涂小安手段不凡，奇招制胜。

　　“本仙真是小看你了”

　　足足半响，才传出蛇精虚弱的声音，可还未等涂小安反应，一股通灵摄厉的强大蛇类气息骤然从蛇精的身上席卷而出。

　　眨眼间，它昂首而立。

　　“怎么可能？”

　　涂小安惊呆了，如此强度的雷电轰炸下，还能无伤？

　　他不信，这蛇精一定是强弩之末。

　　“给我意识力笼罩”

　　噌..．

　　骤然溃散。

　　意识力刚刚笼罩在蛇精的身上，就土崩瓦解。

　　蛇精的蛇眸射出冷冷的光，发出沙哑的声音：“你以为本仙会败在你这条小土蛇的手上”

　　麻烦了，涂小安手段用尽，这蛇精还看似生龙活虎，上古蛇种果然变态如斯。

　　涂小安以为自己已经胜利了，而且内心中不自觉的有股贪婪的念头冒了出来。

　　这条上古蛇种，如果自己能吞噬，那么立刻可以进入自己第二阶段的进化。

　　在没冒出这条上古蛇种的时候，涂小安已经为自己第二阶段的进化找好目标。

　　那么便成被蛇博士控制的变异吸血蛇。

　　这吸血蛇被培养成绝世蛇种，更加今非昔比，完全够资格让涂小安完成第二阶段的进化体。

　　当然，能吞噬上古蛇种，也是让人欢欣雀跃的。

　　而且它还是二十七级的高等级，好处多多呀。

　　“土蛇，本仙承认小看了你，这场仗就到此为止吧”

　　蛇精忽然冒出了这样一句话。

　　涂小安顿时狂喜，已这条蛇精的本性，不可能认怂，有极大可能，它是在装，气息虽然迸发强大，本体估计已经使不上一点力气。

　　他就不同，除了不能释放雷电了，还浑身充满了力量。

　　肉搏之下，他也可以取胜，胜了，就能吞了这条上古蛇种。

?　?又是新的一周，容我大吼一声：求推荐票，求收藏，求打赏，走过，路过，千万不要错过。

　?　

????　

(本章完)

