    

    看到忽然出现了这么多人，杨九天眉头不着痕迹皱了起来，当他看见狄龙的时候，皱起的眉头才渐渐舒展。

    龚正也惊呆了，原本接到报警电话，第一时间敢来现场调查。

    可是现在，另一个系统的人出现，到底发生了什么？

    原本还拿着摄像机的对着杨九天拍摄的记者们，瞬间被包围了起来。

    “所有人，将拥有录像和录音功能的设备，全部交出来。”

    为首汉子，中气十足地说道。

    “你们要做什么？”

    刚才将摄像头瞄准杨九天使劲拍摄的拿着穿着阿玛尼的记者，怒声质问。

    “这里涉及我方机密，所有录像和录音设备，必须交给我们检查，如果没有问题，会原封不动的还给你们。”

    为首汉子冷声说道。

    在场的媒体记者虽然非常多，但并不是所有人都有问题。

    看见这么多荷枪实弹的汉子将他们包围，他们早就吓傻了，这时候哪里还敢有任何反抗？

    很快，大部分人都主动上交了摄像和录音设备。

    只是，依旧有一部分人不愿意将摄像机交出。

    “这里面有我们重要的铁证，不能给你们！”

    针对杨九天的那一伙儿记者，一个个将摄像机死死地抱在怀中，不肯交出，一副你们要我摄像机，我就跟你们拼命的样子。

    “三十秒之内，胆敢拒绝交出设备，一律按照叛国罪论处，就地枪决！”

    为首汉子眉头一挑，冷声说道。

    “咔咔咔！”

    上百把枪支，子弹上膛的声音，异常的刺耳。

    阿玛尼为首的那几个记者，此时全都惊呆了，原本他们以为耍赖就能扛过去了，没想到对方竟然来真的。

    “我愿意交出所有设备！”

    阿玛尼记者身后的一人，立马站了出来。

    “我也愿意交出所有设备！”

    “我也愿意！”

    紧接着，除了那个穿着一身阿玛尼的记者之外，其他所有人，全都将设备交了出来。

    他们虽然知道摄像机内的视频资料非常值钱，但是更性命相比，他们更加珍惜生命。

    “还有最后十秒！”

    为首汉子一脸冷峻地看向阿玛尼记者，同时举起了一把手枪，黑洞洞的枪口直接瞄准对方眉心。

    阿玛尼记者吓得浑身一颤，立马将摄像机交了出来：“我也愿意！”

    “哼！”

    为首汉子冷眼看了阿玛尼记者一眼，将对方的摄像机接过来，看都不看，随手丢给身后一名战士。

    一时间，现场数百号人，所有人的手机和摄像机全部集中在了一起。

    还有专人在一旁检查这些设备。

    偌大的工地现场，此时寂静无声，所有人都是一脸惶恐。

    尤其是阿玛尼为首的那几名记者，更是惊恐不已。

    几十号检测人员，像是手机，直接连接数据线，在笔记本电脑上操作一番，不到一分钟，一步手机检查完毕。

    现场除了记者，还有工人的手机，所以要检查的设备很多，但是没有人敢说一个不字，全都安静地等着配合检查。

    好在检测人员很多，几百个手机和几十个摄像机，只用了半个小时，就检测完毕。

    “大人，这些设备都有问题。”

    很快，一名身穿制服的汉子走上前，对着为首的汉子汇报道。

    为首的汉子淡淡地看了眼摆放在地上的一堆有问题的设备，冷声说道：“这些设备都是什么人的，全部带走，接受调查！”

    “是！”

    汉子连忙应道。

    这些设备，基本上都是摄像机，还有一些录音笔。

    而且，全都是阿玛尼记者为首的那几人的设备。

    听到要被带走接受调查，阿玛尼为首的几名记者，顿时面露恐惧。

    “大人，我们并没有做错什么，只是接到举报，才来这里进行采访，而且设备中的内容，都是这儿的现场报道，并没有涉及任何军方机密。”

    “你们凭什么要带走我们？”

    身穿阿玛尼的那个记者，强忍着恐惧，冲着为首汉子质问。

    为首汉子冷哼一声：“再敢多说一句废话，就地枪决！带走！”

    闻言，阿玛尼记者立马闭嘴，瞳孔中满是恐惧，浑身瘫软无力，被两名身穿制服的汉子上前，直接带走。

    很快，那几名记者全部荷枪实弹的战士带走。

    “剩下的事情，就交给你们处理了！”

    为首汉子这时候看向龚正，开口说道。

    龚正跟为首汉子虽然不是一个系统的，但也从未见过这么多大的阵仗，此时哪里敢说不字，连忙点头：“好！我会处理好现场！”

    那些身穿统一战服的汉子来也匆匆去也匆匆，很快离开。

    一时间，现场就剩下了工人，还有坠亡的两名工人的亲属，以及杨九天龚正带来的人。

    秦正这时候连忙走上前，对坠亡工人的亲属劝慰道：“你们好，我是盛天集团的总经理秦正，对于你们亲人的事故，我代表集团，向你们表示衷心的歉意！对不起！”

    “不过你们放心，该我们承担的责任，我们一定会承担。”

    “你们有什么诉求，也可以直接向我提出，只要符合规定，我们一定不会拒绝。”

    建筑工地发生坠亡事件，还是很平常的，秦正以前也处理过，只是这一次的事情有些棘手，明显背后有人指使。

    龚正也走上前说道：“你们放心，只要你们提出的诉求符合规定，我会代表官方，监督盛天集团去执行！”

    “我老公都死了，你们跟我说这些，还有用吗？”

    “我不接受任何调解，我会通过法律手段，来维护我们的权益！”

    “没错，我们不接受任何调解，我们要用法律手段，来维护我们的权益！”

    “盛天集团就是一个吃人血馒头的黑心企业，如果不是你们工地不符合安全生产标准，我老公怎么可能会发生意外坠亡？”

    “对，这一切责任都是你们盛天集团，我们绝不会放过你们。”

    ……

    坠亡工人的亲属们，此时一个个情绪激动地说道。

    只是，他们看起来情绪激动，但脸上并没有多少悲伤的情绪，似乎早就知道，他们的亲人会坠亡。        

