    第70章 反了反了【三更，求推荐票】

    【然后他们约去咖啡店见面，被我撞到，我沷叶昊咖啡，不过被赵莉颖给挡下了。】

    晚上。

    赵莉颖上线直播，叶昊拿着手机刷短视频。

    见到了一个清纯美女主播，双眼都看直了。

    “我去，这美女有点美啊！”

    叶昊直接刷了一万块礼物。

    赵莉颖本来直播得好好的，见到有人刷礼物很高兴。

    不过他看到那人的昵称叫叶昊，就呆住了。

    这不会是方凡哥哥说的那个叶昊吧？

    赵莉颖突然想到之前听到方凡心声的事。

    没想到真的来了。

    直播间管理员：@叶昊，谢谢大佬的礼物，大家关注一下他。

    赵莉颖则也说：谢谢叶昊的礼物。

    叶昊：主播真美。

    随后接连刷了七万块礼物

    “有没有人跟我一起打游戏呢？”赵莉颖突然想打游戏了。

    叶昊成为榜一：我！

    随后他们便开始进入游戏。

    打了两局，叶昊秀翻全场，不过赵莉颖并不高兴，而是在证实方凡哥哥之前的心声是不是真的。

    之后叶昊发了条私信给赵莉颖：美女，晚上请你喝杯咖啡！

    赵莉颖见到私信愣住，方凡哥哥也太厉害了，竟然连这个都知道：好啊，我们去青岭咖啡店见面。

    叶昊见这小美女这么容易约出来，他很高兴：行。

    他不知道的是，赵莉颖好奇，想看看叶昊是个什么人，长什么样。

    她主要的是去咖啡厅见方凡哥哥。

    要不是方凡哥哥，她才没有今天的成绩，那叶昊的十万块，她只要直播几天就给赚到了，而且她短视频只要发三分钟时长的横屏格式，就可以赚钱。

    播放量越高，赚的钱就越多。

    二百万播放可以赚一万多。

    所以她完全不在乎叶昊那十万块，到时直接还给他就好了。

    随后她开始打扮，化了个淡妆，站在镜子前，感觉自己美美哒。

    换上一条她觉得最好看的裙子，便转身离开。

    不一会儿。

    她来到青岭咖啡店3号桌。

    见到一个青年坐在3号桌，那便是叶昊了吧，长得很帅气，又高又瘦，大长腿。

    她左看右看，并没有发现方凡哥哥，便走到了叶昊的身前。

    “你好！”

    赵莉颖走到叶昊的身前，向他招了招手。

    “你好啊，美女！”

    叶昊见到赵莉颖那美丽的样子，双眼都看直了，这也太漂亮了吧，青春靓丽，皮肤水嫩水嫩的。

    “嗯！”赵莉颖声音嗲嗲的，超级好听，坐到叶昊对面。

    “我叫叶昊，很高兴认识你，想喝什么咖啡？”叶昊装得很绅士的样子，礼貌说道。

    “我叫赵莉颖！咖啡随便都好！”

    赵莉颖并没有说很高兴认识你，而是淡淡地说着，她正在观察着叶昊，这家伙竟然是一个海王，娶那么多老婆，确实长得很帅，身上的衣服还可以，干净得体，指甲剪得那么整齐，头发梳得很齐。

    要是以前的她绝对会爱上叶昊。

    不过现在的她可就不会了。

    “你喜欢我么？”赵莉颖突然说道，她是大学生，农村来的，做人比较忸怩，不过她为了试一下叶昊的人品，就会大胆一些。

    “美女是男人都会喜欢，不然我，之前也不会送那么多的礼物，你在我心中，就是唯一！”叶昊点了两杯咖啡，一杯递给了赵丽颖。

    “哦……我看你这人长得挺帅的，就是爱说谎，我觉得你不只喜欢我一人吧！”赵莉颖打趣道。

    而方凡则从外面走来，见到叶昊与赵莉颖坐一起喝咖啡，便猛地冲过去，拿起一杯咖啡向着叶昊泼去。

    “噗……”方凡发现赵莉颖和他想象的不一样，完全没有去为叶昊挡咖啡的。

    反而坐在一旁偷笑着。

    “方凡！你特么找死！”叶昊被泼了一身的咖啡，愤怒地大吼着。

    “呃！”方凡一呆。

    【这剧情不对啊，这赵莉颖小姐姐，小仙女，你怎么不为叶昊挡的。】

    【你干嘛坐在那里，看着我花痴的笑的？】

    “噗……”叶昊猛地拿起自己的咖啡向着方凡泼去。

    “嗖！”这时赵莉颖直接扑到方凡身前，为方凡挡了叶昊泼来的咖啡。

    “这！”

    方凡哑口无言。

    【这怎么反了！】

    【这什么破剧情，怎么会这样子？】

    【疯了，这个小说世界乱了！】

    “赵莉颖，你没事吧？”叶昊一阵惊愕，什么情况？这赵莉颖怎么会为方凡挡下自己泼的咖啡的？

    这美女明明是跟自己出来约会的，她疯了？还是脑子突然短路了。

    方凡那无比猥琐的气质，怎么可以跟他这天庭之主——龙王比的？

    方凡那恶心的身材，怎么可以跟他海王帅气比的？

    “疯了！”叶昊都快被气吐血了。

    每次方凡出现，都会出现反常之事。

    他要疯了，不解又伤心地对赵莉颖说着，“你为什么要这么对我？”

    “我……只知道你不能伤害方凡哥哥！”

    赵丽颖想了想说道，“你……你就是个坏人！渣男！”

    “呃！”

    叶昊呆住了，海王怎么可能是渣男，那是多情，好不好，“你一定我有什么误会吧，我怎么可能会是渣男呢！”

    ---

    作者的话：

    周末愉快啊。

    觉得好看，分享给朋友看，嘿嘿……

    (本章完)

