    吕大树出现的时候，轩孔明正在和那对男女对峙。

    胸口渗着血迹，神情有些严峻。

    吕大树的到来让那对男女感觉压力陡增。

    一个传承者在没人知晓情况下，他们杀了也就杀了。

    现在又多出一个来，还能不能杀得了对方便是个问题。

    尤其是吕大树手上拿着一把鬼头大刀，这是姜小白给他的。

    当初姜小白下山历练，在钱塘市拿了两柄赤血教的鬼头刀，后来在蓉城赤血教老家，又收了一大堆的鬼头刀。

    现在他的乾坤袋里光是鬼头刀都有数百把。

    吕大树发挥不出鬼头刀上的诅咒之力，当把普通刀具配合他那身肌肉还是很有威慑力的。

    但那对男女不知道啊，他们认知中传承者都是有神兵的，吕大树手上那把鬼头大刀一看就是不凡。

    不是神兵还是什么？

    来者不是传承者还能是谁？

    “咦，你受伤了？”吕大树没想到轩孔明神兵在手的情况下还能受伤。

    轩孔明看了眼吕大树的大腿：“你也受伤了。”

    顿了顿，又问道：“还能用吗？”

    原本吕大树身上的伤都被姜小白的回春诀复原了，但是因为吕大树的一句奶妈气的姜小白不再管他伤势。

    在寻找轩孔明的时候又被一个魔童伤到了。

    “没伤到要害……”吕大树神色尴尬，“你一个大男人竟然关心我还能不能用，你一直在觊觎我的美色吗？”

    轩孔明哈哈大笑，笑声中扯动伤口，让他止住了笑，剑指对面的男人：“小心那个男的，是个诅咒师。”

    通常看到那男子一身的肌肉，都会以为对方擅长近身格斗。

    轩孔明刚才先是被白发老女人缠上，她全身关节可以错位攻击，加上身上绣着赤红鬼脸的长衫能抵御轩孔明的神兵，着实让轩孔明疲于应付。

    肌肉男却躲在后面偷偷施展诅咒，轩孔明一时不察就着了道，胸口被一股不知名的力量炸出了血花。

    吕大树提着鬼头大刀冲向那个肌肉男，听到轩孔明喊了句：“把他交给我，你对付那个老太婆。”

    他立马回手一刀劈向身后的老女人。

    老女人侧身躲过吕大树的刀锋后向一条蟒蛇一样从他粗壮的手臂上缠绕上去，那件鬼头长衫边缘还系着不少锋利的刀片，想要把吕大树的手臂绞成肉条。

    吕大树左手抓住她的肩膀，像撕膏药一般把她从自己右臂上撕了下来，狠狠地掼在地上，又是一脚踢向老女人的胸膛。

    老女人的胸膛向内一缩，借着吕大树的力向后滑去。

    那边被轩孔明缠住的肌肉男，余光瞟向老女人，突觉不好，吼道：“躲开！”

    一直施展遁术潜藏在暗处的姜小白手持噬魂砖打在老女人后背。

    原本是要拍老女人的脑袋的，还是被对方避开了一些角度。

    老女人惨叫一声，身上那件能抵御轩孔明神兵的长衫爆裂，露出瘦骨嶙峋的身体。

    胸口干瘪不像是正常女人的胸部，吕大树嫌弃地看了眼：“真丑！”

    姜小白施展遁术再一次消失在黑暗中。

    “……”

    肌肉男发觉潜藏在暗处的姜小白修为明显比在场所有人都高，但偏偏不仗着修为正面应敌，居然如此猥琐搞暗中偷袭。

    这还怎么搞？

    有点修仙者的气度好不好！

    姜小白的出现彻底击垮了这对男女的信心，他们已经无心恋战。

    可轩孔明和吕大树两个传承者神兵在手，暗处又有不知名的高手虎视眈眈，他们想走却没那么容易。

    肌肉男从怀里掏出一个铃铛，一边快速摇动，一边对老女人道：“你进去解决了那个家伙，我来拖住他们。”

    肌肉男把快速摇动的铃铛举到自己的眼前，嘴里好像还在咀嚼着什么东西，猛地张开血盆大口，把嘴里已经嚼烂了的舌头碎末喷在铃铛上。

    整个铃铛被鲜血染成血红色。

    铃声阵阵。

    轩孔明和吕大树的脑袋被那阵阵铃声刺得发痛，吕大树甚至扔掉了手中的大刀双手抱头紧紧地捂住双耳，仍无济于事。

    姜小白也感觉气血浮动有些难受，身上皮肤被铃声震得像是起了波纹，一层又一层。

    双手捏了一个清心诀，那种被铃声激起的烦躁感顿时全消。

    又用灵识控制一枚剑丸，激射出去击中了肌肉男手中的铃铛。

    用剑丸而没用飞剑，是因为剑丸更容易控制且速度更快。

    “叮！”

    铃铛被剑丸击碎。

    收了剑丸，姜小白把肌肉男交给轩孔明和吕大树应付，自己跟在那个老女人身后进到了体育馆内。

    体育馆内原本有五百多的学生前来观看这场学院篮球对抗赛，现在均被困在这个球场内。

    不过不知道是被谁施了某种术法全部陷入昏睡中，不然绝对会被眼前发生的事动摇了世界观。

    有两个人例外，文化与传媒学院的万老师和大一新生苗族少女舒十。

    两个人在黑暗中守住了昏睡的学生们两边，竭尽全力抵御着五个魔童。

    这五个魔童跟外面的一样，手里或是拿着匕首，或是锈迹斑斑的菜刀，呲牙咧嘴上蹿下跳地攻击着。

    似乎他们的目标只是传媒学院的万老师，不然这些还在昏睡中的学生数量那么多，单凭万老师和苗族少女舒十在如此环境中很难护得周全。

    舒十的棕背伯劳显示出很大的威力，五个魔童中至少有两个残肢断臂，就是被它所伤。

    剩下的三个也好不了多少。

    “万昰臹，今天我要你为我儿子偿命！”

    老女人从外面跌跌撞撞冲了进来，被姜小白拍了一砖后状况不是很好。

    “看到这些魔童我就猜到是你们这对夫妇了。”万昰臹冷笑道，“阴魂不散！”

    在黑暗中万昰臹看不清老女人狼狈的样子，只是看她走路不稳的样子让他有所怀疑。

    万昰臹试探道：“若是你们夫妻二人出现，我说不得退避三舍。你那大块头的男人呢，光你一个人可讨不得好。”

    “哼！”老女人当然不会告诉对方自己男人被神兵管理局的传承者缠住了。

    目前的形势不是很好，老女人很是忌惮潜伏在暗处的那个人，冷不丁就在背后给你一下子。

    但眼前这个杀子仇人，好不容易才把他找到，这一次若是不能为子报仇，以后怕是再也没机会了。

    万昰臹藏的太深，这次又得罪了神兵管理局，整个大夏已经没有他们夫妇的容身之地了。

