    随着时间推移，忍界各地都陆续出现了‘怪物伤人’事件。

    火之国，木叶。

    “火影大人，此次引起骚乱的不明生物已经全部处理完毕。”

    “损伤如何？”

    “只有部分村民伤亡，事发时上忍旗木卡卡西以及迈特凯就在附近用餐，所以第一时间赶到了现场。不久后，增援部队全部到达，顺利完成清剿，只有极个别战斗人员受到轻伤。”

    身穿火影长袍，嘴里叼着烟斗的老者面容稍缓，然后用不容置疑的口吻下达了命令。

    “所有村民的抚恤金按照双倍发放，在战斗中损毁的房屋立刻派人去重新修建。”

    “是！”

    话音刚落，这名单膝跪地带着动物面具的暗部忍者就瞬间消失不见了。

    接着便是门外敲门声响起，似乎一点休息的时间都不想给屋内的老者。

    “进。”

    “火影大人，火之国境内又发生了多起‘怪物伤人’事件，希望我们能够派人前去处理。”

    老者微微皱了下眉，默默的吸了一口烟，“之前派去调查的人员还没有回来吗？”

    “还没有回来，不过已经将目前调查出来的情报传递回来了。”

    老者接过翻译后的暗信，开始查看内容。

    渐渐的，不满之色浮现于言表。

    啪！

    “调查了这么些天，就传回这些东西来糊弄我？”

    “现在忍界各地都陆续出现这种不明生物开始袭击人类，甚至今天就发生在木叶村内，死伤了那么些村民，你让我拿什么去给他们一个交代？！就凭这上面的‘不明’‘不知道’‘不清楚’‘不确定’吗？啊！”

    “立刻再派更多的人手去调查清楚，我要知道这些‘怪物’到底是什么东西，怎么出现的，是巧合还是人为...”

    “等查清楚了再来汇报给我！”

    来报告的那名忍者大气都不敢喘，连连应下，最后临走的时候才犹豫了一下问道：“那各地的求援是否要派人过去？”

    “完成任务登记的优先安排人完成，然后按照由近及远，危害程度进行筛选分配，把村子里能够调动的空闲人手都调动起来。”

    “是，火影大人。”

    猿飞日斩也是没有办法，毕竟人手有限，只能优先去营救一些来得及的地方，比如说离的近的，给钱登记了任务的...

    至于剩下的他也没有什么太好的办法。

    一切只能等把事情调查清楚才能出结果。

    若是找到这些不明生物的出现源头就好办了...

    “唉，多事之秋啊。”

    猿飞日斩起身望着窗外，感觉自己仿佛又老了一些。

    事实上，木叶的应对已经算是十分的及时和人性化了。

    相比之下，其他几大忍村的损失都要更大一些。

    。。。。。。

    雷之国，云隐村。

    身材魁梧不怒自威的雷影正在下达命令。

    “把所有还能动的人手都给我派出去，把那些鬼东西给我杀光！”

    “必要的时候可以带上比一起，总之，不管那些鬼东西到底是什么，幕后的人又是谁，我只要一个结果。”

    那人冷汗直流，“可是如果把人手都派出去的话，村内的防御力量就会大大缩减...”

    “哼！”

    他还没有说完就被雷影打断，“有我在这里坐镇，谁敢来送死！”

    “是...是。”

    。。。。。。

    土之国，岩隐村。

    “土影大人，我们还按兵不动吗？这些天平民的伤亡数字已经越来越多了。”

    一副小老头装扮的大野木，面露疑惑。

    难道真的是他猜错了？

    这些突然莫名其妙出现的不明生物竟然不是其他几个忍村搞出来的把戏，这些天‘钓鱼’也没有将幕后黑手给引出来。

    保险起见，他本应该再继续多等几天。

    但是就像手下说的那样，他连续数天冷眼旁观的做法已经让不少人私底下都有意见了。

    再稳坐钓鱼台的话，他担心鱼没钓上来，民怨先爆发了。

    无奈之下，大野木只好先将心底的疑惑压下，重新下达了一条命令。

    “让黄土开始带人行动吧，以救人为主，如果遇到不敌的情况可以立即撤退，过程中有什么疑点或者是反常的地方必须第一时间传递情报向我汇报。”

    “是，土影大人！”

    一听土影大人终于改变心意了，手下立刻高兴的离去了。

    大野木见状倒也没有生气，毕竟不是坐在他这个位置上的人是没办法理解他的想法和做出的决定的。

    假如这是敌人的阴谋，等他将大部分人手都派出去之后，突然袭击村子怎么办？

    不管这种可能性有多大，但凡只要有这种可能性，他身为土影就必须考虑周全。

    多疑，不是什么坏处。

    。。。。。。。

    风之国，砂隐村。

    “诸位，我认为此次事件对于我们砂隐来说，既是危机同样也是一场机遇！”

    会议上，身为四代风影的罗砂正在激情的侃侃而谈，毫不掩饰自己眼神中的野心。

    风之国实在是太穷了！

    穷到他这个堂堂五大忍村之一的风影居然要每天提炼砂金来换钱，作为村子日常运作的经费。

    众观各大忍村的历代影，就没有比他混的更惨的！

    所以他最大的愿望就是能够让砂隐变的富饶强大起来，让他摆脱‘工具影’的身份，每天不用费时费力的去像个工人那样提取什么金砂。

    只是以往的他根本看不到任何的机会。

    但现在不一样了，别人都只看到了这些不明生物所带来的危害。

    只有他还从中看到了机遇，看到了世界的变革！

    嘭！

    罗砂双手用力的拍打在桌子上，“我提议，立即成立新的部门，集中剩下的所有物资对这类新生物进行抓捕研究。”

    “尝试去奴役，去转化他们！”

    “我们连尾兽的力量都可以找到办法去利用，那为什么不能利用其他的力量？”

    “就算退一万步来说，哪怕我们只在对方身上找到了新型傀儡的制作方向也足以使我们的军事力量增强一大截！”

    其实还有一句话，罗砂没有说出来。

    那就是如果计划进行的不顺利的话，他甚至可以接受与对方合作，假如‘对方’真的存在或者是拥有与人类不相上下的智慧。

    反正风之国大半地区都是毫无价值的沙地，他根本不在乎。

    没过多一会儿，大部分人都被罗砂给说服了。

    举手表决，通过！

    。。。。。。

    水之国，雾隐村。

    “照美冥大人，您不能去啊！”

    “不用再劝我了，这里有元师坐镇，即便没有我也是一样。”

    “可...可您是水影啊，怎么能亲自去做这种事。”

    御姐风爆表的照美冥毫不在意的推门而出，“如果连自己的子民都保护不了，那我还当什么水影。告诉元师大人，如果我出事了，就再选一个水影出来吧，反正我现在也只是一个代理水影。”

    “啊...这...”

    因为种种原因，雾隐衰败的非常厉害。

    即便现在已经基本平息了内乱，但是遗留下来的那些烂摊子可不是那么好收拾的，不休养个几年都缓不过来这口气。

    这也就导致现在的雾隐村能够调集使用的人手很少。

    所以在出现大规模的‘怪物伤人’事件之后，雾隐村的应对可以说是捉襟见肘。

    无奈之下，照美冥这位水影选择了亲自下场。

    五大忍村，五位一村之影全都做出了自己认为最好的应对，同时也拉开了忍界新篇章的帷幕！

