    谁也没想到这年青的贱民居然能脱颖而出成为新的斗狱之王。

    众人在叹息蛮疯子挂掉的同时，又在叹息凌笑只怕笑得不会太久，因为他干掉了高家的天才武痴高战，只怕会引来疯狂的报复。

    斗狱比斗落幕，凌笑还没回到更衣室，立即被诸多圣皇给围住了。

    “凌笑你可愿意加入我们蒋家，我们蒋家有诸多资源供你修炼，还可能性赐予你破印天水，待遇优厚啊！”。

    “凌笑你加入我们黑狗盟吧，只要你愿意我们盟里的娘们任你愿意采”。

    “凌笑来我们李家吧，我们是青月宫之下的第一大势力，加入我们可以吃香的喝辣的，什么都不用筹了”。

    “凌笑加入我们吧，立即给你封为内门长老，还有我们家老祖宗亲自教导你”。

    ……

    这些人都是所谓的探子，时常来斗狱场观看比斗，一旦发现潜力苗子就想办法将他们拉入自己的势力。

    必竟能在这种生死决斗当中取得二十连赢的人实力是同阶内最恐怖的存在，甚至是比他高阶的都要退避三舍。

    凌笑被张家的人带着挤出了一条“血路”，回到了更衣室内。

    铁狼与柳金喜已经在等候着他了。

    “恭喜凌兄弟喜获二十连胜啊！”铁狼堆起了满脸的笑容对着凌笑道。

    柳金喜也在一旁笑道“不错，凌兄弟大出风头，我们也跟着沾光！”。

    二人努力地在凌笑卖好，自然不是怕了凌笑，而是凌笑已经注定了要摆脱这贱民的身份，而且还有可能加入某大势力去，根本不是他们能再控制得住的，所以想要尽量弥补之前的过失，以免日后凌笑对他们报复。

    凌笑淡然道“还是多谢两位的关照，凌笑才有今日！”。

    铁狼与柳金喜何尝听不出凌笑语中有怨气，但是他们也知道这是理所当然的，倒没与凌笑立即翻脸。

    “凌兄弟你有气这是应该的，但是你应该知道不管是谁从发配之地上来，都要面临这样的局面，倒不是我们有心针对你，对了，你已经连赢了二十场，我们可以向城主大人讨要破印天水了”铁狼神色有些不自然，柳金喜连忙在一旁解释道。

    凌笑还没应话，外面却传来了一道清脆的声音道“不劳两位费心了，城主大人已经来了！”。

    随着这声音落下，屋外走进了三人。

    这三人分别是城主范关长，张怜花以及丰候林。

    “见过城主大人，见过张小姐！”铁狼与柳金喜赶紧对着来人问候道。

    至于一旁眼高于顶的丰候林就被二人无视了。

    尽管二人知道他身份可能不凡，但是他们可不认识他啊！

    “你们出去吧，以后凌笑就不回你们那里了”范关长摆了摆手沉声道。

    铁狼与柳金喜不敢反对，连连头点称是之后，便要出了更衣室。

    这时，凌笑道“两位统领，别忘了还田老头自由！”。

    “凌兄弟尽管放心，我们知道该怎么做！”铁狼应了一声，与柳金喜便匆匆离开了。

    “凌笑，你真是好样的，连蛮疯子都干掉了，可是替我们张家大大长脸了！”张怜花似乎已经将凌笑当做了自己人笑道。

    “这贱民实力却是不错，能加入张家当个护卫确实看得起他了！”丰候林一脸讥讽道。

    他这话是在提醒凌笑“你不过是一个贱民，别想着瘌蛤蟆想吃天鹅肉！”。

    凌笑皱了一下眉头看了一眼丰候林，心里暗付“看来又是一个忌妒本宫长得帅的家伙！”。

    范关长在一旁笑道“来来，凌笑这是破印天水，以后你就是真正的域民了，贱民的身份就此除去，证明你有资格呆在天域内了！”。

    说罢，范关长将一小瓶东西液体递到了凌笑手中。

    凌笑也不客气，将破印天水递了过来，然后想也没想就将他服了下去。

    随着他服下破印天下，凌笑身上居然排出了一团淡灰色的气芒。

    这气芒很快就消失在空中了。

    “恭喜凌老弟摆脱身份，为了庆祝凌老弟旗开得胜，我已经命人在府上摆好了宴席，我们过去共饮一杯如何？”范关长客气道。

    张怜花在一旁不满道“范城主，凌笑可是答应了加入我们张家的，要替凌笑接风洗尘也是由我们来办啊！”。

    “呵呵，张小姐慧眼识珠，凌笑暂时挂在你们张家之下不是问题，只是我想向宫内举推凌笑，让他成为宫内弟子，相信会有长老乐意收他为徒的，我想张小姐也不会阻止这事吧！”范关长笑道。

    张怜花一时间不知道该如何应答了。

    凌笑的实力是有目共睹的，她自然想要凌笑归愿她们张家，替她们张家卖命。

    只是范关长代表着的是青月宫，在附近这片地界之上的最大势力，她们张家也是其附属势力，自然不好拂了范关长的面子。

    这时，丰候林在一旁笑道“范城主，宫内有规矩可不收贱民的，难道你忘记了？”。

    范关长在心中暗骂道“忘记个屁，人家现在已经不是贱民了！”。

    他很讨厌这自以为事的内门弟子，以他的地位本不应该忌惮丰候林，可是丰候林的师傅却是比他在宫内更有权力，自是不敢反驳，但是他已经决定了要将凌笑举推入宫。

    只要凌笑获得宫内长老赏识，他才有机会得到晋升的机会。

    最后，还是由范关长做东，宴请了凌笑到城主府内进膳畅饮，张怜花与丰候林做陪。

    同时，范关长又请了城内一些其他势力的代表过府共饮。

    诸多人已经知道凌笑的辉煌战迹，纷纷都露出了对凌笑的亲近之意。

    凌笑自然不会摆谱，自以为高人一等了，都与这些人交谈甚欢。

    一夜尽兴，凌笑喝得七八分醉了。

    他被人扶到了一间客房休息。

    就在他刚躺下床的那一刻，一道人影也随之走了进来。

    凌笑眯着眼看着来人，居然是那张怜花。

    凌笑在心中暗付“莫非今晚我本宫要晚节不保？”。

    凌笑虽是爱美女，可是却对这种没有什么兴趣啊！

    “凌笑别装了，给我起来，这点酒还不至于把你醉倒了！”

    “张小姐，凌笑今日大战二十场，已经受了伤，再喝了这么多坛烈酒，实在是有些撑不住了，不知道张小姐现在有何吩咐？”凌笑装可怜道。

    ……

    ……

    外面传来了一道声音“张师妹……张师妹你在哪呢？”。

    张怜花听到这声音，当即不爽道“该死的家伙”。

