    杨天清浑浊的眼珠瞪着夜枫，面色如死灰，半天冒出一句话：“你是要敲诈我吗？”

    “敲诈你还给你钱？”夜枫翻了一下白眼。

    “我是看到这孩子可怜，所以准备帮他找到自己的家人，否则的话我没法照顾啊？”

    夜枫看着杨天清的表情，便知道没有多少希望。杨天清好像很怕这个人物，所以半天没有反应，只是表情木讷地看着院子里。

    “杨老板，这个人是不是大人物？”夜枫想着，能让杨天清害怕的人，肯定是当年天字辈的大人物。

    难道这个人是胡传克？

    应该不可能，更不可能是秦天震。

    十几年前江湖上的几大门派难免会互相残杀，害人妻儿的事情也肯定是有的。

    杨天清还是没有说话，只是木呆呆地看着自己的院子。

    “这个人应该还活着吧，要不然你怎么这么忌惮！”

    “说出来，我就得死！”杨天清重重地叹了一口气：“年轻时候，作孽还是太多，到老报应全部都来了。这就是一张催命符啊！”

    “你放心，我不会说出去的！”

    夜枫知道他很忌讳，又补充了一句：“你只要告诉他是谁，我保证你没有任何危险。”

    杨天清颤颤巍巍地从口袋里掏出半截金条来，头也没有回递给了夜枫：“答应我，给我准备一个上好的木盒子。”

    “对了，你的车呢？”夜枫这才注意到，他的小轿车已经不在院子里了。

    “黄金龙那个王八蛋，把我的车弄走了...”杨天清站了起来，用手去拿地上的长枪。他端着枪哗啦地拉了一下枪栓，里面黄澄澄的弹壳崩了出来。他又从兜里拿出一颗子弹来，摁到了枪膛里面。拉栓、上膛，转身提着枪往楼上去。

    夜枫走过去一把抓住他，将他手里的枪抓住：“枉你英雄一世，自己年轻时候做过的事情不敢承认吗？既然你有勇气自杀，何不把事情交代出来呢？”

    “你只要把实情告诉我，我保证不会有任何人找你麻烦。”

    “陈云辉，十九区警务总长！”杨天清说着提枪又要上楼。

    “警务总长！”夜枫倒吸一口冷气，没想到自己打回来的阿西居然是警务总长的儿子。他好像记得杨鑫提过一句，总长的儿子是被人贩子卖了的，还担心被人割了器官。没想到，居然是被杨天清派人截杀了。看杨天清现在的样子，应该是没有心情给他将过去的故事。

    人贩子？警务总长？黄金龙？

    夜枫心里一个怪诞的想法瞬间冒出来。他突然跑到楼梯口，一把将杨天清又拽了下来：“我告诉你，你用不着自杀！”

    “这件事跟你无关，是黄金龙做的！”

    “嗯？”杨天清精神恍惚的嗯了一声，表情疑惑地看着夜枫。

    “警务总长说了，自己的儿子是被人贩子拐卖的，是黄金龙做的。”夜枫抓着他的胳膊晃悠了几下：“十二年前，黄金龙将陈云辉的儿子拐卖，送到你的手上，是你把他们放走的。你记住了吗，是你把他们放走的。”

    夜枫在身上来回摸索着，将所有的钱都拿出来放到杨天清的手里：“你照着我的话去说，不光不会死，陈总长还会感谢你！从现在开始，不光不会有人欺负你，很多人还得巴结你。那些曾经上门打劫的人，你可以狠狠地敲诈他们一笔。”

    “黄金龙不是把你的车搞走了吗，到时候他死了你就可以把车要回来。”

    “生和死的权利交在你手里，你自己看着办！”

    “哦，是我放走的？”杨天清醒了过来，眨巴着自己的眼睛缓过来了：“对，是黄金龙卖给我的，是我放走的。”

    求生的本能，让杨天清看到了一丝希望。

    夜枫一心想要弄死黄金龙，只能利用杨天清的恐惧。

    “我该怎么做？”杨天清没有了理智。

    “我会把阿西送到陈总长的面前，到时候陈总长找到你的时候，你就按照我说的讲。如果你说错一句话，那就是万劫不复了。”

    夜枫根据阿西的描述，合乎逻辑地给杨天清编了一个故事。

    袁队长在一边没有说话，一直在边上听着夜枫和杨天清的对话。听到夜枫栽赃黄金龙的时候，便知道黄金龙离死不远了。夜枫从来不做冲动的事，也不做没有把握的事情，更不会做无用的事情。

    杨天清冷着脸半天才回道：“你帮我是假，害黄金龙是真，小小年纪如此恶毒。”

    “恶毒吗？”夜枫转过头来同样冷淡地看着杨天清：“你年轻时候做过的事情比我恶毒百倍，其实你早就该死了！我只不过是用你的命换他的命，你会答应的。”

    “咱们走吧！”夜枫丢下杨天清，带着袁队长离开了。

    这一次的收获实在是太大了，没想到陈总长找了十几年的儿子让夜枫遇到了。

    夜枫并不想利用阿西，实在是要动黄金龙太难，而要动杨天清只需要一个杀手就够了。

    离开杨府的别墅，夜枫率先要找的就是天罗帮。

    他骑着自行车再次来到孤儿院，没想到一进门就看到了陈海。陈海跟着一帮工人在搬运砖石，看到夜枫之后悄悄地溜走了。

    “陈海，不要觉得没面子吧？”夜枫专门跟着他。

    “我有什么没面子的，本来我就是搬运工！”陈海推着三轮车一点脾气没有：“我们老大说了，让我们跟着你混，他已经被你废了，不想咱参与江湖打打杀杀。本来天罗帮就准备退隐，我们两个年轻人就此加入贫民帮？”

    “哦，老二老三呢？”夜枫问道。

    “他们去辐射区了，不喜欢在十九区晃悠。”陈海将三轮车放下，开始搬砖头。

    夜枫用棍子敲了敲三轮车：“天罗帮的高手，不要搬砖头了。叫上雪菲，我有事交给你们。”

    夜枫来到一楼阿驿的医务室，雪菲满脸不情愿地走了进来。

    夜枫站起来朝两位拱拱手：“既然你们已经加入了我贫民帮，从现在开始就给你们分配任务。从现在开始，你们两个人盯着黄金龙的一举一动，在合适的时候把他绑回来。”

    “真要杀黄金龙啊？”雪菲震惊。

    “听我说...”夜枫并不完全相信雪菲，找了个借口搪塞：“黄金龙手底下有个三号医院，以前专门是贩卖人口和器官的。我已经端过三号医院一次，他还是死性不改。这一次你们把他绑架后带到贫民区，让他写下自己的罪状。在贩卖人口里面加上一个名字，陈西，到时候自然有人收拾他。”

    “还有这样的事？”雪菲怀疑地问道。

    “我们孤儿院就有一个孩子，让黄金龙割掉了肾脏，要不然我不会弄他的工地！”夜枫一想起这事心里就不对劲。

    “好，交给我们！”雪菲两眼发愣，皱了皱眉头：“既然是这样，那他早就该死了，为什么不直接杀了他？”

    夜枫再次嘱咐：“他身边有个黄绍虎，咱么可千万不要引火烧身，你们记住我的话，抓到之后只要供词，不给的话就剁手指头。”

    “就我们两个，估计没把握！”陈海有点犹豫。

    “我给你们派几个高手，交给四姐指挥。”夜枫不再叫名字，而是以四姐相称。雪菲他们是专业的杀手，绑架暗杀是他们的专业，夜枫准备将血狼团的几个高手派给他们，顺便也训练一下这几个人。

    夜枫自己不能出面，出面就会穿帮。

