    看着时间差不多了，苏放开着牧马人按照一眉道长发的地址来到了风水协会附近。

    原本以为风水协会肯定很高大上，可到了之后，苏放却傻眼了。

    这里竟然是一家废弃的精神病院。

    锈迹斑斑的大铁门左边挂着一个大牌子，稍微新点儿，写着天州风水协会。

    右边挂着一块眼见都快腐烂的牌子，上面模模糊糊写着天州精神病院。

    “不对啊！”苏放看了看一眉道长告诉自己的地址，又看了看精神病院里面。

    哪里有什么三十三层？

    按照一眉道长所说，他们风水协会在三十三层楼处，寓意三十三重天的意思。

    可眼前全是平房，而且给人一种快要倒塌的感觉。

    门口的大铁门虚掩着，苏放下了车转悠了一圈，周围根本没有什么高大的建筑。

    刚想打电话问问一眉道长，苏放突然听到车后传来一道撞击声。

    赶紧跑过去一看，苏放的脸都黑了。

    一辆黑色的跑车竟然戳到了牧马人的屁股上。

    苏放没看错，竟然是黑色的跑车！

    黑车在路上很多见，但黑色的跑车，苏放还是头一次见。

    关键是这里的路足有十几米宽，自己还特意靠边停了，竟然被撞了。

    苏放顿时气不打一处来，直接冲到了跑车驾驶位外，冲着里面的人喊道：“喂，你会不会开车啊，你这是瞄准了我的车开的吗？”

    车门快速打开。

    一个戴着黑框眼镜，头发稍微有些凌乱，看起来文质彬彬但给人一种阴郁感觉的女孩。

    女孩长得倒是蛮漂亮，但浑身的衣服也是黑的，素颜的脸上透着一丝羞怯。

    “对不起对不起，我，我不是故意的。”女孩下了车后，似乎也意识到自己错了，看了撞的地方一眼，赶紧道歉。

    本来一肚子气，但见女孩态度诚恳，苏放也没了脾气：“不是，这么宽的路你能不能好好开，非瞄准我的车开，我也是服了。”

    “先生，您要多少钱，我现在就赔。”女孩赶紧拿出钱夹。

    苏放反而不好意思了。

    牧马人因为是越野车性格，柳如烟特意给安了个防撞大梁。

    那辆黑色的跑车前面勉强够得着牧马人的屁股，对牧马人也没造成什么损伤。

    “算了算了！”苏放摆了摆手：“下次注意点儿就行了。”

    “那太谢谢您了！先生，太谢谢了！”女孩还一个劲鞠躬道歉，态度诚恳。

    苏放仿佛一拳打在了棉花上，一肚子话说不出来，只得无奈问道：“我问一下，你知道天州风水协会在哪里吗？”

    “啊？”女孩这才打量了苏放两眼，弱弱问道：“你也要来找吴半仙的？”

    “什么吴半仙啊，我不知道，我只找风水协会。”苏放莫名其妙。

    怎么连半仙都出来了。

    赶紧把手机里的地址给女孩看了看：“这里写着三十三层楼，可附近连高楼都没有啊。”

    “就是这里的。”女孩托了托眼镜，指着精神病院里面道。

    “啥？”苏放愣住了。

    可待打开铁门，进去之后，苏放发现，里面还挂着一个牌子，上面写着三十三层楼。

    麻麻的，这不是自欺欺人吗？

    “你找谁？”刚一进去，一个拿着拖把的大妈从屋里走了出来，警惕地盯着苏放。

    苏放还没开口，女孩赶紧走上前：“阎大娘，是我清秋啊，我来找吴会长，他在吗？”

    “哎呀，是清秋啊，会长在里面呢。来来来，赶紧进去。”大妈拉着冷清秋就进了屋。

    苏放嘴角抽搐。

    直接把自己给晾在这里了？

    一眉这个老坑货果然不靠谱。

    跟着走了进去。

    里面完全就是精神病院的陈列。

    甚至好多房间里都还有病房。

    来到其中一间看起来应该是办公室的房间。

    里面坐着两个老头。

    其中一人正是一眉道长。

    另一个人看起来年纪跟一眉道长差不多大，但胡子刮得极干净，打眼一看就跟老太监一样。

    “吴会长，清秋来了。”大妈朝着那个老太监打了声招呼。

    一眉道长也看到了跟在后面的苏放，连忙站了起来：“苏大师，你来了啊！来来来，快坐，审判大会马上就要开始了。”

    拉着苏放就向老太监介绍道：“会长，这就是我跟你说的苏大师，他可厉害了，嘿嘿，虽然比我稍微逊色一点儿，但在这个年纪能有这种成就，绝对……”

    “咳咳。”苏放忍不住咳嗽了两声。

    一眉道长立刻意识到自己吹得有些过了，赶紧改口道：“哈哈，绝对是天赋异禀，相信用不了多长时间，可以在风水界一柱擎天呐！”

    苏放一个踉跄。

    差点儿没当场栽倒。

    这词听起来怎么这么别扭？

    一眉道长又向苏放介绍道：“这位是我们风水协会的会长吴伤，江湖人称吴半仙！哈哈，在天州，他的风水之术可是一流呢，很多大家族的人都找他看风水迁坟啥的。”

    “嗯，果然是少年英雄。”老太监看着苏放，赞许地点了点头，随后目光落在了冷清秋的身上：“小秋啊，你有什么事吗？”

    冷清秋古怪地看了苏放一眼，似乎在琢磨这个家伙难道也懂什么风水捉鬼？

    但她明显不是什么善言之人，闻言走到老太监面前，将手机拿了出来，打开一个视频：“吴会长，其实今天我想向您求证这个视频是不是真的呢。”

    说话间，女孩将视频打开。

    里面，赫然播放的是苏放在烂尾楼一口舌尖血喷死鬼物的视频。

    不过，当时苏放只是留下了一个背影，而且光线也有些昏暗，倒是没办法认出里面的主角是谁。

    看了一会儿，老太监点点头：“没错，这个视频肯定是真的。”

    “太好了，那我又有写作题材了。”女孩有些激动道：“就是不知道里面的那个捉鬼人是谁，吴会长，您知道吗？如果知道的话，求您一定帮我介绍介绍啊！”

    很显然，对于这种能够捉鬼的大师，女孩非常崇拜。

    虽然隔了一段距离，但苏放也看出来了，那个视频应该是当晚孙尚香直播录下来的。

    嘿嘿，真神就在眼前呐！

    苏放没想到随意展露的雄风竟然被人发现了。

    心里难免有些嘚瑟。

    可是，下一秒，老太监一句话，却直接没让苏放喷了。

    “咳咳，小秋啊，其实那个人就是我吴半仙，不好意思，我刻意隐瞒自己的帅气，却没想到还是被你发现了。”

    苏放：(⊙x⊙;)

    这个家伙怎么跟一眉道长一样不要脸？

    不对，一眉道长虽然能吹，但至少还要脸。

    这个所谓的老太监吴半仙，直接就不要脸了啊！

