
　　因为人手已经足够的关系，加藤悠介被赶到了客厅。

　　看了一眼正在沙发那边交流的山口他们，倒也没有过去凑热闹，而是拉开一张椅子坐在了餐桌前，观察起厨房的景象。

　　抛开在这一领域浸淫多年的本山美奈，和明显是门外汉的姬川佳子暂且不谈。

　　另外两名少女的表现则显得格外赏心悦目。

　　除了在料理能力上点满了技能的沙优一如既往地，展露出那不逊色于专职主妇的厨艺之外，就连惠的表现也同样称得上是心灵手巧，令注意到她的人不由得暗暗点头。

　　虽说后者的表现不像前者那般惊艳，不过从细微的动作里还是能看出对厨房熟悉的一面，这也印证了惠先前所说的「懂一点料理」的话所言非虚。

　　就像是认真起来的男生会让人觉得很帅，当美丽的少女素手作羹汤的时候，同样也有一种洗净铅华般的美感。

　　不过要论最吸引人的地方，大概还是两人身穿围裙的样子了。

　　换了一件黑色短袖的沙优身上穿着自己那件惯用的围裙，牛仔布质地上的红色BoobyLogo非常亮眼，上面还配有许多大口袋。

　　是兼具美观与实用性的野炊品牌风格。

　　游刃有余的烹饪手法就像是一位真正的妻子，非常可爱，而且极为性感。

　　接着再将目光移向旁边那道倩影。

　　就见惠则是在白色蕾丝短袖上衣外面，套了件设计像是普通洋装的围裙。

　　围裙是那种复古风的设计风格，上半身点缀着蓝色小花，腰间系了一个大大的蝴蝶结。

　　蝴蝶结以下的部分只有简单的蓝色，和为了准备下厨而挽在耳后的短发相得益彰，显得相当有品位。

　　而对方身上的这件围裙logo加藤悠介也有些印象，正是惠后来跟佳子她们筹备东西时在六天马购入的。

　　坦白说当时看的时候并不觉得有什么特别，结果真正穿在身上以后却是极其可爱。

　　蝴蝶结的设计也非常符合他的审美，而且因为系紧了腰间，更是清楚地突显出那平时不显露于人前的胸部曲线，粗略判断应该有D（国内的C）。

　　虽然比不上诗羽学姐的E（D）罩杯，但是明显比英梨梨的B～C（A～B）之间要强不少，属于偏苗条那一类的安产型身材……

　　加藤悠介有些不着边际地想着这些，视线自然上抬，直到跟正不知何时面朝这边的惠对上了视线。

　　不由得为之一愣，脸上露出一个笑容。

　　心中却是涌起些微尴尬。

　　以至于他的笑容里亦带着几分不易觉察的僵硬。

　　不过好在惠只是对他点了下头后就低下了脑袋，将切好的食材码在柜台上的盘子里，随后转身继续忙碌。

　　某人的心头这才一松，不自觉地摸了摸鼻子。目光转到沙优身上，暗道一句——‘都是梅子酒害的！’

　　想来必是因为某个水到渠成的夜晚之后，感官也在不经意间变得敏锐了许多。

　　不过很快又摇了摇头，不去想那腰际被缠紧束缚的感觉，开始默默进行中野学姐传授的冥想方法。

　　几个呼吸循环过后。

　　少年的心思逐渐变得沉静如水，宛如一个入定的老僧，充满了禅意。

　　等他再度抬起头来的时候，那双乌黑的眼睛已是恢复如常，里面一片清明澄澈。

　　如果再配上一杯热茶的话，那么就真的完美了。

　　正在这时——

　　“你喝红茶可以吗？加藤同学。”

　　伴随着一道略显成熟的温婉嗓音，一杯冒有热气、里面泡有茶包的热茶就被放在了眼前。

　　转脸看去，被包裹在清凉短袖衫内的弹力十足D罩杯、就猝不及防地闯入了眼中。

　　一股好闻的兰花香气也飘入了鼻尖。

　　就见不知什么时候泡起茶来的莲见老师，正俯身把手从墨绿色的粗陶茶杯上抽离。

　　无意间抬起的衣衫下摆露出一抹腰间的白腻，给人一种微妙的悸动。

　　下半身的修身版型牛仔裤将双腿衬托得十分修长，非常突显身材。

　　“嗯，谢谢。”

　　加藤悠介收回目光，端起茶杯扑簌扑簌吹着，问道：“您是从哪里找到这个的？”

　　莲见老师拉开一张椅子坐在他旁边，手中则是端着一杯咖啡，颔首回应说：“嗯——是从客厅那边的柜子里找到的，这些茶具还蛮古早的呢，是你买的吗？”

　　“不是。”加藤悠介摇了摇头，啜饮一口热茶，“这些是我爷爷留下的东西。”

　　“咦？”

　　对方正要端起马克杯的动作停顿了一下，下意识地看向角落里的龛笼。

　　“不过您用的那个杯子是我的。”

　　“呃……抱歉，我看到都放在一起所以就拿来泡了。”

　　她的脸上带着歉意，显得有些为难和无所适从。

　　让加藤悠介不得不以轻松的口吻玩笑说道：“不要紧，是您的话就没关系，如果是山口他们那种男生用了我的杯子，至少要请我吃一顿拉面才划算。”

　　尽管明知道他是在玩笑，但莲见佳乃子的脸色还是微微红了一下。

　　看了一眼无人注意到自己后，便是矜持而又娇羞地笑了起来，轻声责备道：“真是的，不是说过不可以捉弄老师了嘛？”

　　加藤悠介摇了摇头，口中振振有词，“那是优等生才要做的事情，像我这种问题学生让老师头疼才是正常的。”

　　唇边的笑容愈加明显。

　　有心想要伸手去扯他那张帅气的脸以作惩诫，却也想到这个动作显得太过亲密。

　　于是又掐灭了这个念头，只是奉上一个好看的卫生眼后便默默喝起了自己的咖啡。

　　嗯，虽然没有放糖也没有放奶。

　　不过这个牌子的咖啡喝起来却是甜甜的，让她不禁有些怀疑自己是不是不小心把黑咖啡买成了其他的什么。

　　“——先不说你那个是不是歪理。”

　　莲见老师笑吟吟地说：“作为学生会长和班级第一的加藤同学，就算不说模范生，也怎么都谈不上是你口中的问题学生吧？”

　　然后又补充了一句：“如果老师的班里也有像你一样优秀的学生，说不定也会像中村老师那样拿着奖金去度假了。”

　　“请不要把别人看作是获取奖金的方式，您让我觉得心情很微妙。”加藤悠介佯装不满地说道，心中却是默默道歉。

　　毕竟从某种意义来说，他的积分可是远比奖金要珍贵多了。

　　“老师没有那样想喔。”莲见老师放下马克杯，玫瑰般的唇瓣在杯口留下一道朱色的唇印，像是盛开的石榴花。

　　而后单手支起下巴，侧脸望着他说：“要说老师对你的喜欢可能比你想象得更多呢……”

　　她的声音在飘散着的热气里显得有些不真切，也有一丝慵懒。

　　谷</span>让加藤悠介听的不由得为之一愣。

　　尚不等他开口，就见对方忽然调皮地眨眨眼，笑着补充道：“不过是学生的那种。”

　　“——嗯，原来老师也会捉弄学生吗？”

　　“按照你刚才的话来说，「是加藤同学的话就没关系」。”

　　“这也太恶劣了吧？请不要对学生职权骚扰。”

　　“可惜，我们现在是在假期中，所以谈不上这样。”

　　加藤悠介故作叹息：“那么如果想要度假，您想去哪里？”

　　“咦？为什么要问这个。”

　　“只是参考一下。”

　　“参考……？”

　　加藤悠介点点头，“虽然今年大概不行，不过明年的话我会把您的意见纳入修学旅行调查表里。当然，这仅限于学生会的职权范围内。”

　　“学生会……你是打算改变既定的修学旅行目的地吗？”

　　声音因为惊讶而比之前提高了两度，不过却并未超过厨房和客厅的热聊声，因此也没有引起众人的注意。

　　“嗯，不过因为您带的班是一年级，所以只能等明年了。”

　　莲见佳乃子手指虚贴着脸颊，眼里流光溢彩，喃喃道：“为什么，要为老师做到这个地步？”

　　“更正，您的只是作为参考之一。”加藤悠介否认，“最终地点到时还是要由学生们投票表决的。”

　　继而又话锋一转：“不过如果您想去的地方比较多的话，而为了提高工作效率，适当将调查选项缩减至一定范围倒也是学生会的工作。”

　　语毕，他就露出了一个清爽的笑容。

　　对方突然不说话了，只用一双亮亮晶晶的眼睛望着他。

　　心中一阵悸动。

　　顺势垂下眼眸，避开视线。

　　莲见佳乃子双手捧起那个马克杯，凝望着杯中的自己，只觉得里面的人儿竟像是个小女生一般焕发光彩。

　　接着又不着痕迹地望了一眼厨房里的沙优，联想到对方那令人羡慕的水灵肌肤，心中隐隐有了几分明悟。

　　遂语气平淡的轻声说了一句：“这么早就懂得以权谋私了，看来你真的是个问题学生。”

　　“以权谋私？”加藤悠介一脸纳闷地复诵着这个词，表情像极了农夫与蛇里面的那个好心农夫。

　　“好了好了……！是老师的说法不对。”莲见佳乃子抬手制止他继续说下去，杯中的咖啡不断漾起一圈圈涟漪。

　　不知为何的，在面对身边这个少年时，她心中总有一种面对同龄人的感觉。再加上跟他的那些小秘密，也让她很难把其只当作是普通学生一样看待。

　　甚至常常会被一些玩笑的话语和捉弄引起反应，却并不讨厌这样。

　　赶在心中的慌乱被觉察到之前，她便迅速从位子上站了起来。

　　“老师、再去给你加一点茶喔，你先在这里自己坐一会儿吧，加藤同学。”

　　说着就一把夺过某人面前才喝了两口的茶杯，匆匆转身离去。

　　加藤悠介不禁有些傻眼，接着又苦笑着摇了摇头，目光再度望向厨房那边。

　　就见处于C位的两名少女正各自在一个灶台前忙碌着，本山美奈则是笑盈盈地从旁指导。

　　另外还有一个明显只会喊「666」的姬川佳子。

　　当沙优和惠站在一起时，他才发现两人的身高基本都差不多，都在160公分左右。

　　相比起两人身穿围裙的正面，她们纤细的背影也同样令人心动。

　　系在腰后的蝴蝶结强调出臀部的曲线，不仅十分性感，也带着一种让加藤悠介感到静下心来的味道。

　　随后又转头看向客厅。

　　此时的健太看上去已是和山口和竹井混得极熟，三人正围绕着一台手机，里面传出乃木坂46的MV歌曲。

　　不时还会发出阵阵赞叹和讨论，似是在对其中的某个成员品头论足，散发出一种青少年之间懂得都懂的气氛。

　　目光稍微转向一旁。

　　身姿绰约的莲见佳乃子则是站在靠墙的柜台那里，低头冲着新的红茶和咖啡。

　　不经意间遗落在耳边的发丝为她增添了几分柔美的味道，让人看来十分舒服。天籁小说网

　　咚咚，叩叩。

　　咕嘟咕嘟。

　　叽叽喳喳。

　　厨房的烹饪旋律和客厅的热烈交谈交织在了一起，听起来热闹而欢实。

　　原本有些冷清的老宅也因为众人的到来而充满了人气、烟火气。

　　隐约有一种「家」的味道。

　　令身心不由自主地放松下来。

　　没引起任何人的注意，加藤悠介轻脚走到房间角落，给龛笼的帅老头照片顺手上了一下香。

　　这一幕却是被无意中看向这里的本山美奈发现了，微微愣了一下之后的她脸上不由露出笑容。

　　跟少女们说了一声以后，便也抬脚来到悠介身边，跟他一同祭拜了起来。

　　等他们做完这一切的时候……

　　“晚餐做好啦，男生快点来帮忙端菜～”颇有些主人翁精神的姬川佳子对着客厅喊道，将山口一行人的注意力吸引过去。

　　“真的！？现在就来——！”山口一脸兴奋地从沙发上起身，将播放着乃木坂46的手机收回口袋，向着厨房跑去。

　　一想到有着美食当前，他也没有像平常一样和对方拌嘴，而是极为主动地帮起了忙。

　　与同样跟随过来的竹井和健太一起，三人将做好的菜肴一一摆上餐桌，并在加藤悠介的提醒下又从院子里的仓库中取了一张折叠桌，与餐桌拼凑在一起。

　　然后帮助本山美奈分别摆好碗筷和座椅。

　　掌厨的沙优和惠换下围裙开始洗手，莲见佳乃子则是取来一次性纸杯为大家倒上饮料。

　　诸多方面同步进行，一切便迅速准备妥当。

　　围绕着两张略有高低差的餐桌，众人纷纷落座。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，284、晚宴（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 