    ……

    很快，姬无命的尸体就被老邢带走了。

    客栈里好像什么事都没发生一样，又恢复了祥和平静。

    吕秀才用一把木剑刺死姬无命的事情，让吕秀才在客栈众人面前倍儿有面子。

    自从知道吕秀才跟了叶千秋修仙，李大嘴心里就很不服气，对吕秀才是羡慕嫉妒恨。

    这吕秀才又用一把木剑把堂堂盗神姬无命给刺死了，这更让李大嘴受不了了。

    于是，没过几天，李大嘴就开始作妖玩消失了。

    这天傍晚，客栈里已经没什么客人了。

    白展堂正在收拾桌椅板凳。

    老邢一脸欢喜的走了进来。

    白展堂道：“呦，老邢，今天咋过来的这么早。”

    老邢自来熟的坐在桌前，倒了一杯水，一边喝一边说道：“哎呀，这回秀才可是立大功了。”

    “六扇门总部听说姬无命被秀才干掉之后，立马派了人亲自前来，要给秀才颁发赏银。”

    吕秀才站在柜台前，一脸惭愧，摆手道：“其实，我没做什么的，都是凑巧，凑巧。”

    白展堂闻言，也是笑呵呵的装着糊涂，他自然知道吕秀才能杀了姬无命，全靠二掌柜的那一拂袖。

    不然，十个吕秀才也不够姬无命杀的。

    但这事儿，既然二掌柜的说了人是秀才杀的，那自然便是秀才杀的呗。

    老邢朝着吕秀才笑道：“秀才，可别谦虚哦，听说你是和叶掌柜学的剑，很好嘛，我看好你呦。”

    “对了，叶掌柜人呢？”

    “我还说找他请教两招，让他也指点指点我。”

    老邢说着说着，又朝着白展堂问道。

    白展堂闻言，笑道：“我们二掌柜的和老李、老吴去西凉河钓鱼去了，估计回来就天黑了。”

    老邢一脸可惜，道：“那倒真是有点可惜了。”

    “哎，对了，那个，给我炒俩小菜，我今天带回去吃。”

    白展堂一听，面色一滞，道：“哎呀，老邢，今天可真不凑巧，大嘴他也不在。”

    “热菜可能是做不了了，要不我给你弄两个凉菜？再切点牛肉？”

    老邢摆摆手道：“行吧，行吧，就弄两个下酒的小菜就行。”

    过了一会儿，白展堂在厨房忙活了一阵后，打包两菜把老邢送走。

    完事了，朝着二楼一吼。

    “掌柜的，这活儿没法干了！”

    佟湘玉听到白展堂的声音，就眼巴巴的朝着下面走了下来。

    一边走，一边说道：“咋咧，咋咧。”

    白展堂坐在桌前，道：“掌柜的，这几天李大嘴天天还没到点儿，就溜了，也不知道去干啥了，这店里冷不丁的还有客人，要俩菜还得我去给张罗。”

    “我这又是跑堂，又是去厨房的，我才挣一份钱，我是得有多亏啊。”

    佟湘玉走下楼梯，坐在一旁，道：“奇怪嘞，这个李大嘴这几天到底在干什么！”

    “一整天也看不到他的人影。”

    “展堂，你不要干活咧，去找找他。”

    “找到他无论如何，要给他把额带回来。”

    “如果他不回来，就告诉他这个月月钱不要想领咧！”

    白展堂一听，当即说道：“得嘞”。

    说着马上起身，出门而去。

    佟湘玉看到冷冷清清的客栈，不禁捂着额头说道：“额滴神啊。”

    “这样下去，这生意还咋做嘛。”

    “这个叶仙儿，以前天天就知道修仙，现在倒好，不天天修仙了，天天到外面晃荡，不是钓鱼就是下棋，日子比谁都过的美咧。”

    “客栈里的人都乱成这个样子咧，也不见他管一哈。”

    说到这里，佟湘玉回头朝着柜台前的吕秀才说道：“秀才，叶仙儿不是你的师父嘛。”

    “你以后可不能学他。”

    吕秀才朝着佟湘玉微微一笑，道：“掌柜的，你放心，我明年还是要考举的。”

    佟湘玉一听，不禁摇头叹气。

    ……

    天快黑的时候。

    叶千秋、吴守义，还有李寻欢师徒俩悠哉悠哉的走在七侠镇的街头，正往回走。

    今天，他们钓了一天的鱼，收获颇丰。

    路上正巧碰到了准备回家的老邢。

    老邢拉着叶千秋好一阵嘘寒问暖，那叫一个热情。

    待老邢走了，李寻欢在一旁笑道：“叶掌柜，看来你在镇上很得人心嘛。”

    叶千秋笑了笑，道：“都是街里街坊的，这都很正常。”

    “我为人人，人人为我嘛。”

    李寻欢一听，微微一怔，随即朝着叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜的心怀宽广，令李某汗颜。”

    一旁的吴守义听了这八个字，不禁哈哈一笑，道：“叶掌柜，要不是我知道你就是这个年代的人，我都觉得你是从我们那个年代穿过来的了。”

    日子久了，在一起的时间长了，李寻欢听惯了吴守义那些莫名其妙的话，也早已经见怪不怪。

    叶千秋淡淡一笑，不可置否。

    待叶千秋几人回到客栈的时候，客栈众人正在吃饭。

    不过气氛有些诡异。

    只见佟湘玉、白展堂、吕秀才、郭芙蓉、莫小贝都在目不转睛的盯着李大嘴吃饭。

    李大嘴把桌子上的盘子都给搜刮的干干净净，吃的那叫一个香。

    叶千秋几人刚进门，李大嘴就吃完了。

    只见李大嘴站起来朝着一旁的郭芙蓉淡淡的说了一句。

    “行了，我吃完了，收拾了啊。”

    郭芙蓉一脸不善的看着李大嘴，李大嘴直接无视郭芙蓉，走到了门口，伸胳膊伸腿儿的。

    这时，看到叶千秋几人进门，也一副爱搭不理的样子。

    叶千秋倒是不以为意。

    吕秀才见状，急忙迎了过去，走到叶千秋身旁，小声嘀咕道：“二掌柜的，大嘴他要发功了！”

    叶千秋一听，笑了笑，提起手里的篮子来放在桌上，道：“这是我今天在西凉河钓的鱼，差不多有十二三条吧，这几天就吃了吧。”

    “呦，二掌柜的回来了啊，还没吃呢吧。”

    “唉呀妈呀，这鱼也太多了，看来得放水缸里先养着了。”

    白展堂看到叶千秋回来，急忙凑过来，和叶千秋朝着门口使了使眼色，示意叶千秋看一看门口的李大嘴。

    “二掌柜的，你可管管他吧，我今天又没吃饱，看这一桌子的菜，全给他一人儿霍霍了。”

    叶千秋看着李大嘴的背影，笑道：“怎么？大嘴罢工了？”

    白展堂悄咪咪的说道：“罢工倒不至于。”

    郭芙蓉没好气的说道：“是消极怠工！”

    白展堂小声道：“这几天，大嘴天天往外跑，我今天就跟着去看了看，你猜怎么着？”

    “三人多粗的那么一根树，啪的一掌，大嘴就给拍断了。”

    “这么厚这么长的青石板，啪的一掌，全碎成粉末了。”

    白展堂一边嘀咕，一边比划着。

    一旁的佟湘玉等人皆是点头，有些不太自然。

    叶千秋笑道：“然后呢？”

    白展堂道：“然后他就回来了呀。”

    “据说，他练的是降龙十八掌！”

    “降龙十八掌啊，二掌柜的，你不会没听过吧。”

    “李探花肯定知道降龙十八掌吧。”

    白展堂又看向一旁的李寻欢。

    李寻欢微微一笑，略微有些诧异的看了看门口的李大嘴，然后说道：“想不到贵店的厨子也是深藏不露的高手，居然还会降龙十八掌。”

    “据传北宋年间，丐帮有一位乔帮主，把这降龙十八掌练至了炉火纯青的境界，一掌过去，无人能敌。”

    “后来，又有一位洪帮主，号称九指神丐，也是将降龙十八掌练至了出神入化的境界。”

    “莫非贵店这位李大厨是丐帮的弟子？”

    白展堂道：“那倒不至于，不过，大嘴的确有一个师父。”

    “我是亲眼看到那个老头儿了。”

    “不过，我怕被人家发现，没敢靠的太近。”

    “那老头儿肯定是个绝顶高手！”

    叶千秋笑了笑，不就降龙十八掌吗，他虽然没练过，但降龙十八掌的秘籍他可是看过的。

    不过，据他所知，李大嘴的那个所谓的师父，根本就是个江湖骗子，纯粹是为了两口吃的，才忽悠的李大嘴。

    什么降龙十八掌，那人交给李大嘴的，不过是他自己胡诌的降龙十巴掌。

    不过，眼下叶千秋也没打算拆穿。

    李大嘴这家伙，自尊心有点强，等什么时候那老骗子自己送上门，他再收拾场子不迟。

    这时，只听得门外的李大嘴突然回头，开口道：“哎呀，聊啥呢？”

    白展堂登时说道：“没聊啥，没聊啥。”

    吕秀才急忙凑到郭芙蓉身边，假模假式的说道：“来，芙妹，吃饭……”

    郭芙蓉一脸不高兴，用筷子在碗里挑来挑去的，说道：“这怎么吃啊，这么油。”

    李大嘴立马走过来，一脸横相看着郭芙蓉，道：“油啥油啊。”

    “我那是过油肉！不想吃就别吃啊！”

    “跟谁耍大小姐脾气呢！”

    郭芙蓉听到这儿，一下子火气上涌，把筷子往桌子上一扔，大喝一声。

    “李秀莲！”

    李大嘴蹭的一下站过来，瞪着郭芙蓉道：“叫我啥！”

    郭芙蓉被李大嘴的这股子气势给吓住了，再一想白展堂说李大嘴已经练成了降龙十八掌，当即就有些怂了。

    弱弱的看向佟湘玉，道：“掌……掌柜……的……”

    佟湘玉不动声色的瞅向叶千秋，叶千秋当做没看见。

    反而是招呼李寻欢和吴守义，道：“老吴，老李，有没有兴趣跟我去做一道红烧鱼吃吃。”

    李寻欢一听，笑道：“想不到叶掌柜居然还会烹饪，那我可要见识见识了。”

    吴守义道：“叶掌柜的，我是不是有口福了。”

    叶千秋笑了笑，道：“老吴、老李，你们先回去收拾收拾，换身衣服，等下我再烧鱼，行吧？”

    吴守义和李寻欢一听，当然同意了，便都先上楼换衣服去了。

    这时，只见李大嘴指着郭芙蓉道：“知道怕就行了，以后说话注意点，别老说话没大没小，不知道轻重。”

    佟湘玉看叶千秋不出招，终于忍无可忍，开口道：“你才不知道轻重，这都多少天了，一顿像样的饭都没有做过。”

    “你到底想干啥！”

    李大嘴淡淡一笑，道：“干啥，一会儿你们就知道了！”

    郭芙蓉见李大嘴装模作样的就气不打一处来，又阴阳怪气的说道：“也不知道找了什么样的野狐禅做师父，手底下有没有真功夫还不知道呢。”

    李大嘴一听，当即不乐意了，站起身来，就要朝着郭芙蓉理论。

    就在这时，只听得门外突然传来一道声音。

    “说谁是野狐禅呢？”

    紧接着，只见一个身着布衣，头戴布帽，年约五十岁左右的中年人大步流星的走进了大堂。

    李大嘴一听到这个声音，当即面露惊喜之色，马上调转身形，朝着门口毕恭毕敬的跪倒。

    只见那中年人直接在李大嘴屁股上踢了一脚。

    李大嘴喜笑颜开的喊了一句。

    “谢师父赏脚！”

    然后，李大嘴急忙站起来，凑到那中年人身旁，一脸讨好的问道：“师父，您咋来了呢？”

    那中年人毫不客气的坐在一旁，淡淡说道：“为师见你还不来练功，以为你出了什么事，便来寻寻你。”

    李大嘴一听，更有底气了，朝着众人介绍道：“看见了吧，这就是我师父，降龙十八掌第五代大师！”

    佟湘玉一听，当即从椅子上站起来，笑眯眯的上前去，问道：“这位前辈……是什么风把您给吹到额们这里来嘞？”

    “前辈，真是久仰，久仰。”

    中年人坐在那里，摸着嘴巴前的小胡子，淡淡说道：“别跟我来这套。”

    “你刚才说谁，谁是野狐禅来着？”

    佟湘玉一听，当即否认，道：“不是额说滴，是她说滴。”

    说着，手指头就指向了郭芙蓉。

    郭芙蓉一看这情况，当即吓的有点懵了。

    她身子略微发抖，往吕秀才身边儿靠了靠。

    吕秀才脸上闪过一抹窃喜之色。

    李大嘴在一旁要耀武扬威，对着郭芙蓉道：“怕了吧，知道怕了吧！”

    中年人训斥李大嘴，道：“闭嘴，没出息的东西。”

    “你净给我丢脸！”

    “为师教给你的掌法是干什么吃的！”

    李大嘴一听，当即说道：“师父，我正打算用来着，您就来了。”

    “要不我现在就拍她两下，让她给您认个错。”

    说着，李大嘴抬起胳膊来，就要对着郭芙蓉挥掌。

    郭芙蓉见状，急忙吓的往后躲。

    佟湘玉赶紧抓住李大嘴的胳膊，道：“大嘴，你要干啥嘛！”

    这时，中年人看了一眼李大嘴，道：“等等。”

    “让为师先给你补点真气！”

    说着，中年人一手按在了李大嘴的肚子上。

    “感觉怎么样？”

    李大嘴急忙说道：“感觉有点发热！”

    中年人拿开了手，道：“行吧，你可以动手了。”

    李大嘴一听，当即对着郭芙蓉大喝一声，道：“吃我一掌！”

    众人纷纷大惊失色。

    这时，中年人又直接叫住了李大嘴，道：“等等！”

    李大嘴当即停下来，道：“怎么了？师父？”

    中年人道：“你先运一下气，让我为师感受感受，不然你这没轻没重的，万一打死了人，可不是什么好事，为师到时候还得给你擦屁股。”

    “哦，知道了，师父！”

    只见李大嘴当即摆了一个姿势，站在中年人身旁。

    中年人见状，微微一笑，顺手拿起桌前的一个猪蹄子啃了起来。

    这时，站在叶千秋身旁的白展堂朝着叶千秋低声道：“二掌柜的，您瞧瞧，这人到底是什么来头。”

    “听说这人姓洪！莫非他就是那什么前朝九指神丐洪帮主的后人？”

    叶千秋闻言，不禁摇头一笑，看向那中年人，道：“真是天堂你不走，地狱无门你踏进来。”

    下一刻，只见叶千秋缓缓移步桌前，在那正啃猪蹄子的中年人面前敲了瞧桌子，道：“猪蹄子十文钱一个，你已经吃了三个，一共是三十文钱，记得交一下钱。”

    中年人一听，顿时手里的猪蹄子就不香了，他看着叶千秋，道：“你是？”

    李大嘴见状，也不摆姿势了，虽然他心里对叶千秋颇有微词，觉得叶千秋偏心，只教吕秀才修仙，却不教他武功，但叶千秋掌管着他们的月钱，他哪里真敢和叶千秋顶牛。

    赶紧给中年人介绍一下。

    “师父，这是我们客栈的二掌柜。”

    然后，又朝着叶千秋说道：“二掌柜，我师父吃的这几个猪蹄子，记我账上了，从我工钱里扣。”

    叶千秋看着那中年人，笑了笑，道：“行吧，那你可能下个月的月钱也发不了了。”

    李大嘴一听，感觉很是肉痛，但一想自己学到了绝世武功，心里就平衡了许多。

    这时，李大嘴朝着中年人道：“师父，现在，我能出手了吧！”

    中年人看着叶千秋的笑容，不知道为什么只觉得心里发毛，把手里的猪蹄子放下，站起身来，道：“徒儿，你随为师出来一下。”

    下一刻，叶千秋唰的一下挡住了那中年人的去路。

    中年人面色微变，道：“这位朋友，这是什么意思？”

    叶千秋站在那里一动不动，眼中神光一闪，直接给中年人来了一记他最近琢磨出来的灭魂夺魄针。

    当然，他只是小惩大诫，他要是将这套灭魂夺魄针给全部使出来，这中年人当场就得魂飞魄散。

    下一刻，中年人只觉脑袋被针扎了一下，顿时惨叫一声，朝着叶千秋拜倒，道：“哎呀，大仙，我错了。”

    “我错了，我就是想骗点吃的喝的，没想干什么坏事啊。”

    “求大仙明察！”

    众人一看这中年人突然成了这副鸟样子，都是十分诧异。

    纷纷看着叶千秋，想知道这是怎么回事。

    叶千秋坐在了桌前，道：“你们听他自己说吧。”

    很快，那中年人便如同竹筒倒豆子一般，把他怎么骗李大嘴的事情都一五一十的说了出来。

    霎时间，李大嘴急眼了，对着那老骗子大喊一声，上前掐住那老骗子的脖子，一脸愤怒，青筋暴露。

    “我杀了你！”

    叶千秋抬手一指，定住了李大嘴。

    叶千秋朝着郭芙蓉道：“小郭，把这老骗子先送衙门。”

    郭芙蓉一听，哈哈一笑，上前揪起那老骗子就奔着衙门去了。

    吕秀才急忙跟上，喊道：“芙妹，我跟你去！”

    下一刻，叶千秋解开李大嘴的穴道。

    李大嘴一脸颓丧的走到叶千秋身边，低头认错，道：“掌柜的，二掌柜的，我错了。”

    “我以后再也不练武了。”

    说着，还自己打起了自己的嘴巴子。

    佟湘玉见状，急忙道：“展堂，拉着点，拉着点。”

    白展堂上前，拉住了李大嘴。

    叶千秋看了看李大嘴，语重心长的说道：“大嘴，真的想学武？”

    李大嘴一脸犹豫，但最终还是点了点头。

    叶千秋道：“为什么想练武？”

    李大嘴道：“我也想当大侠！”

    叶千秋笑道：“那你说，什么是侠？”

    李大嘴一听，愣住了，不知道该怎么回答。

    莫小贝在一旁举手道：“我知道，我知道。”

    叶千秋笑道：“那小贝你说来听听。”

    莫小贝道：“扶危济困，助人为乐！”

    叶千秋笑着点了点头，道：“这倒也不算错。”

    说着，叶千秋又看向了李大嘴，道：“大嘴啊，你好好想想为什么要学武，什么是侠义，想清楚了答案，来找我。”

    “如果你的答案让我满意，我传你真的降龙十八掌。”

    李大嘴一听，一脸不敢相信的看着叶千秋道：“二掌柜的，您说的都是真的？”

    “您不是说我没天赋吗？”

    叶千秋笑道：“我一向都说话算话，骗你做什么。”

    “你的确没什么天赋，但从古到今，习武者天赋并不是最重要的。”

    李大嘴一听，朝着叶千秋深深一躬，然后道：“二掌柜的，你放心，我这就去想答案！”

    说着，风风火火的跑厨房去了。

    佟湘玉见状，一脸担忧的看了看李大嘴的背影，然后和叶千秋小声问道：“叶仙儿，你真打算传大嘴降龙十八掌？”

    叶千秋笑道：“传不传，还得看他的造化。”

    ……

    夜里，满月当空。

    一个身披黑色披风的纤细身形飞驰在七侠镇飞檐走壁。

    许久后，她来到了同福客栈的屋顶。

    只见她的头发用一缕红绸扎起，嫩白的脸蛋仿佛都能掐出一把水来，正是一个眼波流转，颇有姿色的妙龄女子。

    只听妙龄女子喃喃自语道：“应该就是这里了，想不到江湖传奇小李飞刀李寻欢竟然会在这里停下脚步，连姬无命也折在这里，看来这个客栈里，还真是卧虎藏龙。”

    “这次天下会帮主雄霸派了他的三名得意弟子，专程前来抓李寻欢回天山赴命。”

    “我必须暗中查清楚这三个人的底细才行，不然这次的任务就算失败了。”

    “不过，他既然也在这里，那我只能是明天光明正大的再来了，他见到我，会不会很惊喜呢？”

    话音一落，那妙龄女子轻轻一跃，朝着黑暗之中遁去。

    妙龄女子刚刚消失在屋顶上，叶千秋的身形就凭空出现。

    他刚刚进入了深度修炼之中，为了防止旁人打扰，便用了隐身法。

    叶千秋朝着那妙龄女子遁去的方向看了看，那应该是衙门的方向。

    “天下会，雄霸，终于有点动静了吗？”

    叶千秋淡淡一笑，整个人又消失不见。

