    

    “什么？！”众人闻言一阵哗然。

    不过在注意到站在李府门外的黑龙军将士朝着他们头来目光的时候，一众人都默契十足的噤声之后低下了头。

    过了好半天，等到那些黑龙军将士的目光从他们身上挪开之后，众人才忙不迭拉着那个长相精明的男人，急匆匆进了一家刚刚开张的茶寮里面。

    “快说说，到底是怎么回事？”中年汉子急不可耐地问道。

    “是啊是啊，你快说说，这到底是怎么一回事啊！”一个书生模样的年轻男子也催促道。

    长相精明的男人环视众人一眼，沉了口气才对众人说道：“你们既要我说，那咱们可得提前说好，我今日所说的这些，可是从黑龙军将士那儿偷听来的，回头要是有人问起，你们可不能出卖了我！”

    “放心放心！”一个胡须浓密的男人摆摆手，“我们绝不会透露半句，你赶快说啊！”

    “好吧。”精明男人斜睨那浓密胡须的男人一眼，又眯着眼睛打量了一眼自己面前这些早已经望眼欲穿的人，哼笑一笑终于开口。

    “半个月前，我曾无意中遇到过两个与沈郎将一道刚从地牢中出来的将士，”精明男人的语调十分平缓，为了让所有人都听清自己说了些什么，他的语速也并不像他以往说话那般快，“我听到他们说了一嘴李府的事情，我便鬼使神差地跟在了他们身后。”

    说完这句话，精明男人又洋洋得意看了眼众人，不过还不等他再如何，便忽然有人从他背后给了他一巴掌，登时便将这精明男人拍的趴在了桌子上。

    “什么人！”精明男人大怒回头看去。

    “什么人？你爷爷！”说话间，一个身材十分壮硕的男人走上前来，一把按住精明男人的脑袋，将人又重新按回了桌子上。

    周围的人都知道两人的恩怨，便也没有多说什么，只站在一边看笑话。

    “说话就好好说话，做什么来来回回吊人胃口？”那什么壮硕的男人按着精明男人的脑袋说道：“再不好好给大家伙儿说，老子就把你扒光了扔仍地里头去。”

    “好好好！”精明男人心里叫苦不迭地求饶道：“我这就好好说、这就好好说！”

    听到精明男人的求饶，周围的百姓顿时哄笑成一片。

    眼见手底下的人服了软，身材壮硕的男人终于松开按着精明男人脑袋的手，随后便扯了把凳子在旁边坐下，“那你说吧，我就在这儿好好听听。”

    眼见身材壮硕的男人像是打定主意不走了，精明男人虽然心里、嘴里泛苦，不过却也不敢再多说什么。

    不着痕迹看了眼已经气定神闲开始喝茶的壮硕男人，精明男人只好接着对众人说道：“听那两位兵爷说，当初李二公子刚离开朔州城不久，便被那隋杨余孽给绑了去，那隋杨余孽本想说服二公子与他们狼狈为奸，可二公子却宁死不从。”

    “二公子果然好样儿的！”忽然有一个高呼一声。

    “是啊，可也正因为这样，那些人的头子便将二公子给杀了！可他杀了二公子之后，却还哄骗威胁着李掌柜继续替他做事，也正因为这样，李掌柜才会一错再错啊……”

    说完，精明男人难得神情严肃地摇了摇头，口中也溢出一声长叹。

    “李掌柜也是迫无无奈啊……”

    众人开始七嘴八舌地开始为李掌柜开脱，毕竟如果是他们自己摊上这样的事儿，只怕也会做出李掌柜这样的事情来。

    “错了就是错了！”

    坐在一旁的壮硕男人忽然粗声粗气开口道：“城中死了多少人？难不成因为李二公子一条性命，就能抵消李掌柜所犯的罪孽了吗！”

    他的声音跟错，音量也很大，直震得茶寮中不少人耳朵都嗡嗡直响。

    “可是——”

    “说得不错！”

    刚有人想再为李掌柜辩解一番，忽然一道声音从茶寮外面落了进来，掷地有声地砸在了所有人面前。

    听到声音之后，所有人都齐齐朝着声音传来的方向看去，却正看到披着大氅、头上和身上落满白雪的陈桥正笑眯眯看着他们。

    所有人都傻了。

    “可已让我进去避避雪吗？”等了许久都不见有人请自己进去，陈桥无奈笑笑只好又再次开口。

    听到这句话之后，茶寮中的一种百姓才终于好像大梦初醒般，手忙脚乱让开了一条路，店小二又飞奔上前将陈桥落座的那个座位的桌子好一通擦，生怕陈桥会嫌他们茶寮太脏而不愿久坐。

    “你们也听说李掌柜的事情？”

    将身上披着的大氅解下来交给沈勇达后，陈桥才终于坐下身来问了一句。

    听到这个问题，众人不由一阵面面相觑，好半天都没有一个人站出来回答陈桥的问题。

    “是从哪里听说的？”

    没想到陈桥会问起这个，众人的目光一时间都不由自主飘到了精明男人的身上，不过因着先前已经答应过他，所以眼下倒也没有人去向陈桥告发他。

    陈桥看上去也不太急，只是一边喝着热茶取暖，一边让跟在他身边的沈勇达三人也一道坐了下来，至于他交给沈勇达的那件大氅，也早已经被沈勇达交给了守在茶寮外面的黑龙军将士。

    一盏茶的功夫过去，精明男人早已经苍白这一张脸，摇摇欲坠了起来，可无论他怎么着急都不敢表现出任何一丝一毫的异样。

    “陈将军，是他。”

    静谧的空气中，一道声音突然响起，说话间精明男人变更是被人提着领口推到了陈桥面前。

    此事此刻，精明男人非常想要两眼一黑昏死过去，不过他的承受能力去远比他自己想象的要好上不少。

    “陈、陈将军！草民知罪！草民知罪！”眼见已经避无可避，精明男人立刻便跪下想陈桥求情。

    陈桥却只是歪着头细细打量了精明男人一番，随即又扭头对沈勇达使了个眼色，沈勇达会意，起身朝着茶寮外面走了出去。

    没过多久，沈勇达便又领着两个黑龙军将士走了进来，坐下之后才指着那精明男人，扭头看向两个黑龙军将士问道：“是他吗？”

    两个黑龙军将士走上前去，皆俯身双手撑着膝盖去看精明男人的脸。

    眼下这个时候，精明男人便只觉得自己的呼吸马上就要停止，虽然是数九寒天，可他还是出了一身的冷汗。

    眼看着两个黑龙军将士的手落在腰间挂着的刀柄上，精明男人呼吸一滞，紧接着哭天抢地朝着陈桥求饶起来。

    “陈将军！草民不是故意偷听的！您可别杀了草民啊！草民上有老下有小，可不能死啊！陈将军救大人有大量、网开一面饶了草民吧！”

