    ;

    当洗月派的第五名学子也以同样的方式战败离场后，兽炼门已然彻底肯定了洗月派的战术，一时纷纷哗然。好在接下来就是赫连虎出场，已有学子叫道：“赫连师兄莫要中计，那蔡君扬上来定会先抢攻，然后迅速离场求存，不能让他跑了！”

    “放心吧。”赫连虎淡淡应了一声，已率先上了擂台。

    这边唐劫也拍着蔡君扬的后背道：“记住我跟你说过的话。”

    “放心吧。”蔡君扬嘿嘿一笑，已大步上台。

    来到台上，赫连虎盯着蔡君扬看了一眼，裂嘴笑道：“小子，在我赫连虎的手下，你休想再逃掉！”

    说着他身后已出现三只妖虎，正是那三只开智下品的妖兽。

    这些妖兽单是等阶就比蔡君扬高，数量更有三只，不用赫连虎出手，单是派一只妖虎出来怕就能灭掉蔡君扬了，两方实力差距由此可见。

    蔡君扬却不在意，手中大剑一摆，一片剑光已对着赫连虎涌去。

    他竟然没用十九天星剑。

    这到是出乎赫连虎的意料，尽管如此，他还是迅速给自己套上一个灵气护罩，同时指挥三兽从三个方向向蔡君扬冲去，却不急于攻击，而是要先将蔡君扬围住，以断其后路。

    蔡君扬却是全不理会，依旧一剑又一剑地向赫连虎斩去。赫连虎虽已入脱凡，但修炼万兽同心诀有一个缺点就是控制炼兽本身也要消耗灵气与jing力。以赫连虎现在cāo控三只炼兽的情况看，至少要分担掉他三成jing力，使他实力大大下降。

    这刻眼看蔡君扬一剑快过一剑的攻向自己，赫连虎哼了一声，他左手不动，只是三根手指微微跳动着似是在牵引着什么线般，右手却对空捣出一拳，刮起猛烈拳风。

    这拳风气势浑厚，刚猛无比，直指蔡君扬手中大剑，竟是一拳就将大剑震开，同时赫连虎长笑道：“就算不以炼兽助战，你也必败无疑！白虎掏心拳！”

    他轰轰轰一连轰出三拳，带出嚣狂虎影对着蔡君扬轰来，打得蔡君扬也不得不收剑防御，强攻之势尚未展开就被赫连虎强行压了回去，擂台上已回荡起赫连虎哈哈狂笑之声。

    他竟然真的不用三炼虎，只以本体与蔡君扬对打。

    就连彭耀龙看到这一幕也面sè深沉：“这个赫连虎……真得好强。”

    “大师兄你若比他如何？”有学子不开眼问了一句。

    彭耀龙却是极认真的想了一会儿，回答：“我必败，不过我能在败之前至少击杀他两只炼虎，使其付出惨重代价。至于君扬……”

    他叹了口气，摇摇头，已是为蔡君扬的命运担忧起来。

    唐劫却笑道：“大师兄莫小看君扬哦，不妨先看下去。”

    随着他这说话，被赫连虎的白虎掏心拳压得动弹不得的蔡君扬突然长啸一声：“别自以为是了，赫连虎！看剑！”

    暴喝声起，星光乍现。

    擂台上骤现一片迷离星辉，耀花人眼。

    十九天星剑！

    点点星光直指赫连虎面门，每一颗都带着夺魂慑魄的使命。

    与唐劫不同，蔡君扬只会十九天星剑，因此他也只练十九天星剑。

    他对这剑法的掌握，也深入骨髓。

    璀璨星辉下的汹涌力量让赫连虎也感受到了一丝迫在眉睫的危机，他再顾不得一切，左手五指猛的一拢，喝道：“归！”

    原本分占三位并不出动的三只炼虎陡然发动起来，齐齐向空中跃去，扑向蔡君扬，虎爪上更是闪耀出血sè光华。

    烈虎天心爪！

    这正是三只妖虎的自有法术，在赫连cāo纵下同时使用出来，这虽然不是什么联手法术，但三虎同施下，其威力亦是可想而知。

    然而这只是开始，就在三虎扑近的同时，它们的尾巴也开始闪出灵气光环。

    锁链虎尾！

    这是用来困缚和防止蔡君扬逃跑的手段。

    三虎口中更是出现一片云华凝聚之象，这是在凝结远程法术，用来追杀。

    三虎九术，层次压下，正是赫连虎最常用的手段。

    不仅如此，就连他自己也不闲着。

    除左手要掌控三兽凝滞不动外，右手已向外扔出一张符纸。

    天地牢狱！

    这是将擂台封锁，进一步止住蔡君扬逃离。

    在扔出符纸的同时，赫连虎又从芥子袋中取出一把尺余小刀。

    剥皮刀！

    一刀在手，赫连虎已对着蔡君扬划去，荡起一片眩目刀华。

    这一切都是赫连虎在分秒之间完成的，看起来动作不少，其实却只是瞬间事。

    而在这瞬间里，蔡君扬却只做了一件事。

    他收剑。

    然后也从芥子袋中取出一物。

    一张符纸。

    一张唯一一次可以在擂台上使用的符纸，也是唐劫递给他的符纸。

    拿着这张符纸，蔡君扬对着地面一按：“起！”

    下一刻就见擂台zhongyāng光华暴涨，灵光冲天，陡然间向着四方漫卷而去。

    随后就见这光cháo之中，赫连虎身体陡然晃了晃，原本犀利的一刀再刺不下去，同时那扑击中的三妖虎竟同时从空中落下，一起仰天发出震撼之极的吼声，所有的攻击在这刻竟是同时冰消瓦解。

    “这是……”所有人同时怔住。

    “禁灵符阵。”明夜空已喃喃出声。

    “是禁灵符阵！”与此同时，六大派其他各处，一些有见识的上师们也纷纷出声，看蔡君扬的目光立时充满诡异，想这小子怎么会有这东西，而且竟然在这个时候用出来，用的时机之巧，可以说一举击中赫连虎要害。

    所谓符阵，其实就一种符的高级用法，通过符纸打出阵法效果。而眼前这个禁灵符阵，其效果就是封禁周边天地内所有灵气，使这里变成一片无灵空间。

    无灵空间下，周边再无灵气运用，许多法术就难以施为。

    不过最受影响的还是脱凡境。

    脱凡与灵台最大的差别就是脱凡开天地桥，施法时可引用天地灵气。而灵台境内只能消耗自己身体中储存的灵气。

    两者是完全不同的。

    可要是整个周边都是一片无灵空间了呢？

    那脱凡与灵台也就没多大差别了，因为天地间无灵气可借。

    当然，仅凭此点就想让灵台对付脱凡几无可能，因为禁灵之阵本身没什么束缚力，修者只需脱离这片空间就可以ziyou施法。

    问题现在是在擂台上，赫连虎都跑到哪儿去？

    这还不算。

    如果只是封灵，其实蔡君扬也依然不可能是赫连虎对手。毕竟脱凡境就算不借用天地灵气，至少自己体内的储存量也还是比灵海学子多的。

    问题是兽炼门的炼兽，本身就需要灵气来牵引控制，如此才能达到炼兽与主人配合得当，正因此，他们在捕捉妖兽时甚至主动将妖兽灵智抹去，以使其完全服从命令。

    这种控制同样需要外界无形的灵线来实现，这一下变成了无灵空间，灵线立断。

    这就是为什么蔡君扬一符发出，三妖虎同时下坠的缘故，因为那一刻它们同时失控了。

    总算赫连虎反应神速，第一时间续连三兽，这才控制住局面，否则三兽怕是早就造反了。只是无灵空间内，要想控制三兽，消耗的就完全是他自身的灵气了，那一刻赫连虎只觉得体内源源不断的灵气被三炼虎向外抽送，心中立知不好。

    他怒瞪蔡君扬：“你！”

    蔡君扬却是嘿嘿一笑，这个时候他非但不再抢攻，反而收剑后退，剑光舞的密不透风，竟已是一副全力防守的架势。

    赫连虎立时明白了他的用意，有三炼兽中，每拖一秒都是对他体内灵气的消耗。一旦灵气消耗殆尽，赫连虎再无战力可言。偏偏他还不能放松对三虎的控制，正如唐劫所言，他对三兽的控制也是极勉强，稍有放松必受反噬。

    可以说原本是他最大战力的三炼兽，现在已是一下子成了他最大的麻烦。

    这个时候他其实还有选择，就是收回一到两只炼兽，然而就在他想收回时，却发现自己竟收不回去了——他的炼兽牌上不知何时已密布灵纹，如蛛网般将整块炼兽牌都封堵住。

    少海聚浪诀！

    这正是少海聚浪诀的独特作用，可以使空气胶凝，中者身处其中难以行动。

    之前蔡君扬连续挥剑没有使用十九天星剑，其实就是在偷偷使用少海聚浪诀，只不过他的作用目标不是周边空间，而是赫连虎身上的炼兽牌，以至于他一时间也未能察觉。

    待到发现时，这炼兽牌已被蔡君扬堵了死实。

    当然若给赫连虎时间他也能冲破这片灵气凝结，但蔡君扬显然不会给他这个机会。那一刻赫连虎意识到，这一切怕是对方早就预谋好的，惟今之计只有一个办法，就是在自己灵气消耗光之前打败蔡君扬！

    想到这赫连虎大吼一声，对着蔡君扬一指道：“去！”

    三炼虎已同时扑上。

    至于赫连虎本人这时候却是不敢再发出任何攻击了，他要节省所有灵气以供驱策三虎所需。

    眼看三虎扑来，蔡君扬正要迎战，他也知道此战的成败关键就在于此，正要全力硬抗之机，却听下方唐劫忽然喊道：“退到角落里！”

    蔡君扬一楞，不过对唐劫本能的信任还是让他选择了立刻照做，直接退到擂台一角。

    这一下退守擂台角落，只要三只炼虎上前猛地一个撞击就有可能把他撞下擂台，没想到蔡君扬刚到角落，却感到背上厚实一片，象有堵墙让自己依靠。

    先是一楞，随即醒悟过来，这是赫连虎之前放出的天地囚笼。

    蔡君扬的禁灵符阵是以擂台为边界，只让擂台内空间成为无灵空间，而赫连虎的天地囚笼恰恰也是以擂台为边界，凝灵成实，不许逃脱，恰恰踩在边线上，正不受禁灵符阵影响。

    这一下背靠囚笼，站于一角，地形优势立刻发挥出来，由于位置关系，三只炼虎竟不能同时攻击他，最多只能容纳两只，且拥挤之下难以发挥。

    反到是蔡君扬一个护罩放出，接着就是巨剑大开大阖左支右挡，拼死抵抗，也不顾惜灵气消耗。反正他灵气消耗再怎么快，也不可能快过三只炼兽对赫连虎的索取。

    这一下赫连虎也急了，他没想到对方竟然连自己扔出的天地囚笼都能利用，眼看一只炼虎始终挤不进去，仅凭两只炼虎虽可痛揍蔡君扬，但这小子有备而来，全力死守，一下子要拿下他却是不易，自己体内的灵气却如洪水般狂泄。

    心中焦急，指挥那挤不进去的炼虎向后退了数步，站于远处，口中开始凝聚云团，显然是要发起远程法术轰击了。妖虎体内也有法力，赫连虎却是完全不用珍惜的。

    就在他要出手之刻，下方唐劫突然又喊了声：“对赫连用拍岸手！”

    蔡君扬想都不想，左手一记拍岸手已向着远处赫连虎拍去。

    赫连虎没想到蔡君扬这时候竟然还反击，他为节省灵气，自己是一点防护法术都没有，好在他反应快速，已及时将空余的妖虎拉过来替自己挡了一下，只是这一来，那妖虎的法术吐息也告失败。

    “继续！不停攻击他！”唐劫继续喊。

    蔡君扬便左一个拍岸手右一个拍岸手向着赫连虎打去，同时手中剑左支又挡两只炼虎的进攻，身上彩光连连，护罩碎了一个再上一个。

    赫连虎被他拍岸手打的无奈，只能给自己上防护法术。

    这也正是唐劫想看到的。

    他就是要加速赫连虎的灵气消耗。

    论实力，赫连虎远胜蔡君扬；但是论消耗，蔡君扬远小于赫连虎。

    这场战斗，比的就是蔡君扬能不能在赫连虎灵气耗光前撑住。

    为此哪怕让蔡君扬十个拍岸手换对方一个护身罩，都是值得的。

    赫连虎显然也意识到了这点，蔡君扬一个又一个拍岸手打过来，逼的他不得不动用法术或躲避，或硬抗，进一步消耗自己有限的灵气。

    “无耻，卑鄙！”被这恶心战术激的怒发如狂的赫连虎高声呼叫起来，眼中凶厉之sè连闪：“你想耗老子灵气是吧，老子就耗给你看！是生是死，在此一击！”

    说着他陡然仰天长啸起来，手中剥皮刀高举，亮出一片眩目光华。

    “为地剥皮，为天制衣，天衣刀！”

    随着赫连虎愤怒啸吼，剥皮刀已对着蔡君扬迎头劈下。

    这凶狠一击连旁观的一众上师都为之sè变，赫连虎这显然是全力出手，再不顾一切了。

    此战成败，皆在此一刀。

    就在这个时候，唐劫那讨厌的声音再度响起：“抱头蹲下！”

    蔡君扬抱头急蹲。

    两只炼虎看到有机可趁，本能扑上，一起咬在蔡君扬身上。

    锋利的虎齿击碎护罩，直入蔡君扬后背，在他身上连皮带肉地撕下一大块来。

    然而同时，赫连虎的眼前也失去了目标。

    “不！”他愤怒叫了起来。

    这集中他所有力量的绝命一刀到底该怎么办？

    他已来不及撤回炼虎。

    那一刻他眼中现出凶狠之sè。

    炼虎没了，可以再抓，此战若败，英名尽丧。

    只是刹那犹豫，这集中了他所有力量的一刀终于还是斩了下去。

    先斩在两只炼虎身上，炸起一片惊天血雨。

    凄厉啸嚎声中，刀势再进，狠狠刺向蔡君扬。

    “和他拼了！”一个声音疯狂炸响着，在万人场中回荡。

    擂台上星光炸现，剑光迎着刀光而上，迸发出此战最闪亮的sè彩。