    两发“暗袭要害”，两次都是克制暴击，朽木妖这下终于快要扛不住了。

    “朽木妖，退后！蠢货！还不快来帮我？！”

    后半句这人是冲着身边队友喊的。

    朽木妖退！

    同时宝石海星高速旋转着赶来。

    “宝石海星，使用冰冻之风！”

    这名学员此刻总算是做了一个聪明的选择。

    “冰冻之风”是冰系招式，克制飞行系，如果比比鸟再过来肉身硬抗会吃克制暴击。

    但如果比比鸟不抗，“冰冻之风”附带减速效果，可以迟缓呱头蛙的动作，阻碍他的追击。

    横竖都不亏。

    宝石海星的训练师忍不住为自己的机智点了个赞。

    只不过下一刻，刘家明很快就再次抽了他的脸。

    “使用顺风！”

    比比鸟再次使出“顺风”技能，展露出娴熟的控场技巧——

    全场气流被分为两股，一阵风吹向宝石海星，用于阻挡它吹过来的冻气；

    另一阵风吹向呱头蛙，助其乘风加速，继续追击朽木妖！

    可怜宝石海星的主人和刘家明同为被挑选的队友，两人到目前为止的表现却是天差地别！

    从刚刚被刘家明虚晃一枪骗到开始，宝石海星就一直在满场逛街，作用基本被比比鸟完爆！

    刘家明明明没想着表现自己，然而到目前为止他打出的却是mvp级别的表现。

    可怜有些人一开局就想着挣分，可打到现在，评分却是灾难级的。

    真可谓是世事难料，皂化弄人……

    又几轮交锋之后，越发呈现疲惫的朽木妖绷不住要自救了。

    “朽木妖，使用扎根！”

    而另一边，陈牧也给刘家明打了个眼色。

    刘家明心领神会。

    “比比鸟，退后，落下使用羽栖。”

    两只自开局以来就担任主要承伤位的精灵不约而同的选择了使用自愈技能。

    扎根：草系技能，释放根须固定自己的位置，吸取大地的能量恢复自身。

    羽栖：飞行系技能，降落地面、收拢羽翼，运转能量加速自愈。

    两招机制类似，都是大幅牺牲移动能力来换取自愈恢复。

    见对手“扎根”不动，呱头蛙毫不犹豫的穷追猛打！

    而另一边宝石海星的主人看着不远处同样落地不动了的比比鸟，内心像猫抓一样蠢蠢欲动！

    可余光瞥见队友充满杀气波动的凝视，他最后还是怂了……

    谁让他是被挑选的队友呢？

    种子选手不是他啊……

    于是最终他还是不得不回援朽木妖。

    “宝石海星，对呱头蛙使用三重攻击！”

    三重攻击：一般系技能，一次发射三种光束攻击敌人，三种光束分别有几率附加冰冻、灼伤和麻痹效果，但一次攻击最多附加一种异常状态。

    这招基础威力不弱，某平行世界的游戏里威力80，属于中坚招式的范畴！

    同时因为其拥有相当高的概率附加异常状态，令这招变得更加棘手！

    按照对方的理解，这应该足以逼得呱头蛙后退了吧？

    “扎根”的恢复非常持久，只要逼退呱头蛙，给朽木妖争取一些时间，他迟早能把先前受到的伤害全部抹平！

    草系的精灵总是这么无赖。

    它们虽然弱点众多，被五个属性克制、有足足七个属性对草系技能有减免抗性，常年位列属性鄙视链的最底层。

    但同时草系精灵的自愈恢复手段却又是最多的！

    吸取、寄生、扎根、光合，它们有太多的手段能拖死对手、熬死观众。

    所以草系精灵打比赛，讲究的就是一个拉扯！

    只要一波你没把我打死，五分钟后我就又是一条好汉！

    如今朽木妖缺的就是一点时间。

    宝石海星身前汇聚起了红、黄、蓝三枚不同颜色的能量球，三颗能量球围着它环绕加速，接着一起化作光束，高速射出！

    它现在就要给朽木妖争取这一点时间！

    只是预想中的画面却并未到来。

    呱头蛙仍然不退！

    “就地使用恶之波动！”

    陈牧也是拼了！

    他深知不能给朽木妖时间，不能给任何一只技能位尚且充裕的草系精灵时间！

    不然它们铁定还你一个心态崩溃的膀胱局。

    环状的漆黑波纹在呱头蛙身边爆发！

    见状裁判的旗子都已经微微抬起了。

    但在朽木妖密集的根须支撑下，他仍然站立着，由未倒下！

    与此同时宝石海星发射的光束也尽数命中呱头蛙。

    呱头蛙被轰退几步的同时身上突兀的窜起一片细密的金黄色电弧，电得他全身一僵。

    陈牧无声叹气。

    自己的运气到底还是靠不住。

    呱头蛙被这一下“三重攻击”顺利挂上了麻痹的负面状态。

    “宝石海星，主动攻上去！”

    这下对面的选手一下子有自信了。

    对面都中了麻痹，我难道还不敢进攻吗？

    此刻那名学员的心理活动大概就是：他麻痹的！打他麻痹的！快打他麻痹的！

    播出来大概全是一片消音……

    就连朽木妖的主人此时脸色也由阴转晴。

    哈？傻了吧？没秒掉我！

    没技能了吧？现在回气期了吧？这你还能秒我？

    给你倒一杯卡布奇诺，这你要还能秒我，我当场把这个精灵球吃掉~

    结果下一刻——

    “比比鸟，空气斩！”

    一道惊艳的斩痕笔直划过，宛如雷霆的一刀！

    裁判果断举旗吹哨。

    “朽木妖，失去战斗能力，请训练师尽快回收，比赛继续！”

    对面的种子选手当场傻眼了……

    嘴巴张的老大，半天合不上。

    “扎根”回复持久，但是相应的作为代价，它回得慢。

    而“羽栖”则相对快的多，比比鸟这会儿都已经恢复完毕了！

    最重要的一点还在于：他们以己度人，完全没想到陈牧会把这个绝杀的机会让给挑选的搭档！

    结业赛虽说形式是双打，但最终的成绩排名终究还是个人算个人的。

    换位思考，对面的种子选手在还有优势的情况下绝不愿意把一个近在咫尺的决杀机会让给搭档！

    要知道拿“人头”可是上大分的啊！

    这都愿意让的吗？

    然而事实就是：陈牧真的愿意。

    草系悲催的属性弱势在这一刻再一次暴露无疑——

    飞行系，一样是朽木妖的弱点。

    这一发“空气斩”，绝杀！

