    “我现在已经越来越看不懂了……”黎星刻站起身来，看着一言否决对面黑色骑士团联姻提案的前联邦人布列塔尼亚骑士。

    “之后有的是机会了解的，现在这不是重点。”李平扭头看向黎星刻。

    “不过，为什么你会一口否定这个对你们极为有利的提案。”黎星刻看着李平的眼睛。

    “绑定我们的不应该是一个少女的婚姻，而是我们向往着美好未来的思想。无论是掀起反旗的联邦人民，还是我们黑色骑士团，大家都是为了我们自己以及我们的国家而奋战的。所以……天子酱，不用担心，你的未来是属于你自己的东西。我费那么多功夫来谋划可不是来见证一个少女的牺牲的。”李平揣兜俯身看向萝莉天子。“但是，你也要付出代价，才可以心安理得的在新的国家生存下去。”

    “那个……是什么样的代价呢？”天子奶奶糯糯的说道。

    “出道成为国家的偶像吧。”

    “……哈？”×n

    ————次日清晨————

    “事情都安排完了？”柯内莉娅大汗淋漓的躺在床上。

    “当然，不出意外的话，至少有大半年的窗口期。”李平同样满身是汗的躺在柯内莉娅身旁。“总算可以休息了啊……黎星刻那边有不少可以用的人才，总算不用我自己全盘策划了。

    而且黑色骑士团管理下的平民的再教育也可以提上日程了，真是开心啊……总算可以把晚上时间留给自己了。而且顺利的话，再过半年多，第一批再教育计划产出的“量产型人才”应该就可以分担我的大部分工作，我的工作也可以逐渐简化为大纲和路线的制定以及重要事件的裁决了。这才是正常的高级指挥官需要做的事情嘛。

    反正今天没啥事……我们”

    “喂喂！至少让我睡一觉吧喂！唔……”

    下午，神清气爽的两人手挽手的走出房间，乐呵呵的讨论着一会去哪玩的事情。

    而此时，奥德修斯和修奈泽尔已经返回了本国，正在向查尔斯皇帝汇报着在联邦的见闻。

    “是吗，还真是意料之外的事情，没想到ZERO竟然能造成如此之大的骚乱。”查尔斯皇帝微微一笑。“从一年前就开始布局的，利用现有政变派的政变计划，不能小看啊，ZERO那个人。”

    “十分抱歉，因为我个人的喜好，没有进一步扩大战果，直接毁灭黑色骑士团。”修奈泽尔先发制人。

    “无需自责，这是你身为强者的特权。如果你想赎罪的话，就去夺取新的联邦吧，把他们的一切掠夺殆尽。”

    “Yes Your Majesty”

    “皇弟打算再次亲临前线吗？”在返回的路上，奥德修斯询问修奈泽尔。

    “不，不需要战斗。在蒙古北方集结两个师团就可以了，现在的联邦已经四分五裂，通过威慑和示威就能夺取对面半数以上的国土，那就足够交差了。”修奈泽尔保持着得体的微笑回答到，但是内心其实在掀桌。

    根据自己埋在市政厅的钉子提供的情报，从无尽的公务中解脱出来的李平在柯内莉娅房间里呆了整整15个小时。并且，两个人现在正开开心心的像一般小情侣一样在租界里看电影逛博物馆吃小吃买衣服。

    如果自己再次掀起来战事，让那个男人忙起来的话，不用李平，柯内莉娅就得把自己活撕然后蘸酱吃了吧……

    “唉……”想到自己制定个啥计划现在都面临利用这么扯淡的黑暗森林打击威胁，修奈泽尔重重的叹了口气。

    另外还有柯内莉娅赊账的接近八百亿的经费漏洞，修奈泽尔更无奈了。“羊毛要换着薅啊……”

    “怎么了吗？”奥德修斯听到修奈泽尔莫名其妙的叹气，怪异的看了一眼自己这个能力完全看不见极限的弟弟。

    “没事，这次被算计了啊。”修奈泽尔随口找了个理由。不过这句话倒是真心的，在自己听完大宦官和鲁路修的对话后，自己的血压真的一下子就提起来了，然后情难自禁的说出了那一番话。

    换句话说，就算李平没有被柯内莉娅招贤，当走到这一步的时候，自己也还是会因为性格、学识以及三观说出那句话，做出那个判断。

    也就是说，每一个决定都符合逻辑，每一个选择都是自己决定的，但是却符合对方的利益。这个困兽犹斗并最终成功夺取联邦的计策，根本就是为自己这个布列塔尼亚宰相量身定制的。过程啥的甚至都不重要，重要的是，自己参加，结果就已经决定了。

    这种不是提线木偶，但是比提线木偶的感觉更艹的糟糕感觉，让修奈泽尔感觉十分操蛋。

    因为，这不是因为自己不够优秀而被耍的团团转，而是，正是因为自己足够优秀，并且坚持自己的原则才会迎合上去的计策。

    “幸亏是自己人啊……”修奈泽尔在心里默默的庆幸。

    “皇弟你竟然……？”修奈泽尔瞪大了眼睛。“但是你的行动……”

    “没错，ZERO为我预设了选择，并且，符合他利益的选项，就是我想选择的那个选项。从为皇兄选择和天子联姻开始。”修奈泽尔强忍着狂笑出来的冲动。如果不是最初就知道这个计划的雏形，自己现在恐怕会深受打击吧。

    但是，当自己那句话脱口而出的时候，受到的打击也不小啊……

    “我问你，你这么熟练，你还有几个女人啊。”柯内莉娅偎依在李平怀里，在电影院看着电影，问着不下于火星撞地球的话。

    “两个。”李平身体一僵，如实回答道。

    “她们在哪里？”

    “在别的世界的家里。”

    “已经不在人世了吗……”

    “不，在另一个世界的家里，我的故乡的家里。”

    “……是怎么一回事？外星人吗？你……”

    “算是吧，现代社会真是太好了，不用过多的解释世界的问题。”

    “……现代社会……也就是说，你还在古代社会生活过吗？果然，你是长生种？传说中不老不死的存在？所以才能知晓这么多的事情，拥有这么多乱七八糟的才能。你不会是，所谓的神明吧。”

    “怎么会……神明那种上位生命，拥有那种权能，我也不用在这里加班加到猝死啊。”李平抱着柯内莉娅的肩膀。

    “也是，那么你会离开吗？”

    “会的，你愿意跟我走吗？”

    “去哪？”

    “战场。”

    “……不是故乡？”

    “我的故乡，就是我曾经见过的最大规模的战场。”

    “哪怕布列塔尼亚征服世界的战争也不值一提吗？”

    “我们，可是和诸天众神直接开战呢。”

    “哦？那请务必让我见识一下。”

