    小护士走后，罗修便为中午的聚餐时间做起了计划。

    餐厅里有不少盆栽，到时候应该能顺过来一小盆，正好可以用于栽培尖刺花种。

    等待的时间往往是非常漫长的。

    这一上午，罗修可谓是过得异常煎熬。

    想他堂堂穿越者，居然落得了如此境地。

    真是给广大的地球穿越者们丢脸了。

    为了减轻心理上的痛苦，罗修只好将这三年的倒霉经历逐一在脑子里过了一遍。

    当初，罗修一觉醒来就发现世界大变。

    原本的地球变成了一个叫做蓝星的星球，各国的名称也都变成了炎黄国或是白鹰国之类的。

    这个属于正常套路，就不吐槽了。

    以上其实都不重要！

    最让罗修感到意外的还是这个世界的状况。

    如果用一句话来概括的话就是——阴气复苏，诡异横行。

    没错，这里不是普通的世界。

    而是一个随时随地都有可能碰到可怕的诡异，然后直接翘辫子的世界。

    对于发生的这一切，罗修也只能认命了。

    谁让他大晚上熬那么久的夜，最终还在键盘上睡着了呢？

    罗修甚至都能想到新闻的播报内容了。

    【某男子由于熬夜看xxxxx，最终不幸猝死，年仅二十几岁就失去了生命，在此提醒广大市民以此为戒，注意健康，养成良好的作息习惯！】

    穿越了还得变成反面教材，直接社死啊！

    至于罗修后来为什么会被送到东山精神病院，这就得归功于那坑爹的系统新手教程了。

    穿越了，自然要整个金手指嘛。

    就这样，【英魂游戏系统】降临到了罗修的头上。

    可问题是这系统的新手教程极其的坑爹！

    需要他以死宅的身体素质和技巧完成整段儿新手教程！

    简单的就不说了，你能想象到自己跟一个身高一米九的精通格斗技巧的大汉互殴的场景吗？

    就这还被系统称之为低级小兵。

    罗修是真想问问超级兵得有多么雕炸天？

    身高四五米？

    一拳干碎一幢楼？

    唉，作为新时代的三好青年，罗修上辈子连架甚至都没打过一次。

    这种新手教程简直要了他的老命了！

    但最可怕的还不是这些，而是系统的新手教程并不会制造一个独立的空间供罗修使用。

    虽然进行新手教程的过程中罗修的眼前依旧会出现一片奇特的任务空间，但这却是虚幻的。

    实际上，进行新手教程的时候，罗修的身体还是位于现实世界。

    每当他同意开始新手教程的时候，他的感知就会从现实世界被转换到虚幻的新手教程空间中。

    而对于外界发生的一切，罗修是不会知道的。

    这也就导致了一个尴尬的情况。

    罗修若是在新手教程中挨揍了，发出的惨叫声可是会吵到现实当中的邻居的。

    甚至在参与新手教程的时候，罗修误打误撞之下还会走出房间，对着空气来一个个人被揍独秀。

    时间一长，附近的邻居自然就注意到了罗修这个奇特的存在。

    而他最终也就被热心的邻居们举报，进而被“绑架”到了东山精神病院。

    当时，罗修正在进行着新手教程，十分不巧的跟接到举报而赶来的医护人员们打了个照面。

    见此一幕，举报的真实度直接被实锤！

    罗修随之也就被带走了。

    在经过一系列乱七八糟的检查后，医院得出了一个结论。

    什么都没查出来。

    但是罗修也的确不正常。

    经过专业的检测，罗修的生物磁场有些异常，跟那些被怪异或是诡谲伤害过的人有些许类似。

    既然调查不清楚，那就只能暂时作罢。

    于是，作为标准起点孤儿郎，没有任何亲戚朋友的罗修便被东山精神病院给留下了。

    医疗费国家报销，太顶了。

    ……

    【dang～】

    【dang～】

    【dang……】

    炙热的阳光照进房间。

    罗修的耳边也响起了一阵挂钟的声音。

    “到点儿了！”

    罗修顿时有了精神，冲向门口，两手紧攥着铁铁杆儿，整个人几乎都挂在了铁门上。

    “喂！有人吗？开饭了！你们要饿死病人吗？”

    罗修一边叫喊着，一边使劲儿摇晃着铁门。

    不一会儿，之前的那个小护士就来了。

    “罗先生，你别激动，你这副样子我怎么能放心安排你去食堂吃饭呢？”

    听到这里，罗修也意识到了自己的失态，义正言辞的跟小护士说道：“这其实是个意外，护士大姐，经过贵医院的治疗，我已经变得正常了。”

    小护士：“←_←，正常人不会强调自己是正常人。”

    罗修：“→_→！我尼……”

    罗修止住了破口大骂的冲动。

    他要冷静！

    不能发火，不然肯定是出不去了。

    经过这三年的摧残，他早就知道在这里什么该干什么不该干了？

    “好的护士姐姐，我现在感觉很好，你可以带我去餐厅吃饭了吗？”

    “嗯，这样才乖嘛，跟我走吧。”

    小护士默默地将手从口袋里拿了出来。

    里面藏着一只镇定剂，是专门为罗修准备的。

    以往他在发狂（进行系统新手教程）的时候，这东西经常派上用场。

    罗修也不露痕迹的一眼小护士的口袋。

    他恨镇定剂，阻碍了他多少次新手教程。

    片刻后，位于医院五层的罗修乖巧地跟着小护士来到了三楼餐厅。

    此刻，这里已经聚集起了很多病人。

    陪同的护工以及护士也都跟在左右。

    ——

    “我是一只狗～快乐的星狗～”

    “哈撒麻辣库！伟大的邪神哈利路亚，我愿意将这杯蜜雪火城献祭于你！降临吧！”

    “力的作用是相互的，所以我只要被越多的人一起揍，就越能代表我的厉害……”

    “生命是没有意义的，人类是寄生虫，精神永存……”

    “我的手手受伤了，都破皮了，我要吃桃桃～”

    “滚蛋。”

    罗修随手将一个往他面前凑的恶心玩意儿扒拉开。

    不男不女的，什么样子？

    作为东山精神病院的“霸主”之一，罗修靠着跟系统小兵锻炼而来的技巧可谓是打遍病院无敌手！

    所以说就算是这群“说话好听的人才”也不敢在罗修的面前造次。

    看着“威风八面”的罗修以及跟在一旁沾光的小护士，附近的其他护士和护工们不由露出了羡慕的眼神。

    他们也想要一个这么听话且能镇住其他病人的特殊病人啊！

    见此，一旁的小护士嘴角微微抽搐了一下。

    这有什么值得羡慕的吗？

    看来得尽快想办法托关系调出去了。

    再待下去，她害怕自己也被同化了。

    ……

