    

    “S1mpe最后一把沙鹰独木难支，在dupreeh和Xpyx的围攻下还是没有办法，输掉了这一局，雷包也被拆掉。”

    “很可惜啊，这把eco是有可能赢下来的，但是A队这边枪法到位，没有失误。”

    “下半场从开局手枪局NAVI获胜之后，两边的队伍就陷入了糜战。”直播间里传来老帅哥富有特色的声音。

    “两边是互相翻盘，你来我往，下半场的比分拉的很紧。”西西接话道。

    “可是这样情况是对于NAVI来说是不利的，因为上半场是已6：9的比分来到下半场的，所以现在A队还处于一个领先的状况。”

    “现在比分越来越靠后，NAVI的希望也越来越小，现在的比分是11：14，NAVI和A队还有三分的一个分差，如果接下来这个关键的长枪局，NAVI没有把握好的话，胜利的天平将会向A队这边倾斜.....”

    “现在比赛来到第26回合，又是一个全副武装的长枪局，虽然现在A队处于领先，但是并不是说NAVI就没有机会了.....”

    虽然苏醒的进攻相对于防守来说要打的更好，但是这张图毕竟是一个纯警图。

    而NAVI在这张图的战术并没有像A队那么充分。

    更多的依靠一个个人能力和队员之间的协同配合来拿到优势。

    但是现在碰上了准备完善，配合也不比他们差的队伍。

    NAVI这张图的问题就暴露出来了。

    长枪局还好，能有几套战术可以发挥。

    但是eco的时候，更多的就是队员的一个报团和个人能力发挥。

    这也是NAVI团队的一个特点。

    NAVI整个队伍的细节都做的不是很好，虽然苏醒来到之后发现了这个问题，但是毕竟时间太短。

    而且这种问题并不是一时半会能突然变好的。

    “这回合道具做起一点吧，如果这输给了对面，下一局多那几百块也没有什么大作用。”宙斯看了一眼上方的比分，A队还有一分就优先拿到赛点。

    而NAVI这边还差好几分，这意味着他们想要翻盘的话就需要连续赢下5分，而这其中最多就只能有一局可以失误。

    但是这得多难啊！宙斯隐晦地摇了摇头，作为指挥的他知道其中的难度，却也不能影响队伍士气。

    “我们先将外场控制下来，如果对面外场给到机会的话，就打内场包夹。”

    “如果外场没有拿到收获，那么我们就转回来打一波B区。”

    宙斯的话语中带着一丝丝的沉重，但还是将前期的布置给安排下来了。

    NAVI也很认同宙斯的观点，如果这一回合输给了对面的话，他们就又没有经济来支撑自己起AK了，那么多留那么两三百块给下一回合，还不如让这一局买上更多的道具，让这个关键局获胜的概率更大一点。

    S1mple买上大狙，配上全甲道具，剩下四人都是全甲AK，配上道具，将经济几乎全花光。

    第一时间是4个人来到了外场，留下一个火男在匪厅里防止CT的非常规前压。

    一线烟给上，将前期的假动作做足。

    “但是NAVI这边的假动作是不可能会骗到A队的，A队仓库有人听脚步，就算你是静步过去的，在K1管道旁也有dupreeh在守着，所以这一波NAVI的假打是真的假打了，没有拿到任何的效果。”老帅哥看了眼A队人员的站位，就开始给观众讲解起来。

    时间一点一滴的过去，外场没有拿到任何收获的NAVI选择按照前期的进攻布置来打。

    几人慢慢从外场转移到匪厅，时间只剩下40秒了。

    确认后面队友可以跟的上补枪，苏醒调整下预瞄点，直接peek出去。

    通过前几局的观察，苏醒终于确认了对面这个Xpy9x是真的不喜欢站常规位。

    所以苏醒这一局就带入进去，如果自己在B区防守，会选择一个什么样的非常规位置。

    思考清楚之后，苏醒直接peek。

    果然!

    和苏醒想的一模一样，Xpy9x果然在这个进可攻退可守的架枪位。

    Xpy9x被突然peek，反应慢了一拍，被苏醒AK直接爆头。

    “niceX4！”苏醒再一次用自己的思路与经验为队伍打开了局面。

    几人迅速地下到了B包点，直接放下了一个铁板可以看的包。

    但是过去途中，宙斯是被玻璃房里的device'给打掉了。

    还好是电子哥反应快，这才是勉强完成了一个一换一。

    这波是完全没有料到device会回防的这么快。

    电子哥也是赶紧拿起雷包，有惊无险的将雷包给放下了。

    “场上已经变成了一个三打四的回防，三个人还是在往B区这边赶。”西西有点诧异。

    “这都要打吗？枪位都架好了。”

    老帅哥是看明白了：“现在经济的话是A队处于一个领先，A队并不想让NAVI就这么轻松的拿下这一分，所以是要强行去打这么一个残局。”

    “A队有经济，所以这个残局就算是输了，换掉了几把AK，他们也是可以接受的。”

    “因为这就意味着NAVI下一局可能没有很多经济来起道具了。”

    西西：“两边都有了一些动作，dupreeh这边来到了B区的正门，但是前期是想要守黄房的，所以此时手中只有一把连喷。”

    “NAVI的人员将各个枪位都站满了，A队希望渺茫啊！”

    老帅哥：“dupreeh手中这把连喷起的太有局限性了，如果是在A区打一个防守还好，黄房上架铁门简直无敌，但是此刻用来回防，就显得有点尴尬了。”

    “苏醒这边在玻璃房外边有了动作，开枪打破了玻璃，并且原地跳了一下。”

    “dupreeh也听到了声音，被苏醒给骗到了，直接拉了过来，但是等待他的是苏醒的AK，提前枪是打出来了，但是距离有点远。”老帅哥大喊。

    “gla1ve想要出来找人，但是S1mple站在上方的一个非预瞄位，可以先看到gla1ve的脚。”

    “gla1ve连反抗都没有做到，就被S1mple给带走。”

    “魔法男孩在死门里直接开门和电子哥进行对枪，但是苏醒是帮忙完成了补枪。”

    “这波关键局NAVI是成功的完成了2换5，打下了这个长枪局，并且经济上也有了很大的好转。”        

