    冰锋轰然断裂，雪雾磅礴，弥漫到藏匿点附近。

    呷!

    魂鸦展开漆黑的羽翼。

    它长有三颗脑袋，全部昂起，发出嘶吼声，密密麻麻的牙齿嵌在喙内，唾液把冰碴喷溅到周围的雪地上。

    黑菈们收紧四肢，把呼吸降到最低。

    巨裔身材庞大，挪动了许久，还在慢慢往里收拢。

    他们脚边掉落的冰碴里混杂了肉糜，再蠢的人也知道——这种鸟是吃肉的，它能撞断冰锋，就能冲开头颅。

    魂鸦相当有灵性。

    帕洛图斯比的萨满和巫祭们研究它，学习它，甚至变成它，几乎每个氏族都会饲养几只。

    驯兽人侧过耳朵，仔细聆听那悲痛欲绝的嘶鸣。

    没多久，魂鸦变得激动，翅膀频繁剐蹭，稀碎难听的磨牙声穿过冰窟。

    黑菈们感觉有东西在咀嚼自己的脑髓。

    很快，魂鸦从洞穴急速飞了出去，它朝天空尖叫一声，展开翅膀不断折返，像是在寻找入侵者的踪迹。

    沙沙沙。

    待它走远，驯兽人踩进雪地里。

    他看向那根……从厚翅鹰身上掉下来，又被放进魂鸦洞穴，此时正缓缓飘向冰渊的羽毛。

    “我只要求了一颗蛋，请你把另一枚放回去。”

    “这不好笑！”

    濛捏着铁片走出来。

    他胳膊上的擦伤和通红还没消失。

    自己冒死取回的东西，应该算超额完成任务，竟然要归还？

    “接纳同伴，敬畏自然。”

    驯兽人轻声念着北境古训，严肃地看过来，他的性格就跟脸一样，时而慈祥，时而毒辣，站在不同的方向，就有不同的认识。

    “你夺走了它全部的希望。”

    “呵呵，别忘了，是你让我爬上这该死的崖壁，胆小之徒，卑鄙阴险，有什么资格谈论道德？”

    濛破口反击。

    “魂鸦每次产蛋，只能存活一只幼崽！”

    【传闻中，魂鸦的智慧被嫉妒，某位执掌天空的旧神降下诅咒，限制了这种动物的繁荣。】

    北境牲性的氏族，世代流传着这个故事。

    他们也发现，只要把蛋分开照料，里面的魂鸦都能存活，于是某些部落就把“爬悬崖取蛋“作为驯兽人的成年礼。

    就在两人争执不休，即将发生冲突的时候，一个声音从旁边响起。

    “打起来，死在这。“

    黑菈们悚然一惊，后退半步，不敢插话，皮肤上的纹章提醒着双方的身份。

    肯恩从雪坡下面走上来。

    他把【晨昏】撂在中间，仿佛决斗用的界标。

    驯兽人和濛欠身致意，雇主的言行，他们打心底敬佩。

    “今天，斥候冻晕了六个，围猎山查兽的时候，民兵的鲜血把土地都染红了……”

    肯恩能用经验值驱散劳损，却无法缓解压力，只要还在路上，只要还有人受伤死去，领导者的肩膀就永远不会轻松。

    “你们身上穿着好的盔甲，用着锋利的武器，有没有在为队伍做出贡献呢？”

    肯恩抓起一把积雪，擦拭自己脏乱磨损的护具。

    他等双方的眼神落定，才开口说道：

    “沟通没那么困难，桑顿卡亚人绝不内讧，黑菈这个名字，是让你们守护他人，保护彼此。”

    濛看见那柄黑亮的斧头从雪地里被拔出来。

    他沉默半晌，转身开始攀爬，这次没有借助巨裔的肩膀，动作却格外地快。

    黑菈们看着那颗蛋被放回原位。

    肯恩没再多说些什么，背起战斧，带领众人沿老路走下雪坡。

    迁徙的部队像黑线那样画出欧珈的山道，持盾的战士们都站在前方，流民和军队散在后面，每个人都时不时地抬头，盯着空中那两道交错的影子。

    【厚翅鹰和魂鸦发生争斗，对你来说是个好机会。】

    驯兽人原本想渔翁得利：利用魂鸦牵制，再组织偷袭，而负责爆出最后一击的，就是濛。

    莽撞的家伙容易坏事儿。

    他看了一眼濛。

    对方把胳膊藏在身后，上面应该还残留着淤青和疮疤，无法保证最后的击杀。

    “奎玛，你的巨弩如何？”

    “这武器不能扭头，周围藏不住，它看见了也不会靠近，抖抖翅膀擦过去，就没戏了。”

    驯兽人感觉到了严峻。

    他担心自己没法交代，皱眉深呼吸，不着痕迹地看了首领一眼。

    肯恩就站在前面，近在咫尺，所有人都能感觉到，围绕在这个年轻人身上的疲惫消失了，他变得格外专注，没有紧张，没有犹豫，只是简单地想要杀掉空中的怪物。

    黑菈们轻吞唾液，升不起别的念头。

    埃尔伟的秘术师们压力更大。

    厚翅鹰被突如其来的攻击刺穿了腿骨，黑鸦划破长空，弧线如同漆黑的惊雷，让人猝不及防。

    谁惹到它了？

    魂鸦只有半个厚翅鹰大，但它的急速和力量，令所有生物畏惧，三颗脑袋，细密锋锐的牙齿，诡异地搅碎了厚翅鹰的血肉。

    秘术师们尝试着摆脱困局。

    魔法闪耀，黑色的烟雾从巨鹰的皮毛间渗出。

    它整个身躯猛地闪出一截，狂暴的魔力在原地炸开，轰得魂鸦羽毛翻飞，惊叫连连。

    没想到魂鸦竟拼着受伤的身躯，再度激射而来，这次甚至是生死搏杀！

    厚翅鹰迅速分离所有肢体，降低面积，缓解躲避压力，几经腾挪却还是被搅穿了腹腔，淋漓的鲜血撒落在流民们头顶。

    “我们还没失去它，快牵引咒术！”

    有个声音在催促。

    魂鸦倾尽力量地加速到极限，却突然失去了意识。

    它像一根掷出的长矛，从高处滑落，所幸及时恢复过来，才没有摔死在地面上。

    四周空荡荡，失去了厚翅鹰的踪迹。

    呷——

    秘术师们闭眼感应，听到了一声不甘的兽鸣，纷纷松了口气。

    厚翅鹰身受重伤，预留的魔法已经耗尽。

    它隐匿身形，顺着流云和朔风，在欧珈的山峰之间盘旋，寻找能够停靠修复的地方。

    “真不容易。”

    突然，远程秘术受到了影响。

    操作者们感觉到些许异样，紧接着额角发紧，像是有风暴在头顶汇聚。

    不知道是谁调转了用来成像的魔镜。

    包括伊凡在内，简帐里的所有人，都看见了肯恩·布维尔——他俯视着厚翅鹰，高擎战斧，如此完美的角度，仿佛早就做好了准备。

    但不可能，这可是欧珈雪峰的高空！

    面前的景象匪夷所思，紧接着，链接切断了，只剩下纯粹的杀意，碾压了所有的思维。

