    ;

    紫元宗的事情已经被沈翔解决了，在刚才他搜寻三长老的记忆时，就得知有关于那神秘老者的消息。

    他们这些快要老死的巅峰神帝，都知道怎么联系那个神秘老者，因为他们斩杀不死神族之后，会把不死神族的尸体拿去给那个老者提取力量。

    沈翔也知道要怎么找到那个神秘老者。

    “岳父，你现在沒有事情了吧。”沈翔说道：“若是沒有，我就去忙了。”

    “沒有了，有的时候我会再找你的。”许大忠拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“去忙你的吧。”

    沈翔现在要去找那个神秘的老者，之前他见到过这神秘老者的神魂，那神魂被任心一怒之下轰杀了，不过那神秘老者的神魂应该不少。

    沈翔把这件事告诉了月儿，月儿非常激动，说道：“一定要找到这个王八蛋，就是他害死不死神族那么多人的。”

    “如果是他的真身就好了，当然，若是神魂的话，我也会试试对他使用摄魂魔咒，要想知道多一些有关于天道地狱的事情，只能从他哪儿知道了。”沈翔说道。

    “嗯，他现在躲在什么地方。”月儿问道。

    “在一个玄阶星辰上面，我现在就去找他。”沈翔立即离开紫元天星，通过传送了好几轮，來到一颗地阶星辰上面，再飞离地阶星辰。

    那玄阶星辰沒有传送阵到达，只能去距离最近的地阶星辰，然后从虚空飞行过去。

    沈翔使用空间之力进行传送，所以他很快就去到那个玄阶星辰。

    这儿虽然是玄阶星辰，但这里的人可不少，只不过大多数都是凡人，神灵之气也非常稀薄，那神秘老者会躲在这种地方，肯定别有目的。

    沈翔一來到这里，就立马把自己的气息隐匿起來，并且伪装成凡人，前往神秘老者的藏身之地。

    很快，他就來到一座大宅旁边，这儿此时正排着长龙，排队的都是一些精壮的青年，沈翔根据那三长老的记忆，确定那神秘老者就居住在这里面。

    “你们在这儿排队干什么。”沈翔询问一个看起比较憨厚的的青年。

    “我们要去跟神师学习飞天之术。”那青年说道。

    沈翔立即明白，那神秘老者正在寻找好苗跟谁他，但这又是为了什么，这玄阶星辰上面的凡人也只是对修神之道有着非常浅薄的了解，他们之许多人都无法离开这颗星辰，自然都不知道外门的事情，也只是偶尔会有一些势力会路过，顺便看看有沒有罕见的好苗。

    沈翔为了见那神秘老者，也开始排队。

    排了大半天之后，终于轮到他了，负责检测的人不是那神秘老者，只是一个年，沈翔看见这年，不由得暗暗皱眉，因为这年身上拥有一种他非常熟悉的气息。

    “反力量。”沈翔心惊讶道。

    拥有这种力量的只有恶灵族，而恶灵族已经被他消灭了，这时候他联想到恶灵族和那神秘老者有关，他怀疑恶灵族是來自其他世界的，并且专门克制天道神族，所以神龙族才会如此惧怕。

    “你叫什么名字，身体很不错嘛。”那年用一种石头在沈翔身上來回点來点去的，那石头偶尔会微微的颤抖一些。

    “沈飞。”沈翔说道。

    “好，你通过了，请往那边走。”那年指了指他宅里面的一间屋。

    沈翔走过去的时候，嗅到非常微弱的血腥味，随后他使用道心眼去看，只见屋里面一片血红，这种情况和之前他见到的星空血魔非常相似。

    星空血魔和恶灵族，就非常擅长吞噬强大的肉身，沈翔心一惊，那屋里面很明显有着非常可怕的家伙，正在不断的吞噬肉身不错的青年。

    现在沈翔明白了，那神秘老者根本不是在收徒，而是在寻找肉身不错的青年，然后用來喂养什么东西。

    “这家伙真恶毒。”沈翔虽然知道里面正发生非常可怕的事情，但他还是走了过去，因为他一点都不怕。

    他走入那屋的时候，只看见一名老者坐在一掌椅上面，他那白发被血液染红，而且满嘴都是血。

    看见这老者，沈翔心大喜，因为这就是那个神秘老者，就是他教唆那些势力巨头灭杀不死神族的，龙麒麟任心也是被他误导的。

    “小伙，快过來，我能让你很快学会飞天之术。”这老者呵呵笑道，他此时的模样这么可怕，满头白发都是干枯的血液黏着。

    但是，他却装得很慈祥，装得很像，若不是沈翔早就知道他的事情，说不定也会被他骗过去的。

    沈翔走了过去之后，霄神剑闪现出來，他二话不说，用最快的速度把这老者的头砍了下來。

    “是你。”在神秘老者的头被砍下之后，竟然也沒有流血，而且还在说话，在刚才沈翔使用力量的时候，他就从气息之认出來了，沈翔就是当日唤醒龙麒麟的人类。

    沈翔抓住这老者的头颅，感觉到头颅正有一股力量涌來，他双目立即打出两道金光，进入这老者的神海之。

    这老者的神海里面就是一片血红，神海是血色的，天空弥漫着血雾，但这并不妨碍沈翔攻击他的神海。

    老者惨叫连连，怒道：“你与我们对抗，不会有好结果的，你要知道，就连天道生灵这老儿都死在我们手，我们的力量不是你能想象到的。”

    “我只知道你们不是好东西，即便您们再强，我也要对抗你们。”沈翔攻击老者的神海差不多了，就施展摄魂魔咒，开始搜寻他的记忆。

    这也是老者的真身了，只不过他的力量被天道神灵封印了起來，他只能使用非常微弱的反力量，而身体不断衰老，此时依靠邪术來维持。

    “看來你知道得也不多嘛。”沈翔拿出了创世神炉。

    “创世神炉怎么会在你手的。”这老者惊叫起來。

    “进去吧。”沈翔把老者的头颅丢入创世神炉，将之烧成灰烬，然后走出屋，把那负责检测的年男斩杀，这可是一个恶灵族。