    小赵边说边笑，扎克·基德炸了，“为什么会有录像机？”

    邓威都差点一口老血喷出口，“延爷，你不讲道义！”

    他好心好意牵线，让延爷和国际杀手集团合作，当华夏理事啊，成了华夏理事，在这边做事帮忙照顾酒店生意，那等你离开港澳弯到了外面？

    也多的是各地地头蛇帮你做事。

    一加一双赢的事，赵学延不答应就算了，竟然还事先录像？这太离谱了。

    就是听不懂粤语的维戈·塔拉索夫和安东尼，这一刻也炸了。

    “来人！”

    “快来人！”

    听不懂粤语怎么了？难道还看不清楚录像机是什么东东？他们之前交谈的话，不止声音被录，画面都有了？

    本地的社团太没有礼貌了！！

    呼喝声里，包房大门被直接踹开，有身材高大的持枪男……

    砰~

    砰砰砰~

    赵学延已经收起录像机，双手持枪站的稳稳的，学着上次在街头看到的银发文森特的开抢模式，两枪胸口，一枪额头。

    他开枪速度太快了，对着一个目标连续三枪，几乎都打出了一道枪声的气势。

    十几枪结束，守在门口外要冲进来的维戈·塔拉索夫和安东尼手下，集体扑街。

    维戈、安东尼包括扎克·基德总警司，全都是大眼懵逼，看着死去的手下们，再看看持枪很稳的赵学延？

    原本手已经摸到怀里，也打算拿出枪的安东尼，悄无声息把手又伸了出来。

    “啊~”

    李宗羽和梁茜一对小情侣，吓得尖叫惨呼起来，还一边尖叫一边退，后退中狼狈的跌倒在地，瑟瑟发抖。

    反倒李佳妮淡定看了哥哥一眼，跑起来看看地上的尸体，再看看持枪的赵学延，“延哥，杀手死光了？”

    赵学延淡然道，“打电话报警。”

    李佳妮都懵圈了。

    报警？这个报警他正经么？

    赵学延抓着枪大踏步上前，正把手枪往某个杀手手里塞，印指纹呢，突然又一弯腰，砰~

    这是刚抓出抢的安东尼，直接被一枪爆了手指。

    “老家伙想偷袭我？还好我闪的比较及时。”这句话，赵学延已经是用英文说的，“你们那什么破杀手集团，还需要安排专业人士洗地？太low了。”

    “我在这里，直接喊警察来洗地收尸，岂不是更方便。”

    跟着赵博士笑眯眯看向扎克·基德，“基德警司，你们这群鬼佬想搞我的赤柱，我还没找你们算账呢，你竟然又出面坑我？”

    “我本人清清白白，你们港府没理由抓我，对付我，真当我开起来洲际酒店，怕不是第二天就有飞虎队甚至军人来抓我。”

    “你当我傻啊。”

    说到这里，他踏步走到扎克面前，“等下油麻地警察来了，你怎么说？”

    扎克崩溃道，“赵，我没有坑你，坑你赤柱那票人，和我不是一回事。”

    赵学延抓着枪托砸了他一下，不说话，继续等。

    扎克捂着脸求饶，“那真不是我干的，我是警司，贪污受贿有的是，但像那种高层对付你的事，和我无关啊。”

    赵学延好奇道，“贪污受贿？详细说说？反正闲着也是闲着，之前的录像机也取出来了，关掉了。”

    扎克傻眼，“比如？”

    赵博士轻咳一声，“比如这群家伙来找你，想黑白勾结搞杀手集团，给你了多少钱？”

    扎克弱弱道，“第一笔一百万刀，以后出事了，出一次事我发一次力，每次价钱根据事情而定？”

    赵学延看向邓威，“胖叔，你拿了多少钱？”

    胖叔？？

    邓威哭笑不得，“延爷，不用玩这么大吧？”

    赵学延抓起枪就顶在了邓威脑门，“说不说？”

    邓威瀑布汗，“没给我钱，他们只是承诺以后我若想干掉谁，会给我半价，而且把我的信息绝对保密。”

    赵博士笑了，欢快的用枪指向维戈·塔拉索夫，“你说点什么？”

    维戈咬牙，“你到底是不是混黑的？这么没道义，不讲规矩，传出去不怕令全世界的同行们嗤笑？”

    赵博士狂翻白眼，“我一个大好的社会主义接班人，跟你们混黑？你在做梦。”

    吐槽中甩手给了维戈几枪托，直接把他砸趴下了。

    安东尼捂着断裂的手指惨哼，“我说，我不止贿赂了扎克·基德，还有保安局的人……”

    安东尼都会抢答了！！

    赵学延很欢喜。

    几问几答，又谈了几句，他才收起枪走到房间另一个角落，又从景观盆栽里抓出了一个迷你录像机……

    扎克·基德、邓威、维戈和安东尼全都在风中凌乱。

    赵学延美滋滋看了看，开口，“这回是真没有了，最后一个录像机，大家都还记得之前说过什么吧。”

    “我一个奉公守法的良好市民，与你们这群犯罪分子是不共戴天的！”

    邓威捂着心脏看向赵学延，越看越忧伤。

    直到，油麻地警察来了，某位便衣带着几个同僚快速闯进门，赵学延还没说什么，扎克·基德就拍桌站起来，“扑街，快把这群人渣抬走，我正在请朋友吃饭，就闯进来要绑架我们。”

    “这几个全是我杀的，搞定他们！”

    扎克不管怎么说都是西九一哥。

    便衣懵圈，然后快速敬礼问好，收拾残局。

    ………………

    泰永隆酒楼外，走到弗兰克和文森特遗弃的奔驰边，再回头看一眼，分别坐上警车和救护车的扎克、安东尼等人。

    李佳妮兴奋道，“延哥，你不怕那群国际集团报复你啊。”

    赵学延笑的从容淡定，“没事，一切我来搞定。”

    他最多担心李佳妮被牵连，不过这妹子马上就去内地、北大读书了，狗屎的国际杀手集团，你去北大搞事？

    估计都逃不过居委会大妈的审查。

    笑过后，他又开口，“我等下去审一下之前抓的两个老外，你是一起看热闹，还是回家？”

    说到这里，他都担心的看了眼李宗羽大哥，包括梁茜。

    这两位一直是精神恍惚，脸色变幻不定，走起路来就像是喝醉了一样走的S路线，衣服上还有呕吐物残余痕迹。

    李佳妮兴奋道，“我跟你一起，才不要回家。”

    赵学延开口了，“宗羽，要不我先送你们回家？还是回酒店？”

    李宗羽瞬间绷直身子，一脸惶恐的开口，“不用，不用……”

    这家伙杀人不眨眼啊！！

    天地可鉴，他们李家一直清清白白正正当当的做人，怎么妹妹会跳进这种大魔头手里？

    （ps：5月最后一更，咱们传说均订2800+距离精品差那么一丢丢，求一波全订~）

