    以思呃列国是一个干旱缺水的国家，沙漠面积占他们国土面积将近七成。

    在这样的环境下，为了生存和发展，他们发展出独特的农业模式：开源节流，技术用水。

    先进的节水用水技术，正是环境条件相似的西北可以借鉴、学习的地方，所以在这一次的交流会上，受邀来到望西省参会的以思呃列国专家非常受到重视，他们的演讲放在第一天进行，成为整个交流会的重头戏。

    专家们演讲时用的是英语，不过戴上耳机就能听到口译直播。

    陈牧对农业方面什么滴灌技术和灌溉控制系统之类的东西不太明白，不过听着专家们的演讲，却也一点也不觉得闷。

    而且听了以后，他才知道以思呃列人的滴灌技术全球领先，是他们节水农业的标志性产物。

    最有意思的是，目前国内种植的圣女果，都是从以思呃列国引进的品种，不仅我们夏国，全世界百分之七十的番茄品种也来自他们，以思呃列人真的很爱番茄。

    陈牧一边听，一边暗叫牛逼，以色列农业对夏国以及全世界的影响，远远超过普通人的想象。

    他之前虽然对着X市领导自吹自擂自己的林场是高科技企业，可是除了在育苗上他用了黑科技地图的“超能力”，在其他方面他的林场里根本一点科技含量都没有。

    就拿浇水种树这一点来说，他因为有黑科技地图，所以很轻易就找到地下水的位置，然后直接打井抽水，用大管子洒水浇灌。

    这样的操作，如果放在以思呃列人那儿，简直就是败家。

    以色列人会通过布置水管把水流延伸到植物根部，令处于干旱环境的植物茁壮成长，而且这里还有一个很重要的概念：因为水滴直接滴到根部，一来可以节约水浪费，二来水滴不会把地上的尘土溅起来，打到植物的枝叶上，让植物减少感染病菌的危险。

    陈牧觉得自家林场也应该多考虑这方面的事情，毕竟地下水也并不是用之不尽的。

    就算黑科技地图能帮他找到地下水，可那只是帮他找到而已，并不会凭空变出水来。

    如果肆意浪费地下水的话，将来总有用完的一天，到时候就真的后悔莫及了。

    想了想，他找了个空档对维族姑娘询问：“阿娜尔，我觉得这个水管灌溉好像很不错，我们是不是也能用这个？”

    维族姑娘听演讲的时候全程记着笔记的，听见陈牧着说，几乎没想就回答：“你如果真的想种大枣和种大果沙棘，那的确应该用水管灌溉，可如果只是植树造林，那就没有这个必要了。”

    “为什么？”

    陈牧连忙不耻下问。

    维族姑娘很满意某人的态度，虚心解释：“你自己想一下，大枣和大果沙棘都是经济作物，想要让它们每年都长出好果实，那每天都得浇水，如果你的种植面积很大的话，用人工去浇灌的话就太麻烦了，费力不讨好。这个时候，如果采用水管灌溉那就方便多了，每天只要有人定期把水管的开关打开，它就自动给树木浇水了，多省事。”

    “没错，没错，这样的确省事。”

    陈牧闻言目光一亮，想想自家林场现在已经达到六千多亩，每天就是逛一圈都要花不少时间，更不用说浇水了，如果能够铺设水管灌溉，那真是省大事儿了。

    维族姑娘继续又说：“不过现在我们林场里大多是非经济植物，铺设水管灌溉就没有必要了，不值。”

    “怎么不值啊，我觉得挺不错的啊！”

    陈牧自己掰着手指算起来：“我们林场承包的地有三万亩，浇灌起来肯定是大问题，除了打井，远一点的地方想要拉管子的话也很麻烦，我都准备买两辆水车才行了，如果能铺上这个水管，那真是方便多了。”

    “你想什么呢，知道三万亩地全都铺上水管，要花多少钱吗？”

    “要花多少钱？”

    “水管和铺设水管的费用不算了，光是每一个滴头，现在市场上大概是五毛钱一个，你种大枣和大果沙棘，每种一棵都要用一个，你自己算算要花多少钱。”

    五毛钱一个……

    林场里的树那么多……

    陈牧无语了，这真要搞起来的话，光买滴头都能让他破产，目前可玩不起啊。

    他一下子蔫了，觉得还是认真听听就好，灌溉这种东西，等以后有条件了再说。

    维族姑娘看他一眼，说道：“其实，你现在种得最多的是梭梭树和沙棘，这些不是经济作物，只是防风固沙的植物，它们不需要每天都浇水，所以你可以把滴管技术用在那些大枣和大果沙棘上，就你目前种植的规模和面积，有个十来万就可以了，花不了多少钱。”

    “对啊，小有小弄，大有大弄，等以后有钱了再持续投入就好了呀。”

    陈牧感觉一下子就打开思路了，回头等育苗款都回笼过来，就着手在自家林场上马滴灌。

    一天下来，听完几位以思呃列专家的演讲，又听了几位国内农业专家的演讲，陈牧感觉自己开阔了眼界，知道了很多从前没听说过的东西。

    第二天，交流会还是以演讲的形式进行。

    不过，今天做演讲的是国内一些因为治沙造林做出了成绩的人，大多是一些农民和企业家。

    陈牧本来觉得今天的演讲没什么好听的，大概就是先进代表的报告会，可让他没想到的是，这些农民和企业家的演讲，给他感觉居然比第一天那些专家们所讲的更有价值。

    “我一开始什么都不懂，就想什么都种一种试试，找到最耐旱的品种，然后才多种……经过我多年的经验，梭梭树是最耐旱的，然后是红柳，再接下来是花棒，花棒之后是白刺，白刺后面才是胡杨，胡杨之后是沙枣……最经不起干旱的是白杨，白杨最容易干死了……”

    其中一位在黑水城种树的老人作演讲时，话儿虽说的坑坑巴巴的，带着浓重的蒙各口音，可是他讲的东西无比贴近现实，每一句话儿都是知识点，感觉只要在荒漠上种过树的人，一听就能明白他所说的东西。

    陈牧虽然种了许多树，可毕竟只有那么半年功夫，在许多事情上都缺乏经验。

    他从来不知道哪种树更抗旱，如果不是听了这一天的演讲，真就不知道原来种植甘草不但能获得经济效益，而且还能治沙改土。

    甘草根部的根瘤菌有固氮的作用，能改变土壤肥力，所以只要种过甘草的土地，再用来种植其他东西，都会有非常好的收成。

    这些……

    都是可贵的知识，真是学到东西了。