
“难道你就不能轻点吗？你差点毁了它！”克莉丝将鲜血战盔拿在手中，战盔上残余的雷枪之力让她身体不禁发麻，便一边反复查看战盔的情况，一边有些不悦的埋怨雷欧。

雷欧没有理会克莉丝的指责，因为她很清楚克莉丝不过是太过关心鲜血战盔罢了。

虽然利维坦并没有跨过最后一道障碍，进化到欧米伽级高等生命体，没有成为神灵，但他毕竟已经无限接近那个层次了，身上或多或少都拥有一点神灵的气息，而他的贴身装备既然能够被保留下来，那么也就证明这件装备不是普通的装备，称其为神器也不为过。

雷欧对自己的实力非常自信，特别是步入到七级灵能者的境界之后，对雷枪的威力也非常有自信，毫不夸张的说如果是在宇宙中，凭他的力量和雷枪的威力，他足以和那些穿行于各个星域的宇宙战舰相抗衡。

但即便这样，雷欧依然不认为自己施展的雷枪能够毁灭一件神器，因为神器之所以称之为神器，是因为它内部已经形成了一个宇宙法则，无论这种法则是强是弱，都不是普通力量能够摧毁的，因为只有法则才能够摧毁法则。

经过检查没有发现鲜血战盔出现任何问题后，克莉丝也稍微放松了一点，并且意识到自己刚才的情绪有些不对劲，便朝雷欧歉意的低了低头。

雷欧丝毫没有在意这些，而是指了指克莉丝手中的鲜血战盔，说道：“你不准备现在戴上吗？”

克莉丝摇了摇，说道：“不行！我能够感应到战盔里面还有利维坦的意志，我需要将里面的意志驱散，才能戴上它，否则它会有可能对我不利。”

“现在我们……小心！”就在雷欧感觉到身上的排斥力随着他施展雷枪后再度增强，他便想要和克莉丝道个别，就在这里分开，但他忽然感觉到就在克莉丝身后不远处一股无形的力量瞬间聚集，朝克莉丝攻击了过来，便在提醒的同时，也在克莉丝身后制造了一面灵能壁。

因为是仓促形成的灵能壁并不是特别坚韧，在那股无形力量的冲击下，只是稍微阻挡了一下就破碎了。

不过，这一下阻挡已经足够克莉丝施法自救了，只见她脖子上带着的一套并不是海神神器的挂饰瞬间爆发出一阵深蓝色的光芒将它笼罩起来，当那股力量攻击到她身上的时候，和光芒一同消弭，同时挂饰上的一枚蓝宝石也碎裂开来。

这时候，站在克莉丝身边的三名神裔圣卫也做出了反应，一人保护在了克莉丝身边，另外两人则一边在周围游走，一边施展自己的侦测能力，寻找隐藏的敌人。

然而，此刻雷欧和克莉丝脸上都露出了疑惑的神色，因为哪怕他们刚才都和那股力量交手了，但却依然无法判断出那股力量的来源在那里。

雷欧刚刚将精神网张开，覆盖了周围的区域，寻找那个隐藏的敌人，很快就有了反馈，并且他在获得反馈后，立刻做出反应朝下看了过去，并且示意众人。

当所有人的视线都落在了下方的熔岩河中时，他们都不约而同的看到下方的熔岩河忽然产生了一些变化，原本距离海沟裂隙顶端还有一段距离的熔岩河河面，开始极速抬升，同时看到一团团熔岩从中冒出来，化作了一只只狰狞的海怪迅速朝着克莉丝他们冲了过来。

这还不算完，几乎就在熔岩怪物形成的瞬间，周围的海水之中也快速形成了大量透明的海怪，张牙舞爪的朝着克莉丝他们冲过来。

“是海之灵！是野生的海之灵！”这一幕出现时，身为海族人的维京察愣了愣，立刻想到了一个可能，高声提醒道。

“什么？海之灵！”所有人听到这个名称都不禁露出了惊讶的神色。

海之灵对于海族人而言就像是他们每天都能够看到的海神圣庙一样，无比熟悉，但却又不是谁都知道里面的内部结构，海族内部的人尚且如此，海族外的人就更别提了，就算是海神教会内也仅仅只是记录了一些和海之灵相关的公开信息。

比如海之灵天生就是海神眷顾，另外海族栖息地的防御全部都是由海之灵负责等等，总而言之，所有的信息集合到一起就能够形成一个有关海之灵的全貌，而这个全貌就是海之灵是一片拥有智慧的海域。

克莉丝他们、甚至就连海族人维京察都不是很理解拥有智慧的海域，他们只能将海之灵当成是某种奇迹事物，但见多识广的雷欧却并不感到太过惊讶，因为在宇宙中就有不少这类智慧生命，祂们或许是一片空间，也或许是一股能量波，祂们都有一个共同的名字，就是特质生命体。

只是和克莉丝他们一样，绝大多数宇宙文明都不清楚祂们是怎么一回事，或许只有宇宙最高议会和少数几个高级文明才对这种特殊存在很了解。

在雷欧的记忆中与之相关的内容并不多，而且很分散，需要重新搜索记忆资料库，只是眼下的情况不容他停下来缓慢回忆，面对冲过来的这些熔岩怪物和海水怪物他只能施展力量冲杀过去，一边厮杀，一边回忆。

虽然这些怪物看上去非常狰狞可怕，但它们的实力却并不像它们的外形那样强大，比起上面那些深渊化的海怪来都略有不如，唯一的优势就是它们似乎时无穷无尽的，就算是杀了一批，还会有新的怪物迅速形成，前仆后继的冲了过来。

克莉丝他们四人以克莉丝为中心相互配合，彼此的力量通过和克莉丝的特殊联系，互相交换，所有的力量融为一个整体，从而使得他们在不动用海神神器的情况下，也发挥出了近乎七级灵能者的强大力量，非常轻松的解决了所有冲过来的敌人。

相比起克拉丽丝他们四人的完美配合来，孤身作战的雷欧则显得更加轻松，随着他的灵能等级达到七级，一些只有高等灵能者才能使用的战略型灵能技能也能够施展了，而原本普通的常用型灵能技能也在这一刻发生了蜕变，蜕变成了战略型的灵能技能，比如精神网就提升成了战区领域技能。

如果要将精神网的战区领域技能用维纶世界神灵掌握的某种力量进行对比的话，那么战区领域技能就相当于阉割版的神域。

在精神网形成的战区领域中，雷欧不可能像神灵那样掌控一切，包括闯入者的生死，但他却能够做到有限度的全知全能。

比如他能够轻松的掌握所有闯入领域者的一切动向，知道他们的弱点和攻击方式，让他的攻击变得既致命又有效，并且他的灵能技能能够完美的和精神网配合在一起，让精神网就像是他向外延伸的肢体一样，不像以前那样精神网和其他灵能技能完全无法配合。

无论是从四周海水中形成的海水怪物，还是从下方产生的熔岩怪物，都在刚刚靠近雷欧的时候，就莫名其妙的崩溃了，在外人看来就仿佛雷欧身体周围形成了一层必死区一般，任何闯入者都会瞬间死亡。

实际上，这只是雷欧通过精神网作为根基，在精神网任何部位制造出容易施展、但穿透性强的灵能刺，无声无息的将这些靠近的怪物解决掉。

“我们不能够留在这里，必须离开，只要离开海之灵掌握的领域，就安全了。”雷欧解决了一波攻击后，便朝着克莉丝他们大声说道。

“对，对！只要离开海之灵的领域，就安全了。”维京察似乎也想到了这点，应和道。

在旁边的一名神裔圣卫解决掉了两条刚刚冲过来的海水怪物后，有些埋怨的说道：“我倒是想离开，可现在我们全都被这些无穷无尽的怪物给拖住了，怎么离开？”

对这种情况，克莉丝也感到有些头痛，因为当海之灵出现并且制造这些怪物围攻他们的时候，她就感觉到手中的海神神器似乎受到了影响，无法发挥出正常的威力，只能作为一般的超凡奇物来使用，而同时她也莫名其妙的产生一种感觉，觉得自己只要戴上了鲜血战盔，这种被围攻的窘境便会解除。

但，谨慎的她根本没有考虑过这个问题，且不说利维坦为什么要将这个鲜血战盔放在这里，这个鲜血战盔到底有什么特殊之处，单单这个鲜血战盔被放置在这里这么多年，中间是否出现什么其他变化，这些都是问题，如果不解决这些问题，确认万无一失，她是绝对不可能放心使用这件东西的。

“你们进入到我的领域里面，我带你们离开！”这时候，雷欧忽然开口朝几人说道。

听到雷欧的话，克莉丝稍微犹豫了一下，便带领着手下，一边解决围过来的怪物，一边靠近雷欧身体周围那个死亡区。

很快四人就进入到了雷欧的精神网战区领域，雷欧也接下了针对几人的围攻，并且朝他们来的方向快速的游了过去。

而进入领域的那一刻，三名神裔圣卫还算好并没有什么特别的感觉，但克莉丝却感觉到自己像是被扒光了一样，身上所有的秘密都被人看到了，这让她带着警惕心朝雷欧看了过来，想要说些什么，但又觉得现在不是说这些的时候，将嘴巴重新闭上。

雷欧知道克莉丝想要问什么，对此他也不知道怎么解释，因为他这是第一次施展战区领域技能，使用得很粗糙，控制力很差，在克莉丝等人进入到这里得那一刻，他的精神网就无差别得将四人身体扫了一个遍，甚至包括了一些隐秘部位。

现在既然克莉丝没有问，他也没有必要多事，所以他的注意力全都集中在赶路和抵抗围攻上。

随着克莉丝等人进入到了战区领域后，周围那些熔岩和海水形成的海怪变得更加凶猛，数量也极速增加，虽然雷欧加快的游动的速度，灵能引擎几乎是全开的状态，但那些海怪总是能够在他前方产生，阻挡他的去路。

只不过，虽然海怪数量虽然增多了，并且力量也加强了，但依然无法对雷欧造成任何阻碍，甚至连让他移动的速度慢一点都办不到，和之前的那些怪物一样，只要进入他的战区领域，就会立刻被凭空出现的灵能刺攻击要害，瞬间溃散。

或许是海之灵也发现这样的阻挡动作根本对雷欧根本没有办法，于是便看到周围的那些海底火山忽然震动了起来，随后一股股熔岩从火山口喷发出来，伴随着熔岩还有大量的尘埃，这些东西很快就将整片深渊塔区域全都笼罩起来，海水彻底被尘埃和熔岩覆盖，根本看不到前路。

在这片海域栖息的所有深海生物也在这一刻死了大半，就算没死的也只是垂死挣扎罢了，带有尘埃的海水迟早会堵塞它们的腮和其他器官，让它们活活憋死。

虽然对于绝大多数人而言，哪怕是克莉丝，这样的阻挡都非常有效，但雷欧恰恰是一个例外，他脑子里早就已经将之前走过的路形成了一个完整的地形图，并且通过计算他的行进速度，标记出他在途中的位置，别说现在这种被火山尘埃阻挡视线的情况，就算是雷欧的眼睛瞎了，凭借脑子里的地图也能够很轻松的走出去。

或许是，感觉到了火山爆发造成的尘埃也无法阻止雷欧的动作，海之灵有些坐不住了，只见在雷欧前方数座火山同时喷发出熔岩，这些熔岩像是被某种无形力量牵引一样汇聚到了一起，跟着凝聚成了一个巨大的熔岩半人鱼。

只不过，和常见的半人鱼不同的是这个半人鱼的人形部分和人类完全一样，没有任何海族化的迹象，但下半身的鱼尾则不是只有一条，而是有数十条之多，几乎囊括了海中所有鱼类生物的鱼尾，甚至还有海蛇的尾部。

“利维坦！”如此醒目的外形，瞬间唤醒了所有人的记忆，克莉丝更是忍不住叫出了记忆中的那个名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64362656"  chaptername="第一千零九十六章  海之灵">加入书签</a>
</div>
