 “嗖！”

    宫武见到叶天龙再度贴近，眼神瞬间凌厉起来，脚步一挪，连退六步，随后一踢身后一根柱子。身

    子高高跃起。

    同时，和泉握在手里，幻化一抹冷芒，不是刺，而像斧头一样，由上至下，霸道划落：“

    居合斩……”还

    没喊完，叶天龙冷笑一声，身子一闪，右手骤然变快，妖刀一挥。

    气势如虹。

    “咔嚓！”一

    声脆响，宫武的右手被妖刀斩断，坚硬的和泉也当一声落地。

    “啊——”宫

    武迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生斩断，无论是心理和肉体都难于承受。“

    啊——”这

    个歇斯底里态势，吓得钱娜娜等人纷纷退后，想要搀扶的东洋武士也止住脚步，不知如何是好。

    在场百余人也目瞪口呆，怎么都没有想到，皇子会遭受重创。“

    再受我一刀。”叶

    天龙一抹脸颊的鲜血，眸子不带半点感情，一刀破空！

    宫武一脸绝望：“不——”“

    住手——”

    七名王室外卫脸色巨变，纷纷喝叫叶天龙住手。只

    是没等他们赶至阻止，叶天龙的妖刀又斩中宫武。

    不过宫武也算了得，生死关头，身子挪开了一半，避开了致命的脖子。“

    咔嚓！”

    妖刀斩落了宫武的左臂。

    “砰！”

    宫武惨叫一声跌出去，重重砸碎一张餐桌。满

    地狼藉。宫

    武喷出一大口鲜血，在从杯盘中翻滚出来时，叶天龙又冲过去，妖刀落在了宫武脖子，冷笑一声：

    “我说过，你们都是垃圾……”

    他掌控住宫武的生死：“该结束了。”

    “住手！”

    “住手！”此

    时，七名王室外卫和哈迪斯精锐纷纷拔出武器冲了过来。

    浅雪和土肥光相视一眼，也装模作样吆喝几句，带着人扼守外围：“住手！住手。”

    其余客人则后退五六米，谁都没有想到，宫武被叶天龙轻易击败，还被他砍掉了两只手。看

    到宫武断掉的双手，还有从额头不断滴落的汗珠，钱娜娜他们一个个神情复杂，也很愤怒。

    “你没资格伤害皇子……”

    “你怎么能伤害皇子……”在

    钱娜娜难于接受事实时，王室外卫他们已经齐齐吼叫：“马上放了皇子，不然我们一定杀了你。”

    宫武也艰难狞笑一声：“小子，我是王室第一继承人，杀我的后果绝非你能想象。”虽

    然摆出强势一面，可宫武心里却很难受，二十多年来，第一次要搬出王室来活命，何等耻辱？

    而且这是断了双臂的情况下。

    同时，他惊讶叶天龙的强横身手，虽然不如秋筱子厉害，但也比他高一个档次。“

    是吗？”叶

    天龙一笑：“那我就看看，究竟会有怎样的后果。”

    “咔嚓！”话

    音落下，红光一闪，鲜血倾泻。“

    你——”

    宫武神情一震，人头落地。

    头颅翻滚出十几米，眼睛凸出，口鼻冒血，脸上有着说不出的不甘、愤怒、绝望。他

    怎么都没有想到，自己被叶天龙砍掉双臂，而且叶天龙毫不留情杀了自己。

    钱娜娜歇斯底里喊叫一声：“不——”全

    场已不是死寂了，而是从头到脚凉了，谁都没有想到，宫武皇子死了，更没有想到叶天龙敢杀他。难

    道这小子不知道宫武身份吗？不然哪来的底气这样砍头？所

    有人都能预感到王室怒火，也能预感到一场大风暴来临。“

    混蛋！”见

    到叶天龙毫不留情杀了宫武，王室外卫他们吼叫一声，纷纷挥舞武器冲向叶天龙。叶

    天龙一举战刀：“不要挡我的路！”“

    为皇子报仇——”

    三名哈迪斯高手觉得有机可乘，忽然暴起，闪出三刀，像是三道利箭射向叶天龙。身

    影，在黄昏的阳光中拉长，刀刃也变得尖锐两分。可

    惜，勇气可嘉，忠诚可鉴，现实却很残酷。

    “嗖！”

    叶天龙右手一转，妖刀村正劈出了一个十字，气势凌厉。

    阳光中，三道身影刚冲到途中就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，一一落地，全部胸口溅血。其

    余同伴吼叫着要压上围杀，也被叶天龙毫不留情斩杀。

    不可抵挡。“

    八嘎！”

    七名王室外卫见状愤怒不已，一扬手中武士刀就齐齐攻向叶天龙。“

    找死！”

    叶天龙一转村正，红光横掠而出。

    又快又狠。“

    不！”七

    名王室外卫满脸绝望，一边挥舞武士刀，一边不断后退，想要避开叶天龙锐不可挡的一刀。

    只是根本没有机会。“

    扑！”妖

    刀斩断了他们的武士刀，斩断了他们的胸骨，斩断了他们生机。

    一股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。

    七人全部倒地横死。

    “嗖！”

    叶天龙抓起宫武的和泉，左手又是一挥，三名哈迪斯好手咽喉喷血，满脸惊慌后退，随后倒地惨死。叶

    天龙没有就此罢休，右脚踩断一把武士刀，随后敏捷一扫，碎片如流星一样射出。

    “啊——”不

    远处，十五名抬起枪械的安保人员身躯一震，然后捂着腹部缓缓倒地，枪械也从掌心脱落。接

    着，叶天龙左脚又是一踢，又一把武士刀呼啸射出，直接洞穿一名刚刚爬到楼上的狙击手。

    安保队长见状忙趴在地上，担心自己也被叶天龙杀了。“

    砰砰砰——”

    与此同时，会所四周又发生爆炸，腾升大火，很快，十几栋建筑浓烟滚滚，让现场变得混乱起来。

    这也让赶赴过来的警员焦头烂额。“

    不要挡我的路！”浓

    烟飘忽中，叶天龙背负和泉，提着妖刀，从宫武他们身体上从容踏过。现

    场没有跑掉的宾客，下意识后退，把道路让开。哈

    迪斯、皇刀会、清水家族精锐也都惶恐后退。

    膀大腰圆背景不俗的安保人员，同样夹起尾巴给叶天龙让路……

    “嗖——”经

    过钱娜娜的时候，叶天龙一侧刀锋，几道红光闪过，钱娜娜她们耳朵掉落。

    满脸鲜血，惨叫不已……

    “井底之蛙！”叶

    天龙冷哼一声，随后大摇大摆离去。

    五月四日，樱花会所，叶天龙斩中岛，灭高桥，杀七外卫，断宫武人头。东

    洋震惊。 