    按计划，夜行他们是决定不暴露金丹强者的存在，如今先整肃都护之城，再然后，引鬼方休来攻打都护之城，如此，都护之城也就可以有借口征伐各方，迫使各方共尊都护为帝！

    这无疑是个疯狂至极的计划，而且如今已经启动了，真正知道这个计划的人，没有几个，就连知道洛奇和阿玛雄心突破的小辈们，都直接被严令保密了，毕竟这事儿关系道整个西域的未来。

    “轰隆隆……”

    高空之上，大战还在持续，都护的分身与刘毅剧烈碰撞，两人的兵器早就都被崩断，如今都是再以秘术硬拼，血光与金光挤满了小半个都护之城，两人从早上大战到黄昏时分……

    “噗……天灭我刘家啊……”

    直到最后一缕阳光消失，混乱的高空终于传来刘毅不甘的嘶吼，他战败了，被都护的分身打得四分五裂，化作齑粉随风消散，也直到这个时候，夜行这才终于开始进攻刘家。

    “杀进去！反抗者格杀勿论，胆敢阻碍者也格杀勿论！”

    夜行终于想刘家挥起了屠刀，这一战直接战到天亮，夜行在接手刘家的一切的同时，纪统领那边也已经解决了一个大家族，使得其他很多大族都惶惶不可终日，他们都有些担心。

    “我等求见都护大人！”

    也不知是谁来了主意，就在夜行和纪同时灭掉两个大家族之后，西南两位统领居然动了起来，他们带着十二个大家族的族长同时出现，言称要求见都护，弹劾夜行和纪的胡作非为。

    结果不言可知，都护府中只是传出轻飘飘的一句话：“本都护知道了，夜统领这是新官上任三把火，特别请纪统领助威而已，且再看看吧！”

    众人无语，都护大人这是明摆着袒护那两个混蛋了，可是夜行新官上任的三把火，也烧得太过猛烈了吧？直接灭族也就罢了，那纪统领凑个毛线的热闹啊？真是让人担心死了！

    无奈之下，两位统领只好带着十二个族长离开了，而这边的消息，也很快就让夜行和纪知道了，两人一番传讯，不禁都大吃一惊，因为在他们的计划中，有问题的家族只有七个！

    两人当即都反应了过来吗，他们继续出手的同时，也拼命的吸引各方的注意力，同时暗中派人查其余五大家族的问题，那五大家族要是不心虚的话，应该不会出面才对。

    纳兰家，这是北城区第二大家族，他们与刘家关系密切，已经有很多代联姻了，而如今，夜行来了，结果不言而喻，纳兰家也被灭了，也正当众人都狐疑之际，夜行却是猛然加快了速度。

    接连几个昼夜，夜行都在查处北城区的问题家族，当他把北城区重新整顿好之后，纪统领那边已经休息了好几天了，因为东城区绝大多数的家族都是支持纪的，他要动谁都简单得很。

    大战了好几天，七大家族被灭，整个都护之城都人心惶惶，都护查到好处的召统领们开会了，四大统领先是把自己最近的工作汇报了一番，当即就让都护大人眉开眼笑起来。

    “哦？你们花了九天，抄了七个有大问题的家族？那好啊！你们立了大功了！想要什么赏赐？直接说吧！”

    都护故作昏庸的样子，使得夜行和纪都嘴角一阵抽搐，西统领贺立群，还有南统领宇文灵通更是都心头憋闷，这两个家伙胡作非为一番，没被惩罚也就罢了，居然还得到了奖励？

    “都护大人，这不太对吧？”

    两大统领对望了好一会儿，这才终于下定了决心，同时表示质疑，这让都护两眼一瞪：“怎么？你们居然敢怀疑本都护的决断？还是说，你们其实做贼心虚了？”

    “属下不敢！”

    贺立群和宇文灵通都吓坏了，他们感觉都护大人越来越不可理喻了，这脾气根本就把握不住，忙不迭都叩拜，屁都不敢放一个了，都护那对浓眉却是又皱了起来：“好像有点不对？”

    这让贺立群大喜，忙不迭接口道：“是啊！都护大人！非常不对呢！”

    宇文灵通会意，当即也附和道：“夜统领和纪统领对自家辖区内的老家族出手，如今已经闹得城中人心惶惶，造成了极其恶劣的影响……”

    这时候，夜行和纪也对望了一眼，都有些似笑非笑起来，只听高堂之上的都护大人猛然大喝道：“胡说八道！你们当本都护好糊弄不成？他们这是在查处坏人，你们休想诓骗本都护！”

    “属下不敢！”

    贺立群和宇文灵通着实是吓坏了，两人忙不迭继续磕头，他喵的，这都护着实是太让人难以琢磨了，他们虽然早就有了某些密谋，但是由于刘芳的死亡，如今那计划已经泡汤了。

    大殿变得安静，只有贺立群和宇文灵通的磕头声，虽然很轻，但是每一声都仿佛他们自己的心跳，这时候，他们肠子都悔青了，早知道就什么都不说，等回去了再好好商议对策！

    而如今，身在都护府，他们简直是度日如年了，夜行成为统领之后，都护大人明显变了太多，也使得他们陷入了非常不妙的境地，他们希望能立马离开这里，回去好好商量如何是好。

    结果，两人最后的希望，终究变成了奢望，眼看着他们还在不停的叩拜，都护却是故意没有让他们起身，而是煞有介事的倒背着两手，在高台之上踱步许久，这才再次坐下。

    “你们起来吧！本都护已经有主意了！”

    两人当即谢过，略带感激的重新站起，都有些谄媚的王者高台之上的都护，都护也笑眯眯道：“你们的说法，或许也有些道理，为了弄清其中道理，你们留下陪本都护说道说道！”

    四统领都是一阵愕然，都有些不明所以，正都有些疑惑呢，都护又开口了：“至于夜统领和纪统领，你们先回去吧，尽量安抚好城中百姓，如若是除了叉子，你们提头来见！”

    夜行和纪对望一眼，当即都大礼参拜，然后屁颠屁颠的告退了，留下还有些得意的贺立群和宇文灵通，他们并不知道，这一切都是局，都护与夜行和纪早就商量好了的。

    当然了，为了演得逼真一些，夜行和纪还是摆着一张臭脸，离开了都护府，而且在门外还故意嘀嘀咕咕：“都护如此看重那两个家伙，我们怕是不妙了！”

    “那我们该这么办？”

    两人的嘀咕，当即就被有心人听了去，消息通过特殊的情报渠道，传入各方大势力耳中，使得各方大势力都暗自松了一口气，西城区的贺家更是故意造谣：“夜行要完蛋了！”

    而同样的，南城区的宇文世家也放出了类似的声音：“纪居然敢和那夜行胡作非为，他多半也要完蛋了。”

    一时间，城中很多人更是傻眼了，尤其是那些崇拜夜行的年轻人，他们纷纷奔向北城区的统领府，其中一些比较又代表性的人物更是要见见夜行，居然要来给夜行出谋划策。

    夜行当然欢迎得很，他一番暗示，万穷当即就振臂高呼起来：“诸位！如若都护大人残害忠良，我等应该怎么办？”

    “坚决反对！”

    “反对个毛啊？反对有用的话，这都护之城岂非我们来做主了？”

    “对！我们不必在言语上反对！要直接行动！年轻人不要怂！就是干！”

    经过夜行有意的点拨，年轻人们又热血沸腾了，他们要帮助自己心中的偶像，要让夜行度过这一关，而想要让夜行都铎这一劫，似乎还需要好好密谋一番，于是乎，护神小组应运而生了。

    所谓的“护神小组”，其实就是以万穷和阿玛铁骑等一干年轻精英为首，自发的成了了一个小势力，他们的目标只有一个，那就是尽力为他们心中的神分忧，但是还不能暴露。

    当一直暗中关注事态的阿玛雄心和洛奇听说护神小组，两位长辈不禁也面面相嘘，他们活了太久，对这一切早已看得通透，他们不得不赞叹夜行的手段，至少，他们年轻时，根本做不到这一切。

    第二天，一切都紧锣密鼓的开始运作，护神小组也开始散布谣言，他们把夜行这个活生生的人说成了昆仑神派来的使者，相信夜行，才能得到昆仑神的眷顾云云，使得满城炸锅。

    更多的年轻人悄悄加入了护神小组，他们四处为夜行打探情报，毕竟他们修为大都较低，除了打探情报，似乎也做不了其他了，就连城中的一些善男信女，也都悄然加入了护神小组。

    仅仅半个月的时间，都护府中还是没有什么消息，这让很多人都更加相信了某些谣言，都觉得夜行和纪多半是要完蛋了，在万穷和阿玛铁骑的有意点拨之下，护神小组源源不断的送来西南两大城区的情报。

    直到又是半个月后，都护府还未传出什么消息，夜行和纪却是出手了，夜行带队直扑西城区，纪则直扑南城区，他们第一个要下手的，就是强势捉拿宇文家与贺家所有人。

    这无疑是惊天大手笔，由于都护府命令还未下来，都护似乎一直在与两位统领商议这什么，使得西南两大城区的和平卫队都不好插手，他们请示了都护府，都护府却让他们别乱动。

    西城区，李家，这是与贺家关系最好的家族，夜行在强势拿了贺家之人后，直接对他们出手了，而同一时间，纪也在行动。

