
　　妙木山之中，那盘踞如山岳一般的大蛤蟆仙人，忽然从睡梦之中惊醒，仿佛看到了一个什么可怖至极的未来。

　　然而仅仅是下一刻，它周身的查克拉就被死死的封锁在了方寸间，引起了一片空间的震荡裂缝。

　　如果不是如此，恐怕整个妙木山都要被它外溢的力量给摧毁。

　　数千年的积累,通灵兽三大圣地的最强者，自然没有外界看得那么简单，哪怕是六道级的存在出手，它们也只是正面战斗力差了一些，在其他方面未必弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则也不会传承至今，即便是外星神树降临,它们也依旧安稳如山。

　　不过这一次妙木山的大蛤蟆仙人却好像在睡梦里看到了全新的命运片段,那是一个无比惊人的世界，也是让它完全无法理解的世界。

　　就好像过去的命运之子的预言一样。

　　那到底是自己能力见到的东西，还是有人刻意通过自然查克拉的变化，传达给它的消息？

　　没有人清楚，就连大蛤蟆仙人自己也无法了解。

　　‘看来需要搜集足够的情报了...’

　　‘自来也那个小家伙，或许是一个不错的来源。’

　　半梦半醒间，大蛤蟆仙人做出了一个决定，很快妙木山便迎来了一阵阵低鸣。

　　...

　　妙木山看未来，龙地洞求过去，湿骨林找的就是现在。

　　说白了三忍签下了这通灵界三大圣地的时候，便已经隐隐印证了自己的命运。

　　尤其是大蛇丸追求永生，如何永生？我在过去现在皆不灭，此乃永生。

　　保持过去种种不灭，烙印永恒，大蛇丸便可以此世不死，这也是他在这么多年下来，结合多元世界各界不同而得出的感悟。

　　可以说在某种程度上，他找到的路，也是过去自己早就已经决定好的东西。

　　更是可以看得出来,这所谓的通灵界三大圣地的深不可测。

　　实际上除了那个隐藏在不知名所在的六道仙人外，大蛇丸最想一探究竟，解剖一下的就是这三大仙人了。

　　‘可惜还不是时候...’

　　‘也许等解决了神树的事情，那些仙人们，自然也就会改变想法了。’

　　大蛇丸的境界进步以后，其实也曾经去过龙地洞，可惜恐怕是知道他的力量已经达到了一个可以威胁自己的境地，那位蛇仙人一直避而不见，就连那两条蛇仙姬也是很勉强才与大蛇丸见了一面。

　　时间这一条件绝对是永远站在自己这边的，大蛇丸可是无比的确信。

　　因为随着时代的发展，即便是通灵界三大圣山，也不可能独善其身，必然会被卷进来。

　　这才是真正的大势无两！

　　...

　　自来也猜测的没错，在他的消息发出去第二天，大蛇丸便已经来到了短册街，可实际上以大蛇丸的脚力仅仅是小半天就可以赶到这里来。

　　许久没有出木叶，他也是趁着这个机会，在火之国以及周边布下了不少的棋子。

　　尤其是许多颇有心性根器的忍者少年,更是被他看上,稍微给了一点机遇,只不过他们能走到哪一步,就看他们自己了。

　　不过即便是这样，他来到短册街的时间依旧是远远短于自来也所想的需要两天，不过是隔了一天，就已经来到了这里。

　　这样的脚力，显然还不是大蛇丸的全力情况。

　　只看如今大蛇丸一身简单的灰白色长袍不染尘灰，淡绿色腰绳显出腰线，戴着金蛇耳坠，明明没有怎么打扮过，仅仅是长发自然的随风飘荡，却也有一股浊世出尘的气质。

　　狭长的双眸，在这样的气度下，将那种阴冷酷戾的气质减弱了不少，反而是增添了一分神秘叵测的科学家的智慧之光。

　　就连过去对大蛇丸异常熟悉的千手纲手也以为，大蛇丸是不是已经无意中换了一个人。

　　要知道，就看如今大蛇丸的面容，就好像是回到了十八九岁的年纪一样，哪怕纲手这段时间不断的再创造一个阴属性查克拉的封印术式，可以用来维持青春容貌集聚多余的查克拉。

　　可依旧没有像大蛇丸这样青春气息逼人，那股强大的生命力，即便是隔着这么远的距离，纲手也能确定这并非是用来什么神秘的忍术造成的，而是实实在在，令人无法理解的强大。

　　而这样的强悍，她只在很小的时候，从一个人身上看到过。

　　忍者之神，千手柱间。

　　也就是纲手的亲爷爷，木叶的创立者以及初代目火影！

　　“自来也这家伙...居然没有骗我？！”

　　从一开始，纲手就觉得自来也仅仅是一个借口，大蛇丸怎么可能进步到了这样的程度，哪怕她自己也去打听，也得了一样的消息，可始终不敢相信这一点。

　　直到今天再见面。

　　大蛇丸展露的生命气息，已经远远超过了拥有千手和漩涡两大忍族血脉的自己，纲手才确定。

　　自己昔日的同伴，已经迈入了一个不可思议的境地当中。

　　被大蛇丸称之为‘神级’，在自来也口里属于‘六道仙人级’的境界。

　　只有忍者之神曾经跨入过的境界。

　　其实大蛇丸很早就察觉到了，火影世界建立在查克拉上的力量划分体系，很有问题。

　　上忍不说，中忍和下忍其实只有战斗力的区别，对于生命本质并没有多少的提升，甚至可以说上忍也不过是一种全方位成熟的职阶，并不是彻底的蜕变。

　　只有迈入了影级，才算是真正的得到了一种生命的提升，接着便是再次的瓶颈，不管怎么突破即便是达到了宇智波斑的境界，也不过是超影级，拥有强大的力量。

　　生命本质的第二次提升竟然是需要超越超影级的战力，晋入一个神级的状态才能达到。

　　这种级别的跨越简直可以用十分离谱来形容，要知道一般的影级在生命力上也不过是虎级，因为没有直接的一步步台阶，哪怕是忍者之神，千手柱间也在过程里受到了创伤，明明强大的仙人体能够保证他长久的寿命。

　　结果却是早早离世，这绝不是简单的征战太多，身体有暗伤就可以解释的。

　　完全就是因为只能用战力强行突破到神级，让他生命升华并没有得到完全的效果。

　　甚至再阴谋论一点，其中可能还有六道仙人的引导影响，只不过这个猜测大蛇丸也不愿意说出口。

　　可即便没有这些惊世骇俗的理论，大蛇丸如今展现的东西，也足够纲手和自来也好好消化一番了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十六章 忍者体系的缺憾免费阅读。https://xs.23sk.com 