    “答对啦！”

    秦晚台将包装褪掉，里面是一根小锄头，比寻常的要小很多却不是玩具，正儿八经的好家伙。

    “阿姨专门给你订做的。”

    好婆娘浑身散发着圣洁的光：“等会你就跟在我们后面干活，开心吧？”

    张繁弱能不开心吗？

    他开心的都不困了，直接抱住了秦晚台的小腿：“秦姨你真好，你今天不用上班吗？”

    “周一去。”

    秦晚台脸上带着点惆怅：“周一阿姨能送你去上学，但可能不能接你放学了，到时候让忘归接你好不好？”

    “好，没事的。”

    他这时候小嘴贼甜：“我知道秦姨你已经为了我耽误了很多工作，你放心吧，我在幼儿园里会听话，不会给你添麻烦的。”

    “……”

    这一刻，秦晚台有种得孩如此，姨生何求的感觉。

    “知道你听话，阿姨放心的很。”

    她伸手将穿着单衣的张繁弱轻轻抱起来，在他嫩乎乎的小脸上亲了一口：“阿姨就是有点舍不得你，阿姨害怕自己上班了会想你。”

    “没事的。”

    张繁弱是个有主意的小孩：“午休的时候我会让李老师给我手机，到时候给你打电话。”

    “真的？”

    “真的，我不会骗你的。”

    他显然把秦晚台给哄到位了。

    往常用毛巾给他擦脸的时候是搓，今天的动作却轻柔的和白幼狸有一拼，让张繁弱重新回忆起了刚到莫家时候的快乐。

    唉，

    说起来也是堕落了。

    以前别人要给他洗澡、陪他一起睡觉他都会不好意思，不断的抗拒，现在却已经渐渐习惯了。

    张繁弱啊张繁弱，你怎么能忘记自己的初心呢？

    怎么想都是这个世界的错！

    “还有半个月就是你的生日了。”秦晚台给他穿衣服的时候忽然想到：“19号是吧？到时候你想怎么过生日？有没有想要的礼物？”

    “……”

    张繁弱明显晃了晃神。

    生日？

    好遥远的词汇啊，他隐约记得，刚到养父母家的那一年，他过生日养父问他想吃什么，那时候他的回答是汉堡，然后养父就带他去肯德基点了一个鸡腿堡，他吃的丁点不剩。

    那是他第一次过生日，

    也是第一次吃汉堡，原本他以为汉堡是像释小龙演的《龙在少林》里的那么大一样，但到手后却第一次意识到理想和现实的差距。

    但他那天还是吃的很香。

    也就那次以后，他一直到大学才过上第二次生日，是室友发现他那天过生日，连夜找了个蛋糕店，拎回来一个小蛋糕几瓶牛栏山还有几个卤菜。

    那天小蛋糕无人问津，

    四个人喝了几斤酒，卤菜吃的精光，躺在床上说些胡话，他那天说了什么已经忘了，只记得等室友都睡着了以后，自己躺在枕头上掉了几滴猫尿。

    再之后倒也经常有人给他过生日。

    但那时候大家更像是找个机会，同个城市的朋友抽出空来聚一聚，蛋糕也不是用来吃的，是用来抹的。

    他那时候对生日的概念大概就是，

    老了一岁，要喝酒了。

    除此之外，没了。

    养父母是不会给他打电话的，唯有那个弟弟，想到了会给他发个短信，忘记了他也不会提。

    不好，也不坏。

    就是没什么期待而已。

    像极了他本人，过得不算好，但也不是真正的苦命，就是芸芸众生中的普通一员，充其量帅了点。

    倒是这一世有些不同。

    前两年是白幼狸给他过，没钱，就只能买身衣服再买个小蛋糕，院里人多，他知道别的孩子嘴馋，每次也就吃一小块，其余都给别人。

    白幼狸每次心里都有些愧疚，

    夜里抱着他，告诉他等将来赚了钱了，一定给他买个几层的蛋糕，让他还有所有人都够吃的。

    没有精致的ktv包厢，

    没有气球、彩带、拉炮、大蛋糕、香槟啤酒、也没有穿着露骨妖娆的白骨精。

    只有一群小破孩，一只小狐狸。

    但他每一年都有期待。

    今年也一样，只是值得期待的更多了。

    还是那群小破孩，那只小狐狸。

    但多了一个婆娘、一个三岁小孩，一对双胞胎，一只金毛小狮王，还有狐狸窝里的三个逗比，那个叫清书的可爱正太，以及他身边那个让人难以招架的小阿姨。

    不知不觉，

    张繁弱发现他的身边已经有这么多人了。

    “想不出来吗？”

    好婆娘戳了戳他的小肚子：“玩具？衣服？乐器？没有感兴趣的吗？阿姨给你订一副好点的围棋怎么样？”

    “……”

    张繁弱最终摇了摇头。

    他抱着秦晚台的细腰，仰着小脸大眼睛眨巴眨巴的看着她：“我不要礼物，我要阿姨，还有阿狸姐，莫姐姐，如意如……都在我身边。”

    他一口气说出了十几个人名。

    秦晚台是又感动又好笑，总感觉这小孩在乎的人好多，身为他的监护人，心里居然有些小小的醋意。

    “我还以为你想和我们四个待一起呢。”她歪着脑袋，短发滑下来，一瞬间显得有些俏皮：“原来你还想着如意如愿，特蕾莎，清书……这么多人呢。”

    张繁弱有些不好意思。

    都怪他过分可爱，这么多人喜欢他，他也没办法啊。

    “我最喜欢的只有你们。”

    张繁弱摸着她指节分明的手，小嘴甜的像蜜糖：“尤其是秦姨，我知道你对我是最最好的。”

    至于白幼狸……

    她是最最最最最最最最好的！

    当然了，这种话不能说出来，说了的话会小命不保。

    啪——

    秦晚台不客气的轻拍他的屁股：“说好听的也没用，阿姨耳朵已经听出茧子了，早就看出了你这个小孩的真面目。”

    “……”

    张繁弱无辜的眨巴着眼睛。

    趁着秦晚台抱他下楼吃饭的空隙，他趴在好婆娘的肩膀上，小声问她道：“那秦姨，你还喜欢听吗？”

    “……”

    秦晚台嘴角一阵抽动。

    这小孩，真要命。

    她没有回答，虽然和回答也已经没有了两样，等到了楼下以后，莫憨憨已经上班去了，白幼狸则坐在沙发上，面前还坐着三个女孩。

