    葬剑峰山顶！

    “他们撤了！”冷月笑道：“少奶奶，您可是把少爷的战术改了九成啊！”

    “你觉得他的战术好，还是我的战术好？”秦卿问道。

    “事实证明，您的战术更好！”冷月说道。

    秦卿的尾巴顿时翘起来了，得意道：

    “看来我比叶修更有领军作战的天赋呀。”

    这怎么还飘了呢……冷月心里吐槽，问道：

    “那我们下一步做什么？”

    秦卿想了想：“等到所有伤兵和克里斯蒂娜汇合后，派人进山和他们打游击，还是那个策略，只伤不杀！”

    “好！”冷月点头。

    克里斯蒂娜带着战神部队撤出废城后，问道：

    “伤亡如何？”

    岛主汇报道：“都活着，但是有一半人被炸伤了。”

    克里斯蒂娜暴怒，自己浩浩荡荡的率领将近300万大军前来碧螺岛，本来想吓死秦卿和冷月。

    结果连秦卿和冷月的面都没见到，就损失了250多万大军，还有5万三境四境战神被炸伤。

    妈的叶修擅长谋略，诡计多端，娶的媳妇也这么狡猾。

    这时明月忽然收到一条短信，看完后对克里斯蒂娜说道：

    “小公主，我觉得那250多万大军不一定全都死了，我们是不是派人去找找活下来的人？”

    克里斯蒂娜点头：“嗯，你带人去找吧，找到后带到山里来，对了，顺便弄些帐篷、粮食和水回来。”

    “好！”明月当即点了5000人，顺着来时的路，回去找生还者。

    ……

    叶修在妈妈和外公外婆的坟墓前，跪了一整天，说了一整天的话。

    傍晚的时候，接到安冬夜打来的电话：

    “小老弟，有个叫炎龙的彪子，带着八大护国战神一帮人，硬住在了乌家庄园和乌家堡，把我们赶出来了,不过我按照你教我的方法，把聚灵阵关了！”

    叶修一阵无语，炎龙怎么说也是堂堂官方武者负责人，大智慧没有，竟耍小聪明。

    这是想通过霸占乌家庄园和乌家堡，逼自己给他拔毒啊。

    道：“昆仑会武擂台周围的房子都建好了，家具什么的一应俱全，你们搬到那里去住吧。”

    “好！”

    安冬夜挂断电话，问一旁的唐波道：

    “小老弟说的话你都听到了？”

    唐波此刻还在为炎龙抢了乌家庄园和乌家堡的事生气，随口怼道：

    “我又不是聋子。”

    安冬夜没有生气，道：“你利用土系图腾，把乌家庄园和乌家堡的房子都毁了，让炎龙他们吃土吞烟去吧。”

    唐波眼睛一亮：“这样合适吗？大哥知道后会不会骂我？”

    安冬夜双手叉腰：“他敢骂你，我就骂他！”

    “妥了！”唐波笑了起来，缓缓地遁入了地下！

    此刻乌家庄园里！

    炎龙在客厅走来走去，哼哼道：

    “我想现在叶修已经知道我们霸占乌家庄园和乌家堡的事了，他一定会来求我们搬走，到时候我就让他给我治病，否则我这辈子都不离开乌家庄园。”

    这时候叶修可能已经换上黄泉套装，来揍你的路上了……青鸾心里吐槽，嘴上说道：

    “师父英明！”

    炎龙很满意徒弟的态度，道：

    “来南疆的路上我思前想后，决定给官方武者组织取个名字，就叫‘天罗地网’，而我的职位名称，就叫天罗，你们赶紧把这个消息汇报给领导，然后发到武者论坛上去，让全球武者都知道华夏官方武者组织成立了！”

    话音刚落，头顶的吊灯掉了下来，啪砸在了炎龙的头顶。

    “什么情况？”

    炎龙和八大护国战神抬头望去，然后便看到漫天灰尘从天而降，他们条件反射的闭上了眼睛，感觉无数灰尘和一堆东西，噼里啪啦的往下掉落在了头上身上！

    等他们睁开眼睛的时候！

    全懵了！

    只见前一秒他们还在豪宅里，此刻却站在厚厚的灰尘中，而整栋豪宅，只剩下钢筋结构了。

    “这特么什么豆腐渣工程，钢筋混凝土什么的怎么全都变成灰了？”

    炎龙熊躯一震，震掉身上的灰尘，震惊的问道。

    八大护国战神目瞪口呆，之前叶修住在这里的时候，豪宅明明好好的啊。

    怎么师父刚入住，豪宅就变成钢筋结构了？

    “不好了！”

    这时有人跑进来说道：

    “乌家庄园和乌家堡的所有房子，都塌了。”

    什么？

    炎龙和八大护国战神连忙跑出去，果然，一眼望去，乌家庄园和乌家堡的所有房子，都变成灰了。

    “怎么会这样？”炎龙脑瓜子嗡嗡的。

    八大护国战神面面相觑，他们严重怀疑这一幕是唐波那帮人搞的鬼，尽管他们不知道唐波那帮人是怎么做到的。

    “师父，这下您怎么跟叶修解释？”青鸾弱弱问道。

    炎龙当时就一个脑袋三个大，本想着霸占乌家庄园和乌家堡，逼叶修给他治病，结果乌家庄园和乌家堡没了！

    这要是让叶修知道了，更不会给他治病了！

    ……

    克里斯蒂娜带着大军，刚在山里驻扎好，就看到一个跟着明月去找生还者的一境战神，带着上千号伤兵来了。

    克里斯蒂娜大喜，被野兽大军攻击的250多万大军，果然还有生还者。

    于是她赶紧使用自己的生命图腾，给这些伤兵疗伤。

    半个小时后！

    又有一个一境战神，带着上千号伤兵来了！

    克里斯蒂娜再次大喜。

    然而接下来每隔一段时间，就有一个一境战神带来上千号伤兵；

    眼瞅着一天一夜之后，250多万大军，一个不少的全来到了山里，除了小孩，其他的全都身受重伤。

    克里斯蒂娜的心态当时就炸裂了：

    “什么情况？为什么遭到野兽大军伏击后，一个都没死，却全都受伤了？这让我怎么给他们疗伤，累死我也做不到呀。”

    明月在一旁乐的快憋不住了，暗赞秦卿机智，居然想到了用这种损招对付克里斯蒂娜。

    岛主沉声道：“我想这是秦卿和冷月刻意为之，她们让野兽大军只伤人，不杀人，这样我们便得疲于照顾伤兵，想办法给伤兵疗伤，腾不出空搜查她们。”

    “奸诈！”克里斯蒂娜怒吼，道：“你亲自跑一趟三大裁决者家族，拿一批生命图腾来，快去快回。”

    “遵命！”岛主领命而去。

    见此，明月借着上厕所，悄悄把消息汇报给了鬼影，而鬼影则立即汇报给了魔罗。

    魔罗则汇报给了秦卿。

    “拿一批生命图腾？”

    秦卿看完魔罗发来的短信，冷笑道：

    “看来克里斯蒂娜是想制造一大批生命图腾继承者，让这些人负责给伤兵疗伤。”

    冷月笑道：“等岛主去三大裁决者家族拿回图腾，我去抢了他，到时候给我们潜入永恒群岛的所有兄弟，每人一个。”

    秦卿却高兴不起来：“以岛主四境战神的实力，全速赶路的话，一来一回最少也得一个月，谁知道这一个月内会发生什么。”

    她隐隐有些担心三大裁决者家族的计划。

    毕竟昆仑会武即将举行！

    而三大裁决者家族，一定也会在昆仑会武当天，图穷匕见！

