        当天夜里，二哈经过一顿蹂躏之后，又被叶新赶到了无智的床上。
        那仅剩布条的被单，稀碎的被褥，与无智和二哈幽怨的眼神相得益彰，凄凉的画面让曹旺旺、石有才的心里平衡了很多。
        起码他们不用跟一只成精的狗挤在一起，而且后面还可以得到灵丹妙药的补偿。
        跟灵丹妙药相比，睡一晚破烂床铺算得了什么？
        “大宝啊，你说你怎么会养得这么肥呢？”
        无智深深叹了一口气，拍拍身边趴着的跟自己差不多体型的二哈，心中欲哭无泪。
        自己堂堂万佛之子、圣僧首徒，天门之中人人尊敬的无智大师，竟然沦落到了与一只狗精挤同一个被窝的境地，真是好生凄惨啊。
        那天放走火王、影少二人，其实是来自于苏小凉的指示。虽然不明白小凉姐为什么会让他这么做，但无智明白，这一切的谋划，定然都来自于至高无上的天门之主。
        天门之主的强大与恐怖，让无智升不起一点点的忤逆之心。他们之前的种种秘术、底牌，都是得自于那位天门之主。
        无智原本最崇拜的人是自己的师傅，在玉龙之变前，地球灵气枯竭，万法受天道压制，而自己的师傅在那个时候，便可以一苇渡江、只手降妖了。
        玉龙之变后，天地复苏，自己的师傅更是法力大增，掌握有无穷妙术。无智的一身本领，就是传承于自己的师傅，虽然他还没有蜕凡入境，却根本无惧第一境的强者。
        可是，如此强大的师傅，在天门之主手中却根本撑不过三招。
        无智是见过师傅和天门之主切磋的，从那之后，他最崇拜的人变成了天门之主。
        在无智眼中，天门的实力强横，根本不弱于乾坤，所以他并不怕夏天知道他放走了火王，但他却害怕回天门山诵经念佛，那真的是太枯燥了。
        出天门山时，师傅曾郑重交代过，他的任务就是和叶新在一起，如果不能完成任务，就回天门山闭关十年。
        十年！在花花世界晃了三年早已沉醉其中的无智小和尚，怎么可能会愿意回去闭关十年呢！
        忧伤的无智只能躺在稀碎的被褥之中唉声叹气，感慨命运多舛、人生多艰。
        叶新临睡觉时又过去教训了一番二哈，并望着无智幽怨的眼神笑道：“无智大师，感化我这只废狗的重任就交给你了，加油。”
        无智白了叶新一眼，然后对着硕大的狗头握紧了拳头，厉声道：“今晚再敢磨牙，明天宰了你吃狗肉！”
        二哈双目呆滞，张口并抱住无智的这只拳头啃了起来，就好像没有听懂一般。
        “竟然还会装傻充楞？！你不是都成精了吗？快说话，保证今晚不磨牙！”
        无智抽回拳头，指着大宝的狗头冷声说道。
        大宝却哼了一声，斜了一眼无智后，钻进了破烂被褥之中，闭眼睡觉了。
        无智气得两眼一翻，咬牙咒骂了几句后也沉沉睡去。
        第二天，叶新早早起床，并把曹旺旺和石有才两人也从床上拖了起来。
        “从今天开始，每天五点起床开始练拳！”
        曹旺旺揉着惺忪的睡眼，闻言一个激灵，叫道：“叶老大，要不要这么拼啊？”
        而石有才则不发一言，默默洗漱完毕。一个月后就是大比了，昨天他父亲说了，只要大比中他能获得名次，家族里就会正式立他为少主。
        少主身份，就是家族正式的继承人了，所以，他有理由为了成为少主而努力修行！
        “胖子，你不想娶秦韵了吗？我可听说，其他班级已经有人在追求秦韵了，还是一名已然入境的天才。而且更重要的是，那个天才比你可帅多了。”
        曹旺旺闻言露出坚定之色，心中瞬间升起了昂扬的斗志，他虽然不能比别人帅，但他一定要比别人强。
        一行三人迎着晨曦，踏着清露，来到了道武学院的广场之上。
        “按照你们所习得的法门继续修炼吧，而我要跟你们说的是，用心去感悟拳头上的那股力量，如果能够感悟到那一丝拳意，就算你们不能蜕凡入境，第一境也足以抗衡了。”
        叶新交代完，便自顾自地开始对着空气打拳。
        裂空之拳，感悟的就是那裂空拳意，如今叶新所掌握的一丝裂空拳意，已经离大成不远了。
        勤奋打拳，挥汗如雨，叶新三人在广场的一角默默修行着。
        渐渐地，广场上的人慢慢多了起来，三三两两的都在修行。或运气吐纳、提升功法，或习武练剑、修炼武技，一个月的时间，不少人都憋着一股气，要在大比中一鸣惊人，取得好的名次。
        “原来你们都在这啊，不错，不错。”
        班导师石志强的身影出现，三人停下了修炼，曹旺旺有些困惑地问道：“石老师，来找我们是有什么事要通知吗？”
        自从神火一战后，苏小凉离去，黄字80号班级就成了放养状态，石志强自知水平不够，便干脆直接宣布大家都自行修行，他也乐得清闲。
        “今天来确实是有一件特别重要的事情要宣布，院里给咱黄字80号又安排了一位教官，从今天开始，就又有人指导督促你们修行啦。”
        听到石志强的话语，三人不禁好奇地围了过来，竟然有新教官要来黄字80号了，希望不是古板的老头就好。
        “另外还有两名同学在哪里？把他俩也叫来一起迎接新教官吧，待会教官就到了。”
        “秦韵她在清玄湖边上练剑，我去通知她。”
        曹旺旺主动跑去通知秦韵了，而叶新则实话实说道：“无智他...应该还在睡觉。”
        “睡觉？！”石志强眼中闪过一丝阴霾，其他同学都在自觉的修行，这个无智小和尚竟然在偷懒睡觉。
        “赶紧叫他起床赶过来！”
        叶新掏出手机，想给无智打个电话，却想到无智这货好像没有手机，只能让人回宿舍叫他了。
        “石有才，你回宿舍把无智叫过来吧，我刚好有点事情想跟叶新同学交流一下。”
        石志强吩咐了一声石有才，广场的这一角，就只剩下了石志强和叶新二人。
        叶新跟着石志强坐在了树荫之下，好奇地开口道：“不知石老师，有什么事情要和我交流一下呢？”
        “呵呵，叶同学，从见到你第一眼起，我就知道你不是普通人，所以将你任命为咱黄字80号的学习委员，这是我对你的信任。”
        石志强笑着开口，让叶新汗颜，这什么鬼的学习委员其实我并不想当好不好？而且班里只剩五个人了，还要毛线的学习委员啊。
        “叶同学，你觉得，我那个侄子怎么样？”
        “石有才？”叶新皱眉，不明白石志强问出这样的话是什么意思。
        “不错，叶同学，我石家自知大世将临，古武落没之下，未来家族中若没有强者诞生，必会衰败，所以才破釜沉舟将我那不成器的侄儿送进道武学院，只希望有才能够成为一名真正的强者。”
        石志强的声音显得有些凝重，石家曾经在崛起之时得罪了不少强敌，若是真的衰败，怕是会死得很惨。
        “有才他这两次跟着叶同学，都获得了学院的表彰，家族里很是欣慰。但我知道，这应该都是叶同学的功劳，我那侄子，要是真的有本事，我做梦都要笑醒了。”
        听到这里，叶新连忙摆摆手，笑道：“才哥他其实很勇敢，每次面对敌人都没有退缩，并没有石老师想得那么不堪。”
        石有才自从那次闹着要退学被石志强拒绝之后，修炼一直十分勤奋，神火之战中虽然实力低微，但却没有退缩，转变确实非常大。
        石志强点头露出笑意，然后对着叶新郑重地躬身道：“其实石某只是想拜托叶同学，以后若是遇到有才落难，请帮他一把手，石某将感激不尽。”
        叶新见到石志强如此，慌忙扶住他的肩膀，说道：“石老师言重了，您是我的导师，石有才是我的兄弟，不要说帮一把手，倾力相助都是应该的。”
        石志强闻言激动不已，再三拜谢叶新，叶新也只能无奈地躬身回礼，表示都是应该的。
        半晌之后，曹旺旺带着秦韵，石有才领着无智，都回来了。
        看见大宝那傻狗也甩着大舌头跟在无智后边，叶新眉头皱起，这大宝现在真的就是个麻烦啊。
        “叶大魔头，你这傻狗自己非要跟来，跟我可没关系啊。”
        无智直接甩锅，其实他可不敢把这狗再关宿舍了，不然晚上回去，怕是都没地方睡觉了。
        叶新拍拍大宝的脑袋，交代他不要惹是生非后，又给了两颗白果丹，让他自己闲逛去了。
        又过了一会，新任教官到来。
        叶新等人本以为会是一名男教官，没想到竟然又是一名美女教官，还是有过一面之缘的司徒离。
        司徒离可是乾坤的副统领，怎么会来这当教官？
        “各位同学好，我是你们的新教官，司徒离。”
        司徒离一身黑色风衣裹在身上，显得英姿飒爽、挺拔玉立，虽然比其他乾坤中人少了几分威武，却又多了一股别样的柔情。
        “司徒副统领，石某给您介绍一下，这位是咱黄字80号的班长秦韵同学，而这位是学习委员，叶新同学...”
        石志强刚刚介绍了一半，就见司徒离一抬手，打断道：“不用介绍了，我都认识的。”
        石志强望着司徒离胸口的四片金色花瓣，尴尬地笑着点头，不再多言。
        司徒离深吸了一口气，向前走了两步，离众人只剩下一步之遥，叶新都能感受得到她并不均匀的呼吸声。
        显然，司徒离的心情有些紧张和激动。
        “能担任你们的教官，我司徒离，感到非常荣幸。接下来的日子里，我们将共同修行、一齐进步，希望黄字80号这个名头，将会是我们所有人心中的骄傲。”
