
　　散会。

　　常风歌去找宗云泽，签好加入滨城分舵的合同，然后才和周仪琳、姜萝去了市里的对战塔。

　　墨离带着熊徒弟的蛋去竞技场坐镇。

　　各司其职。

　　身为甩手掌柜，姜盛感觉自己闲了下来。

　　在议事厅的太师椅上坐了一会后，他开始整理自己的收获。

　　属性宝石分到一堆，这种龙脉的低位替代品，一直对他作用不大。

　　唯独拿去妙蛙花花园榨成属性精粹，还勉强算是有点用。

　　说到这，还是要再次感谢明帝国的强人“二斩龙脉”。

　　不止让联盟大地永无后患，还给后辈提供了【属性龙脉】这种宝贵的资源。

　　分发过墓中所得后，还剩下三颗进化石，分别属于凯罗斯、大嘴娃、暴飞龙。

　　加上他之前就有的，闲置超级石已经累计到了8枚。

　　再翻一倍，就可以拿来打台球了。

　　之前他说要拍卖超级石，并非口出狂言，而是真有这个本钱。

　　烈焰宝珠和许多一次性进化石，都被姜盛扔到了仓库中，留作分舵成员的奖励。

　　唯有生命宝珠、剧毒宝珠和那块疑似永久暗之石，进入了他的收藏中。

　　打量着桌子上的暗之石，姜盛就想起龙公岛上的黑暗鸦。

　　正好也该带李岚他们出来了，顺便做个试验，看看这块进化石是不是永久的。

　　他刚要准备离开议事厅，宗云泽捧着一颗精灵球找过来了。

　　“老大，我想了想，这是天王级宝可梦，对分舵有大用，还是交给您处理吧。”

　　被宗云泽送来的正是死神棺，让他们盗墓团队全军覆没的凶手。

　　姜盛本意是想让宗云泽亲手报仇。

　　“因为你奈何不了它？”

　　姜盛猜测了一下缘由，又说道：

　　“那你不必担心，我的精灵球是特制的，只要你将其锁死，它就永远不会挣脱出来。

　　你完全可以让它给你的兄弟们陪葬，和他们埋在一起，永远不见天日。

　　另外，我手上不缺强大的宝可梦，也没有收服死神棺的打算。”

　　宗云泽捧着精灵球陷入沉默中。

　　半晌之后，他咬咬牙，说道：“那请老大您把他放了吧！”

　　姜盛有些意外，没想到宗云泽居然会选择放弃仇恨。

　　但他摇了摇头，并没有答应下来。

　　“不行，它实力太强，而且杀过人了，岂能放虎归山。”

　　“老大，那您帮我想个办法吧，安置这只死神棺，我不想和它扯上关系。”

　　“你确定以后不会后悔？”

　　“不后悔！”

　　“那好，放这里吧，到时我会交给官方，他们是杀是放，就不关我的事了。”

　　天王级的幽灵系宝可梦，可不敢随意放生，不然有可能引起一场大灾祸。

　　宗云泽将精灵球留下，离开了议事厅。

　　念力一动，姜盛将精灵球摄入手中，直接塞入了秘密空间。

　　死神棺本就不是良善的家伙，等会直接交给王麟，让他转交官方处理。

　　等待死神棺的多半是死刑。

　　……

　　姜盛本想在大黑山中放下祭坛，但思索一阵后，决定换个位置。

　　对战塔地下空旷，又足够隐蔽，正好适合做隐秘的事。

　　先关闭地下区域的监控，然后叫姜萝带着伦琴猫小队在上面看守。

　　姜盛在对战塔地下空间中放出祭坛，用“瞬”手杖开启通道，进入龙公岛。

　　“出生点”早已定好，在闪焰王牌聚居的花海边乱石滩。

　　所有闪焰王牌都在外面世界浪，这里只剩一群腾蹴小将和炎兔儿，平常交给土台龟一族照顾。天籁小说网

　　不得不说，闪焰王牌一族心真大。

　　当祭坛上出现光芒，炎兔儿、腾蹴小将们纷纷惊醒。

　　见从中走出的是姜盛，立刻欢快的将其围住。

　　姜盛拿出大把能量方块，每只兔子都分一点，它们才满足的离开。

　　等炎兔儿一族都跑开后，在旁边等了许久的青年才靠过来，

　　“老大，这次来是要带我们回去吗？”

　　青年是朱星，三兄弟中的老幺。

　　在这段时间的历练中，气质变化较大。

　　比之先前锋锐了许多，终于有训练家该有的样子。

　　以前的他们，就像定时定点上班打卡的公务员一样，浑身上下透着懒散。

　　姜盛又瞥了一眼跟在他身边的黑鲁加和酷豹，等级都接近职业级了。

　　后者应该是在西二岛上收服的，野性十足。

　　“嗯，你们的假期要结束了。”

　　“太好了，我一直期待着出去大展拳脚，到时一定要在竞技场上豪取连胜！”

　　朱星眉飞色舞，显然早就耐不住寂寞了。

　　“对了，你怎么在这里？被兄长们欺负了，强制安排守在这里？”姜盛调侃道。

　　朱星连忙摆手，讲明了缘由。

　　除了于玄和王麟外，剩下的人编了一个执勤表，以七天为一周期，一人一周轮流守在祭坛前。

　　每个人在离开前，都要讲清自己的活动范围，当准备离开活动范围时，必须回来报备。

　　这是为了防止有人出现意外，却无处可寻。

　　为了方便，没有飞行宠的人都收服了一只比雕，连李岚都没有例外。

　　“做的不错，把李岚的活动范围给我，剩下的人你去通知一下，让他们过来集合。”

　　“好的，老大。”

　　拿到李岚的活动范围后，姜盛站在巨金怪头顶，离开了西一岛。

　　李岚居然在西二岛上，这是他没想到的。

　　按照他的猜测，李岚应该在东一岛的沙漠中寻找绿洲，找寻班基拉斯的踪迹。

　　为了方便定位，所有人在进入龙公岛时，身上都带着胡地标有精神印记的棋子。

　　类似超距离瞬间移动的坐标。

　　只要在一定范围内，胡地就能准确定位。

　　到了西二岛，姜盛发现不止李岚在这里，他要找的王麟也在岛上。

　　不过，联想到西二岛是最残酷的一座岛屿，也能理解。

　　这俩人都为追寻实力而来，当然要在最危险的岛屿上锻炼自己。

　　他先去找的李岚。

　　李岚正带着宝可梦们和一群酷豹打架。

　　猫老大、索罗亚克、炽焰咆哮虎、劈斩司令都在全力攻击。

　　对了，看漏眼了。

　　还有一只单首龙在横冲直撞。

　　对战局无关痛痒，起不到什么作用。

　　姜盛看了一下五只宝可梦的等级。

　　两只职业级，三只45级以上！

　　看来李岚在近两个月的训练中，真是下苦力了。

　　那只劈斩司令只有53级，可能是李岚取巧收服驹刀小兵后培养进化的。

　　像劈斩司令、秃鹰娜、勇士雄鹰、火神蛾、三首恶龙……等宝可梦，因进化要求太高，一直被人诟病。

　　但也因此，有取巧收服高阶宝可梦的机会。

　　毕竟，它们若不进化，战斗力确实垃圾，很容易收服。

　　另一只晋升职业级的是猫脑大，这很出乎姜盛的意料。

　　毕竟，在手环给出的体检报告中，这只猫脑大资质较索罗亚克、炽焰咆哮虎差很多。

　　但唯独让姜盛印象深刻的是李岚讲述的猫老大的恶。

　　可能它就是凭借自己顽强的精神意志，率先打破桎梏。

　　等战斗结束，姜盛才出现。

　　见到熟人，李岚一直紧绷的精神稍稍松缓了一些，安心帮受伤的宝可梦上药。

　　一边伤药，两人闲聊起来。

　　对于离开的消息，李岚神色复杂，又有解脱，又有留恋。

　　一番交谈下来，姜盛发现李岚务实了许多。

　　面对班基拉斯和暴鲤龙的诱惑，她耐得住寂寞，藏身与热带雨林中默默打磨自己。

　　姜盛第一时间送出熊徒弟宝可梦蛋作为嘉奖。

　　也告知武道雄师-一击流的存在，属于恶属性顶尖宝可梦之一，联盟图鉴曾将其分类为传说中的宝可梦。

　　比雕腾空而起，李岚在休息好后，离开了西二岛。

　　姜盛又去时拉比出没的范围内转了一圈。

　　可惜并未看到时拉比，猜测其恐怕早就不在这个时空了。

　　之后，他才去找王麟。

　　王麟这家伙，正在一处瀑布下的水潭中洗澡。

　　见姜盛到来，在水潭中大喊大叫，分享自己这段时间所得。

　　这里能做他对手的几乎遍地都是，可比外面好多了。

　　在外面，他想找同等级的训练家对战，必须不停飞往联盟各地，十分浪费时间。

　　另外，岛上特有的霓光能拥有神奇效用，能加速宝可梦实力提升。

　　听闻姜盛提及离开，王麟也十分不舍。

　　身为一市缉查队长，虽暂让叔叔代管日常工作，但仍有太多事需要他亲自处理，不可能久留在这片世外桃源里逍遥自在。

　　他希望处理完外面积压的事后，还能再进来闭关训练。

　　现在内外时间流速相同，开门消耗不大，姜盛爽快答应下来。

　　唯一的要求是不能告诉别人，只有他和王枭知道就够了。

　　安排好王麟后，姜盛又逐个岛屿寻找自己的师父。

　　最后在海中群岛找到了老头子。

　　老头子在海边建了一座木屋，一天的生活十分逍遥，好像要定居在这里。

　　姜盛问他是否跟着离开？

　　果不其然，老头子不走了，说等外面的冬天过去再进来找他。

　　姜盛摇头失笑，给他老人家补给了一波物资后离开了。

　　姜盛又用岛上的黑暗鸦确定了暗之石的效果，确实是永久暗之石，才带着众人离开龙公岛。

　　从龙公岛出来后，所有人回到岗位上，一切恢复正轨。

　　姜盛也难得闲下来，静静等待期末考试的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第695章 杂事结束免费阅读。https://xs.23sk.com 