    阴阳之地，剑尘，上官幕儿，莫天云以及雨上人四人重新汇合，而后雨上人法界领域展开，她以自身的空间神通带着剑尘和上官幕儿在天地间赶路，速度快的不可思议，每一次迈步间，都能跨越无穷遥远的距离。

    莫天云则是在身边紧步跟随，他背着双手，闲庭信步，与施展空间法则的雨上人比起来，速度丝毫不慢。

    很快，他们几人就带着剑尘和上官幕儿进入了玄黄小天界最中央的区域中。在这处区域中，剑尘甚至感受到了多股属于太始境玄黄兽的滔天气息。

    只是雨上人的空间法则速度实在是太快了，这些玄黄兽的气息在剑尘眼中完全是一闪而逝，转瞬便消失不见。

    在这处中央区域中，生存的太始境玄黄兽有不少，这一路飞驰而来，仅仅是被剑尘感受到的气息，便足足有七八股之多。

    雨上人在中央区域上空疾驰而过，下方大地中，有不少实力达到太始境的玄黄兽纷纷睁开了眼，他们似乎也敏锐的察觉到了什么，仰着头盯着高空四处扫视，但最终却什么也没有发现。

    雨上人和莫天云二人并未刻意隐藏自身，完全是一副大摇大摆的姿态在中央区域上空横冲直撞，肆无忌惮。

    因此这自然引起了不少太始境玄黄兽的察觉。

    只是因二人速度太快的缘故，使得这些玄黄兽还未睁开眼时，雨上人和莫天云便已经彻底远去，了无踪迹。

    毕竟他们拥有法界的帮助，赶路时已经不单单是使用修为之力，更多的是运用他们在天地大道上的感悟，其速度自然非同寻常。

    纵然是法界只能为他们提供太始境五重天层次的大道感悟，可也绝不是这些玄黄兽所能比拟的。

    最终，剑尘几人在一片茂盛的树林中停了下来，这片树林的占地面积十分庞大，一眼望不到头，看上去简直就是一片浩瀚无际的汪洋大海。

    而在这片植物汪洋的最中心处，有一颗无比巨大的梧桐树。

    它实在是太庞大了，饶是以剑尘这种见惯了大场面的混元境强者，在看见这颗梧桐树时，也是忍不住的心神震撼。

    因为这颗梧桐树，若是将那巨大的主杆从中间切开，它的横截面就相当于云州整整一个南域的面积。

    至于梧桐树那无比茂盛的树冠，更是堪比两三个云州的总面积，甚至是更多，当真是遮天蔽日，磅礴无边。

    在这玄黄小天界内，剑尘的目力最多也只能看到百里距离，不过在雨上人的法界领域中，他已经可以自如的运用神识之力。

    尽管以他目前的神识还无法覆盖一个云州的面积，可只需了解小部分，便足以让他在脑中完善出这颗梧桐树的全貌。

    “这棵梧桐吸收了开天神力，再经过无数年的成长与演变之后，早已形成了某种异变，所以现在已经不能称之为梧桐树，更因该叫开天神树！”

    莫天云目光凝望那颗梧桐树，缓缓道：“开天神树已经变得极其坚硬，它的材质已经可以被视作为极品神材了，纵然是我和雨上人之力也无法将其摧毁。”

    “只是可惜，以这颗开天神树的等阶，恐怕也唯有太尊之力方才能撼动，不然，倒是一件举世罕见的极品神材......”说道后面，莫天云的语气间带着几分无奈和遗憾。

    雨上人的目光也在开天神树上停留了片刻，然后对着剑尘说道：“那只凤凰就栖息在开天神树上，你准备好了吗，我们要动手了。”

    “我随时可以施展双剑合璧，但一定不要超出我的神识范围，不然我就无法锁定那只凤凰了。”剑尘说道。之前他无法动用神识的力量，只能以肉眼来确定目标，因此距离不得超过百里。

    如今有了雨上人的法界相助，在法界的领域中，他的神识可以全部运用起来，因此自然就没有了百里距离的限制。

    只要在神识覆盖范围之内，无论距离相隔多么遥远，在混沌之力斩破时空，无视距离的无上伟力之下，也将会变得毫无距离可言。

    莫天云和雨上人同时行动，他们虚空迈步，刹那间出现在梧桐树的树冠之巅，庞大的气势铺天盖地的弥漫而出。

    下一刻，一阵清脆的凤鸣声传出，只见一只凤凰从梧桐树中冲天而起。

    这是一只通体金黄的凤凰，身躯不算庞大，只有百丈大小，身上闪烁着宛若黄金般的耀眼光芒，有滔天的金色烈焰在熊熊燃烧。

    金色凤凰冲天，身上能量汹涌，直接与莫天云和雨上人二人激烈大战。

    面对眼前这只实力堪比太始境八重天至九重天的金色凤凰，无论是莫天云还是雨上人，都是不敢有丝毫大意，皆是在全力出手。

    而在雨上人的脖颈处，铜色和银色鱼鳞早已第一时间解开，每一片鱼鳞，都让她的实力硬生生的提升一重天，两片鱼鳞，直接就将她的实力从太始境五重天提升至太始境七重天。

    但解开两片鱼鳞，对雨上人来说显然也是要付出一些代价，因此在与金色凤凰大战时，她也时不时的会拿出一些沾染有玄黄之气的疗伤圣药吞服下去。

    金色凤凰的实力的确很强，论修为的话，太始境八重天至九重天的它的确能完全压制雨上人和莫天云两人。

    但身为玄黄兽，它终究缺少了智慧，少了一股灵动，并且又不善法则。因此在与拥有法界相助，能够动用部分法则的莫天云和雨上人大战时，金色凤凰一下子就处于下风，看上去极为被动。

    因此，双方才刚一交战时，莫天云便在金色凤凰身上留下了道道伤痕。

    但是很快，这些伤痕便恢复如初，自动愈合了。

    金色凤凰毕竟具备不死特性，不仅难杀，并且伤势恢复速度也是非常惊人，可谓是不死之身。

    正如莫天云和雨上人之前所说的那般，他们能对付这只凤凰，但是却没有将其斩杀的能力。

    骤然，玄黄世界的色彩猛然一变，整个世界，竟是刹那间变成了一紫一青两色光芒。

    只见在远处，紫青双剑浮现而出，剑尘一手握紫郢剑，一手握青索剑，两柄神剑光辉璀璨，照耀诸天，强烈的剑光贯穿了天与地。

    下一刻，两柄神剑在他手中，开始缓缓合并。

