    山蝎子裂开的背脊中爬出一片白花花的小蝎子，四下乱窜逃逸。

    背上完全破裂的山蝎子，则像只破甲囊般伏在地上，再也不动，竟已经挂了！

    孙缺好生无语，煮熟的鸭子竟然还能飞了?

    这时，一只不长眼的小蝎子竟然爬到了孙缺脚边，约有巴掌大小。他抬起脚剁了下去，顿时将小蝎子踩得稀碎。

    “叮——宿主杀死瓶山山蝎子精幼体一只，奖励100积分点。”

    孙缺望向地上四处乱窜的几十只小蝎子，一下子来了劲儿，飞奔过去对准几只就是一阵乱脚。

    “孙兄弟，我来助你！”

    鹧鸪哨眼前一亮，抬起枪来就是一阵噼里啪啦。他是百发百中的神枪手，每一颗子弹能都打碎一只小蝎子。

    哎哟我去，你不用帮忙的啊！

    “鹧鸪哨大哥，你歇着些，让我来就好了！”

    “不必客气——啪！”

    孙缺赶紧加快脚步，就这样，最后也只拿下十几只，挣了一千多分。

    鹧鸪哨吹了吹枪口，道：“这些小蝎子留着，早晚是个祸害。今日一窝端了，也是干干净净。”

    冯二狗浑身哆嗦了下：“两位大哥，我们能上去了吗？待在这死人窟里，总感觉瘆得慌。”

    “二狗子，别动！”

    孙缺和鹧鸪哨突然齐齐一静，瞪大了眼看向他身后。

    冯二狗一惊，额上流下几滴冷汗来。

    “二位大哥别吓我，我胆子可不大......”

    月光射入洞中，但见石壁上一棵歪脖子老树上，正挂着一只漆黑的山蝎子。这蝎子倒挂在树上，犹如悬着一把漆黑的古旧琵琶。

    “喀喀喀！”

    它稍微一动，身体上的肢节硬壳便如铁叶子摩擦般铿然有声，精猛异常，体型虽不及方才那只母蝎，但其毒猛性烈，更难对付。

    它已伸展腭牙亮出一双血螯，自歪脖老树上倏然而下，再往下一点儿就能够着冯二狗的脑袋。

    挨上一钳子，恐怕就要人头不保了！

    “二狗子低头！”

    孙缺一直二狗子、二狗子叫着，也给鹧鸪哨带偏了。情急之下，他便脱口而出。

    冯二狗应声埋头，“啪啪”两颗子弹贴着他的头皮飞过，打在黑琵琶的一对巨螯上。

    它浑身漆黑发亮的甲壳，和那只六翅蜈蚣一般，就连子弹也打不透。似乎是感受到了满地的死蝎，又或者为子弹所激，它狂性大发，浑身上下满是愤恨之意，就如一阵黑风般在树底打了一个盘旋，歪脖子树顿时被它连根拔了，轰然倒了下来。

    冯二狗哪敢往后去瞧，埋头往前狂奔。黑琵琶紧随其后，迅捷无比地向着他追去。

    这洞底本就漆黑一片，黑琵琶一奔起来，便如一股黑风一般，眨眼间已到了冯二狗身后。它足肢一撑地面，跃起丈高，巨螯开合，咔咔作响。

    冯二狗一个趔趄跌在地上，心道一声“吾命休矣”！

    岂知黑琵琶竟是直接越过他的头顶，向着鹧鸪哨、孙缺奔去。

    冯二狗裆下一湿，生死间有大恐怖。

    擦了把冷汗，暗道蝎子精这是报仇去了！

    来得好快！鹧鸪哨举起手中二十响的镜面匣子枪，一个长射扫将过去，子弹噼里啪啦宛若在跳舞。但黑琵琶身形灵活，甲壳又极为坚硬。

    弹雨大多打在一旁的木材上，顿时木屑纷飞。

    顷刻间二十发子弹告罄，仍未伤到黑琵琶分毫。

    孙缺大喝一声“让我来”，抖手甩出一道白光。养兵千日用兵一时，怒晴鸡自吞食蜈蚣内丹后一直蛰伏，此时此刻该它发光发热了！

    一开始他便已打算好要用怒晴鸡来对付蝎子精，不知道蜕变后的怒晴鸡又会带给他怎样的惊喜。

    鹧鸪哨、冯二狗只觉得眼前闪过一道明光，叫他们目不能视。接着，便是一声极其嘹亮的鸣叫。

    “哪里飞来的巨鸟！”冯二狗一惊，只见头上那硕大无朋的身影，一对翅膀展开足有两丈，直接挡住了洞口的光亮。

    鹧鸪哨目光中露出惊异之色，这巨鸟怎么长得和之前的怒晴鸡如此相似？

    孙缺也被吓了一跳，这哪里还是什么鸡，分明就是大雕了！

    这么大一坨，如果不是放在宠物空间内，哪里能藏得住？

    “鸡爷，干死那丫的！”

    此时孙缺和怒晴鸡已经绑定了关系，可以直接使用意念进行沟通。

    怒晴鸡感受得到自己同孙缺之间的密切联系，知道自己如今这雄伟的模样，全是孙缺的功劳。

    它点了点头，巨大而血红的鸡冠子摇摇晃晃，又是一声高啼，怒气直透全身彩羽。此时它浑身羽毛抖动起来，真似火焰翻滚一般，煞是好看！

    地上的黑琵琶缩了缩对螯，有点想要逃跑的意思。

    它哪里遇到过这么大只的公鸡！简直连想都不敢想啊！

    公鸡本就是蝎子蜈蚣一类爬虫的克星，但黑琵琶在山中修炼了几百年方才长成这么大只。若是寻常公鸡自然不会是它的对手，即便是正常的怒晴鸡，也不能轻易战而胜之。

    大自然之中本不该存在如此体格的庞然大物，在这只超大化怒晴鸡面前，黑琵琶这体格啥也不是。

    怒晴鸡从空中滑翔落下，金爪抓住狠狠蝎尾，轻轻一掀，已将黑琵琶拽得就地打了好几个转。

    如此神力之下，黑琵琶俨然成了玩物。

    它向着阴暗的角落窜去，此时求生的欲望再度盖过了孩子老婆被杀死的愤怒。

    和这些人类拼，它尚且能搞个同归于尽，可遇上这么个妖怪，它找谁去说理?

    怒晴鸡“砰”的一声落在地上，激荡起层层尘埃，它直立时都有八尺高，昂首怒目，一身彩羽反射着月光，当真宛若凤凰降世一般。

    鹧鸪哨和冯二狗已看呆了，这传说之中才存在的神兽突然出现，一爪压在黑琵琶身上，另一只爪子拽向它的一只巨螯，看样子是要卸去它的一对钳子。

    黑琵琶知道自己今日是难逃一劫，俗话说兔子急了还咬人。黑琵琶蝎子王将全身毒性迅速注入蝎尾，猛然把钢鞭似的蝎尾甩出，一股比夜色还黑的黑雾从尾中射出。这片黑雾都是毒液逼化凝结而生，剧毒无比。

    怒晴鸡虽然变大变强了许多，也不敢直面这口剧毒。高啼一声腾空跃开，黑琵琶已是油尽灯枯，趁机开溜。可它已被怒晴鸡那对金瞳锁定，如何能够开脱得了？

    怒晴鸡凌空落下，势如闪电，同时抓住蝎尾蝎背，抖翅升腾，犹如抓虫一般将黑琵琶王揪上半空。

    “啾”的一声，宛若凤鸣。怒晴鸡将黑琵琶重重丢下，双爪配合，掀翻蝎身，撕开蝎甲，一气呵成。

    蝎子王黑琵琶吃疼不住，顿时扭动钢节般的怪躯。怒晴鸡金爪用力一戳，已将蝎子腹甲抓透。它伸下硕大的鸡头，对着黑琵琶的脑袋一顿乱啄，啄得如烂泥一般。

    怒晴鸡也不客气，用爪子掀开它的背甲，开始享用起这道美味大餐来。

    “叮——宿主宠物怒晴鸡击杀黑蝎精，获得5000点积分。”

    嗯，这宠物没白养！得亏自己费这么大劲救它。

    “咕咚......”

    冯二狗咽了口唾沫，望着那比人还高的大公鸡，心想它这几下就是铁打的人也扛不住啊。

    鹧鸪哨现在满脑子也都是问号，他看向孙缺，试探性地问道：“孙兄弟，这是......怒晴鸡？”

    孙缺点了点头，本就没打算瞒着他们。不展示点超凡脱俗的东西，他们怎么肯心甘情愿来做自己的小弟？

    “啊，这......”鹧鸪哨感觉眼前的存在一点也不合理。世界上怎么会有这么大的鸡？难道这就是御龙一脉的手段？

    鹧鸪哨是越想脑子越浑。

    孙缺笑道：“世间万物相生相克，既然能有丈高的蜈蚣，琵琶大小的蝎子，怎么就不能有大点的公鸡呢？”

    大点？你管这大了点？

    鹧鸪哨扶了扶额头，感到一阵眩晕，这玩意儿已经完全超出了他的认知范畴。

    “好了，去吧！”孙缺一扬手，怒晴鸡会意，又化作一道白光飞去（进入了宠物空间中）。

    冯二狗见到这一幕，顿时惊为天人。

    “大哥，孙大哥，这该不会是什么仙法吧？”他脸上写满了激动之情。

    孙缺摇了摇头：“这不过是我御龙一脉的秘术罢了，你要是想学，就必须改投山门，拜在我门下。”

    封学文：好感度60。

    冯二狗讪讪一笑，挠着头道：“那还是算了吧......孙大哥，这到底是怎么一回事？那巨鸡是从哪里来的，又到哪里去了？”

    鹧鸪哨同样一脸疑惑地望着孙缺，希望能够得到答复。

    孙缺当然不会说，他自己也解释不清。

    偷偷查看好感度，坑爹的是，鹧鸪哨的居然减少了10点！

    还有这种操作？

    难道是因为自己表现得太好，盖过了他的风头？不应该啊......

    孙缺也很是想不通！

