    第78章 纳兰嫣然来访（求订阅）

    “完美提炼，多少年没出过了？”

    “似乎当年古河也不过是达到了八次吧？”

    此时高台之上的那些四品炼药师纷纷面面相觑。

    毕竟他们自问自己等人无法做到。

    “老奥托，你这到底是从哪淘来的宝贝疙瘩？”

    “害，我说你这老家伙是不是糊涂了，那位来头可不简单，他可是米特尔家族的少主！”

    这些整个大厅中都响起了一阵倒抽冷气的声音。

    这些年轻人大部分并不是加玛圣城的人，都是帝国各大城市分会选拔上来的天才。

    所以除了少数几个人之后, 并没有认识雷洛。

    但这并不影响米特尔家族那如雷贯耳的声名。

    此时众人看向雷洛的眼神中满是羡慕与嫉妒。

    ……

    测试结束后，雷洛跟着奥托走出了大厅。

    一出来，一道熟悉的爽朗笑声忽然在前面响起:“老奥，怎么样?测验结束了么?这小家伙成绩如何?”

    此时雷洛两人已经走出了走廊，由于是交叉路口所以人流量很大。

    而听到弗兰克不加掩盖的呼喊，顿时便是有着不少好奇的人士放缓了脚步，将目光投向了雷洛二人。

    由于刚才的测验是内部测试, 所以这些炼药师，并不知道里面的确切比赛结果。

    不过他们倒也知道，能够参加那种内部测试的人大多都是属于此次大会的种子选手。

    听见笑声，二人抬眼望着那笑着大步走过来的弗兰克。

    在他的身边，一身银色裙袍显得极为冷艳的雪魅与那火红热情的琳菲也是紧随其后。

    “雷洛……”

    一直以来对任何人都犹如冰山的雪魅竟然率先打起了招呼。

    “喂，不是吧，雪魅你是不是真看上雷洛了，要不趁现在还在帝都让弗兰克爷爷去给你说个媒吧？”

    闻言走在前面的弗兰克一脸的无奈，“你这臭丫头，哪有女方去找男方说媒的。”

    但此时的雪魅脸色已经彻底羞红，“你们究竟在说什么啊！”

    一跺脚，雪魅连忙别过了身子。

    而作为当事人的雷洛如何不知道雪魅的心思。

    如此一个气质清冷，面貌上佳的女神级别姑娘说不心动是假的。

    但此时的雷洛红粉佳人实在太多，如果不抽空说清楚他自己也过不了自己这关。

    作为雪魅的老师，弗兰克也不再调侃自己的学生，连忙来到了奥托的身边低声问道：

    “到底怎么样？”

    而奥托则是一脸的神秘, 笑呵呵地看着雷洛。

    “呵呵，还行吧, 反正通过了……”

    闻言弗兰克一拍手掌，神色有些欣慰。

    毕竟只要雷洛通过，那就说明他们黑岩城的基础经费保住了！

    就在弗兰克要继续追问之时，从后面的走廊中迎面走来了两名年轻人。

    男的英俊帅气，女的美艳动人。

    但无不例外，他们二人的脸色都有些难看。

    “雪魅那是不是柳翎，还真挺帅的呢，这次测试的第一应该就是他了吧？”

    不仅仅是琳菲这么说，周围那些围观的炼药师一样在如此议论着。

    但越是这样，那柳翎的脸色便越发的难看。

    这一切，包括前方嘴角带着淡淡笑意的雷洛，似乎都在将他的骄傲不断碾碎。

    此时的他只觉脸颊一片生疼，那种骄傲被人活生生崩碎的滋味可不太好受。

    但当他和夭月路过几人时，二人都不约而同的停下了脚步。

    “雷洛先生，今天是我柳翎技不如人，咱们只有明天在大会上重新较量一番了。”

    闻言雷洛的眉头微皱，用你没事吧的眼神暼了他一眼。

    “我似乎从来都没说要和你比什么，一切貌似都是你自己的一厢情愿……”

    ……

    “呵呵，既然如此, 那我们便明日再见了。”

    说完柳翎一甩衣袖, 朝着大门出快步走去。

    但和他一起的夭月却并没有离开。

    奥托见状笑呵呵地说道：“不知小公主还有什么事啊？”

    闻言雪魅二人都不禁有些意外，众人纷纷对夭月微微躬身，表示尊重。

    “雷洛先生还请原谅夭月之前的无礼话语，接下来有一场宴会不知道雷洛先生有没有兴趣前往？”

    “要知道今天可是会有许多炼药师都会参加的呢！”

    “呵呵，抱歉，在下并没有什么兴趣。”

    闻言夭月的脸色似乎并没有什么变化，“那我就不打扰雷洛先生了。”

    等夭月走远后，奥托才笑呵呵地说道：“皇室不愧是皇室，啧啧……”

    说着弗兰克突然将话题拉回，你们两个倒是别卖关子了啊，究竟是什么成绩。

    看着略微有些暴躁的弗兰克，奥托与雷洛对视了一眼，才沉吟道：

    “这次考核测试用的是黑铁灵叶，比以往的铁木灵叶还要更难一些。”

    弗兰克微皱眉头，“奇怪了，今年怎么突然改考题了，然后呢？”

    “呵呵，那柳翎总共提炼了六次，纯度为七！”

    这恐怖的成绩让弗兰克有了些动容，不禁感叹他不愧是丹王古河的弟子。

    “那雷洛呢？”

    此时奥托不再说话，反而是饶有趣味地看着雷洛，似乎是想让他亲自揭穿。

    见状雷洛也不再卖关子，慢悠悠地说道：“九次，十分。”

    “十分！那……岂不是完美提炼？”

    看着失态的弗兰克，奥托也是苦涩地笑道：“这小子怕是早就晋升四品喽！”

    围在一旁的雪魅琳菲二女同样张大着小嘴，一脸的不可思议。

    “雷洛大哥你还真是让人意外呢。”雪魅双目闪烁着小心心，柔声说道。

    众人一边说笑着，一边离开了炼药师公会。

    就在雷洛踏出公会的大门之时，一道熟悉的倩影正俏生生地站在马路边，满脸笑意的看着自己。

    见状，奥托拍了拍雷洛的肩头，“雷洛小子你先去吧，我们还有点事需要回去处理。”

    说完便带着依依不舍的雪魅朝着另外一头离开。

    此时的纳兰嫣然也小步跑了过来。

    “雷洛哥哥，他们是？”

    闻言雷洛笑着摇了摇头。

    他当然知道纳兰嫣然问的不会是奥托和弗兰克这两个糟老头子。

    “外出历练认识的的几个好朋友……”

    雷洛无所谓地回答道。

    (本章完)

