
　　林北辰知道这次是没有机会了。

　　他决定徐徐图之，来日方长。

　　反正这已经是自己认定的大大老婆了，一定要追到手。

　　他走了几步，转身回来，看着秦主祭，道：“秦姐姐，你能不能答应我一件事情？”

　　秦主祭淡淡地道：“机会已经错过了。”

　　林北辰笑眯眯地道：“我不是这个意思。”

　　“那是什么意思？”秦主祭面色不变。23sK.com

　　林北辰深深地吸了一口气，才语速加快地大声地道：“秦姐姐，你这么美，能不能答应我，不要便宜那些臭男人……如果不是我，请你孤独终老好吗？”

　　说完，林北辰直接闪电一般消失在原地。

　　秦主祭站在原地没有动，唇角微微向上翘起，似是噙着一丝笑。

　　……

　　……

　　轰隆隆。

　　青铜马车碾压过天穹。

　　【初号机吧】取代光酱成为了马夫。

　　光酱等人被留在了云梦城。

　　毕竟林北辰也担心，卫名臣这个老阴逼会派遣神魔再袭。

　　何况这一次去，是为了直捣神王军老巢，其他人的实力太弱，去了也帮不上什么忙。

　　反而不如他单独行动。

　　马车在天穹上风驰电掣，【初号机吧】无疑是任何老板都梦寐以求的那种侍卫——没有话，执行力强，保密性高，能抗能输出，关键时刻可以悍不畏死地献出一切，永远也不会背叛。

　　林北辰的状态贼嗨。

　　用百度导航确定了路线之后，他就开始放飞自我。

　　左手高脚杯里是82年的可乐，右手点了一支芙蓉王，翘着二郎腿，网易云音乐播放着嗨曲《无地自容》，带着墨镜，闭着眼睛摇晃脑袋。

　　这一幕要是被人看到，还以为他脑疾又发作在癫痫。

　　下方的大地，龟裂破碎。

　　山峦倒塌。

　　河湖干涸。

　　草原枯萎。

　　森林燃烧。

　　仿佛是有什么东西，抽去了所有生物的生机。

　　这个世界正在被疯狂地破坏，走向衰亡。

　　一座座不久之前可能还繁华如织的大城，已经破碎，在尸体中燃烧着烈焰残垣断壁，破碎的城池中就连活着的野狗野猫都不见……

　　林北辰摘下墨镜，感受到了空气中充斥着的‘邪恶’之力。

　　他俯瞰下方一座大城。

　　这应该是某个帝国的都城，残垣断壁的城市轮廓，绝对不比北海帝国昔日的都城小。

　　但已经成为了一座死城。

　　“好像是被下了诅咒，或者是被什么阵法，一瞬之间抽走了所有人的生机……”

　　青铜马车降落在残破的城墙上，林北辰仔细观察。

　　【百度地图】告诉他，这里叫做【归龙城】，是地龙帝国的首都。

　　地龙帝国是一个六级帝国，果然是比北海帝国更强大。

　　但一切辉煌都已经成为了过去。

　　放眼看去，城内各处燃烧着熊熊烈焰，好像是一副灰白电视画面，充斥着死气。

　　而最触目惊心的则是城内那一具具堆叠着，或者保持着不同姿势的‘干尸’。

　　很多‘干尸’依旧保持着生前的姿势。

　　一位年轻的母亲挑着担子怀中抱着三岁男童前行，一位长须老人站在水果摊的门口扬手招揽顾客，青楼二楼的姑娘们扬起红色的手巾调笑姿态各异，骑着战兽的武将带着百名士兵招摇过街，十几个幼.童保持着追逐打闹的姿态……

　　世界好像是在这一瞬间定格。

　　好像是有什么力量，在这一瞬间，按下了时间的暂停键。

　　他们身上穿着的衣服依旧鲜活，在风中飘摇，但他们的身躯已经彻底固化，仿佛是木雕石雕一样，保持着生前的最后一个动作，表情栩栩如生，但却早就失去了所有的生命力。

　　林北辰曾见过最血腥的战场，也有过杀戮的经历。

　　但是这样的一幕幕，还是让他有一些毛骨悚然。

　　这座归龙城中，至少有数亿生灵。

　　但却在一瞬间，彻底死亡。

　　从城市的破坏规模来看，这里必然曾经出现过一尊神王像。

　　地面上有一只只巨大的钢铁脚印，蔓延向西北方向……

　　空气中残留着浓郁的神力气息。

　　“看来是神王卫名臣出手，以神王像配合着一些神魔出手，覆灭了这座城市……”

　　林北辰的表情有些沉默。

　　怒火在胸中疯狂燃烧。

　　这种灭绝人伦毫无人性的屠杀，绝对绝对不可饶恕。

　　同时，他的心中，也产生了一种急迫感。

　　卫名臣绝对是在谋划着某种很可怕的事情。

　　他抽取归龙城数亿生灵的生命之力，绝对不单纯是为了杀戮。

　　“必须抓紧时间阻止他。”

　　林北辰踏上马车，亲自驱车前行。

　　速度极快。

　　一路走来，他的面色越来越阴沉，怒火越来越炙烈。

　　因为地龙帝国不是个例。

　　一路走来，数天时间里，他先后路过了数十个大小帝国疆域，但毫无列外，不论是大城还是小城，全部都沦为了死域，城郭建筑在燃烧，高楼倒塌，城墙损毁，神王像破坏过的痕迹是如此清晰……

　　而大小城池中的生灵，也都是如‘归龙城’中一样，被邪恶的方式抽取了生机，化作了保存着生前最后一个动作和表情的凝固‘干尸’。

　　至少数十亿的生灵，在一瞬之间被剥夺了生命。

　　疯了。

　　卫名臣简直是疯子。

　　别说他是众神之父的转世身，就算他是众神之父亲身降临，做出这种事情，也绝对不可饶恕。

　　要知道大荒神殿的信仰遍布整个东道真洲，这些生灵里面，有许多都是他的信徒。

　　林北辰催动青铜战车，疯狂赶路。

　　终于，在第五日，他进入了大乾帝国的疆域。

　　在东道真洲，真龙帝国和大乾帝国是两大巅峰帝国，国力之强堪称是绝世双骄，不是其他任何帝国可以比拟——夸张一点说，就算是其他所有帝国联合起来，也未必是这两大帝国的对手。

　　但如今，这些也都成为了过去式。

　　一路所见，皆是毁灭和死亡。

　　并没有什么太大的不同。

　　当林北辰来到了大乾帝国的都城【乾坤大城】的时候，终于发现了活人的迹象。

　　一场战斗，正在进行。

　　四尊巨大的金属怪物，正在城内冲杀。

　　那是四尊神王像。

　　让林北辰意外的是，竟然有一些力量，正在与这四尊神王像战斗，虽然苦苦支撑，竟是在短时间之内，遏制住了这些金属怪物的屠戮……

　　邪恶的气息在大城的上空聚集。

　　那是抽取生命力量的邪术。

　　林北辰没有丝毫的犹豫，瞬间出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十四章 死亡降临的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 