    李思从张夫人的记忆中退出后，他回到快步了小竹苑，在衣橱里翻找，竟然还真让他找到了一身合适的衣服。

    　　这衣服放了有一段时间了，估计是之前来这除鬼的人死在这儿后留下的备用衣物。

    　　也幸亏这里有换洗的衣物，不然凭着自己这虚弱的身体很容易得风寒。

    　　在这个世界得风寒，拼接这个世界的医疗水平，很可能会没命。

    　　换了衣服之后，李思也并不准备在这个张府多待，之前以为只有一个最近才死的鬼，结果竟然还有一个更狠的。

    　　而且那张员外也是表里不一的人，之前还说自己妻子是想不开，[悠悠读书 www.uutxt.co]结果是他自己杀的妻子。

    　　这也就难怪他前夫人化为厉鬼闹得张府家宅不宁了。也是他活该，这鬼怎么就没把他给弄死呢？

    　　“你上去。”李思对着断头鬼下命令，指着房顶，断头鬼看着他摇了摇头。

    　　顿时李思无语了，这断头鬼能穿墙，竟然不会上房。然后他退了几步，看着这几米高的墙，顿时也知道自己肯定是爬不过去的。

    　　“那我就走大门。”李思想着这，直接走出小竹苑，朝着大门走去。

    　　走在路上，李思虽然是有着护身符和断头鬼保护，但是心理还有有些毛毛的，毕竟断头鬼只是一个低级鬼物。

    　　而护身符只能防护低级鬼物和中级鬼物的侵害，并不能抵挡高级鬼物的攻击。

    　　并且这护身符的反应有些慢，而那断头鬼又不太聪明。

    　　如果不会这样，他之前也不会掉到井里了。也庆幸的是那鬼物只是推了自己一把，而不是拿刀捅他。

    　　自己在这个世界并不强，他想着还是在一些刚死人的地方抓抓鬼，猥琐发育，而不是硬刚鬼物。

    　　毕竟性命只有一条，这并不是游戏，死了就真死了。而且魂魄都可能被鬼物吃掉，永不超生。

    　　呼~

    　　一道风声传来，同时一阵“哗哗”响的声音传入李思的耳朵中，他紧绷着的神经被挑动了，转头朝响声看去，却见是风吹窗的声音。

    　　因为这间房子的窗子并没有被关好，所以被风吹得左右摇摆，打在门框上。

    　　李思呼出一口气，但是随后又是感觉有些不对，他刚刚好像看到了什么，走近窗前往里面看去，只见里面一个大通铺上摆放着十几个人。这些人李思见过，正是这张府的奴仆。

    　　“原来他们这么早就睡了啊，难怪在这张府并没有人。”李思心中想着，但是旋即又感觉有点不太对劲，仔细往里面看去，却见大通铺上男女都有。而且这些人身上都是穿着衣服，并没有盖被子，这明显反常了。

    　　同时他也不相信这张府连男女分住的院子都拿不出来。

    　　这个时候李思反而不急了，如果这些人是诡异的东西，那他就先收一笔灵魂值再说。

    　　打开房门，他走了进去，看向这些人，感觉很怪异，这些人看起明明是活人啊。

    　　他拿起八卦镜照向这些人，看向镜子，发现这些人相貌并没有改变，这明确的告诉他这些人是正常人。

    　　李思走到一个人面前，用手探了探这个人鼻息，也是发现他能够正常的呼吸。又探了探旁边一个人的鼻息也是能够呼吸的。这明确的说明了这些人是活人。

    　　但是很快，李思脸色微微有些发白，细小的汗珠从他的额头冒了出来。他伸出两只手同时探了下这两个人的鼻息。这时候才发现诡异之处。

    　　这两人的鼻息粗重程度和频率完全一样。

    　　李思接触其中一个人，心中意念一动。一道信息如他所料的出现在他的脑海中。

    　　“您接触到低级半鬼物——人僵，等级太低，无法签订契约。”

    　　这真的是鬼物？李思心中不由怀疑了起来。如果这些人是鬼物，为什么用八卦镜竟然看不到这些人的死相？

    　　李思突然想起前世的一个故事，说的是一个人死了，但是他自己不知道，直到有一个人对他说，你已经死了。他这个时候才会惊醒过来，才会想起自己原来已经死了，随后身体腐败如已经死去很久的干尸。

    　　这些人僵，可能就是这种情况，这也难怪签订不了契约，因为这些人半死不死，还算得上是半个人。

    　　那八卦镜看不出这些人的死相也就不奇怪了，因为这些人还算不上真正的死去。

    　　李思呼出一口气，从房中走了出来，他必须快点走出这张府。因为他感觉这张府越来越古怪了。

    　　他感觉整个府邸仿佛被一张蜘蛛网缠住，越缠越紧，把他缠得透不了气了。

    　　他不准备杀了这些人，因为这些人在某些意义上，也算的上是真的活着。让他去杀一个活着的人，他下不了手。或许他以后会杀人，但绝对不是现在。

    　　李思快速的朝着张府的大门走去，一路上静悄悄的，看不到一个人，这个时候夜色把这张府映衬得有些诡异阴森。

    　　他很快就走到了张府大门这，他之前就发现这边的门是拿木头卡住的，并不像现代社会一样，里面还有一把锁。

    　　李思快速的走到了门前，有些吃力的把木头抬了下来。

    　　至于为什么要亲自去抬。因为他怕这断头鬼不知道轻重，把府内的怪异东西惊醒了。同时他也是怕断头鬼在拿木头的时候，有诡异的东西突然攻击自己，这时候断头鬼不一定反应得过来。

    　　“李贤侄，你要去哪啊？”突然一道声音从他的身后传来，把李思吓了一跳，抱着的木头险些拿不住落下来。

    　　李思身体有些僵硬的把木头放在地上。转过身来，却见那张员外带着两名身强力壮的仆从在台阶下笑眯眯的看着他。

    　　他心有些提起来，右手隐蔽的掏出了八卦镜照向张员外，眼睛也用余光看向八卦镜，顿时松了口气。这个张员外不是鬼，最多可能是个人僵。

    　　不过他心里也知道这个张员外可能比鬼还可怕，毕竟有些鬼最多如同人僵一样浑浑噩噩的。但是这个张员外却是喜欢吃白肉的主。

    　　他想着这张员外在饭桌上大快朵颐的样子，心里有些恶寒。这家伙该不会是要杀了自己，把自己做成菜肴吃了吧。

    　　要不要杀了他？李思心中杀念一闪而过。

