    三天后。

    林昊翻过一个山头，视线中终于出现了一座巨城。

    这座城池，便是他此行目的地，大傀城。

    兽人族由于文明差异的缘故，并不像人类那般，有着王朝帝国。

    其势力分布，皆以部落为主。

    而他们的生活体系，也没有想象中的茹毛饮血。

    每个部落之间，都设有城池。

    其中的矿区，便是他们最主要的经济资产。

    越是强大的兽人部落，拥有的城池越多。

    好比如兽人族的四大部落，狮族、虎族、熊族、翼人族。

    他们的势力区域，几乎占据了整个荒陵洲一半的面积。

    不过，真正统治这片大地的族群，却是最强大的王族，比蒙一族！

    随着接近大傀城，林昊抬眸望去，只见城墙高耸巍峨，一直蔓延到视线尽头。

    或许是兽人族的体格，比较高壮威猛，建筑规模自然以大为主。

    即使是小部落中的一个城池，相较于人类城市，也要庞大许多。

    林昊迈着不急不缓的步伐，走向城门。

    虽说这里是兽人族的地盘，但排队进城的群体中，也能见到不少外族的身影。

    一眼扫去，有身材侏儒的矮人族。

    皮肤青灰如石的蛮石族。

    长有赤红双翅的火凤一族。

    甚至连那阴森诡异的死族，也有。

    至于人类，林昊这般扫视下，除了他自己，几乎没有。

    想来，在兽人族地盘，人类出现在这种地方，并非多么安全。

    毕竟，就连形似人类的狂战士，都被抓去当奴隶。

    以人类那种孱弱的体格，更不会好到哪里去。

    “咦，有人类，真是稀奇啊。”

    随着林昊走近城门，负责守卫的蝎子族士兵，微微诧异。

    似是对于人类出现在这里，颇为罕见。

    “好久没有尝人肉了，记得上次弄个烤全尸，还是半年前。”

    其中一个蝎子族士兵，伸出长长的黑色舌头，忍不住舔了舔嘴角。

    他背后布满倒刺的蝎尾，也是轻微摆动。

    随着摩擦地面，发出嗤嗤的声响，以此挑衅着走来的林昊。

    “人类，站住。”

    看到林昊一脸沉默的欲要进城，那名蝎子族士兵出声喝道。

    “什么事？”

    林昊停住脚步，望向对方。

    “你来此有何目的？”

    蝎子族士兵显然有意找事，质问道。

    “角兽场，你若知道的话，麻烦请带个路。”

    林昊不卑不亢，淡漠道。

    “找我带路？！”

    闻言，那名蝎子族士兵愣了下。

    “本来想随便找个理由把他抓起来，卖给角兽场当奴隶。”

    旋即他眼中闪过一丝阴翳之色，心中狞笑道：“既然你自个送上门，正好省事。”

    “行，我带你去。”

    当即，蝎子族士兵点了下头，态度很是客气。

    “谢了。”

    林昊嘴角泛起一丝淡笑。

    从对方眼中的神情变化，又怎会看不出这家伙在打什么歪主意。

    不过，在绝对力量面前，一切诡计都是徒劳。

    现在有个免费的导航，正是他需要的劳力。

    “兄弟，我有点事要忙，这里的活就交给你们了。”

    蝎子族士兵背对林昊，然后朝着同伙暗中使了个眼色。

    后者心领神会，脸色带着一丝戏谑的点了下头。

    “这个人类，看来要倒霉了。”

    随后，望着那跟随蝎子族士兵走进城内的林昊，城门口一些外族武者，皆是暗自怜悯。

    对于此等情形，他们早已习以为常。

    因为上次，就有一批狂战士，在这里被抓去当了奴隶。

    加之此处乃是蝎子族的势力地盘，谁敢上去多管闲事？

    走进城内，放眼望去，绝大多数都是巨石建筑。

    看似简陋，却沉稳坚固。

    初次领略兽人族的异域风情，林昊一路上闲庭信步，倒是如同旅游般的四处张望。

    “你到底想不想去角兽场，速度赶紧点。”

    然而，他那不快不慢的步伐，却是激恼了那名蝎子族士兵，不耐烦的喝斥道。

    “反正已经到了这里，不急。”

    林昊淡淡道，丝毫不在意对方的催促。

    听得此话，蝎子族士兵黝黑的脸庞，顿时涌起一抹狰狞的寒意。

    “该死的人类，先忍你一会，等下到角兽场，看老子怎么收拾你！”

    他心中恶毒的咒骂着，但为了能赚点外快，只能强忍怒意，配合林昊的步伐。

    “到了！”

    片刻后，蝎子族士兵终于把林昊带到目的地。

    林昊抬眸一看，却见角兽场的建筑，异常怪异。

    四面环墙，如同一个巨大的圆柱形建筑。

    石墙上，插着密密麻麻的黑色铁刺，甚至挂有不少尸骨，看起来狰狞恐怖，给人一种压抑的感觉。

    “一般情况下，人类并无资格从正门进去，看在你有眼缘的份上，就带你一回。”

    蝎子族士兵的话，说得非常好听，实则却是懒得带林昊绕远路从后门进。

    “谢了。”

    林昊淡淡一笑，毫无顾忌的紧随对方，走进了那宛若野兽般的漆黑大门。

    铁门里边，是一条长长的通道，光线昏暗。

    沉寂的通道中，林昊和蝎子族士兵的行走声，清晰入耳。

    “螂王，可以动手了。”

    眼看通道并无其他人，林昊淡然出声。

    “你说什么？”

    听其声，走在前面的蝎子族士兵，不禁疑惑转头，皱眉看向林昊。

    却见后者，嘴角挂着一抹让人不寒而栗的笑意。

    唰——！

    还没等他思索话中的意思，一道黑芒突然暴冲而出。

    蝎子族士兵眼中瞳孔，陡然收缩，当即吓得连连后退，背后尾刺也是迅速甩出。

    然而，他抵挡的速度，又怎会快得过螂王。

    唰！

    刀肢一挥之下，那条蝎尾瞬间断裂，连同蝎子族士兵的脑袋，也被割成两半！

    猩红鲜血与脑浆，直接喷溅而出。

    不过很快，一股阴冷的黑焰弥漫开来，尚未倒地的尸体，直接被吞噬消失。

    溅于地面的鲜血脑浆，也是被尽数清理干净。

    “忘了动用搜魂术，也罢……”

    林昊眼神微凝，似是想到了什么，旋即暗自摇了下头。

    初次来此，对于其中环境并不了解，刚才若是对蝎子族士兵施展搜魂术，或许能够掌握到一些有用的信息。

    但现在，这个念想只能作罢了。

    “既然人类在这里，并不受待见，那就弄个龙人形态试试。”

    林昊喃喃自语间，直接引动了体内灵婴。

    霎时，一层暗黑龙鳞，覆盖全身……

