    

    熊大花立马瞪着眼睛喊：

    “嫂子，三丫是大队长带来医院的，俺家穷，可出不起医药费。”

    一个丫头片子，还想花她的钱，做梦！

    早知道当年就听了王婆子的话，将她溺死算了。

    也许那样，她早就怀上男娃了。

    马月红知道她没皮没脸，没跟她吵，而是对着慕剑锋道：

    “老三，去公安局报案，就说桃吉村的熊大花杀人未遂，请人过来调查。”

    “好。”

    慕剑锋没有犹豫，转身就要走。

    “唉——”

    熊大花急眼了，她想跑过去扯住慕剑锋，却被马月红拽住逼问：

    “医药费你掏不掏？”

    “不掏！”

    熊大花想都没有想。

    可慕保国接下来的话却让她定在了原地：

    “打孩子是犯法的，轻者坐牢重者吃枪子儿，昨晚三丫已经跟我说了你拿针扎她、用棍子打她、不给她饭吃的事，我都让护士记在纸上了。”

    他从衣兜里掏出了几张纸：

    “有罪证，也有村里人的口证，再加上三丫身上的伤，你最少坐三年的牢，强子属于帮凶，他也跑不掉。”

    熊大花上次就差点儿被他送去公安局，也知道他说的是真的，此时看着他手里的几张纸，吓得不敢出声了。

    坐牢，吃枪子儿，听着就吓人。

    但她打的人是自己生的，她实在是想不通怎么就犯了法。

    一直保持沉默的慕强见事情闹成这样，终于开口：

    “……堂哥，医药费我跟大花掏，你我同族，去公安局……就不必了吧。”

    他这话的意思是不想闹的太难看。

    可慕保国不打算轻饶了他们：

    “这一次必须去公安局，否则你们以后还会打三丫。”

    “老大，老二，带上你堂叔，堂婶，咱们一起去公安局。”

    他语气严肃，一看便知是要动真格。

    慕强被慕老大和慕老二一人一边扭住了慕强的胳膊，压着他就往外走。

    熊大花怕了，急忙求饶：

    “大队长，俺知道错了！”

    “俺真的知道错了！”

    慕保国没有一丝动容，一脸的公事公办。

    她只能去求马月红：

    “嫂子，嫂子，求求您劝劝大队长，这是家丑，咋能闹到公安局？！”

    “强子也是慕家的人，他要真做了牢，大队长脸上也无光啊！”

    马月红抽出被她拽着的胳膊，从容道：

    “没关系，大不了等强子定罪坐牢，让族老把他的名字从族谱中除去。”

    族谱一除，慕家便没了这个人，就影响不到他们一家了。

    眼瞅着慕强挣扎着被慕老大和慕老二架着出了病房，熊大花扑通一声跪下：

    “大队长，嫂子，俺求你们了，不要把俺和俺男人送到公安局！”

    “俺真的知道错了！”

    她一下跪，病房瞬间安静了。

    慕南南看见三丫的手抓紧了床单，双眼通红的看着跪在地上的人。

    马月红也看见了，她以为是三丫心软了，琢磨了一下，就想着再给熊大花和慕强一次机会：

    “熊大花，你现在有两条路可选，一条是被压到公安局判刑，一条是给三丫道歉，往后好好对她。”

