    第45章 洛川激斗！柯阳的恐慌

    “滋滋”～

    电流声仍然回响在空中，让洛川急的直挠头，看起来自己还是太急于求成了，速战速决是不太可能的，那就只能认真打了，把老师逼急了也不是一件小事。

    “昂歌者？还能动吗？”洛川看向倒在一旁的昂歌者。

    昂歌者刚刚原本倒在一片碎石上面，接着缓缓站起身子，抖了抖身上的沙尘，摇了摇脑袋，然后继续虎视眈眈地看向拉特，看起来刚刚那一下并没有造成太大的伤害。

    到底是因为火焰踢抵消了部分的伤害呢？还是沃尔克老师手下留情了呢？

    “嘻～”沃尔克老师缓缓勾起嘴角，缓缓张开嘴巴，漏出一副洁白的牙齿，做出了一副自信的笑容，身边，阵阵电流仍然在舞动。

    “拉特，电弧！”沃尔克老师轻声叫到，接着缓缓扶了扶自己的眼镜。

    “嗖”～

    只见拉特站在原地，双手向前伸直，紧接着，双手碰撞在一起，然后缓缓一个转身，最后瞬间朝着昂歌者甩去，一道金黄色的月牙状光镖迅速朝着昂歌者射去。

    伴随着阵阵强烈的电流，电弧加快了速度，直直地朝着昂歌者射了过去。

    “昂歌者！爆裂灼烧！”洛川慌忙命令一声。

    “欻欻”～

    红橙色的火焰瞬间扩散起来，围绕着昂歌者快速旋转了起来，紧接着，立刻汇集于一处，朝着拉特快速射来的光镖迅速碰撞在在一起。

    火焰与电流的第二次碰撞，瞬间在空中擦出无数的小型火星，电光火石一样的场景，电流在震动，火焰在闪烁，威力持平的两个招数，也不知道会有怎么样的结果。

    “砰”！！

    瞬间，两个招数几乎是同时消散，都是无法穿破对方的招数，到达了一定的极限之后，彻底落败，倒下了，无法继续撑下去了。

    “打了个平手啊。”洛川缓缓缩紧瞳仁，接着看向了沃尔克老师。

    “看起来是的。”沃尔克老师说实话是有些惊愕的，洛川给他一种直觉，感觉不像是一个时代的人，他的存在，感觉像是很早以前的人，有点跟现代人不太一样。

    “老师，那现在，可要该我反击了哦！”洛川轻声笑了笑。

    “昂歌者！控制之眼！”洛川慌忙命令一声。

    昂歌者站在原地，瞬间，脚下，空气中，出现阵阵红橙色的星光，地面上的六芒星阵逐渐形成，也越来越耀眼，空中缓缓出现了一条裂痕，一条奇怪的裂痕。

    “嗯？”沃尔克老师轻声笑了笑。

    瞬间，空中的那条裂痕突然睁开了，那是眼缝，一只金黄色的瞳仁出现在空中，并且看向了拉特，仿佛是催眠它一般，死死地盯着它看，不足几秒钟的时间，又瞬间消失了。

    “诶，五个回合内无法命中的技能吗？”沃尔克老师知道这一招是什么招数，让拉特看见也是有原因的，他是想看看真的五个回合内无法命中吗？

    就算真的无法，他也有方式可以命中。

    “那么老师，接下来，该我反击了吧？”洛川轻声笑了笑，然后看向了沃尔克老师。

    “滋滋”～

    沃尔克老师的身边，再次围绕出来阵阵强烈的电流。

    “当然可以。”透过无色的眼镜片，沃尔克老师缓缓睁大了瞳仁，露出了自信的笑容。

    在这之前，柯阳那边，似乎也是陷入了苦战，与麦尔肯教授的苦战。

    “呦，柯阳同学。”麦尔肯一脸笑嘻嘻的，似乎很有信心，当然，这笑容让柯阳有点慌张，在属性克制的情况下还能笑得这个开心，相比是真的很有自信。

    “可爱猿，切裂之刃！”麦尔肯教授轻声念到，命令可爱猿使用切裂之刃。

    “唰”～

    瞬间，伴随着疾风的刀刃状火焰，迅速朝着月影精灵快速飞击过去。

    “月影精灵！水击炮！”柯阳慌忙命令一声，不知道为什么，他总感觉跟麦尔肯教授对战心里有些没底，明明是自己的宠物属性克制对方的属性，应该更加自信点才是，但是麦尔肯教授总让他有一种恐慌感。

    “唰唰”～

    强烈的水柱瞬间快速围绕着月影精力旋转起来，紧接着瞬间转化为强有力的水柱，硬是直直地朝着火焰猿快速喷射了过去。

    “砰”！

    强烈的水柱，和刀刃状的火焰瞬间触碰到一起，瞬间空气蒸腾，水蒸气出现。

    讲真的，水火不相容，水克制火，这是很多人本就以为的，只不过，有些时候，水确实打不过火焰，因为火焰的温度，是没有界限的。

    “唰”！

    瞬间，强烈的水柱几乎被火焰蒸发干了，虽然火焰也没有继续攻击的能力了，但是这多多少少还是给了柯阳一点打击的，水柱与火焰打平，也就是说与麦尔肯教授对打。

    属性克制似乎完全不起作用，根本算不上优势。

    “月影精灵！”既然如此，那他就只能先试试主动出击了。

    “空气切割！”柯阳慌忙命令一声，能隐藏于空气中的招数，他想看看麦尔肯教授是怎么破解这招的。

    如麦尔肯教授所见，月影精灵瞬间发射出金黄色的月牙状光镖，接着瞬间消散于空气之中，也许是在某个地方，突然出现，然后狠狠地打在了可爱猿的身上，而且是毫无防备地中招。

    “可爱猿，烟雾弥漫！”麦尔肯教授轻叫一声。

    瞬间，大量棕色的烟雾瞬间弥漫开来，逐渐覆盖住整个场地。

    “我……”柯阳差点傻了，对啊，他居然忘了，空气切割虽然是隐藏在空气之中的技能，但是对方只要扰乱空气的气流流动，使其变得紊乱，就可以大幅度地降低空气切割的命中率，这就有些无奈了，这招也被破解了啊。

    “歘”！

    瞬间，金黄色的光镖瞬间狠狠地插在了地面上，可爱猿就站在一旁，它甚至不慌不忙地朝着那边看了一眼，单纯的只是瞳仁瞟了瞟，没有丝毫的慌张，紧接着那光镖便消散了，无法继续攻击了。

    “柯阳同学，空气切割是在跟花叶龙对打的时候用的技能吧？”透过魔法光屏，麦尔肯教授知道他们几个是怎么逃脱的，柯阳的空气切割确实厉害，但是要破解起来也确实简单。

    “对。”这下子柯阳陷入困境了，这得看看该怎么办啊，属性克制不管用，空气切割也不管用，那就得想办法对付这个可爱猿了，虽然，现在在柯阳的眼中，它不怎么可爱了……

    (本章完)

