
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    沈婷婷心中有些惊讶，她没有想到陈默提的这个条件，可是有些打擦边球了。这和栽赃陷害有什么区别
　　
　　    “你这是有多恨这个叫关伟的人啊”小姐姐疑问道。
　　
　　    “不是我有多恨这个关伟，而是这个关伟有多恨我”陈默有些无语的说道。自己也就打了这个家伙一顿，没有想到报复心理这么重，竟然就想着要打断他和陈萍的腿，也是够了
　　
　　    “这是怎么说”
　　
　　    听到小姐姐这么问，也就将自己跟踪关伟，发现团伙和关伟对自己和姐姐的打算，都告诉了小姐姐。
　　
　　    “这就是我想让他好好进去以后，多待着的原因。”
　　
　　    “哦这样啊，但是这个事我可能不能答应你”
　　
　　    “为什么”
　　
　　    “因为这种事可以说是公器私用，我不想违反我的职业道德”沈婷婷虽然心中对陈默有好感，但是这种违反自己职业道德的事，她还是不愿意去做的。
　　
　　    陈默在电话那头听到小姐姐拒绝了自己的条件，尤其是听到她不想违反自己的职业道德，在心中也是给小姐姐点赞的，所以倒是没有埋怨什么。
　　
　　    “不过，对于贩卖粉的人员，量刑为十五年有期徒刑。依法应当判处无期徒刑以上刑罚的除外如果你说的都是真的话，那么即使是从犯，也有着十五年的徒刑”小姐姐解释了一句，虽然心中不想违反自己的底线，但是在有限的条件中还是可以帮助陈默的。
　　
　　    就是在量刑的时候，可以是十五年，如果严格执行的话，那么二十年或者二十五年也是可以的。甚至一些数量巨大，危害巨大的，量刑标准可以达到三十年以上，这都是有着弹的。
　　
　　    经过小姐姐这么一解释，顿时心中感叹了一下，没有想到国家的量刑弹这么大对于这种危害公共安的团伙，就应该严加判罚
　　
　　    “哈那也成只要判个二三十年的话，那么他也是受到了惩罚了”陈默也就开心了。
　　
　　    本来他还想着要是小姐姐不答应自己的要求，那么就提出在抓住关伟后，见上一面的。然后通过自己出手，也要让这个家伙接受惩罚
　　
　　    “好了你还有什么要求么”沈婷婷其实心中已经有些着急了。看着陈默这么拖沓，万一犯罪分子跑路了，那不是前功尽弃所以她一边接听电话，一边走出办公室，然后找到联系处，用笔写下让所有人都回来开会，有重大消息，展示给联系人员，并还标注让局长也要通知到。
　　
　　    这几天这么加班，忙到这么晚，其实也是有原因的。主要是接到一些消息，说近期有大量的粉要被销售到西市
　　
　　    对于这个消息的来源还是可靠的，沈婷婷她所在的警察局，已经好几天加班，并部署警力，就是为了找出这帮贩卖粉的家伙，但是这么多天了，却丝毫没有什么消息。
　　
　　    所以局的工作人员都是没有休息，一直在调查和寻访当中。刚才大家也是开完工作会议，她实在是有些撑不住了，开完会议以后，就准备回家好好睡一觉。没有想到接到陈默的电话，并说发现了粉。
　　
　　    对于这个消息，沈婷婷作为一名警察来说，是非常敏感的。尤其是听说可能有很多的时候，那么她也就判断出来，这个被陈默发现的团伙，可能就是她们这几天部署要抓捕的团伙。
　　
　　    所以听到陈默在这里絮叨，她一边让其他人呼叫所有的人员，准备出警。一边还要应付陈默，听着他的条件，头一次她感觉这个家伙真的好啰嗦
　　
　　    陈默听到小姐姐的话语，就知道她已经有些着急了，所以也就将后面的一些话咽了下去，没有必要说出来了
　　
　　    本来他还打算，让沈婷婷一定要揽功劳，但是自己想到自己说出来还不如说呢。因为小姐姐的后台很不错的说，可能也没有什么人会抢她的功劳。
　　
　　    “好吧没有别的了”对于小姐姐的催促，也是比较郁闷的。
　　
　　    “那么你该说出来地点和有多少人了吧”小姐姐看到联系员过来通知她，所有人都已经都回来了，包括局长在内，所以她就有些着急，催促陈默赶紧说。
　　
　　    “当然没有问题”陈默并不知道小姐姐那边的安排，不过条件已经说完了，也就没有再继续的意思。直接将自己所在的地点说出来。
　　
　　    并且他还说了一下，牛哥这些人的大概布置，已经所拥有的武器、人员、还有货物在什么房间，有什么准备等等。
　　
　　    事无巨细，都是一一说清楚，也是花费了十几分钟。对于这些消息，小姐姐是非常安静的听着，这些消息都是和等下的行动，息息相关所以能够越详细越好。
　　
　　    “好了，消息都说完了，那么你就赶紧过来吧。还有我就不出面了，希望你们马到成功”陈默说道。
　　
　　    “好还有，谢谢你”小姐姐心里有些着急，但是依然感谢道。
　　
　　    “呵呵要是想要感谢我，记住案子办成以后，请我吃饭就成”陈默说道。
　　
　　    “好再见”
　　
　　    “再见”
　　
　　    两人挂掉电话。陈默随即走到一处不易被人发现的地方，拿出望远镜观察着牛哥所在的农家院。他和农家院所在的地方，现在相距有个一公里左右，所以也不怕有人能发现他。
　　
　　    另外，沈婷婷走到会议室以后，局的人员都已经在了，包括局长在内所有的人员都在等她。
　　
　　    当然，对于沈婷婷，他们所有的人都基本是了解的，不会拿这件事开玩笑。所以大家都在会议室里耐心的等待。
　　
　　    沈婷婷也没有什么拖拉，直接将所有人的通信设备收上来，然后给大家公布了一下相关的信息。
　　
　　    包括地点、人员、武器等等，所有的信息都是非常详细的。
　　
　　    “小沈，你的这个信息是真实有效的么信息来源有没有问题”听到沈婷婷这么说，局长也是有些惊讶，因为信息实在是太面了，所以急忙问道。
　　
　　    “报告局长，我的信息都是真实有效的，而且也是刚刚才得到的。不过由于爆料人要求保密，所以不能说出他的名字”沈婷婷还不知道陈默已经加入特管局了，所以想着不暴露也好，对于这些犯罪分子，还是保持神秘的好。
　　
　　    不然以后要是被报复的话，后果可能就是接受不了的。所以沈婷婷直接从说出信息的时候，就保持保密，保证就她一个人知道信息是谁说的就成。
　　
　　    “那行，你继续说”局长一听沈婷婷能保证消息的来源，并且也能保证消息的正确，其他也就没有追究。这个东西，还真的不好说。
　　
　　    作为一名警察，对于线人的保护还是要考虑到位的，不说也就算了，他没有强求沈婷婷说出来，只要信息真实有效就成。
　　
　　    而且从刚才沈婷婷的话语上，他也能想到，这个团伙就是他们一直布控要抓捕的团伙，现在总算是听到相关信息，那还有不高兴的
　　
　　    沈婷婷有奖陈默说的一些信息，讲述了一遍，然后就对局长说道“报告局长，所有信息已经回报完毕。”
　　
　　    “好”局长也是很高兴，这么详细的信息，也对抓捕成功率增加了把握。
　　
　　    然后按照其所属，开始布置警力。由于犯罪分子有武器，所以需要先关特警配合等等，都是一一安排。
　　
　　    这些人员都是现成的，所以现在一阵调派后，所有人就开始领取枪弹等等，然后汇合特警，一起出发。
　　
　　    由于这次抓捕可以说是非常重要，而且涉案人员也是警觉很大，所以车队在西市的时候，就分开走，并且说有的警车，都关闭警灯等等一切标示，悄悄的进入，打枪的不要。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

