    

    树林之中，洛天全然被幻境彻底包围。

    如果此时有人从远处就去看，就会看到一只虎背熊腰的恶魔兔子，正在围着洛天反复横跳。洛天则翻着白眼，就站在原地不动。这诡异的场景如是再加上一堆篝火，就妥妥的是跳大神的了。

    洛天并不知道自己正在幻境中跟一堆肌肉兔死战的时候，其他人是怎么看的。他只晓得，这些该死的兔子怎么打不完啊，死了一个又爬起来一个。

    而且与上次面对的那个杀手完全不一样，这幻境没有露出半点的破绽。洛天甚至都找不到任何的方式来破除这该死的幻境，只能强行硬撑下去。

    幻魔之兔脑门上也开始有汗了，与洛天一样。它其实也是在硬撑啊。平日里迷幻一只凶兽哪有这么麻烦。就算是面对真正的武师境高手。也不该是这样才对！

    倘若它真的是碰上高手，对方武气的自动反击，便足以将它的幻境打断。显然，洛天并没有这样的实力，也不是什么武师境的武者。

    而如果只是武者境的修为，那洛天也不应该坚持这么久才对。不是早就该被幻境击溃，任由它摆布了吗？

    哎呀，这么跳好累啊，可惜又不能停！

    真要说肉搏的话，它其实也不耐打，因为其实它真正的实力很差，虽然变身之后看起来很凶狠，但实际战斗力没有比小兔子强多少。

    肉搏是不可能肉搏的，这辈子都不会肉搏。只有靠幻境才能维持得了生活，幻境内的它都超强的，超喜欢在里面！

    坚持，继续坚持。

    此时就是比谁更能耗了，它倒要看看洛天这么区区一个武者，究竟能在幻境之中坚持多久！

    这么一耗，便是一个小时。

    幻魔兔子真的跳累了，这哪是在战斗，这分明是在健身。幻魔兔子跳的满身大汗，再也维持不住了自己凶狠的外表，无奈之下，也只能是变回了可爱小兔子的模样。

    而洛天表情如常，幻境内依然在战斗。并没有疲倦的模样！

    幻魔兔子并不清楚，洛天高达十几点的精神抗性。就注定他不会被简单的幻境拖垮。尤其是他的精元属性也达到了恐怖的五百点。这个数据，很多武师都没有达到。故此，洛天在这场对抗之中，才能渐渐取得上风。

    此时在光幕外观看的诸位院长，就更加茫然了。搞啥呢，这啥战斗啊，就看着一只兔子跳来跳去，跳了半天。也不知道赢了没有。

    跳的诸位院长都快睡着了，还不如看其他人去了。也就只有张执事与武院长从头看到尾。两人也是看的直打哈欠。武院长一边看一边道：“这兔子挺能跳的。改天给我弄一只。”

    张执事瞥了他一眼道：“咋了，你喜欢养兔子啊，这可是凶兽。”

    武院长大声道：“那当然是喜欢了。这么跟你说，我喜欢兔子那都到一定程度了。”

    “什么程度？”

    张执事挑眉问道。

    武院长朗声回道：“那必须是顿顿都得有啊。你看这只兔子，这么能跳。肉一定很有弹性啊！”

    张执事实在懒得跟他再说话了，别过了头去。

    树林之中，幻魔兔子又坚持了半个小时，就有些实在跳不动了。它还算有点智慧的凶兽，故此它已然开始考虑收回自己的力量，然后跑路算了。鬼才愿意跟洛天继续在这里鬼耗！

    可惜它想跑，有人却不打算让它逃了。

    幻魔之兔的背后，刀光一闪，一道身影突然跃了出来。犀利的刀光直接将幻魔兔子的皮毛斩开。似乎有一层薄薄的力量护罩，也被这刀光直接斩碎，幻魔兔子身上鲜血霎时喷出。

    这还未完，紧接着便又是唰唰唰几道刀光亮起。这一刻，完全失去了防御的幻魔兔子根本没有任何的反抗，便被这刀光直接斩死。正在观看的张执事都是全身一震，呆若木鸡。

    “哈哈哈，死兔子，你还真以为我走了啊。洛天，你没事吧洛天！”

    来人正是刚刚逃走的星北学长，此时提着幻魔兔子的耳朵笑的无比开心。洛天也立马回神，然后便一眼看到了笑容灿烂的星北学长。

    眼中神光恢复，洛天大概知道发生什么事情了。揉着太阳穴道：“星北学长，你再晚来一会儿，我自己都能耗死它了！”

    “吹啥牛皮呢，洛天，你记得啊，我救你一回。回去你得请我吃饭。”

    “干嘛要回去啊，我现在就请你吃。”

    “对哦，哈哈哈，这死兔子吃起来肯定很香。”

    这般说着，星北学长拿出小瓶才采集了一点凶兽之血便扔给了洛天。洛天则偷偷的先捡起了幻魔兔子的宝箱。如果不出意外，这兔子又会给他一点好东西。

    “叮。。。恭喜您获得金色宝箱，是否现在打开？”

    “叮。。。恭喜您获得精神天赋碎片2，幻魔晶石1，精神抗性加3！”

    这宝箱，给力！

    听着这么多的东西，洛天眼睛就直放光。尤其是精神天赋碎片，这东西可是很难开宝箱得到的。不得不说，这兔子还真是给了他好东西啊！

    “来来来，我这有胡椒粉，有孜然，有盐。”

    两人麻利的真是开始准备吃兔子肉了。张执事此时方才回过神来，霎时一声惊叫道：“拦住他们，把幻魔兔的尸体带回来，我的天呐。这两人是有毒吧，特殊级的凶兽也被杀了。我怎么跟上面交代啊！”

    张执事惊声叫喊起来，此刻也顾不得什么形象了。

    看着其他执事快步离去，张执事似乎还不满意，自己也快步跟上了。其他院长你看我，我看你，也不知道该说啥。这要怎么算，洛天与星北联手杀死了一只特殊级的凶兽？单凭这一项，便足以让星北与洛天通过这次试练了。

    张执事他们的动作已然算快了，可惜洛天这边动作更快。

    如是其他人，烤一只兔子还要点个篝火耽误一点时间。但对于洛天他们来说，这些根本就不是问题。        

