    “谁来告诉我一下，为什么一线作战部队不能免去文化支持队的参与，这玩意让我非常难受。”

    桑尼第一个吐槽，满脸的拒绝，早就烦透了这种存在。

    “我投双手双脚赞同，如果不够的话我小弟也可以参加，我一人投5票。”龙战坏笑着说道。

    原本有点不耐烦严肃的气氛，也被龙战这无厘头搞笑给整缓和了很多。

    “如果我们上升到了一定高度，空气就会越稀薄，直升机能产生的升力就越小，能带上的负载也越少，多带一杆枪都费劲，别说是一个毫无用处的人。”

    雷的吐槽比较的专业，分析了其中的利害关系。

    对于T1级别的特种部队来说，带一名海豹突击队的特种兵都觉得碍手碍脚，更别说是搞文化的后勤兵。

    克莱立马附和道：“我也觉得没必要，我可不想因为文化支持，而让我们之中的某个兄弟，没办法一起参与行动。”

    ……

     B队众人都在疯狂吐槽，杰森作为队长不能带头起哄，但这不能阻碍他很烦躁的蹦了一句话——

    “Holy shit！”

    “我明白你们的感受，可这是司令部作出的决定，也是我们向当地部落首领做出的妥协。”

    面对场面上的群情激愤，埃里克作为指挥官也很为难，政治层面的东西，他一个小小的上尉也处理不了。

    只能尽量解释道：“我们必须带上一名文化支持队的女兵随行，这是司令部提出的最低要求。

    由她来负责任何行动目标中可能出现的阿富汗女人，你们知道的，阿发男人不喜欢你对他们的妻子动手动脚。”

    “我才没兴趣动手动脚。”

    桑尼很不满的插了一句，衣服我对拒绝阿富汗女人的表情。

    坐在对面的曼迪闻言，直勾勾的盯着桑尼偏头一笑。

    仿佛在说：“你真的不会吗？”

    桑尼撇了撇嘴摊开手，用无声交流的意思表达道：“阿富汗的女人，你确定我会对他们感兴趣吗？”

    两人在这里搞起了无声交流，龙战等人倒也没有在说什么。

    “牢骚五分钟”是DG的潜规则。

    它的存在只是让你发泄心中的不满，发泄完了你就得乖乖的接受现实，想办法去接受、适应、然后解决。

    而不是让你真的去反抗命令，真的把这牢骚给带进行动之中。

    经过这么一两分钟的吐槽牢****队众人心中的不满也发现的差不多了，会议室内重新回到了平静。

    埃里克向迪亚兹点了点头，意思是可以继续了。

    迪亚兹走过去将房门打开，一名看上去是黑人和白人混血，肤色呈深小麦色，长得还不错的女兵，面无表情的走了进来。

    面对B队众人投去的目光，她或许知道自己是不受欢迎的人，也非常高傲的没有去热脸贴冷屁股。

    从门外走到会议桌最后位坐下，全程都绷着脸没有笑过。

    “参谋军士瓦妮莎·瑞恩，这是B队。”

    埃里克简单的介绍了一下双方，同样没有去让“敌对的双方”挨个认识，免得气氛再次尴尬。

    直接进入主题说道：“爱丽丝，你来说说我们的目标是谁吧。”

    在昨晚过去的这一整夜时间里，基地中的情报人员一直在通力合作，现在终于完成了对炸弹的分析比对。

    相关的分析结果写成报告，已经送到了曼迪的手上。

    爱丽丝也就是曼迪，起身走到会议桌前调出了一张照片，显示在屏幕上说道：“这个人名叫艾瑞斯·卡迈勒，很可能是制造杀了E队炸弹的人。”

    看到屏幕上的中年大胡子照片，杰森和桑尼等人的眼神中，无一例外全都开始涌现杀气。

    照片中的这个中年大胡子，在他们心中此刻已经成为死人。

    感受这种人杀气腾腾的那个眼神，曼迪受到感染神色也变得严肃起来。

    继续接着说道：“联邦调查员确认了杀了E队的爆炸物——氯磷化合物，基本上就是卡迈勒版本的阿姆斯特朗混合物。

    从收集到的相关信息可以判断，卡迈勒经常搬家，他总是把他的工作室，安在自己家里。

    我们已经追踪到了他的准确位置，并已经对他展开了全天24小时监控。”

    每个手艺人都有自己的习惯，包括制造炸弹的炸弹专家。

    根据每个炸弹专家制造炸弹时，所习惯用的比例和原材料种类，比对出相应的炸弹专家，是比较常规的侦查手段。

    “氯磷化合物是高效起爆物？看来这混蛋在炸弹爆炸前，已经做好了炸死尽可能多的人的准备。”

    雷已经可以确定这是有预谋的谋杀，眼中的怒火更胜了几分。

    “你们现在知道了他的家在哪，也知道了他在里面，为什么不直接用无人轰炸机将这个混蛋给干掉？”克莱说道。

    “我们需要跟这个混蛋对话，炸弹专家都只是拿钱办事的人。”埃里克解释道。

    “没错！”

    曼迪肯定了埃里克的话，说道：“有人出钱让卡迈勒制作炸弹，那意味着有人在支持针对E队的行动，我们想找出这个人。”

    “不是想，是必须找出来，我可不想每次行动时，都得提防有个专门找我们麻烦的家伙，拿着炸弹躲在某个阴暗角落，防止被他给炸死。”

    龙战的行事风格以勇武著称，能用武力解决的绝不说一句废话。

    可在他这宛如暴力狂般的外表之下，他有着一颗比所有人都谨慎，更加珍惜自己生命的心。

    派驻时间为期长达4个月，代表龙战要在这里呆上4个月。

    要是不把背后这个仇恨特种部队，整天想着用炸弹来炸美军的家伙给干掉，龙战感觉睡觉都不踏实。

    尽管他知道幕后真凶是谁，可因为涉及到觊觎已久的1000万。

    最主要的是龙战根本就没有合适理由，来解释他能够比CIA还提前知道，幕后真凶是谁的原因。

    龙战知道答案也不能说，他只能提前做好准备工作。

    确保最后能够干掉幕后主使的同时，自己也能够顺利的将1000万给弄到手，最终安然的度过这4个月的派驻期。

