    夕阳西下，天色昏暗。

    桓国南越郡，番禹王城。

    此时，城外尸骸遍野的残局，已经大体被收拾干净。连堆砌石墙的无数碎石，只要大点的石头，也被搬入番禹王城，成为对付敌军的预备手段之一。

    桓国、异人势力、蓬莱商会、春秋商行等人，依旧待在城墙上，心思各异看着城外狼藉残地。

    “情况有点不对啊！敌军先锋军兵临城下之时，主力军已经抵达大夫山山脉。不说敌军的机动力，就算是我方普通步军，此时也该出现了才是，怎么如今还没看到任何敌军……”

    姜曜迟疑片刻，硬着头皮看向剑殇提醒道。

    剑殇慎重点了点头，沉默。情况确实蹊跷。

    “难道敌军被我方之前暴露的力量，吓到了？不想打了？”信虎侯季布试探性问道。

    “不可能！”

    龙且毫不犹豫反驳道，又迅速接道：“根据情报，敌军一直在前进，没丝毫撤军的迹象。只是行军速度明显下降许多而已……”

    “那是为什么？”季布虎目一瞪，问道。

    龙且顿时张嘴无语，想得通就好了……

    “禀告陛下！战场收拾完毕，这是清单……”就在此时，一名文官到来汇报道。

    剑殇点了点头，接过清单，却看也没看又递给蓬莱商会东方氏说道：“此战大家都出力了，桓国四份。蓬莱和春秋各占三分，如何？”

    “呃……”

    东方氏一怔，疑惑看向剑殇，看剑殇不像虚伪客套的样子。柳眉一挑，不置可否接过，顺手递给重伤初愈的南宫玉。

    此次决战热身，桓国出力最大、功劳最大吗？表面上是这样。

    但是，雉姬和赵姬的出手，效果不弱于桓国散仙加特殊军团，而且春秋商行和蓬莱商会都有散仙陨落。而桓国没有。

    所以，剑殇如此划分战利品，大家也没意见。至于异人势力，之前“热身战”，他们只有干瞪眼的份，没有任何异人出过一招一式，也没任何异人受伤，自然不会厚着脸皮要求“分赃”！

    “密切关注敌军动向！”

    对于东方氏的爽快坦诚，剑殇轻轻点头。便看向姜曜吩咐道。顿了下，看向城外解释道：

    “第一。事已至此，敌军不可能放弃，就算他们放弃，孤也不会放手；

    第二，之前激战，连热身都算不上，不过是敌军的先锋军罢了，不可能会吓得敌军不敢前来。

    第三，二十几位散仙的出手。肯定给敌军震撼不小。所料不差，如今他们放慢行军速度，应该是准备对付我方巅峰力量的力量！”

    说到这里，剑殇停顿下来，朝田单和姜曜吩咐道：“就照这三个方向预防、准备吧！”

    “喏！”桓国诸将郑重应诺。

    “大家先休……”剑殇正要让众人回去休息。

    “报……”

    就在此时，一阵高呼声起，一名桓国斥候速如脱兔赶到：

    “禀告陛下。西北方发现海量敌军。数量难以计数，约若两千万左右，应该是跨越天云山脉而来，方向直指番禹王城！”

    “嗯？！”剑殇等人齐齐心中一凛。讶异。

    “又有新敌军？这还有完没完啊！”燕无极恼怒郁闷啐道。

    姜曜脸色沉重问道：“是什么样的敌军？”

    “禀告大人！兽军……”斥候言简意赅应道。

    田单脸色一变，语气肯定说道：“调查中……入侵南郡的越南国区撼天王部、搬山王部！”

    “所谓入侵南郡，截断我军后路等等情报，全是谣言……”龙且紧随郑重解释道。

    剑殇浓眉几乎皱成一条线，郑重而没多大感觉。

    毕竟，之前就知道老挝国区和柬埔寨国区已经参与此次“华越决战”，只是不知道具体军力多少。这多出来的两千万敌军，全当两个国区的大军，差别并不大。

    “来了！”向来沉默的赵姬，忽然说道。

    “……”

    众人一怔，顺着赵姬肃穆远眺的方向望去……

    遥远天际，一点淡不可见的黑点出现，随后越来越大、越来越多……

    十数息后，遥远天际出现铺天盖地的无数黑影，宛若黑色死亡风暴，席卷天地而来，在昏暗的夜色下，彷佛代表着死神的阴影。

    “越后好眼力！”

    东方氏颇为讶异看向赵姬赞道。

    在场是赵姬第一个发现敌踪，基本也说明赵姬修为实力最高了。

    “越后？！”剑殇讶异疑惑看了眼赵姬，不置可否。

    赵姬是越国末代公主姒盼青，又是大秦帝国太后，被称呼为“越后”，倒也一点都不为过。只是与赵姬的能力不符，还不如“魅后”呢！

    “报……”

    一阵延绵连长的呼喊声起，一位斥候全速本来，拜倒汇报：

    “禀告主公！东城墙城外，出现大量敌军，以空中力量为主。请陛下定夺！”

    “呃……”

    众人神情怪异，刚才桓国暗部刚发现新的敌踪，紧随着是东城墙斥候汇报出现敌踪，这桓国暗部有什么意义？

    当然，以目前的通讯手段，确实比较迟钝缓慢，加上敌军又是以空中力量为主。传讯速度不比敌军空军速度快多少，倒也在情理之中。

    剑殇沉默等待数息，看没有新的斥候前来，便脸色不变应道：“传令全城戒严，所有箭塔ァf捞焯ǖ染律枋ぞ刚健Ｖ劣诙乔剑淌奔淠谖扌柚乇咽兀榷乔铰骄鱿郑倮椿惚ǎ　?

    “是！”

    斥候恭敬应了声。立刻转身狂奔而去！

    “啪啦啪啦……”

    “轰隆隆……”

    密集展翼声密集如雷，急促奔走声沉重如地震。

    三十里……

    二十里……

    十里……

    铺天盖地而来的敌军，越来越近，登高望远的番禹王城无数人已经清晰可闻。

    层层叠叠，连绵不绝的飞禽，宛若遮天蔽日的乌云，一眼望不到尽头，连清明幽冷的月光也被遮掩。

    密密麻麻，无边无际的走兽，宛若奔腾咆哮的海浪。惊扰了幽静的夜晚，连坚实的大地，也不由得颤抖不已。

    十里……

    八里……

    五里……

    铺天盖地而来的敌军，速度丝毫不减冲向番禹王城，半空陆地同步，令人防不胜防。

    “陛下！敌军似乎没打算休整，是否开启‘天罡地煞大阵’？”

    龙且暗自吞了口唾沫，手心冒汗，颇为紧张看向剑殇请问道。

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸。语气郑重森然下令道：

    “不用！全城戒备，准备死战！”

    “原来敌军放缓行军速度。就是在等东城墙的撼天王、搬山王大军啊！这战术果然简单而直接！”田单眨巴眨巴嘴唇，口干舌燥说道。

    一句话，点醒了之前众人的疑惑。

    “确实简单而直接，敌军明摆着要以人海战术击败我方……”通武侯蒙恬苦笑说道。

    “所有散仙听令！全力负责狙击对方兽王、大将等强者，一击即退。如无必要，不要擅出王城！”

    没理会田单和蒙恬的猜测，剑殇语气郑重再次吩咐道。

    “是！”

    四**王、蓬莱春秋等散仙，纷纷应诺。

    有了之前不听号令而陨落或重伤的散仙的例子，再加上箭雨和赵姬、雉姬的发威。让这些对于战争有了新的认识。

    如此规模的战争，绝对不是呈个人英雄主义的场所。如果要逞强，唯一的下场……被围殴致死！

    “咚恕j恕?

    随着敌军前方逼近警戒范围，番禹王城的战鼓蓦然响起，打碎了寂静月夜，沉重而悠扬。

    早有准备的无数军队，迅速各就各位。弓上弦，手握枪，眼视敌，心跳紧随着擂鼓节奏。蕴量着炙热情绪，随时准备爆发……

    “啪啦、啪啦……”

    “嗷弧k弧?

    敌军没有战鼓声，有的只是万兽齐吼，万禽齐嗥，气势毁天灭地直接发起凶猛冲锋，飞禽如云，走兽如潮。

    没有号角、没有阵型、没有鼓舞、没有……

    这就是敌军的作战方式，野蛮而直接，狂暴而凶残！

    值得一提的是，铺天盖地的飞禽走兽中，明显可见不少体型突出的巨兽凶禽，却是没有冲锋在最前方，而是躲在瀚海般的敌军阵营中，显然之前的“热身战”，引起敌军的强烈警惕了。

    三里……

    一里……

    三百米……

    飞禽如云，走兽如潮的敌军，速度不减冲向番禹王城南城墙，如云飞禽大军则是直接跨越城墙，冲向辽阔无垠的城中。

    “战！”

    一阵晴天霹雳的暴喝声起……

    “战！杀！射……”

    各种各样的暴吼声起，壮胆、壮气、壮心。

    弓弦劲爆，暴吼如雷。

    宛若月夜繁星的寒芒，如潮掠起，迎向俯冲的无数飞禽；

    宛若高山瀑布的器物，如洪流咆哮，砸向凶猛的无数走兽。

    月夜无光，血色漫天，这是夜晚中的死亡风暴。

    幽冷清新的月夜，血腥扑鼻；昏暗阴森的夜晚，亡灵咆哮。

    无数城砖ィ淙坏顾⒈浪椋晃奘汕菹掠臧惚簧渎洌奘呤薇辉宜阑蚧盥裨诔乔街隆?

    打铁般连绵不绝的撞击声，犹如初恋情人的心跳……

    没有任何言语，没有任何争论，没有任何侥幸……

    双方甫一接触，直接就爆发最惨烈的激战！

    没有对错！没有善恶！

    ******

    连续三更！

    然后求票，最后几小时双倍月票了，这个月来影子很努力了，没低过万字更新，值此关键时刻，大家支持下月票吧，一张等于两张啊，急啊！谢谢！谢谢！！！