    王稚暗自庆幸。亏得没有仗着胆子说大话，要不然就麻烦了。

    天子看似随和，不以君臣之礼相见，只是坐而论道。可他不仅安排了蔡琰这种通晓《老子》的学者，还安排了精通医术的华佗，摆明了是大考。

    糊弄他不仅难，而且危险。

    华佗闻了闻，基本认同了王稚的说法。这里面的几味药都有安神的效果，至于效果是不是有王稚说得那么好，那就不好说了。

    就着这个话题，华佗与王稚讨论起了医药。

    华佗的优势并不是药学，而是针灸和外科。只不过比起王稚来，他并不擅长的药学依然不可小觑，王稚真正能拿得出手的只是巴蜀特有的一些药材而已。

    这一点，刘协有足够的心理准备。

    大部分中药材都在山里，而且是在黄河以南的山里。汉中南面是巴山，北面是秦岭，东面就是神农架，都是盛产药材的地方，又与号称药库的南阳盆地毗邻，可谓得天独厚。

    只不过王稚等人远远未能发挥出这些药材宝库的潜力，他们还处于经验积累的起步阶段，而且个人天赋也算不上出色。在很长的一段时间内，天师道的影响不出巴蜀，如果不是太平道闹得人人自危，天师道未必能成为道教正统。

    这可能也正好符合了老子的思想，飘风不终朝，骤雨不终日，猥琐发育才是正道。

    华佗与王稚讨论了一阵医术之后，对刘协说，他们的医术有可取之处，如果能派一些人从军，应该会有帮助。说完，华佗就匆匆告辞，他很忙，没时间听王稚论道。

    王稚松了一口气，却也更加小心，不敢信口开河。

    但刘协兴趣不减，又问起了炼丹合散。

    道教修行一直有两个重要的组成部分：一是以吐纳导引为主的内丹术，一是以炉鼎炼丹为主的外丹术。两种方法并行不悖，但分主次不同。最开始的时候，外丹术为主，内丹术为辅。后来外丹术吃死了不少人，尤其是几个皇帝，慢慢衰落，内丹术才占了上风。

    汉魏晋正是外丹术最兴盛的时候，所谓的魏晋风度和嗑药有很大关系。

    但刘协对外丹术的兴趣却不是嗑药，而是他知道这是原始化学的萌芽。现代工业的出现离不开化学工业的发展。如果能将炼丹术改造成为有体系的化学科学，就有可能带来生产力的跨越式发展。

    王稚通晓炼丹术，甚至可以说是高手，但是在刘协这种经过十六年基础教育，又有几年实践经验的人来说，他那些天花乱坠的理论漏洞百出，根本经不起考问。

    刘协的脸色渐渐冷淡，王稚额头的冷汗也越来越多，怎么擦也擦不干净。

    “可惜余生也晚，不能见天师、系师风采。”刘协用一句充满遗憾的话结束了与王稚的会面，婉转的表达了对王稚以及天师道的失望。

    王稚战战兢兢，不敢反驳，躬身退出。

    荀恽很尴尬。他之前将王稚夸得像朵花似的，结果到了天子面前，王稚漏洞百出，风范全无，让他之前的话都有欺君的嫌疑。

    “臣……”荀恽面色通红，期期艾艾地不知说什么才好。

    “罢了。”刘协摆摆手。“王稚的道法虽说不够高明，态度却还是诚恳的，至少没有刻意欺瞒。回头你跟他商量一下，看他愿不愿意留在行在。”

    “唯。”荀恽犹豫了一下，又问道：“陛下留他，是为安抚张鲁吗？”

    “也不尽然。他们的丹法还是有些可取之处的，只是过于粗疏了些而已。或是他愿意留下，我准备组织一起人研究丹法，就像太医署研究医术一样，或许能更进一步。”

    荀恽喜出望外，连声答应。

    “陛下对丹法感兴趣？”贾诩微微皱眉。

    “我对万物衍化之道都感兴趣。”刘协抬起头，点了点太阳穴。“我觉得真正的点金之术不在他处，而在这里。就比如将铁由恶金炼成精钢，是不是和丹法有些相似之处？”

    贾诩眉梢轻扬，抚着胡须笑了。

    他明白了刘协的意思。安抚张鲁是次要的，将天师道的发展纳入大汉复兴的洪流才是关键。

    “若是这么说，那天师道众的用武之地倒是更大了些。”蔡琰眼睛一亮。“臣以为，或许可许将那几篇西域诸贤论物理之道的文章转给他们，以共研讨。”

    “什么物理之道？”刘协顺口问道：“原子不可分割论，还是四元素说？”

    蔡琰忍不住笑了。“陛下也看了？”

    “看了。”

    “你觉得与五行说孰优孰劣？”

    刘协认真思考了一阵。“一种学说是否优劣，一要看这种学说是否自洽，漏洞百出，不能自圆其说的学说肯定不能算好。二要看这种学说能否指导现实。如果一种学说听起来无比美好，却始终无法实现，这个学说就算再能自洽，也不能作为定论，只是一种猜想……”

    荀恽忽然灵光一现，忍不住脱口而出。“敢问陛下，何谓指导现实？”

    刘协愣了一下，随即意识到荀恽真正的意思，不禁笑道：“就比如说，王稚说吐纳导引、辟谷养生能让人延年益寿，你依照他的办法去做了，三十年后的确比同龄人更年轻，就说明他的理论可能有效。”

    “可是同样的道法，天师、系师可以白日飞升，他却只能延年益寿，不能白日飞升，那又怎么说？”

    “你问到了点子上。”刘协指指荀恽，露出一抹欣赏的笑意。“一个人的成败难免有偏差，可以增加人数来减少误差。如果一百个人按照他的说法去做，三十年后，若是有人能白日飞升，哪怕只有一个，也能说明他的说法可行。毕竟生老病死是常理，若非修行有成，白日飞升根本不会出现。”

    刘协喝了一口水，又道：“可若是这一百人中一个白日飞升的也没有，就算不能断定他的说法有问题，至少也可以说明他的说法有相当的局限性，不能轻信，更不能因为是先师所传，便奉为至理名言，不容置疑。”

