    血羽君自水中钻出时，那两人也并未追来，视线中那三人的身影已是几乎不可见的点，似还在对峙着，也无暇管它。
    　　它心中泛起了死里逃生的侥幸和一抹没由来的失落。
    　　没想到自己这般重要的人物，最后竟被无视，也不知道那团火焰到底是什么来头，竟能让自己生出这般恐惧的感觉。
    　　那巨大的身形渐渐变小，虽没有变回那朱红小雀，却也只是红羽隼的大小。
    　　它本来便是红羽隼，百年前偶得机缘，饮了几口不知是什么妖兽的血，才得以异变，踏上了真正的修行之路。
    　　渐渐平复了自己的心情之后，它忽然惊喜地发现，在方才的战斗之中，体内的禁制似乎也被白衣女子最后无心的一剑割裂。
    　　它感受着禁制的松动，心中狂喜，想来用不了太久，单靠自己便能摆脱这枷锁。
    　　血羽君拖着疲惫不堪的身躯，又回望了一眼栖凤湖，眼中泛起了艰难的笑意。
    　　许多年前差不多也是这般，它重伤逃出，本以为无人能挡，正当它运转妖力修复伤口，打算着将来报复皇城之时，它忽然听到了身后传来落叶踩碎的声响。
    　　那是它一身都无法忘记的声音：
    　　“你这小麻雀资质不错，若愿为我所用，可饶你一命。”
    　　它心想什么人这么不知天高地厚，正要转身反击之时，忽然感觉骨头像是重了千万均，撕裂般的痛感切过肌肤进入身体深处，然后它的身体漏气般疯狂变小，真的只剩下麻雀大小。
    　　然后它听到了那个女人的轻笑声：
    　　“其实也由不得你。”
    　　从那之后，它便被一个少女关在笼子里玩赏，那少女据说是那个女人的女儿，但是自始至终，它也没有见过那女人一面。
    　　血羽君仰起头，秋雨落在它的身上，它回忆起十数年的信鸽生涯，只觉得锐意消磨，感慨万千。
    　　“幸好如今因祸得福，那禁制假以时日我便能挣破，如今还是早些出城吧……”
    　　正当它打消了向赵襄儿复命，正准备独自离去时，一个清清冷冷的声音在身后响了起来。
    　　“小红，你要去哪？”
    　　它心头剧震，半响才别过头，只见一个黑裙少女俏立雨中，笑吟吟地看着它。
    　　血羽君呆若木鸡。
    　　……
    　　……
    　　时间推回至半个时辰前。
    　　那场秋雨尚是四面八方涌来的云，那谕剑天宗的白衣女子也尚在青花小轿中假寐，巫主摩挲着古卷推演着迷雾重重的未来，反复思考着卷尾那句谶语。
    　　而地宫深处，幻化如火狐般的烟火窜动着，少女的黑裙泛着淡淡的火光，衣角的那朵小黄花显得愈发动人。
    　　赵襄儿道：“这六道天命之锁，我能为你斩去四道，能不能逃出来，看你自己。”
    　　老狐不解：“我在地宫之中你尚无法杀我，若是出了这里，你还能拿什么杀？”
    　　赵襄儿道：“试一试？”
    　　老狐狸笑道：“求之不得。不知小丫头何时能为我解开这六道锁链？”
    　　赵襄儿摇头道：“这里的锁链，只有四条有钥匙。”
    　　老狐狸的眼珠自火焰中钻出，凝视着赵襄儿，道：“国师府一把，巫主殿一把，乾玉殿一把，皇宫一把……四把便够了，只要有这四把钥匙，我便能逃逸出四道神魂，剩下的两道，等我四魂合一自能斩断！”
    　　赵襄儿微笑道：“原来你都知道？看来这些年你确实影响着赵国。”
    　　火焰中的老狐身影愈发清晰，那占据了半个地宫的火炉里，缓缓浮现出的身影竟有种顶天立地的高大错觉。
    　　“我肉身未灭之前，终究是迈入过五道的大妖，你们以皇城压我百年，我自能做出一些‘回报’。”
    　　它眯起了眼，嘲弄地看着赵襄儿：“你妄言要杀我，不会只是因为这个原因吧？”
    　　赵襄儿微微一笑，“这个原因不够？”
    　　那老狐狸的身形在火炉中蠕动着，笑声之中带着不可捉摸的讥讽意味：“这些年，我或于无形中杀过许多人，但那些终究是蝼蚁的性命，哪里值得……”
    　　老狐狸话音一顿，语气忽然放缓：“难道……你想成圣？”
    　　赵襄儿没有作答。
    　　熊熊燃烧的火焰里，似有风声悄然呜咽，老狐的声音起伏如跳动的焰火：“先前我心中还有几分后生可畏的敬意，如今来看，你也不过伪善，要借我成一颗圣人种子罢了。”
    　　赵襄儿道：“我只是想借你的刀，杀人。”
    　　老狐问道：“杀谁？”
    　　赵襄儿从袖中取出一枚玉玺，摊在掌心。
    　　老狐看着那玉玺，神色震颤，那团火焰也随之颤抖，似是难奈的悸动。
    　　“这便是……”
    　　“国玺，国师府的第一把钥匙。”赵襄儿接话道：“你吞下这把钥匙之后，便可以挣开一缕神魂，不过国师府承的是国运，若你挣脱之后做出有损国运之事，对于你的反噬便是百倍千倍的。”
    　　老狐看着那块国玺，神色惊疑不定，问：“哪怕只是一缕神魂，我便可以杀你，你何以倚仗？”
    　　赵襄儿微笑道：“我代表的，便是赵国之国运。更何况……”
    　　她忽然打开了手中提着的那柄伞，数百道竹节一同撑开古旧微红的伞面，如今伞面照映着火光，愈显鲜艳。
    　　事实上，自踏入这地宫的那一刻，老狐便注意到了她手中的伞，他以微薄的魔念穿透火炉感知过那把伞，却得不到答案。
    　　如今古伞撑开，少女立在伞下，笑意敛去眉目淡然，竟有几分清圣的意味。
    　　“这便是乾玉宫的钥匙？”老狐说出了心中的猜测。
    　　少女点头道：“杀巫主，吞噬他手中那本古卷，你可以再斩一道锁，届时，我会把这柄伞给你。”
    　　老狐道：“我知道这伞或有玄机，我一道神魂或许真不能把你如何，但三魂一体，这些花哨之物便没有任何意义，我要杀你，不过弹指。”
    　　少女支着伞，似毫无阻挠地走到了那火炉之前。
    　　火光映照下，她的身影显得愈发娇小纤细，那漆黑的裙摆之侧，火星飘舞，她像是一轮大日之前孤独伫立的仰望者，如海的光浪随时要将她倾吞下去。
    　　地宫中没有任何声音，一人一狐静静地对视，似乎彼此都在确认着什么。
    　　这一幕便如此诡异地持续着。
    　　铺天盖地的光里，少女黑裙飘飘的背影却逐渐盖过了它们，愈发显得清晰。
    　　渐渐地，所有的焰火却收敛了温度，隔着火炉纵横交错的黑铁栏栅，少女依旧注视着火狐，然后随手将手中的国玺高高抛起，向着炉中投去。
    　　“小丫头，我都有些替你害怕。”
    　　那声音狂笑着响起，一个漆黑而巨大的身影破焰火而出，一下子叼住了那枚玉玺。
    　　“不要怕，我替你收尸。”
    　　少女抿唇一笑，清媚淡雅得似袖间的花。
    　　那黑色的狐影伸长脖颈，将玉玺囫囵吞下，光线盛极的地宫骤然一黯，铁链的断裂声在耳畔响起，视线中，一个庞大的身躯如海面上拱起的鱼背，那几乎撑到穹顶的火炉在这一刻也显得渺小。
    　　狂风迎面而来，吹起少女额前的发，吹得她眉眼愈发苍白。
    　　那些风像是一柄柄无形的刀。
    　　无数条漆黑的影子自焰火中钻出，一尾尾地越过少女的身侧、肩头、颊畔，向着后方掠去。
    　　那是老狐挣脱出的一道神魂。
    　　少女静静撑伞，不为所动。
    　　那些黑魂越向井口之时，苍老的声音最后一次响起：
    　　“赵襄儿，后会有期。”
    　　少女转过身去，对他挥了挥手。
    　　身后，那身影明显小了许多的老狐依旧无声地注视着她。
    　　“我很好奇，你究竟想做什么？”
    　　“你的一缕神魂已然放出，既然没有了周旋的余地，还问什么？”赵襄儿莞尔一笑。
    　　那老狐沉默片刻，道：“有些意思。”
    　　赵襄儿背过身去，对他摆了摆手，道：“我还有事要做，以后再来与你一叙。”
    　　说着，少女支着伞缓缓离去。
    　　那老狐盯着它，眸子里忽然暴发出风雪般的杀意，赵襄儿没有回头，只是自顾自离去，最终她登上了另一条甬道，消失在了那老狐的视野中。
    　　老狐眼中的杀意缓缓沉寂。
    　　而赵襄儿在确认老狐的魔念无法追及之后，她立刻收伞，以极快的速度向着外面奔去。
    　　这条甬道通往的是不死林中的那口井。
    　　与那老狐狸交谈之际，她看似不急不缓，但又如何能真的不急？
    　　这是一场真正刻在时间尺度上的生死之争，哪怕步步为营滴水不漏，她依旧没有十足的把握，所以她更不允许自己出丝毫的纰漏。
    　　而一路而来的那些障碍与机关，她早已烂熟于心，自不能挡她丝毫。
    　　很快，她仰起头看见了井口的光，数滴秋雨落在了眉间，她纵身而起踩着井壁凌然而上，几个身法之间便跃出了井口，接着，她朝着与巫主殿相背的方向狂奔而去，那是栖凤湖的方向。
    　　而那时，血羽君同样扎入湖中，向着皇城的北方向逃窜而去。
    　　……
    　　赵襄儿望了湖面一眼，远处的那三个小点开始缓缓移动，巨大的灵力流席卷栖凤湖的上空，数道龙卷裹挟着湖水凭空而起，遥遥望去，如巨蟒抬首。
    　　“小红，你刚刚……是想逃？”
    　　赵襄儿收回了视线，望向了伤痕累累的血羽君，柔声发问。
    　　少女状似温柔的声音听得血羽君肝胆欲裂，它连忙道：“我这不在这恭候殿下您吗？”
    　　赵襄儿笑了笑：“嗯，看来你还是很清楚，自己的生死到底拿捏在谁手上的啊。”
    　　血羽君连连点头：“这哪需殿下多说，属下对殿下绝无二心！”
    　　赵襄儿叹了口气，俯下身子，盯着它，道：“你作恶无数，毁城杀人，我本早该拿你煲汤的，但你这些年送信还算勤勤恳恳，如今你离自由只有一步之遥，将来有机会，或许还能来试着杀我，所以小红啊……接下来，千万不要犯傻。”
    　　血羽君听着她气若游丝的话语，身体中禁制发作，他浑身犹如刀割，只敢匍匐在地哀求着殿下饶命。
    　　赵襄儿忽然握住了伞柄，猛然一抽。
    　　清越的声响中，一道柔和的光芒划过她的身前，银亮却内敛，单薄而澄澈，仿佛她抽出的只是一泓清水。
    　　那是伞中藏着的剑。
    　　血羽君再不敢有任何忤逆的念头，连喊着：“小奴这些年改过自新兢兢业业无半点僭越，没有殿下吩咐，我绝不擅离皇城！”
    　　“拔剑又不是砍你，你这么害怕，是有亏心事？”赵襄儿淡淡笑着，将那抽出了剑的古伞扔给了血羽君：“稍后等那头老狐狸杀了巫主吞了古卷，便你把这个伞给他，他会放你走。”
    　　血羽君连忙用喙叼住了伞，小心翼翼地以心神发问：“那个东西……到底是什么？”
    　　赵襄儿道：“你不需要知道……按我吩咐做，不要再有其他念头了。”
    　　血羽君也算是跟随她多年，看着她从一个小丫头长成了一个小恶魔，哪句话是玩笑哪句话是认真，它总是分得清了。
    　　它立刻点头，抹去了心中最后的侥幸之意。
    　　赵襄儿看了它一眼，转身离去。
    　　“殿下此去？”
    　　“皇宫。”
    　　“皇宫如今戒备森严，赵国皇城几乎所有的高手都聚在那里，凶险万分，要不小奴先为殿下开道？”
    　　“不必。”
    　　她走皇宫，当然不走正道。
    　　很快，地宫中那头老狐再次见到了那去而复返的少女，只是这一次，她手中无伞，只有一柄如水般细长明亮的剑。
    　　而这一次，赵襄儿连个招呼也没有和他打，径直朝着通往皇宫之井的甬道奔去。
    　　这是真正的无人设防之路。
    　　而皇宫中，亦有大变。
