    “大哥，这批货还真不错。”罗定发把手中AK47扔给连浩龙，任由他试验。

    　　就在连浩龙等人试验武器装备的时候，另一边，江浪拨通了尊尼的电话：“尊尼哥，货已经卖给忠信义的人了。嗯，钱货两清。”

    　　得到江浪的肯定回答，尊尼很满意：“哈哈哈哈，那就好，那就好。我跟你说，阿浪，这一次，我们可是要发大财了。”

    　　“什么意思？”嘴上虽然这么问着，但是心里面，江浪已经有了一个猜测。

    　　果然，就听尊尼笑骂道：“你怎么这么笨啊，现在整个新界北的江湖势力已经慢慢地乱起来了。我想，他们肯定很需要我们的武器。所以，我正在安排人去接触他们。到时候，那些帮派就会都来向我们购买武器。你说，到时候是不是很有意思，都来买我的武器，互相攻击对方，哈哈哈哈！”

    　　想到那个画面，尊尼就很开心。

    　　“尊尼哥你果然好眼光，我就知道，跟着尊尼哥你肯定能发大财。”嘴上这么说着，心里面，江浪却是无奈地叹了口气。

    　　新界北江湖本来已经够乱了，现在又有了尊尼这么一个无法无天的家伙。江浪简直无法想像，到时候新界北江湖会成为一个什么样的战场。

    　　不过与此同时，江浪又不可避免地有些高兴。因为，只要尊尼开始与人交易。那么他就能找到对方存货的仓库，到那时候，他的任务也就可以大功告成了。

    　　因为这些不同的想法，江浪的情绪一时间很是纠结。

    　　因为过于思考这些事情以及纠结的情绪，再加上江浪根本就不会想到，竟然会有人在前面等着他。

    　　所以，他带来的三辆车很快驶过停在路边的一辆黑色SUV。从始至终，坐在副驾驶位上的他都没有注意到这辆黑色SUV。

    　　十几秒后，那辆黑色SUV缓缓启动，一路跟在三辆车身后。

    　　半分钟后，江浪的手机响了起来。

    　　掏出手机，看见上面的内容，江浪表情不变，删除短信，重新把手机收回口袋中。

    　　又过了差不多二十分钟的时间，在来到观塘晓明街后，江浪对驾驶座上的手下说道：“在这里停下，我要去见一个朋友，你们先回去吧。”

    　　手下不疑有他，把车停在路边：“那好，浪哥有事就给我打电话。”

    　　“嗯。”摆了摆了，江浪下了车，走向旁边的一家饮品店。

    　　下一刻，几辆车再次出发，迅速离开。

    　　陈永仁只是思考了片刻，便没有跟上去，而是把车停在500米外的树阴下。右手搭在窗户上，撑着下巴，静静地看着前方动静。

    　　在他的视线中，江浪随意购买了一瓶冷饮，然后在旁边的长椅上坐下。

    　　差不多十分钟后，江浪把饮料全部喝完，这才起身。

    　　然后，陈永仁发现江浪先是左右张望，似乎在确认有没有什么异常。

    　　没有发现什么情况后，江浪一路向南走了5分钟，最后上了一辆停在路边的黑色丰田。

    　　“咦，这家伙到底想干嘛？”不知道为什么，陈永仁总觉得视线中的那个年轻人行踪很是诡异，这更加让陈永仁确认了继续跟踪对方的念头。

    　　黑色丰田很快启动，上了鲤鱼门道，然后很快进入东区海底隧道。

    　　通过海底隧道，最后，黑色丰田驶入太古湾道，在街边停了下来。

    　　过了差不多半分钟的时间，黑色丰田再次启动，沿着太古湾道，驶入东区走廊，然后一路向东行驶而去。

    　　一路跟着黑色丰田的陈永仁越发好奇，他很想知道，前面的家伙到底想去哪里。

    　　只是陈永仁不知道的是，因为过于关注前面的黑色丰田。当他把车停在太古湾道后又启动时，停在身后一个超市停车场上的白色汽车缓缓启动，并且跟在他的车后。

    　　黑色丰田内，江浪诧异地看向自己的后视镜：“你说什么，有人在跟踪我？这怎么可能，我怎么没有发现。”

    　　汽车内，响起了一个有些低沉的声音：“刚开始我也不太确定，不过，就在你把车停在太古湾道的时候，我就发现那辆车也停了下来。你的车刚离开，它也跟着离开。很明显，你是被人跟踪了。”

    　　江浪知道对方不会在这种事情上跟他开玩笑：“那我现在该怎么办，是不是尊尼的人发现了什么？”

    　　“不好说，这样，原讲划不变。你继续去小西湾道的码头，你就当作什么都没有发现，去码头闲逛，吸引他的注意力。我会在后面盯着，到时候找机会把他搞定。”

    　　“好的，你小心点。”

    　　挂断电话，江浪气地砸了一下方向盘。

    　　原本，他今天是约好了袁浩云商谈接下来的计划。但是现在看来，事情很可能出现了变故。

    　　这种突发状况，由不得江浪不生气。他已经卧底了这么长时间，早就不想再继续卧底下去了。现在好不容易等到尊尼开展大交易，他当然希望尽快搞定那个家伙。

    　　可是，如果真让尊尼现在发现他的异常。那么不但他之前的一切都做了白功，他还很可能被尊尼追杀。想到尊尼那个疯子，江浪心里不由得感到一丝寒意。

    　　想到这里，江浪下意识地重重踩下油门，黑色丰田以更快地速度快速离开。

    　　不过很快，江浪就回过神来，立刻减慢了速度。

    　　他很清楚，他现在不能表现出丝毫异常的地方。否则的话，肯定会被身后跟踪他的人发现。

    　　“这家伙，搞什么鬼！”看着前方突然加速又迅速减速的汽车，陈永仁很是诧异。

    　　不过，陈永仁也没时间往别的地方想，他正在给阿来打电话：“这几天新界北的情况，我想你们已经知道了。所以，你们可以开始动手了。现在就告诉洪文和洪南那两兄弟，不仅花弗决定要搞掉忠信义那帮家伙，其他势力也想从忠信义身上啃下一块肉出来。对此，我们警方乐见其成。不管是谁动的手，只要能把忠信义搞定就行。事后，只要你们能保证手底下的地盘不要乱，警方不会理会你们的行动。”

    　　“我知道了，陈Sir。”

    　　“嗯，阿来，你是个聪明人。我想你应该明白，错过这次机会，再想找到这样快速上位的机会，就不那么容易了。”

    　　电话另一端的阿来沉默了片刻，然后点了点头：“放心吧，陈Sir，我明白地。”

    　　挂断电话，陈永仁高兴地打了个响指。

    　　“哒！”

    　　现在好了，忠信义准备和花弗拼命，而洪家这两兄弟也即将要对忠信义动手。

    　　等这新界北江湖上的三伙大势力火拼起来，陈永仁和警方只需要在后面看热闹，最后收拾残局就是。

    　　就这样，在陈永仁一路思考的过程中，江浪终于来到了小西湾的码头。

    　　停下车，江浪只是回头看了眼小西湾道上来来往往的汽车，便收回了目光，走向停在码头上的一艘游轮。

    　　“啪嗒，哐！”

    　　陈永仁停车，下车。看着走到游轮边后开始在码头上来回闲逛的家伙，微微皱了皱眉。他在犹豫，要不要现在就冲过去搞定这个家伙。

    　　对于这伙贩卖军火的集团，陈永仁很有兴趣。可是，如果万一这只是个小头目，并不知道什么消息的话，就有可能打草惊蛇了。

    　　因为过于关注在码头上来回走动的家伙，所以陈永仁并没有察觉到身后的异常。

    　　离他几百米外的白色汽车里，看清陈永仁的样子，袁浩云先是一惊，然后立刻揉了揉眼睛。他有些怀疑，自己是不是认错人了。

    　　想到这里，袁浩云立刻掏出望远镜，认真地打量了陈永仁片刻。

    　　最终确定陈永仁的样子后，袁浩云收起望远镜，低声骂道：“这家伙怎么会出现在这里，他怎么会盯上江浪地？”

    　　想到陈永仁过往的所作所为，以及江浪不为人知的卧底身份，袁浩云立刻掏出手机，拨通了江浪的电话：“别说话，别回头，别我说，立刻上游轮，启动游轮离开码头。立刻，马上。”

    　　听出了袁浩云语气中的急切，江浪心里一惊，不过他还是克制出了自己回头看的冲动，立刻停止来回踱步的动作，快速走向游轮：“怎么了，出什么事了吗？”

    　　“操，你还问我！我问你，你怎么招惹上陈永仁那个杀神的？”

    　　“谁，哪个陈永仁？”江浪眉头紧锁，觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪里听过。

    　　“你说哪个陈永仁？你之前和我聊天的时候，不是还说过嘛。做卧底，做辈子能做到陈永仁一半的地步，你就满足了吗？”袁浩云低声骂道。

    　　“陈、陈永仁，怎么可能是他，他怎么会盯上我的？”听了袁浩云的话，江浪脚步一个趔趄，幸好他很快控制住身体，才没有摔倒。

    　　“你问我，我怎么知道？你的卧底身份，只有我和彭Sir知道。陈永仁肯定不会知道，他现在盯上了你，肯定不是因为你卧底的身份。你现在在他的眼中，就是个罪犯。这家伙对罪犯的手段，你应该很清楚。所以现在，马上离开！”袁浩云一边催促着江浪上游轮，一边死死地盯着陈永仁。

