    下线随便吃了点干粮，张山又在兔子地图刷了一会，一无所获，直到千里走单骑上线。

    “快来呀，兄弟，一个人在那有什么好刷的，过来一起，我一个打得好慢呀，风铃还没那么快上线。”

    “好，就过去。”

    也不用买什么补给，子弹充足，张山直接按照队伍中队友的位置信息，向十级怪物地图跑去。一路上碰到各种等级的小怪，以及其它刷怪的玩家。

    不得不说新世界的地图确实有点大，现在还是在新手村，跑到十级怪物区域都花了二十多分钟，还是张山有鞋子，很难想象以后的地图要怎么跑啊，希望早一点出坐骑，节省点跑图时间。

    跑到千里走单骑那边，看到他正拿着斧头和山羊奋战，一下伤害一百多，山羊打他才二十几，完全没压力。张山将一些力量系的垃圾白装交易给他后，也马上加入攻击。

    十级怪物给的经验就是高，一只独角山羊给的经验超过一百，两人分，每个人都有五十多。是兔子的十多倍，当然怪物的血也很厚，整整两千血，如果是张山自己一个人打的话，那是完全没想法，他才七十的攻击力，要A差不多三十下。到现在没刷到他用的武器，攻击力真是有点不能直视了。

    “兄弟，你有点水啊，伤害还没有我的一半多，哈哈。”千里走单骑非常得意，有点大哥带小弟的味道了。

    “没办法呀，我还拿的新手火枪，饰品也就一个一级的戒指，还差一条项链一个戒指，能不惨吗？”张山也是无语了，装备差距越来越明显，还是要快点升到十级。出了新手村后，和别人交易装备就方便多了。

    “风铃她们什么时候上线？”张山问道。

    “不知道，大佬们可是很注重养生的。虽然玩游戏，但一点也不影响作息规律。”

    “真不知道她们这样打酱油一样玩，风云公会是怎么混成十大公会的。”张山有点不解。

    “那还用说，玩游戏嘛，不是肝，就是氪喽，你是不知道她们这些大佬，碰到看上的装备或道具时，百万蓝币下去，都不带眨眼的。”

    “大佬的世界，我还是不懂啊。”

    “那也没什么，虽然她们投入得多，但也不一定是亏本的，投入多，不只玩得爽快，而且在游戏中出名后，赚钱的渠道也多，比如说做下代言啊，专访啊，甚至直播什么的，反正就是名气越大，来钱越快，赚的说不定比花的多。只是前期的大笔投入，一般人顶不住。而且，万一玩砸了，就全打水漂了。”

    “风铃她们到底什么来头啊，是不是二代？”、

    “必须是二代啊，只不过是什么类型的二代就不知道了，也不知是富二代，还是政二代。听人说应该是政二代吧，这些八卦也不知道对不对。”

    “那风云公会到底怎么样？天下这个人口碑如何？“

    “怎么说呢，在十大公会中，风云公会肯定不是最强了，说不定还是垫底的，不过就算是垫底，也是十大公会之一，不可小瞧，至于风云天下这个人吧，怎么说呢，感觉他玩游戏很随意，做人也随和，就像我之前的游戏中抢过他BOSS，也没有被悬赏追杀。好像他不太在意这些。缺少些霸气，不过这样的人最好相处。“

    “那他怎么带领风云公会杀进十大公会的？不应该啊，游戏中不够霸道不好生存啊，是个人都会来欺负一下。“张山有些不明白了。

    “嘿嘿，脾气再好的人也有发发飙的时候啊，佛也有火呀。之前的风云公会，本来还是个小公会，就几十个氪金大佬一起在玩，装备强的一匹。有些人就眼红了，老是狙击他们。结果你猜怎么着，风云天下大把洒金，大量招兵买马，直接把一个大公会的人，杀得人心离散，后来就没怎么敢上线了，风云公会也就顺势成了十大公会之一，金钱的力量无限大啊。“千里走单骑感慨的说道。

    “这样也好，我就是讨厌游戏大公会之间打打杀杀的，都不让人好好玩游戏，看来不用太担心了。“

    “兄弟，你想得太美了，你以为联盟十大公会的位置，是那么好坐的吗？这是金字招牌啊，代表无数的资源利益，怎么会没人来挑战呢，等着吧，大热闹在后面呢，有得玩的。“

    “哎，算了，随缘吧，我只想静静的刷怪。“

    两人一边吹水一边刷，效率还不错，张山把爆头加到了9级，有百分之的四点五的触发机率，非常可观了，加上两人都有重击，时不时就能触一下，也是刷得飞快，一只怪二十秒左右，张山的经验条也在缓缓上涨。

    想到了技能，张山想起他还学了一级驯化，不过要未被魔化的动物，才能被驯化，不知要到哪找到，反正他是没有见到过。

    “对了，千里兄，你见过没有魔化的动物吗？“

    “没有，你问这个干嘛，有这样的怪吗？，这新世界的主题不是人魔大战吗？应该除了人族，其它都是魔物才对啊。“

    “不可能，我在兔子地图刷出一本猎人职业的技能书。驯化，可以驯化没有被魔化的动物，既然有这样的技能书，那就应该有合适的怪让驯化才对啊。“张山肯定的说道。

    “不是吧，你在兔子那又刷出一本技能书，加上风铃的回春术，兔子已经给我们出了两本技能书了啊。兔子这么大方的吗？为什么不出狂战士的技能书，啊啊啊。“千里走单骑忌妒了。

    “忌妒使人扭曲啊，兄弟别上头啊，找不到合适的怪，驯化这技能也没用啊，还浪费我一个技能点。“

    “炒，饱汉子不知饿汉子饥，技能发来看看，让我也过过眼隐。”

    驯化：一级，有机率驯化未魔化的动物成为玩家的宠物，驯化后的宠物属性强化百分之十，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    “还真有未魔化的怪呀？这技能给力啊，猎人要是带上宝宝，那不是爽上天，一个人可以无伤刷怪了。”

    “还行吧，就是得找到到合适的怪才行，新手村中估计是没有了，等以后再说吧。话说新世界中的技能书真不好出啊，我现在连一个可用的技能都没，魔法值是用来看的。“张山忍不住吐槽。

    “哎，是呀，我还是一个落叶斩，完全没有狂战士的风采啊，至少出个冲锋什么之类的技能啊。”

    两人正聊得投入，风吹风铃上线了。

    张山将小蓝和一些白装交易给她。

    “风铃美女，你说升级最快的，现在还差多少到十级？“千里走单骑问道。

    “难说，听说有人九级已经升了一半多了。“

    “这些人怎么这么快？我们还打了个BOSS，多升一级呢，现在才九级多一万多经验。你哥呢，现在多少经验了呀？有没有机会第一个离开新手村啊？“千里走单骑继续问风吹风铃。

    “我哥也就比我们多一两万经验吧，他们刷得不比我们快，毕竟你用的是橙色武器，伤害高不少。别人更努力呀，我们多休息两个小时，应该有不少人到现在都没有下过线呢。“

    这时张山插话说说道：“你们别得瑟了，我还是八级呢，升九级都还差一点呢。“

    “嘿嘿。“

    “话说我们要不要去找一下BOSS，还是刷BOSS爽啊，不只掉好装备，升级还快，要是能再打死一只BOSS，说不定我们都能升到十级了。“千里走单骑说道。

    “别做梦了，想想野猪王那么猛，更别说这里，就算有BOSS，也是十级的，谁能打得过？“张山无情的打击道。

    “那也不一定。“风吹风铃想了想说道：”野猪王是橙名BOSS，所以才那么强，应该还有紫名甚至蓝色的BOSS才对，那样的话，就应该不会那么强，而且，小秘书下午还买到了一本守护战士职业的技能书，守护之心，被动增加血量和嘲讽，很适合打BOSS。就是不知能不能找到合适的BOSS。“

    “嗯？还有这事，那我就去找BOSS，我有鞋子，跑得快，就在山羊地图找，花个半小时，把山羊地图找个遍，找不到我再回来。”张山兴奋的说道。

    现在他对打BOSS很有兴趣，不只升级快，关键是他装备急需更新啊，特别是武器，还是拿的新手火枪，完全不能忍啊，还有什么能比打BOSS来装备快的呢。

    “快去找，找到了先试一下属性，看看我们能不能打得过。”千里走单骑兴奋的说道。

    “好，我先走了，祝我们好运。”

    说走就走，张山开始满地图的跑，只要看到地图红点，就走近看一下。途中他还遇到了风云天下和小秘书两人组。

    小秘书：你一个人在乱跑什么？

    张山：找一下有没有BOSS，要是找到了叫你们啊。

    风云天下：好，不过看到橙色的，别去试，肯定打不过。

    “懂的。”

    时间慢慢的过去，除了风云天下两人外，他再也没有看到其它玩家，可能在这个新手村，也没有什么强力的玩家，等级都还没上来。

    张山来回把山羊地图都找了个遍，可是连个BOSS影子都没有看到，都是一模一样的魔化的独角山羊，没看到其它特别的怪。

    难道这个地图没有BOSS？不可能吧，这么大地图，不应该啊。张山不停的反思，想想到底有没有漏掉什么地方。

