    如今正处于火星到木星的窗口期，

    现在从火星到木星的距离，大约为3.5个天文单位，

    这样的距离下，

    虽然与当初王猛绕路前往木星时近了1.3个天文单位，

    但就算是3.5个天文单位，

    人类如今的技术想要在一年内到达木卫三也是一件很困难的事情，

    所幸王猛在火卫一空组装飞船的做法

    给大都地面指挥中心，提供了宝贵的经验，

    即使他们无法做到，像王猛那般建造出1200米长度的飞船，

    也无法用上百个电离推进器，为飞船提供动力，

    但考虑到，

    木卫三上存在着生命的现象，

    大都地面指挥中心，也不像往常那般精打细算，

    这一次也奢侈了一把，

    甚至送来了更小但功率没有减少的灵龙三代小型核反应堆。

    此时，

    高宇驰几人的任务，

    便是将地面送来得些舱段在对接平台组装起来。

    在规范化节点舱的以及机械臂的帮助下，

    没用多长时间，便已经组装的差不多了，

    而之后，要做的便是更多更细致的检查，

    毕竟这些部件是经过六个多月的时间才运送到火星，

    路途上很有可能出现什么问题，

    在经过数次检查后，

    见没有问题后，

    高宇驰这才通过耳麦呼叫道：

    “姜林波，我是高宇驰！”

    “姜林波收到，请讲！”

    “飞船已经检查完毕，可进行下一次发射任务！”

    “明白！”

    ……

    随着通话完毕，

    高宇驰望着舷窗外，那颗淡红色的星球，

    在搭在上火星基地的生物专家后，他们便要前往木卫三，

    那片区域，

    也将真正留下人类的足迹，

    而他的队友似乎看出了他的想法，

    与他一起看着远处的星空，默默的说了一句：

    “除了王猛那个疑似外星人附体的家伙，我们也许是一个登上木卫三的人类，

    也将第一次接触到蓝星之外的生命，

    队长，我想我们会被记载在历史课本中！”

    “也许吧！”

    而高宇驰和他的队友此时还不知道，

    有一个深空探测器，已经先他们一步达到木卫三，

    ……

    “木卫三上，竟然有如此大的基地！”

    “这怎么可能？”

    看着照片上的庞大基地，

    无论是里斯克还是泽拜尔，都大受震撼，

    虽然木卫三，是整个太阳系最大的卫星，

    想要短时间内在上面找到基地，并不容易。

    但基地所在的地方太过奇特，

    原本的木卫三表面，虽然有着蓝、绿、粉等各种奇怪的颜色

    但在这些颜色上，都覆盖一层淡淡的灰色，

    可有那么一片区域，像是被人刮去一层地皮，露出了下面的冰层，

    这冰层在太阳的照射下，闪着亮晃晃的光芒，

    在这种情况下，想要不被注意到也很难，

    而在探测这片亮光区域的时候，顺便发现了庞大的木卫三基地，

    而这座基地的出现，也解开了里斯克和泽拜尔多日以来的疑惑，

    之前，

    在听到大都地面指挥中心准备派遣航天员前往木卫三时，

    作为熟悉航天工程的二人，有一件事情，一直想不明白，

    在没有前期准备的情况下，

    大都的航天员到达木卫三后，将如何生存？

    就像火星的往返窗口间隔期一样，

    木卫三上同样，存在着往返窗口间隔期，

    而且这样的间隔，比火星上的间隔期要更长。

    在这种情况下，

    航天员将长时间滞留在木卫三上。

    如果木卫三上，没有让人类长时间生存的环境和物资，

    将人送往木卫三，

    无疑是送死，

    而如今看到这出现的木卫三基地，这一点疑惑终于解开了，

    可随之而来的却是更多的疑惑，

    “见鬼，这基地是谁建立的？

    如此庞大的基地，大都地面指挥肯定是没有建造的能力，

    难道是木卫三冰下生命所建造的？”

    听到泽拜尔的猜疑，里斯克轻轻的摇了摇头，

    他并不认同，泽拜尔的想法，

    此刻的他想到了那艘出现在了火星附近的飞船，

    他的探测器原本要追寻的便是那艘未知的飞船，

    但可惜的是，那艘飞船的速度很快，纵使在木卫三上停留了很久，

    也根本就没有追上的机会，

    而想到那艘未知的飞船，里斯克想到了更多的事情，

    如果说月球基地，因为拿沙的月球计划中止数十年，没有第一时间发现月球基地，无法确定月球基地到底是谁建立的？

    火星基地又因为在地下坑洞中，

    他们无法知晓，火星基地的情况，也无法判断火星基地的来历，

    那木卫三上的这片大型基地，终于可以让里斯克确定些什么，

    “无论是月球基地，还是火星基地，甚至是木卫三基地，也许都是未知飞船里的未知文明所建立！”

    经过里斯克的提醒，泽拜尔也反应了过来：

    “如果按你的说法，月球基地和火星基地，根本就不是大都地面指挥中心建造的！”

    “应该是这样！”

    “既然如此，这些基地并非大都地面指挥中心所建，

    那它应该归属全人类，

    大都地面指挥中心不应将其独吞！”

    听到泽拜尔的话，里斯克哂笑一声：

    “幼稚！”

    他正想反驳什么，但他仔细一想，

    虽然泽拜尔的话听起来让人觉得可笑

    但这未尝不是一种向大都地面指挥中心施压的方法，

    “也许该见一见我们的国会姥爷！”

    ……

    半天后，

    看着那个将手机摔在地上，

    骂骂咧咧的白人老者，

    里斯克无奈的摇了摇头，

    国会姥爷因为木卫三基地的事情，在大都地面指挥中心那里碰了个软钉子，

    但让他不理解的是，

    这位国会姥爷为何如此生气？

    大都地面指挥中心，在这些年里变的越来越强硬，

    他也应该有所了解才对，

    “有些不正常！”

    里斯克正准备说些什么的时候，

    这白人老头却先他一步问道：

    “我听你说，那个深空探测器上携带着武器！”

    “是的！”

    听到里斯克的回答，

    白人老头沉吟了一下，似乎有了决断：

    “不能再让大都地面指挥中心前进了，

    里斯克，探测器上携带的武器，是否可以摧毁木卫三上的基地？”

    “摧毁！”听到白人老者的恐怖想法，里斯克一时间不知该在怎么回答。

