
    天阙星上的不少国家，比如虞国，也有早朝，不过这早朝却不是如同华夏古代那般每天都会有一次。

    毕竟虞国国主也是一位强大的修道者，一次闭关，或许便是数千年，不可能中途还每天早上来举行所谓的早朝。

    只有在虞国国主没有闭关时，才会特定选一些日子，举办早朝，聆听国境内发生的各种事情。

    虞国皇宫大殿，要比华夏帝都故宫的金銮殿大上五六倍，此时里面站着上百人，分成两列。

    这上百人，全部都是道境强者，是虞国的主要人物。

    大殿最前方的龙椅上，坐着一个身穿金袍的中年人，他面貌算不上英俊，但身上那种威严的气质，任谁都无法将他给忽略掉。

    中年人正是被虞国国民视若天神的虞国国主虞苍，一位塑道境大圆满，离着合道境已经不远的超级强者。

    “那人竟然敢伪造丹清宫传承弟子的身份令牌，如此一来，那么关于寇千里的事情，便只能放到一边了。这人到底如何处置，需要等太初神山那边传来消息才能定夺。”

    虞苍听完下方虞风花和虞昊空的禀报，眸中泛着一丝讶异。

    下方的其他人，也都面面相觑，谁也没想到竟然有这么不知死活的人，竟然敢在太初境伪造太初神山弟子的身份令牌。

    伪造身份令牌也就罢了，关键还是伪造最高级别的传承弟子身份令牌，那家伙简直是赶着找死呢？

    “好了，你们两个先退下吧。”

    虞苍让虞风花和虞昊空退到一旁，然后对着下方另一人道：“去将那燕国大将军和燕国太子带过来吧。”

    “燕国太子！”下方退到一旁的虞昊空，脸色疑惑。

    燕国是虞国的邻国，两方的总体实力差不多，他对燕国自然不陌生，不过他却是不知道，燕国什么时候有太子了？

    一旁的虞风花，对虞昊空道：“燕国国主离着寿命大限已经很接近，因此便在前几天，将燕国五皇子燕子麟立为太子。”

    燕子麟被称为燕国年轻一代第一天骄，也是燕国国主最喜爱的儿子，而且，燕子麟的舅舅燕枭身为燕国大将军，是燕国仅次于燕国国主的强者，这也是燕子麟能被立为太子的原因之一。

    虞昊空心中有些羡慕燕子麟，虽然虞苍很喜爱他，不过虞苍正当壮年，还有几万年的寿命，根本没有立太子的打算。

    没一会儿，一个身高接近一米九，身上带着一股肃杀之气的中年人，还有一个长相儒雅，身材修长的青年被带上大殿。

    两人向虞苍行礼与问好。

    虞苍点了点头，笑道：“燕太子果然人中龙凤。你们两人这次来我虞国，所为何事？”

    儒雅青年，也就是燕国太子燕子麟脸色恭敬，却也不卑不亢，笑道：“我父王说了，既然我成为燕国太子，那么便应该来这边走一趟，见一见国主你，才能知道什么是英雄人物，以后也好有个可以学习的榜样。”

    到了虞国国主这种级别，寻常人拍他马屁那自然是没有用的，可如果称赞的话语，是出自同级别的人口中，那可就不一样了。

    虞国国主一喜，笑道：“你父王真的这么说？”

    “当然。”燕子麟笑道。

    虞国国主哈哈笑道：“他也太看得起我虞某了。若是动起手来，说句实话，我比起你父王还要差了一丝。”

    燕子麟笑道：“不能这么比，毕竟，您比我父王年轻了近四万岁。”

    两人说着客套的话语，都是一脸笑意，像是一只老狐狸和一只小狐狸，表面上和平，心中想着什么，就没人知道了。

    “其实这次来这边，子麟也的确还有另外一件事情。”燕子麟笑道。

    重头戏来了！

    大殿内两边的人，这才打起了精神，燕国太子到来，自然是无事不登三宝殿，他们都有些好奇，对方到底来干嘛？

    “什么事情，你说吧。”虞苍笑道。

    燕子麟笑道：“如今我的境界为塑道境初期，而我这人向来自信，对我父王说过，在塑道境初期的修道者，天下间没有几个能够敌得过我，我父王说我太过自大，不知天高地厚，单单虞国这边能够击败我的同级别修道者，就有无数。

    他让我过来，希望虞国这边的强者，能够给我一些教训，让我见识一下，什么是真正的强者。”

    大殿内所有人都是变了脸色。

    他们都是聪明人，此时已经明白对方是来干嘛的了。

    这哪里是来虞国找教训，这分明就是来砸场子的！

    试想一下，对方如果把虞国的所有塑道境初期修道者全部给打趴下，这件事情传到外面，虞国就相当于被燕国踩了一头，虞国的这些塑道境初期强者，也都成为了燕子麟的垫脚石！

    燕子麟刚成为燕国太子，看样子，就是来这里找些垫脚石，借之名传天下！

    当然，如果他自己被打趴下，那么可就丢脸丢大发了，不过既然燕子麟敢来这里，说明他对自己很自信。

    他身旁的燕国大将军燕枭笑道：“听闻虞国九皇子天赋惊人，和子麟同为塑道境初期，不少人也经常将他们两人拿来对比，依我看，不如让他们两人比试一番，也好让子麟这小子，知道天外有天，人外有人！”

    唰唰唰——

    一道道目光，都是看向一旁的九皇子虞昊空。

    虞苍有九个儿子，虞昊空则是唯一一个他成为道境强者后生下来的，天赋也是虞苍的儿子中最为出众的。

    虞苍的脸色从始至终，都很平静，此时也看向了虞昊空，似乎在等他自己回答。

    “燕国太子你想找点教训，还没必要让我九弟出手，我来和你打就是了！”人群中的虞国三皇子冷笑一声，话语很是自信，他也为塑道境初期，体内10颗星辰，自信不会输给这燕子麟。

    虞国的一干人等，都是心中叫好，同时也笑了起来。

    三皇子的这话语，无疑就是在说燕子麟没有和九皇子交手的资格，而如果燕国太子被三皇子给打败了，那么自然更是没法和比三皇子强上一筹的九皇子相比！燕子麟也是彻底被踩了下去！

    虞昊空看向燕子麟，淡淡笑道：“你想和我交手，那便先赢了我三哥再说。不过，依我看，你怕是不如我三哥，更是没有和我交手的资格！”

    他的话语飞扬跋扈，意气风发，虞国国主反倒是脸上露出一丝笑意，虞昊空这轻狂的姿态，让他想到了曾经的自己。

    在他看来，年轻人就应该张狂一些，年轻人不狂，年长者不稳重，都是没什么出息的。

    “既然如此，那么就请三皇子赐教！”

    燕子麟脸色毫无变化，对着三皇子拱手，同时看向虞昊空，笑道：“子麟今天一定全力以赴，希望能领教九皇子的盖世神威！”
