    接下来，带着南星南月姐妹俩，在领地内转了一圈，又命令二人在周围自由活动后。

    雷骁重新坐在了领主府邸门口的石阶上，开始思索接下来的打算。

    目前，摆在他面前的首要问题，自然是尽快升级领主府邸。

    毫无疑问，只有升到更高级别，才能增加更多的人口上限，解锁更多建筑和功能，进一步壮大自身实力。

    “可问题是2级资源的铜矿石和铁矿石啊……”

    微微皱了皱眉头，雷骁打开交易中心，抱着一丝渺茫的希望，输入关键字开始查询。

    结果依然是毫无收获，根本没有人出售这两种2级资源。

    “要是这些资源，也能使用天赋升级就好了。”

    想到这里，他无奈地摇了摇头。

    当然，这一点并不现实。

    石料还好说一些，木材和茅草如果能升级的话，简直让人难以想象会发生怎样的质变。

    沉吟之间，雷骁又点进了聊天频道。

    此时，频道内一如既往地热闹非常。

    大部分人都在讨论，在异世界刚刚渡过的第一个晚上。

    然而，从对话内容上来看，显然都是有些狼狈不堪。

    “哎，昨天晚上我这里刮大风，直接把屋顶给掀了，农民也刮飞了一个，现在还没找着！”

    “我也强不到哪里去，赶上一场大暴雨，小木屋直接秒变水帘洞！”

    “你们这算什么？我的领地在沙滩边，凌晨涨潮，我睡着睡着直接就漂起来了！”

    “好消息是今天又可以召唤两个一阶从属了，这下子本领主就有四个小弟啦，哈哈哈！”

    “傻缺，食物的问题解决了吗？小心召唤两个爸爸出来啊！”

    “我不由自主地摇了起来：爸爸的爸爸是爷爷……”

    ……

    微微撇了撇嘴，雷骁又换了一个新的聊天频道。

    “聊天频道里的家人们，刚掏的新鲜鸟蛋1枚，富含高蛋白和维生素ABCDE！吃完包你一人顶俩农民！市场价至少10斤肉！听好了，我说一个数，1斤肉！！”

    “宝宝们，至尊海鲜大餐！一条5cm的名贵深海鱼+一条1cm的巨型龙虾，现在下单，还格外增送四块千年鹅卵石，今天只需一斤野菜或者野果，即可换到！”

    “楼上的两位年轻人，你们开心吗？都穿越了还天天想着挣达不溜，这里面水很深，你们能把握住吗？”

    ……

    看到这里，雷骁一脸哭笑不得地神色。

    看来，用不了多久，这个异世界，就会出现一个新兴产业也说不定。

    关闭聊天中心，雷骁的眉头，再次皱了起来。

    毫无疑问，在交易中心和聊天频道，转了一圈之后，仍然没有找到解决府邸升级的方法。

    “我的领地周围并没有矿脉，交易中心也没有人出售……

    难道就没有其他另辟蹊径的方法，可以得到铜矿石和铁矿石吗？”

    就在雷骁冥思苦想之时，正好看见岗松带着一队农民，推着手推车运送木材经过。

    另一边，看见领主大人，一队人立即低身行礼。

    而雷骁则是摆了摆手，让他们继续进行工作。

    这一刻，雷骁的目光，无意间落在了从属们腰侧别着的伐木斧上。

    直勾勾地望了一会儿，他突然想到了什么，顿时露出了豁然开朗的表情！

    “对了！虽然这种粗制伐木斧，达不到一阶武器的标准。

    但从另一个角度上来讲，也算是武器的范畴。

    如此想来，是不是同样可以升级？”

    意识到了这一点，雷骁眼睛一亮，立即起身回到府邸中，准备试验一下自己的猜想。

    毫无疑问，假如这些工具，真的可以进行升级的话。

    那么，一旦发生质变，保不准就会升级为铁制品或者铜制品！

    到时候，再通过储物空间进行分解，铁和铜的问题，不就可以顺利解决了？

    就这样，怀着激动不已的心情，雷骁马上开始制作了起来。

    【你消耗了木材x1，石料x1】

    【「粗糙伐木斧」制作中，请稍后……】

    【恭喜你，获得了「粗糙伐木斧」！】

    将伐木斧直接送进储物空间，雷骁没有犹豫，随即开始升级。

    【恭喜你，你的「粗糙伐木斧」升级为「粗糙伐木斧」105把！】

    “乖乖，竟然真的可以升级！”

    尽管这一次只是量变，可雷骁的脸上，依旧是一副兴奋之色。

    毋庸置疑，这说明了他的想法，显然是可行的！

    “再分解试试！”

    【你分解了「粗糙伐木斧」105把，获得木材x105，石料x105！】

    “和制作时所需的材料一致，分解后并没有出现任何损耗！”

    看到这里，兴奋之余，雷骁情不自禁地哼起了动感光波，甚至还跳了那么几下。

    由于作为储物空间的木箱子，一直放在领主府邸门口，所以，他这突如其来的动作，把旁边刚刚卸完木材，正往回走的岗松等人吓了一大跳。

    望着领主大人这高深莫测的灵魂舞姿，一队人简直都看呆了，纷纷向雷骁投去了更加敬畏的目光……

    话说回来，在这之后，雷骁又分别制作了几把「粗糙伐木斧」、「粗糙石镐」、「粗糙镰刀」。

    统一开始升级。

    【恭喜你，你的「粗糙伐木斧」升级为「粗糙伐木斧」105把！】

    【恭喜你，你的「粗糙伐木斧」升级为「精致伐木斧」！】

    【恭喜你，你的「粗糙石镐」升级为「粗糙石镐」99把！】

    【恭喜你，你的「粗糙石镐」升级为「精致石镐」！】

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」升级为「粗糙镰刀」102把！】

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」升级为「精致镰刀」！】

    望着三种目前可以制作的工具类武器，均是有一把发生了质变。

    雷骁心神一动，一把做工明显精细了许多的崭新伐木斧，便是重新出现在了手中。

    最为关键的，就和他所预料的一模一样，斧头处，已然由石头材质变为了金属材质！

    没有犹豫，直接分解。

    【你分解了「精致伐木斧」，获得木材x1，铁矿石x1！】

    【你分解了「精致石镐」，获得木材x1，铁矿石x1！】

    【你分解了「精致镰刀」，获得木材x1，铜矿石x1！】

    听到这儿，雷骁神色一喜。

    这下子，铜矿石和铁矿石的问题，终于是完美解决了！

