    

    餐具的制作过程极其费力，勺子筷子还好，主要是木碗的制作太费功夫。

    前期把木头削成碗的性状不难，难的是挖空内部。

    最开始削第一个木碗时韩霜来回折腾了将近半一小时才做成功，有了第一次的经验，后续制作她就轻松了很多，尤其是掌握了掏空碗内部的方法。

    说到这里还多亏了匕首的功劳，这把古朴的匕首长得像一把小型的飞剑，剑有双刃，她就是利用匕首双刃这个特点才得以把碗做了出来。

    整个掏空碗壁的过程就像是钻木取火，双手合十不断地旋转匕首，然后碗的内部就这样被钻出来了，来回换着方向钻，最后再用匕首削一削，虽然内部还不是很平整，但也不影响使用。

    制作了一下午的餐具，尽管她现在有大力傍身可依然把双手磨出了一片血泡。

    将刚削出来的勺子放在木碗里，她蹙眉看着一双满是血泡的手，忍着疼用匕首挑开了一个，“嘶～”伴随着她的痛吸声血泡里的血水一涌而出。

    血水流出随之而来的是火辣辣的疼，忍着疼她依次将手上的血泡全部挑破了。

    血水全部放干后她用割下的两条袖子分别将双手包扎了起来。

    她挑破血泡是为了防止血水聚积时间太久引起内部发炎，挑破虽然疼可是却能更快的恢复。

    双手今晚算是短暂的废了，除了吃饭别的事情都无能为力了，她正想着去找人来拿碗筷时，峰就从远处跑了过来。

    临近跟前他一脸高兴道：“韩霜，我又做了一个大石锅，比之前那个还要大一些，羁让我来问问你今天的猎物是不是要全部煮着吃。”

    送上门的劳力韩霜岂能放过：“煮了，全部煮了，你来的正是时候，这是我做的碗筷和勺子，你帮我全部拿到广场中央去，那里有背筐，你用背筐装着好拿一些。”

    说着她就伸手指了指石屋墙角放着的几个背筐。

    峰对她的要求那是无条件服从，自从她救了身染邪火的羁，能驱走邪火的她已经被部落视为兽神使者的存在了，更别说她现在还是部落里的新巫医。

    装完碗筷勺，他把背筐提在手上随着韩霜一起向部落广场中央走去。

    广场中央，今夜又燃起了巨大的火堆，今天的火堆不是为了祈祷而是用来煮汤的。

    火堆里四个方形的大石头稳稳地支着两大口石锅，石锅里已经在烧水了。

    韩霜和峰过来时，石锅里的水已经快要烧开了。

    青青一见到她就兴奋的像只小兔子一样跑了过来，嘴里也跟着吧啦吧啦地说道：“韩霜你快看，我把猎物都清洗好了，你今天教禾婆婆药材时我听见你说有几种可以熬汤，我们今天就用药材来熬汤吧，你的药材都能帮羁赶走邪火，喝了肯定也能让我们不染邪火。”

    她那满是期待的样子看着有点额…有点傻、不对，应该说是天真无邪。

    “好，用药材熬汤。”兴许是被青青那‘天真’的样子给暖到了，她脸露出了她自己都没察觉到的温柔笑容。

    “太好了，那我现在就去拿那些药材。”青青高兴地说完就转身跑了，她那模样一点也不像孩子妈，反观她自己更像个天真的孩子。

    青青跑后禾就紧跟了过去，禾怕青青此刻冒失的模样弄坏了她折腾了一下午才处理好的药材。

