    晚夏的风并不凛冽，但结伴而行的难民还是捡了干柴来燃了一簇火，如此他们这些老弱『妇』孺才能在这林子里安睡。

    戚寸心靠着树干『迷』『迷』糊糊地睡了会儿，半梦半醒耳畔似有那夜淋漓的雨声，还有姑母带血的手掌，她不知不觉泪流满脸。

    睁开眼睛，戚寸心抹了一把脸上的眼泪，又低头看了会儿抱在怀里的包袱，她从里头『摸』出来一个玉牌。

    那是在她在替戚明贞换衣服，收拾遗容时在戚明贞身上发现的，同时她还发现了一封信，是十二年前缇阳的一个叫做郑凭澜的人写给在澧阳的戚明贞的。

    信纸已经有些泛黄，但戚明贞却将其保存得很好，没有褶皱，没有损毁，可见她是如此珍视这封信件。

    而她写在信笺背面的只言片语，也更映证了她这一生，也并非是没有心爱之人。

    戚寸心想起在衍嘉时，她曾听母亲不经意提过，祖父原给姑母戚明贞说过一门亲事，是在缇阳经商的郑家。

    只是后来祖父和父亲接连出事，戚明贞不知所踪，所以这门亲事也就不了了之。

    母亲本就极少同她提及祖父和父亲的事，后来姑母更是只字不提，所以她这些年来，也根本不清楚姑母身上究竟发生了什么，又背负了什么。

    这一趟，她去缇阳是为寻郑凭澜，将戚明贞写在那封信件背后的回应带给他，再越过缇阳回南黎。

    林子里忽然有了声响，急促的脚步声踩在草地上擦出的声音令戚寸心一瞬抬头，她隐约瞧见一道瘦削的身影正从底下的官道往上跑。

    只是片刻的功夫，官道上便多了些举着火把的兵士，薄冷的刀刃刺穿了一个面容不清的男子的腰腹，她听到有兵士啐骂着：“逃啊，你们能往哪儿逃？”

    那道瘦弱的身影跑上来时，戚寸心同他四目相对。

    看起来只有十二三岁的少年手足无措，满脸惊惶，许多难民被惊醒，瞧见了底下的动静，也看见了他。

    眼看底下的兵士就要循着火光跑上来，戚寸心想也不想，一把拽过那小少年的手腕，将身上的斗篷裹在他身上，又迅速拆散他的发髻，往他脸上抹了些尘灰。

    长着络腮胡，看起来凶神恶煞的兵士提着带血的刀，带着人上来，眯起眼睛打量着围着一个火堆，蜷缩在一块儿的这些衣衫褴褛的老弱『妇』孺，扯着粗粝的嗓子道，“你们可见过一个十二三的少年？”

    所有人压低身体，七嘴八舌地说着“没看见”。

    那些兵士冰冷的目光一寸寸在他们身上来回，戚寸心察觉到了缩在她身边低着头的小少年身体细微的颤抖，在一名兵士盯住她这边的时候，她努力维持着镇定，不『乱』看，也不说话。

    小少年披着她的斗篷，身形瘦弱，头发又披散着只『露』出来一双眼睛，看起来倒也像个柔弱的小姑娘，那些个兵士的目光也仅在他身上停留片刻，便懒得再留，转身举着火把又往底下官道上去了。

    盔甲碰撞的声音仿佛撞击着所有人的心脏，林子里静悄悄的，不少『妇』人看着那些兵士的背影，或许是想起自己被抓去打仗的儿子或丈夫，忽然就开始擦眼泪。

    谁也没问戚寸心身边那个孩子是哪儿来的，这样『乱』的世道，官差都成了吃人的鬼，连个孩子也要被抓壮丁。

    天『色』微亮时，已经有难民陆陆续续离开，戚寸心又在脸上抹了点尘灰，也打算赶路。

    但那个披着她的麻布斗篷，披头散发的小少年亦步亦趋地跟着她，她回头看他片刻，将自己衣兜里的烧饼分给他两个，说，“我要去的地方，是你好不容易才逃出来的地方，你别跟着我了，和他们一起往北边去吧。”

    小孩儿果然停下，拿着两个烧饼，就站在原地看着她逆着人『潮』往官道上走。

    戚寸心没回头看，只边走边盘算着自己这样走路还要大概两三日才能到缇阳，谢缈留的银票被她缝在了衣衫内衬里，她没打算动用，但自己剩的银钱也已经不多，现在各处都很『乱』，雇车夫和马车要花的钱肯定不在少数。

    想起那花出去的二百两银子，才咬了一口饼的戚寸心不由耷拉下脑袋叹了口气，也不知道这个时候，谢缈有没有收到她寄出去的信。

    才走出一段路，天光更盛时，戚寸心便看见一辆马车停在官道中央，一位戴着璞头，看着有些书卷气的老者正与赶车的『妇』人理论。

    “不是说好将老夫送到缇阳？我可赶着去送信啊！”

    “我可没说，您老的钱不够，我的马自然跑不到缇阳。”那『妇』人扬着下巴，坐在车上横他一眼，“要是您能找着人再出五钱银子，我就将你们一块儿送到缇阳去。”

    “这荒山野岭，你让老夫上哪儿去找……”老者话说一半，忽然瞧见正咬着饼打算从一旁路过的戚寸心，他不由唤一声，“小姑娘，你……”

    “我没钱。”

    戚寸心不等他说完，便加快步履，从他们旁边过去了。

    “……”

    “……”

    『妇』人和老者看着她迅速跑远的背影，又面面相觑。

    山崖之上一道颀长的身影飞身而来，老者擦了擦额头的汗珠，朝他摇头，叹了口气，“徐大人，这小姑娘可谨慎着呢！”

    徐允嘉提着剑，抬眼望了一眼晨光里，几乎已经要看不清的那道纤瘦背影，一言不发。

    ——

    月童城，裴府。

    入夜时分，天边银月溶溶，羽『毛』银白的鸟落于丹玉肩上，他当即取了竹管里的春膏笺，转身走入屋内。

    “小郡王，这两日，徐允嘉连着安排了三四次车驾，但郡王妃每次都十分警惕，她既不肯花更多的钱雇马车，又不贪便宜，徐允嘉什么方法都想尽了，可郡王妃就是不上当……就连徐允嘉偷偷送到她身边的烧鸡，她也只吞口水，一口不吃。”丹玉将信笺上徐允嘉提及的事全都转述给了谢缈。

    “是吗？”

    谢缈接了信笺，垂眼扫过几行字迹。

    “小郡王，您为什么不直接让徐允嘉『露』面，干脆些跟在郡王妃身边，也不用这样拐弯抹角地替她找车驾，送吃的。”丹玉实在有些费解。

    纤长的眼睫遮掩了谢缈那双眼瞳里更多的神采，他漫不经心地打量着纤薄的信笺，“我先送了她钩霜，要是此时又向她坦白身份，她会生我的气的。”

    故而当日交给徐允嘉的那万两银票，他后来也只让徐允嘉给了她千两，剩下的，都让徐允嘉先保存着。

    丹玉听得云里雾里，“郡王妃为什么会生气？”

    南黎星危郡王的身份尊贵，而郡王妃出身穷苦，她若知道了，不是应该高兴吗？

    “戚家的女儿，的确有可能生你的气。”

    忽的，门外传来一道苍老的声音，紧接着便是一位身着藏青圆领锦袍的老者拄着拐杖走进来，他须发皆白，一双眼睛却精神矍铄。

    “太傅大人。”

    丹玉站直身体，恭敬地行了礼。

    来人正是这裴府的主人，太傅裴寄清。

    丹玉退出去，并将房门合上，裴寄清在软榻上坐下来，才见矮几上摆了一盘棋，他『摸』了『摸』花白的胡须，“在麟都，没少跟自己下棋吧？”

    谢缈应了一声，将信笺放到一旁，『摸』了颗棋笥里的黑子。

    “这六年你把你们谢家的祖宗礼法都忘了？你在外头娶妻，你父王答应了没有？”裴寄清落了颗白子，明知故问。

    “为什么要他答应？”

    谢缈扣下一颗黑子，语气散漫。

    裴寄清闻言，抬眼瞧了一眼坐在对面的少年，那眉眼确乎有几分神似他已逝的小妹，他笑起来，眼尾的褶痕深邃，“你倒是不怕告诉我。”

    “舅舅觉得她不好吗？”

    谢缈抬首，对上他的目光。

    “好，”裴寄清几乎是没什么犹豫，“怎么不好？她祖父戚永熙，父亲戚明恪，姑母戚明贞，哪个不好？”

    “戚家是满门忠烈啊……”裴寄清感叹了一声，“单说这戚明贞，一个女儿家，半生为家为国，蛰伏多年，客死东陵，就她这般勇气毅力，世间又有几个男儿能与之相比？”

    “那戚家小姑娘，想来也遗传了她父亲和姑母的倔强劲儿，她这样的姑娘怎么不好？”裴寄清说着，再度看向谢缈，“可你想好了吗？你兄长一死，你就是齐王府的世子，你娶了她，你父王那一关，可不好过。”

    这话本说得有些沉重，但裴寄清却见谢缈忽然弯起唇角，捻了颗棋子在手里，“舅舅，他不让我好过，我难道就不能以牙还牙？”

    “你是说你父王的吴侧妃？”

    裴寄清瞬间了然，他随即笑着摇头，“我看你回来，就是给你父王找不痛快的。”

    但随即他那一张苍老的面容上笑意收敛许多，“也好啊……”

    “咱们两个，就别让他太好过。”

    “今晨小皇上的旨意下来，让你领兵去攻缇阳，这应该是你父王的意思，阔别六年，你们父子之间没有联系，他这是试你的斤两呢。”裴寄清一边落子，一边说道。

    谢缈站起身，紧随其后将一粒黑子扣入棋盘，一双漂亮的眸子神光清澈，“正好去接我娘子。”

    少年月白的衣袂拂动，步履轻快地走出门去。

    　　

