    这两个人不会也是这八级魔兽给杀掉的吧？

    显然，众人对于八级魔兽还是多多少少有些害怕的。

    更别说是八级了，哪怕来的是七级魔兽，那也要敬而远之了呀。

    “我们赶紧走把！”叶晨说道。

    “好！”这一次，连沐璇儿都没有胡闹，都赞同了叶晨的说法。

    显然，在这种关键时刻，沐璇儿也不是那种没脑子的人，更何况，八级魔兽，确实不是目前他们的实力能够对付的。

    此时，众人都一起朝着另一边跑去。

    而也在这个时候，地图上又开始闪烁起了红色的标志了。

    “啊？这是怎么回事？”叶晨不由的望向了地图。

    看着地图又新闪烁起来的红色标志，叶晨的眼睛都瞪大了。

    “怎么了？”夏炎问道。

    “又……又有一只八级魔兽！”此时，叶晨不由的吞咽了一口自己的口水。

    显然，对于这新来的一只八级魔兽，他整个人都被震撼到了。

    他万万没想到，居然还会有新的一只八级魔兽前来。

    这也就是说，有两只八级魔兽此时正在靠近他们？

    要知道，这可是深林的中部啊。

    也不能够算是深处，当然，也比外边稍微进来一些了。

    叶晨等人，都万万没想到，居然还真的遇到了这八级魔兽了？

    一般来说，八级魔兽都已经在深林的最深处了，而这种地方，一般都是六级魔兽生存的地方呀！

    “真的假的？”此时，夏琳惊讶的问道。

    显然，又来一只八级魔兽，两只八级魔兽正在靠近，这可不是什么好消息啊。

    此时所有的人，都感到莫名其妙的，怎么突然就遇到了这种险境了呢？

    “赶紧跑吧！不然我们可就危险了！”夏炎不由的说道。

    “走！”叶晨说了一声，随后在前方带路，跟着地图往前跑去。

    “要不……”此时，沐璇儿仿佛有什么想法。

    “不行！”叶晨也没有听沐璇儿说什么，就直接否决道了。

    这个沐璇儿，这种关键时刻了，还要出来捣乱？不管她要说什么，叶晨都不会答应的！

    “是啊，璇儿妹妹，这种时候，我们还是逃命吧！”此时的夏琳也是劝说道。

    而张涛和夏炎也都纷纷的点了点头。

    都什么时候了，可不是你还能胡闹的时候啊，平时的时候，沐璇儿稍微胡闹一下下，他们到也都赞成，而这种时候了，她要是再胡闹的话，众人显然都不同意的，毕竟这个时候了，要是再不以生命安全为第一位的话，那也太说不过去了。

    人都是怕死的，哪怕在异界大陆也是一样的，每一个大陆的人，都是怕死的，这种生死攸关的时候，不逃命，还有别的想法，显然是一件不明智的选择。

    “不是……我什么都还没说了！”此时的沐璇儿有些委屈不爽的说道。

    “我们大概都知道你要说什么了，所以才否决你的！之后你想要玩再说吧，这一次，先逃命好不好？”显然，叶晨这种时候，还是想要先逃命的呀，谁要停下来等死啊。

    “不是，我是说，你们看，那边不是有个夹缝吗？我们为什么就不能够躲一会呢？”此时，沐璇儿不由得指了指一旁的石头夹缝，这儿还是一个岩壁，里边确实是能够躲得下他们五个人的。

    “嗯？是啊！”此时的叶晨直接停了下来。

    其他人也跟着停了下来，干脆都不跑了。

    叶晨拍了拍自己的手，好主意呀！

    “没想到你居然还能够观察到这种细节？不错呀！这儿确实是能够让我都躲一下的！”此时，叶晨笑着说道。

    “废话！我可是你们的团长啊，当然能够观察到这种细节的，你以为都像你们一样的啊？”此时，沐璇儿十分不爽的说道。

    “哈哈哈……关键时刻，还是我们璇儿靠谱啊”此时，夏琳不由的夸赞道。

    “那是！”听到夏琳的夸赞，沐璇儿感觉自己的尾巴都要翘到天上去了。

    此时，叶晨也是感到无语的瞅了她一眼。

    随后，众人都直接藏到了这个巨大的岩壁下方去了。

    毕竟这种时候，要是还不躲起来的话，怕是要被那两只八级魔兽给袭击了呀。

    此时，众人都已经躲进了这个巨大的岩壁夹缝中了。

    却还是感受到了地面的震动，显然，这两只魔兽的体形一定不会很小，否则的话，那这个地面震动的感觉未免也太假了吧？

    众人都躲在里边瞭望着，显然，出于好奇心，其实众人还都想要了解一下这两只八级魔兽到底是长什么样子的。

    毕竟谁都没有亲眼的见过所谓的八级魔兽啊。

    虽然八级魔兽不是传说中的魔兽，但也不是很常见的存在。

    更何况，还是躲在这种天厄大森林深处的存在，一般情况下，谁没事去到天厄大森林的最深处啊，除非你的实力过硬，否则的话，一般都不会去找死的。

    而此时，所有人都没有想到，在这天厄大森林的中班段的地方，居然会有八级魔兽的出没？

    这就算了呀，还是两只？这显然让众人都感到有些不可思议的感觉。

    怎么可能会有那么多的八级魔兽没事出来巡圈？还是无聊散步来着？

    所有人都有些百思不得其解的感觉。

    但是一会会的功夫，这些八级魔兽便直接出现了。

    “火云鬃狮！”此时，认识这只魔兽的夏炎说道。

    虽然夏炎也没有见过这种魔兽，但是，显然，夏炎在魔兽的书籍上看到过。

    “这只魔兽叫做火云鬃狮吗？”叶晨问道。

    “对！这种魔兽非常的凶恶，同时，实力也非常的强大！领地意识以及个人主义都很强！”此时，夏炎分析道。

    其他四人也都点了点头，算是学到了。

    显然这只火云鬃狮是鬃毛是红色的，火红色的，就像是熊熊火焰，在燃烧着它似的。

    光是看上去，就有些渗人的感觉

    不只是如此，狮子本身就是兽王，这只火云鬃狮看上去，就好像是这片天厄大森林中的一方霸主了。

