    虚立空中，尽天涯仗剑而立，长声道：“为什么不能是我？血河之主，长生魔尊，如今你血河界适逢大难，正需帮手。︾︾，只要你肯帮我的东西都还给我，以天道立誓，这一仗我便替你打了！”

    感情他是趁火打劫来了。

    当年他被三族大能联合镇压于飞仙山下，一身宝物被血河之主和魔门魔尊瓜分，自己则成了陈天官的俘虏兼战利品，脱逃之后，无时无刻想的也都是取回自己的东西。他在妖魔两族地界大开杀戒也是想取回自己的宝物，可惜却始终无所获，直到现在，栖霞界大举进攻，反而给了他一个机会。

    那长生魔尊听了，也不多话，只是大袖一甩，两道光芒飞向尽天涯。

    尽天涯一甩手接住，却是一柄雪色长剑，一枚金梭。

    那便血海之中，一只大手升腾而起，却是抓了一只玉石眼球，通体蓝光，晶莹剔透，虽止一件，但血河之主交出来时，竟有了几分不舍之意。

    尽天涯丢失的自然不止这三件，不过几千年下来，有些宝物也注定找不回来。此三件乃是他当年最重要的宝物，能够回来已是心满意足，当下一把抄过来，弃了先前所用之剑，换上自己的金剑，大喜道：“飞雪剑，追日梭，昊天神眼……你们终于又回到我手里了。哈哈哈哈！”

    大笑声中，手起剑落，已是一剑斩向穆自扬。

    那一道匹练剑光在虚空中冉冉升起，升华出一片剑山虚影，看气势仿若唐劫的天痕剑瀑，只是在虚空大背景下施展，显得愈发庞大雄浑。

    相比先前一剑，这一击威力提升何止一倍。

    穆自扬哼了一声，身后的融合巨妖挥动，便如一只遮天巨兽般迎上前，面对那恐怖剑山丝毫无惧。

    这些个地仙大能，在界内时一方面受到界内压力的影响，一方面也因种种顾忌而不能放开出手，一旦到了虚空中，再没了顾忌，全力施为下，展现出的威能之大却是骇人听闻。

    这刻仅两位地仙之争，便在虚空中掀起滔天巨浪，震得两界都放出光华，更何况十多位仙人一起出手，直战得日月无光，星空破碎。

    此时双方的顶尖力量可以说都已加入战团，惟有唐劫和那血河人族的广元子未曾出手，广元子身为邀请者，早就相当于加入了栖霞一方，只是他有心看栖霞实力，这种情况下反做壁上观。

    唐劫知其心思，长笑一声飞入那虚空处站定。

    血河众仙见对手又多一位地仙，齐齐心惊，反倒是尽天涯看到唐劫，先是微微一愕，随即了然。以他的阅历，自然迅速想明白了所有一切。他对唐劫的实力早有领教，这刻一看到唐劫出现，心中立生退意。只是他刚立过重誓，此战未终，他不能离开，但是人却已渐渐向后飘退，尽可能离唐劫越远越好。

    那血河之主见了唐劫，则失声吼将起来：“是你！”

    显然也已认出唐劫身份，只是在云天澜的重压之下，他只能全力自保，又哪里有机会去寻唐劫的晦气。

    那边唐劫也不理他，只是朗声道：“众仙家去对付那血河，这里的交给我就行了。”

    众人闻言皆愕，听唐劫这话，竟是要以一对六，打除血河之外的六地仙？

    这也太狂了些吧？

    不管怎么说，唐劫也只是一介新晋仙台，就算他道法通玄，实力强悍，也不能与六位老道地仙相提并论。

    那与唐劫交好的，如皇无极，还有七绝老祖都想劝唐劫莫自大。只是话未出口，叶云子，穆自扬已同时向后退去。他们是天神宫与兽炼门的老祖，本就与唐劫最不对付。唐劫自己要以一对六吃苦头，他们绝不会阻拦，反而乐见其成。反过来，若是不听唐劫的，到是有可能被唐劫一个不听号令，给二人以惩罚。虽说唐劫未必会如此行事，但有时做人还是多思量些的好。

    而这两人一退，其他四人见状也不得不退。

    六仙同时退开，转向对付那血河之主，血河六仙便空了出来。

    那邪云上人看向唐劫，哼了一声：“狂妄！”

    手掌拍击虚空，已是向着唐劫抓去。

    与此同时，其他众仙也一起出手，就连火天尊也在唐劫授意下出手，一起杀向唐劫，汹涌出一片天地杀潮，惟有尽天涯出手的同时人已向后飘退。退归退，出手的力量却没有半点削减，飞雪剑带起一片宏大剑意斩向唐劫。

    面对这恐怖杀潮，唐劫身上无数光线射出，勾勒出虚空中最璀璨的画卷，一片玉宇重楼已在虚空中现形，正是万古重楼。

    面对六仙的同时攻击，万古重楼迸发出前所未有的强烈光华，道法之威在这刻盛放，竟生生挡住了六位地仙的联手之力。不对，确切的说，应该是五位，火天尊出工不出力，让他向唐劫痛施辣手，他是万万不敢的。

    饶是如此，同时挡住五位仙台的联手，万古重楼的防御之力已堪称恐怖。

    唐劫高坐天空王座上，喝了一声：“开！”

    万古重楼骤然扩张，已是将那火天尊和两位血河大能一起卷了进去。

    他的万古重楼锁仙大阵目前还只能同时镇压两位地仙，此刻虽然镇压的是三位，但那火天尊却是他自己人，早受了他指示，只是面子上做一番挣扎，实际却不出力，因此唐劫真正镇压的还是两人。只是外人不知，看唐劫一下子就镇压住三位仙台大能，一个个惊得脸都白了。

    唐劫已擎起帝刃向着离自己最近的邪云上人斩去。

    这帝刃之威，火天尊知道，尽天涯知道，血河之主也知道，惟那邪云上人却不知道。眼看唐劫一剑斩下，邪云上人手腕一翻，一道玄光已迎向唐劫这一剑。

    “不要硬碰！”血河之主大喊。

    “速退！”尽天涯也呼叫，他到不是关心对方，而是见到这种情形本能的喊了一声。

    只可惜还是晚了，那玄光打在帝刃上，两相碰撞的一刻，就听砰然脆响，那道玄光已被斩成一片碎星尘，迎空消散。

    “怎么可能？”邪云上人不敢置信地看着这一切。

    帝刃已继续向着邪云上人斩下。

    邪云知道不好，已连续打出一面金钹，一根木桩，一柄战戟。那金钹在空中壮大，轰然拍向唐劫，如拍只蚊子般。木桩在虚空中放出道道绿光，缠向唐劫，使其无法动弹。战戟掠起冲天寒光，刺向唐劫，带出无尽杀意。三大神珍齐现，邪云上人本身则向后飞速退却，身上现出法罩光芒，在那一瞬间也不知多少法罩层层叠叠加诸己身。

    面对这一连串的应对，唐劫只做了一件事，就是冲。

    帝刃舞动，那撑天金钹率先破裂，再挥一次，那定风桩桩身粉碎，定身之力消逝无踪，帝刃三挥，齐天战戟当空破碎，就这么一路撞将过来，管你什么神珍法宝，尽皆破碎，剑光所到处，那邪云上人的护身法罩尽皆土崩瓦解。

    邪云大骇，在剑光及体前化风消散。

    唐劫对空一劈，手中帝刃已变化成一座古钟，钟内放出万千光华，如漩涡般转动，那邪云上人虽化风而遁，却无法逃逸，竟被帝刃古钟一下吸入，绞了进去，接着就听一片凄厉惨叫，竟是被当场绞杀。

    虽然他下一刻便告复生，但脸上的惨白之色却充分暴露了他心中骇意。

    就在唐劫斩杀邪云的同时，另一边的魔门大修长生魔尊也杀了过来。

    他是魔门领袖，一身修为端的是非同小可。这刻全力出手下，就见黑气滔滔，将整片虚空都染成一片墨色。

    这黑魔雾内中孕育无数魔头，可蚀人心魂，使人入魔。当然，他的入魔手段比之姬瑶仙要差了许多，对唐劫并无太大作用，但那魔雾中凄厉尖啸不断，除入魔之外还有影响心神，惑人神识等功效，就算是对地仙亦有作用。在这魔雾下，所有仙台的神识能力都会大大下降，而对仙人而言，神识能力下降，就相当于是视野下降，再无法轻易感受周边。

    这时那长生魔尊再暴起突袭，往往可生奇效。

    当唐劫攻击邪云时，长生魔尊伺机发动，就是为了这斩杀唐劫的机会。他本魔门中人，最是冷酷无情，就算和妖族联手，也不会在乎对方的死活，反是乐意利用邪云的性命来换对方死一次的机会。

    所以当唐劫砍杀邪云时，长生魔尊酝酿已久的惊魂刺已然发出。

    这惊魂刺是他魔门奇技，专对神魂下功夫，就算仙台魂已成神，受此一击也绝不好受，而且直接作用在神魂上的结果，就是哪怕死亡，只要神魂不灭，其效果都依旧存在。只要抓紧时机，连续斩杀个七八次都有可能。

    但就在他惊魂刺发出的一刹那，长生魔尊却感觉周围空间仿佛一下子慢了下来。

    所有的东西都变慢，惟有唐劫的身形却骤然加快。

    随着唐劫的飘动，那一记凝聚了他法力的惊魂刺竟然未能击中唐劫。

    怎么可能？

    长生魔尊心中一骇，就见唐劫已回头向他看了一眼。

    这一眼完全无视了黑魔雾的神识遮蔽之能，落在他身上，看得长生魔尊心中一骇，不由想到，难道他能看到我？

    唐劫用行动证明了这个猜测。

    下一刻他帝刃收回，对准长生魔尊刺去。

    长生魔尊知道不好，低啸急退，黑云漫卷，已化作无边魔浪卷向唐劫。

    只是就在魔浪行将卷中之际，唐劫一步踏出，人已消失，同时一道冷光从身后冒起。长生魔尊知道不妙，就在帝刃及颈的同时，化做一缕青烟。

    他见过邪云死法，所以这一缕青烟并不消散，而是化做黑暗天魔，撑天蔽日，席卷长空，狂笑着对唐劫咬下。u