
陶姑带着腊梅和绣球服侍瑟瑟将大红的嫁衣穿上身,  在场的一众人都看呆了眼。

新娘子纤腰一束,  雪肤红裙，乌檀般的黑发如瀑垂落,  愈衬得那张宛若白瓷的脸上，一对明亮的杏眼顾盼多情,  流转生辉。嫁衣绚丽辉煌，却完全压不住她娇憨妩媚、丽色天成的容颜。

萧思睿请来的全福人江南东路观察使夫人庞夫人眼睛都看直了，啧啧赞道：“萧大人真是好福气,  竟娶了这么个绝色的小娘子。”

瑟瑟也不害羞,  只抿着嘴笑,  把庞夫人看得爱得不行，帮她梳头开脸时,  动作都轻了几分,  就怕把这宛若雪玉堆成的娇人儿弄疼了。

喜娘接手帮瑟瑟盘发上妆，很快,  瑟瑟那张白生生的小脸被刷了一层厚厚的粉,  脸颊上多了两坨红晕，正是标准的新娘妆。

瑟瑟看着铜镜中浓妆艳抹,  仿佛年画娃娃的陌生面容直皱眉：画成这副鬼样子,  也太丑了吧，还不如她自己来画呢。瞅人不注意,  就拿出帕子，试图将妆擦去。

喜娘及时发现，“唉哟”一声：“小娘子,  使不得。”

还是燕晴晴了解她，忍笑劝她道：“全天下的新娘子都得被这么画一遭，图个喜庆。你且忍忍，等到了新房就能洗去了。”

瑟瑟抱怨道：“也忒丑了些。”临安城中喜娘画的妆就不会这么夸张。萧思睿那人嘴上不说，实则最为挑剔，她这个模样嫁过去，准会被他嘲笑。

喜娘不高兴了：“不是老身自吹自擂，我的手艺是这十里八乡一等一的，小娘子绝找不出比老身画得更好的喜娘了。”

燕晴晴哭笑不得，忙递了个红包过去，安抚她道：“大娘勿恼，舍妹只是紧张，劳你费心了。”

喜娘掂了掂红包，笑得跟朵花一般：“大娘子不需客气，老身定会尽心尽力，把事情办得漂漂亮亮的。”拿了胭脂香粉，重新帮瑟瑟补妆，比先前更浓了三分。

瑟瑟反抗无效，只得任她折腾。

外面响起鼓乐声，奉剑从外面跑进来：“萧大人带了人过来迎亲了。大郎君问招待的酒水菜肴备好没？”

燕晴晴道：“我去厨房看看。”将瑟瑟拜托给了庞夫人。

庞夫人今年年近四十，家中有一个女儿和瑟瑟差不多年纪，看着瑟瑟这个年纪的小娘子格外欢喜。见瑟瑟身边没有长辈指点，絮絮地和她说了很多婚礼上要注意的事。又要了一盘糕点，让她吃些垫肚子。婚礼冗长，没有体力可不行。

瑟瑟听着庞夫人指点，心早就飞到了前面热闹处。时间似乎漫长无比，不知过了多久，迎亲的队伍前来催上花轿。

燕晴晴回来，亲手捧了凤冠过来，给瑟瑟戴上。临到出门时，瑟瑟抱着燕晴晴红了眼圈。

燕晴晴的眼角也有了泪光，不舍地搂了搂妹妹，从小一起长大的妹妹，看着还娇憨不知世事的模样，却要出嫁为人妇了。

喜娘催着吉时到了，外面鼓乐齐作。燕晴晴放开瑟瑟，帮她将凤冠上的大红珠纱拨下，挡住了容颜。

瑟瑟看到了屋外站着的燕骥燕驰兄弟，来宁国府送她出嫁的亲人都在这里了。她含泪带笑，向他们行了一礼道别。

燕驰一声不吭地过来背着瑟瑟上轿。等到瑟瑟在轿中坐定，才闷闷地开口道：“他要是敢对你不好，回来跟三哥说，三哥帮你揍他。”

瑟瑟忍不住笑了，轻快地“嗯”了声。

燕驰嘟囔道：“小没良心，刚刚跟大妹妹道别还哭了呢，怎么跟我就这么高兴？”

瑟瑟心中软成一团，故意逗他：“那我现在就哭几声给三哥听？”

这么敷衍，燕驰更不开心了：“现在哭晚啦。”

瑟瑟伸出手来捏了捏他手心，柔声道：“三哥，我会想你的。”

燕驰撇开脸，眼框发红。

轿帘落下，瑟瑟坐在轿中，终于有了几分将要嫁人的真实感。被寿王掳走的那天她还在担心忧惧，恨不能逃，转眼她就满怀着欣喜要嫁给他了。

想到这里，她忽地有些疑惑：嫁给他是她的夙愿，她为什么要担心忧惧？是怕他介意她前世嫁过陈括吗？

他应该是介意的吧，否则这世一开始时不会硬要认她做外甥女，到后来才改了主意。

瑟瑟忧愁起来：也不知他现在是不是还耿耿于怀？

花轿晃晃悠悠，很快到了萧思睿的住处。瑟瑟只听外面鼓乐声，孩童的欢笑声，拦门讨花红利是的声音响成一片。喜娘扶着她下了轿，踩上了地上铺着的青毡花席。

克择官执斗，将里面盛着的稻谷、豆子、铜钱、果子、草节等，咒祝望门而撒，孩童们一拥而上，争着捡起。

撒谷豆后，便是跨鞍和上高座。

瑟瑟在喜娘的搀扶下跨过中门前的马鞍，很快透过眼前的薄纱隐约看到，前面有两张椅子背靠背放着，椅背上放着一副马鞍，一身大红的新郎高坐于马鞍上。

饶是瑟瑟心中忧喜交集，也忍不住想笑：九哥他活了两辈子，大概从来没有做过这么滑稽的动作。好吧，她不嫌弃自己的新娘妆丑了，他好像比她更惨一些。

萧思睿若有所觉，目光落到瑟瑟身上。

送嫁的燕骥和燕驰按风俗敬上三杯酒，再三请求，萧思睿才从高高的马鞍上下来。

喜娘导引着瑟瑟进到新房，坐在床上，鼓乐声再次大作。不一会儿，侍女举着龙凤彩烛引着萧思睿进来了。瑟瑟只觉右侧床微微一凹，萧思睿已在她身边坐下。

她侧头看他，却见他也正隔着红纱看着她，一手借着宽袖的遮掩，悄悄伸过来，握住了她的手。瑟瑟心头跳得厉害，低下头避开了他的目光。

礼官祝祷完毕，喜娘送上用红绸挽成的双同心结，让两人一人拉了一端。

萧思睿含笑请瑟瑟起身，牵着红绸带她到了正堂。

宾客们都齐聚正堂，在礼官的祝声中与宾客的恭喜声中，萧思睿拿起秤杆，挑开了瑟瑟遮面的红纱。

四周静默了一瞬，很快，恭喜声响成一片。两人四目相对，他深邃的黑眸中倒映着她的身影，里面满是笑意。

瑟瑟：他果然在取笑我的妆容！

按礼仪，下一步就该拜祭家庙和家神了。婚礼的地点远在宁国，这一步只能等回京再补。两人向京城家庙的方向遥遥下拜，在礼官的引导下会见亲友。

双方的亲友到的都不多，燕家只有燕骥、燕驰和燕晴晴兄妹三人，萧家则是乔太夫人的幼子萧怀作为代表，此外就是魏与义及宁国府当地的官员以及驻军的将领。

新婚夫妇和众人一一见礼毕，礼官请两人回洞房夫妻交拜。

撒帐之后，萧思睿握着瑟瑟的手，将两人的头发都剪下一绺，和提前备好的钗子和木梳一起，包在绣帕中。

瑟瑟亲手系好绣帕，鼻中微酸，抬头问他：“这便是结发为夫妻吗？”

他“嗯”了声，心尖热得发烫：“瑟瑟，你欢喜吗？”

她笑意盈盈，大大方方点了点头。

萧思睿心头重担卸下，不免觉得奇怪。

他一直担心她因着前世的事不愿嫁他，甚至那一晚他醉酒，她向他坦白时，也流露出悔婚不嫁之念，怎么忽然就想通了，欢欢喜喜地嫁给了他？

是因为在寿王那里受了惊吓吗？

他隐隐觉得有哪里不对。见瑟瑟兀自低着头摆弄着那包绣帕，他温言道：“先收起来吧。该喝合卺酒了。”

喜娘将用彩线相连的两个酒杯端来，笑道：“大人，娘子，请各饮半杯，再交换喝完。”

两人各端起一杯，依言喝了半杯。瑟瑟正要和萧思睿交换，他却将酒杯直接递到了她唇边。瑟瑟红了脸，在他期待暧昧的目光中，慢吞吞地照他样子，将自己手中的酒杯也送向他。

他低下头，直接叼住酒杯，薄唇擦过她执杯的手。

瑟瑟一个哆嗦，差点把酒洒了。

魂不守舍地喝完酒，喜娘请两人将杯子扔于床下。瑟瑟兀自未回过神来，萧思睿握住她的手发力，将酒杯扔成一正一反。

喜娘祝道：“阴阳和合，儿女双全。”

萧思睿赏了她，挥退众人。待新房中只剩两人，他望向瑟瑟，再也不掩饰眼神中的放肆，一把将她搂入怀中，低头亲了下来。

瑟瑟心跳如鼓，别开脸，推拒道：“不要……”

他的唇落在她颊上：“瑟瑟，你已经是我的妻子了。”

瑟瑟的下一句这时才说出来：“我脸上粉太厚了。”

萧思睿一愣，唇微微退开，伸手拭了拭，果然手上都沾了香粉和胭脂。

暧昧被打破。瑟瑟望着他唇上红红白白的颜色，“噗嗤”一声笑了出来，丢了块帕子给他，推他道：“快擦干净去待客吧。我也得梳洗了。”

他失笑：“我说你今日怎么看着这么喜庆。”

喜庆？他是在拐弯抹角说她丑吧？瑟瑟刚刚的幸灾乐祸顿时消失，瞪了他一眼，推他道：“快去快去，别在这里闹我了。”

萧思睿望着她生气勃勃的俏皮模样，只觉心痒难耐，转念想到两个大舅子也在，总得给几分面子，依了她暂时退出了新房。

他一走，瑟瑟就迫不及待地叫抱月和陶姑服侍她梳洗。又问抱月：“离京时，母亲给我的小册子在哪里？”

离京前一晚，萧夫人神神秘秘地塞给了她一本册子，她翻过一页就红了脸。这会儿，想到他刚刚的挑逗以及接下来要发生的事，她心里没底，决定还是把册子拿出来，临时抱一抱佛脚。

她得学两招，不能任他欺负。

作者有话要说：　　注：文中婚俗部分参考宋朝，略有变动（资料来自《东京梦华录》、百度等）。另，宋朝新娘的嫁衣大多是青色的，文中出于作者的个人喜好，还是写成了红色，请勿考据。

ps：最近工作太忙，加上写文，每天只能睡5小时左右，状态越来越差，写不出甜。考虑再三，决定停更一~两天调整状态，请大家见谅。

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

霸王票：没用的宝贝_妮  1枚、寻欢  1枚~

营养液：苏锦蓝晨  50瓶、鸦儿  10瓶、crush?  3瓶、长生  2瓶、双鱼座  1瓶、狮子  1瓶~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442454"  chaptername="86、第  86  章">加入书签</a>
</div>
