    都这个时候了还怎么狮子大开口？

    能让他们活命就差不多了，还要啥自行车啊？

    耶律成辉十分恼火。

    “让他们想想他们的处境！等皇帝回来问罪山东人，他们能逃过去？这个时候该要的难道不是活命的机会？”

    “您的意思是……许诺让他们活下去？”

    耶律瑾低声道：“这可不容易，司法三司里没有咱们的人，这种话咱们不好说出口。”

    “先说出去再说，他们又不知道咱们的底细，就算骗了又如何？只要挺过这一关，什么都可以解决。”

    耶律成辉摆了摆手：“尽快办成这些事情，咱们决不能被山东人拉着给他们陪葬！”

    “我知道了。”

    耶律瑾点了点头，转身离开了耶律成辉的府邸，留下气急败坏的耶律成辉。

    耶律成辉在房间里来回走了几圈，逐渐冷静下来，然后立刻派人去把耶律元宜秘密叫来，两人商议一阵子，决定在皇帝回来之前先把屁股擦干净。

    另一头，耶律瑾离开耶律成辉的府邸之后，没有回到自己的府中办事，而是七拐八拐，来到了中都城东南角一条很偏僻的巷子里。

    走了一阵，他在一扇黑黑的门前停下，站在门前，伸手敲了两下，顿了一顿，又敲了三下，再顿了顿，敲了一下。

    黢黑而沉重的大门随之打开了一条缝，一个低沉的声音响起。

    “天黑了怎么办？”

    “待明日，太阳照常升起。”

    大门的那条缝缓缓拉开，耶律瑾像条泥鳅似的挤了进去，大门随后关闭。

    门后的黑衣人带着挤进去的耶律瑾快步往前走。

    “指挥使等您多时了。”

    “我知道，我也是去办事的。”

    “好。”

    耶律瑾跟着黑衣人走了一条蜿蜒曲折的小路，两边全是草木，小路尽头是两间破败的房子，门只有半拉，窗户也是没有纸糊的。

    他们进入了左边那间，黑衣人站在门口朝着门沿处抹了一把，一阵沉闷的声音响起，黑衣人朝着耶律瑾点了点头。

    “去吧。”

    “好。”

    耶律瑾点了点头，径直往前走，走到一只破旧的大水缸前，拿开了上面破旧的盖子，爬进了水缸里，然后便和陷进去似的，消失不见了。

    黑衣人上前把一切归于原位，重新回到了自己的岗位上。

    进入大水缸的耶律贤顺着水缸里的梯子往下爬，一会儿就到了底下。

    底下是个井洞，原先黑黢黢的，耶律瑾下到底下的那一瞬间才有火光亮起，耶律瑾一回头，见两个黑衣人站在这儿。

    “指挥使等候您多时了。”

    “我知道了。”

    耶律瑾跟着两人快步往里走，穿过山洞似的小路，在道路尽头见着光亮，随后进入一个偌大的底下办公间。

    天网军中都总部第四办公区，是他和苏隐约好碰头的地方。

    像这样的办公区，天网军还有九个，整个中都一共有八个办公区，彼此各有侧重负责点，有的负责对接其他在外面的行动组，有的是本部的文职部门。

    这里人不少，来来往往都是些穿着黑衣面色严肃的天网军密探，对于他们，耶律瑾已经很熟悉了，这里也不是第一次来。

    穿过人多的办公区，在办公区正对面有个小木屋子，苏隐每一次见他都是在这里见的。

    “来晚了？”

    “耶律成辉喊我多谈了一些事情，耽搁了一些时间。”

    “都告诉他了？”

    “嗯，全都告诉他了。”

    “他怎么说？”

    “他说让我把我收集到的情报全都快马送给陛下，抢先一步行动，立于不败之地，然后尽可能买通那些为孔拯办事的人，就用保他们不死作为代价。”

    苏隐听了，眉头挑了挑。

    “司法三司里有他们的人？否则他怎么敢这样说？”

    “据我所知应该是没有，耶律成辉自己也说了，只是唬人而已，先把这一关挺过去，事后该怎么办，那就是他的主动了，食言而肥也没关系，反正最艰难的时候已经过去。”

    “你觉得他说的是真话还是假话？”

    耶律瑾思考了一会儿。

    “按照我对他的了解，我觉得应该是真话，我不觉得他们有能耐往司法三司里安插他们的人手，司法三司里都是陛下安排的人，职责重大，前途远大，没有理由背弃陛下而投靠他们，他们若想往里头安插什么人，绝对不是简单的事情，也很难不暴露。”

    “我想也是……但还是查一下吧，这种事情不能当做没听到，否则真要出了什么事情，也算是咱们的过错，咱们责无旁贷。”

    苏隐提笔写了一份调查令，打算对司法三司中籍贯出身于燕云或者外族的人员进行一番秘密审查，看看有没有什么吃里扒外现象的蛛丝马迹。

    “您说的是。”

    耶律瑾表示了支持：“那么接下来应该怎么做呢？您尽管吩咐，我会全力完成。”

    苏隐对耶律瑾的表现十分满意，于是笑了笑。

    “不用做了，该做的都做完了，就看着好了，你也不用费心思买通那边的人，就让他们找证据，然后光明正大的交给陛下，如此，陛下才有在中都办事的借口，这很重要。”

    “还是您的思虑比较周全。”

    耶律瑾不轻不重的拍了一计马屁。

    “你这拍马屁的功夫是越来越熟练了。”

    苏隐看着耶律瑾，笑道：“站在这样的立场上看着他们三方面内斗，是不是有点不一样的感觉？”

    “这样说起来，确实有种不一样的感觉。”

    耶律瑾也笑了，开口道：“这主要还是因为陛下的栽培，没有陛下的栽培，哪里能有我的今天呢？没有陛下的栽培，我可能已经辞官回家，在家中郁郁而终了。”

    这话对于耶律瑾来说，绝对不是随随便便的拍马屁。

    这是实话。

    作为一个外族臣子，能够立于不败之地，站在元从系的立场上看待问题，主要还是苏咏霖对他的提拔和栽培。

    没有苏咏霖对他的栽培，他又能如何？

    包括之前苏咏霖支持他在礼部里面搞事情，拉起了考试司的团队和孔拯、周江二人的势力分庭抗礼，这其中如果没有苏咏霖的帮助，那是想都别想。

    不过说起来，耶律瑾觉得自己要是没有当初那一次的崩溃和软弱，估计也没有现在这些事情了。

    当初因为被安排为礼部右侍郎，本想着大干一场获得新朝的承认，结果发现自己在礼部内寸步难行，想做什么都做不到。

    别说同级官员周江和上级孔拯，连下头一个小小的办事官员都能给他脸色看。

    他想要调动下属官员办点事情，老半天都没人理睬他。

    在当初刚刚成立、到处都是山东官吏担当职位的礼部，他遭遇到了惊人的孤立和排挤。

    新朝初立，作为一个契丹人，一个金国旧官员加入大明朝廷，他本身就没什么底气，尤其加入的还是礼部这个充斥着汉人士大夫的部门，他面临的困难可想而知。

