
长长的睫毛微垂，凌夏扬着唇角坐在那里，听着二人对自己的劝解，不由的摇了摇头。

“行，既然你们都这么迫切的想要让我收了，那我就成全你们！”

秀眉轻挑，凌夏转头抬起自己的右手，“来吧，让我来看看，你亲自为我准备的礼物，到底有多么的珍贵。”

画着精致眼妆的眸底闪过一抹恶毒，凌菲菲见着凌夏终于松口，肯收自己的礼物，嘴角得意的笑容已经快要控制不住。

“姐姐，虽然这份礼物并不是价值连城，可是咱们的情谊是没有办法用金钱来衡量的。”

“来，我给你带上。”

说着，凌菲菲拿着手中的银镯，就要去戴到凌夏的手腕上。

但是，就在她的手才刚刚快要碰到凌夏的手腕时，凌夏却突然收了回去。

“我只是眼瞎，手并没有瘸，你还是直接给我吧。”

感觉到凌夏对自己的嫌弃，凌菲菲委屈的咬了咬唇，抬眼看了一下坐在凌夏身边的唐宴，看着他并没有任何反应后，心底则是更加的难过。

水润的双眸微微泛红，凌菲菲画着精致妆容的脸上强撑起一抹笑容，柔柔的说道：“既然姐姐你不喜欢我帮你戴，那你就自己来吧。”

将手中的银镯放到凌夏的掌心，凌菲菲一双眸子直勾勾的盯着她，眼神中满是期待。

青葱般的指尖轻轻地在略带凉意的银镯上摩挲，凌夏感受着掌心的银镯，小巧的鼻尖微抽，在闻到一股特别的味道时，她冷冷的笑了。

“妹妹这个礼物送的还真的是贴心呢！”

“我十分喜欢，谢谢了。”

看着凌夏嘴上说着喜欢，可却根本不戴的样子，凌菲菲面上虽然开心，但心里却十分的焦急。

如果凌夏要是不戴的话，那她的一番苦心可就打了水漂了。

想到这里，凌菲菲不由的焦急开口，“姐姐，既然你那么喜欢的话，那就赶紧戴上吧。”

“我听人说，银是可以帮助人的体内进行排毒的，只要能看到你健康，我和爸爸妈妈就非常的开心。”

“确实，我也听过，长期戴着银镯子的话，对人的身体确实很好。”

听到凌菲菲说的话，陈美玲也跟着煞有介事的点头。

巴掌大的小脸上满是笑容，凌夏把玩着手中的银镯，那双满是晦暗的，没有一点光亮的眸子灼灼的盯着站在自己身边的凌菲菲，语气凉凉的道。

“是吗？那我可真的得感谢你的一番苦心了。”

“放心吧，这个镯子我会一直戴在身边的。”

既然凌菲菲执意的想要让自己戴上，那她当然得成全了。

不过，这么点小把戏，想在她的面前显摆，简直就是班门弄斧。

她玩毒的时候，凌菲菲还不知道在哪玩泥巴呢！

说完这句话，凌夏转头，对着坐在自己身边的唐宴说道。

“唐唐，你来帮我把这个镯子戴上好吗？”

听到女人故意说得话，唐宴的脸色立马就沉了下来，锐利的眸子紧紧的盯着女人笑的灿烂的小脸，开口就是拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344447"  chaptername="第四十九章这可是人家的一片苦心呢！">加入书签</a>
</div>
