    除了两头鬼蟹吞食的灵兽内丹，朱清和高月的须弥戒指之中也多出了数百枚灵兽内丹，这些都是以后鬼蟹的食物。

    越是深入兽林，所遇到的灵兽就越是强大，当灵兽的实力达到一定的境界就会拥有自己的领地，在这领地之中一般都不会有别的灵兽出现。

    而如今朱清遇到的灵兽已经是不朽级别，强大的实力让大部分的武者都会望而却步。

    不过纵使是不朽级别的灵兽都无法承受住朱清的一剑，绝世大神通《大摩珂剑》！

    除非遇上鬼蟹这一级别的强灵兽，否则以《大摩珂剑》配合《诸天生死印》，不朽级别的灵兽都是一剑的事情，连愈合的机会都没有。

    绝世大神通《大摩珂剑》的确是强悍无比，但是《诸天生死印》是凌驾于绝世大神通之上的存在，两者叠加，不朽境之中堪称无敌。

    随着一头巨爪红狼的身体倒地，朱清的手上多出了一枚火红色的内丹，不朽级别灵兽的内丹，价值数十枚晶壁，若是灵兽实力群，这枚内丹的价值甚至能够达到百枚晶壁。

    当着高月的面，朱清将这一枚火红色的内丹收入了须弥戒指之中，他自己虽然用不上，但是用不了多久，鬼蟹就能用的上了。

    “就到这里吧，不能再前进了！”朱清神色凝重，他已经感觉到在这兽林的深处有强大的存在苏醒了。

    兽林是灵兽的盘踞之地，在兽林的深处栖息着资深不朽甚至是封号不朽级别的灵兽，以朱清目前的实力最好还是不要招惹到这些级别的灵兽。

    “轰！”两天之后，随着整座斗兽场的震颤，整座斗兽场的武者都狂欢起来。

    一拳，又是一拳，仅仅是一拳，朱清再一次用一拳击败了自己的对手，哪怕是号称拥有十倍不朽力量的狂王也无法承受住朱清一拳的力量！

    狂王，是荒龙城斗兽场第二强，由于利益的关系，狂王始终都没有和斗兽场之王叶开对上过，虽然屈居第二，但是有人猜测狂王的实力并不比叶开弱，甚至在一些方面要胜过叶开。

    本以为这一场大战将会是叶开和狂王之间的战斗，但是异军突起的朱清接连用一拳终结自己的对手，无与伦比的实力让整座荒龙城都沸腾了。

    不朽境武者竟然真的能拥有如此强大的力量，十连胜，干净利落的十连胜让朱清得到了进入决赛的资格！

    高家在这一次比试之中足足赚到了一千枚金币，光是朱清和狂王的那一场战斗，高家就足足获得了五百枚晶壁！

    朱清夺冠的呼声已经是越来越高，甚至已经有取代斗兽场之王叶开的地位，成为新一代的斗兽场之王。

    这一点恐怕连叶天龙都没有想到，一个他根本就没有放在眼里的高家竟然拥有如此强大的奴隶。

    而让叶天龙震惊的是，朱清这个奴隶来路清晰，是高月花费一百枚晶壁从夏侯家族的手中买来的。

    一百枚晶壁就能买到如此强大的不朽境奴隶，开什么玩笑，朱清的价值就算是一万晶壁都绰绰有余。

    对于奴隶的价值叶天龙是再清楚不过了，他收养的叶开就价值一万五千晶壁，但是叶开是叶家的活招牌，叶天龙从来都没有考虑要卖出去过。

    叶开是斗兽场之王，为叶家带来的收益已经不下于数十万晶壁，如今看来叶开的价值已经到了尽头，那个叫朱清的才是新一任的斗兽场之王！

    即使这最后一战还没有开打，但是叶天龙已经知道了结果，叶开不可能是朱清的对手，朱清那凌驾于不朽之上的恐怖力量，已经不是叶开能够应对的了。

    这样的人是当之无愧的斗兽场指望，而斗兽场之王只能出现在叶家！

    “把高虎叫过来，然后准备十万晶壁！”叶天龙吩咐了下人，几乎是在同一时间，高虎就接到了叶家的邀请。

    以原先高家在荒龙城的地位根本就没有机会接触到叶家这样的庞然大物，更不用说是叶家的邀请！

    但是高虎在第一时间就反应过来，叶家的邀请多半和朱清有关系，实力如此强大的奴隶叶家不会放过的。

    以高家的身份，叶天龙不可能亲自出来接见高虎，不过哪怕只是叶家的管事身份也比高虎要尊贵的多。

    尤其是当店铺千年的经营权和十万晶壁摆在高虎面前的时候，高虎的呼吸都差一点停滞了。

    先不说荒龙城内店铺的经营权会让高家产生什么样的变化，光是那十万晶壁就足以让高家上上下下吃穿不愁，这是高虎想都不敢想的巨款，但是现在只需要他一句话，这一切都是他的！

    高虎深吸了一口气，他的双眼猩红，甚至都不敢开口说话，他怕自己一开口就同意了叶家的交易。

    这样的交易几乎让她无法拒绝，只要一句话，高家就能摆脱现在的困境，成为这荒龙城内屈指可数的大家族。

    “我拒绝！”就连高虎自己都不知道自己怎么会有胆量拒绝这一笔交易！

    “拒绝，你拒绝，你竟然敢拒绝！”叶家管事的声音顿时变得尖锐，在荒龙城之中没有人敢拒绝叶家的要求，从来都没有！

    高虎心头一颤，但是依旧是点了点头：“没错，我拒绝，朱清是我高家的奴隶，不可能出售！”

    “你知道得罪叶家的后果吗，今天之后荒龙城将再也没有高家！”叶家管事眼中寒芒涌动，他有一万种办法让高家彻底在这个世界上消失，一个连不朽境武者都没有的家族，根本就是蝼蚁一般的存在。

    “你......”高虎脸色大变，他没想到叶家的胆子竟然这么大，竟然连毁家灭族这种事情都敢做。

    “十万晶壁，千年的经营权足够让你高家崛起，如果你不知好歹的话，那么这一切都可以生下来，高家也会因此灭亡，怎么选择，相信你应该很清楚！”叶家管事说道。

    “千纵神剑！”叶开和朱清的战斗已经开始。

    然而这一战随着叶开手中的神器级别的长剑崩溃，就已经走向了落幕，朱清毫无疑问的获得了冠军，昔日的斗兽场之王叶开也仅仅是在朱清的手下坚持了两招。

    两招败北似乎比之前那些一招败北的武者要好看的多，然而在朱清那压倒性的力量面前，所有人都知道，叶开的时代结束了，新的斗兽场之王诞生了。

    “就是这里吗！”两名武者风尘仆仆的出现在了荒龙城上空，一脸的疲惫！

    “没错，必定是这里，我能感觉到始祖的气息，无比纯正的始祖气息！”一名武者激动的说道。

    骤然间，荒龙城之内的强者都不禁打了一个寒颤，尤其是封号不朽级别的武者都惊恐的看着天空，这是何等恐怖的气息，他们在这股气息面前竟然弱小的如同蝼蚁！

    “不是八荒平原的人！”那些封号不朽心中顿时出现了这个想法，八荒平原之中并没有如此强大的存在，凌驾于封号不朽以上的存在！

    “这就是八荒平原，当年八荒老人设下的结界，以此抵挡外界凶猛的异族！”其中一名武者看着周围的结界忍不住赞叹了一声，但是在看到这些八荒平原的武者的时候却是不屑的哼了一声。

    “八荒老人堪称这界最强的武者之一，然而他设下的结界却只让这些人类不思进取！”一名武者不屑的哼了一声！

    “找到了！”两名武者的目光落在了朱清的身上，无比纯正的始祖气息，宛若始祖亲临！

    一个月前他们就感受到了始祖的气息再一次出现，而且是无比纯净的气息，甚至比始祖后人的气息还要纯净。

    “不朽境，但是气息浑厚，实力不弱！”一名武者点了点头。

    “两位前辈是来自何处，不知何事降临荒龙城！”叶天龙硬着头皮站了出来。

    两名武者哼了一声：“蝼蚁一般的货色，给我滚吧，这个人我们要带走！”

    叶天龙脸色大变，他刚刚才买下这朱清，但是立马就要被人弄走。

    但是他能拒绝吗，他敢拒绝吗，虽然叶天龙拥有着封号不朽级别的修为，但是在这两名武者面前，他和蝼蚁并没有什么两样！

    朱清眉头一皱，这两名武者来历不明，但是他们那绝的实力的确是让人震惊。

    “我走可以，但是我要带上高家的人！”朱清指了指高家的人。

    “这有什么问题，一起带走就是了！”两名武者随意的哼了一声。

    当实力足够强大的时候，的确是能够凌驾于一切规则之上，哪怕这两名武者的要求在不合理，整座荒龙城甚至是整个八荒平原都不敢违背！

    “小心，他们恐怕没安什么好心！”石仔提醒道。

    朱清点了点头：“或许并没有你想的那么糟！”

    “让他们准备好，我们回去之后，立刻给他准备仪式！”一名武者说道。

    “放心，仪式在我们出来之后就已经开始准备，当我们回去之时，必然已经准备完成！”

