    这一条天门之路真是长啊，算算日子，长安和叶罗究竟是走了多久了呢？他们不知道！此刻天空之上已经是下起了鹅毛大雪，如此一来，前方就更加看不清楚了，谢长安下意识地拉住了叶罗的手，在长安看来，这是一个再正常不过的行为，而且不管对方是谁，只要是女子，他都会这么做，若是不拉着的话，很容易迷失方向的，但对于叶罗来说，这一刻是她期望了很久的，在这一刻，她是多么的希望时间可以永远的停下来，这一条路永远没有尽头该多好！

    叶罗知道眼前的这个男人在不久之后就会和恩师有一场生死对决，到了那个时候，自己要如何选择呢？其实答案很清楚了，和个人的情感相比，师门恩重，那是永远也无法报答的，而且现在长安的身边已经是有了天下最美最好的女子，而自己的身边现在只有师父！话虽如此，可是她依然无比贪恋这一刻的温情。

    “这么大的雪，还真是少见，现在咱们只能是这么走，但愿这雪马上就能停下，不然的话，咱们可就遭殃了，你可知道，天元大陆很少下雪的，一年到头都是宜人的气候，可一旦下雪之后，就会出现一种上古凶兽，名为雪猿，这家伙的实力堪比无为级强者，但他们身为妖兽，本身就是有着不俗的天赋，实战的话，实力要超越无为级，因此，一到下雪的时候，所有的人都不会出来了！

    我想咱们的运气应该是没有这么差的，现在你听我的，藏匿自己的气息，这雪猿啊，对修炼者的气息最是敏锐，这里又是它的主场，因此，我们一定要小心了，知道吗？”雪猿之名，昔日师父是说起过的，这种妖兽的实力极为的强大，而且任何物理招式对它都不能造成任何的伤害，它不单单是有着极为厚实的皮毛，还拥有着寻常妖兽无法相比的脂肪，单单是这两样，就足以让它在妖兽界横行了！

    但这雪猿数量稀少，而且只能是在特殊的下雪天出现，因此，虽然是有着不俗的实力，在更多的时候却威胁不到其他的妖兽，“吼！！“此刻，空气中传来了一阵阵的怒吼声，这声音中气十足，这一天天空似乎都是要被这一声声的怒吼撕碎了！不会吧，自己两人的运气应该是没有这么差的吧，这才刚刚说完雪猿，这家伙就出现了？

    看来不单单是人不禁念叨，这妖兽也是如此，不过，从声音的距离来看，距离自己两人还很远，现在长安和叶罗只能是十分小心的前进了，既然这嘉慧哦出现了，那么他们双方就一定会有一战，不过现在谢长安要做的就是推迟这一战的来临！“脚步轻一些，再轻一些，只要我们安然的躲过去了，那么久安全了，这雪猿虽然是实力强大，可是却喜欢睡觉和吃东西，我们只有趁着这两个空隙逃走！“

    叶罗那也是天元大陆中女子修炼者中的杰出高手，可是这一刻，她就是想要卸下往日的伪装，长安说什么，就是什么，她知道自己这么做是不对的，可是就这么一会儿的功夫，应该是可以的吧？”她和红妆是好友，这么做，若是让红妆知道，她会怎么想呢？其实这还真的是叶罗想多了，若是红妆在场，定然会支持长安这么做，因为他们是朋友，更是生死之交，若是长安当真是什么都不管了，那么她才是真的看错了人！

    雪猿应该是吃饱了，此刻的它正在睡觉，这呼噜声是越来越响了，长安知道，他们两人距离雪猿是越来越近了！走了三步之后，他们两人就看见了一个巨大的身影盘踞在地上，周身雪白，可是涌出了强悍的力量，这便是雪猿了，在它的巨大爪子下，还残留着半只羊腿，长安做了一个噤声的动作，一步步的侧着身子走过去！

    这一条路大约是只有一人的宽度，慢慢地走，不能着急，此刻，这雪猿和长安两人就只有一个拳头的距离而已，越是在这个时候，他们就越是要藏匿气息，走过了这一段狭窄的路之后，前方便是一条独木桥，只有过了这一座独木桥之后，才能算是真正的安全了！路面极为的湿滑，，这一根木头应该是存在了很多年了，“咱们施展轻功过去！“

    计划是没有错的，可是最后还是出现了一丝意外，那就是这个时候叶罗终于想起她是有着恐高症的，看来有长安在自己的身边，她连这么重要的事情都是忘记了！“不行啊，我恐高，刚才我是忘记告诉你了！“长安现在那是真的不知道要说什么才好了，这么重要得事情，怎么都能忘记呢？虽然在心中吐槽了一番，可他自然是不能不管叶罗的，因此，他又是施展轻功来到了叶罗的身边，拉着她的手一步步的走向独木桥，”要是害怕的话，就把眼睛闭上吧，放心，只要有我在，那么你就一定是安全的！“

    叶罗现在十分的安心，是的，只要有长安在，她就没有什么好怕的，这个时候身后的雪猿换了一个姿势，就是这么一个小小的动作，倒是让他们两人惊出一身冷汗！

    这一座独木桥不能承重力有限，必须要快点儿通过，“吱呀吱呀“独木桥另外一端的积雪再次积累了不少，估计下一秒都要断了！不过最后还是有惊无险的通过了，在叶罗通过的那一刻，这一座独木桥直接是坠入深渊，这倒是让他们两人松了一口气，直到这个时候，叶罗才发现自己是把谢长安的手抓的有多紧！而长安现在的感觉也是没有多好，他的手上已经是出现了一层细密的汗！

    刚才真的是太险了，要是再慢上一步，他们两人岂不是要彻底的交代在这里了吗？”你怎么样？还好吧？”可很快的长安就发现，其实他们的危险并没有解除，因为在这个时候，沉睡的雪猿竟然是醒来了，它看了掉下深渊的那一座独木桥，发出了一声惊天怒吼！顿时，身体化作一道白光，冲向了长安两人！“快跑！“谢长安拉着叶罗身法如风的奔跑着！

    在他们两人的身后，一只的巨大的雪猿，正在疯狂的追赶他们！这雪猿的身形虽然是十分巨大，可是移动速度极快！“这家伙怎么醒了？”刚才一切都是经行的十分顺利，原本是不应该出现这样的差错的，可是这样的意外究竟是怎么产生的呢？

    “据说这雪猿喜欢吃朽木上的一种果实，这种果实可以增强它的力量，而且这果实虽然是长在朽木上，却极为难得，有一种说法是千年才能得到一颗，这雪猿功力不俗，显然是此前吃下了那么几颗，如今这失落的应该是最后一颗了，只要吃下了，它的功力就会变得更加的强大，但是这一切都是让你我二人给毁了，不过这样也好，这家伙若是功力再次得到提升！咱们可就真的不是对手了！

    这雪猿占据地利的优势，瞬间就是冲到了长安两人的身边，“你们两个毁了我最爱的果实，我今日就是要让你们用命来偿还，这里是我的地盘，我若是不让你们离开的话，你们两人休想离开！今日我要让你们死！”

    “嗖嗖嗖”数道白色的巨大雪球，呼啸而至，这每一个雪球都是伴随着高速的转动，自然是威力惊人，更让人吃惊的是，这巨大的白色雪球竟然还能释放出浑厚无比的剑气，如此一来，这一张巨大而无形的剑网已经形成！“幽冥玄火！”顷刻之间，炽热的幽冥玄火呼啸而出，自然是形成了一道威力惊人的火龙！这雪球剑网虽然是威力不俗，但遇上了幽冥玄火，顷刻之间那也是化为乌有！

    “嗯？看不出你这小子竟然是还有着这么强的火焰吗？我若是没有猜错的话，这应该是幽冥玄火吧？这是昔日蚩尤的独门火焰，说，蚩尤和你是什么关系？你怎么会拥有他的火焰的？”

    谢长安也不答话，他明白，现在可不是说话的时候，一旦给了这雪猿喘气的机会，那么今日他们两人可能是真的要死在这里了！“

    “既然你这么想知道的话，我就送你去见他，这样一来，你就可以当面问个清楚了，吃我一招幽冥玄火爆！”顷刻之间，炽热的幽冥玄火凝聚在长安的手中，“嗖”一道火焰冲击呼啸打出！

    “这可真的是太好了，我被困在此地千年，这全部都是因为蚩尤这个男人，我这些年一直都是想要找他算账，可是后来我听说，他现在已经是飞升天界，现在你既然是他的传人，那么我积压了这么多年的怒火就只有落在你的身上了！你虽然是掌握了幽冥玄火，但是和昔日的蚩尤相比，那还差的远呢？”

    “漫天雪花！“顿时这空间仿佛是停滞了一般，这寻常可见的雪花竟然是变成了一道道锋利无比的利剑，冲向了谢长安，并且还形成了一道强力的屏障，”砰“雪火相击！激起了层层余波，直接是让这一片空间都发生了扭曲！

    “噗“同时，谢长安喷出一口鲜血，身体那是倒飞出去，很显然他也是受到了重伤，”觉得很意外是不是，你明明是有着混天元气护身，原本来看，那是不应该受伤的，可是你忘记了，天门之路是我的地盘，这里的一切我都是可以随意使用！我刚才打出的那一道漫天雪花此刻已经是注入到了你的体内！现在你也应该是感觉出来了吧，你的混天元气变得无比的寒凉，只要运气的话，你就仿佛是坠入冰窟一般！

    在外界，我一定不是你的对手，但在这里，我就是王，就算是轩辕氏来了，那也不是我的对手，这些年我一直都是在暗中吸收须弥山的力量，虽然我天资不够，这些年也仅仅是吸收了很少的一部分，但这一不分力量用来对付你，那已经是足够了！“

    “其实对付你这个小子，我根本就用不上这样的招式，因为在这天门之路上，你的所有力量都是不能对我造成任何的伤害，我是看在你有幽冥玄火的面子上，这才让你见识一下我的力量，现在看来，你果然就是一个垃圾！“

    “难道就没有告诉你，你的废话实在是太多了，小畜生，你给了我太多的时间，你既然知道我身怀混天元气，那么久应该知道，这天下久没有什么空间力量可以把我困住，甚至可以说，在我进入到这个天门之路的时候，我的混天元气就已经是将这里调查了一个清清楚楚！你先好好的看看周围，究竟是发生了什么变化！“

    雪猿虽然是实力强大，可是脑子却不够，他不知道谢长安有着一个习惯，他每到一个陌生的地方，就喜欢将混天元气彻底的释放，如此一来，在战斗的时候，便是可以立于不败之地了！只见在雪猿的四周出现了大量的白雪凝聚而成的雪猿，实力和他也是相当！“这便是混天元气中的以形凝形，刚才你对我释放出太多的力量了，直接导致我对你有了一个很充分的了解！“

    “我知道你实力极为的强大，可是你独自面对这么多的自己，又是能做到哪一步呢？可能，关于这个问题的答案你自己都是不知道！好了，现在让你见识一下我的力量好了！白雪冲击波！“这些雪猿的化身早就是蓄势待发了，”嗖嗖嗖“这浑厚无比的白雪冲击波顷刻只见就是在天空之上形成了一道密集的流星群！

    “轰轰轰“如此密集的爆炸，当真是极为的少见，就算是雪猿有着极高的防御力，那也是无法抵挡！这件事情自然是让长安来做，叶罗现在可不能施展力量！惊人的爆炸之后，顿时雪猿的周身被一阵阵的白雪所弥漫覆盖！

    “哈哈哈，真是厉害啊，看来之前我是真的小看你了！“这样的爆炸自然是不能对雪猿造成一丝的伤害，此刻的雪猿竟然是变成了第二形态！模样更加的丑陋，而气势比之刚才那是强悍了不少！

    “爹爹，叶罗现在旧伤发作，长安带着她去须弥山救治，你说须弥山的人会理会长安吗？我可是知道的啊，这须弥山昔日可是欠下了你一个天大的人情，我不管你一定要想法子，让须弥山的收下叶罗做弟子，我可是知道的，这须弥山被称为圣境，若不是本门弟子的话，那是绝对不会救治的！而且你也是知道的，叶罗德内伤都是当日她和女儿一起去无间之狱对战黑龙导致，那是为了长安落下的旧伤，我说什么，也要帮助她！”

    闻言，神农倒是觉得很有趣，“丫头，你可不要告诉你，你不知道叶罗对长安的情感，难道你就真的一点儿都不担心吗？我竟然不知道我女儿的心原来是这么的大！”

    “我当然知道，可是这些都没用，长安的心在我这里，这天下除了我之外，他不会再看别的女子一眼，帮助她纯粹是因为我们是朋友，关于这一点，叶罗也是很清楚的，好了，这些都不是重点，爹爹，你就说你要不要帮忙？”在自己爹爹的面前，红妆没有道理可说，在自己的爹爹面前，她说的话就是道理！不听的话，那么自己有的是法子招呼他！

    别看姜石年被人尊称为神农氏，可是这样的一个强者，不，应该说氏绝世强者，在自己女儿的面前，那也是没有任何的法子，神农谁都不惧，可偏偏惧怕自己的女儿，可当真氏一物降一物了！“帮，我当然要帮，只要是我女儿说的事情，就算是天大的事情，我都会完成！放心吧，这件事情交给你爹爹我，这么一来，那叶罗就更加的承你的情了，你男人日后和圣元剑圣交手的话，她也不会为难了，其实你是担心海燕的事情会再次发生是吧？你的担心根本就是多余的，叶罗的性子坚韧，和海燕是截然不同的！

    “那也不行，只要有一丝的可能性，我都不会让海燕的事情再次发生，爹爹，你可知道，长安虽然爱我极深，我不怀疑，但在他的心中始终是有着一个地方属于海燕，当然了，她也一直在我的心中，这我自然是没有什么好说的，可是叶罗如何能和海燕相比？我不想让长安一直生活在内疚中！我要他快乐，而且是一直快乐！”

    “明白了，爹爹这就去，我也是有很多年不屈须弥山了，正好可以和多年不见得老友喝一杯，你可是不知道啊，这些日子我算是受够了，我渴望的是自由，但是你偏偏最喜欢管着我！”看起来，神农氏倒是十分的郁闷啊，不过这件事情算是愿打愿挨的事情叶怨不得旁人，被女儿管着，这滋味儿真是舒服啊！

