    跨时代的全息游戏！

    以恐怖绝伦的速度，在蔚蓝星球上传播！

    脑网络以一日千里的速度，在这颗星球上构建！

    当然，目前脑网络上只有一些副本而已。

    下一步，陈铭将会开放脑网络的创作权限！

    推出副本编辑器！

    利用副本编辑器，任何人都能在脑网络之中创造副本！

    在脑网络上创造副本，可是一个锻炼精神力的过程！

    只要努力锻炼，每个普通人的精神力都能增强！

    一旦普通人的精神力强大到某个程度！

    便可抵御诡异力量的镇压与封印！

    而白云曦和牧正德他们担心的事情没有发生！

    脑网络出现在这个世界上，没有引起世界管理者的注意，更加没有遭受镇压！

    魏老和苍凌相继现身，除了他们之外，世界各国的强者也纷纷想要拜访陈铭！

    那些知晓着世界秘密的超凡者，尽皆很清楚，脑网络的出现意味着什么！

    魏老和苍凌顺利见到陈铭，他们着实被陈铭的状态惊呆了！

    即便陈铭没有刻意显露一些气息。

    但魏老和苍凌都不是普通人！

    看见陈铭的第一眼，他们便被惊得目瞪口呆，毛骨悚然！

    此时此刻的陈铭无比强大，他应该是彻底恢复了以往的实力！

    他们没有猜错，吸收了那么多信仰之力，陈铭顺利解除了诡异力量对他的封印！

    现在的他，不仅恢复了以往的力量，甚至，他比以前变得更加强了！

    惊讶之余，他们尽皆对陈铭佩服得五体投地！

    先前他们只是以为，陈铭只是个天才而已！

    他们想拉拢陈铭，成为他们计划的追随者！

    可现在，陈铭一出手，惊动整个世界！

    看到魏老和苍凌过来，陈铭朝他们露出和煦地笑！

    事到如今，以前发生的一切都不用说，陈铭直接与他们谈论脑网络接下来的发展！

    “接下来，我将会推出副本编辑器，鼓励全世界所有人进入脑网络展开创作，如此一来，能快速推动他们精神力的增长！”

    苍凌第一时间点头，“这件事可以交给极光集团，我们会组建各种副本创作大赛，并且提供丰厚奖品，从而刺激众人踊跃参与创作！”

    陈铭走出了一条正确的道路，充满希望的道路！

    苍凌自然是毫不犹豫选择追随！

    魏老在一旁点头，“我会吩咐各部门对脑网络开绿灯，让他们不要去干预游戏头盔的发售！”

    虽然全息游戏头盔已经风靡了全世界，但在国内以及其他国家里面。

    全息游戏头盔的出现，触动了太多人的利益。

    于是，诸多大人物纷纷出手！

    他们联合有关部门，打着全息游戏头盔有害健康，窃取个人信息，损坏大脑等利益，对全息游戏头盔进行封禁！

    那些人做出这样的举动，可谓是情有可原！

    因为他们没有恢复记忆，不知道脑网络的好处！

    不管是陈铭还是魏老，都不会责怪那些人的阻挡！

    除了大开绿灯一事，魏老还有其他的担心，“据我所知，来自世界各国的大人物都想见见你，他们全都知晓世界的秘密，知道脑网络的重要性！”

    陈铭点了点头，“我知道他们的来意！”

    “脑网络的出现，势必会掀起一股真正的觉醒潮流！”

    “一旦普通民众的精神力增强，从而抵御住诡异力量的封印，他们不仅会恢复以往的记忆，也会恢复力量！”

    “倘若没有人对他们进行指引和统御，所有人都只是散兵游勇，对世界管理者无法构成威胁！”

    魏老深以为然地点头，“所以，我们有必要组建一个，能够联合所有人的组织！”

    联合生活在蔚蓝星球之中的所有人，这样一件事是无数大人物的梦想！

    可迄今为止，谁也无法办到那样一件事！

    现在，这样一件事绝对能办成！

    陈铭拥有着绝世力量！

    他有实力也有资格，统御这个世界！

    当然，陈铭的最终目的不是统治这个世界！

    而是率领这个世界上的所有人，与世界外的幕后黑手开战！

    “魏老，你帮我准备一个地方，让我见见那些人吧！”

    “苍凌，麻烦你去通知一下那些人！”

    魏老和苍凌点头离开。

    他们的举动，惊得牧正德和白云曦他们目瞪口呆！

    两个大人物，就这样向陈铭给屈服了！

    这件事太惊人了！

    但他们能理解！

    这是理所当然的一件事！

    陈铭有实力也有资格，他们只是抑制不住惊讶而已！

    “走吧！”陈铭微笑看向白云曦和牧正德那些人，“我们一起过去见见那些人！”

    “接下来你们会十分忙碌，你们要帮忙组建一个，足以囊括全人类的团队！”

    牧正德激动万分，他的呼吸都变得急促起来，“我们需要重新组建团队吗，不能直接将世界各国联合起来吗？”

    陈铭摇头，“你别看到魏老和苍凌轻而易举选择追随我，就以为其他人也会理所当然选择站在我这边！”

    “与其他国度联合起来的话，的确能迅速组建一个势力，但那个势力不能直接受我掌控，虽然我会是首领，但我更加像是没有实权的名誉首领!”

    “我需要手握实权，我希望组织里面的其他人能做到令行禁止！”

    “毕竟，未来的我们，会面临一场恐怖的恶战！”

    牧正德重重点头，表示理解！

    魏老迅速安排好了一个会场。

    苍凌已经将情况告知了来自各国的大人物。

    那些大人物赶紧前往会场之中坐下来，他们等待了一会，见到了陈铭现身。

    他们都知道，脑网络的缔造者名叫陈铭，可陈铭到底是什么模样，他们一无所知！

    如今，他们见到一个少年人，在众人的簇拥下现身！

    顿时间，他们被惊得瞠目结舌！

    虽然惊讶，但他们可没敢小看陈铭！

    他们尽皆能感觉到，那个少年人极为不凡！

    究竟怎么不凡他们也说不清楚，只是感觉他无比强大！

    他强得像是仙神一般，十分的骇人，他们无法理解，在这颗星球上怎么可能出现如此强悍的存在！

    而且，他们从未获得过那个少年的讯息！

    那个少年，像是突然出现的一样……

