    金光中，大量金色小花中心，全部飞出一条条细长金鞭，带着通体的尖刺，这些金鞭开始越发粗壮，通体散发出惊人的高温。一些周围靠近的石块迅速融化，木料直接焦黑燃烧起来，草地枯萎迅速化为黑灰。

    “太阳花....！！！”安吉尔躲藏在暗处，满脸呆滞的看着这颗巨大的金色大树，“植物系图腾！！居然是植物系的三大最强图腾！！完了....这下惨了...”

    庄园边缘，两位刚刚从实验室跑出来的大师，巴尔巴菲亚两人，此时也远远看到了这颗巨大的金色大树。

    “这...这是..太阳花树！！？？不是早就被王室联盟彻底灭绝了吗？怎么可能现在还有！？”巴尔满是皱纹的老脸全是呆愕。

    巴菲亚在一边面色难看。“太阳花树一旦展开，周围三公里范围全部被禁绝进出，只有当太阳花树彻底灭绝里面的所有敌对生物后，才会自然展开。这是三型灵光化中最强的能力之一。是哪位大师在这儿开玩笑？”

    温德曼目光平静的仰头望着金色大树。回想起曾经的一幕幕记忆，此时面对死亡，却有种前所未有的充实和宁静。

    杜茜静静出现在他身边，目光温柔的微靠在他身上。

    “老爷...”

    “这些年，辛苦你了。”温德曼轻轻抱住杜茜。“跟着我做了不少错事。”

    “我不后悔。”杜茜低声说。

    温德曼笑了笑，目光看向场中的儿子。

    “希亚。我和杜茜会为你打开一个的缺口，你注意把握时机。”

    此时无数金光长鞭纷纷成长完毕，正面朝向前后两头巨兽。

    加隆静静站在地面上。脚下全是被烤焦的漆黑地表。听到温德曼的话，他面色不变。

    “缺口？不需要。植物系最强图腾之一？呵呵....”

    他缓缓一举手，仰天一招。

    吼！！！吼！！！

    两声巨大的龙吼声从天空传来。

    所有人都不自觉的仰起头，看向庄园正上方。

    正上方的天空中，两头体型巨大的优雅白龙，带着浑身灰白的光晕，急速俯冲下来。

    十多米长的身体仿佛两块巨石狠狠压下来。

    “毁掉他。白龙！”加隆冰冷的声音陡然响起。

    话音未落，金色光晕内外，四头巨兽同一时间轰然攻击。

    灰白色的石化灵光和吐息。狠狠撞上灿烂耀眼的金色光鞭。双头蜥蜴龙泛着红光的生命撕咬狠狠咬向巨大金树。

    嗡！！

    什么都听不见了，耳朵听觉仿佛一下子陷入麻痹之中，巨大的音波让所有人都直接失聪了。

    白色巨兽仿佛趴在庄园上空，被金光死死挡住一般。不断喷吐着大量灰白吐息。

    整个庄园彻底陷入混乱光芒中。灰白和金光四处溅射逸散，一切都陷入无序的毁灭中。

    有人躲闪不及，直接被石化吐息化为石像，也有人被金鞭擦到一点，直接燃烧起来化为焦炭灰烬。

    爆炸声，轰鸣声，阁楼倒塌声，还有人群的惨叫和尖叫。诸多图腾兽的咆哮和挣扎。纷纷交织在一起。

    白色庄园彻底化为灰白和金色的泛滥中，大火刚刚燃起。或许下一刻就被彻底石化。

    加隆面色冷漠的站在原地，深泽巨鳄们保护着温德曼以及海瑟薇等人，双头蜥蜴龙也牢牢守护在他们身边，因为口中有柏丽娜那个红甲女子在，所以居然受到的攻击最少。

    三头石化白龙已经彻底攻破了金色光鞭的抵抗，直接将战线压向金色太阳花树。半空中，一簇簇金鞭不断被石化吐息覆盖黯淡，尽管也重伤了两头白龙，但灵光化的图腾毕竟太多了，足足三头，边上还有一头双头蜥蜴龙。四头三型围攻，还有人调度。就算是贝克石眼也再也压制不住。

    树干中的贝克石眼浑身血管凸起，几乎已经到了最后的极限，他的双眼耳朵鼻孔都在不断流出鲜血，显然是图腾之力催运到极点的标志。

    “结束了。”加隆垂下眼帘。

    “确实结束了。”贝克石眼抬起头，露出一个诡异的笑容。

    就在这时，加隆背后陡然出现出一道黑影。

    是塔里安！

    他浑身浴血，背上生着两只灰白的鹰翅，双手同时竖掌成刀直刺加隆后脑！

    双掌带着锯齿般的白边，一股淡淡的白色灵光扩散开来，仿佛有种无坚不摧的恐怖锐利感。

    居然也是灵光化！

    “刺袭密咒！！”塔里安暴吼一声，手掌嗤的一声，居然直接刺穿了加隆的护体图腾之光。

    同一时间，一道漆黑人影从加隆的影子里窜出来，手中两把漆黑弯刃悄无声息的刺向加隆下身，凶狠恶毒。

    喀嚓！！

    图腾之光轰然碎裂。

    加隆面色愕然。

    场边的温德曼等人也满脸惊恐，伸手想要大喊，却已经彻底来不及了。

    树干中的贝克石眼面色淡然，看向加隆的视线宛若死人。

    轰隆！！！

    巨大的白色灵光夹杂着一丝黑纹，轰然炸开。形成一个巨大的直径十多米的白色光团。

    白光迅速消散。显露出里面的情景。

    “真是愚蠢，以为这样就能击败我吗？”

    加隆右手平伸，直接将塔里安一手拧住脖子，提到半空。他的脸上露出一丝讥讽的嘲笑。

    身前也躺着一个浑身漆黑的中年男子，男子口吐血沫，不敢置信的盯着加隆。

    “不可能...你的所有底牌都露出来了！怎么可能还有这么强的力量！？？”

    “是谁派你来的？”加隆随手丢开已经彻底昏迷濒死的塔里安，看向面前的黑衣男子。

    他的右掌弥漫着庞大恐怖的巨力。在刚才的一瞬间，便转身迎上两人的偷袭，强悍的密武配合恐怖的巨力。只是接触的瞬间就将两人攻势瓦解，白光消退前，每人还中了一掌，直接被打成重伤濒死。

    “我的任务是取得温德曼的生物技术，其余的我什么都不知道！”男子赶紧一股脑的全部吐出来。他甚至连图腾都来不及招出来，就被彻底破掉图腾之光。这个三型图腾师似乎有些怪异，感觉比起一般三型还要弱一些。似乎不是自己提升起来的。

    这让加隆想起了黑天社内部的一股特殊势力——精英部。

    精英部全部都是精锐社员，和军部是同样的独立部门。杰斯就是属于军部，除开统领级和鬼门社长外。就是他这个级别最强。

    精英部的力量比军部要弱，但也不可小觑，其中也有一位统领级统帅一切，杰斯这样的元素大将级别。据说也有两位。中将级和准将级倒是挺多。比军部多出一倍多。

    “你是精英部的人？”加隆忽然出声问。

    男子顿时呆住了。

    “你怎么知道！？”

    加隆笑了笑，右手猛然伸出，屈指在起眉心处一弹。

    嗤！

    一股血箭飙出。男子仰头就倒，双眼再没有半点神采。

    天空的金光逐渐被灰白色吐息占据，这种石化气流仿佛雾气般，夹杂着石化白龙的灰白灵光，隐隐将庄园大部分燃烧的地方都覆盖住。

    大火迅速熄灭下来，焦炭化为灰白色的石头。

    两头石化白龙在庄园上空盘旋。发出刺耳的鸣叫。

    地上，一头翅膀被折断的白龙蹲在双头蜥蜴龙身边。静静舔着自己的伤口。

    整个庄园渐渐陷入沉静中。

    温德曼等人也彻底松了口气，凶悍的突袭依旧没能伤到加隆，白光中没人看到到底发生了什么。但显然加隆还有最后的底牌没有暴露，最终还是他获胜了。

    加隆独自站在巨兽环绕的包围中，目光看向逐渐消失淡化的金色大树。

    无数的金色光鞭已经彻底溃散了，贝克石眼嘴里吐着血，半跪在地，双眼中的银色不断闪烁明暗不定。

    啪...啪....啪...

    加隆缓缓走向贝克石眼。

    “还不出来吗？”他视线一下转到石眼右侧。那里正站着一群被特别保护住的庄园图腾师。

    这些人面带愕然，似乎根本不知道他为什么会望向这边。感受到一头头巨兽的视线同时移动过来，顿时他们一个个脸色都有些变了。

    加隆轻轻抚摸身侧俯下头的石化白龙。

    他没有被这些人的表现影响，只是依旧平静的望着这边。

    良久，人群中缓缓走出来一个白袍男子。

    这是个年纪很大的中年人，面容有些苍老，至少有五十多岁的样子。他留着短短的白胡子，眼神复杂的看着加隆。

    “年轻人，我们之间并没有必要的冲突，你身上有着比石眼更强的潜力。为什么不能加入改革的大业来？我看得出，你并不是心向王室的。”

    他这话明着说出来，可谓狠毒了。在场这么多王室联盟的人，听到这话，顿时都有些眼神不对起来。

    加隆冷笑，他没有动手杀掉贝克石眼，就是因为这个人，现在两头石化白龙受伤，都比较重，一头翅膀受损，一头前肢折断血肉模糊。深泽巨鳄在这种层次的战斗中完全起不到作用。

    眼前这个中年人明显是一路保护贝克石眼等人的隐藏者，他没有把握彻底将其留下。

    不过加隆的目的也达到了。这一战，降低了地花社对贝克石眼的期待值，他或许还会如以前那样受到培养，但力度绝对不会如历史那么大。

    这是个英雄辈出的时代，无法笑到最后的都只能是历史的过客。一点点的下降，有可能带来的是更多的质变。(未完待续。。)