    “宁宗主放心，”

    “当年的那名邪魂师用的毒的确很强，不过……”

    “在毒的方面，我——比他更强！”

    独孤博看了一眼宁风致一家三口，当即答应了下来。

    而且在说到用毒二字之时，身上更是浮现了一股莫名的傲气，引得几人一阵侧目。

    天下第一毒魂师么……

    ——

    “宁夫人，还请暂时忍耐一下！”

    独孤博来到了宁夫人面前，现在这里已经空出了一片地方，他还是需要一点施展月余地的。

    “麻烦冕下了。”

    宁夫人点了点头，然后看了一眼远处的丈夫与孩子。

    她……想活下去……

    独孤博见此，没有再说什么，抬起指尖轻划过了宁夫人的经脉。

    一道血丝浮现，独孤博的指尖浮现一抹绿光，随着血丝的出现进入了宁夫人的体内。

    ……虽然嘴上说的轻松，但独孤博也并没有小看任何人。

    他有些话没说出来，当年那名邪魂师虽然被大势力的封号斗罗灭杀了，但那名封号斗罗在灭杀那名邪魂师不久后，便因为压制不住战斗中所中的毒而死去了。

    这个消息在当时还引起了一大震动，若不是拥有那位封号斗罗的势力出面压下了消息，邪魂师们知道了可能会越发的猖獗。

    所以独孤博一开始便拿出了自己的本命剧毒。

    他要——以毒攻毒。

    此时，

    宁夫人的体内两种毒素已经开始接触了。

    或许是因为独孤博释放的本命剧毒太过显眼，潜伏在宁夫人经脉内的毒素瞬间便察觉到了这个“外来者”的意图。

    当即显现了出来，冲向了独孤博的本命剧毒。

    不过独孤博的本命剧毒也不是好相与的角色，更别说外界还有独孤博的操控了。

    两种毒素瞬间胶着在了一起。

    随着两种毒素的争斗，二者之间接触产生的动荡也影响到了外界。

    只见宁夫人的脸色突然就难看了起来，忍不住的开始颤抖，瘦弱的身体突然间爆发了一股力量。

    紧紧的抓住了床单。

    宁风致见此，当即便想冲过去，不过看见独孤博有些凝重的模样，也只能先按耐住了。

    相较于宁风致的担忧，独孤博此时脸色也有些难看。

    没想到这种毒素那么难缠，虽然毒素本身并不强，自己的毒不难将其直接灭杀。

    但宁夫人的身体太过虚弱了虚弱到自己要是稍微不仔细控制毒素强度，宁夫人可能就先走了。

    所以他只能慢慢来，

    不过还好，

    虽然时间花的比较长一点，但总归是可以解决。

    时间就这么一点点的过去了，远处的宁风致等人，都不由得悬起了心。

    小荣荣更是紧紧的握住了小拳头，目不转睛的盯着汗如雨下的母亲。

    终于，

    独孤博指尖绿光一闪，收回了手。

    “宁夫人，接下来好好休息即可。”

    宁夫人感受着体内的病痛消失，不由得一喜，想开口说些什么，却又没有丝毫的力气。

    现在的她提起手指头都有些费劲。

    “妈妈！””

    宁风致和小荣荣看见独孤博治疗完成后，立刻便冲了过来。

    剑骨二人也是相视一眼，然后来到独孤博身旁，他们二人没有说什么，但这件事已经被他们记在了心底。

    独孤博见此，

    摇了摇头，也没再打扰一家三口团聚。

    七宝琉璃宗家大业大，恢复元气这种事情对他们开始再简单不过了，也不需要他考虑了。

    于是他转身便走了出去。

    剑骨二人愣了愣，也跟着走了出去，他们两个老家伙就不当电灯泡了。

    ——

    “独孤兄……多谢了。”

    剑骨二人已经来到了大厅内，独孤博已经在这里坐下喝茶了。

    他们想了想，还是需要谢一谢独孤博的。

    毕竟他们一直都当荣荣是亲孙女，那丫头对自己二人也不错，是个好姑娘。

    “两位言重了。”

    独孤博挥了挥手，也没在意。

    自己这个举动也不单单是看小荣荣可怜，不愿让她没了母亲。

    说起来……我都多久没有去看过她了……

