    崇祯自然知道这个道理，可在他心中，朱慈烺不过是个七八岁的孩子，小小年纪哪有那么多心思，如何能威胁到他的皇位？

    况且目前的情况很糟糕，清军已经打到涿州了，正往廊坊等中原腹地进军劫掠，京畿周围一片狼藉。眼下这局势，必须有人出来主持大局，指挥作战。

    他这个做皇帝的自然不敢出去，虽然他平日里自我标榜文武双全，但要是真让他上，崇祯还是会在心中默默的认个怂的。

    所以在崇祯心中，太子朱慈烺目前最为合适，虽然不知道这个儿子怎么整的，但起码有两场战绩在这，在打仗方面或许比自己强上那么一丢丢吧。

    不过呢，崇祯皇帝心中还是担心皇太子的安全的，周皇后近日一直在他耳边吹风，说打仗太过危险，要他将儿子调回京师。

    见皇帝犹豫不决，兵部尚书张凤翼咬牙奏道：“陛下，臣请命总督各路援军，将奴贼赶出大明！”

    听他这么一说，几位大臣像是看猴子一样看着他，心中皆是暗道，这位胆小的兵部尚书为何今日如此胆大？还自请当总督？老寿星吃砒霜嫌命长？

    见张凤翼如此大义，温体仁立刻附议道：“张大人身为兵部尚书，总督各路总兵，最适合不过。”

    崇祯皇帝看了眼温体仁，又看了眼张凤翼，眼中尽是问号，像是在问：你行吗？

    温体仁像是会读心术，一眼就读出了崇祯眼中的问号，他继续道：“臣从战报上看到勇卫营的伤亡情况，勇卫营此战元气大伤，不宜再战，臣请陛下让皇太子班师回京，以做修整。”

    崇祯道：“也对，勇卫营连番苦战，损兵折将，确实需要修整，传旨，召皇太子朱慈烺率即日领军回京修整，朕要亲自在正阳门迎接勇卫营的将士凯旋！”

    听崇祯皇帝已有决断，温体仁也不好反驳，只是暗暗的摇了摇头，这位皇帝，太他娘的护犊子了，哪有老子迎接儿子的道理......

    七月二十二日，崇祯皇帝下令，兵部尚书张凤翼总督九路援军，高起潜为监军。

    在良乡城的朱慈烺当天就收到了这个消息，李廷表每日都将京城的情况派人向他汇报，一切尽在他的掌握之中。

    对于崇祯皇帝的诏令，朱慈烺并没有反抗，是时候回京师补充弹药了，还有战死将士的抚恤工作。

    朱慈烺本想将战死将士的遗体运回京城，不过车辆不足，加上天气炎热，时间长了容易造成瘟疫。

    因此朱慈烺在良乡城中开辟了一处陵园，将战死将士们的遗体就地埋葬，并在陵园前建忠烈祠、竖碑纪念良乡大战。

    在历朝历代，祭祀与军事都作为国家最重要的两件大事，有着严格的国家祭祀体系，分为中央朝廷祭祀和地方官府祭祀。

    中央祭祀体系分为大祀、中祀、小祀，地方祭祀体系，省、府、州、县等各级祭祀。

    朱慈烺将良乡城的忠烈祠按照省级规格祭祀，不仅如此，他还要在京城建忠魂祠，日后凡勇卫营阵亡将士全部入京城忠魂祠，按中央祭祀规格祭祀。

    祭祀这日，良乡城几乎所有百姓都来了，分别祭拜为保卫他们战死的良乡守备丁世奇等军士，还有殉节的知县蒋秉采等文吏，以及为救他们与八旗军血战牺牲的一千多名勇卫营将士。

    在庄严而隆重的祭祀乐舞配奏中，主祭神官指挥着祭拜，百姓们一丝不苟的行礼祭拜，皆是潸然泪下。

    忠烈祠中，朱慈烺带着勇卫营的将官一一上香，拜了数拜。

    祠外广场上，所有勇卫营将士行持刀礼，并枪礼，齐声吟唱着军歌《精忠报国》：狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜.........多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶.......

    数千人齐声吟唱，充满震撼人心的感染力。

    一些新招募的守城士兵心中感叹：“有这般祭祀，就算是日后战死也是值了！”

    在陵园的一旁，还有一片坟地，那是勇卫营骑兵战死的战马，所有战死的战马皆与勇卫营将士一起安葬。

    朱慈烺言道：战马虽不能言语，却和军士一样，是勇卫营的一份子，都是为国战死，它们应该受到这样的待遇！

    朱慈烺的举动让勇卫营的骑兵感动不已，战马是骑兵的一部分，骑兵们与自己的战马感情非常的深厚，如兄弟一般，皇太子此举，让骑兵们更加对勇卫营有归属感。

    其他各部将士也都赞不绝口，言皇太子体恤将士，自己能在其麾下效劳，真是此生最大的福气。

    ※※※※※※※※※※※※※

    紫禁城，坤宁宫。

    七月的夏季骄阳似火，坤宁宫前有交泰殿和乾清宫遮挡，周围有院墙围绕，导致常年无风，异常的闷热。

    崇祯皇帝兴高采烈的来到了坤宁宫中，制止了准备通传的内侍，当他进入大殿后，发现周皇后正穿着薄如蝉翼的暑衫在梳洗。

    兴奋之下的崇祯皇帝玩起了暧昧，他蹑手蹑脚地走到周皇后的身后，撩拨她的头发。

    周皇后惊骇之下随手往后甩了一巴掌，差一点打在崇祯皇帝的睑上，让崇祯这个登徒子一阵尴尬。

    这时恰巧一个送瓜果的内侍看到了，周皇后感到十分窘迫，躬身认错，崇祯皇帝则大度的一笑了之，并无责罚。

    周皇后匆匆进了卧室，两个宫女连忙跟进去替她更衣。

    崇祯皇帝见她如出水芙蓉般，虽来了兴致，却也不会没脸没皮的跟进去，大白天做一些不雅之事，于是就坐在主位之上，翻阅起扶手旁的书籍。

    崇祯当了皇帝后极好读书，各处宫室宝座左右都遍置书籍，坐即随手翻阅。

    天下士子听闻后，纷纷争相传诵，更有拍马屁的大臣特意写文章称赞崇祯皇帝有书生风度。

    人一旦被夸，就容易飘，崇祯也是，经常被吹捧，感觉自己很牛逼，飘在天上差点下不来了。

    他认为自己即使不当皇帝，肯定也是天下名士，轻而易举的就能金榜题名。

    周皇后知书达礼，颇通文墨，因此崇祯对这位才色双绝的周皇后宠爱无比，视她为红颜知己，二人也经常在夜间掌灯探讨词赋。

    在换好了衣衫后，周皇后这才过来见礼，并悠悠道：“陛下，您今日怎有空来坤宁宫了。”

    崇祯皇帝放下手中书卷，打量着她，笑道：“皇后，你且猜猜！”

    周皇后略做思考，而后柔声道：“莫不是前线打了胜仗？”

    崇祯讶然：“你怎知晓？”

    周皇后瞋目道：“陛下心系国事，眼中只有朝政，眼下奴贼犯境，陛下更是许久没往后宫来了，若不是前线德胜，陛下怎可来臣妾的坤宁宫。”

    崇祯皇帝顿时尴尬了，笑道：“皇后还是这么的冰雪聪明，不错，正是前线大捷，太子在良乡重创奴贼，斩敌七千余级。”

    周皇后没有关心战绩的事情，而是急切道：“皇儿他如何了？受伤了没有？”

    崇祯安慰道：“皇儿无碍，朕已下诏命他班师回京，你就放心吧！”

    周皇后闻言，这才松了一口气。

