    李长庚这边。

    在顺着方向走的时候，李长庚手中的鬼罗盘，一直都没有放下过。

    而随着他越走越远，这鬼罗盘上指针又一次开始摆动起来，而且摆动的速度越来越快。

    不知何时，周围已经起雾了。

    不过隐隐约约之间，前方好像有灯光在指引着他。

    又走了大概十几分钟的时间，隐隐约约地看到一个个黑影。

    这些黑影方方正，一栋栋矗立着。

    仔细一看，是整整齐齐的老式瓦房。

    看到这些老式瓦房的出现，屏幕前的观众们，下意识地身体抖了一下。

    弹幕也开始爆了。

    “我去，这些房子出现得好诡异啊！”

    “这么一个偏僻的地方，却出现了这么两排整整齐齐的老瓦房？这不合常理啊！”

    “你们说……这该不会是坟墓吗？只有坟墓才会这么的整齐！”

    李长庚微眯起眼睛。

    这些老瓦房出现得的确太过诡异了，尤其是此时鬼罗盘的指针，尽管摆动的速度极快，但是大概指向的方向，就是这些老瓦房！

    “好了各位观众，这个诡异的村子，应该就是今天这次捉鬼直播的最终地点了。”

    “接下直播的视角会切换到主视角，也就是第一人称。”

    “这一次的捉鬼过程，大家会很真切地感受到。”

    说到这里，李长庚又强调了一句，“接下来的画面会异常恐怖，有心脏病的观众，请立即离开本直播间。”

    说完后，李长庚便开始往这个诡异村子走去。

    ……

    再说村子这边。黄生所在的那户人家。

    关上门后。

    大叔脸上的热情就一直没断过。

    一会儿问问是不是感觉冷了要不要加个衣服被子什么的，一会儿问问是不是渴了。

    大叔的好客，让黄生心里倍感温暖。

    这时。

    咕咕~~~

    一道声音不合时宜的响了起来。

    大叔笑了笑，“小伙子饿了吧，正好我们在炖鸡，马上就要好了，你在这儿等一会儿。”

    “这就不……那就麻烦大叔了……”黄生本来想拒绝，但这一路的骑行实在是累人，于是便充满感激地接受了。

    “一点儿都不麻烦。”大叔说完后，对着门外一喊，“婆娘，炖鸡炖的再快点儿！”

    黄生顺着方向瞟了一眼，只见院子阴暗的角落里，突然一闪而过两点绿光，快得让人来不及反应，几乎以为是自己的错觉。

    一道身影紧跟着从角落里走了出来，借着昏暗的灯光，隐约能看到是一位约么四五十岁的大妈。

    大妈像是一阵风一样踱到了屋子里，清冷的眼神从黄生身上扫过，而后看向大叔。

    不带一丝感情的声音从她的口中飘了出来，“好。”

    看着大妈远去的背影，黄生忍不住打了个寒战。

    一旁的大叔哈哈大笑道：“我这婆娘就是这幅死样子，你别放在心上。”

    黄生觜上说着不会，但心里没来由的一阵发毛。

    不过他也没有过多的心思放在这上边，因为之前他跟社团的朋友们打过招呼了，说自己最多半个小时就能赶到。

    于是，便拿出手机，准备给朋友打个电话，说自己已经找村子住下了，让朋友们不用再等他了。

    可拨打键但了好长时间，却一直提示着忙音。

    几个朋友轮流打了一遍，全都是这种结果。

    他看了看手机信号只剩下一格，摇摇头，应该是手机信号太差了。

    于是，他换了一种联系方式，想在群里告诉大家。

    结果编辑了一段文字后，却始终发不出去。

    好在等了足足有一分多钟，这条消息总算是发到群里了。

    “这里啥都好，就是信号太差了，就这么一条消息好半天发不出去，更别提睡前再刷会儿短视频了。”

    本来他还想多在这儿待会儿呢，现在一想，还是明天早早起来离开吧。

    过了一阵。

    大妈端着饭菜进来了，之后又拿来了一壶酒。

    大叔提议道：“小伙子，整两口？”

    借住在人家家里，黄生不好意思拒绝，便答应了，“行吧，不过大叔咱先说好了，我酒量差，喝不了多少。”

    “干了！”

    大叔满上两杯酒，道。

    黄生端起酒杯先闻了闻。

    这酒的气味非常香，比他喝过的任何酒都香。

    可是酒入喉后，黄生脸色突然变得有些奇怪了。

    这酒就不对劲啊！

    明明闻起来这么香的酒，为什么喝着味道如此之淡？

    话说他喝过的酒种类也不少了，但是这种味道的酒，从来都没喝过！

    反倒是一旁的大叔，在喝完酒后，一脸陶醉的样子。

    之后又夹起了鸡肉，看了看一动不动的黄生，催促道：“小伙子别愣着啊，吃鸡肉啊！”

    黄生闻言忙拿起筷子，心说酒不合胃口，这鸡肉总不会吧。

    可当鸡肉入口后，他发现自己错了。

    鸡肉比酒还要离谱。

    这鸡肉跟他所吃过的鸡肉完全不一样！

    它没有一丁点儿肉香味儿！

    尤其是在口中咀嚼的感觉，一点儿都不像是在吃鸡肉，反倒是像是在……

    想了足足好几秒，黄生脑海里突然蹦出来一个词儿——

    嚼蜡！

    脑子里冷不丁蹦出来的词儿，让黄生浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “别愣着，快吃啊！”

    这时。

    一道生冷的声音从他的旁边响起。

    黄生被这冷不丁的声音吓了一跳。

    扭头一看，发现大妈不知道什么时候已经坐在另一边座位上了。

    “大叔，你们家厕所在哪儿，我得去一趟。”

    这里太奇怪了，黄生必须尿遁一下，冷静一下的同时，务必要好好的观察一下，看看这里究竟不对劲在何处？

    “往前走到头，之后顺着墙右拐一直走就是了。”

    得到大叔的提示后，黄生立即离开座位，往门外走去。

    此时大雾已经散了。

    一出房门，瞬间就感觉亮堂了许多。

    院墙很低，他以自己一米八身高的视角，可以很清楚地外面的景象。

    然后他就看到，整个村子家家户户都亮起了两盏大白灯笼。

    在他看的时候，发现还有一家的人，正用竹竿子挑高白灯笼往房檐上挂。

    也不知道是不是他的错觉，在他看那个挂灯笼的人时，那个挂灯笼的人，似乎回过头看了他一眼。

    黄生吓得连忙转头，而后开始往厕所走去。

    可顺着墙走了几步，他就发现不对劲的地方了。

    虽然他不知道今天是什么节日，但不管什么节日，也没有挂白灯笼的道理啊！

    这种白灯笼……

    只有办丧事才挂吧！

    一两家还能理解，村子里家家户户都挂白灯笼，这太不对劲了！

    刷的一下！

    额头上的冷汗就流下来了！

    黄生擦了擦额头上的冷汗，接着继续往厕所走。

    然后顺着墙，他看到大叔家门口外边的房檐上，居然也挂着两盏白灯笼！

    他回过头瞄了一眼，屋子里的大叔大妈，一直坐在饭桌前吃饭，根本没有离开过屋子。

    那……

    这灯笼谁挂的？

    他又被吓得连忙转过头，此时再看房檐上挂着的那两盏白灯笼，越发的渗人了。

    尤其是灯笼发出的光，惨白惨白。

    此时，他内心极度渴望赶紧远离这里！

    因为这里特么不像是活人待的地方啊！

    可他的腿却在这个关键时刻不争气地软了！

    这特么玩大发了啊！

    “小伙子，你上完厕所了吧，还愣在那里干什么呢，赶紧洗个手回来吃饭了！”

    这时，屋子里传出了大叔的声音。

    这让黄生更加地不知所措了。

    跑？

    腿软跑不动啊！

    再说了，这一家人，哦不，这个村子的人都不像是正常人，他跑不掉啊！

    尤其是眼下，大叔明显已经注意到了他了，他跑个锤子啊！

    而且刚才他还发现，门还被人从里边反锁了！

    “好，马上！”黄生努力让自己声音变得正常。

    之后，开始一步步地往房间里挪。

    走到屋子里后，黄生表情很是僵硬地坐了下来。

    此时一桌子看起来很可口的饭菜，他是一点儿胃口都没有了，但不吃会暴露，只能硬着头皮，细嚼慢咽拖时间了。

    在吃饭的同时，他也没闲着，偷偷地打量着这对夫妻。

    女人就坐在距离他不远处的座位，但她整个人没有半点儿呼吸的起伏，宛若死人一般，就只是低着脑袋，一动不动。

    再看大叔，更加的诡异。

    貌似很正常的吃喝，但仔细观察了几秒钟，就能发现，对方吃下的食物，根本就没有嚼过。

    那两排牙齿就好像是钢刀一样，撕下鸡肉后，咕咚一下就滑到了肚子里，连吞咽的动作都没有。

    尤其是臉上的表情，虽然始终带着淡淡的微笑。

    但不论是喝酒时发出的舒爽声还是其他，臉上的表情惊人的稳定……

    就好像是……

    画上去的一样！

    似乎是察觉到了黄生的目光，大叔突然停了下来，盯住了黄生，语气也变得森然起来：“我脸上有什么东西吗？”

    黄生连忙摇头，说话都有些哆嗦了，“没，没什么，我就是累了，想早点儿休息。”

    大叔点点头，指了指一个房间，“去睡吧，既然来了，就在村子里住上七天，大家都想跟你亲近亲近呢。”

    七天？

    头七？

    黄生脑袋里突然联想出这么一个恐怖的词汇后，根本不敢去质疑为什么不是明天走了，几乎是小跑着往房间走了。

    在进门的那一刻，就立即把房门给紧紧地关上。

    门外。

    大叔在看到黄生的房间门关上后，小声地对着一旁的大妈嘟囔道：“我脸上有什么问题吗？”

    接着。

    拿出一支笔。

    把自己的臉皮撕了下来，开始往上边画……

    ……

    另一边。

    村子路口。

    一道手拿着罗盘的人影出现在了这里。

    “好了各位观众，村子已经到了。”

    “从这里家家户户挂着大白灯笼的景象，我们就知道，这里绝对不是正常的村子。”

    “这里边……”

    “住着一群鬼！”

    李长庚看了眼眼前半透明的直播间界面。

    这个时候已经是深夜了，人气那一栏一直在飞速地增长着，远远超过同时段任何主播的人气。

    “看来关注度已经足够了，接下来该正式表演捉鬼了！”

    “让世人知道，这个世界上，还有奇人异士的存在！”

    网络监控中心。

    此时这里忙得不可开交。

    随着有关灵异事件的帖子越来越多，围绕着“灵异”二字的局面可控性也变得越来越微乎其微。

    甚至于毫不客气的说，根本无法隐藏了！

    而且他们已经得到了上边的通知，要正面对这些事情进行引导了，毕竟堵不如疏，如果一而再再而三隐瞒，那么随着事情地不断爆发，引起的渔轮后果会很严重。

    可是该怎么引导，这让他们犯难了。

    直接大肆曝光各种灵异事件？

    这完全就是在引起民众更大的恐慌啊！根本不可行！

    可除了这个又该怎么引导？毫无头绪啊！

    但这件事情有非常地重要，关乎着所有人，他们必须要有一个答案！

    绞尽脑汁！

    绝望！

    不甘！

    就在他们感觉未来一片黑暗渺茫的时候，一个名为《大师带你去捉鬼》的直播间引起了他们的注意。

    当他们抱着试试看的态度点进去后，顿时就被李长庚那仙风道骨的道士模样给征菔了！

    那神奇的鬼罗盘！

    那背后的金钱剑！

    每一个细节都在证明着，这就是一位捉鬼大师！

    “苍天有眼啊！”

    此时此刻，一众工作人员全都如释重负！

    有的甚至三两成团抱头痛哭流涕起来！

    天可怜见，终于可以找到一个能够正面，且大肆报道的点了！

    一众工作人员看着直播画面上那道，明明眼前是极度诡异的村子，却表现地异常淡定的身影。

    内心满是感慨！

    他们想到了一句话——

    乱世，道士下山救世！

    这个世界如今正发生着诡异的变化，越来越多的灵异事件出现了，毫无疑问，直播间的这个道士，就是人类的救世主！

    而且，如果让这件事情引起的关注度越来越大，他们相信，会有越来越多的奇人异士下山救世的！

    这是所有人都愿意见到的事情！

    事情紧急，主管迅速下令：

    “立即联系所有平台！”

    “让他们务必把这名道士捉鬼直播的消息，放在最为显眼的位置！”

    “我们一定要尽自己的所能，把这件事情的关注度，在短时间内发酵到最大！”

    说到最后。

    主管几乎是吼出来的！

    ……

    房间内。

    “该怎么办？”

    此时的黄生，内心一片的绝望。

    虽然他现在一个人在屋子里，但也仅仅是拖延了时间而已，之后还有更加恐怖的事情等待着他……

    “去睡吧，既然来了，就在村子里住上七天，大家都想跟你亲近亲近呢。”

    “去睡吧，既然来了，就在村子里住上七天，大家都想跟你亲近亲近呢。”

    “去睡吧，既然来了，就在村子里住上七天，大家都想跟你亲近亲近呢。”

    大叔的话，反反复复地在他的脑海里出现着……

    他根本无法想象，接下来的七天该怎么过……

    即便是熬过了，七天之后自己的命运又是如何？

    他根本不敢去深想……

    而就在这时……

    周围的气息变得越来越阴冷了，让黄生本能地感觉身体非常的不适……

    此时房间的门是被紧闭的，但他却感觉……似乎正有一双眼睛从某个缝隙里窥视着自己……

    这让他感觉十分的心悸！

    黄生连忙钻进被窝蒙着头，而后把手机拿过来。

    此时也不知道是怎么回事，手机信号已经好几格了。

    有信号了！

    黄生大喜。

    第一件事就是发帖子，去寻求帮助！

    在发完帖子，焦急不已地等待回复的时候，他又去刷刷新闻，想看看有可以帮到自己的没有。

    毕竟他也知道，这几天灵异事件有点儿多，没准儿就能从那条新闻下方的评论找到解救之法呢。

    然后，他就看到了热搜榜单热度爆表《大师带你去捉鬼》！

    “卧槽！幸亏我点进来了！”

    “而且这话题热度太夸张了，热搜榜前十，有八个都是在讨论这个的，想来肯定假不了！这是一位真捉鬼大师！”

    黄生内心狂喜。

    相比较于漫无目的的发帖寻求帮助，这个直播间对他的帮助才是最大的啊！

    虽然他自知驽钝学不会大师那样的通天手段，但大师肯定会教导一些普通人在遇到鬼物时防身的手段！

    这些手段，就是接下来让他脱离困境的救命宝典！

    想到这里，黄生再也没有半点儿犹豫，直接点进了直播间。

    但直播间很卡，观众太多了，手机加载了十几秒也没有见到画面。

    黄生这个时候反倒变得耐心了，似乎是这位大师带来的信心。

    “大师不愧是大师，我特喵连大师的直播间都没进去，心里就莫名的安心啊！”

    接着。

    黄生切换了直播线路。

    很快地。

    直播画面出现了。

    只是下一秒。

    黄生内心就惊呼了好几个卧槽！

    “卧槽！这些白灯笼！这不就是我被困的村子吗？”

    看着直播间上家家户户挂着白灯笼的画面，黄生眼珠子都快瞪出来了！

    ……

    ……

