    第194章 三十三天造化神拳（求订阅）

    “我的天，是佛祖！”

    “佛祖陨落了！”

    “这怎么可能？”

    “此人是谁？竟然恐怖如斯？”

    三界之中，无数有所感应的大能瞳孔皱缩，心惊肉跳。

    这可是万劫不灭的如来佛祖啊。

    竟然就这样陨落了。

    太可怕了！

    “大劫已至啊！”

    “大劫已至！”

    无数强者忧心忡忡，连如来佛祖这样的强者都陨落了。

    他们这些人又能否在这大劫中活下来？

    难！

    难！

    难！

    ……

    与此同时。

    天庭之上。

    正跟孙悟空激战的玉帝一惊，心中凉凉：

    “如来死了？”

    “这怎么可能？”

    如来的实力比他还强些，换句话说他可能也会死？

    “跟俺老孙战斗还敢分心, 吃俺老孙一棒！”

    孙悟空越战越勇，此刻气势已经达到巅峰，手中金箍棒犹如不周山倒，横击长空，排山倒海。

    极致的力量砸在玉帝身前，犹如火山爆发，天崩地裂，将玉帝一棒砸飞出去。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，无尽神光从苍穹洒下，只见一幅画卷席卷而下，无边无际，浩浩荡荡。

    里面有山有水，有万物生灵，犹如一片浩瀚世界。

    即便孙悟空施展法天象地，背后有着混沌魔猿法相，在这幅画卷之下，也有种渺小之感。

    “这是……”

    “山河社稷图！”

    “是女娲娘娘！”

    “女娲娘娘出手了！”

    “这下有救了！”

    “这些可恶的域外邪魔死定了！”

    玉帝以及众多被压制的天庭众仙神喜出望外，有种劫后余生的感觉。

    女娲娘娘可是远古大神。

    能够炼石补青天的无上存在。

    即便玉帝作为三界之主，面对女娲娘娘也不敢有丝毫不敬。

    轰。

    不过就在这时，一尊三足两耳的大鼎裹挟无尽神光镇压而来，将那席卷而来的山河社稷图挡住了。

    两件至宝不断碰撞，恐怖的波动席卷四方, 震得无数仙神连连后退, 生怕被波及。

    玉帝退到一边，见孙悟空暂时停手，目光不由望向前方山河社稷图所在的位置。

    随着无尽神光落下, 一尊神女从天而降，衣袂飘飘，风华绝代，深邃的眸子犹如大地般厚重，大海一样宽广，包容天地。

    神圣。

    超然。

    美丽。

    圣洁。

    “拜见女娲娘娘！”

    玉帝和天庭众仙神齐齐拜道。

    域外邪魔的强大，远超他们的想象。

    能否抗衡，就看女娲娘娘的了。

    如果女娲娘娘也不是对手……

    “嗷呜~（这个女胖子不错，抗走！）”

    一个奶声奶气的兽吼突然响起，玉帝和众仙神望去，就看到观音菩萨和王母娘娘被两根黑白锁链捆着飞来。

    不过却没有看到幕后黑手。

    “刚才谁在说话？”

    玉帝疑惑间，瞳孔一缩，发现王母怀里坐着一只小妖兽，圆滚滚的，巴掌大。

    不注意还没发现。

    只见那只小妖兽伸出一只小爪子一抓，那神威无匹的山河社稷图就如同一幅普通的画般被抓走了。

    “怎么可能？”

    女娲眉头一挑，感应到山河社稷图失去联系，掌心浮现一尊大鼎——乾坤鼎。

    只是不等她催动乾坤鼎, 两根黑白锁链凭空浮现, 一下将她困了个结结实实。

    她体内法力涌动，想要反抗, 却被一下镇压封印。

    这一刻。

    她仿佛变成了一個弱女子，被黑白锁链拉着飞向滚滚。

    “嗷呜~（走了！）”

    滚滚带着观音菩萨、西王母和女娲娘娘从天空飞过，消失在众神眼前。

    天地一片寂静。

    所有人脑袋短路了。

    女娲娘娘就这样被抓走了？

    这也未免太儿戏了？

    那是个什么东西？

    竟然恐怖如斯？

    “汪汪~熊哥威武！”

    黑皇兴奋大吼，一双狗眼睛充满崇拜。

    对于滚滚。

    黑皇自然认识。

    同时。

    它也认了滚滚做大哥。

    “本皇可不能给大哥丢脸！”

    黑皇人立而起，穿着花裤衩，迈着六亲不认的步伐，兴奋吼道：“收人宠！收人宠！”

    “熊哥好厉害！”

    叶黑收回大鼎，望着滚滚消失的背影，暗暗惊叹。

    女娲娘娘的实力，他要拿下都不容易。

    但在滚滚面前。

    却没有丝毫反抗之力。

    收敛心神，叶黑望向天庭众神。

    “完了！女娲娘娘被一只小奶熊抓走了！”

    玉帝以及天庭仙神满脸绝望，再无丝毫士气，尤其是当看到叶黑，心中忍不住恐惧。

    他们刚才可是看到叶黑的大鼎挡住了女娲娘娘的山河社稷图。

    虽然女娲娘娘被一只小奶熊抓走，看起来有点戏剧化。

    但他们知道。

    那不是女娲娘娘太弱。

    而是那只小奶熊太可怕了。

    而叶黑能够挡住女娲娘娘的法宝。

    其实力可想而知。

    很快。

    天庭众神被镇压。

    玉帝绝望之下，被士气高昂的孙悟空一棒打死。

    三界之中。

    无数强大大的仙魔妖怪在大秦强者扫荡之下，统统被镇压。

    比如五庄观地仙之祖镇元子、骊山老母、金翅大鹏、牛魔王……

    ……

    而在西游世界动荡不安之时。

    大秦仙界。

    遮天界。

    东荒北域。

    圣城。

    妙欲庵。

    妙欲庵乃是圣城十大风月地之一，传承古老，势力庞大无比，名气自然大到了极点，不比圣地弱多少！

    圣城有十大风月之地，妙欲庵不说底蕴与实力，单论风月就可排进前三！

    据说，她们历代庵主，少女时代，都与一些圣子关系难以说清，而那些圣子有的人后来成为了圣主。

    遮天世界融入大秦世界，虽然变化很大，但整体格局跟之前并无太大差别。

    像妙欲庵，如果说变化，那就是变得更强大，更出名了。

    有时空塔和各种功法神通。

    只要有天赋的人，都能快速变强。

    至于出名。

    因为虚拟世界和网络的存在，类似妙欲庵这种风月圣地，名气自然暴涨，远非曾经可比。

    偌大的妙欲湖畔，佳木葱茏，奇石罗列，丝弦悠扬，往来之人不绝。

    大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人心魄，涤荡人的心灵。

    妙欲湖在夜色下温润如美玉，闪烁蓝光，似一块巨大的宝石。

    湖岸边早已站满了人，绝大多数都是年轻人，全都在翘首以待。

    岸边的各种花草都在闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园。

    银白的月光洒落，湖中十几艘玉舟轻飘，各自立有一名丽人，衣裙飘飘，玉笛悠扬，像是从空旷的世外净土传来，涤荡人的心神。

    更远处，一艘艘龙舴凤阁，全都在流转五色光辉，在夜色下显得很迷蒙。

    大湖深处的天空，更是瑰丽，一片片琼楼玉宇，若隐若现，被夜色与雾气环绕，晶莹闪烁。

    神月高挂，银辉如云烟一样洒落而下，整片大地都一片朦胧，像是披上了一层薄纱。

    妙欲庵座落空中，下方湖泊澄净，如蓝宝石闪烁，上方月华如水，缓缓流淌。

    这片建筑物被神月笼罩，染上了一层梦幻地色彩，在夜空中很是神秘。

    下方河岸旁无数人翘首以盼，希冀着能够进入那座宏伟的宫阙。

    因为。

    那里面有一位绝世仙子。

    所有来这里的男人都是想一睹芳容。

    可惜难如登天。

    至于成为那位仙子的入幕之宾，甚至抱得美人归，更是几乎不可能。

    然而。

    他们不知道的是，此刻他们心目中高不可攀的圣洁仙子正在宫阙之中，翩翩起舞，如梦似幻，美不胜收。

    而在仙子对面则是一个俊美慵懒男子。

    男子懒懒地坐在桌案后方，随意的喝着美酒，欣赏着仙子曼妙动人的舞姿。

    这男子不是别人。

    正是嬴玄。

    有时一个地方呆久了，也需要到处走走，体验红尘万丈。

    就像宋徽宗都是皇帝了。

    后宫美人无数。

    依旧喜欢跑出去玩一样。

    嬴玄也是出来玩的。

    啪啪！

    一舞毕，嬴玄用力鼓了鼓掌，不吝赞赏道：“不错，一舞动天地，倾城又绝世！”

    安妙依踏着月光走来，似是从银月中坠落下来地仙子，不染人间尘气。

    “妙依拜见天帝，天帝过奖了！”

    安妙依微笑，盈盈一拜，一身雪衣，在月华下轻轻飘动，似要乘风而去，声音婉转，撩人心魄。

    嬴玄目光上下打量，安妙依天赋不错，加入大秦世界后，如今已经修炼到了神通境。

    她一身洁白长裙拽地，将窈窕玉体衬托地如同山峦起伏！

    坚耸的胸姿，纤细地蛮腰，浑圆的，挑不出一丝瑕疵，划出完美的弧度。

    偏偏她气质高洁出尘，在夜月下如同一个精灵，玉容不施半点粉黛，雪白晶莹，眸如秋水，琼鼻樱唇仿佛上天鬼斧神工精琢而成。

    这样的容颜，美的让人窒息。

    嬴玄伸手一拉，安妙依曼妙娇躯坐到嬴玄怀中

    面前白玉桌上，珍肴诱人，美酒芬芳。

    安妙依斟酒，盈盈一笑，鲜艳红唇性感，贝齿闪亮，她纤手持玉杯，交相生辉，同样晶莹。

    “外面不知道多少人想一睹仙子芳容而不可得，要是他们知道自己的女神在朕怀中，不知道多少人会心碎！”

    嬴玄张嘴一口饮下安妙依递来的美酒，笑着说道。

    “能够得到天帝垂青，才是妙依最大的幸运。”

    安妙依乌发飘舞，眸波如水，睫毛很长，肌肤雪白剔透，眉心饰有一颗明月珠，在水晶灯下，交相辉映，高贵、华丽而又灵动，美地让人窒息。

    推杯换盏，巧笑嫣然，夜色渐深，月华透过琉璃窗，洒落进宫阙中，一切如梦似幻。

    安妙依似不胜酒力，俏脸生红霞，眼波动人，娇弱无骨，道：“天帝……”

    安妙依白皙藕臂搂着嬴玄脖子，嫣然一笑，笑容极其惑人，红唇沾酒，更加鲜艳。

    嬴玄轻笑，一把将佳人用力抱入怀中。

    安妙依本就是东荒最美地几个女子之一，甚至被称作东荒第一美人，如此绝代佳丽染酒后，肌肤变得粉红晶莹，有着一种让人无法抗拒地风情。

    两道身影渐渐纠缠在一起。

    “呵呵……”

    安妙依甜笑，如银铃一样动听，荡人心旌。

    嬴玄揽着她的娇体，提起银亮地酒壶，向口中灌了一口美酒，而后又向安妙依地红唇间倒去。

    一切都很自然……

    水到渠成。

    月辉如水，倾泻而下，素淡朦胧，旖旎羞人。

    不知过了多久。

    嬴玄脑海中突然响起一道机械般的声音。

    “叮，恭喜宿主通关西游副本！”

    “奖励一：混沌源石一块，极品炼器材料，可用来炼制混沌灵宝。”

    “奖励二：三十三天造化神拳。”

    ……

    (本章完)

