    “我不知道，我这不是回来看吗？你就知道说，怎么不见你自己回来，我到家了不和你说了……”

    印白瞳孔微微一缩：“我妈回来了！”

    他起身拉着初筝就跑，洗手间距离太远，而且很可能会被正好进来的人撞见，印白只能拉着初筝回他房间。

    “小白？”

    印母的声音由远及近。

    “这屋子怎么这么黑？搞什么……小白？你在不在家？”

    印白让初筝待在他房间，他打开门出去：“妈。”

    “这两天怎么回事，打你电话也不接，后面还关机了，你知道我们多担心你吗？？”

    “我手机不知道掉哪儿去了。”印白小声道：“对不起。”

    “丢三落四的毛病这么大了还没改过来。”印母摇摇头，没有责备他：“这屋子怎么这么暗，你也不拉窗帘。”

    印母一边说一边将窗帘拉开。

    此时阳光正好照进来，光可以照到卧室门口，印白整个人往后面一缩。

    印白抱着胳膊，后背贴着房门：“妈，我回房间了。”

    “你还不起来？”

    “我想睡觉。”

    “睡什么，你今天不上课啊？”

    “今天没有课。”

    “……行行行，中午想吃什么？妈妈给你做。”

    印白什么都不想吃，可他不想让印母怀疑什么，随便报了自己平时经常吃的。

    “那你回去睡吧，一会儿叫你。”

    印白立即回到房间里，没有那刺眼的光，印白整个人都松懈下来。

    “伯母还在？”

    “嗯……”印白将初筝推回房间里：“你……小声点，这门隔音不好。”

    初筝压低声音：“你吃不下东西，一会儿怎么应付伯母？”

    印白好像很有经验的样子：“没事，她很快就走了，能不能做饭都不一定。”

    然而这次印母不仅做了，还来敲门，让印白出去吃饭。

    印白：“……”

    印白硬着头皮道：“我现在不想吃，您放着吧，我一会儿自己出去吃。”

    印母：“你这孩子，怎么回事？我好不容易回来，陪妈妈吃一顿饭都不乐意啊？”

    “……”印白只能继续撒谎：“我不太舒服，一会儿再吃。”

    “怎么又不舒服？”印母想开门，发现反锁住了：“你快把门打开，我看看。”

    印白：“我就是困，睡一会儿就好了，妈，你去忙吧。”

    外面没了动静，印白以为印母放弃了，谁知道两分钟后，他听见钥匙开门的声音。

    印白：“！！”

    印白房间并不大，衣柜和床底下都无法藏人。

    初筝本想先用银线隐身，谁知道印白突然拉着她往床上躺，被子一掀，将她完全盖住。

    初筝：“……”他动的手！他先动的手！！

    两个人和一个人还是不一样的，印白将床上乱七八糟的东西堆在旁边。

    房门被推开，印母站在门口，刚想进来，手机突然响了。

    印母停下接电话，不知道电话那边说了什么，印母神情就变了。

    “行，我马上回来。”

    她挂断电话，也没进门：“你哪里难受，我顺道送你去医院吧？”

    印白小声道：“就是感冒了，我没事，睡一觉就好了。妈，你去忙吧。”

    “真的……”

    印白打断她：“妈，我这么大个人了，我知道自己的情况。”

    印母又问了好几遍，印白都坚持不去后，她拿了水和感冒药进来，匆匆放在床头柜上离开。

    屋子里也没开灯，印母又急着走，没有注意到印白床上不太对劲。

    听见外面关门的声音，印白紧绷的神经逐渐松弛下来。

    然后下一秒又猛的绷回去。

    被子底下，初筝伸手抱住了他。

    砰——

    房门自动关上，印白还没回过神，人已经被初筝拉下去，她翻身而上。

    黑暗里，印白感觉到冰凉的气息一点一点游移下来。

    “知道你这行为对血族来说就无疑是邀请吗？”

    “我……对不起！”少年缩着脖子，声音微微发颤：“我只是情急之下……”

    “哦？”

    初筝低下头，停在他颈边。

    凉飕飕的气息不断侵袭着他那片皮肤。

    印白绷紧身体：“会……会很疼吗？”

    “什么？”这话有哪里不对劲吧？

    “你咬我……会很疼吗？”印白小声问。

    初筝静默几秒：“你不会以为我想咬你吧？”

    “……不……不是吗？”她刚才那话的意思，不就是想进食吗？

    印白深呼吸一口气，微微一伸脖子：“我、我没事，你咬吧。”

    初筝：“……”

    这傻子。

    初筝唇瓣碰到少年脖颈上的皮肤，很轻的吻了一下。

    “我怎么舍得咬你。”初筝低语一声。

    印白被那轻微的触碰，激得身体颤栗下，他努力在黑暗中看清初筝的样子。

    可是房间里太黑了，他只看见女孩儿模糊的轮廓。

    身上的重量一轻，初筝在他旁边躺下，伸手搂着他。

    印白也不敢动，他仔细回想下刚才的事，后知后觉的红了脸。

    印白小心的扭头看她，后者微微用力，将他抱得更紧：“别担心，你会没事的。”

    初筝那几个字将印白拉回现实。

    对啊……他的身体出问题了。

    印白仗着黑暗，初筝看不见他脸上的表情，主动伸手环住她：“我会死吗？”

    “不会。”

    “你又不是医生。”

    “有我在，你就不会死。”

    小兔子脑袋动了动，毛茸茸的头发蹭过初筝脸颊：“吸血鬼真的长生不老吗？”

    “不是。”

    血族也有寿命。

    不过是比人类长太多，所以对于人类来说，那无疑就是长生。

    “哦。”小兔子似乎有些失望，好一会儿又问：“我如果真的要死了，你会让我变成吸血鬼吗？”

    “……”

    初筝摸下他毛茸茸的脑袋。

    初筝没回答，印白也很乖的没有追问：“你知道我身体怎么了是吗？”

    “嗯。”

    “可以……告诉我吗？”

    “你的身体可能在转换成血族，不过有点问题……”

    印白惊得半晌没声，好一会儿喃喃道：“可是我没有被血族咬过。”

    “……”

    被我咬过啊！

    原主家族有个能力，就是被他们咬过的人类，都会自动忘记当时发生的事。

    所以印白不记得他被咬过的事。

