    孟小小不假思索，连声答道：

    “玉佩被林球娃当做定情信物送给了林家堡的张寡妇，我们的人正在全力追查，应该很快就能得到答案。”

    “好，辛苦了！”

    赵乐微微颔首，他对孟小小的办事能力没有丝毫怀疑。

    堂堂天机阁孟婆，专管天下情报，这点小事岂能把她难住？

    与此同时，兰园别墅。

    马家，灯火通明。

    马步芳气的面容扭曲，家中陈设几乎被他砸了个稀巴烂。

    此时，正在客厅中来回踱步，嘴里絮絮叨叨的咒骂着。

    “妈的，真他娘的混蛋，什么幽灵组织，什么杀手榜第一，都是骗人的，那就是个草包组织。”

    “告诉幽灵组织的负责人，他们要是杀不了那个小畜生，休想得到老子的一分钱。”

    “爸，你先不要激动，我已经让李二去联系了。”

    马健黑着脸，心里糟糕透了。

    之前他可是夸下海口，只要幽灵组织出手，定能拿下赵乐和林雪茹的人头。

    为此，马步芳还特意给他奖励了五千万元供他挥霍。

    如今，幽灵组织的刺杀任务以失败告终，这不明摆着打他的脸吗？

    以至于马步芳对杀手整个杀手行业都产生了怀疑。

    “行，我可以不激动，但幽灵组织必须给我一个交代，敢拿老子的钱不办事，我弄死他。”

    “爸，你就放心吧，杀手组织也有自己的信条，如果他们不把这个任务完成，定会让自己名誉大损。所以，为了保住自己的荣誉，他们比咱们更加仇恨那对狗男女，更加希望那对狗男女死。”

    马健口若悬河，目露狠色，越说越来劲。

    “爸，如今这个局面我认为是最好的，对我们有百利而无一害，我们只管坐山观虎斗即可。不信你看着，幽灵组织可定会派出第二批，第三批杀手刺杀那个小畜生，不死不休。”

    “哦？”

    马步芳听完马健的诉说，明显有些动容。

    他虽然损失了一千万，可幽灵组织损失了一名杀手。

    换言之，赵乐是他们共同的敌人。

    不用自己操心，幽灵也会想尽办法，找回这个场子。

    不然，他们如何在杀手界立足？

    一念至此，马步芳茅塞顿开，怒气全无，整个人都觉得身心愉悦。

    “小健，立即打电话告诉李二，就说我愿意再加一千万，补偿幽灵的损失。”

    “好的，爸，我这就去打电话。”

    说着，马健掏出手机，拨通了李二的电话。

    马步芳面色红润，心情大好。

    …………

    第二天上午。

    赵乐和孟小小、林雪茹刚刚来到香满楼大厅，就被一名少女挡住了去路。

    “赵先生，您好，我是王梦瑶，感谢您昨天救了我爷爷。”

    王梦瑶举止得体，彬彬有礼的介绍道：

    “赵先生，不知您可否方便，去我王家做客？表达我们对您的感激之情。”

    “没时间！”

    赵乐冷冰冰的回了一句，推着林雪茹的轮椅就朝门外走去。

    今天，他还有要事要办，不能因为一个无关紧要的人而耽误了自己的大事。

    王梦瑶微微一愣，自己不仅是王家大小姐，还是个超级大美女。

    这人不仅不看自己一眼，还对他这么冷淡。

    一时间，自尊心受损。

    但她在来之前，爷爷可是下了死命令，不论用什么方式，付出多大的代价，都要把赵乐请回王家。

    不然，她也别在回王家。

    王梦瑶眼见赵乐就要离开，心有不甘，连忙张开双臂，再次挡住了三人的去路。

    “赵先生，麻烦您去趟我们王家吧，你答应我爷爷的药方还没给呢。”

    “让开！”

    赵乐油盐不进，继续推着轮椅向前走去。

    王梦瑶再次碰壁，不由自主的低头看了眼自己完美的身段，显得更加郁闷。

    “本小姐好歹也是一名校花级的大美女，虽然只有十八岁，但发育的相当完美，要样貌有样貌，要身材有身材，在兰川大学不知道有多少校草为我倾倒。可这土鳖怎么连正眼都不瞧我一下？”

    这让一向高傲的王梦瑶多少有些愤怒，但碍于王铁山给她下的死命令，又不得不撒娇起来。

    “赵先生，你要不去我家，我就无家可归了。我只能厚着脸皮粘着你，你去哪，我就跟着去哪。”

    正在此时，孟小小凑在赵乐耳边低声说道：

    “老大，据可靠消息王家有根千年人参，我们要不过去一趟，说不定还能帮嫂子找到恢复身体的圣药。”

    “当真？”

    “嗯！”

    孟小小坚定的点了点头，赵乐微微动容。

    千年人参那可是不可多得的圣药，纯阳之物，不仅能帮林雪茹祛除寒毒了，还能帮她及时补回亏损的气血。

    就算对赵乐来说，也是神级圣药。

    只要能将其炼化吸收，说不定还能让他突破太玄经第四层，也说不定。

    “那我们就去王家一趟。”

    “真的？”

    王梦瑶眼见赵乐点头同意，顿时喜笑颜开，伸出玉手，弯腰做了个请的手势。

    “赵先生请，我的车就在门外。”

    兰川有四大名门望族，分别为王家、马家、张家、柳家。

    王梦瑶便是王家的千金小姐，典型的白富美。

    城东，王家大门口。

    王铁山在此恭候多时，看到王梦瑶的车缓缓驶来，连忙迎了上去。

    车门刚刚打开，就极其热情的说道：

    “赵小友，老夫可把你盼来了，快快里面请，里面请。”

    “无妨！”

    赵乐微微颔首，帮助林雪茹下车，然后推着轮椅朝王家大院走去。

    王梦瑶却嘟着小嘴，在后面小声嘀咕了一句。

    “切，装什么装，比我大不了几岁，装的跟老头子似的，老古董。”

    她还没嘀咕完，就见王铁山瞪着铜铃大小的眼珠子，恶狠狠的训斥了一句。

    “还不赶紧去备茶。”

    “哼，你也老古董。”

    王梦瑶轻哼一声，仰着俏首，快步越过赵乐，朝客厅跑去。

    赵乐充耳不闻，当做什么事都没发生。

    要不是因为王家有千年人参，要不是因为王铁山是西境老兵，他才不会登门拜访，更不会让一个小姑娘如此腹诽自己。

