    见到莫炎的这般举动，周元自上场之后，脸色第一次发生变化。

    　　他能够清楚地感知到，莫炎身前的那朵三色莲花之中所蕴含的恐怖力量。

    　　轰！

    　　几乎是在同一刻，周元的动作瞬间加快。

    　　他虽然自信莫炎无法击败于他，但也不想凭白生出变数。

    　　化为一道红光急掠而来的周元，让莫炎微微动容。

    　　他神念微动，不自觉地加快手中的异火糅合的动作。

    　　异火融合的难度，从来都不是简单的加法叠加，它的难度系数是几何倍增的。

    　　让两种极为不稳定的异火融合，难度系数若是一，那么让三种极为不稳定的异火融合，它的难度系数至少是十。

    　　所以莫炎即使是因为自身体质的原因，对异火的掌控力已经臻至化境，三异火融合对他来说仍然是一个巨大的挑战。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　莫炎身前的莲花中，发出宛如烟花一般噼里啪啦的细小爆炸声。

    　　红蓝两色火焰原本已经是交融于一体，可当彼此接触到那苍白的死灵冷火之后，就像是达到了一个临界点，不论如何都无法融合。

    　　莫炎抿了抿唇，眼中尽是疯狂之色。

    　　没有时间再给他进行精细的操作了。

    　　下一刹那，他的双手对着虚空狠狠一捏，硬生生的想要将三种火焰暴力糅合在一起。

    　　“嘭！”

    　　一道闷雷炸响，莲花之上直接爆射出一朵细小火莲，在莫炎胸口炸开。

    　　还好在那一瞬间，一团青色火焰就是从莫炎身体中浮现而出，化作一层纱衣，将莲花的狂暴能量给挡在外边，不然莫炎就真的是玩火自焚了。

    　　那是生灵之焱的力量。

    　　此时，莫炎的脸色急速惨白，嘴角却是露出了一丝浅浅的笑意。

    　　他低头望着那不断闪烁着红蓝白三色的火焰莲花。

    　　这一朵由三种异火融合而成的莲花，并未达到完美的地步。

    　　因为其中蕴含的狂暴灵力实在是太过恐怖，莫炎估计自己是得达到元婴期之时，才能是完全掌握这股力量。

    　　此时的他，为了将这三种异火融合在一起，瞬间就是耗尽了所有的灵力。

    　　甚至即使是竭尽全力，在融合过程中，也是出了差池。

    　　幸好是有生灵之焱替他修正了这点差池，不然可有的他好受了。

    　　这一击之后，不论结果如何，他都是无力再战。

    　　但不管怎样，这已经是他当前所能施展而出的最强绝招了。

    　　周元目光从莫炎那张苍白的脸庞上，迅速转移至他身前那朵小巧的三色莲花，眼瞳骤然急缩。

    　　很可怕，这朵莲花！

    　　那朵三色火莲轻轻悬浮在空中，一股令得他感到骇然的狂暴能量，满溢而出！

    　　“去吧。”莫炎不管他人心中的惊疑，低声喃喃道。

    　　随着他的心神一动，那悬浮在他身前的三色异火莲花，绽放出璀璨犹如烈日的光，顿时是化为一道模糊焰芒，宛如闪电般的暴掠而出。

    　　火莲之中虽然蕴含着，磅礴得足以翻江倒海的恐怖力量，可此时却是完全收敛，在划过空间的过程中，半点灵力涟漪都未掀起。

    　　就像暴风雨来临前的平静，越是悄无声息，其爆发时的力量也越是恐怖，让人心寒不已。

    　　火莲在无数道泛着各种情绪的目光中，轰然撞击向了化身火焰巨人的周元。

    　　观战修士们的目光眨也不眨的望着擂台上那两道身影。

    　　他们虽未亲身体会，但对于那火莲恐怖威力，也都是有所感应。

    　　他们心中清楚，莫炎与周元，已经是到了这胜负之分的时刻了！

    　　“一个金丹中期的修士，怎么会如此恐怖的招数？”周元心中难以置信，他那前冲的身形顿时停滞，旋即身体暴掠而退，而在闪退的过程中，他脸上那两道奇异的花纹再次闪烁。

    　　一只长有数丈，通体白色，生有一对金翅的奇异蛇兽被周元唤了出来。

    　　“四品后期的羽蛇！”

    　　擂台下，原本见到莫炎表现才刚刚松了一口气的金阳大尊，不由是轻呼出声。

    　　元婴初期的周元，竟然是拥有一只等同于元婴后期的异兽妖宠。

    　　这是难以想象的阶位与实力碾压。

    　　羽蛇面对这朵飞射而来的三色莲花，金色的竖眼中浮过一丝诡异之色。

    　　它身子陡然横移，挡在周元所化的火焰巨人身前，背后的金色双翅猛然爆发涨大，若覆天之云，庞大无边，整体对着异火莲花扇了过去。

    　　其上阴阳二气流转，覆盖有一丝丝的混沌雾霭！

    　　“轰！”

    　　雷鸣般的爆炸声响彻整个擂台。

    　　一股极为恐怖的灵力风暴，瞬息间，便是在羽蛇的双翅与异火莲花间席卷而出，旋即弥漫整个擂台，一直到了擂台边缘，才被擂台法阵给阻挡了下来。

    　　在这等恐怖的碰撞之下，观战的修士，不论是那些早被淘汰，修为不过筑基金丹的低境修士，还是那些来自各大宗门的高阶修士，都是悚然一惊，目露惊骇之色。

    　　“两个不过五十岁的修士斗法，竟然会造成如此恐怖的威势吗？”

    　　这一届七域论道举办的意义，在这时终于是体现了出来。

    　　战到此轮的修士，其的天资与手段，已经是丝毫不逊色于道宗修士，甚至犹有过之也未尝没有可能。

    　　若是没有此次七域论道，这些人即使天资非凡，不可能是被埋没，但成长起来的速度绝对会慢于道宗修士。

    　　……

    　　擂台上三色的火焰余波，擂台下那一道道瞠目结舌的脸庞，形成了一片独特的风景。

    　　所有的修士，都将目光投向那重重叠叠的火焰中。

    　　在众多视线的交织中，片刻后，数道身影从其中慢慢浮现而出。

    　　周元已经从火焰巨人形态化为了正常状态，焰狐就如同焉了一般，趴在他的肩膀上一副有气无力的样子。

    　　周元自身看上去也是颇为狼狈，衣袍上尽是焦黑灼烧的痕迹。

    　　那与异火莲花正面相抗的羽蛇异兽，白色的蛇躯上已然是出现数块焦黑，能隐隐看出其中绽开的血肉。

    　　而此时，周元的目光则是凝视着那擂台的对面。

    　　那里，站着面色苍白的莫炎，即使这样，莫炎脸上依然是那副从容不迫的神情。

    　　周元瞳孔微缩，眼神深处闪过一丝难以察觉的暴戾。

    　　他浑身灵力涌动，准备再度出击。

    　　“这一战，我认输。”下一刻，莫炎瞥了眼并未受伤的周元，就是缓缓说道，头也不回地转身向擂台下走去。

    　　这一招异火莲花，他已经倾尽全力，此时全身灵力枯竭，根本没有任何余力战斗。

    　　而周元却是毫发无伤。

    　　除了认输也没有其它选择了。

    　　的确，他与周元的差距还是太大了。

    　　但他也很平静，没有任何妄自菲薄之情生出。

    　　他今年才二十三，周元却已经是四十了。

    　　年龄的差距摆在那，无法忽视。

    　　再过数十年，当十几年的修行时间微乎其微之时。

    　　他自信，到那时，周元必然不再是他的对手。

    　　这么多天才修士中，若说真能让他感到由衷钦佩与服气的，其实也只有比他还年轻的陆青山了。

    　　“此战，周元胜！”见莫炎离开擂台，悬空圣师目光一闪，沉声宣布结果。

