
　　这话一出口，大家面面相觑，一个丫鬟头低的非常低，恨不得隐形。

　　然后裴姝儿走到那个丫鬟身边，一巴掌就打在了她的脸上。

　　“银杏跟在我身边，我从未让她受过半点委屈，你也配打她？”

　　银杏连忙道：“王妃，别为了我动气。”

　　裴姝儿心里一暖。

　　“我的好杏儿，你告诉我，他们打了你几下？”

　　银杏道：“20下。”

　　裴姝儿一听这话，指着这些人。

　　“现在，你去打她二十下。”

　　朝阳恶狠狠地看了她一眼：“我看谁敢打我的丫鬟，打狗也得看主人呢！”

　　裴姝儿冷笑：“对于你来说，你的丫鬟是你的狗，但是我的银杏是我的好友，银杏，给我打！我给你撑腰。”

　　银杏朝着丫鬟冲了过去，一巴掌一巴掌的扇。

　　朝阳朝着银杏冲过去，最后被裴姝儿拦住了。

　　“急什么，马上就到你了。”

　　银杏打完了人，就回到了裴姝儿身边。

　　她现在只觉得心里熨帖，她的主子，真的是个好主子。

　　刚才说的话不是场面话，主子是真的将她当成好友的。

　　朝阳眼看着裴姝儿朝着自己走来，有些害怕地朝着唐瓒跑去。

　　“瓒哥哥，你得对我负责啊。”

　　裴姝儿气极反笑：“朝阳，那你说说，唐瓒为什么要对你负责？”

　　朝阳道：“因为他刚才和我有了肌肤之亲！我们在王府的时候也是！”

　　裴姝儿没有直接答话，而是看向了唐瓒。

　　“是真的吗？”

　　唐瓒摇头：“不是。”

　　然后裴姝儿一巴掌就打在了朝阳的脸上。

　　朝阳一愣：“你敢打我。”

　　裴姝儿笑着点头，满眼的温柔。

　　但是手上的动作却是丝毫不停，又打了朝阳一巴掌。

　　朝阳都懵了：“你还打。”

　　裴姝儿还真的就打了。

　　“我当然打，打你不知廉耻，毫无礼教，妄图给唐瓒吃药勾引他，你若是真有本事也就罢了，可是你一点本事没有，你就只知道用这些下三滥。”

　　朝阳怒了，也甩开膀子要来和裴姝儿打在一起。

　　但是裴姝儿何许人也，怎么可能被朝阳伤到，她躲开了朝阳的攻击，又是一巴掌打在了朝阳的脸上。

　　一直打了许久，朝阳没有占到半分便宜，整个人都神志不清了，周围的小丫鬟过来拉，都被唐瓒命人拉开了。

　　唐瓒道：“夫人，要不我换玄六来吧，伤了你的手。”

　　被裴姝儿摆手拒绝了。

　　她早就想动手收拾朝阳了。

　　个小贱蹄子敢勾引她夫君，活腻歪了。

　　裴姝儿道：“你还敢喊唐瓒瓒哥哥吗？”

　　朝阳被裴姝儿狠厉的眼神吓到，本来想硬气一点的，现在也硬气不起来了。

　　“不......不敢了。”

　　又是一巴掌：“还敢下药勾引我夫君吗？”

　　朝阳眼泪都飙了出来。

　　“不敢了。”

　　又是一巴掌，重重的打在了朝阳的脸上。

　　“还敢乱翻我东西吗？”

　　朝阳道：“我没有。”

　　等到裴姝儿打的差不多了，对着银杏道：“你搜搜她的身，看看有没有什么东西在她身上。”

　　朝阳的身上没有搜出什么东西。

　　裴姝儿又指了指那些地方。

　　“你去找找，看看有没有什么东西被朝阳塞给我们了。”

　　朝阳迷迷糊糊的，还知道去阻止裴姝儿。

　　最后被她一脚踹开了。

　　“最好没有，否则你就等着看吧。”

　　朝阳气若游丝：“你等着，裴姝儿，等到回了京城，我一定会跟父王还有皇上说你做的破事的。”

　　裴姝儿龇牙一笑：“你去说，你尽管去说。”

　　很快，一个香囊就被搜刮了出来。

　　“王妃，你看。”

　　裴姝儿拿过来闻了一下，不由地挑眉看向了朝阳。

　　“你在我的随身行李中，放了麝香？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出口，唐瓒的脸色就变了。

　　他对着朝阳道：“我怀疑，我们这么久都没有孩子，就是因为这个麝香香囊。”

　　朝阳脸色一变，这么一大口锅，说扣在她脑袋上就扣啊。

　　“不是的，瓒哥......战王爷，这个香囊，我是今天才塞的。”

　　裴姝儿冷笑一声：“看看，那就是了。”

　　裴姝儿看向唐瓒：“走吧，我们回去，跟奶奶好好说说，左右这里祈福已经弄完了。”

　　朝阳脸色煞白，她不能承担这样的罪责，不然到时候可就完了。

　　但是唐瓒和裴姝儿显然都没有打算给她这个辩解的机会。

　　他们走的时候，是将她绑在了后面的马车上的，由玄一看着她。

　　一直到了王府里，唐老夫人看到朝阳被鼻青脸肿地绑着带了回来，她脸色立马就变了。

　　“裴姝儿，你给我解释解释。”

　　裴姝儿不说话，唐瓒道：“奶奶，事情是这样的，朝阳给我下了合欢散。”

　　唐老夫人眼睛一亮，下意识地看向了朝阳的肚子。

　　就要伸手去将朝阳扶起来，然后唐瓒的手按住了她。

　　“奶奶，她下的剂量很大，而且这药，本来就会对人体造成伤害，只怕因为她这么大的剂量，以后也会有碍子嗣的绵延。”

　　这话一出口，唐老夫人的手就顿住了，眼眸中的欣喜不见了，取而代之的是愤怒与痛心。

　　“朝阳，这是真的吗？你为什么用药性这么猛的药物？”

　　朝阳咬牙，因为之前的那些药性轻一点的，都没用，唐瓒自己运功就逼出来了。

　　所以不得已，才会换上合欢散。

　　朝阳道：“对不起，姨母，我知道你渴望抱孙子，所以我就性子急了点。”

　　唐老夫人点头：“那你先起来再说。”

　　裴姝儿笑道：“奶奶，不能让她起来哦，朝阳她下的药量，是正常人的三倍，唐瓒今后可能.......对于子嗣上十分吃力。”

　　就差说唐瓒可能会不举了。

　　当然，有她在，那点后遗症完全可以清除干净。

　　而且，她觉得以唐瓒这样的体力，完全不可能啊。

　　唐老夫人的脸色煞白，看向了朝阳，朝阳张嘴，刚想说不知道副作用，就见裴姝儿笑道。

　　“奶奶，朝阳是知道副作用的，这药物，每个大夫给之前，都会交代一遍副作用，到了现在，但凡是及笄或者弱冠的人，都知道这药有多恶劣。”

　　朝阳刚想辩驳，又被裴姝儿一巴掌打在了脸上。

　　“说，你是谁派来，让唐家绝户的？”

　　这话一出口，空气瞬间安静。

　　可以说，这帽子扣的稳稳的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第580章 你是谁派来，让唐家绝户的？免费阅读。https://xs.23sk.com 