    血门要塞本身就相当于一座城市，大约四万字居住在这座要塞中。人们在这里工作、生活、战斗，并积极追求着自己的梦想。要塞那几乎有一个街区大小的升降坪上，一架架星舰正按照要塞方面的指示停泊到机坪里。鲁森的阎魔便几乎占据了小半个停机坪，座舰的确宏伟巨大，可实际上占据机坪最多的却是那些前来迎接的队伍。

    从要塞主管，本身也是死亡传播出身的一名将军。到大小官员，再加上一些贵族和士兵，足有数百人恭候在座舰之前，等待着鲁森的出现。

    相比起来，狩猎团星舰这边就冷清得多。除了几支维护队伍按照程序对停泊的星舰进行常规检查外，艾伦他们并没有受到太多的关注。尽管他们当中有两人出身贝思柯德，但在这座要塞里，有的是需要比他们更关注的对象，便连维护队伍的士兵，表情也冷淡至极。

    艾伦皱了皱眉，既然是到要塞报道，那至少军部方面需要派一名接引人员。现在一个人也没有，偌大一个要塞，艾伦甚至不知道要到哪里报道登记。

    突然雷纳撞了撞他的腰，艾伦抬起头，几辆飞车朝他们这个方向开来，并停在了机坪的不远处。飞车上有着鹰首狮身兽的图案，正是贝思柯德的家徽。

    “嗨，艾伦。还有雷纳，看到你们两个小子，今晚我一定要多喝几杯才行。”霍恩的长子，雷纳的父亲，像一头熊似的罗迪从飞车上跳了下来。大汉踩得地面微微一震，随既张开双臂大笑走上前来。

    “罗迪叔叔。”艾伦欣然迎上。

    罗迪给了他一个男人式的拥抱，那几乎能把钢铁折弯的夸张力量则从另一个角度向艾伦诉说着他的热情。在汗臭的包围和肌肉的拥抱下，艾伦一脸无奈，但心里却是温暖的。罗迪没有华丽的词藻，却向他展现最朴素的心意。

    好不容易放开了艾伦，罗迪哈哈大笑朝自己儿子走去。雷纳下意识地往后退了步，眼角瞥到后头的露茜，当下心中暗骂一声。他这个当儿子的可很清楚罗迪这老子接下来会做什么，总之，像艾伦那样的拥抱是不会有的。果然，走至中途，罗迪脸上仍挂着笑意，却已经一拳往雷纳砸去。

    拳动如电，拳音如雷。艾伦讶然看着罗迪这一记扯动源力劲风的拳锋，这哪里是打招呼，简直就是沙场征战的杀招。除了拳意中没有杀机之外，罗迪这拳简直就像朝生死大敌轰去的一般。雷纳脸色骤然涨红，源力瞬间推至顶峰。吐气开声，双臂交格，架住罗迪这记重拳。

    一声闷音，有若鼓点般敲在众人的心头。罗迪随行的几名护卫等级较低，人人脸色殷红，身体摇晃，差些摔倒在地。然而这记势大力觉的重拳，却没有如艾伦料想中掀起狂暴的冲击。只有一圈气浪在两人脚下拂开，却只扩散不到半米，便如同撞上无形的墙壁般停了下来，仅向上攀升翻腾，最终消失在空气里。

    这拳余劲，全让罗迪收束在可控的范围之内，未曾伤及旁人。

    雷纳甩开自家老子的拳头，摇着手臂骂道：“你就不能有点新意？”

    “你懂个屁，老子要看看你有否给人打残。看起来你的状态还不错，很好很好。”罗迪咧着嘴笑，露出一口钢牙折射着阳光，照得雷纳两眼发痛。

    一把推开儿子，罗迪正经八百地握起拳头，置于胸口，再弯腰向露茜鞠躬道：“很高兴见到你，殿下。希望我家族这几个小子在凛霜期间没有冒犯您。”

    “他们对我很好，罗迪先生。”露茜甜甜一笑，碧绿的双眼中满是笑意。

    罗迪摸了摸脑勺道：“那就好，要是他们敢惹恼你，我非揍他们不可。”又伸手捏了捏雷杰斯的肩膀，他出手力气可不小，把雷杰斯捏得吡牙咧嘴的，罗迪却说：“你也变强了一些啊，小鬼，这样我就不必替你家老子担心了。”

    然后大叫：“好，为了迎接我们家三个小子回来，还有美丽尊贵的露茜殿下，今天要好好吃他娘的一顿。西里欧，快滚回去通知厨师，我们要开大餐了。”

    罗迪的副手，名叫西里欧的年轻人笑着点头，便要先跳上飞车。这时一支车队气势汹汹地朝这边看来，七八辆飞车围着曙光号转了一圈，竟将艾伦和罗迪等人围住。这批飞车上均有奔行猎人的图案，罗迪收起笑容，眼中闪过寒光，也不说话，只是冷笑着看着这些车辆。

    雷纳轻声道：“哥列特家的野蛮猎手？他们干什么？”

    艾伦自然也不清楚对方的来意，却也没放在心上。这里是血门要塞，何况罗迪也在这，谅哥列特家也掀不出什么风浪来。当先一辆黑色的飞车打开，从里面跳下几个人。其余飞车上似是护卫，尽管没有举枪，可人人背后都有一把明晃晃的步枪，威胁的味道再明显不过。

    当然，如果真打起来，这些普通连十级也没有的护卫并没让艾伦放在眼中，更别说罗迪这样的强人了。

    “罗迪先生，你也在这？”

    人群里，一个中年男人哈哈笑道。他有着一头狂野的棕发，整个人便如同一头雄狮。罗迪嘿嘿干笑，也不答话，反而朝艾伦几人说：“这位是哥列特家的掌舵人图雷先生，别看他一脸豪迈的样子，不过是个小人罢了。”

    艾伦脸色古怪，罗迪这话可一点也没压低音量。别说他听得清清楚楚，就连对方也一字不漏地听进耳中。果然，四周的护卫人人色变，便要摸往身后步枪。倒是图雷沉得住气，暴喝道：“你们干什么！难道不知道罗迪先生最爱开玩笑吗？一句玩笑话，我还承受得起。”

    又微笑道：“罗迪先生，你说是吧？”

    “既然你都这么说了……”罗迪用手指掏着耳朵，对后头已方几人笑道：“对于脸皮厚的家伙，我是最没办法的了。”

    露茜扑哧一声笑了出来，又觉得不合时宜，只得拼命装成严肃的样子。罗迪笑了笑，回头道：“那么图雷先生，有何贵干啊。”

    “事实上，只是为了确认一件事罢了。”图雷微笑着，并朝后头轻唤：“巴利。”

    一个男人从图雷身后走了出来，他背着挺硕长的狙击枪，看起来应该是名狙击手。看到他的时候，艾伦瞬间明白发生什么事了。在凛霜星上，他从混乱峡谷折返凯岩基地的途中曾遇到过一支狩猎团。那支名为“自由猎手”的队伍对他下黑手，想抢走那一背囊的晶刺晶核，却被艾伦宰掉了包括团长在内的四名成员。

    但那时候一个狙击手没有出现，艾伦也没放在心上，而他现在则站在了图雷的身边。刚才听到“图雷”这个名字时艾伦已觉耳熟，直到现在看见巴利，他突然记起当日那其中一名猎手提到过这个名字，不难猜测这支狩猎团当与哥列特家有关系。

    “巴利，事关重大。你可要仔细看清楚，否则，你知道那是什么后果！”图雷沉声道。

    巴利点了点头，没有犹豫，一手指向艾伦大叫道：“就是他，图雷先生！就是他杀光了我们的人，还抢走我们的货！就是这个贝思柯德！”

    图雷点点头，眼中掠过藏不住的笑意，脸上却神情严肃地说：“就是这件事，罗迪先生。你们家族这位艾伦先生非但谋杀了我的人，还抢走了本该属于他们的货。我想贝思柯德应该会给我们一个满意的交待，不是吗？”

    罗迪嘿嘿干笑，回头看向艾伦：“你怎么说。”

    “自由猎手包括团长约恩在内，共四名成员的确死在我的手上。”艾伦淡然道。

    图雷哈哈一笑，说：“看，他也承认了。这就好办了，艾伦先生，我看你也是个敢作敢当的人，倒也不堕了贝思柯德的名声。”

    艾伦直视着他冷然道：“图雷先生，我话还没说完呢。没错，你的人是死在我手里。可想杀人越货的不是我，而恬恬是你们的人。而我，仅仅是正当的反击罢了。毕竟我还没大方到让人把刀架在脖子上而无动于衷的地步。”

    图雷笑容一僵，脸色转为阴沉：“原来贝思柯德也会曲解事实，难道你们已经忘记什么是荣誉了吗？”

    “哟，图雷先生这顶帽子扣着可真大。”罗迪笑嘻嘻地说：“敢问图雷先生，有什么凭证指责我家的艾伦曲解事实？要我说，你后头那个不知道从哪里蹦出来的小丑，才是一派胡言。”

    图雷怒视，道：“罗迪，难道这就是你们大家贵族所谓的交待。”

    “反正你也拿不出真凭实据，我就这样交待了你想怎么样？”罗迪冷笑了起来。

    图雷一把扯过巴利，说：“巴利就是人证，我真没想到，堂堂的大贵族贝思柯德会这样无视事实！”

    “闭嘴吧图雷，别再给我一口一个贝思柯德。你如此想把这件事抬升到家族恩怨的高度，我可是相当乐意奉陪到底啊。”罗迪不屑地说道。

