    圣殿前的广场上的气氛顿时变得更加的紧张了，让人有种喘不过气的感觉。

    北冥天阳这一代的堂弟总有近二十人，支持他的在数百年前前后遭遇不测，而今剩下十个，全都站在大祖那边，欲夺家主之位。

    三家和六家主正是出自大祖，而刚才说话的也正是三家主，他一身青色锦衣，头戴华冠，脸上带着似笑非笑的神色。

    “北冥天佑，你们谋划了数百年，先后害死堂兄堂弟，为的就是今天，眼看目的就要达到了，此刻的心情是不是很激动？”北冥天阳突然变得很平静，说话的语气也很缓和。

    “大哥，我的家主，你觉得呢？”三家主北冥天佑反问，指着家主宝椅，道：“你在这张椅子上都已经做了上千了，也是时候该让位了。千余年的时间，家族在你的手中没有半点起色，这足以说明你的无能，还是退位让贤吧。”

    “退位让贤不是不可以，只是这个贤字该如何理解，你们当中谁能当得起这个贤字，谋害堂兄堂弟，泯灭亲情，毫无人性，不知廉耻，这样的人配得上贤这个字吗？”北冥天阳淡淡地说道，话语并不是多么激烈，但却非常尖锐。

    北冥天佑等人尽皆变色，眼中寒光闪烁，瞬间显露出炽烈的杀意，但很快又收敛了，笑道：“大哥，是到如今逞口舌之利还有用吗？莫非大哥认为凭借一张嘴就能改变大势了吗？”

    北冥天佑张开双臂，逐渐露出了嚣狂之态：“你看看，看看这广场上，大哥你都看到了什么？这些家族弟子还有支持你的吗？如此不得人心的你，没有资格继续霸占着家主之位，还是让出来吧。念及亲情，我不想对你动手，但是你可别逼我们动手。”

    “三哥，和他说这么废话做什么，家族在他的手中迟早会毁掉，如今大势所趋，他不让也得让，直接将他镇压，然后软禁起来就是了！”六家主站了出来，眼神冷漠地扫视北冥天阳等人，当目光落在以北冥风的模样出现的叶辰脸上时，杀意非常的明显。

    很显然，在他们的眼中，北冥风才是最大的威胁，其次是北冥小月，最后才是北冥天阳。

    北冥天阳虽然是家主，但是他们策划了数百年，而今已经彻底压制他了，计谋眼看就要成功了，北冥天阳这个家主自然也就不是威胁了。

    可是北冥风和北冥小月还年轻，才几十岁而已，两人都是同代天骄中的佼佼者，前途不可限量，倘若放弃他们成长，不知道能修炼成什么境界，将来必成他们的大患，甚至是噩梦。

    “既然这样，便如六弟所言，为了家族万古传承不衰，我们今日就废除北冥天阳的家主之位，将他镇压起来，软禁在家族禁地中！”

    “放肆！你们这是谋逆！”北冥天阳的眼神瞬间冷冽，一巴掌拍在桌椅扶手上，“噌”的站立而起，冷冷凝视着北冥天佑，道：“想动手，你们大可试试！”

    “哈哈哈！北冥天阳，到了这个时候你还说出如此幼稚的话语，真不知道你的自信从何而来。”北冥天佑指向周围，道：“你看看，绝大部分的太上长老，众位祖叔以及宿老都要罢黜你的家主之位，而你身边才几人，莫非你认为凭借你们那十几个人能与我们争锋不成？”

    “北冥天佑，废话少说，要动手尽管来，看看我北冥天阳是否会惧你们！”北冥天阳满天黑发飞扬，双眸似神灯般璀璨，半步仙尊的气势释放出来，惊得广场上的大部分的人都面露惊恐之色。

    北冥天佑等人都吃很吃惊，包括此刻正不急不缓踏空而来的大祖等人，感受到这样的气势都不免露出了惊色，他们都没有想到北冥天阳的修为竟然如此精深。

    “好个北冥天阳，看来先前还是低估了你，可是这又能改变什么呢？就你这样的半步仙尊加上支持你的两个仙尊境界的老家伙，面对我们众多仙尊，简直就是鸡蛋碰石头。”

    北冥天佑的话刚落音，家主大院后山的某片禁地中突然爆发出数道强大的气息，四个老者冲天而起，前方一人，后面三人跟随，如流光般破空而来。

    “二叔！你竟然没有死！”北冥天佑等人满脸震惊。

    而大祖则很平静，似乎早就预料到了：“二弟，你果然还活着，早就料到你会有这一手，可惜的是依旧改变了什么。”

    四名老者来到落到圣殿前的台阶上，北冥天阳满脸激动，那表情非常的震惊与兴奋，双腿一曲就要跪下去：“父亲！天阳拜见父亲！”

    “快起来！”北冥老家主须发皆白，脸上的皱纹很深，他伸手扶住了北冥天阳，道：“当年传位于你的时候，为父就预测到了会有这么一天，没想到真的发生了这样的事情。”

    “北冥明烨，当年早就看出了你有野心，只是没想到你竟有这般手段，将族中大部分的势力都掌控在手中！”北冥老家主目光犀利如刀，虽然看起来很老迈，但是那股气势与威严却非常的恐怖。

    整个广场上寂静无声，众弟子们你看我，我看你，对老家主忌惮不已，谁都不敢出声。

    “你应该称我为大哥才对，难道你北冥明玄连尊长都分不清了吗？”大祖双手背负，依旧是高高在上胸有成竹的样子，道：“既然你都出现了，赶紧让你的儿子将家主位置让出来吧，念在亲情的份上，大哥我尚能绕过你们的这些年的不作为，只将你们软禁起来便是，否则休怪大哥我出手无情，为北冥家亲历门户！”

    “哈哈哈！”北冥老家主仰天狂笑，声音如黄钟大吕，震得在场的大部分弟子赶紧捂住双耳，痛苦不堪，惊恐莫名。笑毕，他抬手指向北冥明烨：“你真真是不知这世上还有廉耻二字，聚众谋逆，竟然还有脸说要亲历门户，我看你那张老脸皮恐怕比猪皮还要厚了吧！”

    大祖北冥明烨听到这样的话，脸色当即阴沉了下来，眼露寒光：“既然你们不识好歹，那就别怪我无情了——将他们给我拿下！”

    顿时，十余名宿老与十余名老古董同时逼了上来，呈扇形向着北冥老家主等人围了过来，每个人的身上都散发出仙尊境界的气息，凝聚成狂暴的气浪，铺天盖地涌来。

    “北冥明玄，看你们如何能抵挡得住二十余名仙尊境界的强者！”大祖狞笑了起来，露出了狰狞的本来面目，可是的眼中却闪过一抹警惕，心中却没有表面上这么有信心，否则也不会同意与死神组织合作了。

    北冥家的每代家主都是从同代中最杰出的天骄中选出来的，老家主北冥明玄是，当代家主北冥天阳也是，都是同阶中了不得的强者，拥有最少七禁领域，拥有跨界逆伐强敌的本事，而面对同阶的人物将会非常轻松。

    “轰！”

    有五名宿老率先出手，同时攻向北冥老家主，在他们的眼中，北冥老家主是最强的，威胁最大，像是以雷霆手段占取先机，将其压制。

    天空中完全被北冥化仙劲气淹没，五个宿老联手威势滔天，顷刻间与北冥老家主大战了起来。

    这个时候，北冥老家主身边的三个老者也出手了，每个人对上一名宿老，并且时而出手攻向其他的宿老。

    顿时，整个广场的天地都化为了战场，而那些家族弟子们见事不对，早就已经退出了广场，以免被战斗余波殃及。

    不得不说，北冥老家主的确强悍，五个宿老竟然在短时间内奈何他不得，而北冥天阳也与一名七祖战得难分难解。

    虽然双方人数有着很大的差距，但是综合实力却相差无几，一时间陷入了胶着状态，直到北冥小月加入战场，整个局势发生了倾覆性的变化。

    仙尊境界二重天的北冥小月本身就是天之骄女，拥有八禁领域，举手投足间，大道仙能如洪水汹涌，惊得那些老古董连连暴退，不敢与其撄锋。

    “噗！”

    北冥小月玉指如葱，犀利的指芒瞬间洞穿了一名老古董的胸膛，鲜血顿时就飞射了出来，紧接着她玉掌泛动，转身拍出一掌，仙能爆涌而出，一只巨大的手印“嘣”的崩碎了虚空，另一个老古董直接倒飞数百米远，鲜血狂喷！

    “没想到你在道场世界中竟然得到了如此大的机缘，拥有这样的战斗力！”大祖站在远方的空中，脸色阴沉至极，他对着身边的人抬手示意，当即便有几个老者盘坐了下来，演化特殊的道篆，将其打入大地中。

    “没想到你这个丫头竟然是个变数，但这也改变不了什么，今日你们都在被镇压起来。只要古阵启动，你们将毫无还手之力，哈哈哈！”

    北冥明烨狂笑，满脸狰狞，可是他那章充满狞笑的脸很快就僵硬了起来，身边的几个人不断将道篆打入大地中却没有半点反应。这样的现象让他脸上的肌肉狠狠跳了几下，厉声道：“怎么回事！你们为何还没有激活古阵！”

    “大祖，古阵好像出问题了，我们试着沟通它，可是却没有半点反应……”

    “不可能！古阵乃先祖所留，是至尊级别的阵纹，不可能会出问题，你们继续给我沟通古阵！！”大祖的脸色变得铁青，简直就是一张僵尸脸，此刻的他有种想吐血的冲动，嘴上最然说着不相信古阵出了问题，可是直觉告诉他真的有问题了。

