    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    包厢内。

    高茂林脸色阴沉的挤得出水，下一刻，他笑了。

    “林缺，你以为这样我就拿你没办法了吗？”

    “方常，如果一名御灵者勾结冥渊，携带威胁人民生命安全的东西，依照灵法，该如何处理？”

    方常到底是老油条，一下子就猜到高茂林的意图，看着林缺的眼神充满了戏谑。

    “依照灵法第二百七十四条，御灵者勾结冥渊，视为背叛人族，其罪当诛！”

    林缺看着一唱一和的两人，笑的眼泪都出来了。

    “你笑什么？”反常问道。

    林缺伸手，摸了摸眼角的泪珠：“我笑尔等，好大的官威！”

    “红魔鬼蜮，鬼潮暴动，怎么不见你高会长挺身而出，拯救世界呢？”

    “跟我这仁义道德，张嘴就来？”

    “嘴强王者？”

    高茂林端起桌上的红酒杯，轻轻摇晃：“最好注意你的言辞。”

    “你刚才这番话，我可以视为你在藐视御灵者协会，我有权，就地将你格杀。”

    高茂林抿了一口红酒继续说道：“在这世界上，你可以和天斗，和鬼，妖兽斗，唯独，你不能斗权！”

    “在这苍桐镇，我高茂林的话，就是圣旨！”

    “你拿什么跟我斗？”

    “别以为我不知道你和巡夜司那点关系，不过是一个小小的小队队长，元青敢和我斗吗？”

    林缺一愣。

    合着这家伙不知道林婳是日游使啊？

    难怪敢在自己面前装13。

    “你的意思是，我不配合你，你就要我蹲鸡笼咯？”

    “还不算太笨！”高茂林放下酒杯。

    “你要是聪明些，将东西交出来，大家都好过，不然，你将面对无休止的折磨。”

    高茂林走到林缺跟前，拍了拍林缺的肩膀，好生说道。

    “在这个世界上，没什么比命重要，别跟自己过不去，乖乖听话，我会考虑给你一笔钱的。”

    林缺伸出手，望着高茂林：“莫要哔哔，是男人你就把我拷了。”

    “你要不拷我，我都瞧不起你。”

    噗！

    高茂林被林缺的反应惊的，下咽的红酒都给喷出来了。

    他长这么大，还是第一次听过这么无理的要求。

    方常在一旁也是瞪大了双眼。

    这林缺果然和资料上说的一样，是不按常理出牌的狼人啊！

    “我满足你的要求！”高茂林也懒得和林缺废话，等到了他的地盘，严刑拷打，不信林缺不交代。

    “来人，把他给我拷了。”

    随后，包厢外的黑衣人走了进来，拿出拘灵锁将林缺给拷上。

    “诶，这就对了嘛！”林缺脸色一喜，掏出手机自拍一张。

    微博。

    一分钟前，来自华为Mate40Pro。

    人生头一次带24K纯银手环，拍照纪念。

    “把他手机给我下了。”高茂林说道。

    小东西，跟我这闹呢？

    被抓了还拍照发微博。

    林缺没有反抗，很是配合的将手机交出，望着高茂林笑道：“记住一句话，人在江湖飘，总会挨两刀。”

    “小爷我进去容易，想请我出来，可就难喔！”

    请你出来？

    要真有那一天，我叫你爷爷。

    我的地盘我做主，除非我脑袋瓦特了，才把你个毒嘴玩意给放了。

    “你就在里面，待一辈子吧。”

    “带走。”

    随后，林缺被御灵者协会的人押解上车。

    与此同时。

    林缺的微博也在不断发酵。

    拥有百万粉丝的账号，一下子就将林缺给送上了同城热搜。

    莫家。

    莫倾城看见微博，脸色一变，连忙拨打林缺的手机，一直无人接通。

    意识到情况不妙的她，赶紧回家联系长辈。

    沧澜学府。

    “这小子，还真不让人省心啊！”唐琳揉了揉眉心，从通讯录中找到一个电话号码，拨打了出去。

    幕刃御灵团！

    “靠，谁敢绑我兄弟，反了天了。”褚吏怒吼一声，点开微信群。

    “兄弟们，江湖救急，我小老弟被御灵者协会抓了。”

    巡夜司……

