
挨了一顿打的季崇欢趴在床上，心情不佳。

盛春时节本是踏青吟诗的好时候，他却不得不趴在床上养伤，一想至此，总觉得后背疼的更厉害了，季崇欢眼底染上了一片郁色。

“二公子！”小厮同墨从门外偷偷溜了进来，急匆匆的跑到季崇欢身边，道，“世子要离京了！”

离京？季崇欢听的一急，本能的就要从床上坐起来，可因起的太急扯到了后背的伤口，一阵于他而言可谓撕心裂肺般的疼痛袭来，令季崇欢发出了一声惨叫。

一旁的小厮同墨感同身受一般倒吸了一口凉气。

二公子从小到大便未受过什么伤，便是小毛小病也少得很。这一次做了错事，惹了国公爷，下头的人原本是想放水的，奈何国公爷不知怎的回事，走了一段路之后居然去而复返回来看了一眼，这一眼好巧不巧正看到执家法的下人在往季崇欢身后塞垫子，如此举动被国公爷撞了个正着，大怒之下，便扯了垫子，亲自对二公子动手执了家法。

要知道国公爷可也是跟着陛下打天下过来的，他愤怒之下手里的棍棒能有多重可想而知。

那个下午，整个安国公府上空满是二公子的惨叫声。

打在儿身，疼在娘心，二夫人见状心疼的忍不住落泪，不敢埋怨国公爷，也只能私下里抱怨世子爷怎的不出面求个情，心里没有半点兄弟之情云云的。

要知道二公子被打的那一日，惨叫声响了整整一个下午，可听闻世子爷彼时人在东院睡了一下午的午觉。

爱子被执家法，那厢罪魁祸首却在睡午觉，季二夫人只觉得这是在往她的心肝上撒盐巴，算是彻底怨上了世子爷。

如今养了几天，季崇欢的伤还没有半点起色，那边造成季崇欢惨状的罪魁祸首便要离京了，不止季崇欢听到这个消息大惊，便连跟在同墨身后走进来的季二夫人都愣住了。

“我儿伤成这样，那言哥儿连个说法都没给我儿，这便要走了？”季二夫人喃喃，眼神里闪过一丝愠怒。

“是啊！大堂兄也太过分了！”季崇欢只觉得憋了一肚子的火没处发去，心中愤愤不已，“直至如今，他都不曾来看我一眼，就连大伯父都来过了呢！”

虽然整个安国公府也没人指望这位成天只知晓醉卧美人膝的大伯父做些什么，可好歹大伯父都来做做样子了，大堂兄直至如今却从未来过。

季崇欢握了握拳头，心里满是委屈，觉得祖父偏心的厉害：“魏家的事我与阿娴先前又不知道……”

“你还说魏家？”听季崇欢口中又提起魏家，季二夫人脸色便是一沉，开口怒道，“欢哥儿，往后莫要提魏家的事了，若不是看在杨大人的面子上，这亲事我便是拼了命也要替你退了的。”

说到这里，季二夫人目光微闪，看了眼趴在床上的季崇欢，没有多说。

欢哥儿天性单纯，不比那等小小年纪没了娘的心机深，有什么话怕是藏不住的。

这两日因魏家的事国公爷不肯退婚她心里不满，特意回了一趟娘家，倒是因此知晓了一些事情。当今大殿下沉迷美色，能力平庸，一看便不是明君之相，原先是没得选，如今多了一位民间皇子，她大哥与他说过这位民间皇子很是灵慧，杨大人在助民间皇子认亲一事中出了大力，这往后……季二夫人不由发出了一声冷笑。

亲侄子又如何？陛下如今也快到知天命的年纪了，又不可能在帝位上待一辈子，若是未来的新君落到了这位杨大人相助的民间皇子头上，那以她家欢哥儿与杨家大小姐的关系，这安国公府未来的主人到底是谁还不好说呢！新君难道会舍弃相助自己的杨大人而选择一个半路出现从无半点情分的表兄？

她倒要看看她这位出身尊贵的侄子能嚣张到几时。

至于杨大小姐这般的性子换个想法倒也不是一件坏事，总比个心眼比筛子还多的媳妇好掌控。季二夫人心里一番盘算，却还是问了问同墨：“世子爷怎会突然离京？”

同墨闻言忙道：“听世子爷身边的小厮如意说世子爷是为陛下追查丢失的十二颗夜明珠，因此要跟着大理寺少卿林大人一同离京。”

原来如此。季二夫人点了点头，心里却不以为然。还以为什么大事呢？她这位自幼没了娘的侄子怕是想讨好自己这个疼爱自己的舅舅才特意走了这一趟。十二颗夜明珠虽说价值连城，可皇家的宝库里什么稀世之宝没有？十二颗夜明珠于其中也算不得什么贵重之物。为了这点东西离京，她这个侄子果真是眼界子狭窄，只晓得盯着自己的舅舅，却未想过他这位舅舅年岁可不小了？

如今二皇子被认回来已是板上钉钉之事，之后长安必然生出一番波折，这等时候不在未来的新君面前露脸，反而离京去寻什么夜明珠，不是蠢又是什么？季二夫人自觉自己看的透彻，对季崇言这等时候离京一事嗤之以鼻。

一旁趴在床上的季崇欢听同墨说了季崇言离京的理由，当即愤愤道：“他就是故意想要躲开我，不行，不能叫他离京……”

“他离京是他的事，”季二夫人听季崇欢所言顿时头疼了起来，忙出言喝止了季崇欢，“让他走！你去管他作甚？没了他掺和，也好叫你与杨大小姐的事早日定下来。待成亲后，你便多去向你那位岳丈请教请教，有杨大人提点你，也好叫娘放心。”

“我要杨大人提点什么？阿娴说过杨大人不喜诗文。”对季二夫人的话，季崇欢有些不满，开口便道，“说不到一起去的。”

又是诗文！季二夫人额头青筋暴起，忍不住扬起了手，只是看到季崇欢上了药的后背终究是舍不得，只得将举起的手重新放下，而后指着他的脑袋点了点，道：“你也莫整日诗文诗文的了，该学那些大人钻研时文了。”

原先她也未多想，从未想着去争安国公这个爵位，做一辈子富贵闲人也不错，是以欢哥儿喜欢诗文便随他去了。

可如今细一想，这个爵位焉知没有落到欢哥儿头上的可能，欢哥儿再这般成日作诗弄文的下去，将来若真袭了爵，难道要像先两任东平伯一样坐吃山空么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694522"  chaptername="第十四章  提点">加入书签</a>
</div>
