    “咚”黑暗中，仿佛一滴水溅落湖面，激荡起一圈圈的波纹。

    一切都水到渠成，量变积累成质变。

    第四片翠绿的小叶子，叶尖颤巍巍地渗出一滴晶莹的露珠，露珠摇摇欲坠，将细细的小芽茎秆压得弯起来。

    “咚”又一滴露珠，从叶尖滑落，坠到黑泥根须间。

    待到第三滴露珠坠落，整株食指长短的灵魂小芽顿时就直挺起来，枝叶摇曳，肥嘟嘟的好不可爱。

    像是欢喜自己终于长大了半岁，小芽不断晃动，一圈圈的浅淡绿光如同水波，从小芽上扩散出来，同光带的光芒混杂在一起。

    整个空间里，四处都是各种光晕折射，将空间衬得通透又梦幻。

    毛兔子被惊醒，一个激灵蹦起来：“怎么了怎么了？又有小垃圾入侵了？”

    冷不丁，小芽上一道绿光照耀在兔子身上。

    顿时，兔子一个哆嗦，哼哼唧唧的整只都瘫软成了一只兔子饼。

    嘤，好舒服。

    不仅它如此，小王剑也很舒服地躺了，连尖儿都软哒哒的，跟面条似的。

    那是一种生机充沛的舒服，仿佛被山泉水冲刷洗涤了一遍，整个似回到生命起点，被母体孕育的那刻般。

    小芽芽越摇越大，四片叶子逐渐形成小桃心形状挨挨挤挤的，远远看去，竟像是伞一样的大叶子。

    光带在此时飞速转动起来，快的形成无数芒光。

    紧接着，咻的一声，光带和小芽相撞，无声无息，可眼前一幕甚是梦幻。

    那光带竟是附着在叶片上，以细茎秆为中心，形成一圈浅淡的银白色的光晕。

    光晕逐渐蔓延，衍生出无数条细小的分支，均匀分布在叶片上，形成一种古朴的神秘暗纹。

    每一条分支相接的地方，形成很小的结节，远远看去，就像是幕布上洒满的繁星点点，非常好看。

    毛兔子瞠目结舌：“这……这……”

    这种情形，是根本没法用逻辑科学计算出来的，它虽不知道那巨大的叶片伞和光带发生了什么，可总觉得不是件坏事。

    一个小时后，小花钵从叶片伞的光晕中掉落下来，正正掉到毛兔子怀里。

    系统低头，小小的翠色芽芽，似慵懒地伸了个腰，随后弯弯细茎秆，彻底安静了。

    毛兔子又抬头，看了看空间半空中，嫩绿色的叶片伞，光晕还在飘忽不定。

    系统抹了把脸，同手同脚的将小花钵放回原处。

    空间里灵魂小芽的异变，并未吵到奶团子。

    时至半夜，她窝在父父的臂弯里，睡得甚是香甜。

    倒是皇帝似有所感，他睁开眼睛，人还没彻底清醒，就见一嫩呼呼的小芽从团子头顶冒出来。

    皇帝一个激灵，赶紧将宝贝扒拉出被窝，凑过去好生看那株小芽。

    小芽是一团虚影，嫩呼呼得摇晃着，努力向皇帝的方向伸长茎秆。

    就，依恋又撒娇。

    那等娇憨可爱的粘人小模样，简直和奶团子平时一模一样。

    皇帝脸上不自觉露出笑意，他将团子rua醒说：“小乖，你长大了！快点摸摸脑袋，你长大了！”

    四片小叶子都完全长成了，每一片都是可可爱爱的小桃心形状，挤挤挨挨的，长成了一株完整的幸运草。

    皇帝越看越喜欢，越看越觉得可爱，忍不住低头亲了亲那小芽虚影。

    团子被吵醒了，她娇气得很，一巴掌呼父父脸上，哼哼唧唧地翻了个身窝回被子里。

    她还噘着小嘴嘟囔着：“不吵……父父不……吵……觉觉……”

    皇帝心都化了，哪里还忍心闹她：“好好好，睡觉睡觉。”

    他也跟着重新躺下，瞅着那株小芽虚影，胸腔之中充斥着满心的欣慰和感慨。

    家有宝贝初长成，皇·老父亲·帝感情复杂极了。

    一时觉得宝贝长得太快了，一时又觉得自己老了。

    所谓人父，估摸着也就眼下这样的心情了。

    皇帝，头一次硬生生失眠了。

    隔壁帐子，乌漆嘛黑的夜色下，在团子头顶冒出虚影的瞬间，一双猩红的眸子陡然睁开。

    半大的少年努力仰头嗅了嗅，随后咻的一声，冲出自个营帐，像狗子一样蹲守到团子的营帐外。

    他闻到了，小奶团团变得好香好香，香的他饥肠辘辘，骨头缝里都泛着痒，仿佛是有无数的虫子在啃咬，叫嚣催促他将小奶团吃掉！

    少年口水哗啦，尖锐的牙齿磨地咔咔作响。

    啊啊啊，奶团团好香，想吃！

    呜呜呜，不能吃奶团团！

    想吃！

    不能吃！

    少年眼睛越发红了，牙根痒的当场埋头就啃了一大块石头。

    一夜无话，隔日一早。

    皇帝抱着睡眼惺忪的奶团出来，冷不丁脚下被一大堆石头绊了下。

    他一低头，就对上满嘴血的小黑。

    少年可怜巴巴地望着还在揉眼睛的小奶团，喉咙里发出呜呜呜的委屈轻声。

    皇帝：“……”

    孤能废太子吗？

    奶团子听到动静，在父父怀里拱了拱：“父父，是小黑黑吗？弟弟来了吗？”

    皇帝一把按住团子小脑袋：“是的，不过他太脏了，还不穿衣服，小乖你不要看。”

    皇帝撒谎脸不红气不喘，直接一扬下颌，让少年赶紧滚一边去。

    奶团子顿了顿，绞着手指头瞄父父一眼，很小声的说：“父父，你说谎了哦。”

    刚才真理天平都歪了。

    皇帝：“……”

    皇帝绷着脸：“是，孤撒谎了，小黑只是脏，其实穿了衣服，不过这是一个善意的谎言，孤是不想小乖你担心。”

    他顿了顿，当少年的面仗着对方失忆：“小黑一大把年纪了还让小乖操心，太不应该了。孤就不会这样，孤只会心疼小乖，并且做任何事都不让小乖担心。”

    奶团子点头，小胳膊圈住皇帝脖子，拿小脸去贴贴：“父父真好，濛濛最喜欢父父啦。”

    蹲一边的小黑瞪大了眼睛，朝皇帝龇牙。

    别以为他听不懂，他听得懂什么都听得懂！

    邪种少年胆子一上来，嗷呜一声冲上去，张嘴咬着皇帝袍摆就不松嘴。

    咬咬咬，咬死坏蛋！

    皇帝脸顿时就黑了：“……”

    算了，这儿子还是打死吧。

    一大早，太子就跟皇帝扛上了，营地里无数将士不敢非议，只敢暗戳戳地躲一边看热闹。

    福德机灵，趁此机会抱着奶团子就去洗漱。

    团子看看小黑，又看看父父，她忽的闷不吭声，乖乖跟着福德走了。

    父父和小黑，一定是在玩男孩子的游戏呢，濛濛就看看不说话。

    皇帝气坏了，直接挽袖子准备教邪种怎么做人。

    他将小黑拎到临时校场，冷笑一声，一脚就踹过去。

    小黑此时邪种的本性占据着身体，野性和凶性与生俱来，虽然潜意识里出于对宇宙清道夫的畏惧，之前多有怂巴巴的。

    可这会打起来，他哪里还管的了那么多。

    只见小黑指甲蹭的变长，锐利如钢刀一样就朝皇帝得出腿抓去。

    皇帝眼睑一撩，王剑一抽，铿锵一声，不紧不慢架住小黑指甲。

    “翅膀硬了？都敢跟孤动手，嗯？”拉长的尾音泛出无比危险的意味，皇帝手腕一翻，王剑上撩，他一个旋身，又是一脚踹出去。

    小黑避无可避，硬捱这一脚。

    待他正要翻身而起之时，王剑带着锐利的破空声，擦着小黑玉冠，狠狠地扎在他头顶。

    皇帝居高临下，一脚踩小黑心口：“牙齿还痒不痒了？”

    一口气上不来，小黑脑袋里轰的一声，像是有惊雷炸响。

    浑身黑雾翻滚不休，冲皇帝色厉内荏地舞了两下，随后夹着尾巴呜呜的退回到小黑身体里，彻底收敛住了。

    皇帝挑眉，打一顿就消化完了？

    果然是欠打啊！

    猩红的眼瞳闪了闪，被踩地上的少年忽的一把抱住皇帝的腿，特别心虚气短的弱弱喊了声：“父父皇。”

    他瞄着他，表情期期艾艾，想起这些时日的所作所为，简直恨不得挖个坑把自个埋了。

    皇帝嫌弃地抖开他：“吃撑到失忆，小黑你也算邪种第一人了。”

    小黑讪讪，脸红的跟猴子屁股一样：“不是邪种，父皇我进化了，是邪主邪主，我现在是中级邪主了。”

    起初，他只是刚刚进化的初级邪主，跨阶吞食高级邪主，幸好姐姐帮着分担一部分，他只是吞了一大半，不然怕不是只失忆那么简单，指不定还会被活生生撑爆。

    谁能想到，这样一个低纬小世界里，窝着个觉醒了分身傀儡天赋技的高级邪主。

    也是他太大意了些，幸好这次有惊无险，姐姐也没事。

    小黑有些后怕，他站起来跟皇帝道：“父皇，会天赋技的高级邪主，怎么会在低纬小世界出现？”

    一般来说，低纬世界里，只会出现邪种气运团。

    通过抢夺三四个小世界的气运和生机，邪种气运团就能产生自主意识，向着初级邪主进化。

    进化到邪主，就会往中纬宇宙的小世界入侵，依次往上推演，直至进化成域外邪神！

    而当一个宇宙进化出域外邪神，这就代表着这个宇宙的死亡和毁灭。

    域外邪神不死不灭，无可匹敌。

    皇帝背着头，抬头看了看蔚蓝的苍穹。

    他忽的说：“你没发现，这个小世界的法则很松泛，木青绾异世穿越，灵泉空间，邪主的分身和傀儡，以及你的力量，都不属于这个小世界，但却不曾遭到任何压制和驱逐。”

    这要换一个小世界，根本就是不可能的事。

    就连皇帝自己，他的灵魂记忆也在逐渐觉醒，并不需要像以往一样压制灵魂遗忘记忆，才能瞒过法则的监管。

    小黑一个激灵，面色甚是凝重：“父皇你是说……”

    皇帝点了点头，没有在说下去。

    “父父，小黑！”奶团子蹦跳着跑回来。

    两人转头看向矮墩墩的团子，不自觉脸上都露出了笑容。

    “咦？”奶团子在半米外停下，她疑惑地打量父皇，又看了看小黑，“呀，小黑黑留血啦。”

    小黑的下巴那里，还有一点血迹没擦干净，而且他浑身脏兮兮的，披头散发特别狼狈。

    心随意动，奶团子才想着不要小黑流血，在她手上忽的闪过绿纱般的蒙蒙绿光。

    皇帝和小黑只觉风云际会，天地气场倏地就变了。

    紧接着下一刻，在奶团子手里，忽的就出现一柄巨大的叶片伞。

    她抓着细茎秆，大大的叶片在她头顶，投落下一大片的阴影。

    团子抬头，满脸疑惑。

    咦，这个大叶子是哪来的呀？

    叶片伞上，一缕绿光飘到小黑身上，没入他体内。

    刹那，小黑身上的小伤口顷刻痊愈，伤痛全无。

    小黑死死盯着那叶伞，喉结滚动两下，双眸红得充血。

    呜呜呜，姐姐好香好香！

    汪汪，想吃、想舌忝姐姐！

    这变故，就发在瞬间。

    等皇帝反应过来，在奶团子头顶，无数云霞汇聚，祥光普照，山上无数雀鸟同时鸣唱起来。

    此等异响，叫一众人惊诧莫名，都惊异地看着团子。

    “收起来！”皇帝厉喝一声，一个箭步冲过去，高大的身形挡住众人的视线。

    奶团子心头发慌，手忙脚乱拽着大叶子就往怀里塞。

    然，下一瞬间，那大叶子又消失在她手心里，像从来没有出现过一样。

    皇帝的表情非常不好，他死死盯着团子眉心。

    旁人看不到，他和小黑却是可以看到，此时团子眉心小小的幸运草纹，代替了朱红观音痣，正一闪一闪的。

    闪了三四下后，草纹隐没，再没动静了。

    团子眉心，仍旧是那枚观音痣。

    皇帝不仅没松口气，反而眉头皱紧了。

    团子从未见过父父如此不好的表情，就好像是她做了天大的错事一般。

    团子怯怯地去拉父皇袖子，很是无措的喊：“父父父父，濛濛不敢了，濛濛也不知道哪里来的大叶子。”

    皇帝蹲下身，表情很是认真：“不是小乖的错，是父父没提前跟你说。”

    他斟酌着词语，尽量用团子能懂的话解释：“小乖还记得父父有一把黑色的匕首吗？”

    团子点头，她记得的，那把匕首尖尖现在都还在濛濛的空间里呢。

    皇帝：“那是父父长大后，自己觉醒的本命，昨晚上父父不是说，小乖也长大了吗？所以刚才那把大叶子，就是小乖的本命哦。”

    团子似懂非懂，她觉得自己应该明白“本命”的意思，可是又好像不太懂。

    皇帝甚是了解她：“本命呢，就是一个人最深的谷欠望或执念。”

    奶团天真无邪的问：“父父的是匕首，父父的谷欠望是什么？”

    闻言，皇帝眸光深了深，他吐出两个字：“杀戮。”

    这两字一出来，立时就充满了杀气森森的寒意。

    团子并不害怕，她苦恼地皱起眉头：“可是濛濛不知道大叶子是什么。”

    皇帝揉揉她脑袋：“没关系，以后本命会自己告诉你的。”

    话到这里，皇帝又看了看天。

    他忽的意味不明道：“小乖，这个世界我们要离开了。”

    就在这句话间，遥远的某个高纬宇宙里。

    正在宇宙区域边界游荡的深渊级邪主，突然停下笨重的身形。

    它朝着某个方向望了一眼，随后通过邪种间特有的共享精神域网，由高往下依次跟恶魔邪主、王级邪主、领主邪主、邪主，以及无数邪种气运团发出命令——

    “找到本源气息，找到本源气息！”

    深渊级的邪主，缓缓挪动庞大的身体，朝着中低纬的小世界进发。

    所过之处，无数小世界的生机和气运，全都被深渊级邪主吸收。

    毁灭就在弹指之间，没有丝毫能挽救的余地。

    深渊级邪主，邪神之下的第一邪主，无法抗衡！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@苏清酒Ta爱吃糖的鲜花X1！

