    【领主小屋已升级完成，开放材料与空间上限，其他建筑等级上限提升为三，请领主率领居民自行完善小屋】

    【五庄观已升级完成，兵种等级上限提升为二，请领主率领居民自行完善小屋】

    【道童-龙羿已升至二级，可使用技能增加】

    张禄只觉得自己身体能量充盈，因为有土行孙和龙羿两个人的属性，其他人绝对想不到，他这个领主其实才是领地里面最强的那个。

    在水寨中带回来的三个孩子里面有一名符合转化为道童的条件，张禄直接选择了转换，道童这个兵种是不嫌多的。

    “好了，接下来要做的事情就是决定土行孙和龙羿谁参赛了。”

    “叶七，让土行孙和龙羿到领主小屋前面的空地来一下。”

    自从回到仙域之后，叶七就一直待在张禄的领主小屋外面，俨然一副秘书一样的作态。

    “是，大人！”叶七在门外回应了一句，然后转身去寻找龙羿和土行孙。

    过了大概十几分钟，两人全都来到了门外，一起向张禄行了一礼，领地里面的其他人听闻两人要切磋，也纷纷聚了过来，朱铭被人推着小车过来，他对于新来的土行孙也很好奇，毕竟龙羿的实力他是见过的。

    “你们两人是我们领地目前实力最强的两人，现在有一个比赛需要其中一人参加，但是我想看看你们两个谁更强一点，记住，只是切磋，注意分寸。”

    “是！领主大人，龙羿必定全力以赴！”

    “放心吧领主大人，让你们看看我的本事！”

    龙羿虽然年纪小，但是比土行孙稳重很多，土行孙则是一副笑嘻嘻的表情。

    “都准备好了的话，两人开始切磋吧！”

    在张禄话音落下之后，龙羿手指捏成剑指，飞剑从背后飞射而出，目标直指土行孙！

    而土行孙也不是吃素的，手中的短铁棍舞了个棍花，一棍与飞剑碰撞在了一起。

    “咚！”

    巨大的响声让周围的普通人纷纷捂住了自己的耳朵，他们可受不了这种声音，对于普通人来说，他们两人战斗的一些余波都不是很好受的，在张禄的示意下，他们被道童要求再后退十米。

    飞剑和铁棍不断打击在一起，一时之间火花四射，一级的土行孙和二级龙羿居然战了个平手！

    “嘿嘿，不好玩，小娃娃，接下来要小心了！”土行孙嘿嘿一笑，直接往面前的地里一钻，消失不见。

    “什么？这是什么魔法？”朱铭有些惊讶，他是第一次见到这种东西，之前张禄和道童手中的符篆已经够让他奇怪的了，这世界的魔法能喷火立土墙的太多了所以没太在意，现在土行孙的遁地术是他不能理解的。

    “不是魔法，这个东西叫做法术，或者说道术！”张禄在一边轻笑了一声，不管是领主世界还是下层世界，都是没有仙这个概念的，更不理解什么是道。

    “法术？那是什么？”

    “这个解释起来比较麻烦，等以后你见多了就能理解了。”

    场上龙羿见土行孙消失，没有慌张，作为五庄观的弟子，地行术自然是见过的，不过这种术法非常棘手，想要克制就需要用到指地成钢之类的法术，而那种法术需要他五级才能使用。

    现在的他只能站在地上仔细感受着四周的动静，谨防偷袭。

    但是人不可能能一直保持高度警惕，总会有一两个瞬间露出破绽，而土行孙对于破绽的把握非常灵敏准确！

    龙羿听到自己背后有异响，连忙转身，然而就在这个瞬间，土行孙突然从他原本的地方钻了出来，一棍子往龙羿的肚子上砸去！

    “土墙术！”

    一道土墙挡在了土行孙的面前，挡住了他的去路，然而土行孙的棍法也不是吃素的，一击之下土墙直接破碎，但是随后迎接他的就是一柄速度极快的飞剑。

    “烟雨行！”

    带着水雾的飞剑飞快的朝土行孙飞去，这是之前张禄用出来的小招式，先挡住对方的视线再攻击，别看龙羿年纪小，学习能力倒是不弱。

    “我遁！”

    见飞剑袭来，土行孙也不敢再次攻击，直接一个地行术又钻到了地下，飞剑射在他原本站的地方，剑身全都没入地中，巨大的冲击力让地面周围裂开了几道裂缝。

    然而这只是第一步，在龙羿的飞剑上，一张黄色的符篆正贴在上面！

    “藤蔓术！”

    无数藤蔓突然疯长起来，而且是往地底下长的，他想要困住正在地下的土行孙！

    “想法不错，但是速度太慢了！”

    土行孙再一次从龙羿的背后钻了出来，然而这次龙羿有了准备，他直接踩在了飞剑上飞了起来，让土行孙扑了个空。

    “居然会飞，麻烦，真麻烦。”土行孙摇了摇头，看着空中的龙羿，手中铁棍随意搭在肩膀上。

    “五雷咒！”

    龙羿在空中口念咒语，周围似乎有雷云聚集，晴空居然平白响起了雷鸣！

    这可是他二级才解锁的一个强力法术，如果这个法术还奈何不了土行孙的话，那么他也真的没有办法了。

    “雷法？嘿嘿，这个我也会！”土行孙口中默念咒语，空中雷云居然开始消散了起来。

    “这....”龙羿被这一下弄的不会了，呆在原地不知道下一步该怎么办了，被土行孙一纵数米高，铁棍将飞剑打落，龙羿也从空中摔了下来。

    然而张禄手指捏成剑指，龙羿的飞剑在空中转了一个圈又飞了回来，稳稳地将龙羿接住，放在了地上。

    “领主大人，我输了！”龙羿垂头丧气地来到张禄面前，他一个二级的居然被一级的土行孙击败了，可是对方的地行术实在是有些无解，速度太快了。

    “没关系，你已经很厉害了。”张禄摸了摸他的头，土行孙虽然最强的是棍法和地行术，可是他在惧留孙门下学习了百年，修习的心法也是玉虚心法，高级的法术没学会，入门的法术倒是没有问题，五雷咒对于他来说肯定也不是事情。

    “领主大人，侥幸获胜！”土行孙来到张禄面前，嘿嘿一笑，虽然嘴上说着侥幸，表情却是一副邀功的表情。

    “好，你的实力也很强，明天你将代表我们领地去参加比赛，记得给我赢一个第一名回来！”张禄拍....伏下来拍了拍他的肩膀。

    普通人物召唤卷召唤出来的人物就已经这么强了，那英雄人物召唤卷.....他不敢想了！

