    

    
到那里是晚上十点钟的样子，陶宝和司垣齐拿了行李后直接去酒店。

    
陶宝以为是酒店，没想到是司垣齐的私人别墅。

    
以前陶宝经常住在司垣齐的私人住处的。

    
当年读书如果不是她坚持住校，肯定是要被司垣齐给逼着住在同一屋檐下。

    
却不是这里，地址不一样，一个东一个西。

    
司垣齐将行李交给了佣人后，转身看着陶宝，说，“这是我上个月购买的，依山傍水，很适合度假游玩。上次我说出差，其实主要就是过来买房子的。”

    
陶宝没问他买房子的事，她差不多心知肚明了，司垣齐早就在策划了。

    
只点点头，“好。不过你这是准备玩多久啊？公司不管了？”

    
“就算公司不要，这边我也有公司和产业，养你几辈子都没有问题。”司垣齐眼神温润地看着她，带着宠爱的光泽。

    
“我有手有脚的干什么要你养？我表示拒绝。”陶宝微微撅嘴。

    
司垣齐上前搂着她，额头抵着她的额头，轻笑，“那我赚那么钱干什么？给我个显摆的机会，好吧？”

    
陶宝失笑，转移话题，“其实我更喜欢以前的别墅，里面有我们的回忆。”

    
“你走后，我就一直没有去住过。想着你，却看不到你，是种折磨。”司垣齐眼神幽深地看着她，他的渴望是那么的明显。“宝儿……”

    
如呢喃的呼唤，似乎和司垣齐的舌尖缠绵，带着喜爱的落在陶宝的耳边，钻入，撞击在耳膜上，心口上。

    
陶宝哪会不知道司垣齐在想什么，他全身上下都想要她。

    
但是陶宝不敢，不敢将司垣齐拉进更深的地狱里……

    
如果为了他好，她就应该和他保持距离……

    
陶宝神智恢复清明后，微微推开他，说，“那就住在这里吧，省得跑过去麻烦。”

    
被推开的司垣齐眼神暗了下，深知不能太急，顺着说，“想过去也可以，等先在这边住一段时间，再换到那边。”

    
“我有点困了，想睡觉。”陶宝说。

    
“来。”司垣齐拉过她的手，往楼上去。

    
心里懊恼，怎么一来就想着那种事？是太渴望占有她了吧！

    
他真是被司冥寒给逼得失去理智了。

    
他最应该做的是拉着陶宝去领结婚证，让她成为自己的人。

    
到了楼上，给陶宝送到房间，“这里。”

    
陶宝注意到了，这里的房间格局和以前的一模一样。

    
不知道的还以为就是之前的那幢别墅。

    
司垣齐带她去衣帽间，问，“看看有没有缺什么。”

    
陶宝看到里面置办的女装，故意说，“这是哪位小姐姐住过的啊？”

    
司垣齐从后面勾住她的脖子，下颚搁在她的脑袋上，看似锁喉，但更像是拥抱，“吃醋了？”

    
“还行。”

    
司垣齐看着镜子里搂抱的两个人的身影，说，“这个回答我不满意，重说。”

    
“这有什么办法？谁让你魅力那么大的？”

    
“对你来说呢？”司垣齐声音低哑下来，敛下视线看她。

    
陶宝抿嘴一笑，“一样。”

    
司垣齐内心悸动了下，呼吸一瞬间的不稳。

    
下一秒便放开了她，手在她脑袋上摸了把，“早点睡。”

    
看似不留恋，实则在克制自己。

    
陶宝看着镜子里被揉乱的脑袋，就像是她此刻乱糟糟的心情。用手抚平，头发顺了，心绪还是不顺……

    
洗完澡躺在床上，手上捏着手机。

    
从她上飞机之前就把手机关了。

    
确切的说，是在接了鲍勃的电话之后。

    
当时在接到鲍勃电话的时候，只有陶宝自己知道，是花了多大的抑制力才将焦急，担忧，不安的情绪给死死压住的，每一句话都表现出恰到好处的无奈。

    
从侧面和司垣齐撒娇来烘托氛围的异常……

    
六小只在寒苑过得不好么？

    
她赌司冥寒不会亏待自己的孩子，相信虎毒不食子。

    
陶宝盯着黑屏看了会儿，还是没有开机，将手机放在了一边。真正做到了不管不顾……

    
想到六小只看不到自己的可怜模样，陶宝的眼眶发热，半边脸埋进枕头里，眼角闪着泪光。

    
陶宝没有所谓的时差，只要是黑夜，不管是在哪个国家，她都能睡得着。

    
带着对孩子的思念。

    
陶宝醒来的时候没看时间，手机没开，她也没有打开的心思。

    
洗漱后出了房间，下楼，听到厨房里有动静。

    
走过去，就看到穿着衬衫，挽着袖口的司垣齐在煎鸡蛋。

    
有条不紊，认真起来的性感。

    
以前司垣齐就是如此给她做早饭的，不仅做过早饭，中饭晚饭夜宵都做过。

    
画面太熟悉了，心绪不由受到波动……

    
司垣齐察觉身后有人，回头看到她，眸光软下来，“睡得可好？”

    
“挺好的，我没时差。”陶宝恢复神情，说。

    
“马上好。”

    
陶宝走过去，看那煎蛋，“好香。其实我也会煎的，成色和你差不多……”话还没有说完，看着无声递过来的铲子，表情呆了呆，然后转身，“我去拿餐具。”

    
说完转身走了。

    
司垣齐看着那可爱的模样，不由轻笑，满眼宠爱。

    
陶宝吃饱喝足，说，“奇怪了，以前觉得飞机餐挺好吃的，现在都难以下咽了。不会是嘴养刁了吧？”说着将自己的嘴唇捏成嘟嘟嘴。

    
司垣齐看着那嫣红细嫩的肉肉小嘴，眼神闪了下，“不是，是真难吃。”

    
“是吧？我也这么觉得。”陶宝说。

    
“下午想怎么安排？”司垣齐问。“不管是在家里，还是在外面。”

    
早餐是在外面吃的，旁边就是天然的水流，在对面是翠绿的山，在如此美景边用餐，是一种享受。

    
陶宝视线微颤，说，“以前去过的地方玩，行么？就是以前我们去过的……”

    
问完，没有听到司垣齐的回答。

    
难道他不愿意么？

    
脸转过来的时候，司垣齐的身影已经压了过来。

    
猝不及防的，下一秒，她就进了司垣齐的怀里，被紧紧地抱着。

    
陶宝的身体猛地一僵，没有推开司垣齐，闭上了眼，脑袋埋在他的胸口，听到司垣齐胸口处强而有力的心跳，似乎都加快了节奏……

    


