

    闫万明立刻警惕，雄壮的身躯腾空暴起，震碎着满天烈风和暴雪，它左手撕天剑，右手开山斧，杀意暴虐，震颤苍穹，锋利明亮的目光像是闪电般盯着前方，天武气势浩荡雪原。

    秦命抬手示意闫万明不用紧张，他熟悉这个声音。“你们还在东煌？”

    “离开了一部分。”十几个挥动着黑翼的男女从高空飞落，站在了他们前面，

    为首的正是天翼族的玉婵，美丽性感，又因为那双宽厚明亮的黑色羽翼，多了份野性而独特的美感。紧身衣勾勒出完美的线条，从雪白玉颈越过胸前丰满，划过纤细蛮腰，又从腰肢往下延伸，展现出笔挺浑圆的美腿，惑人无比。三个月里不断地厮杀让她由内而外的弥漫着可怕的杀气，眼神格外凌厉，不过在见到秦命后，气息稍稍收敛了些，吹弹可破的娇颜露出淡淡的笑容。

    “秦公子，修罗殿正在天龙山脉热闹着，您怎么有空来这里。”天翼族的男女强势冷傲，浑身缠绕着冷冽的黑风，阻挡着呼啸的暴风雪，可面对秦命的态度和语气相对友善。

    秦命放下手里的黑翼：“我前几天刚出关，想着到天翼族拜访，结果听说你们跟环琅天他们打起来了，后来离开了东煌。”

    “把老弱转进苍玄天庭，那里有我们的朋友，可以帮着照看。我们留下了五十多人，都是高阶圣武和天武，跟环琅天他们好好玩玩。”玉婵轻笑，美貌倾城，话语里却透着森森杀意。她看向了玥晴和妖儿等人，眼底闪过几分惊艳的明光，她自认姿色过人，却不得不承认眼前的三女比她强了几分，无论容貌、身段、气质，都完美到极致，仿佛画中女子，就连暴虐的风雪寒潮都因为她们的出现而多了几分明媚与美好。

    这就是设擂蟠龙山的那几个吗？外面正传的沸沸扬扬，疯狂的童言、邪魅的妖儿、神秘的玥晴，又都是同样的强悍，力压群雄，震撼蟠龙山。她虽然没能亲眼见证，可童言能连杀火云天两大准虎榜，凭一盏古灯令天地变炼炉，妖儿能虐战血眼石猴五百多回合，且化身血衣天女一掌定乾坤，足以想象到他们的强大。

    一个秦命就已经够变态了，一家子都这么生猛。可以想象未来十年二十年之后的名威，就算没有修罗殿也能开辟出惊世之名。

    “需要我帮忙吗？”秦命探查着这些天翼族的气息，十多人里竟然有五位天武，其余全是高阶圣武，这种阵容是要来干什么了？

    玉婵向玥晴她们微微颔首，轻松的笑语：“好意心领了，不过不用了。这是我们天翼族的复仇，当由我们天翼族自己来报，环琅天身上的每一片血肉也该由我们去砍！”

    自古至今，环琅天都自诩光明与神圣的使者，把严惩世间邪恶当做己任，并把天翼族看成是罪恶和黑暗的重要目标，一直举着正义的招牌肆无忌惮的追捕打压他们。双方血腥拼杀，生死对抗，可由于各种原因谁都奈何不了谁。直到千年前三宫九天十二地宗成立，环琅天利用联盟力量围剿天翼族，天翼族被杀的亡命上千里，三万族人几乎全灭，血染河山，悲怆天地，万分侥幸才留存下了一点血脉，逃进了苍玄天庭。

    经过千年修养，天翼族已经恢复了元气，这次回归东煌天庭并公开现身就是做好了复仇的准备，要跟环琅天决一死战，为当年战死的族人复仇，为当年的灭族之灾复仇。

    可是没料到的是荒雷天竟然会加入环琅天，不是普通的加入，而是调动了庞大的强者阵容，又有火云天全力协助，三方一度联手，残忍围剿，打乱了他们的很多部署，迫使他们一再败退。不过既然开始了，就不能轻易结束，天翼族必须让环琅天扒层皮。

    所以经过商议之后，天翼族的族群全族撤离，重回苍玄天庭，留下他们五十人当做死士，哪怕用命换命，也要让环琅天血债血偿。

    秦命看透他们的顾虑，淡笑道：“有什么需要帮助的尽管开口，不用担心牵扯到修罗殿的恩怨，我是我，修罗殿是修罗殿，暂时没有瓜葛。”

    哦？玉婵细细品味秦命这句话，饶有深意的看着秦命。“我脱离修罗殿了？”

    “我不属于修罗殿，我是我，是秦命。”秦命不需要依赖谁，毕生的追求就是自己做自己的背景！目前来说，他已经做到一半了。

    “你确定跟修罗殿没有关系？” 玉婵跟身后的族人交换下眼神，他们并不想跟其他势力扯上关系，这是天翼族一贯的风格，自从当年的主人被天道毁灭之后，他们就一直孤独而倔强的生存着，绝不依赖谁，更不投靠谁。

    尤其是像修罗殿这种危险而又强悍的势力，一旦扯上关系，得到好处的同时就需要付出相应代价，而且很有可能被控制。对于孤傲的天翼族来说，这种情况绝对不允许。能引领他们有且只有一个，虽然那个传说虚无缥缈，万年不曾印证，到了他们这一代也只剩零星的记录，可是……他们愿意坚守，永远的等下去，哪怕再等千年万年！

    玉蝉内心深处并不怎么相信，可是族里残破的壁画、老人的坚守，又让她内心无限渴望——当那神灵一般的男人降临大地，咆哮天道，逆乱苍生，他们天翼族将傲啸而起，誓死追随，逆天而起，共写一首悲怆而辉煌的热血史诗。

    “有关系肯定会有关系，但没有外面认定的那种归属关系。你们有什么计划了？只要是收拾荒雷天，我义不容辞。”秦命不介意猎捕荒雷天，顺便还能深入了解下天翼族。

    “荒雷天、环琅天、火云天，’三天’现在都以为我们已经逃出东煌了，不再四处搜捕，也不再联合，现在正是我们突袭的好时机。这么好的机会既然要利用就用的彻底，尽可能的打击他们。我们这里有两个计划，第一个是打击环琅天，想个办法把他们引出来，一举歼灭。但是引十几二十个容易，一百二百就难了，我们需要个诱饵！”