    第328节说露行踪

    第三百二十八节

    平台上白光一闪，‘砰’的一下，神棍的身躯被冥恒魔帝设置的结界弹了回来。怒气冲冲的神棍，刚要用开天斧破掉结界，就听着黑魔帝传音说道。

    “臭小子，快点住手，李天那家伙没死！”

    神棍一听，手中的大斧停在空中。什么？李天没死？那这家伙跑哪去了？神棍感到有点莫名其妙。

    修炼场上的所有修炼者，都被刚才菩果那惊天一锤震惊了。这时候人们才发现，台上的地面，被砸出深深的一个大洞。

    “诸位魔界同修，不是我菩果魔帝残忍，的确是这小辈太目中无人，所以老夫才下此重手。”菩果魔帝现在的心情，总算是恢复了一点自信。

    “老家伙别太嚣张，你刚才说三招逼出李天的灵魄，怎么到现在我也没看到李天的灵魄？这战斗应该是你输了。”神棍盯着趾高气扬的菩果冷冷说道。

    “哈哈哈！无知小辈，他的身躯和灵魄，已经在本魔帝的雷天锤下，早已经烟消云散，老夫到哪里去找他的灵魄。”菩果魔帝相当的自信，在雷天锤下，别说是一个游荡者，就是魔帝级别，也不敢轻易的硬接。

    “菩果魔帝，你输了！”菩果魔帝的话音刚落，空中就响起李天的声音。

    听到这个声音，神棍真有一种想哭的感觉。该死的李天，你他妈的难道真的打不死！

    修炼场上的洞口，出现了一双脏西西的手，李天艰难的爬了出来。这时候的李天，眼耳鼻口，都在往外冒着鲜血。但他的一双眼睛，却是格外的冷酷。

    菩果魔帝脸色煞白，变的一点血色也没有，双眼无神的看着李天。菩果魔帝嘴里喃喃的说道：“不可能！这绝对不可能！”

    场上的众人，包括冥恒魔帝都被这一幕惊呆了。只有黑魔帝和神棍，没被眼前的情景镇住。因为刚才黑魔帝发现，与李天的灵魂契约还在。只要还有这个契约相连，黑魔帝就知道李天还没魂飞湮灭。

    但黑魔帝也不明白，李天是怎么逃过这一难的？按他的想法，雷天锤的能量，根本就不是李天可以承受下来的。

    只有李天自己明白，就在刚才被砸入地下那最后一刻，身体的承受能力已经到了极限，本体即将爆炸。就在灵魄即将离体的一刹那，体内的四个镇灵珠，突然发出了一道柔和之光，瞬间就把雷天锤的叠加能量吸收到镇灵珠当中。

    李天也不明白镇灵珠怎么还有这个妙用，但他十分担心镇灵珠里四位爱人的灵魂，怕影儿四人的灵魂受到伤害。李天赶紧用自己的灵识观察了一下，发现这能量进入镇灵珠后，连一点波澜也没产生，这才放下心来。

    虽然镇灵珠帮助李天消除了雷天锤的能量，但李天的身体骨骼却断裂的七七八八。内俯也受了重伤，淤血不断的在口鼻中冒出来。好在李天曾经接受过妖皇和黑魔帝那种变态的训练，骨骼不知道断裂过多少次。

    剧烈的疼痛没有使李天倒下，外面的对话声，李天听的很真切。他知道现在无论如何也要爬出去，李天要证明给这些修炼者看看，游荡者也不是可以任人宰割的。

    冥恒魔帝眼光中，看着爬出洞外的李天，露出了一丝难以察觉的兴奋。百花魔君，更是笑的和花一样灿烂。

    当然，还有那印象城主巴不图，激动的更是浑身发抖。巴不图暗暗下了决心，回去后，就在他的魔城中发布一条命令。以后谁要是在他城中敢羞辱游荡者，他巴不图将带领全城的魔将，一路追杀到底。

    冥恒魔帝挥手撤掉结界，看着菩果魔帝也不说话。他的意思很清楚，在魔界中，不管你是哪个势力，公平决斗谁也无话可说。再说冥恒魔帝也不在乎贝海魔帝，大家都是顶级魔帝，反正平时都是暗中相斗。

    菩果魔帝面如死灰，仿佛一下子苍老了好多岁，看了一眼还在发呆的贝少丰，“少主，这场战斗老夫输了，你也不用再参加下一场战斗。请转告贝海魔帝，老夫输的心服口服。”

    说完，一转头，对着还躺在地上的李天说道：“小家伙，不管你是不是真正的游荡者，但能接下我的雷天锤，以后你的名气，都将震惊魔界。今天你是胜利者，老夫认栽。”

    李天听出这菩果魔帝的话语中，有着一种告别的味道。虽然刚才是争一时的高低，自己还差点灭掉。但这时候，李天却生出一种恻隐之心。

    “菩果魔帝，作为修炼者，胜败乃兵家常事。晚辈也是侥幸的赢了这一局，其实一上来你就用全力攻击，晚辈的本体恐怕早就被毁掉。我看不如这样吧，咱们再定个百年之约，百年之后，你我再战上一局，看看晚辈还能不能再接你三招。”李天的脸上还残留着血迹，但话语中说的很真诚。

    菩果魔帝听的有点感动，他明白这是李天给他一个台阶下，不叫他自爆元神。毕竟修炼到这一步很不容易，谁也不想自爆。

    “好吧，那老夫就多谢小友了。百年之后，我会找你的。告辞！”说着，空中一阵波动，菩果魔帝也没脸再待下去，瞬间消失在空中。

    忽然，一道黑影‘唰’的一下奔向神棍，“小家伙，老夫打了你一巴掌，现在就还给你。”菩果的声音在空中回荡着。

    神棍一扬手，接住飞来的东西，仔细一看，竟然是一只右手。菩果临走之时，竟然自断右腕，算是还了对神棍的羞辱。

    “唉！他这是干什么，我要他的手有什么用，还不如给老子一点晶石呢。”神棍看着手中的断腕，真想把它当场拍卖掉，一只魔帝的右手，给钱就卖。

    场上的众人，对李天和神棍的看法，发生了根本的改变。从一上来的嘲笑，到现在的敬佩，这是发自内心的尊敬。魔界中人，对强者有着本能的敬意。

    “你们两个小子听着，我代表家父贝海魔帝，向整个魔界发出追杀令。一出百花宫的范围，你们两个将面临着我贝家的全力追杀。如有外人把你两人灭掉，我代表贝家，赏魔晶石千万当量。”贝少丰双眼发着寒光，看着神棍说完，一转身，对着冥恒魔帝与百花魔君说道。

    “冥恒魔帝，百花前辈，晚辈今日受此大辱，说出此话，还请两位前辈看在家父的面子上，不要见怪。晚辈告辞了！”说完，直接瞬移消失在原地。

    “慢着！”神棍大喊一声，也不管贝少丰能不能听到，对着空中大声喊道：“你他妈吓唬谁啊！老子在这里也向整个魔界发出痛扁令，以后见到贝家的人就痛扁一顿。特别是那个叫贝海的老混蛋，老子见他一次就扁他一次，别人谁要是扁了他，本神棍就奖赏~~奖赏他十个魔晶石，那老混蛋就值这点钱。”

    在场的不少修炼者，听到神棍这话，脸都吓绿了。魔神在上，这年头还有没有天理？这家伙是不是真疯了？这要是叫贝海魔帝听到，还不气的把整个魔界都翻上一遍，这俩小子连躲都没地方躲。

    冥恒魔帝听完神棍的话，也是只有苦笑的份。虽然他与贝海魔帝关系不怎么好，但大家都是顶级魔帝，这面子也有点下不来台。

    百花魔君象看宝贝似的看着神棍，一脸微笑还不住的点头，好象对神棍的说法非常赞赏。在百花魔君看来，这小家伙别管说的是不是气话，就这份魄力，整个魔界也没几个。

    神棍仿佛心中的郁闷还没撒完，刚喘了口气，接着又开始骂道：“姓贝的这个小王八蛋，别以为你老子贝海魔帝有多了不起。就是黑武魔帝那老家伙，老子都不在乎，难道贝海那老混蛋，会比黑魔帝还强？那老子有空就要问问了，老黑这魔界第一是不是吹出来的。”

    黑魔帝一听，气的咬牙切齿，恨不得现在就把神棍给捏死。“死小子，你个小混蛋是不是想害死老子！”黑魔帝心里骂着神棍。

    一听到‘黑武魔帝’这四个字，整个修炼场仿佛一下子被定格一样，都停在那里。

    冥恒魔帝双目一瞪，闪出一道精光，“你刚才说什么？”

    “啊！我~~我是说要发出魔界痛扁令，有空就扁一顿贝家那小子。”神棍也知道自己一不小心，说漏了嘴，赶紧胡诌八扯，想蒙混过关。

    百花魔君身影一闪，一把抓住神棍的衣领，冷冷的看着神棍。“臭小子，老实告诉我，那黑武魔帝在什么地方！”

    “我~我刚才是说我那两只鸟，他们一只叫黑武，一只叫魔帝，连起来就是黑武魔帝。”神棍脑子开始飞速的运转，看看是不是先糊弄过去。

    百花魔君没了刚才的笑容，面容中带着寒气，冷冷的说道。

    “我再问你一次，黑武魔帝在什么地方，不说就杀了你！”

