    “这大蜈蚣为什么会出现在这里？”

    小黑有些茫然，他们一直都以为荒漠世界和海洋世界只是让他们历练的地方。

    虽然那里边的一切都太过逼真，让他们怀疑过，但是也没有太放在心上。

    “难不成其他的妖物也是来自那个位面？”

    听着小黑的问题，百里红妆心头也在思量着这个问题。

    混沌之戒……和这些究竟有什么关联？

    天下之大，位面的数量何其之多，可是混沌之戒就是让她去过这个位面，难道这只是一种巧合？

    恍惚间，仿佛有一个念头从她的脑海中闪过，只是它闪过的时间实在是太快了，一时之间她根本就抓不住。

    不待她细细思量，蜈蚣便咆哮一声，尾巴直接向她扫了过来！

    轰！

    长尾扫在地面上，发出可怕的声响。

    然而，那地面却宛若钢铁所铸，在这样的力量之下竟然也没有任何破损的迹象。

    百里红妆早已经第一时间闪过，而那蜈蚣注意到这一点之后又飞快地追了上来！

    长剑在手，女子身形飘逸，或刺或砍不断地落在蜈蚣的身上，发出道道尖锐的声响，却无法直接破开蜈蚣的防御。

    最重要的是，她发现这蜈蚣的速度比起她曾经所遇到的那些实在是快了太多！

    明明是十分庞大的身躯，可不论是速度还是灵活程度都超出了她的想象。

    “果然……在这黑暗的环境下更适合它生存啊。”

    百里红妆感叹一声，眉眼间浮现了一丝厉色，这是耀阳境的蜈蚣，实力非比寻常！

    不过，她倒是也不惧！

    叮叮叮！

    金铁之声不断响起，蜈蚣速度极快，百里红妆干脆便不躲闪。

    她曾经与这种蜈蚣交手多次，对于这蜈蚣的软肋可是再清楚不过。

    蜈蚣在见到百里红妆一动不动地站在原地时，眼中也浮现了一丝喜色，下一霎，它飞速地扑了过来！

    “吼——”

    惊人的兽吼声忽然传荡而开，带着极致的痛苦，在山洞之中不断地翻滚着，可怕的力量不断席卷，碎石散开，气势惊人！

    百里红妆一袭白衣，衣袂飞扬，手中的利剑已经刺入了蜈蚣的眼中！

    瞧着巨型蜈蚣不断地挣扎，百里红妆静静地看了片刻之后这才飞速掠出，将那长剑拔了出来。

    与此同时，元力集聚在长剑之中，顿时剑尖变得更加锋利，手中力道猛然加深，她骤然用力，直接切开了脑袋上的外壳。

    蜈蚣也感觉到了危险的临近，飞速地挣扎着，想要将百里红妆从头上甩下来！

    然而，百里红妆却是站得极稳，在划破了外壳之后，元力涌动间狠狠地将利剑刺了进去！

    “噗嗤！”

    一道沉闷的声音响起，蜈蚣剧烈的挣扎也停了下来，身形渐渐坠落到了地面，整个山洞也安静了下来。

    百里红妆取出了蜈蚣的妖晶，血红色的妖晶散发妖艳的光泽，略微感知了一下，她便发现这里边所蕴含的能量比起当初斩杀的蜈蚣强了很多。

    “言澈以前最喜欢吃这妖晶，如今也不知道这口味有没有变？”

