    怪不得，那些人功夫娴熟，纪律严明，原来还是世袭的啊！

    “主子，茶寮到了，咱们该打尖了。”

    马车跑了两个多时辰，人和马都该歇歇，侯三说了，前面几天都没有城镇，两边大山连绵不绝，这个茶寮过去，还有个土匪山寨呢。

    侯三的心里，暗暗幸灾乐祸，这可是阎王啊，那些人平日欺负他们，这次可遇到硬茬子了。

    茶寮里坐了不少人，大多都是行商，好些人还认识侯三，跟他打着招呼，

    “哟，这次没带货呀，怎么地，找着贵人了？”曼卿衣着华丽，一看就不是常人。

    侯三瞬间忘记了自己的处境，有着些许得意，

    阿原安顿好马车，提醒他快去喂马，毕竟，这一路马儿最辛苦。

    茶寮后面有一座小楼，也有些客房，他们要了两间，过不过夜的先休息吧。

    他们要了茶饭，让伙计送到了房间，阿原得跟着侯三，而曼卿她们就舒服多了，吃的是包黛做的饭菜，毕竟到了陌生地方，行事要谨慎些才好，尤其听侯三说，前面还有个山寨呢，

    能与山寨和平共处，茶寮主人也不会简单，

    “等天黑了? 咱们上山去玩玩? 听说，山寨里面有个莲花池子很神奇? ”

    曼卿人在后面? 可听力非凡，前面路人的议论? 她都听到了耳朵里，

    “主子? 那您得多穿点衣服? 那些人蛮的很，皮糙肉厚的，打人好疼！”

    “怕什么？咱们带上幺幺，她可厉害了? 是吧？这些人应该没正规军那么邪乎? 咱们去试试呗，打不过就跑，都记住没？”

    丢丢见没点他的名，生怕主子不带他，跳上曼卿的腿? 开始埋头睡觉，

    阿霜揉揉他的头? 笑了起来，这俩现在都是小小一团? 谁看了都以为是小猫崽呢，

    “你也睡一会? 晚上有精神? ”这里没有真气? 也不能修练，要想恢复体力，靠的就是睡眠。

    曼卿虽然合上了眼睛，前面的声音却时不时的钻进耳朵里，这个茶寮还真热闹啊，划拳喝酒的，侃着大山的，难道都不怕被打劫吗？还是说，土匪早就埋伏上了？

    他们为了遮人耳目，也办了些货物，本来放在车上，老板看了再三提醒，马车上不要放东西，虽然没有明说，可那意思到了，放在外面不安全！

    一直到了子时，外面的嘈杂才安静下来，阿霜也醒了，等着主子的安排，曼卿对她摇了摇头，轻轻一指外面，只听到楼梯上传来了细微的声响，有人来了。

    紧接着，他们的门被无声的打开了，曼卿合上了眼睛，来人确认了人数，便退了出去，货物都放在阿原那间屋子，他们这边只有铺盖。

    她早已交代好了，不论有什么动静都别声张，动她的东西？哪怕是不要的，也没这便宜事，可当时不要反抗。

    听着动静人下了楼，看来是探路的，她招呼了阿霜，从窗户跳了出去，幺幺和丢丢两眼放光，紧随其后，

    两人出了客栈，站在山坡上，衣服与夜色融为了一体，不仔细看不出有人。

    “主子，您看，”阿霜指着大院，停在院子里的马车被人打开了，有人往下抬着东西，这个老板有意思啊，提醒还分人呢，还是说，那些人不听劝？

    “不管了，咱们上山，”既然有贼，贼窝应该更有意思。

    曼卿放出了飞行器，几息的功夫，就看到了一个大寨子，虽然有着厚重的大门，可防不了带翅膀的呀，他们悄悄落在了屋顶上，

    “后面那座屋子有灯，”阿霜指了指，两人几个起纵，落到了房顶，轻轻拿开瓦片，只见底下有两个老头，趴在桌上看着一块皮子。

    “大哥，主子真的要动手吗？”

    “唉，王上已经开始猜忌了，主子的日子不好过啊，咱们兄弟埋伏了这么多年，喏，你看看这封信，朝堂上有人冲咱动手了。”

    “哼，圣魂即将养成，到时候，主子就能突破了，还怕这群蛮人吗？”

    “可惜啊，阴阳阵被人破了，要是再晚些时候，圣魂必成，可现在，唉，今天看着有点蔫啊。”

    “大哥，你看错了吧，是不是因为太冷了？”

    “怎么可能？这么多年了，圣魂啥时候怕过冷，就算积雪覆盖，也是鲜艳如初啊。”

    “那要不要通知主子啊？若是真有个闪失，咱们可负不起这个责任。”

    “大当家，我们回来了。”

    “嘘，别说了，回来了啊，进来吧！”

    “大当家，您得说说孙武了，做事越来越不靠谱，今天只放了三拨，再这样下去，咱们兄弟们喝西北风啊。”

    “怎么回事？你说清楚点，什么事都烦大哥，要你们干什么吃的？”

    “二，二当家，是，是这样的，今天客栈明明都住满了，可孙武这厮只留了三拨，其他都让搬到屋里去了，我们点了点数，东西真的不多。”

    趁着人多声杂，曼卿冲阿霜做了个手势，两人离开了房顶，往隐蔽处跑去，

    呵呵，圣魂？听他们口气，莫非就是哪株莲花？在很多领域，莲称得上是最神奇的生物，既然来了，必须要去看看。

    “他们说的主子，怎么听起来像是祭司呢，”

    “听错，就是他，”她将莲花的特征告诉了丢丢和幺幺，有他俩在，找东西可是小意思。

    她俩看着三辆大车进了寨子，卸货的人骂骂咧咧的，听那意思是嫌少了，

    “怪不得那人能做掌柜呢，还知道不能竭泽而渔，呵呵，这些没脑子的也不想想，要是一个都漏不了网，以后谁还敢带货过来？”

    “可是，他为啥放过了咱们呢？难道是嫌少？”

    是啊，自己一行人，看起来也没啥特别的，货物不少、人数不多，也没有彪悍难缠的，难道是因为侯三的关系吗？

    两人在房顶上闲聊着，很快，幺幺跑了回来，

    “主子，我们找到了一个水池，里面有朵花很像主子说的，可看起来很普通啊。”

    那就是莲花了，看起来当然普通，那俩人既然叫它圣魂，那就肯定不普通啊。

    “前面带路，咱们当心点，别叫人看到了。”

    看到丢丢他们不要紧，只当是小野猫了，看到她俩可就麻烦了。

