    生死瞬间，金杵虎贲出声求救，不少人心里面都不由为之一震，在这个时候，都望向了皇宫的方位。

    皇太弟，金杵剑豪！不少人率先想到了他，在这个时候，也有不少人在猜测，金杵王朝还有谁会出手呢。

    金杵虎贲，乃是武殿天才弟子，得到了金杵王朝的重点栽培，又是铁营大将军，可谓是金杵王朝的栋梁，在任可人看来，金杵王朝培养出这么一个栋梁，那是十分不容易的事情，更何况，三皇子还是皇室子孙。

    不论是从哪一个角度来看，金杵王朝都不会坐视看着金杵虎贲和三皇子惨死在李七夜手中。

    所以，在这个时候，所有人都想到，除了刚才出声指点金杵虎贲的金杵剑豪之外，还有谁会出手呢，金杵王朝的守护者会不会出手呢。

    如果说，作为四大宗师之一的金杵王朝的守护者也将出手的话，那是多么震撼的一战。

    甚至，在这个时候，有人都不由瞄了一眼站在旁边的叶明师，叶明师作为金杵王朝的国师，按道理来说，他也不可能坐视不理呀，他这位国师总不能看着三皇子、金杵虎贲惨死在李七夜手中吧。

    但是，说来也奇怪，叶明师站在一旁，神态冷漠，没有丝毫的波动，似乎他完全没有出手的意思。

    “哼——”的一声冷哼响起，声浪瞬间向天地间炸开，如惊涛骇浪一般向四面八方横推出去。

    “金杵剑豪——”不少人惊呼一声，一声冷哼，大家都知道是谁了。

    金杵剑豪还没有露脸，一声冷哼，那就已经是惊天地、动鬼神，一声冷哼的声波冲击而出，不知道多少修士强者都难以承受。

    所以，在这个时候，不知道多少人为之一声惊呼，都觉得金杵剑豪的实力太强大了。

    在这石火电光之间，听到“铛”的一声剑鸣九天，在这刹那之间，只见剑芒冲天而起，一道道的剑芒冲天而起之时，犹如璀璨的光芒在这刹那之间照亮了天地。

    在这瞬间，冲天而起的剑芒撕裂了天穹，斩落了星辰，每一道剑芒，那都犹如一把巨剑一般，荡扫天地，一剑扫过，日月星辰如尘埃，这是多么壮观无比的一幕。

    在这个时候，不知道多少修士强者的佩剑同时“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，这把所有人都不由吓了一大跳，许多修士强者忙是牢牢地握住自己的佩剑，都怕自己的宝剑突然脱鞘飞了出去。

    大家都明白，所有人的佩剑如此共鸣，那是受到了强大无匹的剑意所召唤。

    在这个时候，“嗡”的剑芒之声响起，荡扫天地间，无穷无尽的剑意瞬间冲击而来，如同狂风暴雨一般，如果最可怕的风暴一样肆虐着天地，在如此可怕的剑意冲击而至的瞬间，不知道有多少人瞬间感到全身剧痛，好像有千万把剑瞬间刺进了自己的胸膛一样，那种疼痛让人难于忍受。

    “太强大了。”不少人惊呼一声，立即撤退，远远离开这里，远远逃脱剑意所波及的范围。

    “一剑而无敌——”在这个时候，大家都不由想到了一句话。

    虽然金杵剑豪还没有露脸，但是，他所散发出来的剑意，那已经足够恐怖了，那已经是足够的可怕了，大家都能想象他的强大。

    在所有人不由为之惊恐的时候，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这一刻，只见无数的剑芒相汇聚，眨眼之间，在天空之上一条由无数剑芒所汇聚而成的大道横架于天上，从皇宫直抵于小圣山之前。

    剑芒化大道，只见吞吐着的剑光，好像是一条直贯天穹的长虹，让人看得都不由为之震撼。

    就在所有人不由震撼地看着剑芒化大道的时候，听到“轰”的一声巨响，如同一尊无上巨人出行一样，强大无匹的剑气冲击而来，惊涛骇浪，瞬间逼退了许多人。

    在这一刻，剑芒大道的皇宫那一端，已经有人踏上去了，往小圣山而来。

    “金杵剑豪——”那怕是没有见过金杵剑豪的人，此时此刻，一看到剑芒大道另一端踏步而来的人，大家都知道这人是谁了。

    当然，有不少第一次看到金杵剑豪的人，那都不由为之一怔。

    金杵剑豪，只见那是一个神采飞扬的青年，这个青年英气逼人，剑气凌天，双目在张合之间，喷涌出了滔滔不绝的剑芒，似乎他的一双眼睛就是一个巨大无比的剑池。

    他一身长衣飘飘，身上绽放出了剑光，整个人就好像是一把无敌神剑，还未出鞘，若是一旦出鞘，那必定是惊天动地。

    在此时此刻，金杵剑豪手中无剑，但，让任何人一看，都觉得他已握着神剑，随时都可以出鞘，而且随时都可以一剑斩杀敌人。

    很多第一次见金杵剑豪的人，都不由为之一怔，特别是年轻一辈，更是傻了一下，以为自己是认错人了。

    谁都知道，金杵剑豪，那是上一代人了，甚至是更久远了，他与古阳皇、五色圣尊、叶明师是同一代人。

    在今日看看，不论是古阳皇还是五色圣尊，那都已经是白发苍苍的垂老之人，但是，眼前的金杵剑豪却看起来像青年，意气风发，反而像是与年轻一辈同一代人，犹如正一少师这般，一点都不像是古阳皇他们这一个时代的人。

    虽然说，任何一个修士强者强大到一定程度之后，都能保持自己青春年少的模样，但是，不论是从神情还是容颜上来讲，多多少少都会有苍老的痕迹，多多少少都会有岁月留下的痕迹。

    然而，眼前的金杵剑豪，看起来是那么的朝气蓬勃，是那么的意气风发，似乎，他正值年少，指点江山，满腔热血。

    “金杵剑豪。”所以，在这个时候，看着似青年一般的金杵剑豪，大家都不由觉得这个名字实在是太适合他不过了。

    也有老一辈的强者，如与金杵剑豪同一个时代的强者，看到金杵剑豪，也不由感慨无比，喃喃地说道：“我们都老了，剑豪依然青春年少。”

    事实上，叶明师也不算苍老，但是，和金杵剑豪一相比，岁月在叶明师身上留下的痕迹那就太明显了。

    “好大的口气，好嚣张的态度。”金杵剑豪冷喝一声，说道：“金杵王朝，也轮不到你放肆。”

    金杵剑豪一抵达小圣山，大手一指，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，他手掌中绽放出了无穷的剑芒，剑光随之冲天而起。

    随着金杵剑豪大手一挥，一把神剑凌空斩下，一剑斩众神，一剑斩落，霸道绝杀，让天地神灵都不由为之颤抖，一剑之威，远远比神影圣子、金杵虎贲凌天一击还要强大。

    一剑斩落的时候，不少人都惊呼一声，也不少人认为，这一剑斩落，必定通逼退八难佛陀龙，救下神影圣子和金杵虎贲。

    “砰——”的一声响起，但是，这一剑并没有斩到八难佛陀龙身上，而是瞬间被人挡下了。

    “怎么了——”看到挡下这一剑的人，不少人都大吃一惊，都大大出于所有人的意外。

    “是国师——”不少老一辈的大人物，一看到挡下这一剑的人，也都不由为之大吃一惊，抽了一口冷气，十分震撼。

    不少人在这个时候，都不由为之一呆，回过神来之后，有人低声地说道：“国师为何要挡下剑豪这一剑呢？”

    这样的一幕，让很多人想不明白，特别是年轻一辈，叶明师没有救金杵虎贲、三皇子也就罢了，竟然阻止金杵剑豪救人，这未免太不过理喻了吧。

    许多人都觉得，叶明师乃是金杵王朝的国师，没道理坐视金杵虎贲、三皇子惨死在李七夜手中呀。

    “王朝权争，又焉是你们所能理解的。”也有大教老祖并不吃惊，只是轻描淡写地说道。

    “叶明师——”看到挡下自己一剑的人，金杵剑豪不由双目一厉，剑芒绽放。

    “剑豪，好久不见了。”叶明师不咸不淡，说道：“千年一瞬，剑豪青春依旧。”

    “叶明师，你想阻我不成？”金杵剑豪双目一厉，剑意滔天，说道：“当年未分出胜负，今日你想与我再战吗？”

    毫无疑问，金杵剑豪乃是气势凌人，可怕的剑气让许多的强者不由打了一个冷颤，大家都明白，金杵剑豪那是拥有接近大宗师的实力。

    然而，叶明师却不为所动，不咸不淡，说道：“剑豪若想战，约个时间，约个地点，但，不是今天。”

    叶明师这样的姿态，也让不少人相视了一眼，叶明师也的确是霸气，面对金杵剑豪，一点惧意都没有。

    当然，与他们同一代的人，那都是十分清楚，叶明师、金杵剑豪都是同学，当年云泥学院少有的天才之一，实力谁强谁弱还说不准呢。

    叶明师终究是国师，他也不见得会怕于金杵剑豪这么一位皇太弟。

    所以，见叶明师对于金杵剑豪是不咸不淡，老一辈的强者都能理解的。

    大爆料，九大天宝之一的万念壶的踪迹曝光了！！想知道万念壶到底藏身在哪里？想了解万念壶失踪后的经历吗？来这里，关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“万念壶”即可阅览相关信息！！

