    叶城浑身上下都剧痛无比，仿佛有利刃在切割着自己肉身。

    叶城的眼皮极重，想要沉沉的睡过去。

    “不能睡……醒来！”叶城的意志一直在与身躯的本能抗争着，他还有很多事没有完成，他还有要守护的人，他岂能这个时候睡去。

    簌！

    两道精芒从叶城的眼眸中爆射而出。

    叶城醒转过来，大口喘着粗气，擦去额头上冒出的密密麻麻冷汗，第一时间查看着倒在自己怀里的天下第一美人凌梦，在确认其还有呼吸后这才松了一口气。

    “还活着……”

    叶城有一种劫后余生的感觉，从万丈悬崖中坠下，这完全就是在赌命。

    幸好，他赌赢了！

    河水的浮力抵消了一部分下降的冲撞力，再加上叶城有些不可理喻的肉身力量，这才让叶城死里逃生。

    也幸亏叶城在下降的过程中死死护住了凌梦，不然凌梦怕早已粉身碎骨。

    “嗯？所能炼化的众生之力又增加了？”叶城心中一惊，立即打开自己开发的小世界，调动着天神之力与众生之力修复自己的伤势，如今的他，连抬手都做不到，怕是随便一名宗师强者就能把他杀了。

    “有人来了！”

    突然，叶城脸色一变，立即运转着万相呼吸法，屏蔽了自己与凌梦的气息，同时强行抱起昏睡过去的凌梦，躲进了草丛中，销毁了行走时的血迹。

    幸好，搜查的人没有发现两人的踪迹，继续沿着长河追击而去。

    “果然，镇西王就没打算放过我！”

    叶城重重的吐出一口浊气，将身子靠在墙角，低头看了一眼面色有些苍白却依旧美不胜收的天下第一美人凌梦。

    只是一眼，叶城心头的野火就被勾了起来，有一种趁人之危的原始冲动。

    “这女人，昏迷了都在释放魅惑之力……”叶城猛的摇晃着脑袋，保持着意志清醒，以最快的速度恢复着体力。

    半个时辰后，

    叶城终于有了一些力量，立即将自己的一缕天神之力没入凌梦的体内，检查着其伤势。

    “五脏六腑近乎半毁，武道肯定是没了，但幸运的是还能保住一条性命。”叶城叹了一声，伸手整理了一些凌梦有些凌乱的发丝，回想着前夜发生的事情。

    “黑蝴蝶组织的主人果然厉害，竟然掌握催化人生命潜能的力量！”

    叶城内视着自己身躯，发现属于黑蝴蝶主人的力量已经消失不见，但自己细胞内却有着无法湮灭的烙印，可以肯定的是，有朝一日，这属于黑蝴蝶主人的烙印一定会对叶城造成无法挽回的伤害。

    但在当时那种情况，与黑蝴蝶主人交易是叶城唯一的选择！

    不管怎么说，黑蝴蝶主人都不可能有靥魔可怕。

    “靥魔怕是要气急败坏了……”叶城讪笑一声，没有再多想，无论是谁想要他的命，都没那么容易。

    “现在最重要的是恢复实力，然后变得更加强大！镇西王皇甫均！我们之间的战争可才刚刚开始！”叶城深吸一口气，在确定凌梦没有生命之危后，开始全力运转着体内元气。

    不得不说，叶城的恢复力极为惊人，很快一些表皮伤害就恢复如初，哪怕是重伤的部分也已经变得无足轻重，唯有一些致命的伤势，还在加速愈合着。

    夜，越来越沉。

    河畔，叶城与凌梦近乎依偎在一起，只有彼此的呼吸声存在。

    不知过了多久，凌梦这才幽幽醒来，发现自己竟然环抱着叶城的腰肢，将脑袋贴在叶城的胸膛，睡得极为舒服，刚才还做了一个美梦。

    凌梦微微仰头，观察着叶城轮廓分明的脸庞，脖颈往上莫名出现一抹绯红之色。

    经过这一次生死，她对叶城的感觉明显有了不一样的变化。

    “心动的感觉？”

    凌梦发现自己的一颗心砰砰的跳着，在看到叶城还在流淌着鲜血的伤口时极为心疼，恨不得自己去替这个男人承受一切。

    “你醒了？”

    叶城睁开双眸，刚好与凌梦对视。

    月光皎洁，四目相对。

    “我……恩……我醒了。”凌梦前所未有的慌乱，脸上火辣辣的，迅速偏过头去，如同一个情窦初开的小姑娘。

    “你的五脏六腑都受到了重创，体内元气完全散了，也就是说，你的武道暂时应该是废了，但幸好没有生命危险！现在我也没有太好的办法帮你恢复武道，不过你放心，我一定会想到办法的！”叶城承诺道，他可不想天下第一美人因为他而沦为废人。

    “没关系的……”

    凌梦嫣然一笑，这才发现自己的娇躯依旧依偎在叶城的怀里，立即有些慌乱的站了起来，看了一眼叶城，这才开口道：“有叶公子保护我，我有没武道都不重要。”

    看着站起的凌梦，看着这魔鬼般的身材，此刻的凌梦似乎有一种别样的魅力，就是叶城也蠢蠢欲动，又有一种化身野兽的感觉。

    这女人……一醒来竟然就勾引自己！

    看着叶城有些闪躲的眼神，凌梦笑得更加魅惑，挺了挺胸膛，声音带着自己独有的磁性：“叶公子，现在小姨可一点反抗之力都没有了，若是你想要对我做些什么，我可叫破喉咙都没有用了……”

    “咳咳……”

    叶城赶紧打断了这个女人，沉声道：“现在整个西域必然都在追杀我们，我暂时屏蔽你的气息，但这并非长久之计，我们必须要找个安身的地方，否则一旦被镇西王的人发现，我们不可能再杀出去！”

    “小姨听叶公子的。”凌梦舔着红唇，笑道。

    叶城咬咬牙，这女人分明是故意！

    叶城现在恨不得在这女人的臀部上狠狠拍打几下，教训教训这个女人。

    不过叶城也就是想想。

    犹豫片刻，叶城选择联系许瑶，要不是许瑶让他从悬崖跃下，他与凌梦怕都要死在镇西王皇甫均的手中。

    “太好了！叶城你还活着！”

    很快，许瑶那边就有了回应，立即让叶城找个地方隐藏起来，她亲自过来接应。

    叶城点点头，在原地等待着许瑶，但也没有放松警惕。

    “叶公子，良辰美景，你真不打算对我做些什么？与我双修，叶公子可是可以连破三境，什么伤势一夜就可以恢复！”突然，凌梦整理着自己有些破损的衣裳，露出了大片的雪腻之色。

