

　　    其后上来的就是金汤碧绿豆腐，据说也是俘获了不少美食苛刻者的芳心。金汤，为自制南瓜酱汁，汤色金黄微微黏稠，汤中包围四方豆腐一块，表面覆盖蟹味菇、白玉菇、蘑菇，往下走为菠菜碎铺表的豆腐——用勺子一角挖下去，入口馨香四溢，因分量小所以几乎每份连同南瓜酱汁一起被舀得空空如也。紧接着是宫保猴头菇，传统宫保工艺打造大朵猴头菇，口感酸甜，处理更干净利落没有杂质。
　　
　　    美食上来，孙守义就低下头来专心对付美食了，他暂时被美味吸引，倒也没催着林姗姗赶紧说找他什么事。吃了一会之后，他放下了筷子，看了看林姗姗，说：“现在可以告诉我找我什么事情了吗？”
　　
　　    林姗姗说：“是这样子的，我想问一下你，我们中天集团在争取海川旧城改造项目上，真的一点戏都没有了吗？”
　　
　　    孙守义怎么也没想到林姗姗会问这个事情，林姗姗向来大咧咧的，并不关心中天集团的事务，怎么会突然问起这件事情来了呢？难道是林董让他来问的？如果真是这样子，事情就有点不妙了，自己刚刚拒绝了林董，反过头来林董还要林姗姗来问他这件事情，这里面林董在依仗着什么呢？难道是……他心慌了一下，看了看林姗姗，说：“姗姗，林董知道我们私下来往的事情了？是不是你告诉他了？”
　　
　　    林姗姗没好气的瞅了孙守义一眼，说：“当然没有了，这又不是什么光彩的事情，我去告诉我爸爸干什么？难道我想找骂啊？”
　　
　　    孙守义说：“那我刚刚跟林董讲了我帮不上他，他怎么还让你来问我这件事情啊？”
　　
　　    林姗姗说：“谁说是我爸让我来问的？”
　　
　　    孙守义说：“不是他吗？”
　　
　　    林姗姗说：“当然不是了，是我想问你的。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“你不是向来不管这些事情的吗？问它干什么啊？”
　　
　　    林姗姗说：“你先告诉我，我们中天集团究竟还有没有机会？”
　　
　　    孙守义说：“现在什么都还没有定局，中天集团和天和房地产努力争取的话，也不能说一点机会都没有的。”
　　
　　    林姗姗说：“那守义，我求你一件事，你帮我爸把这个项目争取下来好不好？”
　　
　　    孙守义迟疑了一下，说：“这个嘛，姗姗，我……”
　　
　　    林姗姗打断了孙守义的话，哀求说：“守义，我们认识到现在，我就求过你这么一件事情，难道这你都要拒绝我吗？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“姗姗，不是我狠心，而是这件事情现在的主导权不在我手里，我没办法答应你说一定能帮你把项目拿到手的。”
　　
　　    林姗姗说：“那你总不会一点忙都帮不上吧？”
　　
　　    孙守义看了看林姗姗，说：“姗姗，你一向不都是不愿意插手中天集团的事务的吗？怎么会突然这么关心起这件事情来了？这件事情对你就这么重要吗？”
　　
　　    林姗姗苦笑了一下，说：“来这里之前，我去过我爸的办公室了，我爸跟我说了你拒绝帮他的事情了，我看到说这件事情的时候他的神情真是很落寞，我忽然觉得有些心疼他，我这个女儿真是很不孝，一直都是他在关心我照顾我，我却一点都帮不上他的忙。你大概也知道中天集团之所以跟你们海川扯上关系，起头的原因实际上是我看到你去了海川，想要找机会过去看你，就把我爸和中天集团拉进了这滩浑水之中。现在事情搞得这个样子，我觉得我也是有责任的。守义，你就帮帮我爸，这件事情对我爸和中天真的是很重要的。”
　　
　　    孙守义说：“这个项目不做的话，对林董和中天应该没太大影响的吧？中天集团项目那么多，应该不差这个吧？”
　　
　　    林姗姗说：“你不了解情况的，中天集团这一年来并不好过，尤其是拿了地王之后，好多事情都进展得很不顺利。现在又处于在中天集团股票上市的关键时期，中天集团需要你们的那个旧城改造项目来充实他们的业绩的。守义啊，你就当帮我一个忙，出手帮帮我爸吧？”
　　
　　    即使是当初孙守义提出要分手，林姗姗也没有像现在这样子可怜的哀求他，他不忍心拒绝，便苦笑了一下，说：“姗姗，你这真的是在难为我了。我真的是没把握一定能帮你爸拿下这个项目的。”
　　
　　    林姗姗说：“你就尽力就好，不成的话我也不会埋怨你的。”
　　
　　    话都说到这份上，孙守义就不能不答应下来了，他不能再伤林姗姗的心了，如果连这么低的要求都不答应，他也就太无情了。
　　
　　    孙守义说：“那我答应你，会尽全力帮你爸爸争取旧城改造项目的。”
　　
　　    林姗姗看孙守义答应了下来，高兴的笑了起来，伸手去抓住了孙守义的手，说：“守义啊，我就知道你心里还是有我的。”
　　
　　    林姗姗细嫩的小手握住了孙守义的大手，孙守义身躯颤抖了一下，肌肤的接触让他回想起来两人在一起疯狂的时候，那种激情，那种活力，多么令人渴望啊。孙守义忍不住反过手来握住了林姗姗的小手，说：“姗姗……”
　　
　　    说到这里，孙守义哽咽了，他不知道自己此时此刻要跟林姗姗说些什么，是要跟林姗姗说他的思念之情吗？还是要跟林姗姗说他们不可能再回到过去了呢？
　　
　　    孙守义突然感觉的他这个人真是很失败啊，为了仕途，他选择了一个他并不爱的女人，还跟那个女人厮混了半辈子。还不容易遇到了一个他喜欢的女人，却是一个他不能给她未来，而她也没打算跟他共度未来的女人。说到底他是没有选择的，他也只能回到那没有爱的婚姻当中，继续空度他的下半生。
　　
　　    这一切都是源于自己想要一个辉煌的仕途，可是当孙守义在仕途上已经取得了一点小成绩的时候，他却发现他得到的远远不及他付出的代价高。如果他没有从林姗姗那里得到快乐，也许还不会觉得什么，这辈子可能就会甘于平淡的生活了。但现在他已经从林姗姗那里品尝到了女人可以给他的幸福快乐了，他就明白他的婚姻是多么的无味，他就意识到他付出了一生的幸福快乐，而换得的却是一个食之无味，弃之可惜的仕途，他现在也说不清楚该说自己当初的选择英明呢，还是愚蠢呢？反正他现在过得并不快乐。
　　
　　    这人哪，有些时候还真是难说难道的。
　　
　　    正当孙守义握着林姗姗的手感概万千的时候，包房的门突然打开了，一个陌生的男人走了进来，男人迅速的扫视了一下房间内的情况，有点歉意的笑了笑，说：“对不起啊，我走错门了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，赶忙松开了林姗姗的手，正想要对那个男人说些什么，那个男人却不等他和林姗姗有什么反应，转身退出了房间，离开了。
　　
　　    林姗姗正沉浸在跟孙守义情意绵绵的氛围之中，突然被这个闯进来的男人把整个氛围给破坏了，心里就有些气恼，不由的埋怨道：“什么人啊，这么明显的地方也能走错？”
　　
　　    孙守义心里咯噔一下，林姗姗的话提醒了他，他们所在的这个榻榻米是这个三摩地里面最小的一个包房，其他并无跟这间包房相似或者容易混淆的包房，那这突然闯进来的男人的行径就很可疑了。
　　
　　    孙守义立马站了起来，对林姗姗说：“你先坐一下，我出去看看。”
　　
　　    没等林姗姗有什么反应，孙守义就开了门走出了包房，四下看了一下，那个男人却已经没有了踪迹。
　　
　　    孙守义就会了包房，林姗姗看了看他，疑惑的问道：“”怎么了，你怎么突然这么紧张起来？
　　
　　    孙守义说：“刚才那个男人十分的可疑，你说得对，我们这个包房根本就不可能走错的。”
　　
　　    林姗姗问：“那你是在怀疑什么？我们被人了？”
　　
　　    孙守义说：“很有可能啊。”
　　
　　    林姗姗也紧张了起来，说：“不会是你老婆派人的吧？”
　　
　　    孙守义愣了一下，如果那个男人真是的，在北京这个地方除了沈佳，应该没有别人会这么关注他的。
　　
　　    林姗姗看孙守义那个发愣的样子，知道他也是在猜测那个男人是沈佳派来的，看来她约孙守义见面很可能给他造成了不少的困扰，便苦笑了一下，说：“怎么会这样子啊？我可没有要继续跟你纠缠下去的意思，要不我跟你老婆解释一下？”
　　
　　    如果真是沈佳派的人，就算解释也是解释不清楚的，孙守义苦笑了一下，说：“算了，我自己跟她说吧。”
　　
　　    这个突发事件完全打乱了两人的心绪，他们再也没心情品尝什么美食了，匆匆的吃了一点之后，孙守义就和林姗姗分别离开了。孙守义回到了家中，沈佳上班已经走了，家里面空荡荡的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

