    就在少年拿出炒饭之后，围在他周围的师兄弟们都懵了。

    他们在心底同时闪过一个念头：“这孩子是疯了吗？”

    少年没有理会周围人一脸怪异的表情，自顾自的拿出一个勺子，大口大口的吃起了手中的炒饭。

    众人面面相觑，最后谁也没说什么，只当少年已经是神智不清了。

    气氛陷入诡异的一片寂静，甚至有些人已经默默留下了眼泪，之前的那个清丽女子，已经捂着嘴，泣不成声了。

    在时不时的抽泣声中，少年一口一口的吃完了炒饭。

    而在少年的手臂上，之前那个清晰的咬痕已经慢慢消失了，先是毒素侵入一样的黑色血管也慢慢消失不见了。

    但围着少年的众人没有注意，他们都觉得少年死定了，变成丧尸只是时间问题。

    甚至已经有人对着少年深深的鞠了一躬，像是在做最后的告别。

    有第一个，就有第二个。

    慢慢的，十几个人都在各自对着少年鞠躬。

    而在不远处，李言看着这一切，只觉得有些想笑又笑不出来，脸上写满了尴尬。

    突然，李言眼角的余光突然看到了有一小群丧尸，正在向着着那些修士走去。

    相比于普通的丧尸，这一小群丧尸的动作极快，行走的速度和正常人差不多。

    这些丧尸就是之前曾被那青年注意到的那种，身上不着寸缕，通体呈暗红色，身体显得十分修长，没有性别器官。

    重要的是，这些丧尸的身形干瘦，躯干和头部只占整个身体的三分之一，双腿和双手很长。

    整体看起来，就像是一截竹竿一样。

    李言站的稍远了一些都看见了，底下那十几个修真者自然也开始察觉到了。

    他们赶紧慌慌张张的拿出了各自的武器，开始迎战丧尸。

    这时候，自然没几个人再去关注他们的师弟了，毕竟已经有先例了，若是再不小心，他们自己就要和小师弟一样只能等死了。

    这些丧尸看起来诡异了一些，但是实际上也并没有多强，最多只是速度稍微快了一些。

    很快，这些丧尸就被修士们清理干净了。

    就在众人终于开始稍稍放下了心的时候，有一个一直在四周巡逻，探查情报的修士突然叫了一声道：“各位师兄们快看，前面有个很奇怪的东西，好像。。。好像是一条是大章鱼啊！”

    此话一出，立即就有人提出了疑问：“你是不是看错了？这是内陆，怎么会有章鱼？”

    那人嘴上虽然说着不信，但行动却是一点都不满，他向着着那个巡逻的修士方向快速飞奔而去，移动了一小段路，然后顺着那修士的视线看去。

    下一刻，他的嘴顿时张大了，脸上也露出了惊恐的神色。

    众人此时也都跟了上来，或是上到了高一点的位置，看了过去。

    在他们的视线里，他们看见了自己那个师弟所所说的奇怪东西。

    说是章鱼，其实那更像是一个“蛋”。

    那东西足足有三层楼那么高，而在它的周围，有十几根触手从地下钻出，在半空中不断挥舞着。

    还有一群丧尸围在这个奇怪的物体旁，一动不动。

    更令人震惊的是，在那“蛋”的底部有两个血洞，不断一张一合的，流出了许多浑浊的不明液体，看的人忍不住一阵反胃。

    就在这时，那个巨大的“蛋”身下的洞中突然一阵蠕动，然后忽的喷出了一个猩红色的“肉球”。

    “肉球”力道的推动下，在地上翻滚了几圈后，竟然动了起来。

    肉球中缓缓探出了手和脚，然后慢慢伸展了开来，站了起来。

    正是之前的那种奇怪的丧尸！

    这肉球其实是一个丧尸抱在了一团，看上去才像是个球，实际上，这就是一个被制造出来的丧尸！

    眼前的这一幕，顿时让这些修士都震惊的说不出话来了。

    这一切，完全颠覆了他们的想象。

    众人互相对视，不难看出彼此眼中的惊骇。

    丧尸难道不是人类被感染造成的吗？

    怎么会出现了这种能生产丧尸的生物？

    震惊过后，原本一直守在那少年身边的大师兄立即出声道：

    “除掉！这种妖魔鬼怪我们无比要除掉！我们本就是下山救世，自然决不能让这种祸根继续存在世间！这样的东西，每多一个都是人类的灾难，时间长了，必成大患！”

    声音严肃，但却不难听出语气中带着丝丝的恐惧。

    众修士突然面对这样的一幕，自然心中也是恐惧、茫然，所以虽然大师兄的话也没能让他们振奋，但毕竟多了一个主心骨。

    他们听见大师兄所说的话后，都默默的拿出武器，开始准备战斗。

    虽然有些人心里根本不想去招惹这种一看就不好惹的东西，但是师兄发话却也不得不听，毕竟这是领队，他又是掌门弟子，不得不低头啊。

    只见青年大师兄提着剑，向前一挥手，然后便率先冲了出去。

    他身后的众人也只能是紧跟着，一起向那个看起来像是“蛋”的诡异东西冲了过去。

    此时天空中巧合的开始出现乌云，时不时有雷声响起。

    天空的湛蓝色渐渐被沉重的乌黑取代，整个世界仿佛都被压抑着。

    十几个修士，持着剑，就是要讨伐恶龙的勇士一样，勇敢，却也渺小。

    一群肤色猩红的丧尸围绕着它们的头领——那只生产丧尸的巨大生物。

    李言用鉴定术自然是知道了这生物的名字，那是一种特殊的丧尸，名为【母巢丧尸】。

    【母巢丧尸】

    【种族：丧尸】

    【实力：二星】

    【技能：制造丧尸、？？？、？？？】

    【弱点：？？？】

    【说明：似乎是恶心的触手怪？】

    这种丧尸，可不是普通的丧尸能比的，不仅能源源不断的生产丧尸，更有着远超于普通丧尸的战斗力。

    二星的实力，可算是很强了，这些修士普遍都只有一星。

    且这个【母巢丧尸】巨大的身躯，和不断挥舞的十几个触手，一看就知道不好惹。

    就这么几个实战能力极弱，连毛都没长齐的小修士，应该是不够看。