    过了大概十秒钟，她将文件举到了眼前，目光直接落在“净身出户”那四个字上，她眼睛一眨不眨的盯着那四个字看了良久，视线才缓缓地往下移去，在触及最下方签字栏处用黑色笔迹描绘的“贺季晨”时，她的指尖微抖了抖，然后目光就猛地跳转到文件的最上方。

    白纸黑字，打印清晰，季忆草草的从上到下，将文件的内容扫了一遍，然后就将目光又一次死死的定格在了“净身出户”这四个字上。

    中午在食堂，她身后那桌人议论时，她听到了贺季晨面对股东执意要她解约，为了强行留她在YC，不惜签下协议书，若是她一年不能为YC创收，他愿意让出CEO的位置。

    那时的她，不是不感动，但她以为他只是和YC董事会的人下了一场赌约，可她没想到，赌约的背后，还有她不知道的四个字：净身出户。

    净身出户……这是说，她若是一年之内，不能为YC创收，他将失去YC所有的一切，在YC即将是一无所有的局面。

    陈白跟她讲过啊，YC是他舍弃了第一学府，放下了大好前途，甚至和贺家人闹得不愉快的情况下，熬了无数个日夜打拼出来的。

    他为YC付出了那么多，那是他的心血，他的事业，他人生中很重要的一部分，可他为了留她在YC，竟把YC当成了赌注。

    纵使他是为了她才这样做的，可季忆还是觉得有些不值得……

    她承认，他和YC送到她手边的大好前途，昨天被她搞砸了，让她心情抑郁。

    她承认，千歌那个耀武扬威的电话和谢思瑶接替了她的拍摄，让她心存恨意。

    她承认，林总监当着整个公司负责人的面，那样训斥她一无是处，就是个垃圾，甚至还说她是靠着贺季晨上位，让她心生委屈。

    她更承认，在食堂里，她听到大家的流言蜚语，做不到无动于衷，不往心里去……

    所以当他出现在她身边，那么耐心温柔又好脾气的哄着她时，她除了愧疚外，是真的有些任性了。

    可他就那样无底线的纵容了她一下午的小任性，却没有流露出丝毫的不耐。

    她以为这样的他，已经让她心底很温暖很感动了，可她没想到，在她不曾知详情的背后，他居然为她还下了这样一个“净身出户”的赌约……

    季忆眼底忽然又泛了一股酸热，她下意识地转头看向了落地窗外。

    她握着文件的指尖，因为情绪波动激烈而过于用力，将纸张抓的都有些皱。

    办公室的门，忽然被推开，是出去丢垃圾的贺季晨，折了回来。

    闻声的季忆，急忙将文件放在沙发上。?

    没察觉到她这般小举动的贺季晨，走进洗手间，洗了一把手，出来后，先去休息室里翻了车钥匙，然后收好手机和钱包，才走到季忆的面前：“走吧。”

    他低声说了两个字，就绕到了轮椅后，他抬起手，刚想去推轮椅，坐在轮椅上，从他回办公室到现在都没动弹过的季忆，忽然伸出手，抓了他的手腕。