    “铁砂？磁力？”

    库洛有些讶异的盯着克拉夫，那个架势，的确是从土壤里弄出铁屑来着。

    土壤里有铁屑这事库洛知道，只要是个土地，多多少少带点这玩意儿。

    但是高速震动的铁屑，那就犯规了啊！

    高频震动攻击？！

    费格列身形一低，横眼中多出了一丝红点，他做出匍匐状，脚步在地上摩擦开。

    “上了！”

    吱！

    脚底与地面高速摩擦的声音响起，只见费格列脚底冒出一缕烟，身形就窜了出去，将脚下的徒弟踩出一个深深的沟壑。

    同时，与他一起动的还有罗兹，二人分开，一左一右往着库洛那冲过去。

    罗兹的速度没有费格列那么快，隐隐有后缀的架势，但这时他突然嘴巴一张，直接喷出一张蛛网，从库洛上方朝着他落下，那蛛网在太阳的照耀下，隐隐还泛着光泽。

    硬度不错。

    库洛眼睛一眯，正要躲开，却发现地面上多出了很多黑色的颗粒状小铁屑。

    只见对面的克拉夫双手往下张，从手掌上出现大量的电芒，不断的有铁屑在这电芒的引导下，从土壤里钻出来，然后飞向库洛那边，飞速的在库洛周边聚集开来，铁屑宛如行军的蚂蚁群，带着高速的震动，一点点上升，让他没地方躲闪。

    同时，费格列极快的从侧方袭来，带着破空之势，看起来威势十足。

    “战术不错。”库洛微微点头。

    封锁住他躲闪的空间，上方还有能够束缚他的东西，旁边马上就有一个肉体强横的人要攻过来。

    但凡稍微弱一点的，一定会着道。

    不过...

    “蛛网的硬度不够。”

    库洛抬手一挥，秋水化为一道黑光，直接就将落下的蛛网给劈开两半。

    “铁砂的聚集太慢。”

    库洛往上一跳，直接掠过了那些在他周围的震动铁砂，朝着袭来的费格列攻了过去。

    秋水一刀顺劈。

    “牙拳铳！！”

    费格列大吼一声，拳头化为手刀，其指甲宛如刀刃一样，顺着那秋水打了过去。

    当！！

    刀刃与爪子触碰，发出一声脆响，让周围都震动开，吹了一圈狂风。

    而附着在爪子上的铁砂，在攻击的那一刹那，突然飞散，如霰弹一般朝着库洛脸上打去。

    “行动目的太明显。”

    库洛脑袋一侧，直接躲过了这爆裂飞来的铁砂，然后身躯一转，错开了和费格列的刀刃碰撞，一脚印在他的脸上。

    砰！

    势大力沉的一脚，直接将他给踹了出去，同时，在这滞空瞬间，他反手挥出一刀，带起一道金色斩击，直接撞在了想要从后方突袭来的罗兹身上。

    罗兹一惊，六臂往前交叉阻挡，抵住了这一斩击，但是行动却也被停滞了。

    “偷袭意图瞎子都看得见。”

    库洛咬着雪茄堪堪落地，叹了口气道：“行动无力，意图不精，配合松散，反应迟钝，没一个像样的。”

    “少开玩笑了！！”

    被踹飞的费格列在空中翻了个身，迅速落地，吼道：“你一个后辈！少说这种大话！我可是曾经要成为‘大将候补’的男人，怎么可能会被你轻易击败！！”

    “哈？你？”

    库洛上下打量了他一眼，“怎么？你去世界政府要饭了？”

    就他这样也配大将候补？

    精英中将顶天了。

    “不要小看我啊！！”

    费格列双手交叉，猛一起跳到高空，眼瞳紧缩之下，双爪的霸气硬度强化的更为厉害，隐隐的还能觉察到一点风卷的威势。

    他猛然往下一冲，双爪一前一后张开，张开的爪子，就像是一只嗷嗷狂吼的巨兽之口。

    “让你看看你‘犬咬’的威名！！”费格列状若疯狂的大吼着。

    他的攻击，可是连霸气的防御都能破开的！

    “哦？有那么点意思了...”

    库洛眼睛一眯，这种程度的霸气，已经触摸到【统合霸气】的门槛了，再给他些时间，说不定给他要老死的时候，就能突破那个程度。

    就跟某个红眼病到死的时候突破成了圈圈眼那样。

    但不同的是，一个是高度是极少有人达到，很有成就。

    另一个的高度别说是少有了，那高度已经不知道多少人攀登过了。

    何止是攀登，还有把玩，还有揉捏。

    甚至还有轻拢慢捻抹复挑。

    咻！！

    库洛手臂一震，秋水的刀刃刚绽放出一道金色电芒，准备一刀结果了这个叛徒老头的时候，附近就响起一阵剧烈的破空声。

    下意识的，库洛挥刀往前斩。

    嗤！！

    一根铁砂形成的，带着电芒的高频震动黑枪被他一刀给劈开，后者说，是这铁砂自动的分开，然后化为两根高频震动的铁砂枪，快速朝着库洛射来。

    嗖！

    嘭！！

    两根铁砂枪射了过去，传出一声爆响，炸的土地烟尘弥漫，待烟尘散去，只见两个几乎重叠的大窟窿出现在那。

    “这玩意儿有点危险啊...”

    库洛出现在窟窿的旁边，瞳孔微微有些凝重。

    幸好闪得快，这东西的威力，弱一点的霸气可抵挡不了。

    他刚才感应的果然没错，那个独眼老头，是特么最难缠的。

    库洛瞥了一眼克拉夫，只见他还在疯狂的在那攒铁砂，导致现在这个岛的铁砂像是蜂群一样，到处都有，但依旧还有铁屑从土壤里冒出。

    “吼！！”

    这时，从高空冲来的费格列已经到达，双爪探向库洛。

    当！！

    库洛横刀一举，直接架在了他那双爪上，秋水的硬度号称大象都踩不弯，再加上他下意思就用霸气，挡住费格列的双爪一点都不稀奇。

    正当库洛准备绽放统合霸气，准备把这个老头的爪子给削掉然后削掉脑袋，再去把那个可以操控烦人铁砂老头的时候，他忽然一顿。

    等等...

    铁砂...是物质吧？

    “嘶...”

    他吸了一口凉气，看向正在那疯狂聚集铁砂的克拉夫的眼神中带起了一丝明悟。

    从土壤里聚集这么多铁砂的力量，他没有，虽然他从能力上来说已经算是精细了，但具体还是能力不同，库洛专精的是更‘塑形’一点的东西。

    但是他不会，有人会啊！

    这么想着，连带着库洛准备攻击的动作，都迟缓了一些。

    这倒是让费格列误会了。

    他狞笑一声：“不好受吧，我的力量也是很大的！！”

    说着，他一爪子握住秋水的刀刃，另一爪子直奔库洛脑袋。

    “犬咬黑噬！！”

    见这拳头打来，库洛身形往后一仰，脚尖踢在了费格列抓住秋水的手腕上，随着费格列手腕一松，他顺势就将秋水抽出，整个人就往后退。

    “镰锯剑！！”

    而这时，从后方包抄来的罗兹出现在库洛往后退的方向，六条手臂被黑铁砂旋转着，像是六把细长的旋转链锯，齐齐朝着库洛劈下。

    砰！！

    链锯剑刺在库洛的身上，只刺到了一道虚影，手臂随着惯性往下，打在地面上，直接将地面钻出两个大孔洞。

    而在旁边，库洛身影闪现，摸着下巴盯着周围逐渐多起来的铁砂。

    要不...演一下？

