    这天晚上到达也境地后护送的任务就完事了剩下的则就是考察时看会不会出现什么意外了，天黑了吃过饭王赞和文勇都早早的睡了，由于是身处研究队伍的营地，安全方面有保证，所以两人也都是不设防的，再加上喝了一点酒后他们倒下没多久就睡着了。

    而温格和叶惠辰他们则是就着篝火开始研讨着，原本说就开个研讨会议也不过两个小时左右，但这帮学者型的人物讨论起来，时间就成为了最大的不确定性的因素，因为一旦要是就某个问题争论起来的话，持续的时间就该很长了，这个会足足开到后半夜了才算结束。

    叶惠辰的帐篷就在他俩旁边紧挨着的。

    第二天早上，地平线远处的阳光刚升起来的时候，文勇就早早的醒了，他的作息永远都是保持着一样的规律，不管是什么状态都不会受到影响，起来后就按照惯例在四周巡视着，进行着检查。

    王赞没多久也醒了，起来时叶惠辰正在洗漱刷牙，他来到对方身旁后问道：“今天你们有什么安排？”

    “昨天晚上有些问题还没有讨论完，所以上午要耽搁下了，下午的时候分配各方的工作，科考进行细节话，估计明天就是正常的研究工作了”叶惠辰漱了漱口，用纸巾擦着嘴角说道：“你和文勇就在一旁歇着好了，这两天都会比较清闲的，基本没什么事”

    王赞摇了摇头说道：“让文勇留在这里吧，我得出去一趟”

    叶惠辰惊讶的问道：“你要去哪里？”

    “四周转转，踩个点，看一下地形……”王赞很笼统的说道，叶惠辰就“哦”了一声，叮嘱了他几句注意安全的话后就没多问了。

    吃过早饭，王赞从文勇那里要了车钥匙，就开着570从营地里出来了，虽然开车但是他也没打算往远走，这人生地不熟的安全还没保证，他就打算照着方圆几十里的范围逛一逛。

    这里的地形是两河流域的下游，位于底格里斯河和幼发拉底河两河流域中间的一块地方，也就是美索不达米亚平原，平原的面积非常大大概在二十万平方公里左右，既然平原所以这里的地势比较地平和简单，没有高耸的山峰，不过平原上的湖泊众多，并且地下就比较复杂了，湖沼，地下河非常多，纵横交错着。

    他们现在所处的区域，靠近平原的东部，是苏美尔文明的诞生之处，地势也相对来说要稍高一些。

    林老板说的话是非常有道理的，那就是不管在什么地方只要是古城或者古墓，你肯定会存在着这样和那样未知的诡异的可能，所以要探访这些地方的话，你首先就得要做好充足的准备。

    而且，国内有风水，龙脉等种种说法的话国外其实也一样，因为风水龙脉的产生本来就是因为山川走势而形成的，只要有这两个因素的话，就一定会形成风水和龙脉，所以这两天叶惠辰的研究队伍还不会进行深层次的考察，那趁着这段时间王赞就得要好好的踩个点了，他打算以驻扎的营地为中心，从东方开始顺时针的走下去，将整个这一片范围争取都给逛到了。

    开了十来分钟后，还能够看到营地的影子，王赞将车停了下来，就开始慢慢的逛着，视线所到之处，尽量的观察着四周的景象，看是否有什么是需要他记下来的。

    由于地域太辽阔面积广泛，王赞行进的速度还是非常慢的，两三个小时开车走走停停的也不过就是几平方公里而已，并且还没有什么值得的发现，主要是这里的地形实在太单一了，简直可以说是一马平川的平坦。

    不过再往前走着的时候，大概一两公里外，王赞的眼前仿佛出现了一面蓝色的镜子，阳光反射下来后还有点刺眼，等离得近了就发现原来是一座湖泊，面积不是很大，跟一个小型的水库差不多，湖水蔚蓝而清澈，碧波荡漾着。

    车子开到湖面后王赞就叉着腰漫步起来，迎着微风听着湖水冲刷岸边的动静，感觉着还挺有小情调的。

    王赞沿着湖边走了一会后，就忽然发现在不远处居然有两个孩子，正匍匐在地上朝着湖水的方向跪拜祈祷着。

    王赞还以为他们扎营的四周是没有人烟的，到处都是贫瘠和荒凉，但没想到此时居然还能看见人，而且还是两个孩子。

    王赞的脚步声也惊动了对方，两个孩子似乎受到了惊吓，站起来后退了好几步，他就没有再动了，然后笑了笑耸着肩膀，由于语言不通他也没有开口，不过记得早上吃过的肉干好像揣在了身上，他就从口袋里掏出来朝着两个孩子示意了下就给放在了地上。

    王赞放下肉干掉头就回到了570上，发动车子后朝着另外一个方向开了过去，他打算绕着这座湖开上一圈，他走了后没过多久，那两个孩子就到了他先前站着的地方，从一个石头上面拿起肉干端详了一会就塞到了嘴里。

    王赞沿着湖开了一圈，不时的观察着湖面，脑袋里也在记着这座湖泊的形状，这湖呈现了月牙形，水很清澈，离得近一点后都能看到几米外的水底了。

    不过有一点王赞觉得挺奇怪的，就是湖里似乎没有什么鱼，他都逛了半天了也站在岸边看了挺长的时间，居然没有见到一条鱼。

    远远的，刚才看到的那两个孩子，还在朝着湖的方向朝拜着，尽管看不到他们的神情，不过王赞觉得这两孩子应该是很虔诚的。

    在脑袋里搜索了下之前在京大图书馆里查阅过的资料，似乎并没有找到关于这座湖泊的记载，不过按照苏美尔人当年建造的都城状况来看，这座湖是位于城市南面。

    于是王赞又看向了湖的对岸，远处是一座这片平原上唯一的一座高山。

    “有山又有水，就不难想象，这里确实会形成风水龙脉了……”

