    

    东京外环道路上。

    一辆飞驰的警车上，藤原弘明正紧张的听取从各个行动组汇报上来的信息。

    “报告！目标即将到达预定地点！”

    “拦截单位已准备就绪！”

    “狙击手已就位！”

    藤原弘明见一切准备就绪后，沉声道：“好，按照计划，开始行动！”

    …………

    白色保时捷依旧在直升机的探照灯下飞速行驶着。

    此时保时捷的速度已经再次飙到了两百公里以上。

    他们现在早已经离开了市区，行进在荒郊野外当中。

    不过，这辆保时捷的狂飙似乎要到此为止了。

    在前方大约五百米的地方，一共五辆防爆警车就这么横在了道路中央，将这条道路彻底堵死。

    即使保时捷的速度超过了两百公里，也别想突破这道防线！

    而保时捷的左侧，是一片茂密的树林，右侧，则是一片小湖泊。

    他们唯一的退路，只能是掉头。

    然而，这里可不是什么宽阔的路段，想要以现在的速度掉头，根本就是天方夜谭。

    而且，就算掉头成功，后方也绝对有警方的追兵！

    保时捷已经无路可逃1

    于是，保时捷的速度骤然降了下来，不多时，便停在了防爆警车两百米外的地方。

    紧接着，三道身影下了车，没命的向旁边的树林中狂奔而去！

    谁知，树林中忽然亮起数道手电光！

    砰砰砰！

    一阵枪响后，三道身影全部都倒在了地上，他们的大腿和手臂上都留下了弹孔。

    近十名警察自树林中奔出，来到三道身影旁边，将三人压制在地上，并戴上了手铐。。

    为首的警官端着手枪指着三人道：

    “我现在以涉嫌参与和策划恐怖活动的罪名对你们进行逮捕！”

    那三人低着头，没人理会那名警官。

    “哼！把他们押上警车！”那名警官对三人的态度很是不满。

    一众警员将拿三人扶起。

    然而，那三人的身体却是瘫软无力，全靠警员的支撑才勉强被扶起，而且自始至终，他们都始终低着头。。

    “嗯？怎么回事？”

    那名警官似乎也意识到了不对，猛然将一个人的脸抬了起来。

    那名警官的脸色瞬间大变！

    只见那人脸色苍白如纸，嘴唇发紫，从口鼻中似乎还隐隐散发出一阵苦杏仁的味道。

    那名警官已经意识到发生了什么，连忙掏出手机联系救护车。

    联系完救护车后，他又立即向藤原弘明反映了这一情况。

    “什么？你说他们服毒自杀了？”藤原弘明脸色一变！

    “对，根据我的观察，他们的衣领内都藏了剧毒，在被我们抓住的时候，他们咬下了衣领内的剧毒，我现在已经联系了救护车，不过我感觉救回来的希望相当渺茫。”那名警官汇报道。

    “可恶！这群疯子！”藤原弘明狠狠骂了一声，随后重新恢复了冷静，下令道：

    “你亲自在那里等着救护车，等救护车来了后，你和可靠的手下跟医护人员一同护送那三人去医院！”

    “明白！”那名警官领命道。

    藤原弘明心情有些郁闷，没想到最后竟然还是出了这样的纰漏。

    他轻叹了一口气，沉声道：“追击的人员可以收队了，其他人按照事先安排的任务做好善后处理工作！”

    “是！”

    发布完命令后，藤原弘明摘下了通信器，面上纠结之色一闪而过后，最终还是掏出手机，拨通了白马总监的电话。

    …………

    “你确定这三人不是琴酒、伏特加和龙舌兰？”白马总监神情严肃地看着面前平山敬武

    “是的，我见过他们不止一次，不可能会认错。”平山敬武肯定道。

    在平山敬武的面前静静摆放着三张照片，照片上是三张极其苍白的面容。

    那是被警方抓住，服毒自杀的三人。

    “可恶！”白马总监身旁，藤原弘明在得到平山敬武的确认后，顿时露出了十分懊恼的神色。

    虽然他也没有见过琴酒等几名组织干部，但平山敬武对他们的体貌特征都有大概的描述。

    当他看到这三人的面容和平山敬武的描述相差甚远的时候，就已经有了不祥的预感。

    现在得到平山敬武的确认，他终于死心了。

    “藤原，对于这件事，你有什么药解释的吗？”白马总监望向藤原弘明，目光锐利。

    “是属下办事不力，请总监责罚！”藤原弘明深深鞠躬道。

    “你应该清楚，我要的不只是你的态度。”白马总监淡淡道。

    “是，属下明白。”藤原弘明自然知道白马总监是什么意思，斟酌了片刻后，开口道：

    “根据各方反馈，我已经初步弄清楚对方是如何逃走的。”

    “原本的保时捷上做的确实是琴酒等三名头目，这一点可以肯定。”

    “不过，在保时捷经过一条隧道后，车上的人却已经被换掉了。”

    “我们调取了附近的监控，发现在保时捷经过隧道的前后十五分钟，有一辆可疑的货车曾出现在附近的监控下。”

    “而根据直升机驾驶员的汇报，保时捷驶入和驶出隧道的时间都比较正常，他们应该不是先停车，然后交换的人员。”

    “结合那辆大货车，我基本可以确定，对方是用大货车，将一辆一模一样的保时捷藏在隧道中，随后在琴酒等人的保时捷进入隧道后，在无缝启动那辆事先藏好的车，这样就不会造成时间的异常。”

    “这也解释了为什么琴酒的保时捷在进入隧道前要突然减速。”

    “毕竟汽车从启动到提速是需要一段时间的，以那条隧道的长度来看，保时捷在驶出隧道时是较难达到两百公里的时速的。”

    “所以，琴酒才提前减速，以免我们看出破绽。”

    “目前我已经对那辆货车展开了追踪调查，应该很快就会有新的线索。”

    白马总监听着藤原弘明的叙述，微微点了点头：

    “还好，你醒悟的还不算晚，那么接下来，一方面对这些落网的成员进行审讯，尽可能套出更多的情报，同时对琴酒等人的追捕也不能放松！”

    “是！”藤原弘明挺身敬礼道。        

