    飞梭内舱只有一个容貌寻常的女子，神君修为在莫无忌眼里算是修为很低了。看见莫无忌撕开护阵进来，这被封住修为的女子讶异的抬起看向了莫无忌。当她的目光落在莫无忌身后一脸惊恐的两名神王身上时，似乎明白了什么，眼里充满了希冀。

    “你为何被抓到这里来？”莫无忌看着这名女子，随口问了一句。

    几乎是在莫无忌问话的同时，那名鹰钩鼻中年男子忽然祭出一道符箓轰向莫无忌。

    在鹰钩鼻动手的时候，那脸色苍白的青年也抓出了法宝。

    只是没等这苍白脸青年动手，莫无忌周围的空间规则忽然变化，那符箓就好像被无形的手抓住一般，静止了下来。跟着一道手印抓住了这名鹰钩鼻中年男子，手印中道韵流转，下一刻这名中年男子的元神就直接被莫无忌的手印捏了出来。

    一道火焰丢出去，这名鹰钩鼻神魂俱灭，连还手的机会都没有。那枚被中年男子祭出来的符箓落在地上，就好像一张纸片。

    脸色苍白的青年见状下意识的止住了自己的动作，他的脸更是苍白了。这要多强大的实力，才能随手将一名神王捏死？连符箓也无法激发出来。

    莫无忌抬手打出数道禁制，这名被禁锢住的女子长长的吁了口气，恢复了行动和说话能力。

    莫无忌没有继续询问这名女子，反而回头看着这脸色苍白的青年，“明知道暗算我没用，还敢暗算我，是觉得活的没意思吗？”

    脸色苍白青年眼里闪过一丝恐惧，后退了一步就想起这里早已被莫无忌的困杀阵困住，他只好说道，“前辈，因为樊知道就算是不暗算你，也是死路一条。”

    “哦，说来听听。”莫无忌平淡的问道。

    “因为他们想要诸神塔。”被莫无忌救下的那名女子忽然开口说道。

    诸神塔？莫无忌心里一动，将目光落在了这脸色苍白的青年身上。

    诸神塔他自然是知道的，在仙界的天堑中就有一座诸神塔。那诸神塔中被关了无数强大的神人，不但如此，当年他进入诸神塔后，除了一块石头之外，他根本就拿不走里面的任何法宝。

    除了仙界天堑中那座诸神塔之外，不久前神界修复的时候，在寂灭海上空出现了一道金色阶梯，罗虚圣人要求神界修士用开天裂缝中溢出的材料炼制一座诸神塔。

    不知道这其中有没有什么联系。

    “没错，是我们想要诸神塔，玥茗应该是唯一知道如何去诸神塔的人了。”苍白脸色青年似乎知道自己再不想说，也无法阻止这件事，索性说了出来，还用手指了指玥茗。

    “你知道如何去诸神塔？”莫无忌看着玥茗问道。

    玥茗反而抿着嘴唇不再说话，显然她同样不信任莫无忌，哪怕莫无忌救了她。她之所以说出诸神塔，是知道就算是她不说，莫无忌也会知道。

    “你们这样急匆匆的逃走，要去什么地方？”莫无忌对诸神塔并不感兴趣，如果要说感兴趣，他更感兴趣的是如何通过诸神塔回到仙界。

    不过回仙界这件事，莫无忌现在也不是太着急。只要他将圣道符炼化到极高的层次，他肯定可以获得去仙界的符箓。

    “回前辈，晚辈亥岷和樊是圣人蒙也的人，奉了蒙也大人的命令，寻找几件宝物的去处，结果找到了诸神塔的消息。在晚辈和樊带走玥茗的时候，有人看见了，也一直在追杀我们，所以晚辈看见前辈追来，这才急着要逃走……”亥岷语气恭谨，态度谦卑。

    “蒙也是圣人？”莫无忌心里一跳，怎么这么多圣人出来？难道真如圣姑说的，还有一个灭世量劫下来？

    亥岷似乎感受到了莫无忌的皱眉，赶紧躬身说道，“前辈，那蒙也不算是真正的圣人。”

    “那就是一个没有神位的伪圣人了？”莫无忌想到了神憩之地的伪圣人旻原，心里冷笑，这些没有获得神位的家伙想尽一切办法要获得一个神位，哪怕是自封的也可以。

    亥岷小心的解释道，“蒙也是三散圣之一，三散圣虽然不算是圣人神位，却是有神位的。晚辈恰好知道一些神位的事情，可以详细的说给前辈听。”

    莫无忌一摆手，止住了亥岷的话。对神位的事情，他一样清楚。三散圣的确是了不起，这是仅次于圣人之下的强者神位，相当于四道君神位。

    看样子那圣姑说的还真有可能是真的，灭世量劫即将到来。否则的话，这些老家伙怎么一个个都出来了？

    接下来就看谁能在灭世量劫中存活下来，只有存活下来的那个家伙，才是真正的圣人。

    见莫无忌皱眉并不说话，无论是亥岷还是玥茗都不敢打搅莫无忌的思绪。

    过了好一会，莫无忌才忽然问道，“蒙也让你寻找的是哪几件宝物的下落？”

    亥岷此刻可不敢有半点隐瞒，“让我寻找的是诸神塔、天地炉、岁月盘、饕餮锅的下落。”

    莫无忌心里一惊，诸神塔是什么宝物他并不知道，可是后面几样都是造化宝物啊，他身上就有天地炉和岁月盘。若诸神塔也是造化宝物，那就是说蒙也让亥岷寻找的宝物全部是造化宝物。

    难道说这个散圣也知道灭世量劫即将到来，他想要弄一件造化宝物护身做准备？

    “你如何才可以见到蒙也？”莫无忌忽然很想看看这个蒙也，他肯定蒙也不是真正的圣人，最多只是一个准圣。

    以他现在的实力，不知道对上一个准圣后，有多少胜算。无论如何，他也要去试试看。蒙也能站在三散圣的神位之上，显然是准圣之中的巅峰强者。只要他能扛得住准圣，那他就不会再惧怕圣人之下的任何人。

    可惜他现在的修为还是差了一些，要是能跨入合神十二层，那就圆满了。

    亥岷连忙说道，“晚辈只是负责到特定的地方，然后送出一道讯息，之后如何见到散圣的事情晚辈并不知道。”

    “那你给我解释一下诸神塔吧？诸神塔有什么特殊的？为什么要去寻找诸神塔？对了，还有将那特定地方的方位刻画给我。”莫无忌淡淡说道。

    “咔嚓！”莫无忌话音刚刚落下，飞梭外面的护阵直接被撕开。

    同一时间，莫无忌的漩涡领域疯狂伸展，护住了全身。强大的神元和神念攻击冲击过来，将莫无忌的领域激荡的几乎要撕开。

    “噗！”一道血雾爆开，距离莫无忌不远处的亥岷炸开，神魂俱灭。

    一股撕裂虚空的强大气息压抑而来，莫无忌就感受到周围的空间凝固，呼吸都有些不畅。

    下一刻莫无忌周身神元激荡，领域再一次增强，那压抑他周围空间的凝固在瞬息间就消失不见。

    “果然有些门道。”一个冰寒声音传来，跟着一名看起来仙风道骨的道士虚空站立在了莫无忌的对面，语气平静的说道，“你要知道诸神塔，还是我来告诉你吧。至于你要找我的住处，我带你去也行。”

    莫无忌已经缓过神来，他打量了一下对面这名白发白须，手中还斜握着一柄白色佛尘的道人，这才淡淡说道，“想来阁下就是那个冒充圣人的蒙也了？”

    “哈哈。”道人哈哈大笑，“后生可畏，区区一个合神初期，也敢在我蒙也面前如此说话。没错，我就是蒙也，你不是想要见我吗？我来了。你不是想要知道诸神塔的来历吗?我也可以慢慢的告诉你。”

    莫无忌叹了口气，“果然。”

    “果然什么？”蒙也的笑声止住。

    莫无忌说道，“果然是一副装逼犯的样子，今天就让我来看看你这个散圣有多厉害。对了，要说那诸神塔，我也进去过。里面还有一个锁仙阵，我还在锁仙阵中救了一个人呢。嗯，我想起来了，在那锁仙阵中，我还获得了一块天玑泥……”

    “什么，天玑泥在你手中？”蒙也听见莫无忌的话后，眼里露出狂喜。此刻他哪里还有那副仙风道骨的样子？

    就连一边的玥茗听到了莫无忌的话后，也是激动不已的看着莫无忌，似乎有什么话要说。

    ......