    “你们想一想，那怜空在寺里生活了一辈子，”元兴泰继续讲述道，“到头来，他的亲生母亲竟然与他近在咫尺，到死才告诉他真相，这种打击有多么巨大？

    “怜空当时的那种愤懑郁恨谁又能够理解呢？

    “如果他不是一个被送到寺庙的弃婴，那么他的生活轨迹又会是什么？

    “他是否会过上他梦里的那种生活，是个翩翩白马？

    “怜空不甘，可不甘又有何用？那封信给他的打击无疑是致命的，彻底触发了他的心魔！纵然他精于佛学，懂得天理，却还是让他迷失心智，不能自拔！

    “而更毁灭性的是，他把我也给误在了里面……”

    哦……

    听到这里，徐尊已然有所了解，看来当年的泰敏和鞠冉并未抓错嫌犯，只是他们并未审明真相而已。

    这元兴泰，果然也参与其中。

    “激愤之下，那怜空曲解了《磁罗悲经》，用歪曲的轮回之孽来掩饰他的罪行，而我非但没有察觉，反而与他感同身受，将自己一步步堕入深渊……”

    元兴泰面露悔意，艰难回忆道：

    “那天晚上，我问他，那女子是怎么回事？

    “他跟我说，那女子犯了轮回之孽，生子不养，送与寺庙，非但毫无悔意，还在上香后还肆意品论，无所顾忌，甚至有引以为荣的意思。

    “他还跟我说，我们两个都是被她这样的人遗弃，这样的女人法理难容，所以他要替度这个女人，助她往生……

    “我知道……”元兴泰激动地攥紧拳头，“我知道他说的都是借口，他已经迷失心智，想要的不过是通过这样的杀戮来满足他内心的愤懑和失落。

    “而我……非但没有理智的处理，反而想起自己的凄苦身世，站在了他的身旁。

    “是啊，我又何尝不怨愤那个弃我不顾的生母呢？

    “那些年在军中，我拼死杀敌，舍生忘死，为的就是想要争一口气！

    “我想让那个遗弃我的人后悔，让她知道我是一个有大出息大作为的人，可我努力了那么久，虽然地位陡升，可内心的孤独和失落感却从未消失过。

    “我再怎么努力又有何用？我根本都不知道，那个遗弃我的人是谁啊！”

    说到伤心处，元兴泰不禁泪流满面。

    “无尽的孤独与愤恨，让我闭上眼睛欺骗自己，相信了怜空的那套轮回之孽的理论！

    “那天晚上，我与他一起处理了那具尸体，并且给他提出改良建议，干脆将尸体置于寺庙佛堂之中，让那女人在佛祖面前忏悔！”

    听到这里，徐尊等人面色凝重，心情亢沉，谁也没想到，十年前的僧衣案竟然是这个样子。

    “当晚处置完毕之后，我便前往玄妙城给云麾将军送信去了！

    “而送完信之后，我心念轮回之孽，便又回到上元城，与怜空一起犯下另一桩案子，这才返回汉州军营。

    “那个时候，我们两个全都魔障了，沉湎于替度的快感之中，寻求那种短暂的平和和安慰。

    “本来，我回到汉州，也是要准备杀几个有着轮回之孽的女子的，可我尚未动手，便收到怜空被捕的消息。

    “那时候，我当然害怕了，”元兴泰沮丧说道，“我便悄悄返回上元城打探消息，一连等了很多天，才知道怜空并未将我供出。

    “不过，我也不便与他见面，只是在暗中收走了他翻译和创作的那些经集法卷，最后默默离开。

    “可我没有想到，怜空因为正在翻译两本举世罕见的佛经，竟然得到官府缓刑，要等他翻译完佛经之后才会被行刑。

    “于是，我立刻发动自己所有的人脉，上下打点，疏通关系，这才终于得到上元城守备军校尉的这个职务，以此返回上元城。

    “我当时的目的只有一个，那就是想要利用我的职权，尽量保住怜空的性命。

    “可没想到，”元兴泰无奈摇头，“那怜空一心求死，居然提前翻译完佛经，尚未等到我回城上任，他便已经身首异处了……”

    听到这里，徐尊暗暗吃惊。谁也想不到，这元兴泰之所以成为上元城校尉，竟还有这样一段隐情。

    “那……”徐尊问道，“怜空已经去世这么多年，你为什么又重新拿起了屠刀？”

    “我……”元兴泰眼神黯淡下去，摇头叹道，“如今的上元城已经不是以前的上元城了！

    “玄道之风盛行，礼佛却仿佛成了一种罪孽。

    “我离开云麾大将军的庇佑，多年来郁郁不得志，再无晋升机会，心中苦闷时便拿起当年怜空的那些经文研读。

    “佛魔本就在一念之间，”元兴泰叹息道，“怜空对我的影响太大了，以至于明知道轮回之孽的说法被他曲解，却还是执念甚深，沉迷其中，不能自拔！

    “尤其是，当我听到哪家女子未婚生子却生而不养，送于寺庙之后，内心的魔障便再也无法抑制，最终还是爆发了！

    “徐提刑，”元兴泰抬眼看着徐尊，坦然说道，“我认罪，上元城这两起僧衣女尸案都是我犯下的，我就是你们说的那个——僧衣杀手！

    “本来……”他又看向冉琳，“做完第一件案子我便打算收手的！

    “可是，那天晚上和刺史大人赴宴，那太仙楼的靡靡佛音又勾起了我的心魔，我抑制不住，抑制不住，这才……”

    “元兴泰……你这个畜生！”冉琳气得怒发冲冠，大骂道，“什么轮回之孽，根本都是妖言惑众！你这个疯子，我要你给玉淑偿命，啊……”

    看到冉琳激动，赵羽不得不再次将他死死拽住。

    “元校尉，”沈星链不可思议地问道，“那小颖的案子都是你一手操办的，你知道那小颖是被人玷污以致被迫产子！

    “如果她养那个孩子，那她搭上的岂不是自己的一辈子？她真的有错吗？

    “你有没有想过，你娘亲当年抛弃你，或许也有着什么理由吧？你……你实在不该以这种手段来满足你的私恨啊！”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何必自惹尘埃……唉……”元兴泰悔恨地倒在地上，喃喃念道，“佛曰万法皆空，无相无为，而我和怜空居然篡改佛意，犯下如此滔天罪孽，实在罪无可恕！

    “我现在终于明白……当初怜空为什么要提前翻译完佛经了！”

    说完，元兴泰拔出匕，一刀刺向自己咽喉……

