    绝密通讯室里。

    面色阴沉的康华利站在超远程空间通讯塔前，四维立体投影勾勒出一道身披金红法袍、头戴三重高冠、气场威严如神祗的魁梧白眉老者影像，手中握着一柄超过两米的华丽权杖，法袍与高冠上的纹饰都繁复精美到了极致，透着沉凝肃杀的气息，显然都是威能奇大的神器。

    即便是以圣子的权柄，面对影像中的这位老者时都毕恭毕敬，不敢有丝毫失礼怠慢，因为对方是神圣教廷的教皇。

    “……如此说来，应家的那位小公主，是决意要选择那个出身寒微的年轻人了？”

    听完圣子的讲述，这位神圣教廷的最高统治者慢慢地说道。

    康华利恭谨地道：“老师，就目前的情势而言，这基本已可以确定，只是不清楚她身后的家族高层是否支持她的想法。”

    按照神圣教廷数万星际年来的惯例，教皇是所有受册封的圣子名义上的老师兼引路人，因此不管实际关系如何，这些圣子见了教皇都得这样称呼。

    教皇略微沉吟：“教廷的情报力量亦对此有特别关注，我也和应家的几位实权人物交流过，可以确定的是，此事在应家高层其实仍存在较大的争议，很多长老都不赞同在现阶段对那个秦岚给予如此大的支持，毕竟他现在太年轻了，也过于弱小，将来能够成长到何等程度尚未可知。”

    “如果他因为某种原因提前夭折，那就意味着家族在他身上的所有前期投入化为乌有，未免得不偿失。就算要选择他，也得等到他达到天星境甚至是圣星境，并且仍有希望更进一步的时候，再考虑此事不迟。”

    教皇的说辞，其实就是众多大势力、顶级豪门的通常做法：只有真正成长起来的天才，才具备招揽与投资的价值。如果要选择那些所谓的潜力股，未来的不确定风险太大。

    和那些身处第二集团、乃至第三集团的势力比起来，如应家、神圣教廷这样已处于人类文明阵营金字塔巅峰的超级势力，想要依附、想要卖-身投靠过来的天才强者不要太多，绝大多数人甚至根本没这机会。

    以神圣教廷的情报力量，查清楚这件事情的前因后果并不难，应家这一代的族人子弟中就属应雪晴最为出色，是得到应家老祖宗首肯的可造之材。

    至于其他的族人里面，虽有些不错的苗子，但也仅限于当个实权长老的水平，真正能够接过家主权柄、扛起家族重担的人选却是一个都没有。

    所以前段时间根据应家的意思，群星之巅、以及极星联盟高层都推荐了一些人选，列成名单供现在的应家决策层过目，打算从里面挑选出一位合适的青年俊彦和应雪晴婚配。

    这个秦岚，就是群星之巅的实权长老摩远宏提名的人选，准确地说，是备用人选。毕竟和圣子康华利、以及其他那些超级帝国的皇族嫡系成员比起来，他现在的条件实在是不具备多少亮点。

    仅仅一个天赋卓越、潜力惊人、气运浓厚的评价，并不足以让那些大人物心动，话说能够让他们正眼相看的后生晚辈，又有哪个不是天资横溢、才华过人、大运加身之辈呢？

    因此最后摆到应家决策层面前的名单，真正的入围人选共计一百三十五人，备用考虑人选超过四千人。每一个在人类文明阵营中都是有名有姓的翘楚人物。

    排在正式名单前列的，有超级帝国的皇储、有隐世豪门的继承人、有绝世名将、有其他至高星尊的杰出后人、有超级财阀的当家人，圣子康华利亦位列其中，并且属于神圣教廷的重点推荐人选。

    这些竞争者们都向应家许出了丰厚得难以想象的利益，可以说只要应雪晴愿意，就算想去某个超级帝国当正宫皇后都是毫无问题的，身为至高星尊钦定的衣钵传人，她有这个资本任性。

    由于合适的人选实在太多，应家的高层长老们久议不决，最后只好将所有名单送到应家老祖宗面前，让他亲自过目。

    接下来的细节，由于涉及到至高星尊，神圣教廷的情报力量也无从得知详情。只知道没过多久，阵营战争爆发，应雪晴就来到了联盟最高统帅部伯伦希尔元帅身边挂了个临时职务。

    再后来，这位天之骄女就到了秦岚身边当了贴身副官兼机要秘书，并且看起来相处得不错的样子。

    由于这是应家老祖宗的意志，应家的高层长老们纵然多有争议，倒也不敢明着反对，只能选择静观其变。

    “……老师，您的意思是说，这个秦岚身上另有不为人知的秘密？所以才让那位应家老祖宗如此看重，甚至为他放弃了名单上的所有入围人选？”

    康华利脸色有些难看：“而且我听说，星霆帝国的那位四皇女同样对他有想法，为此不惜与应雪晴正面针对，这……这究竟是因为什么缘故？”

    教皇面无表情地盯着他：“此事当然是另有隐情，但以你的权限，目前还不够格知晓！顺便告诉你，我已经决定让洛芙蕾娅过来看看秦岚！”

    “什么？”

    康华利失声叫道，洛芙蕾娅可是神圣教廷的第一圣女，虽然按照传统，圣女和圣子的权责并不同，历来不会参与教皇之位的角逐，但在教廷内部的权力体系中，圣女依旧是仅次于教皇的伟大存在。

    如果这是教皇的意志，那么自己想要借助神圣教廷的力量铲除秦岚的打算、必然因此落空，这如何能够容忍？

    那个秦岚身上究竟有什么秘密？以至于自己都不够格获悉机密？康华利眸底隐有狰狞之色倏忽即逝。

    教皇冷漠地盯了他一眼：“似这等深受命运眷顾的人物，理应归属我神圣教廷，而不应投入那些异端的怀抱。记住，不要做蠢事，否则谁都救不了你！”

    “……”

    康华利张了张嘴，忍不住质问道：“如果洛芙蕾娅失败了呢？”

    教皇的语气波澜不惊：“那他就是教廷需要拼尽全力铲除的敌人，人类文明阵营未来的至高星尊，只能是出自我神圣教廷，不信仰吾主的至高星尊，对教廷没有任何价值！”

    ……

    通讯结束后，康华利站在原地怔怔地出神许久，才逐渐恢复了思绪。

    直到现在，他才发自己的身份地位远不如想象中的那样高，教廷真正的核心机密，根本就不曾对自己开启过。

    对于一个庞大的帝国而言，皇子可以有很多，但皇帝始终只会有一个。同理，神圣教廷每一代都会册封多位圣子，然而最后能够登上大位的、永远只能有一个。

    关于秦岚身上的隐秘，或许只有几位至高星尊才能真正知晓，教皇作为半步星尊、教廷的当代掌舵人，也可以参与此等绝密，但区区一个圣子，那肯定是没资格了。

    ……

    与此同时，秦烽也在和群星之巅的摩远宏联络，言明自己已顺利突破控星境，请求进一步提升在组织内部的权限。

    这显然大大出乎摩远宏的意料之外，原本根据他自己的估计，秦烽至少还得再等几年才有可能踏出这一步的。

    问清了事情缘由之后，摩远宏同样惊得半晌无语，最后言明事关重大，他要亲自过来验证一下。

    秦烽自然没有异议，自己刚刚晋升，还需要几天时间静养，以稳固熟悉新境界的强大力量，所以不会立即出门。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    数天之后，这位群星之巅大佬的专属座驾抵达寒霜岩星系。

