    第353章麻烦来了   

    张余闻言，微微一笑，并未去解释什么。

    

    至于武萌萌，也是嫣然一笑，并未去可以的解释什么。

    

    两个人就仿佛是形成了某种魔气一般。

    

    李弦跟张余有一句没一句的聊着，但眼睛里则是带着浓浓的羡慕，尤其是跟张余在一起时间久了，很快就会发现武萌萌的异样。

    

    这令李弦非常的羡慕。

    

    武萌萌实在是太懂事儿了，也太懂人了，这饶是李弦，都是有着说不出的艳羡，这样的媳妇要是让给他，就是短寿十年都乐意啊。

    

    你瞅瞅，人家这话说的，是真漂亮，话里话外都是透露着一种让人心情舒畅的感觉。

    

    现在搞得李弦都想要撬墙角了。

    

    不一会儿，便是有着一阵阵惊呼声随之响彻开来。

    

    “这不是谭磊，谭公子吗？”

    

    “是啊，还真的是谭磊谭公子，谭公子怎么会忽然间来这里了。”

    

    “你难道没听说吗，这次聚会，邀请的可不只有谭公子，还有其他的。”

    

    “大牌云集啊……”   

    一时间，不少人都是纷纷称赞起来，谭磊的到来也的确是引起了不小的轰动，张余以及李弦都是察觉到了谭磊的存在，这令他们都是神色冷淡的看了谭磊一眼。

    

    要说这个身份，张余比起谭磊的身份一点也不低，只不过，张余很少露面，故此很多人都不知道张余的身份罢了。

    

    谭磊走进来之后，犹如是万众瞩目一般，谭磊穿着西装革履，看起来打扮的还算是帅气，谭磊微笑着看了看在场的人一眼，谭磊微微一笑，宛如一个大明星一般。

    

    “这个家伙，真是越来越臭屁了。”

    这时候的李弦嘀咕了一声开口道。

    

    “呵呵。”

    张余呵呵一笑，倒是不觉得有什么，至于武萌萌，始终面含笑意，宛如一个大家闺秀一般，也没有说些什么。

    

    谭磊看了在场的人一眼，随意一笑，便是走了进来，这时候在场的人也都是收回了自己的目光，而谭磊走了进来，一眼就看到了不远处的张余以及李弦二人，待到谭磊看到了张余以及李弦的时候，这令谭磊眉头一皱。

    

    紧接着，谭磊的脸上挂起了笑容。

    

    谭磊踏着稳重的步伐，便是一步步的朝着张余以及李弦二人这边走了过来，这时候张余以及李弦也都是察觉到了谭磊的存在，这倒是令他们二人，微微有些诧异。

    

    “这小子来我们这边干什么？”

    李弦眉头一皱。

    

    很显然，李弦对于谭磊也不是很待见，故此看到谭磊来这边的时候，对谭磊也是有些不太满意。

    

    “不知道。”

    张余微微一笑，道：“未必会是什么好事儿。”

    

    “哼，我倒要看看他想要干什么。”

    李弦冷哼一声。

    

    很快，谭磊便是走到了张余的面前，这时候的谭磊眼睛一眯，笑吟吟的开口道：“张余，还真是好久不见啊。”

    

    “笑面虎。”

    李弦察觉，冷笑一声，淡淡的道。

    

    “哦，李弦也在啊。”

    谭磊目光再次落在了李弦的身上，轻笑一声。

    

    李弦闻言，脸色有些不太好看，这个家伙明明看到了自己，却装作没有看到自己的样子，这是在给他下马威啊。

    

    李弦冷哼一声，淡淡的道：“在肯定在呢，某些人眼瞎，看不到。”

    

    谭磊闻言，神色不变，而是呵呵一笑，谭磊再度将目光落在了张余的身上，笑了笑。

    

    张余一笑，道：“是啊，的确是很久没有见面了，要一起喝一杯吗？”

    

    谭磊闻言，微微点头，在旁边的人手里拿起了一杯红酒，随后便是拽开椅子坐在了一旁，谭磊笑吟吟的看了这张余一眼，笑声道：“听说你去当兵了。”

    

    张余闻言，微微一笑，道：“没有。”

    

    “没有？”

    

    谭磊闻言，微微一愣，显然没有想到，张余竟然会这么回答他，这饶是谭磊都是愣住了，难道这小子真的没有去当兵？

    这似乎有些不太对劲啊？

    

    他可是打听到这小子确确实实的去当兵了，可弄了半天，这小子没有去当兵，难道是自己的消息有误？

    

    不对，这小子绝对去当兵了，肯定是这小子忽悠自己呢，谭磊的面色变得有些不太好看起来，不过谭磊还是皮笑肉不笑的看着眼前的张余。

    

    “是吗？”

    谭磊呵呵一笑，道：“我一直以来，以为你去当兵了，没想到你竟然没去，不过……也好久没有在上京遇到你了。”

    

    张余闻言，始终面带着笑意看着眼前的谭磊，似乎并未将谭磊所说的话放在心上一般，实际上，张余也压根没有将谭磊，放在眼里，在他看来，谭磊就是谭磊，普通人一个，跟他也没有任何的交往。

    

    现在的张余，内心多多少少开始有些变化了，对于谭磊这种虚伪与蛇的人，是打心眼里厌恶，或许很多人都厌恶，但是张余更喜欢类似于部队里那种敞亮一点的。

    

    大家都是直脾气，有啥说啥。

    

    类似于这种阴险小人，在部队里还者不多。

    

    “有事儿吗？”

    张余反问了谭磊一句。

    

    谭磊闻言，脸色一僵，这令谭磊一愣一愣的，一时间，谭磊有些没有搞懂，为什么张余就不顺着他的话茬往下接？

    

    这导致了谭磊说话，老是卡壳。

    

    “没事儿。”

    谭磊犹豫了一下，道。

    

    “哦。”

    张余微微点头，随意的伸出手来，平淡的道：“没事儿的话，就请你离开，我们还要在这里吃饭谈心，你的存在，影响了我们吃饭。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，这饶是谭磊的脸色都是变得有些难看起来，谭磊脸色有些阴沉的看向了张余，神色之中，透露着些许怒火。

    

    谭磊没想到，张余竟然这么不给他面子。

    

    这时候的武萌萌也是察觉到了谭磊的异样，对此武萌萌始终保持着微笑，并未插口。

    

    “张余……你们家与欧洲机场合作的事儿，恐怕就要黄了。”

    

    “不知道，你知不知道这件事儿呢？”

    

    “刷刷……”   

    谭磊的话音落下，这令张余的眼睛一眯，张余陡然看向了谭磊。

    

    

