    这事儿于琛可做不了主，他踌躇。

    奈何小柚子拼命摇晃他的手：“于叔叔，我们去看看阿姨吧，阿姨晕倒了好可怜，小哥哥也好可怜。”

    “你不跟小朋友们玩了？”

    “不玩了。”

    “那我给乔太太打个电话。”

    于琛能做到的就只有这个。

    还好叶佳期不怎么忙，她接到电话后直接道：“没事，小柚子要去就去吧，你保护好她就可以。对了，纪长慕他母亲是怎么了？怎么会突然晕倒？”

    “不像是低血糖。”于琛也不好下结论。

    叶佳期想起之前纪长慕跟她预支薪水的事，眉头皱起，恐怕不是什么好事：“这样，于琛，你买点水果送过去，就算是我们的一点心意，顺便找个好点的医生给看看。”

    “我明白了。”于琛知道乔太太善良，要搁乔爷，这种事肯定不会过问。

    于琛带着小柚子过去，一路上，小柚子又紧张又着急，可她没有办法呢。

    到医院，医生已经安排好杨淑筝的住院，纪长慕忙着挂号、交住院费、买药，一刻都闲不下来。

    小柚子去看阿姨，三人病房，很拥挤也很吵闹。

    小柚子很害怕医院，但这会儿又不怕了，还知道安慰杨阿姨：“阿姨，没事的没事的。”

    杨淑筝脸色极度苍白，就连嘴唇都没有血色，她看着小柚子，说不出话，只点点头。

    有这么一个小可爱在旁边，她心情稍微好了点。

    过了很久，纪长慕才来病房，看到小柚子，蹙眉：“快回家吧，你不习惯这个地方。”

    “小柚子刚来为什么就赶小柚子走啊，小哥哥，你没良心。”小柚子眨眼看着纪长慕，气呼呼。

    纪长慕从袋子里翻出一个蓝色的口罩给她戴上：“嗯，你非要呆着的话就戴上这个，小孩子免疫力低。”

    “……”小柚子被戴上了口罩，只有一双无辜的大眼睛露在外面，她哼了一声，“你是不想让小柚子说话吧。”

    纪长慕看到她这个样子，心情好了很多，唇角上扬，也没管她，他还有很多事要做。

    病房又小又窄，其余两个床位也挤满了病人的亲朋好友，空间显得更加狭窄。

    小柚子只好靠边站。

    于琛上前：“有什么需要帮忙的吗？”

    “谢谢，暂时没有，明天早上还要再做几项检查。”纪长慕很礼貌，但又很疏离，不管怎么说，他不想麻烦乔家的人，也不想让更多的人看到自己的窘迫和无助，这里不是滨城，是京城。

    “嗯。”于琛点点头。

    小柚子试图走上去跟他说话，但纪长慕太忙了，他还得给杨淑筝准备午饭，实在没时间搭理小柚子。

    偏偏这时候手机响起，纪长慕从口袋里拿出一看，是佟茜打过来的。

    他没时间接电话，挂断。

    小柚子插不上话，于琛便主动道：“那我先带大小姐回去，你照顾好你的母亲。”

    “嗯，谢谢。”

    小柚子被于琛带走了。

    纪长慕又是烧开水又是准备日用品，杨淑筝躺在床上，精疲力尽。

