    千墨眉头挤了下，“那总比去天墓府好！”

    “天墓府有什么不好？”

    “好？它可是臭名昭著！”千墨不满道，而林萧笑道，“在那，我能学习到好东西，能拿到好东西，有何不好！”

    “你现在回头还来得及！”千墨继续劝说。

    “我回不回和你什么关系？难不成，还让我当你千家女婿？”林萧调侃起来。

    千墨皱眉，“如果你不想，我可以取消！”

    “你爱取消不取消，都和我没关系，反正现在我，一身轻，而且也不要看你们脸色。”林萧耸耸肩一笑。

    千墨只好说道，“竟然如此，我今天只好把你拿下。”

    “你没这本事！”

    “我已经转职了。”

    “我也转了。”林萧说完，一下“唰”的一下，直接穿过五层风屏，离开原处。

    千墨不甘心，又再追赶，但林萧已经玩够了，一下就快速消失，然后到了无人地方后，心中暗自嘀咕，“这两家伙，应该都看到了吧？”

    没错，林萧就是为了做戏给他们看，不然自己早早溜了。

    因此林萧找了个地方停下后，就看向周围，“出来吧！”

    这时花舞和夜宵出现，而林萧郁闷，“你们就想我被弄死是吗？”

    “我说了，我们不会出手的。”花舞答道。

    夜宵再次点点头，而林萧看了他一眼道，“你不是复读机，不用总是这样。”

    “因为她说的，都对。”

    林萧无奈问了句，“你们到底用了什么办法，竟然能隐身？”

    “等你到了地人殿，就知道了。”花舞说完，就不愿意多说，而夜宵也笑道，“看来今晚，你睡不着，只能继续找了。”

    “找就找。”林萧继续往另一个方向找，尽量不和巡逻队以及星法局的人碰上。

    而星法局这些新人们，一一回到了黑云那。

    “怎么样，有踪迹了吗？”黑云带着复杂心情，因为他真不想林萧被这些人找到任何踪迹。

    至于这些人，纷纷摇头，表示没见过到。

    黑云松口气。

    千墨却突然开口道，“我见到他了。”

    “然后呢？”黑云急问。

    千墨把自己和林萧的“交手”一一说了一遍，而黑云听完后，装作吃惊样子，“没想到他现在已经变成这样了。”

    其他人一一鄙视道，“这种人早该抓起来。”

    “没错，以前黑老师在学校，就不该对他那么好！”

    “黑老师，他真的是你学生吗？”

    不少人一一询问。

    黑云看了看众人，“好了，他的过往你们也别评论了，现在还是赶紧跟着我，找一找他的痕迹吧。”

    说完，黑云往反方向走。

    “黑老师，不是那个方向吗？”千墨指着林萧消失的方向，而黑云说道，“你觉得他会那么傻，继续往那个方向？”

    千墨没说话，而是跟上黑云。

    但黑云感觉好像丢了什么人一样问道，“流山呢？”

    “他没回来。”千墨摇头，其他人也表示没看到。

    黑云突然阴沉起来，“这家伙，最擅长分析，可千万别让他找到那小子。”

    大家不知道黑云嘀咕什么，而黑云只好说道，“我们先原地等一下吧。”

    众人嗯声。

    ...

    另一边，在一颗很高的树上，流山拿着望远镜盯着林萧方向笑道，“在怎么跑，都无法跑出我的视线！”

    不仅如此，流山还拿出笔记，在上面写道，“有两人....一男...一女陪同...”

    只见流山越写越详细。

    在另一边，鬼灵鼠把看到的，都一一传到林萧脑海，“你不解决这家伙吗？”

    “这家伙，就是一个黏皮糖，你越理他，他就越粘着你，甩都甩不掉！”林萧无奈吐槽起来。

    “那怎么办？”

    “继续找就是了，不用管他。”

    鬼灵鼠只好继续配合林萧，而林萧找到后半夜，累了，就找个安全地方休息了。

    ...

    次日天一亮，林萧继续弄了点东西吃后，开始继续寻找。

    黑云则疯狂呼叫流山，而流山只回了句，“忙。”

    “速回，不然你别回星法局了！”黑云看有反应后，直接给流山留下一句话。

    流山郁闷起身，离开了那里。

    当流山回到黑云等人那时，黑云板着脸，“你这一夜去干什么了？”

    “我监视林萧了！”流山得意道。

    “谁信！”在场的人不信。

    流山拿出笔记本，“看，我都记录着呢！”

    黑云一下抢过来，快速翻阅了一会后，就对流山说道，“这个，我要带回去给星法局研究。”

    “啊？”流山惊了。

    “好了，现在人齐了，跟我一起去找人。”黑云说完，往反方向走去，可流山急了，“黑老师，他在那个方向。”

    黑云冰冷道，“你觉得，他会继续留在那？”

    “应该吧，毕竟我走的时候，他在那。”流山很肯定的说道。

    “不可能的事。”

    “真的，我看得一清二楚。”流山很肯定说道，而黑云说道，“以我对他了解，他不会一直留在那的。”

    说完，黑云让大家跟上，大家只好默默跟上，而流山郁闷离去。

    ...

    在另一边，巡逻队的人也找了一夜，都没林萧他们动态，于是把消息传到天海城巡逻队。

    罗大队则派更多人，甚至还派上了无人机，从天空扫过。

    花舞在树林，发现天空四处游荡的无人机后，就对林萧提醒道，“你最好选择茂密的地方走，不然天空这东西，会把你扫得一清二楚。”

    “放心，我不是傻子。”林萧笑道，然后林萧走茂密的地方。

    就这样，持续了好几日，巡逻队和星法局，都没林萧的“踪迹”，方家的人很恼火，甚至找了好几次罗大队。

    罗大队只能一直加派人手。

    直到最后，A区很多地方，都能看到巡逻队的人，而林萧皱眉，“这样下去，我怎么找？”

    花舞却开口道，“这是你的事。”

    夜宵也一脸无奈道，“靠你自己了。”

    林萧心里郁闷得很，于是问鬼灵鼠，“有没更简单的办法。”

    “没，我的探测范围有限，只能一点点来，除非有机器辅助。”

    “机器？”

    鬼灵鼠开口道，“听闻你们人类，有妖兽探测器，不仅能感应到千米以内的妖兽，甚至还能通过一些痕迹，辨别妖兽在哪呆过。”

    “我现在，能弄到吗？”林萧吐槽道。

    “那么，只能通过一些探秘副本，获得类似的探秘术。”鬼灵鼠想了想后说道。

    “我哪知道什么地方有这副本？”林萧叹了叹气。

    “你可以请教我主人。”

    “秦沐天？”

    “对，他说过了，只要你成为探秘师，他就。”鬼灵鼠想到什么一样说道，而林萧突然想到什么一样惊了起来，“对啊，我怎么把这老前辈忘了！”

    不过此刻花舞和夜宵紧跟着自己，林萧想单独打开那画，是不可能的，除非把这来那个人甩了。

    于是林萧开始沉思起来。

    而花舞两人并不知道林萧正想着甩开他们。

