
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】

被围攻的瞬间，他开启精神力防御盾，硬生生地扛住攻击,  紧接着，守在包厢外面的四个海盗喽啰冲了进来，召唤出机甲，护住龚越,  反击一波。

付昆失手，只能召唤机甲和海盗们展开了激烈的战斗。

结果打了数十个回合，他们没占到一点便宜,  还被压着打。

付昆憋屈死了。

如果任务失败，别说元帅会扒了他的皮,  他自己都想以死谢罪了。

这次不杀龚越，星际海盗绝对卷土重来,  到时候，玄武帝国将永无宁日。

想到这里，付昆操纵机甲，勇猛地突破海盗喽啰的防御线,  攻击躲在他们后面的黑色机甲。

操纵这架机甲的人,  正是龚越！

当付昆看到浑身墨黑，背生两对金属翅膀,  手执长矛的高级机甲时，目眦尽裂，怒不可遏。

三皇子的契约机甲穷奇,  竟然被改造成了海盗头子的机甲！

付昆瞬间失去理智，怒吼着疯狂攻击。

机甲战士最忌冲动，一旦被愤怒支配,  思维便会出现混乱，既影响战斗力，也容易露出破绽。

果然，付昆闪避不及，被龚越击飞。

“付队！”

下属大吼，想冲过来支援，然而龚越的下一波攻击已经袭来，令人措手不及。

眼看付昆的机甲驾驶舱被黑色机甲的高能激光炮击穿，一副巨大的金盾从天而降，不偏不移地出现在付昆面前，不但挡下了高能激光炮，还原封不动地返弹回去。

“轰——”

黑色机甲猝不及防，被自己打出去的激光炮给射穿了肩膀，后退数米。

机甲受伤，操纵者感同身受，驾驶舱的光柱里，龚越捂着肩膀疼得满头大汗，他脸色阴沉，目露凶光，透过机甲的眼睛瞪向半路杀出来的程咬金。

暗金色的格林机甲手执长剑，气势磅礴地闯进战斗圈，简单的几个来回，挑破海盗的阵式，轻而易举地为机甲战士解了围。

局势下子逆转了。

“头儿！”付昆捡回一条命，心有余悸，看到挡在身前的暗金机甲，惊喜地脱口而出。

“头儿来了！”

“太好了！”

“差一点付队就交待在这儿了！”

“好险！好险！”

“龚越插翅也难飞了！”

其他机甲战士振奋，士气暴涨。

暗金机甲回头，微微张嘴，发出李曜严厉的声音：“回去后，加大训练！”

付昆中气十足地应道：“是，头儿！”

不用元帅命令，任务结束后，他自己都要给自己加练，尤其心理素质，必须增强锻炼。

暗金机甲收回护盾，看向对面的黑色机甲。

驾驶舱的光柱里，李曜金眸微眯。

难怪付昆会失去冷静。

穷奇在龚越手里，三皇子只怕凶多吉少了。

当初矿船被劫，损失惨重，军方前往事发地勘察，看到了破损不堪的矿船和漂浮在太空里的残肢断臂，但是那些残骸中，并无三皇子的尸体。

虽然三皇子被列为英勇就义的牺牲人员，军方和帝国的高层仍怀抱希望。

毕竟三皇子的契约机甲穷奇是玄武帝国十大顶尖机甲之一，也许他不敌海盗逃出生天，沦落到未知的星域，等待救援。

如今，看到改造后的穷奇，成了海盗的机甲，那么三皇子的结局，显而易见。

光柱里，李曜举起剑，摆出攻击姿势，金眸里一片平静。

一股恐怖的精神力威压笼罩住整个战场，不管是机甲战士还是海盗倏地感到窒息，仿佛死神降临般，四周翻滚着浓浓的杀气，令人毛骨悚然。

比起其他人的寒栗，置身于李曜后面副光柱里的林昕，感受更甚。

高级机甲的驾驶舱分主柱和副柱，主柱全权操控，副柱辅助。

林昕进入副柱后，思维和机甲一连接，毫无预兆地共享到了大神的思维，差点呆滞。

记得学院的教官说过，思维共享是一件非常危险的事，除非双方相互信任，否则千万不要轻易尝试。

而大神不仅带他进机甲，还共享了思维，是不是说明……大神非常信任他？

‘当然，小破军。’

脑中响起大神的声音，林昕忽地困窘。

他共享到了大神的思维，大神自然也共享到了他的。

两人以机甲为桥梁，达到了思维的统一。

林昕紧张了片刻，很快冷静下来。

他既想体验机甲战斗，如果连这点小困难都克服不了，将来怎么成为真正的机甲战士？

大神坦城相待，他更要信任有加。

很快，他放松思维，毫无保留地接纳大神的思维。

‘好孩子。’

被大神称赞，林昕小脸微微泛红，眼神却异常坚定：‘请教官带我去战斗！’

‘好。’

下一秒，机甲窜向天空，林昕体会到了什么是风驰电掣。

到达战场，大神势如破竹，救人、反击、破局，一气呵成。

林昕看得热血沸腾，努力压下激动的情绪，以防自己的思维影响到大神的战斗。

但是，就在刚才，大神看到对面的黑色机甲时，思维里突然黑云翻滚，酝酿出浑厚的杀气。

林昕茫然，只感到前面光柱里的大神如凶神恶煞般，散发出骇人的精神力威压。

“小破军，护好自己。”李曜突然出声。

“——是！”林昕不假思索地应道。

刹那间，暗金色机甲以雷霆万钧之势冲向黑色机甲。

机甲世界是百分之百的拟真度，死亡的感觉太可怕，是人都不敢轻易尝试。

成年alpha大汗淋漓地从驾驶舱爬出来，脸色苍白。

“难怪你在短短的十二天里冲进最强擂主前二十名，太、太猛了！老子……甘拜下风！”

蓝色机甲里的林昕没有回话，帅气地收剑，听到悦耳的系统音，勾了勾嘴角。

“叮！擂主守擂成功，获得奖金两万星际币！”

成年alpha见擂主对自己漠然视之，搓搓鼻子，没趣地爬下机甲，机甲消失，恢复成为卡片。

离开前，他不死心地询问：“嘿，你有没有兴趣加入我们战队？”

战队？

林昕终于有点反应：“什么战队？”

“屠狼战队！”成年alpha见有戏，兴致勃勃地道，“一个月后机甲世界要举办一场青少年星际机甲大赛，冠军队将获得一千万奖金，以及一架真正的四级格林机甲。怎么样？有没有兴趣？”

林昕打开驾驶舱的门，轻盈地跳落在擂台上。

“没兴趣。”他冷漠地道。

成年alpha神情一僵，极力游说。“考虑考虑嘛！我看你实力不错，才发出邀请，一般人可进不了我们战队！”

林昕直言不讳：“以你的水平，赢不了冠军。”

成年alpha受到了一万点伤害，想反驳又无话可回。

他听说最近有个小a崽打擂台特别牛，好奇之余过来探探实力，没想到开打不到五分钟，自己一败涂地。

不得不承认，这个id叫破军的少年很厉害！

他的打法快、狠、准，出手即杀招，堪比他那上过战场的哥哥。

这小子一定出身军人世家，要不然不可能拥有如此狠绝的身手。

真令人羡慕。

“我的水平虽然有限，但其他屠狼队友都是a5区前二十名的强者，要不是青少年赛有年龄限制，参加的年龄在14周岁至20周岁之间，我们也不会向外招人了。如果你加入我们战队，一起训练一个月，拿冠军绝对没问题！你想想，一千万星际币和四级机甲！奖品好丰盛！”

成年alpha说得起劲，林昕的黑眸里闪过一丝亮光，然而很快消失，最后冷酷无情地拒绝了。

“唉，好吧——”成年alpha不甘不愿地放弃，朝林昕丢了个好友邀请，“加个好友呗，哪天你要是改变主意了，务必优先考虑屠狼战队。”

林昕犹豫了下，通过他的好友申请。

等人一走，林昕也离开了机甲世界。

“滴滴——滴滴——”

凌晨十二点整，识别器准时地响起提示音。

林昕摘下感应头盔，缓缓地睁开眼睛。

今天，是他十八岁生日。

从椅子上起身，伸展僵硬的四肢，等身体血液通畅了，他慢慢地环视住了十几年的房间。

桌上的光脑、书架上整齐的书籍、墙上酷炫的机甲海报、柜子里的比赛奖杯和奖状、叠得整整齐齐的床铺、角落里被踢得有些磨损的足球，以及挂在架子上的书包和军装校服……

抿了抿唇，林昕垂眼，睫毛轻颤，柔和的灯光下，戴在右耳垂上的空间耳环璀璨。

十分钟后，他站在窗户前，释放精神力，确认另一个房间的父母睡得深沉。

“再见……妈妈……爸爸……”

他无声地告别，决绝地推开窗户。

戴上卫衣连帽，手掌一撑，跳上窗台，深吸一口气，纵身一跃，毫不犹豫地跳下十七楼。

重力的作用下，身体极速坠落，少年面不改色，在空中翻了数个跟斗，调整姿势，双腿一伸，脚底触到墙壁，多功能运动鞋稳稳地吸住墙面，刹那间，停止下坠。

精神力灌注在双腿上，林昕操控运动鞋，如履平地在楼房的墙体上横着往下奔跑，十秒不到，赶在楼房警鸣器响起前，安全着陆。

站在幽暗的小巷里，他抬头望高楼。

该庆幸家里不富裕，只住得起这样临街的公寓楼吗？

兜帽下的脸，一半藏在阴影里。

看完最后一眼，林昕拉紧帽子，避开路上的监视器，一无反顾地走出小巷。

清晨的阳光透过敞开的窗户，照亮了寂静空荡的房间。

林母精神抖擞地起床，穿上最靓丽的连衣裙，梳着优雅的贵妇发髻，敲响了儿子的房门。

“小昕，起床了吗？”

她温柔地叫唤。

林父西装笔挺，坐在沙发上招待大一早便过来接人的黄先生。

见妻子敲了数声，房间里的儿子毫无反应，他当即拉下脸。

“平时六点钟就起床了，今天是他生日，怎么七点了还不醒？”

有客人在，林母朝林父使眼色，给儿子找理由：“可能知道今天要去宇宙旅游，昨晚太兴奋睡得迟了。”

“不急。”黄先生慢条斯理地喝着茶。他今天有的是时间，“货船”下午才到港口。

林母继续敲门：“小昕，小昕，起床了。”

随着催促地叫喊，敲门声越来越响。

当林母手都拍疼了时，终于感到不对劲了。

“会不会……出事了？”她不安地问。

林父早就憋了一肚子火气，站到门前，沉声道：“你让开。”

林母往旁边站，他抬起脚，用力一踹。

“砰——”

房门瞬间被踹开了。

林母迫不及待地进入，往床铺看去，惊讶地愣在原地。

被子叠得像方块，床单平整，根本不像有人睡过的样子。

“小……小昕？”她颤抖地呼叫。

林父眼神犀利地扫视，看到空荡荡的房间，转身往浴室走去。

毫无意外，整洁的浴室，并无少年的影子。

“老公……小昕不见了！”林母不敢置信，紧张地在十平方的小房间里打转，连床底都趴下去查看了。

然而，不管她如何寻找，都一无所获。

黄先生迈进狭小的房间，与林父林母的焦急不同，他神情沉着，站在窗边，手指搭在敞开的窗户上，往下看了看，得出结论：“他跳窗了。”

“啊？”林母心脏差点骤停，冲到窗户前惊慌失措地张望，“跳……跳窗？这里是十七楼啊！”

正常人从十七楼跳下去，不死也伤！

“自杀？”林父的脸倏地苍白。

黄先生眯起棕色的眼睛，盯着下面的小巷，“没有血迹，应该不是自杀。”

“那……那……是什么情况？”林母双腿发软，站都站不稳了。

黄先生收回视线，转头看向林父，嘴角微扬：“看来，你家孩子很叛逆。”

林父免强扯出笑容：“怎……怎么会？”

林母急声辩解：“小昕只是性格沉闷，平时最听我们的话了，这几天还主动帮我干家务活……”

忽地，她愣了。

黄先生道：“他曾经是准a，被当做后备军人培训了十年，只要有工具，跳个十七楼对机甲生来说轻而易举。”

林父和林母面面相觑。

黄先生垂眼，似笑非笑：“你们对自己儿子的实力一无所知，他虽然是omega，却不是被圈养的金丝雀，而是一只拥有雄心壮志的鹰隼。”

很有趣，不是吗？

命运被父母安排，不露声色地找退路，用乖巧孝顺的假象麻痹父母，忍辱负重熬到十八岁，无声无息地逃离。

可怜这对父母还被蒙在鼓里。

“他……离开了？”林母失神地喃喃，“他怎么敢？怎么敢？”

林父一口气差点提不上来，捶胸顿足，憋红了脸，指着林母埋怨：“你教的好儿子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68611783"  chaptername="153、弟弟妹妹">加入书签</a>
</div>
