    林凡站在方众岳的尸体边上，口中念诵往生咒，为这位横死的老者超度往生。

    这位老者对林凡颇为关照，可惜生死难料，塔下最后一叙，竟然已是诀别。

    随着一阵嘈杂的脚步声，一群僧人冲上宝泉塔的顶层。

    “刚才的雷鸣是怎么回事？”

    “这么多血！方施主！方施主受伤了！”

    几名僧人惊呼着冲上前来，扶起血泊中的方众岳，略加查看后就确定老者已经死亡。

    方众岳的身份非同小可，这几个人僧人的脸都绿了，片刻间已经是满头大汗。

    “快去叫方丈大人来！还有方家的人！”

    一片杂乱中，两名僧人跌跌撞撞的冲下宝泉塔去找方丈和方家的人，另外两个人则留在远处，一人看护方众岳的尸体，另外一人起身来到林凡近前。

    “刚才到底发生了什么，方施主怎么会死了？他身上这些刀伤是怎么回事？”

    林凡望向方众岳的尸首：“那些不是刀伤，是鬼物留下的爪痕，有鬼物闯入宝泉塔杀人。”

    两名僧人都是一脸的不相信：“鬼物闯入寺庙？怎么可能！灵泉寺是佛门古刹，邪祟之物绝不敢踏入院墙一步！”

    林凡已经预料到僧人会如此说：“这只鬼物非常凶戾，非同一般，它杀人的时候触发了宝泉塔的须弥阵，所以才有你们听到的那一声惊雷。”

    两名僧人互相对望了一眼，都很茫然：“须弥阵是什么，这宝泉塔上还有阵法？我怎么从来都没听说过！”

    “我也没听说过，这个人说得多半是假话。”

    林凡对这两名僧人的态度也并不惊讶，他早料到这件事没这么简单能解释清楚。

    但方众岳待林凡不薄，不能让他死的不明不白，这件事只有等方世谦和方小檀等人来到后，再向他们说明。

    林凡并没有等很久，不久后方丈带着方世谦、方小檀、方世礼和方君文等人匆匆来到宝泉塔顶。

    方世谦和方世孝两人看到倒在血泊中的老头子顿时失声惊叫，双双跑上前去，跪倒在老人的尸首面前痛哭流涕。

    方丈也是吃惊不小，手里的串珠都拿不稳了，双手合十念了一声阿弥陀佛，快步走到林凡近前：“林施主，今夜你在一层值守，到底发生什么事情？”

    林凡把之前将过一遍的东西又说了一遍：“有鬼物潜入灵泉寺，杀害方爷爷之时触动了宝塔上的须弥阵，鬼物被阵法击伤逃遁，当我赶到塔顶时，方爷爷已经伤重身亡了。”

    方君文本来就对林凡一肚子火，这下可算是找到了发泄的机会，在一边直跳脚：“这里是寺庙，怎么可能会有鬼物！还有那个什么什么阵，我从来没听说过灵泉寺里有什么阵法，简直是胡说八道！”

    “爷爷肯定是你杀的，我要让你给爷爷偿命！”

    方君文说着就向林凡冲过来，没想到方小檀在边上冲出来把他拦在原地：“方君文，你不要闹，先把事情搞清楚！”

    方小檀推开方君文后，望向林凡：“林凡，你看到是鬼物行凶？”

    林凡摇了摇头：“我未在塔顶，没有亲眼见到，不过方爷爷身上的伤口颜色黑紫，是被阴气入侵所致，还有刚才那一声惊雷，是须弥阵被激活后的异响。”

    方君文又想冲过来：“什么狗屁须弥阵，你骗鬼……”

    “阿弥陀佛——！”

    方丈大师突然念出一声法号，把方君文的喊叫硬生生压了下去，这方丈看上去足有七八十的年纪了，没想到中气如此充沛。

    “各位施主，这宝泉塔上的确有一座须弥阵，是数十年前一位拜访本寺的云游僧人所布。”

    方丈这句话一说出口，场中人神色各异，方小檀和方世谦明显松了一口气，而方君文则是哼了一声，一脸悻悻的打消冲向林凡的念头。

    方丈走到林凡近前：“林施主，须弥阵年代久远，寺中除了老衲已无人知晓，你又是从何得知？”

    听老和尚这意思，对林凡也有些怀疑。

    林凡继续解释：“宝泉塔外壁的那些梵文，我以前在家中的古书上见到过，书里说这些梵文是须弥阵的阵决，所以我才如此推测。”

    方丈双手合十：“阿弥陀佛，林施主竟然能辨认出这些古梵文，看来与我佛缘分不浅，善哉——”

    这时方世孝站起身来：“就算林凡认得这些梵文又怎么样，到现在为止都是他一张嘴在说，鬼在哪里？证据在哪里？”

    方小檀的眉头皱起，方世孝这句话说得没错，如果什么证据都没有，仅凭口头上的说辞是没办法洗清林凡的嫌疑的。

    林凡心中早有定夺，神色如常的望向四周众人：“证据应该是有的，方丈大人，这塔中的须弥阵在布置之初会留下押阵的法器，那法器在何处？”

    方丈愣了片刻，似乎在努力回忆：“法器……我记得当年那位游方僧人的确留下了一柄金刚杵，应该就悬挂在这顶层的横梁上方。”

    林凡点了点头：“请将其取下一观，金刚杵上应该有镇压鬼物留下的痕迹。”

    方丈连忙叫僧人们去找来长梯，搭在大殿正中的横梁上，一名僧人沿着长梯爬上横梁，很快就传来一声惊呼。

    “方丈，这金刚杵上挂着一块焦黑的血肉！”

    方丈听了也是大吃一惊，连忙让僧人把金刚杵拿下来，片刻后僧人从横梁上下来，把挂着肉块的降魔杵放在地上。

    众人上前围观，这金刚杵有半尺余长，前尖后钝，用赤铜打造而成，周身遍布古朴的纹理，看得出是一件年代久远之物。

    在金刚杵的前端挂着一块拳头大小的焦黑肉块，散发出阵阵恶臭气味。

    方世谦和方世孝等人掩鼻后退，眉头紧皱：“这……这是什么东西？”

    林凡低下身去，仔细端详金刚杵前端的肉块。

    “这只厉鬼受伤不轻，没办法逃远，目前应该就潜伏在附近的密林中。”

    说完之后，林凡伸手拿起地面上那只样式古朴的金刚杵，转身向楼梯方向走去。

    方世孝顿时变色：“林凡！你想逃去哪里，给我站住！”

    林凡手持金刚杵，转过头来：“事情的经过我已经解释清楚，现在我要去把这只厉鬼找出来，为方爷爷报仇，这是我当为之事。”

    林凡这句话一出口，房间里所有人都神色大变。

    “阿弥陀佛！”

    方丈双手合十：“林施主，这鬼物能闯入寺中，必定凶戾无比，不可冲动行事！”

    方世孝更是伸手指向林凡：“你杀了我爹，现在随便找个借口就想逃跑，还想拿走这证物凶器，没门！”

