    随着高飞发现暗魅的人会肢体再生后，五个暗魅一起合力攻击高飞，高飞被合力的攻势，被划伤几道浅痕，五人齐齐出拳呼向高飞，高飞竖起大剑挡在身前，碰撞之力尤为强大，震的高飞退出数步，

    “呼呼，哈？好厉害啊。”

    高飞露出极为兴奋的笑，将大剑插在地上，双拳相对撞击，形成一股白色柔光聚集于全身，拍了拍身上的尘土，竟有钢铁碰撞声响，五个暗魅做出防御姿势，高飞已经与刚才完全不同，

    “嘿嘿！来吧！”高飞一拳轰向五人，五人躲开，却有着强大冲击，气流如同拳风一般，雨点般打在五人身上，地面被高飞砸出一个大洞，高飞身上的气流开始便红，微笑着。

    。。。。。

    “高飞方向，数人侵袭，额！”

    仇晓身处在一低层五楼楼顶，很快感知身后有人偷袭，以长匕挡住攻势，推力瞬间将仇晓推向半空，又以极快趋势将其压向地面，

    “额啊！”

    仇晓落在地上，地面微裂，仇晓震的胸口闷疼，一口血吐了出来，闻到鲜血的暗魅队长西姆斯吸收了仇晓的血后更加兴奋，舔着嘴角，即将用指甲刺向仇晓，

    此时，西姆斯被一脚踹在脸上，飞出数米远，撞在大楼墙壁上，凹陷，碎裂石壁的尘土飞扬，

    千城阳扶起仇晓，

    “小心行事，来的人是血族的暗魅。”

    “咳咳，是，部长。”

    “这里交给我，你去接应老白。”

    仇晓捂着胸口，速度极快的如同鬼魅一般，几步离开。

    “哼哼哼哼，天魁千城阳，果然不像那些杂鱼机器人。”

    西姆斯几步便接近千城阳数米，千城阳不紧不慢面无表情的说，

    “你同样是杂鱼。”

    “什么！”与其说西姆斯一向冷傲蔑视，不如说血族都是极为高傲的，被千城阳话语击中，不免心生暗火，张开獠牙之口，掌成爪形，扑向千城阳，却发现千城阳已经不在面前，感知到身后有人却已经来不及，又是被一脚踹在腰间，惯性飞出，却又被突然出现在面前的千城阳，一脚踢中西姆斯下巴，顺势飞上半空，

    千城阳不断的瞬移，不断的重脚连踢，西姆斯根本没有还手之力，只得被在空中踢来踢去，也知道这样下去不是办法，只得化成一只蝙蝠，要逃离千城阳攻击范围，

    “等你很久了。”千城阳右手变大化为黑色，一手攥住想逃离的西姆斯，手心之中闷响，冒烟，张开，血水。

    千城阳右手恢复原样，握了握手，

    “逃走了。”千城阳扔下一片蝙蝠翅膀，去支援宫长玥沐成雪两人，

    。。。。。

    白夜行与仇晓身边躺着五六个暗魅，眼前还剩下，暗魅另一位队长茵丝和一个身形大于其他暗魅成员的人，

    “白头发的精准击杀，那黑衣小鬼，似乎能看出我们的攻击动作，哼哼，哈吉。”

    “是。”

    名为哈吉的高大男子，竟然化为一柄巨大缠绕血气的镰刀，茵丝拿在手中，急冲而来！

    “叮！”白夜行用一把短小的手术刀顶住即将划到自己脸的镰刀，却未料到镰刀中伸出巨大手臂一拳打向白夜行，白夜行看到以左手护住胸口，那镰中拳打在了白夜行胳膊上，将其打退数步，茵丝又一次发起攻击，镰刀甩向仇晓，

    仇晓虽然刚被偷袭受伤，身体恢复能力却是不错，见镰刀横切而来，又见白夜行的状况，脱了黑衣连帽，扔向疾飞而来的血色巨镰，扔起的衣服挡住茵丝视线，只听几声激烈的武器碰撞的声音，镰刀弹回茵丝手中，茵丝大为不解，这镰刀也重有数百斤，怎么可能这么轻松的被弹了回来，

    只见仇晓身体弓成一团，一脚独立，口中，两手，两肘，腋下，一腿，都咬，拿，夹着半臂长的锋锐尖刀，总共八把。

    “有意思。”茵丝还未说完，仇晓已经单腿直跃如同陀螺旋转一般，速度极快的攻向茵丝，茵丝速度虽快但是仇晓如同落雨之势，不留缝隙的用刀连连攻击，茵丝只能防守，步步后退，白夜行也加入其中，化为镰刀的哈吉也是不断的挡住白夜行攻击，保护茵丝，茵丝心想竟然被两个人类压制的无法脱身，只得用血族特殊的声波呼唤支援，并且连续后退躲过仇晓攻击，

    。。。。。

    与高飞所战的五个再生暗魅，其中两个已经被高飞打的血肉模糊，开始出现极度缓慢的恢复，听到声波呼唤，躲开高飞攻势，化为蝙蝠飞去，

    “哈。哈，呀走了？臭不要脸的，打不过就跑。”

    高飞喘着粗气，坐在地上，满头大汗，想到其他人肯定也在战斗，拍了拍裤子，站起来扛着大剑，小跑走向刚才蝙蝠飞去的方向。

    。。。。。

    千城阳的到来，让宫长玥沐成雪轻松许多，不过也没没受伤，凭借宫长玥控制着的智能机械，和小小沐成雪的怪力，普通的暗魅成员根本无法伤害到她们，几次交锋，暗魅的人也损伤大半，接收到茵丝发来声波，全体化为蝙蝠飞向声波地点。

    “我们也去吧。”宫长玥说道，三人也跑向蝙蝠飞去的方向，

    “哼，八刀流，雕虫小技。”

    巨大的黑色鬼影冲向白夜行与仇晓，

    “有毒，快退开！”白夜行以医生的经验看出黑气其中端倪，纷纷退开，不在攻击茵丝，茵丝放松一口气，

    “茵丝，人类竟然牵制你使用声波救援，简直就是耻辱！”

    教训茵丝的正是血族帝下五首＿多杜伦。

    “非常对不起，多杜伦伯爵，可是这两个人极为难缠。”

    茵丝向多杜伦认错，此时刚与千城阳一战逃离的西姆斯拖着断臂来到这里，五个暗魅再生兵也到来，多杜伦看见受伤如此多的手下，极为恼怒，

    “饭桶！是谁干的！”

    强大的气场使得在场众人感到沉闷，血族的人越来越多聚集在这异会大楼附近，白夜行与仇晓自然是紧张摆出攻势。

    西姆斯顿了顿，颤抖的说：

    “多杜伦伯爵，是，是千城阳。”

    听到这三个字，多杜伦睁大眼睛，身体不住的愤怒颤抖，獠牙露出，眼睛逐渐变成血色，发出低吼，

    “是那个该死的混蛋！在哪儿！”

    (未完待续)				

