    球在半空中以一个抛物线靠近篮筐......在众人的眼中进了。

    打平！

    双方的比分直接打平，还有最后一分钟，只要龙腾的人把握这一次机会就可以赢了。

    陈浩将球扔给了马顺，对方直接来抢，这一球太关键了。

    “高俊！”

    几个人的球传来传去，球落到了江南大学的手中，结果又抢了回来，只剩下最后的三十秒钟了。

    “浩子，球！”高俊提醒。

    陈浩把好不容易抢来的球准备传过去的，结果一个不留神直接被对方伺机而动的球员截胡。

    对方抢到球之后直接一个三大步上篮拿分，人太混乱根本来不及防守。

    “耶！”

    对方的教练兴奋不已，因为只有三秒钟，龙腾是不可能赢的。

    曾教练看着那时间已经没有希望，就算是宁凡上场也没有办法，已经不能再换人了。

    “怪我，是我大意了。”陈浩说。

    “没事，大家尽力就好。”

    尽管是稳赢的局面，对方的人也不会轻易放松，而是将每个人盯得死死的。

    马顺将球扔给了高俊，而高俊根本就带不过去，只好扔给陈浩。

    “周胜！”

    只有两秒钟的时间，根本没有办法，陈浩大喊一声便将球用力的单手扔出去。

    因为周胜已经来到了篮筐下，可这个球扔得太用力，周胜根本接不住啊。

    “太高了。”

    周胜想要尽自己的力气跳起来，可是球还是高出那么几寸，直接砸进了篮筐中。

    “卧槽......”

    周胜傻眼了，全场的人也傻眼了，球竟然进了！不是传给队员的吗？球怎么就进了？

    “卧槽，我就是用力一扔而已。”陈浩自己也蒙圈。

    全场都很安静，因为比赛时间已经结束，但需要对陈浩的这个球进行了回播仔细观看。

    大约两分钟后，裁判判了陈浩这一球有效，拿下三分，反超江南大学一分，进入三强决赛。

    “嗷......”

    “有效，有效，龙腾打进三强嗷嗷嗷！”解说员兴奋的说。

    陈浩还不知所措，自己就是那么一扔就进了，姚瑶曾经也是这样的，这就是缘分的相似之处。

    几人将陈浩高高的抛起，这是绝对是龙腾大学第一次进入南部三强决赛。

    怎么能不高兴呢？

    “哈哈哈！”陈浩大笑起来。

    曾教练也跟大家一起庆祝，太值得庆祝了。

    那边的江南大学也是输得心服口服，没有任何脾气，龙腾就算没有宁凡在也一样可以打出好成绩的。

    因为时间紧迫，后天就要打三强决赛了，大家各自回家休息。

    宁凡也是跑得飞快，免得被沈墨馨逮到，直接打车回别墅。

    刚踏进别墅，见到凌菲正在准备下楼，穿的衣服像是要准备出门。

    “菲菲姐，你干啥去？”宁凡赶紧去搀扶。

    “不用！”

    凌菲接着说：“我去警局看看，听说最近有雇佣兵进入了金海市。”

    “额，你这个样子还是别去了吧，老老实实的养伤不好吗？”

    现在凌菲走路还是一拐一拐的，毕竟那一道伤口挺深的，才刚开始愈合。

