    “我找到了一座星宫！”

    来自光明教廷的光明圣骑士海伦沃森特兴奋的大吼道。

    他的实力也已经到了相当于地仙级的层次，战斗力非常强。

    只见他的面前是一座祭坛模样的地方，下面有一连串诡异的字符，闪动着奇异的光芒。

    “恭喜你找到了我，不过，最终送你上路的也是我！”

    就在这时，一阵诡异的笑声响起，一尊充斥着黑暗气息的强者陡然出现在了忌惮之上。

    这是守护阵灵，也同样是黑暗仲裁者本尊！

    “我是黑暗战神阿纳斯，你应该听过我的名字，五百年前，我就曾踏破过光明教廷的大门！”那一尊黑袍强者冷漠的笑着。

    “混账！我要杀了你！”光明圣骑士海伦沃森特怒吼着道。

    五百年前的那一战，是整个光明教廷的耻辱，若非最后有圣天使的光芒保护，只怕光明教廷就彻底覆灭了。

    嗡！

    神圣的力量从海伦沃森特的身上迸发出来，他手中的神枪绽放出圣光之力，刺出一道道火焰之光。

    “在这里，你永远都不是我的对手！”

    轰！

    黑暗战神阿纳斯一拳轰出，直接将海伦沃森特击飞了。

    其可怕的力量简直恐怖！

    咚！咚！咚！

    黑暗战神阿纳斯一步步走来，准备击杀海伦沃森特。

    嗡！

    轰！

    就在这时，一道可怕的圣光魔法激射而来，赫然是白魔法的圣域级导师来了。

    “我来助你……”

    ……

    九衍真君脚踏七星步，接连几个变化，便找到了一座祭坛。

    “嘿嘿嘿！老头，终究还是被你发现了！不过，我很快就会送你去地狱的！我乃是暗黑火焰神！伟大的赫尔莱斯！受死吧！”一尊黑袍强者瞬间出现。

    他怒吼一声，头顶的黑袍掉落，露出一具骷髅脸庞，一团湛蓝色的火焰熊熊燃烧着，好似他的头发一般。

    “燃烧吧！烈焰！死亡吧！愚昧的人类！”暗黑火焰神赫尔莱斯一声咆哮，双臂舒展开来。

    湛蓝色的火焰瞬间布满整个虚空，这种火焰的温度极低，可以瞬间冻结人体的一切机能，然后彻底化为灰烬。

    “呵呵，真当我是老头子？”九衍真君也是笑了。

    普天之下，没有凝聚金丹大道之前，就算是秦风，也不敢称打得过自己的师尊。

    九衍真君已经是站在这个星球顶点的人了！

    只可惜这位号称暗黑火焰神的赫尔莱斯并不知道这一点。

    “水火无情！”

    “龙宫劫！”

    九衍真君虚空画符，双手随意一点。

    哗啦啦！

    忽然间，他的眼前出现了一条璀璨的星河，星河涌动，滔滔江河，缓缓流动。

    轰！

    下一瞬间，银河决堤，倾斜万里。

    万里河水崩流直下，瞬间淹没整个虚空。

    “你这是什么手段！”暗黑火焰神无比的震惊。

    “这是灭杀你的好手段！”九衍真君淡淡一笑。

    天下大道，五行之术，无一不会，无一不精，这就是九衍真君。

    说话间，九衍真君已经再施手段，攻击暗黑火焰神。

    ……

    轩辕问天手持轩辕神剑披荆斩棘，破开了一道道空间障碍，终于也找到了一座星宫。

    “欢迎来到了暗黑太阳君王的地盘！我，伟大的暗黑太阳神瓦力苟斯，将埋葬你！”

    一尊黑袍强者出现，他双臂一抬，一轮充斥着邪恶力量的圆日缓缓升腾而起。

    四周妖魔鬼叫声四起，如同来到了真正的地狱。

    无数的骷髅怪从地面上爬了起来，它们嘶吼着，咆哮着，手持各种兵器，直接杀向了轩辕问天。

    “装神弄鬼！今天，我就斩了你这所谓的太阳神！”

    轩辕问天大喝一声，周身正气凛然，手中轩辕神剑瞬间爆发出强大的威能来。

    他本身正直，蕴含一股浩然正气，也逐渐影响了自己的本命神兵，面对这些妖魔，轩辕问天和他的神剑，能爆发出来更强大的战斗力。

    轰！轰！轰！

    每一道剑气落下，就有一大片的骷髅被斩杀。

    “我的幽灵战士们……给我杀了他！”暗黑太阳神也更加狂怒，他嘶吼着，不断涌现更多的骷髅战士，就算耗也要耗死轩辕问天。

    但是，越是这样，轩辕问天越是兴奋，他的战斗欲念也更加强大，几乎神挡杀神，佛挡杀佛。

    ……

    十二位黑暗议会的仲裁者，都以神灵之位自居，包括最强大，但是仍旧没有出手的那一位众神之王，都拥有强大的实力。

    每一位黑暗仲裁者都拥有特殊而强大的能力，如暗黑太阳神，可以拥有制造和召唤无穷异界骷髅的能力，如暗黑海洋神，拥有掌控无尽水元素法则的能力，如暗黑天空神，拥有掌控虚空法则的能力。

    因此，每一个星宫阵法之中，都会有强者坐镇。

    秦风这边，虽然也有几十位绝顶强者，但是实力强弱依然有层次，十分的分明。

    有些稍弱者，很有可能被碾压镇杀，而一些强者，诸如九衍真君就可以独自一人战斗，因此为了保证将十二星宫的仲裁者全部杀死，有些强者必须抱团打才行，不然根本没有机会。

    秦风也在四处搜寻着，他的面前一片迷雾，根本分辨不了任何的方向。

    他利用风王剑，劈斩出一道空间来。

    刹那间，眼前化作了一片星辰大海，无尽的虚空中，四周满是耀眼的星辰，而他仿佛置身于宇宙中的细微尘埃，渺小如砂砾。

    “这是……”秦风眯了眯眼，他知道，自己可能已经置身于一座星宫之中。

    “这是十二星宫的混沌星宫！欢迎来到我的世界，我即是伟大的暗黑混沌之神，安洛西斯！”一道淡漠的声音缓缓响起。

    “暗黑混沌之神？”秦风微微皱眉。

    他已经从光明教廷那里得知一些关于黑暗议会的一些事情，他们中的仲裁者也是有强有弱，最强大的便是这一位暗黑混沌之神，传说中他拥有极其可怕的能力，几乎可以湮灭一切法则力量，是不死不灭的存在！

    传闻，他至少已经存在了上千年，属于第一代仲裁者成员了！

