    简单介绍后，暗部小队离开了木叶，朝着边境地带进发。

    路途中，小队成员又彼此交流一番，确保在战斗中使用的忍术不会波及到队友，造成误伤。

    这般交流过后，小队成员又重新归于沉默的氛围。

    作为队长的卡卡西沉默寡言，而日向藏和宇智波音则是幽怨看着阿斯玛。

    使得唯一不甘寂寞的阿斯玛，点燃香烟解决乏味。

    可没等他吸上几口，香烟便被大风所熄灭。

    经历上次遭遇后，日向藏和音不可能再让阿斯玛吸烟，指不定会勾引来什么奇特的物种。

    几次失败后，阿斯玛察觉到不对劲，最终还是放弃了。

    烟不是非吸不可，他总觉的自己抽烟时，后背凉飕飕，像是被猛兽盯住。

    一路上，日向藏不时的开启白眼，观察着周围的情况，保持充分的警惕。

    之前为数不多执行c级任务时，他和音就在半途中遭遇了流浪忍者，其中一名竟然是小忍村叛变的上忍。

    不过小忍村的上忍，实力也就相当于木叶中忍精英，被他们轻松的解决。

    也正是因为那样的经历，日向藏和宇智波音对于此次a级任务异常的警惕，生怕遇到不可力敌的敌人。

    因此抱着如此心态的两人，在卡卡西和阿斯玛面前充分展现了优秀忍者素质，无论是布置陷阱，还是安营扎寨都是无可挑剔。

    卡卡西和阿斯玛站在树冠上，望着下方忙碌的两人，都不得不感到佩服。

    只是当他们联想到这两人之前，竟然顶着下忍的名头执行任务。

    脸色就逐渐变得古怪起来，只能感慨村子里的下忍当中，卧虎藏龙。

    不多时，黑夜笼罩了大地，暗部小队在营地中升起了篝火，围绕着坐下。

    从村子到边境并不是一日两日就能抵达，即便以忍者的脚程也需要至少数天的时间。

    火焰驱散林中的潮湿，带来阵阵暖意，卡卡西拿出任务卷轴，准备详细讲解此次任务。

    可当他看到了满嘴是油，拿着烤鸡的宇智波音和日向藏时。

    突然觉得有些寡淡，吞了吞口水，手中的兵粮丸顿时就不香了。

    “卡卡西队长，想吃吗？”

    日向藏扯下一条鸡腿，递给了卡卡西。随后看向了阿斯玛，又扯下一条腿：

    “你也想要对吗？”

    阿斯玛点了点头，他早就觉得兵粮丸寡淡，难以下咽。

    兵粮丸除了恢复点查克拉外，味道就像是泥丸。

    日向藏瞥了阿斯玛一眼，指了指树林深处，“那里面有很多，需要的话自取，香料什么的我已经准备好了…”

    “……”

    阿斯玛脸色像是吞了苍蝇，一言不发从篝火旁站起，拿出了苦无。

    他火影之子，叛逆少年阿斯玛能受这气？

    日向藏叹了口气，按下了阿斯玛的肩膀，将剩余的烤鸡递给了他和卡卡西。

    他早就事先准备好了四人份的食物，只是还是有些气不过。

    气不过阿斯玛的让他离开了舒适的下忍，忍校教师生活。

    “我们吃了，你吃什么？”阿斯玛看着日向藏。

    日向藏望了眼阿斯玛，指了指宇智波音，朝着后者靠近，张开嘴巴。

    宇智波音也很懂味切下一大块鸡肉，送入日向藏的嘴中。

    “你们关系真不错……”阿斯玛嘴角抽搐，他觉得烤鸡突然不香了。

    “嗯…”日向藏点点头，不以为然道：“我们是生死之交的队友。”

    营地间的小插曲很快过去。

    保持着一言不发，不知何时完成进食的卡卡西开始讲解任务，以及自身对任务的看法。

    卡卡西讲的很多，是他担任上忍后的任务经验。

    日向藏总结了关键性的两条，打得过就打，打不过就跑。

    反正阿斯玛和卡卡西待在队伍当中，也不用担心任务失败的惩罚。

    夜深了，营地分批次进行守夜，防备可能到来的袭击。

    日向藏和宇智波音后半夜，阿斯玛和卡卡西前半夜。

    围绕着篝火，日向藏拿出大衣盖在音的身上，白眼望着繁星点缀的夜空，以及那轮弯月。

    在执行任务期间，他自然不可能进行自然查克拉的实验。

    经历了多次的实验，他已经能够控制输入的比例，至少不会让铃铛猫进入暴走的状态。

    在其他动物身上，他也进行过相当数量的实验。

    发现自己的自然查克拉能够在其他动物体内存留，只是他至今还没有在人体上开始实验研究。

    也许他的黑纹和转换的自然查克拉，比他想象中更为神秘强大。

    或许他有快速培育出通灵兽的本事，甚至为更为大胆的设想，比如人为制造出大批量能够使用仙人模式的忍者，亦或者通灵兽。

    脑海中思维酝酿发酵，日向藏甚至产生无所不能的念头。

    可是他下意思触碰到额头时，瞬间变得清醒起来，无论他多么强大，也不过是分家一员，笼中鸟存在一天，他就必须被束缚在木叶。

    虽然目前的生活不错，但终归令人心中不爽。

    心中雄心壮志消散，日向藏低头看去，才发现宇智波音已经睡着了。

    虽然今天是他和音一起值后半夜，但是以往的任务，他们的小队只有两人。

    伸出手，日向藏想摸一摸音的脸蛋，最终还是摇了摇头放弃这一想法。

    身为日向的一员，他的兴趣更符合日向，而不是宇智波。

    他们只不过是一起执行任务三年的战友关系，仅此而已。

    将音的手挪开，日向藏悄悄离开了营地，准备外出巡查一圈，他早就过了早睡的年龄，生活的压力让他睡不着觉。

    没走几步，日向藏就在附近山崖上，看到了守夜阿斯玛和卡卡西。

    他们并没有站在一起，而是相隔几十近百米的距离，他们之间看来并没有夜谈的想法。

    说到底，他们这支队伍更像是临时专门拼凑的小队。

    根本没有经历专门的暗部训练，说是暗部小队，其实就是听从火影命令的普通小队。

    掠过躲在岩石后，偷偷吸烟的阿斯玛，日向藏朝着卡卡西走去。

    卡卡西是这支小队带队上忍，掌握了指挥的权力，也是唯一的上忍。

    日向藏总觉得卡卡西这种状态对执行任务不利，过几天会不会下达愚蠢的指令也说不定。

    所以为了自己的小命，他需要和卡卡西好好谈谈。

    暗部的问题儿童，甚至比忍校的还要多。

    自己身为忍校的教师，自然当仁不让。

