 这些实力低微的豺族守卫，对杨天来说当然如同蝼蚁一般。

可是对尚未恢复力量的Lilis来说可是个威胁。

而如果将Lilis带去奥德里奇现在所处的位置，又会面临之前提到的掣肘的麻烦。

杨天想了想，回到Lilis身旁，看着她，道：“你有办法迅速恢复力量么？”

Lilis愣了一下，点了点头，道：“有。”

“那赶紧说啊，要怎么做？”

杨天道。

Lilis先抿了一下嘴唇，然后，用洁白的牙齿在自己嘴唇上轻咬了一下，咬出一个小小破口。

而后，对着杨天道：“吻我。”

“呃——”杨天微微一愣，“这个时候……不太好吧。

奥德里奇说不定已经在接着进行仪式了。”

“我知道啊，所以，快吻我啊，”Lilis认真地看着杨天说道，眼里却有着说不出的柔媚。

“吻你就可以让你恢复力量？”

杨天挑眉。

“嗯，不过要久一点点，至少要……十秒钟。”

Lilis道，“快呀，不然等会奥德里奇获得了力量，你打不过他，我们就完蛋了。”

杨天实在不知道这丫头在搞什么飞机。

不过，话已至此，他也没什么别的好办法了，只能点了点头，伸手抱住她柔软温润的娇躯，一低头，吻住了她。

当然……他还是清醒的知道这个吻的目的的。

所以他也没有很主动地去索取、去品尝少女的芬芳，只是吻着她。

而Lilis，则是静静地这样被吻了几秒，然后才有所动作——她轻轻地用牙齿咬了咬杨天的嘴唇。

她的动作很轻很轻，咬的也是嘴唇的一点点边缘部分，所以不怎么疼，杨天也没有反抗。

两三秒后……她成功地咬破了杨天的嘴唇。

破口处，流出一点点血液。

血液也接触到了Lilis刚刚在自己嘴唇上咬出的那个破口。

“呃——”她忽然浑身一颤，主动地松开了这个吻，然后轻轻颤抖了数秒钟，仿佛触电了一般。

杨天怕她软倒在地，便搂着她，疑惑地看着她。

过了好几秒，Lilis终于平静了下来。

而在这短短数秒之内，她的气息一下子变得强大了好多。

不说彻底恢复，至少是恢复了大半。

很是神奇。

Lilis深呼吸一口气，抬起头，微微一笑，一双明眸看着杨天那惊讶的眼神，道：“怎么样，没骗你吧？”

“这是怎么做到的？”

杨天忍不住问道。

“他们是用圣银封印了恶心我，让我的力量蜷缩在体内出不来啊。

而你高贵的血液，会让我的血液彻底振奋，力量自然就会恢复了，”Lilis道。

“这样……那只要血液接触不就行了？

让我弄破手指滴一滴血给你不就行了？”

杨天翻了翻白眼。

“那样你不就不会吻我了么？”

Lilis调皮地说道，像个骗到了糖果的俏皮小姑娘一样。

杨天听到这话，竟有些无言以对。

苦笑了一下，道：“你这么漂亮的女孩，多少男人都梦寐以求、想得到你的身体，连那个恶心的欧克斯在吃你之前都想对你为所欲为。

你这样主动把吻送给我，难道不觉得亏吗？”

“不觉得啊……因为我体内已经有你的血液了，我这辈子本来就只属于Darling你呀，”Lilis微笑说道，“而且……呃……而且你再不去追奥德里奇的话，他可能真得要变强了……”杨天微微一怔。

妈呀。

差点忘记了。

这一被妹子撩，竟差点忘了正事。

而且……仔细一感知，他便发现，那道奥德里奇的气息竟是已经开始变得更强大了。

估计已经又开始接受仪式的力量了。

“行，其他的事待会再说，你先在这儿等我。

外边那些杂鱼应该打不过你，如果你遇到难以处理的对手就追过去找我就好。”

杨天道，“我先去杀了那个族长再说。”

“嗯，去吧Darling，一定要小心点哦，”Lilis认真而关切地说道。

杨天点了点头，身形一闪，如同幻影一般朝着那道已经开始不断变强的气息追去。

很快，他便来到了那个教堂一样的建筑，看到了那片血池。

中间的盛着血的棺材里，奥德里奇正贪婪地吸收着其中的血液。

他当然也感受到杨天追过来了。

他睁开眼，看着杨天，眼中却不再有什么畏惧，仿佛已经有了充足的自信，道：“阿道夫他们，都被你杀了吧。

他们都是我手下的得力干将，死在你手里，真是可惜了呢。

不过……他们也算是为我争取到了足够的时间了。”

“这就足够了么？”

杨天身形又是一闪，来到棺材边，近距离地看着他，道，“你，还是会死的。”

说完，他便一拳朝着奥德里奇轰去！而浑身沐浴着鲜血的奥德里奇竟是一点不虚，直接一拳迎着杨天轰来。

“嘭！——”一声巨响。

杨天竟是被震退了两三米远。

而奥德里奇也被震得摔在了血液里，却一点都不显狼狈，反而笑得很开心，“这个仪式，可是我们豺族最神秘最高贵也最难以实现的仪式啊！你以为它只有你想象的那么简单吗？

我告诉你，它不仅能源源不断地增强我的力量，还能将我的战斗力完全激发出来，甚至提高。

在这些作用下，你确定你还能杀了我？”

杨天此刻也是眉头一皱，神色变得有些凝重了。

因为他发现，这家伙竟是没撒谎。

刚刚那一拳，奥德里奇释放出来的力量完全跟之前不一样了，直接上了一个台阶。

哪怕是他，也没办法再用力量直接碾压这家伙了。

而且，此时此刻，奥德里奇身上的力量还在以非常可怕的速度攀升着。

倘若继续让他提升下去，那自己恐怕真可能不是他的对手了。

这该如何是好？

杨天皱着眉头，看了看这血池里的一切，以及眼前这个血棺材。

他抿了抿嘴，抬手用力一挥。

一道猛烈的无形波澜，朝着那血棺材飞速地飘了过去，瞬间击中那个血棺材。

“嘭！——”血棺材爆开。

里头盛满的血液也随之释放而开。

但接着，这些血液却没有完全朝四方散开、流去，而是……有相当一部分，像是受到了牵引一样，环绕在奥德里奇的身周，将他包裹在其中，形成了一个血液怪人…… 