    “城外！放火烧山！”

    林彧的一句话，让霜儿顿时愣在了原地。

    在俞朝，放火烧山，那是要牢底坐穿的！

    “世，世子，您，您没事儿吧？放火烧山，可是有违俞朝律法的！”霜儿猛地回过神来，连忙劝阻林彧。

    林彧颇有深意地坏笑了一声，回答道：“烧官家的山自然是有违俞朝律法，但本世子烧自己的山，那就不违背俞朝律法了嘛！走，先去一趟府衙，找管土地的司吏去！”

    林彧说完，直接上了车。

    一脸茫然的霜儿，也跟着爬了上去。

    在辽东都郡，王府之下设有三座府衙。

    府衙负责的事情很多，其中司吏便是管理这辽东山林土地的负责人。

    林彧的想法很简单，既然城外郊区的山间栎树和榉树繁多成灾，那他正好可以利用起来，将其制作成白炭。

    等到冬季一到，白炭必然成为抢手的东西。

    眼下，林彧去找府衙司吏，便是要先买山。

    否则的话，放火烧官家的山，就算自己是辽东世子，也是有违俞朝律法的。

    很快，林彧和霜儿便驾着马车来到了府衙。

    此刻的府衙内已然没有了衙役，府内的一片昏暗。

    林彧快步往里面走去，却见迎面走来一个留着小胡子的中年男人。

    他身着官服，昂首阔步。

    此人，便是辽东的府衙大人，张二河。

    张二河见林彧前来，不由身体一颤，下意识地就要往一旁躲避。

    林彧见状，立马叫住了张二河。

    “张二河，给本世子站住！”

    林彧一声低喝，张二河立马就停下了脚步。

    他一脸陪笑地朝着林彧看来，那姿态低头哈腰：“嘿嘿，不知世子大驾光临，有失远迎！有失远迎呀！”

    张二河恭维。

    林彧不以为然。

    在他的记忆之中，这张二河是个狡猾的狐狸。

    以前林彧败家纨绔，在都郡城中经常闹事。

    张二河作为府衙大人，便会帮林彧收拾烂摊子。

    每次处理完，林彧都会给他一笔银子，以作周旋。

    久而久之，张二河便养成了贪财的习惯，而帮林彧办事，他也深知世子的纨绔。

    所以在见到林彧的时候，下意识的就做了躲闪。

    “张大人，本世子找你有事，你躲什么呀？”林彧看着笑嘻嘻的张二河，说道。

    张二河一顿，心头生出了惶恐。

    听闻世子林彧前几日受了风寒，卧床三日不起。

    今日世子前来拜访，竟然称呼张二河为大人？

    要知道，平时林彧见到张二河，不是直呼其名，就是笑称他为老狐狸，老家伙。

    现在林彧竟然称呼他大人，难道世子真的如同传言一般，风寒烧坏了脑子？

    “世，世子，您刚刚称呼下官……为大人？平时您不是这样的呀！”

    张二河试探性地询问。

    他实在是按捺不住内心的好奇。

    林彧闻言，心头也是一顿。

    对呀！我现在是败家纨绔的世子爷，怎么能乱了原来的称呼呢？

    等下他们觉得我脑子烧坏了，找个老中医给我扎针，岂不是得不偿失了？

    不行不行，还是得表现出一副纨绔的样子。

    “咳咳！张二河，你这老东西哪来的胆子质疑本世子？是不是活得不耐烦了？”

    林彧一改态度，嚣张跋扈的姿态立马就展现了出来。

    张二河一听，顿时笑了。

    对嘛！这才是我认识的世子爷嘛！

    我就说，世子爷怎么可能会脑袋烧坏了呢！

    “下官不敢，不知道世子这么晚来找下官，所为何事呀？是不是有什么事情需要下官帮忙处理，世子尽管开口，下官一定义不容辞，就算是上刀山，下火海，也在所不惜！”

    张二河使劲恭维拍马屁，彩虹马屁精，非他莫属。

    林彧不做怠慢，直奔主题：“让管事的司吏出来，本世子要买山！”

    此话一出，张二河就愣住了。

    世子行事，向来让人捉摸不透。

    “世子，这城郊的山，大多数都属于城中几位商贾的私人财产，隶属府衙管理的，只有三座，不知道世子买山，是为何用呀？”张二河不禁询问。

    “本世子买来烧着玩，不行么？府衙管理的山，都长的什么树？”林彧一摆手，说道。

    张二河闻言，不禁感叹。

    世子就是世子，买山就为了烧着玩，真够败家的。

    “回世子，大多长的都是榆树和椴树！”张二河恭敬的回答道。

    “不行，本世子要长着栎树和榉树的山，山上的树木越多越好。”林彧严肃的说道。

    张二河一顿，连忙说道：“栎树和榉树在山上都已经成灾，放火烧来玩，的确合适，只要能够博世子一乐，烧山那都是小事，世子放心，下官现在就让司吏查阅一下资料，将栎树和榉树成灾的山，卖，不，是送给世子！”

    张二河说着，就立马找来了司吏，让其查资料去了。

    很快，司吏就拿着符合林彧要求的地契来到了林彧的跟前。

    张二河快速接过地契，看了一眼，便对林彧说道：“世子，这两座山的地契是张家老爷和刘家老爷在府衙的拓本，他们的山上长满了栎树和榉树，正好符合世子的要求。”

    林彧闻言，心中大喜。

    “很好，帮我传他们过来，本世子要买他们的山。”林彧正色道。

    “诶！只要世子喜欢，下官做主，直接送给世子了。”张二河这是以公谋私。

    林彧微微皱眉，世子虽然败家纨绔，但强抢豪夺这种事情，却从来没有干过。

    “什么？本世子是缺那点钱的人么？”

    林彧瞪了张二河一眼，然后又对身边的霜儿说道：“霜儿，去取二十万两宝钞来，本世子要买山。”

    霜儿站在一旁，听到林彧的话，不由再次愣住了。

    “世子，买两座山，要不了二十万两呀！”霜儿虽然不懂买卖，但是一座山值多少钱，她还是明白的。

    按照正常价，一座山最多不过一万两，大一点的也就两三万两。

    现在林彧要出的价格，可是市场价的整整十倍呀！

    “本世子知道，但是本世子有钱，喜欢这么花！”

    林彧一脸纨绔的姿态，那败家样，表现得淋漓尽致。

    本来霜儿还想要说什么，但一想到自家世子本就是败家子一个，就乖乖取宝钞去了。

    今日，林彧虽然筹集到了八十余万两，但绝大部分都要用在天道足浴的成本支出上。

    林彧的马车上，就正好是二十万两，不多不少。

    而这里面，只有不到十万两是毛利润，其它的都是算暂时挪用，后期必须要补上这个窟窿。

    其实，并非林彧败家，也不是他钱多。

    他以十倍的价格买山，是有原因的。

    林彧买山，是看中了山上的栎树和榉树。

    他会挑一个合适的日子，放火烧山，制作白炭。

    等到入冬，白炭面世，将会引来很多人的垂涎。

    到时候栎树和榉树这些原材料会成为抢手货，而卖山给林彧的人，便会效仿林彧。

    这会导致林彧出现商业竞争对手，所以林彧这钱，是买断的钱。

    同时也是想要让对方将所有有栎树和榉树的山，全都拿出来。

    “世子威武，世子阔气，世子为民着想，世子乃是辽东之福……”

    张二河在边上已经开始拍林彧的马屁了。

    林彧却是白了他一眼，没好气的说道：“去把那谁，张老爷和刘老爷请来，我要他们签字画押！”

    “是，世子！下官绑也要将其绑来。”

    林彧吩咐下去，张二河立马就照搬了。

    两刻钟之后，两名身着华贵的中年男人就被张二河“请”到了府衙内。

    个高微胖的是张全张老爷，个矮瘦小的是刘坚刘老爷！

    两人在见到林彧的时候，都露出了颤颤巍巍的神态。

    “小，小人见过世子！”

    张全和刘坚在林彧面前行礼，不敢有半点怠慢。

    “两位，本世子需要买你们在城郊的山，出价二十万两，这是买卖的据状，签字画押吧！”

    林彧一本正经，口中二十万两的字眼一落下，吓得两人立马就跪在了地上。

    他们的山，哪里值得那么多钱呀！

    都说世子顽劣，今日恐怕世子是在那他们寻开心的。

    他们若是收了这钱，也是没命花呀！

    “世子饶命呀！倘若世子喜欢城郊的山，小人愿赠予世子。”

    两人异口同声，都想保住自己的小命。

    林彧见状，也明白了对方是在怕自己。

    林彧轻叹一口气，继续说道：“本世子想要的东西，需要你们赠予么？二十万两，买你们手上所有有栎树和榉树的山，如何？”

    跪在地上的张全和刘坚见林彧一脸认真，不像是在戏耍他们。

    他们内心便跟着松了一口气。

    边上的张二河，也在这个时候开口了：“世子腰缠万贯，买你们的山是你们的荣幸，今日有本官作保，你们还怕什么？”

    两人闻言，这才放心了下来。

    “世子，此话当真？”

    张全看着林彧，试探性地问道。

    “自然当真，本世子向来说话算话！”林彧言之凿凿。

    的确，辽东世子虽然败家顽劣，但一言九鼎。

    不仅如此，世子林彧花钱大手大脚，能花一两买到的东西，他绝对会花一百两去买。

    不为别的，就为花钱花的爽。

    所以，很多人在遇见世子林彧之后，都将世子当做肥羊。

    张二河就是这么一个人，不然也会使劲在林彧面前拍马屁。

    万一拍的世子高兴了，赏个几百两，那也是很正常的事情。

    张全和刘坚两人相互对视，似乎在用眼神进行着交流。

    他们的内心，更是低喃自语起来。

    哈哈，都说世子阔气，今日世子看中我的山，愿出高价够买，这是天大的好运呀！

    对了，刚才世子说了，只要有栎树和榉树的山他都要。

    这栎树和榉树都已经成灾了，榉树材质坚硬，不好砍伐，卖给世子，正正好呀！

    我记得我名下还有一座荒山，也全都是榉树，正为了榉树成灾犯愁，这次一并卖给世子好了。

    “世子，小人有两座山，都是榉树成灾，不，是长满了栎树和榉树，只要世子要，小人就一并卖给世子了。”

    “小人名下也有三座山符合世子的要求，世子不嫌弃的话，小人愿意割爱。”

    两个人都是大户人家经商，奸猾的本质，倒是没有改变。

    他们巴不得把榉树成灾的山送出去，不然的话，每年请伐木工人砍伐榉树，都要花费很高的成本。

    林彧听着两人说的话，心中愈发欢喜。

    “本世子还有一个要求，不管本世子买你们的山做什么，日后你们不可效仿，至少在来年春天来临之前不可以！”林彧再三强调。

    “那是自然，全听世子所言！”

    两人连连点头，林彧说什么，他们便是什么。

    “很好，签字画押，领钱回家！张二河，你在上面盖上官印，以做保人！”

    林彧也不拖沓，催促着几人赶紧完成交易。

    很快，据状便签订了下来，林彧的手中也得到了五座山的地契原件。

    这五座山在府衙内登记的主人，也成为了林彧。

    林彧满意的看着手中的地契，露出了喜悦的笑容。

    “霜儿，走，回家！”

    林彧一声吆喝，带着霜儿就上了马车。

    马车内，霜儿一脸担忧。

    今日天道足浴大酬宾，好不容易挣到了一点点小钱。

    可还没有焐热，林彧转眼就败得干干净净。

    现在林彧的身上，别说是银子了，就是一文铜钱，都不一定拿得出来了。

    府衙门口，看着走远的马车，张二河一脸错愕，却不忘低喃：“世子威武，随手就挥霍掉了二十万两，买了五座没用的荒山，实乃败家呀！不过世子赏了本官一百两银子，美哉美哉呀！”

    一旁，同样注视着林彧离开的张全和刘坚，脸上浮现出了喜悦的笑容。

    “张老爷，这次咱们挣大发了，五座榉树成灾的荒山，让你得了八万两，我得了十二万两，咱们这位世子，有够败家的，只是他日世子不会反悔吧？”刘坚揣着怀中的宝钞，越想越开心。

    “今日有府衙大人作保，咱们手中还有签字画押的据状，世子反悔了咱们也有理，不管了，反正咱么这次挣大了，不如今晚咱们去红袖招喝两杯？”张全郑重其事的说道。

    “诶！红袖招有什么好去的，要去就去妙音坊，不，应该是天道足浴，馆内大保健，绝对让你欲仙欲死！嘿嘿嘿……”

    两人喜笑颜开，却不知道，在不久的将来，他们会后悔死今日买山的决定。

    ……

    另一边，辽王府，林家祠堂。

    林洪涛正给林家的列祖列宗上香。

    他面带喜悦之色，口中低喃自语：“列祖列宗显灵，今日彧儿行商贾之道，挣了八十余万两银子，实乃我林家大幸，不容易，这么多年，不容易呀！彧儿终于长大了，不再败家了，也不枉我这么多年对他的呵护，彧儿他娘，往后九泉之下，我也能给你一个交代了。”

    今日之事，林洪涛早已知晓。

    对于林彧的手段，他颇为欣慰。

    在给列祖列宗上完香之后，林洪涛扫了一眼跪在灵位前的林耀。

    他脸上的笑容瞬间就凝固了下来，取而代之的是一丝愤怒。

    “王爷，世子回来了！”

    就在这时，门外管家汇报了一声。

    林洪涛双手负于身后，快步的往王府前院走去，想要去迎一迎林彧。

    前些日子，林彧拿走了他的战刀当卖。

    今日林彧挣得盆满钵满，想必那战刀也被赎回来了吧！

    想到这里，林洪涛愈发开心，他不由加快了脚下的步子……

