    “我是东宗的云以蕊，一起喝一杯？”云以蕊说道。

    听到这个名字，在场的修士全部愣住了。

    云以蕊，那可是东宗第二美人，也是东宗的天之骄女！

    她的名号，可谓是如雷贯耳！

    不少修士在听到云以蕊的名字后，眼中皆是露出炽热的神色。

    他们更是没想到, 东宗的天才弟子居然邀请男修喝酒！

    好大的福气！

    许多人对陈醒投来艳羡的目光，也有不少胆大的修士在一旁起哄。

    “东宗大师姐邀约，哪有不应的道理？”

    “哈哈，东宗大师姐可是东宗数一数二的绝世天才啊！又是美人，哪有人会不接受呢？”

    听着周围的喧嚣议论，陈醒微笑着起身，朝云以蕊示意了一番。

    “请。”陈醒伸手做出一个邀请的姿势。

    “请。”云以蕊轻轻颔首, 然后在陈醒的对面坐下。

    陈醒拿起面前的酒壶, 给两人斟了一杯。

    云以蕊端起酒杯, 朝着陈醒微微一敬，然后一饮而尽。

    “不愧是东宗的大师姐，豪迈、痛快！”陈醒赞叹道。

    “过奖了。”云以蕊微微一笑，没再多说什么，继续喝酒。

    陈醒也不介意，自顾自地吃着菜肴。

    云以蕊笑着问道：“请问阁下名讳？瞧您的气息，不像是小门派的子弟啊……”

    她对陈醒的来历感兴趣了。

    陈醒笑着说道：“我叫夜枭，普通散修罢了，云姑娘肯定没听过我的名讳。”

    陈醒的声音很好听，但是云以蕊听后，却是皱起了柳叶眉，神情略微有些古怪。

    “只是普通散修吗？”云以蕊追问道。

    陈醒点了点头，继续喝酒。

    见陈醒和自己相处没有半点不适，云以蕊眼中闪烁着异彩，但很快恢复如常。

    散修往往境界虚浮，对天材地宝极其看重，寻常时刻都是警戒心强。

    此人形似闲云散鹤，可是目光中又隐藏着淡淡的杀意……

    这个男人, 有些不简单！

    应该是大宗子弟！

    就算真不是大宗子弟，只是一介散修，他能够不依靠门派修炼到这种境界，也绝对不是普通的修士！

    要么就是悟性过人，要么就是有天大的机缘！

    云以蕊暗暗思索着，不过却不觉得陈醒能与自己比拟。

    因为她的修为已经达到了元婴七层巅峰，只差一步，便可以突破到元婴八层。

    元婴八层的修士，放在整个东州中，都算是一等一的高手。

    她自信，自己若是想要对付一个元婴四层的男子，并不费力！

    就在云以蕊思考陈醒背景的时候，陈醒又说道：“这酒的确不错！“

    说完，他不再用杯，而是直接举起酒坛猛灌。

    一口饮尽，陈醒将酒坛轻放到一边，用袖子擦了擦嘴, 赞叹道：“好烈！“

    “呵呵……”云以蕊笑了笑，一同喝酒, “这酒的确不错！”

    “哈哈, 我行走天下这么多年，倒是没喝过这样好的酒呢！”

    陈醒说的是实话，他确实对酒水不太了解，平日里去酒楼也只是小酌，主要为了收集情报，没有研究过。

    陈醒说完后，酒馆中立即传出一阵嘲笑声，还夹杂着不少修士的讥讽。

    “哼！不懂欣赏的土包子！”

    “就是，他这个样子与土包子无异，怎配享受云师妹的好意！”

    “哈哈，这样的散修，真不知道云师妹看上他什么！”

    听到周围嘲笑声，陈醒微微一笑，根本就不搭理他们。

    在他的眼中，这些人只是跳梁小丑罢了！

    “你……”

    见陈醒不搭理自己等人，那些修士顿时愤怒。

    更有一名男修，直接站了出来。

    “我林利在天门域还没遇到过你这么嚣张的修士，还是散修！”

    “我等与你说话你听不见吗？还是不懂礼节？”

    天门域林家子弟当出头鸟了。

    若是林家有人出头，这样形势就不一样了。

    地头蛇，有时候更为强悍。

    这时，云以蕊开口劝道：“林利，诸位，你们就别取笑夜兄了，他的性格如此洒脱，与你们不一样，你们又何必咄咄逼人！“

    听到云以蕊维护陈醒，周围的嘲笑声立马消失。

    云以蕊是他们所仰慕的存在，他们又怎敢得罪？

    云以蕊虽然是东宗的天才弟子，但是在天门域，照样没有多少人敢惹她！

    “既然云师妹开口求情，我等也就不再说什么，只是这个家伙不知礼节，还请云师妹帮忙管教一下！”林利冷哼一声，拱手说道。

    食色性也，见到如此美丽的女修和他人共饮，林利自然眼馋。

    他的目光看向云以蕊时，露出一副色迷迷的神色竟然不自觉幻想起来。

    这个世界上的女人有许多，但是只有像云以蕊这般，美丽无暇的女修，才能引起他林利的兴趣。

    林利在心中打定主意，如果云以蕊愿意成为自己的妻子，他会倾尽全力给云以蕊提供修行资源！

    这样一来，他甚至能够得到东宗的支持！

    到时候，他林氏家族有东宗在后撑腰，也算是名门望族，而云以蕊也会被誉为林氏第一佳人！

    所以现在，务必摧毁云以蕊和这小子交好的态势！

    让云以蕊教训这名叫夜枭的小子，不仅可以让二人可能的交集淡化，也能杀杀此人的威风。

    更重要的是，自己便有机会和云以蕊共饮了。

    看着云以蕊火辣的身材，林利心中愈发燥热，迫不及待想要做些什么。

    “对，云师姐不仅人漂亮，修为又是元婴六层，对付这种散修绰绰有余！”

    “没错，只要教训此人一番，我们这就退让！”

    立刻有人附和林利，协同造势。

    云以蕊想要帮陈醒说几句，只见陈醒一人站起。

    陈醒不屑的看了一眼林利，说道：“我的礼节与否，不需要别人教训！你们有资格吗？”

    “你这是什么意思？瞧不起我？”林利脸色变得有些难看。

    他可是林家的公子爷，在整个天门域内都是赫赫有名的青年才俊，何曾被人批判过？！

    陈醒看向林利等人，微微摇头，“我和谁共饮，还不需要旁人来评判！”

    陈醒的语气中带着一丝傲然，怼得林利满脸通红。

    “夜兄，你可千万别生气！莫要起了冲突！”云以蕊连忙劝阻道。

    “放心吧！我没生气，只是在陈述一件事实！”陈醒微笑着说道。

    闻言，林利脸色愈发难看。

    “好，我倒要看看，这个狂妄之徒有什么能耐！”林利冷哼一声，然后对身旁几个修士吩咐道：“你们都给我上！狠狠打这个狂妄的家伙！”

    ……

