
雨后的安夷本是格外的静谧，但是攻城的号角早已将这种静谧打破。

马夫、杨阜等人本想来个瓮中捉鳖，但是反而被一网打尽，这注定是一个滑稽可笑的夜晚。

此时的马夫真是百感交集，本来算是“老江湖”的他竟然就这么轻易地落入了敌人的圈套。江湖险恶，但是战场似乎更险恶。

“快点！杀了他！”为首之人催促道。

那士兵眼里含着泪水，缓慢地举起了手中的大刀：“将军，死个痛快吧！我们会永远记住你的！”

在这个时候，马夫还能说些什么呢？实际上，他已经全身乏力，连说话的力气也没有了！

缓缓地闭上双眼，死对于他来说一点儿都不可怕，只是他真的太不甘心了。

正在那士兵大喝一声，将大刀砍向马夫的头颅时，一道黑布从门外窜了进来，那士兵顿时身首异处……

马夫又闻到了熟悉的香味，他心里很激动，甚至不敢睁开眼睛看看他梦寐以求想见到的人。

为首之人一见情况不对，赶紧道：“赶快动手！”

但是那女子的黑布着实厉害，眨眼之间，又要了三个士兵的小命。

其他士兵见到这种情况，个个自危，战战兢兢，他们当真是逃了不是，战了不是。

这时，一道美妙的声音飘进了他们的耳朵：“忘恩负义者，有何面目立于世，将心比心，如果你们是马将军，你们此时又是何般滋味？”

这句话倒是触动了那些士兵的心坎，其中一士兵大声道：“这位蒙面姑娘说得对，将军平时待我们不薄！大丈夫不知报恩，还不如立即死去！”

说罢，他就拿起长矛冲进厅堂。

为首之人见状，一刀砍了过去，女子两臂一伸，死死地裹住了大刀。

其他士兵立即一拥而上，厅堂内顿时刀光剑影，战况惨烈。

为首之人此时也明白，不杀这女子，今天这精心策划的刺杀计划注定要失败。

那女子也早已做好了准备，集中精力来战为首之人。

而在此时，一些满脸污垢的士兵由于难敌韩遂的攻势，竟从城门上主动撤了下来，来到马夫府上。

一群战斗力再强的士兵，如果没有良将带领的话，也是如同散沙一般。

那些士兵见竟然有人刺杀马夫，一个个像是疯子一样冲了进去。

马夫看到这些士兵的表现之后，原本冰凉的心渐渐地暖和了起来。

杀手们还在负隅顽抗，但是这一切都是徒劳。毕竟从城门上撤下来的士兵越来越多。

而这也在另一方面说明，韩遂就要攻破安夷城了！

为首之人见情况不妙，而他的手下也所剩无几，但是依然没有任何撤退的意思。

今天，要么是他死，要么就是马夫身亡。

待杀手仅剩下为首之人之时，众多士兵协同那蒙面女子一起杀向为首之人。

为首之人即使身手了得，但是在这么多人的围攻之人，也是首尾难顾。

尤其是那蒙面女子，不但轻功了得，而且她所使用的两道黑布锋利无比。

自思在劫难逃以后，那为首之人大笑说声：“我只是先走一步！”

话毕，他直接自刎。

蒙面女子连忙掏出几粒药丸给他们四人服下。看着马夫等人的脸色渐渐好转之后，她才缓了一口气。

而在此时，一个满身血迹的士兵冲进大堂中，气喘吁吁地道：“禀报将军，韩遂大军已经攻破城门了！”

刚刚直起腰身的马夫顿时两脚发软，无论怎么说，他还是败给了韩遂。

望着眼前伤痕累累的士兵们，马夫十分伤心地道：“各位，我马夫有愧于你们，你们还是赶快逃命吧！”

“将军，你也太看不起兄弟们了吧！”众士兵说道。

杨阜走到马夫身边道：“君子报仇，十年不晚，为今之计，我们只能先避一避那韩遂的风头了！”

马夫仰头向上，紧闭双眼，深深地呼了一口气道：“各位，你们走吧！我誓要与安夷城共存亡！”

但是他此话刚说完，那蒙面女子突然走到他面前，猛然扇了他一巴掌道：“大丈夫能屈能伸，昔日文王牢狱之灾，勾践卧薪尝胆，韩信胯下之辱，后皆名耀千古，你怎如女子一般？我真是看错人了！”

声音如黄鹂之鸣，实在是婉转美妙，不过她这一巴掌也算是打醒了马夫。

众士兵此时一起跪地道：“兄弟们等着将军带领我们东山再起！走，杀了韩遂！”

说罢，他们纷纷冲出大堂。

马夫抹了一下眼角的泪水道：“兄弟们，我一定会回来的！我一定会再次夺回安夷的，你们珍重！”

那蒙面女子见马夫还傻愣在那里，二话不说，拉着他就往外走！

杨阜、尹奉、赵昂等人也知道不用多久，韩遂就会达到这里。现在要是不想办法趁乱离开安夷城，将来恐怕就再也没有机会了。

不过，他们还是低估了韩遂大军的速度。他们前脚刚离开，韩遂的三部将就带领大军杀到。

顺利攻下安夷的韩遂像是发疯一样，竟然下令士兵屠城！

马夫的一千守城士兵无一活命。

贾诩看到这如人间炼狱一般的情景，声泪俱下地极力劝韩遂：“韩将军，百姓无辜，百姓无辜呀！还望将军放过他们！”

但是那韩遂竟然丝毫不为之所动。

贾诩无奈，只得换种方式：“将军，这安夷还别有洞天，如果所有人都被将军屠杀殆尽的话，恐怕将军永远也别想得到那批珍宝。”

韩遂一听有珍宝，立即动心了。他快步走到贾诩面前道：“此话当真？”

“当然，如果到时候将军找不到富可敌国的珍宝的话，在下愿引颈就戮。”

一听到富可敌国，韩遂的口水简直都要流出来了。他连忙下令，让麾下大军停止杀戮。但是此时，安夷城的百姓已经被杀了三分之一。

行走在到处都是尸体的安夷城内，贾诩充满了罪恶感……

韩遂的三部将将马府上上下下搜了一遍，除了那些杀手们以及一些士兵的尸体，他们并没有搜到马夫的尸体。

待他们将这种情况告诉韩遂之后，韩遂立即下令封城，并说即使挖地三尺也要把马夫给找出来。

话说那蒙面女子拉着马夫飞奔到一处废墟的院落中，此院落只是空有外壳，充满荒凉感。

看到那蒙面女子还紧紧地握着他的手臂，马夫此时心里真是颇为忐忑。

当那蒙面女子注意到马夫在用一种十分奇怪的眼神看着她时，她赶紧松开了马夫的手臂，连退好几步。

尹奉看到这番清醒，颇为惊讶地道：“难道你们不认识？”

马夫现在哪里还有这个心思回答他这个问题，他问杨阜：“杨兄，我们现在该怎么办？”

谁料想杨阜突然跪倒在地道：“将军，我有愧于你，有愧于这安夷的百姓呀！”

马夫连忙扶起杨阜道：“杨兄莫要自责，这瓮中捉鳖之计本是好计，但是谁曾料想天外有天，人外有人！”

赵昂在一旁附和道：“对！如果我猜的不错的话，一定是贾诩的毒计！”

马夫一听是贾诩，顿时咬紧牙关，这贾诩“毒士”之名果然名不虚传，只不过他这招实在是太狠了！

就在院落中陷入短暂的宁静之后，那尹奉突然问那蒙面女子道：“不知姑娘是从哪里得到的解药？”

尹奉的这句话倒是提醒了马夫，不过他还在还是颇为信任这位女子的，如果她是敌人的话，她就不会在那种情况下再次出手救马夫。

为了凸出自己对她的信任，马夫赶紧道：“尹兄弟千万不要这么说，如果这位姑娘想置我们几人于死地的话，她就不会出手救我们。”

尹奉略微一笑道：“我并不是怀疑这位姑娘，只是好奇心使然，还是希望这位姑娘能给帮我解惑。”

马夫本来认为依据那女子的性格，她肯定是不屑于解释的，但是令他大为吃惊的是那女子竟然娓娓道来：“你们确实是着了贾诩的道了。那闵昊近来已经和韩遂暗中往来了。他昨天在你庆功宴上的那番表态纯粹是想安稳其他名门，另外不想引起你们的怀疑而已。”

略微顿了一下，那蒙面女子又继续道：“其实，给你们送酒的那人早就被闵昊给买通了。毒药也是那送酒之人下的。只不过将军应该庆幸的是那送酒之人对你还是有些感恩的，不然的话，你们早就一命呜呼了！”

杨阜道：“看来将军早已将恩泽布于安夷。”

马夫道：“我记得前段时间在无意之中听到他母亲生病，无钱医治，我就随便找了一个理由，赏了他一些钱，想不到那时候种下的因，竟然会得到善果。”

“那杀手是谁派的呢？”细心的赵昂问道。

那女子道：“也是闵昊。他知道将军的厉害，害怕那毒药毒不死将军，为以防万一，他又特意派出杀手前来刺杀！”

“好毒呀！他不要被我逮到，不然的话，我一定活剥了他！”尹奉满脸怒气，气冲冲地说到。

而在此时，院落外突然传来了急促的脚步声。

听那声音，马夫已经猜出他们是来搜索他们的。

马夫望了一眼杨阜，杨阜会意，指了指那个蒙面女子。

蒙面女子将手一招，四人随着她急忙躲进了一个破烂不堪的房舍内。

四处漆黑一边，马夫什么也看不见。但是他知道，如果他们只是躲在这里的话，估计很快就会被发现……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856345"  chaptername="第19回：连环策又一毒计  生死地步步危机">加入书签</a>
</div>
