    药坊！

    殿主与谢灵运联袂走了进来，当看到易阡陌时，殿主确实有些惊讶，因为他太年轻了，从他的眼神里，易阡陌甚至感受到了几分羡慕的意思。

    很显然这位殿主认为他是神族的丹师，也只有在神族这样的古族，才能诞生如此年轻的大宗师。

    殿主很快收回了目光，说道：“何晨光，见过道友，此前的事情，是我药盟的过错，这次前来，便是亲自给道友赔礼道歉！”

    这要是寻常大宗师，那也就罢了，可易阡陌的背景和实力，让他不得不先低头。

    易阡陌微微颔首，道：“我希望不会再有这种事情发生！”

    “那是自然！”

    何晨光松了一口气，保证道，“绝不会再有下次！”

    易阡陌不再多言，剩下的事情他全权交给了谢灵运。

    不愧是生意人，谢灵运从谈判的一开始，就将这这位殿主吃的死死的，一番讨价还价下来，空手套白狼，拿到了五个点的利润。

    也就是说，此后药盟炼制这七个构型的血饮丹出售，都必须给天心阁五个点的利润，除此之外，炼制出的血饮丹，只能独家供给天心阁出售，而不能给予其它商号！

    这就彻底断绝了龙王堡和聚宝斋竞争的可能。

    有了这样的底，谢灵运操控的天心阁，将会在整个九渊魔海，占据绝对优势地位，这也让易阡陌见识到了谢灵运的能耐。

    他想着，什么时候让白凤仙过来跟谢灵运一段时间，也好了解了解天心阁的运作机制。

    一切谈妥后，何晨光当即起身，但他并没有离去，而是看向易阡陌，诚恳道：“如果不介意的话，我想邀请道友，加入我药盟，做我药盟的首席客卿！”

    谢灵运愣了一下，说道：“我自然不会反对，不过，是否愿意，还得看尘风大宗师的意思！”

    尘风便是易阡陌用的化名，也是她跟谢灵运商议好的。

    “做你药盟的首席客卿有什么好处？”易阡陌一副冷淡的样子。

    “我知道道友出身神族，自然什么都不缺，不过……”

    何晨光说道，“我九渊药盟，毕竟是这九渊魔海的第一丹阁，如果道友加入我九渊药盟，那么日后道友想要炼制任何丹药，我们都可以帮助道友搜集材料！”

    “哦，还有这么好的事情啊。”易阡陌表现的十分不屑。

    “除了帮助道友收集药材之外，我药盟所有的区域，都可以给道友开放，而且，做我药盟的首席客卿，并没有其它什么限制！”

    何晨光继续说道。

    易阡陌知道何晨光的意思，他一下拿出了七种构型的血饮丹，而且每一种都十分独特，已经证明了他的丹术。

    对方付出这么大的代价，除了赔礼道歉之外，其实还有另外一重目的，那就是与他结交！

    毕竟，九渊药盟垄断了整个魔海的丹药，而其出售的丹药，很多都是独家的。

    如果易阡陌真的把他们出售的丹药，全都弄出其它构型来，对于九渊药盟来说，便是得不偿失的事情。

    如果是寻常的大宗师也就算了，偏偏易阡陌背后是谢灵运，是天心阁，他根本没法用强。

    见易阡陌不为所动，何晨光求助似的看向了谢灵运，对于谢灵运来说，她的目的基本上都已经达到了。

    有了之前的协议，她的天心阁，将会顺风顺水。

    “天心阁虽然在九渊魔海有些势力，但确实有些材料，我们还是很难搜集到的，即便能搜集到，也需要耗费很长的时间！”

    谢灵运说道。

    “哦，那好吧，我就做这个首席客卿好了！”

    易阡陌说道，“不过，我丑话说在前头，我不会给药盟炼制丹药，也不会遵守什么义务。”

    “这是自然。”

    何晨光说道，“作为首席客卿，是否炼制丹药，是您的自由，而您若是有需求，我们自会全力配合。”

    易阡陌点了点头，一副送客的表情。

    可何晨光却没有离开的意思。

    “还有事？”易阡陌问道。

    “不瞒道友，确实还有一事相求！”

    何晨光说道。

    “我们的关系，还没好到这种地步吧？”易阡陌冷淡道。

    “不如先听殿主说完？”

    谢灵运打起了圆场。

    易阡陌这才点了点头，却是一副不耐烦的样子。

    何晨光立即说道：“听说道友此前炼制了一种，单独属性的丹药？”

    “有什么问题吗？”

    易阡陌问道。

    “自然没问题，不过，我们之前接到过一项定制丹药的任务，要炼制一种十分独特的丹药，但我们思来想去，却也没有任何头绪！”

    何晨光说道，“不知道友是否有兴趣，若是能够炼制成功，吾药盟必有厚报！”

    “哦，什么样的丹药？”

    易阡陌来了兴趣，可他心底却在揣测。

    何晨光当即拿出了一个玉简，说道：“没有丹方，只有定制丹药之人所提的要求，这玉简内，是我药盟丹师反复推演后，得出的一些结论！”

    他接过玉简，扫了一眼，而后心底一震，本来以为要得到这丹方，还需要费一番功夫，却没想到，这位殿主居然主动送上门来了。

    没错，这正是他老师尘心要炼制的静心丹。

    沉默片刻，他平复了激动的心情，说道：“这世上，还有这样的丹药吗？”

    “不瞒道友，我初次见到，也吃了一惊，就连我们盟主，也对这丹药束手无策！”

    何晨光说道。

    易阡陌将玉简还给了他，说道：“我可以试着推演一番，但是否有结果，那就得看缘分了！”

    何晨光一喜，说道：“若是道友真的有头绪，还望告知一番，道友即便炼制不出来，哪怕是能够有些提点，吾药盟也感激不尽！”

    “嗯！”易阡陌点了点头。

    随后，谢灵运与何晨光一起离开，药坊里只剩下了易阡陌两人。

    “怎么样？”剑沫萍立即问道。

    “他给我的，应该就是我老师要定制的静心丹。”易阡陌说道。

    “主动送上来了？”剑沫萍不可思议，“会不会有诈！”

    “应该不会！”

    易阡陌说道，“他们急着要炼制出这静心丹，恐怕是因为找不到我，也找不到我老师，所以想拿这丹药，吸引我老师出来？”

    “有可能！”

    剑沫萍说道，“以你老师的修为，没有什么陷阱能够困的住他，除非他自己愿意！”

    “不管他们打的什么主意，既然主动送上门来，那咱们就好好谋划一番！”

    易阡陌心底想道。

