    当陈野迈着六亲不认的步法。

    来到酒店门口。

    “欢迎您光临格拉斯丽酒店！~”

    身穿红色制服的门童弯腰鞠躬，立即殷勤的帮陈野拉开门，毕竟像这种能将西装穿出逼格的人士。

    绝对是有钱人。

    人家一高兴随手就能给出小费。

    然而…

    陈野却只是笑着点头，随后直接进入了大堂。

    “一百块都不给我。”

    门童嘴角抽搐道，刚进去的陈野自然当做没听见。

    没办法。

    只能说挣钱不容易。

    “您好，请问先生是预约了房间吗？”

    一名酒店服务生上前询问道，陈野知道这家在主题酒店订房间，需要提前…嗯，三个月预约。

    毕竟是东京排名前三的酒店，生意自然是很好的。

    “不住房间，我等人。”

    陈野开口说道，服务生弯腰鞠躬道：

    “原来如此，请先生去休息区等待。”

    很快…

    陈野就坐在休息区的沙发上，不自觉的翘起了二郎腿，独自等待了起来。

    他提前一个小时来。

    算是诚意满满。

    想了想，陈野还是把二郎腿放了下去。

    嗯，有损逼王的形象。

    除此之外。

    万一雇主正在偷偷观察自己呢？

    他可不希望给对方留下一个坏印象。

    于是乎。

    陈野挺直了腰，大马金刀的坐在沙发上，用膀胱盯着酒店门口，就像雷达一样不少扫描。

    但凡是进出的女性顾客，全都逃不过他的膀胱…是法眼。

    说实话。

    暴走妹靠不靠谱，陈野自己也不清楚，毕竟与前者接触的时候，对方戴着头盔。

    也就是说。

    他连暴走妹长什么模样都没见过。

    因为对方的一席话。

    自己居然下血本，购置了一身高档西装，嗯，至少在他眼中是高档的。

    但如果连雇主的人都见不到。

    那他可就亏大了！

    ……

    十多分钟后。

    呼呼！~

    陈野吹了吹皮鞋上的灰尘，刚一抬头就看到酒店门口，出现一道有些眼熟的身影。

    那是一位扎着马尾辫的女人快步走进大堂，身后还跟着一人。

    森川葵？

    陈野有些意外，居然看到了臭蛋姐的室友。

    同样的。

    森川葵也是一名主世界的次元入侵者。

    拥有逆天的‘神虚势’复制能力，以及精灵宝可梦训练家的职业。

    但下一秒。

    看到对方身后的那人，陈野不由愣住了。

    却见，

    那是一名身穿《龙珠》战斗服，或者说铠甲的男子，此人头上的发型是及其夸张的金黄色。

    看起来就像刚参加了cosplay(角色扮演)的活动。

    超级赛亚人？

    陈野瞳孔一缩，赶紧将佩戴上墨镜。

    而此刻，森川葵正一边走向电梯，一边不耐烦的说道：

    “烦死了！都说了，我不会加入你们财团，想都别想！”

    “葵酱，我可是S级小队的预备成员，财团派我来邀请你，足以证明你的重视程度。”

    超级赛亚男说道，毕竟的天赋能力及其逆天，可以说是遇强则强，只要身体负荷跟得上。

    未来的实力不可限量。

    财团…

    果然有超级赛亚人么？

    陈野心中一突。

    他在副本中击杀黑羊，从对方纳戒中发现仙豆的时候，就已经猜到财团的入侵者，极有可能有赛亚人。

    没想到。

    这么快就看到了！

    “很早就说过，我对你们财团没兴趣。”

    森川葵皱眉说道，超级赛亚男则笑道：

    “兴趣可以慢慢培养，我三和财团随时欢迎…”

    三和财团？

    陈野目光一寒，心中不自觉的露出一丝丝杀意。

    超级赛亚男立刻扭头看了过去。

    森川葵见此，同样看向了沙发上的陈野。

    “你是谁？”

    超级赛亚男皱眉问道，好在森川葵认出了陈野，立刻上前笑着道：

    “你怎么在这啊？哟，还穿西装，是不是在相亲啊？”

    相亲？

    陈野一头黑线，随后摇头笑道：

    “我等人。”

    说着，迅速对两人丢了个情报术。

    姓名：森川葵

    职业：宝可梦训练家

    生命值：18/18

    精神力：30/30

    身份：次元入侵者、演员、模特、砸场少女、宝可梦训练家。

    实力评价：B+

    ……

    相比上一次相见。

    森川葵的属性出现了很大变化，应该是在此期间经历过一场副本世界，实力评价达到了B级。

    至于超级赛亚男。

    姓名：未知

    种族：赛亚人血统(普通)

    实力评价：A+级

    ……

    普通赛亚人？

    陈野有些无语，他还以为对方是超级赛亚人呢。

    毕竟超级赛亚人与赛亚人，这两者的实力差距是很夸张的。

    可以说是一个天上。

    一个地下。

    毕竟超赛是会变身的，而那名赛亚男也取出一个小型的战力测试仪，就像眼镜一样戴上。

    陈野看到站立测试仪。

    倒是不意外。

    滴！~

    却见，电子扫描他的全身，战力数值不断跳动。

    100…

    500…

    1000…

    陈野的战斗力，最终定格在两千的数值，这才停了下来。

    两千战力？

    赛亚男有些惊讶，这已经达到了A级实力评价的门槛。

    要知道。

    普通赛亚人的战斗力，也就在2500左右，并不是所有赛亚人都像贝吉塔、卡卡罗特那样变态的。

    “葵酱，这是你朋友？”

    赛亚男开口询问道，森川葵笑着点头道：

    “嗯，应该是。”

    什么叫应该？

    陈野无语了，而赛亚男则看他点头道：

    “能够达到A级实力，说明你应该经历了至少五个副本世界。”

    A级实力？

    森川葵目光一亮，她可是知道，陈野几天前还没进过副本世界。

    没想到。

    如今再次看到就有了A级的实力。

    而此刻，赛亚男友好的笑着问道：

    “我叫吉武不破，目前是三和财团的S级预备成员，你是哪个财团旗下的入侵者？”

    听到此话。

    陈野面无表情的说道：“我不属于任何财团。”

    “白羊？”

    赛亚男一愣，但随后又摇头笑道：“白羊可没有几人，能够发育到A级实力，你应该是某个小型社团的吧？”

    陈野并没有回答，就当是默认的。

    他还是第一次知道。

    除了财团之外，另外还有一些小型社团。

    却见，陈野主动开口询问道：

    “我的战斗力数值是多少？”

    “两千。”

    吉武不破随口说道，陈野则再度问道：

    “你的战力呢？”

    等的就是你这句话。

    吉武不破一脸得意的笑道：

    “我有五千战力。”

    五千么？

    陈野点了点头，看来A-与A+的实力差距，应该在一倍以上。

    目前的自己应该不是此人的对手。

    毕竟赛亚人在是日本漫画《龙珠》中是一个宇宙中的战斗民族，本身就远远超过人类。

    “你等人吧，改天，我们见一面。”

    森川葵说着，深深看了陈野一眼，转身走向电梯。

    几乎是她刚走。

    吉武不破的态度瞬间大变，立即看向陈野皱眉警告道：

    “小子，不想死的话，就别对她有想法。”

    “她不是我的菜。”

    陈野开口说道，吉武不破这才笑道：

    “算你识相！以后最好祈祷，别再副本中遇到我。”

    很快…

    看着赛亚男离去的背影，陈野眼中寒光闪烁。

    五千战力？

    差距并没有想象中的那么大，对方猜测自己至少经历了五次副本，就是最大的误判。

    他仅仅只经历了一次副本而已。

    就达到了A级实力。

    如果真是五次副本的话，陈野的实力绝对会超乎想象强。

    “别在副本中遇到你么？”

    想起对方的警告，陈野不由露出一口大白牙笑道：

    “恰恰相反，我很期待…遇到你呢。”

    ……

    【PS：第二更！可怜的赛亚男，居然被主角盯上，以后要凉了！】

