    “哎，真是头疼，那么大堆文件。”自来也看着面前的一大堆文件，由于已经几个月没有火影来处理了，因此积压了一大堆文件等自来也这个第五代火影来处理，于是让自来也这个潇洒惯的人有一种生不如死的感觉，简直就是一个牢笼。

    “自来也大人，习惯就好了。”猿飞阿斯玛因为是三代的儿子，对于木叶很多事情都十分了解，而且这几个月里面村子里面的运作都是他安排的，因此对于木叶的运转他也是十分的了解，有他辅助一开始不太习惯的自来也是最好的选择。

    “对了，阿斯玛，鸣人修炼如何？”由于现在当火影的是自来也，而漩涡鸣人又是当今第五代火影的弟子。

    无论是漩涡鸣人的身份还是实力都让以前曾经鄙视看不起他的村民有一种被当众打脸的感觉，昔日的妖狐居然变成了火影大人的弟子，让他们有一种脸红耳热的羞愧感。

    现在自来也没有和原著一样带回了千手纲手就出去收集晓组织的情报，而是在这里做五代火影，所以他可是每天都有派一个影分身指导漩涡鸣人，有自来也的指导，漩涡鸣人的实力可是直线上升，比起原著这个时间段的那个漩涡鸣人强大太多了。

    “进展不错，刚才我经过的时候看了一下，自来也大人你的分身在喝酒，鸣人却是在勤奋的苦练怎么单手使用螺旋丸，还有将螺旋丸要提升螺旋丸的释放速度纯熟程度。

    虽然单手释放上鸣人还是无法成功，但是在他自己独创的影分身辅助使用上，无论是使用的速度，查克拉的控制等等都是一天比一天厉害。”

    阿斯玛对于漩涡鸣人被自来也收为弟子的事情却是没怎么惊讶和诧异，作为三代的儿子连卡卡西都知道漩涡鸣人的身份，更别说阿斯玛他了。

    自来也收漩涡鸣人做弟子是在他看来是在正常不过了，四代是鸣人的父亲，而是自来也的弟子，那么自来也收四代的儿子漩涡鸣人做为弟子也没有什么出奇的。

    “是吗？”自来也眉头抽搐了一下，自己在这里累死累活，影分身却是那么的休闲，突然，自来也想到了一个很好的办法，在另一边指导漩涡鸣人修行的自来也的分身突然打了一个冷颤。

    “解。”自来也突然解除了影分身之术，得到了影分身的经验之后再次召唤出影分身，对着一脸不爽的影分身丢出了一句让影分身崩溃的话：

    “你指导鸣人休闲了那么久，也是时候到我了，分身，处理公务这么轻松的事情就交给你吧，教导鸣人这个木叶下一代的事情太重要了，我不放心，只好我亲自去了。”

    说完自来也完全不给影分身反驳的机会，也不理会一边满头黑线的猿飞阿斯玛，拿着酒壶大步走了出去，而自来也不知道，正是因为他解除了影分身，才给了宇智波佐助机会，也是因为他想偷懒一个无心之失，正式开启了宇智波佐助的叛逃行动。

    “喂，鸣人，现在我想和你进行一场战斗。”修炼场地里面，在自来也的影分身消失之后宇智波佐助来到了漩涡鸣人的面前说道，自来也在的时候他可不敢放肆。

    虽然他自傲但不是白痴，得罪火影而且还是一个实力恐怖的火影下场就是宇智波一族还健在的时候都只有灭族的下场更何况他现在只有一个人，因此只有在自来也的影分身不在的时候他才敢出来。

    “决斗？你好像才刚刚伤好啊，为什么要和我决斗啊。”漩涡鸣人粗神经的看着宇智波佐助，完全感觉不到宇智波佐助的眼神正在发出变化，在看向漩涡鸣人的时候有嫉妒，有羡慕也有友情。

    “哼，你也说我的伤已经好了，那么就没事了，怎么？你害怕了吗？”宇智波佐助也不想走到这一步，但却是没办法，他想知道自己是不是连漩涡鸣人这个昔日的吊车尾自己都打不过，他很想知道。

    殊不知就是因为他心中的自傲，嫉妒还有不甘，当然也有不愿意相信自己会败给漩涡鸣人的想法让他们之间的友情出现了无形的裂痕。

    “既然如此，那么我就答应你吧，反正我也很想和你分出一个高下。”漩涡鸣人最受不得激将法，对于现在的他来说激将法就是最好用的了，宇智波佐助也是知道这一点。

    “不是吧，他们两个干什么。”路过这里的春野樱和井野看到两人针锋相对的样子立刻知道不好了，春野樱的理智告诉她，自己目前的实力阻止不了漩涡鸣人和宇智波佐助。

    因为她现在没有纲手的教导，不过她却是看出了自己强项，所以她无遂自荐的去了医疗班进行学习，虽然没有纲手教导那么好，进展也没有那么快，但胜在她自己在医疗忍术方面的天赋很好。

    加上比起原著她学习医疗忍术的时间提前了那么多，算是“笨鸟先飞。”，更何况春野樱在医疗忍术的天赋上也不是笨鸟，以她的优异表现和学习进展立刻被被有心人也就是兜的养父，医疗班的班长注意到了。

    经过一段时间的观察，兜的养父发现春野樱在医疗忍术上的天赋很高，甚至超过了他的养子药师兜，刚刚没了个养子，对于自己的养子居然是大蛇丸卧底的他可是伤心了很久，加上他的年纪也有点大了，想找一个好的传人。

    正好春野樱身家清白，天赋又好，因此他在经过一段时间的观察还有对春野樱人品的考察之后他正式将春野樱收为入室弟子。

    没有了原著纲手的教导，换来了一个能教出药师兜这样实力的班长，是目前木叶村医疗忍术最高的班长教导也算是失之东隅收之桑榆。

    不过医疗班的班长毕竟不会怪力拳这样的秘术，因此春野樱提前学习医疗忍术瞬间进步很快，但在战斗力上的提升却是很缓慢，只有等他学会了掌仙术还有查克拉手术刀之后将这两样忍术运用到实战里面才会开始对她的实力得到提升。

    ..

