    谁也没想到暗部的人居然真的来了，而且来的如此之快。

    眼看双方之间就要发生不可挽回的冲突，这个时候暗部的人却突然现身，其中包含的意义，你品，你细品！

    而对于暗部的出现，慎司却是早有预料，或者说刚才那番话不是说给木叶执法队的人听的, 而就是说给隐藏起来的暗部人员听的。

    不用想都知道，从雾隐来了四个人，走了三个，剩下一个人非但没走，还留在木叶开了个商店，回收查克拉。

    要说这里面没有事，谁能信？

    身为火影的猿飞日斩必然会派人在暗处监视他。

    想知道他留下来的目的是什么，回收查克拉又是在搞什么把戏。

    之所以不动他，一是不想打草惊蛇，二是不想无缘无故与雾隐交恶。

    看好了，是‘无缘无故’。

    一旦若是发现了他的动机不纯，可能对木叶造成损害，猿飞日斩第一个就得派人来杀他。

    毕竟他不过只是雾隐的一个外聘顾问，有身份，却没那么重要。

    真就杀了，雾隐和木叶之间难道还能开战？

    不可能的！

    猿飞那老小子早就把一切都安排的明明白白了，所以暗部人员才会在刚才最关键的时刻现身, 阻止事态继续恶化。

    在场的人一见暗部的人出现，立刻就知道这件事已经传到火影大人的耳朵里了，谁也不想惹一身麻烦，于是排队的人连个屁都没敢放, 连忙麻溜的就散开了。

    执法队的人虽然心中不爽, 但也知道暗部是火影大人的直属，算是‘亲儿子’，而他们不过是领养的，无名无分。

    所以在瞪了某人一眼后，只能灰溜溜的离开。

    至于搞事的那个人也想跑，但是暗部的人都来了，哪能放过他。

    “青木哲二中忍，关于这件事，火影大人已经关注，接下来你将会由拷问部的队长森乃伊比喜带走询问，想必没有人能在这一位的面前说谎。到时候事实如何，自会真相大白。”

    森乃伊比喜？！

    青木哲二一听到这个名字，腿都软了，当场就给跪下了，痛哭流涕，“不用了，我认罪！其实整件事都是我搞出来的，我只是想敲一笔钱而已，结果威胁不成功还被打出去, 丢了人。所以我才怀恨在心想要报复, 我交代，我全都交代，不要带我去拷问室啊！”

    看着这家伙眼中实打实的恐惧，慎司着实挺好奇这位拷问部的队长森乃伊比喜到底有多么可怕的手段才能筑建这样的威名，光靠一个名字就能吓的这货坦白从宽。

    暗部人员似乎早就料到了会是这样的结果，“既然你已经承认，那么等一下就直接去找执法队自首吧。”

    “是，是！我这就去，我现在就去！”

    青木哲二大喜过望，连滚带爬的跑了出去。

    估计这会儿执法队的人还没走远。

    反正情况也并不算严重，和即将接受的惩罚相比，他真怕自己进了拷问室之后，出来的时候变成白痴。

    等到所有人都走光了之后，暗部人员这才说出了自己的真正来意。

    “雾隐外聘顾问赤木慎司，火影大人希望你能够停止现在的行为，尽快离开木叶。”

    这是开始赶人了？

    慎司忽然有些想笑。

    “理由呢？木叶应该没有任何规定不允许外来人员在这里开店经营吧？而且我做的都是合法买卖，在开店之前我专门去查过木叶的法规，其中没有任何一条明确表示禁止‘买卖查克拉’，所以火影大人是不是太小题大做了一些？”

    “你的话，我会原封不动的传达给上级。”

    暗部人员根本就不接这个茬，而且态度很明确，你跟我扯这些都没有用，最后结果怎么样，还要看火影大人是什么意思。

    只要火影说不行，管你合不合法，立刻就得给我关门歇业滚蛋！

    要不是拿捏住猿飞日斩保守求稳的性格，慎司也不敢这么明目张胆的做这种事，换了其他的影，估计当天就把他店给砸了。

    另外慎司还琢磨明白一件事，暗部会这么快现身向他坦白火影的态度，说实话有些超出他的预料。

    大概应该是今天小樱把鸣人给带来了这件事的负面影响。

    鸣人对于木叶的重要性，就不用再解释什么了吧。

    现在木叶高层搞不清楚他在做什么，然后又牵扯到了人柱力，在不能直接动手抓人的前提下，干脆把话说开，把人赶走。

    慎司终于是想明白了。

    这事闹的，鸣人的查克拉虽然量多，属性多，但也不是不可替代。

    可现在的问题是，他没办法说这事啊。

    他要是让暗部给火影带句话，就说：“其实你们都想多了，我对九尾人柱力根本没兴趣，也不会拿他怎么样。”

    估计猿飞日斩绝对不会让他活着离开木叶。

    。。。。。。

    火影办公室内。

    “他真是这么说的？”

    “是，而且他还说愿意跟木叶合作，他只是需要不同属性的查克拉进行相关研究，为此他愿意捐赠给我們一笔经费，以私人的名义。”

    猿飞日斩坐在椅子上，老神在在的抽着大烟，吞云吐雾，不知道在想什么。

    过了一会儿后才开口询问，“你觉得这个人说的这些话可信吗？”

    “半真半假。”

    “哦？怎么说？”

    “需求不同属性的查克拉是真，但目的不明，动机不明，为假。想要跟我们合作也是担心火影大人会下达命令，直接将他驱赶出去。”

    猿飞日斩认可的微微点头，然后再次开始闭目沉思。

    这几天暗部干的事情可不仅仅只是监视，还在那些售卖了自身查克拉的人之中随机挑选了一批人，送到木叶医院之中进行全方位的检查。

    最后得出的结果是完全无变化，无影响，就仅仅只是消耗了一些查克拉。

    所以他只能判断对方所做的事情，只是暂时性的对木叶无害。

    至于以后的事情，谁也不清楚。

    他现在完全可以将对方赶走，可说实话，对方所需求的东西并非是木叶独有，真要有心的话，多走几个国家，总能收集的齐。

    那么为什么不趁着这个机会，捞一些好处呢？

    近千万两的大生意已经是不小了。

