
　　“啪。”随着一阵清脆响声，徐然的手掌随着一阵肉浪荡漾着。

　　那种柔翘极富弹性的触感让徐然心头荡漾。

　　“手感不错。”徐然厚颜无耻的说道，不过脸上依然不变，仿佛一切都是理所当然的一样。

　　正所谓，窈窕淑女，君子好逑。

　　这又有什么？

　　紫姬这样的女人，实力顶尖，一族族长，容貌也是妖媚至极，除非是太监，不然的话，他不相信有人会没有歪心思。

　　更何况，是紫姬故意勾搭他呢？

　　“瑞兽大人。”紫姬心里有些羞愤，她没有想到瑞兽竟然会这么大胆，直接就往她的身子上碰。这让即使做好了准备的她一时间也有些受不了。

　　作为地狱魔龙王，这辈子都没有人碰过她的身子。

　　二十多万年的时间，她也一直是一个人。

　　于她而言，除非到了自己大劫之日，没有别的选择只能想办法将血脉传承下去，否则的话，她不会让任何人玷污到自己的身子。

　　单身了二十多万年，突然被别人碰到身子，还是那种敏感部位，更是还别人被评头论足，她的心里自然有些羞愤。

　　要是其他人的话，哪怕是帝天那等人物，她也不会干。

　　但是瑞兽的话……瑞兽拥有气运之力，更是被尊为魂兽帝王，她可不敢冒犯瑞兽。

　　而且她本意也有着那种想法。

　　“地狱魔龙王，紫姬，你今天做了一件错事，你知道吗？”徐然玩味的说道，手掌托起紫姬的下颌，看着面前的这张无比妖邪妩媚的脸蛋。

　　地狱魔龙王，紫姬，就算是帝天也不敢这么轻佻的对待她吧。

　　哪怕是徐然，也只是在一步步的试探着。

　　就跟情侣一样，男的开始只敢和女朋友并肩而行，慢慢的就敢拉手了，再接着就敢小心翼翼的摸大腿了，再慢慢的就亲吻上了，再然后……

　　胆子嘛，都是练出来的。

　　一步步试探女孩子的底线，然后再一步步在边沿试探，最后慢慢降低她的底线，最后直接拿下。

　　“什么错事？”紫姬被徐然这般轻佻的举动弄得全身都紧绷起来。哪怕她考虑过和瑞合，那也是抱着从瑞兽身上获取一些气运之力或是为瑞兽传宗接代的想法。

　　本质上，紫姬并没有放下骨子里的骄傲。

　　作为地狱魔龙王，她的心里也是极其骄傲的。

　　也正是因为如此，被徐然像是对待小女人一般的对待，她才会这般不适。任何女强人被这么对待，都会不适应的。

　　不过嘛，以徐然的心思，又岂会让紫姬一直保持着女强人的性格？

　　不过这么御的紫姬，让她彻底臣服，才会更有意思。

　　“我上次可是说过了，在人类世界只需要称呼我的姓名即可。不要再叫我瑞兽大人的。不然要是有人知道了我的身份，怎么办？”徐然说道，食指在紫姬的红唇上滑动，感受着那滑腻的触感。

　　“我，徐然大人，我错了……”紫姬的目光有些躲闪，她总感觉瑞兽是在故意找理由占她的便宜。但是面对瑞兽，她又不得不放低姿态。

　　自古以来，每一代瑞兽都是极其冷淡的。对那方面油盐不进，除非有同为瑞兽的存在出现，它们才会在那方面感兴趣。

　　现在面前的徐然大人便是这样好色的瑞兽。

　　瑞兽有令，天下魂兽莫敢不从。

　　要是徐然真的要求，只要他下令，甚至她都不敢反抗，只能任由徐然施为。

　　这便是瑞兽在魂兽界恐怖的威慑力。

　　瑞兽乃天地孕育而生，拥有气运加持，违抗他的命令，便是与天背道而驰，以后渡劫的难度会变大，必死无疑。

　　“错了就要受罚，你说对吗？”徐然玩味的笑了笑，看着紫姬那无比挺翘的熟臀，公报私……似乎很不错呢。

　　“徐然大人说的是。紫姬做错了事，理该受罚。”紫姬的目光有些躲闪，心里更是慌了。她倒不是怕受罚，而是看着徐然露出的那炙热的眼神有些担心。

　　因为徐然此时露出的眼神比在星斗大森林里那群凶兽见她的目光还要炙热，看得她有些头皮发麻，身子都有些发软。

　　她总感觉瑞兽此时没有想好事。

　　瑞兽该不会是在想着做那种事情吧？

　　“受罚？你说本瑞兽该如何罚你呢？”徐然继续说道，看着紫姬略有些心慌的样子。作为花丛老手，徐然自然能够很好的把控住紫姬的内心。天籁小说网

　　“这，紫姬不知……”紫姬轻咬着牙，感受着徐然轻佻的言语，没有丝毫办法。

　　“自己数吧。二十下。”徐然说道，朝着紫姬的翘臀用力的拍下去。

　　紫姬见状，感到无力自容。

　　作为地狱魔龙王，她何时被这样对待过？地狱魔龙本就是极其高贵的种族，从未有人敢如此对她。

　　可是，瑞兽……

　　她的心里又羞又无可奈何，只能如徐然说的那样默默的数着数，心里默念着，希望这个时间快点过去。

　　只不过徐然慢慢的却是故意放慢了速度，搞紫姬的心态。

　　本来二十下很快就能打完，但是徐然硬生生的拖了三四分钟的时间。

　　期间，紫姬心里羞恼异常，恨不得找个地洞钻进去。她想着要快点渡过这个羞人的时间，但是徐然却偏偏不让她如愿，让紫姬的心随着徐然的手掌的贴离而七上八下的。

　　终于，最后一掌挥下。

　　“徐然大人，已经二十下了。”紫姬赶紧说道，同时还没等徐然发话，就站正了身子。不敢像之前那样故意收腰提臀将身材曲线凸显出来。

　　其实她大概也知道，徐然之所以对她这样，绝对是因为自己刚刚那种妩媚姿态让他心怀不满。以瑞兽的高贵绝对不想有人会算计他，哪怕是美人计也不行。

　　“疼吗？”徐然说道，不知不觉，他的手都有些麻了。

　　“不疼，而且紫姬有错，徐然大人惩罚我也是应该的。”紫姬赶紧说道，态度极其恭敬卑微。

　　不管瑞兽实力如何，拥有气运之力的瑞兽是任何魂兽都不能冒犯的。她可不想再去经历刚刚那些了。

　　那么羞耻而又无法反抗的感觉，她是再也不想去经历了。

　　“那我们走吧，去星斗大森林。”

　　“徐然大人，您答应了？您要去星斗大森林？”紫姬心头一喜，连臀部传来的酥麻阵痛都管不了了。

　　“嗯。不过我不会在星斗大森林久留。”

　　“徐然大人乃是瑞兽，就算是去了星斗大森林，也不会有人敢不放大人自由的。”紫姬赶紧说道。瑞兽行事，她们自然管不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十九章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 