    “恭喜你呀，石先生，神话建筑上市之后股价一飞中天。”

    “是啊，你现在可是香港年轻一辈中楷模，我改天一定要带我们家衰仔来见见你，和你多多学习！”

    两名潮州商会成员围着石志坚打趣道。

    这两人差不多四五十岁，按照道理石志坚应该叫他们阿叔阿伯，谁让石志坚才华出众，硬是和他们混成了平辈。

    石志坚忙谦虚：“哪里敢当？听闻宋老板高尔夫球打得一级棒，有空需要多向您讨教才对！”

    “还有张老板，听闻你是曲艺界有名的票友，更可以和粤曲大师新马师曾一起登台争长短，这些我都自愧不如呀！”

    石志坚这番话直接戳中宋张两人最为耀眼之处，当即忍不住哈哈大笑，越发觉得石志坚是个很不错的年轻人，不骄不躁，年轻有为！

    “阿坚，祝贺你呀！”一个长相未老先衰的年轻人上前祝贺道。

    “你是----”石志坚稍一诧异，然后看到对方那微微秃的脑袋顿时想起来，“你是林建铭？林大少？”

    对方高兴了，“哇，原来你还记得我！刚才我还犹豫要不要上来同你打招呼，万一你不记得我，我那就糗大了！”

    此人正是上一次石志坚来潮州商会开会认识的香港大佬林佰欣的长子---林建铭！

    不过在前世的时候这位林家大少的名头却不怎么响，除了吃喝玩乐什么都不会，风头也全被他那个很有本事的弟弟抢光，他的弟弟就是未来娱乐大亨林建跃！

    “你这样讲就不对了，上次我可是帮你当做了朋友！难道我还不认识你？”石志坚笑道。

    林建铭一听石志坚这番话当即高兴起来，“呐，我可把你这话当真了咯！以后我们就是朋友！”

    石志坚当即拿起旁边茶壶倒了两杯茶水，一杯递给林建铭，一杯自己端起来道：“既然是朋友，我们就以茶代酒，来，干杯！”

    林建铭反倒一愣，没想到石志坚会这么做。

    要知道石志坚现在名声在外，可以说是商界年轻一辈翘楚，而他则是年轻一辈扑街，一个天一个地，石志坚却愿意和他做朋友，这简直跟做梦一样。

    旁边宋老板和张老板打趣道：“林少，阿坚要与你碰杯呢，怎么，你不愿意？”

    林建铭激动起来，“怎么会呢？来，我们干杯！”

    林建铭说完举起茶杯一饮而尽。

    “林少，听说你最近在帮家族打理企业，怎么样，顺不顺手？”石志坚有意无意地问道。

    林建铭一听这话就尴尬道：“那个，还行。”

    旁边宋老板和张老板相视一笑，他们当然知道林建铭为什么会有这种表情。

    原来大佬林佰欣一直都对这个大儿子期望很高，希望他日后能继承家族企业。

    可惜，恨铁不成钢。

    林建铭才华有限，尤其在经营方面更是愚钝，以至于林佰欣不得不对他的期望一降再降。

    林建铭一开始还相信“勤能补拙”，可是最后却明白像他这种人就算再辛勤再努力也是做不好家族事务。

    于是就逐渐放弃了家族生意，尤其家族的制衣事业，直接交给了自己细佬林建跃来打理。

    要知道，林家家族生意就是从制衣发达的，林佰欣更是号称“非洲王”，意思是把林家的衣服卖到世界各地，尤其非洲等国，赚了不少钱。

    林氏制衣业务极其庞大，林建跃继承家族事业等同于未来就是林氏掌舵人，而作为大少爷的林建铭则被边缘化。

    手掌手背都是肉。

    林佰欣想要一碗水端平，可惜这个大仔实在能力有限，无奈之下，林佰欣就准备进军地产业，把这个新业务交给大儿子林建铭来打理。

    林佰欣算计的很清楚。

    如果大儿子林建铭能够在群雄争霸的地产界有所成就，那么他还可以考虑“传长不传幼”的习俗，日后把林氏家族的掌舵人宝座传给大儿子林建铭。

    如果林建铭当真是扶不起来的阿斗，在地产方面也做不出什么成就，那么也没什么好说的，大家有目共睹，到时候让二儿子林建跃继承家族事业，外人也不能说他偏心。

    毕竟他给过机会！

    林建铭当然知道父亲如此安排是什么意思，可惜他真没那种本事。

    尤其现在香港地产群雄逐鹿，经过五六年的地产疲软之后刚刚兴起，很多大佬大亨都盯上这块肥肉，他父亲林佰欣除了给他组建了一个不大不小的建设团队之后，就再也没支持过他，他怎么做？

    连盖房子的地皮都抢不到，还建盖个屁！

    见林建铭一脸苦笑，石志坚伸手拍拍他肩膀道：“既然是朋友就要互帮互助，未来我会有一个很大项目可能需要你的帮助！”

    “呃？”林建铭楞了一下。

    旁边宋老板和张老板也是一愣。

    忽然，那位宋老板像是想起来什么，忙道：“可是九龙仓建设？”

    张老板也是一惊，“一定是这个项目啦！大家都知道的！”语气都激动起来。

    林建铭更是惊讶的合不拢嘴。

    要知道九龙仓建设香港无数大佬争破头，最后石志坚和利兆天展开大战，几番较量下才把九龙仓抢到手。

    如果九龙仓开工建设，那将是载入香港建筑史册的一个大项目，不要说直接参与了，就算能沾个边也是大赚！

    石志坚对于三人的反应只是笑笑，对于他来说九龙仓建设的规模实在是太大了，单凭一个人神话建筑根本吃不下，而徐氏建筑和霍氏建设又都在忙着荃湾流星花园工程分身乏术，根本没办法帮他。

    为今之计他只好退而求其次分一点甜头给外人，而被他相中的外人就是眼前这位被香港人称之为“废柴大少”的林建铭。

    “现在为时尚早，不过我正在等城建署的批文！”石志坚淡淡道。

    “哇，如果批文下来，那岂不是说很快就可以动工？”不要说林建铭了，就连宋老板和张老板也兴奋起来。

    听到动静的那些潮州大佬也全都聚拢过来，一个个再次恭喜石志坚道：“如果九龙仓开工，石先生你可就是地产翘楚了！”

    “是啊，到时候石先生你就是地产界最年轻的大亨！”

    九龙仓建设投资最起码三亿以上，如果顺利完成那就是超过十亿的盈利，不要说到时候石志坚可以一跃跻身香港地产大亨行列，更能从一个中等富豪，上升到大富豪级别，甚至可以与之前的利兆天平起平坐。

    这些潮州人都是精明无比之人，眼看石志坚前景光明无不上前祝贺。

    “呐，那些鬼佬话李老板是什么超人，在我看来石先生才是真的超人！这么年轻就可以和无数大佬平起平坐，好犀利的！”

    “边个讲石志坚是超人，还可以与众大佬平起平坐？”一个很不和谐的声音忽然说道。

    众人循声望去，却见李佳诚在小舅子庄家俊陪同下带着一波人马笑眯眯地走了过来。

    放到以前，李佳诚绝对不会这么嚣张跋扈，可是他刚刚在股市赚足两亿！连他自己都认为自己是超人下凡！所以才会不把石志坚放在眼里。

    “我以为是谁，原来是李老板！”石志坚笑着迎上去，伸出手要与李佳诚握手。

    李佳诚却轻蔑地看了他一眼，这才随便握了握，握完手还掏出手帕擦了擦手指，然后把手帕丢给小舅子庄家俊道：“家俊啊，这手帕脏了，拿回去让你阿姐好好洗一洗！记住，多打点皂液！”一副嫌弃模样。

    “好的，姐夫！”庄家俊与他一唱一和。

    石志坚毫不在意，双眼平时李佳诚：“李老板过来有何见教？”

    “见教不敢当，只是听闻有人大言不惭，不把我们这些前辈放在眼里，我过来教一教他怎么做人啦！”

    “那个不把前辈放在眼里，又大言不惭的人不会是我吧？”石志坚笑眯眯的，丝毫不在意李佳诚讽刺。

    李佳诚暗叹人人都说这石志坚脸皮厚，不要脸！果然如此！竟然有我七分厚度！

    “石志坚，这里是潮州商会，怎么说我姐夫也是副会长，别这样没大没小！”

    “没大没小？”石志坚掏掏耳朵，“这句话听着怎么这么耳熟？哦对了，我记起来了上次食饭的时候邓炳荣邓先生旁边一跟班也是这样训斥我的，最后被我爆头现在还住在医院，也不知死了没有？”

    一听这话，庄家俊当即后退一步！

    那帮人原本虎视眈眈来势汹汹闻言也跟着后退一步！

    他们记起来了，确有此事！

    商界都快传疯！

    话这石志坚是个癫佬，当着邓炳荣的面儿打了人，还说自己有什么“战后创伤后遗症”！

    “你们大家现在是不是在想，你老母的，有病就可以随便打人呀？其实我也很苦恼的，我是斯文人，是读书人！不过我以前做过差佬，最讨厌别人冲我大喊大叫！”石志坚这次看向的目标却是李佳诚，脸上带着笑意一字一句道，“尤其最讨厌别人倚老卖老！”

    李佳诚被吓住了，在这么多人面前却又不能示弱，于是就上前一步：“呐，石志坚，我们只是在同你讲道理，你不要这么……咳咳，没分寸！”

    “还有，大家都知你拿下了九龙仓，不过拿下与开建是两码事！就像赛马一样，你抢到了好马又怎样？如果它不能跑，或者跑到中途窜了稀，那可就惨了！”

    李佳诚这番话引得众人大笑起来，似乎通过大笑才能把刚才对石志坚的惊恐化解掉。

    李佳诚继续道：“所以石志坚，我们大家会瞪大眼睛看着你，看你怎么去建设九龙仓！”

    “是啊，到时候开工我们和李老板会放鞭炮为你庆祝！”

    “就怕开不了工！”

    “哈哈哈！”

    面对众人的嘲笑，石志坚只是很淡定地用指尖挠挠鼻子，笑着对李佳诚说道：“李老板，其实有件事情我一直都没告诉你----”慢慢凑过去，双眼盯着李佳诚眼睛，然后贴近他耳朵道：“你是不是很好奇我为什么要帮你在股市上圈钱？”

    “呃？”李佳诚心里一惊。

    实际上从一开始李佳诚都有一种莫名其妙的感觉，这次在股市大捞实在太容易！隐约觉得石志坚在放水！甚至在帮助自己！

    可是李佳诚又有些不信，他不明石志坚为什么要这样做。

    “你是不是很好奇，我是不是从一开始就知道你会竞拍投中？是不是很好奇，我为什么不把公司核心资产上市，却要白白便宜你？”

    随着石志坚这番话，李佳诚嘴角抽搐了两下，眼角跳了跳。

    他感觉喉咙有些干涩，“你……咳咳，为什么要这样做？”

    “你猜？”石志坚不再多说，眼神意味深长，语气充满诡异。“总之捂好你的钱袋子——赚足两亿很容易，亏掉会更快！”

    李佳诚突然觉得一切都不好了。

    之前那种喜悦，那种兴奋一扫而空！

    是人都知道石志坚在商界是出了名的“奸人”，向来都是他算计别人，没人能算计到他！

    难道这次自己又受骗了？

    不可能！

    世上哪有骗人赚钱的？我可是赚足了两亿！

    李佳诚猛地摇摇头，打死他也不信石志坚又能阴他！

    旁边人见李佳诚神色怪异，先是惊讶，然后是惊慌，然后又变成咬牙切齿。

    “李老板怎么了？”

    “不知道啊！”

    庄家俊见姐夫被人指指点点，就忍不住上前碰碰李佳诚手臂，轻声问道：“姐夫，你怎么了？没事儿吧？”

    李佳诚清醒过来，见众人都在盯着自己看，忙对庄家俊说：“哦没事儿，我刚才走神！”

    转眼却又见石志坚要离开，李佳诚忍不住在后面大声道：“石志坚，你是在吓唬我对不对？我纵横商海这么多年，是不会被你吓到的！还有，这种心理伎俩很拙劣的，你知不知道？”

    石志坚根本不理会身后李佳诚大喊大叫，径直走到林建铭身边拍拍他肩膀，笑了笑：“我这人一向说话算话！到时候九龙仓开建，有你一份！”

    林建铭一听这话激动莫名，甚至怀疑自己是否听错。

    旁边人则无不羡慕地看着林建铭，想不到这位大名鼎鼎的“废柴大少”能吃到这样的肥肉！

    “石先生，哦不阿坚！今晚我想要请你食饭！去我家食饭！我介绍我老爸给你认识！”林建铭激动不已，大胆邀请道。

    也许这是他对石志坚最好的报答——在香港请朋友去自己家吃饭也有认门的意思，也是在告诉对方，没把你当成外人。

    石志坚微微一笑，“唔好意思，今晚我有约！”

    “啊，这样啊？”林建铭挠挠头，不明白谁的约会比他把石志坚介绍给自己老爸还重要。

    其他人也一脸诧异，林佰欣可不是一般人，很多人想见都见不到。

    石志坚仿佛看出林建铭心里所想，笑道：“今晚我要去见港督！”

    轰地一声！

    现场炸开！

    什么？

    见港督？！

    不要说林建铭了，就连后面的李佳诚也直接惊掉下巴，让小舅子庄家俊使劲儿掐掐自己，“我有无听错？他要去见港督？”

    “呃，是啊？”庄家俊一脸愕然，“他为什么要去见港督？”

    李佳诚目光深深地望向石志坚离开背影，此刻他心里却在想：“你石志坚有乜资格见港督？就算有，那人也应该是我！”

