    

    “什么情况？这位先生，不好意思，这里是需要邀请函才能进来的，非工作人员请不要乱闯……”

    保安赶紧上去拦人。

    然而，这人没理会保安，视线在场地里扫了一圈，突然一个箭步，冲到了坐在内场第三排的一个WIND杂志的记者面前。

    “你小子，快给我起来！杂志社给你这么多工资，就是让你坐在内场发呆的？外面发生了那么大的事情，你竟然还傻愣愣地坐在这里，不出去采访？！”

    WIND记者坐得好好的，突然被人一把揪了起来，本来怒火冲天，然而在看清来人的脸之后，立即哆嗦起来。

    “总……总编，您怎么来了？我……我今天的任务，不就是在展览中心报道吗？”

    “你也知道你的任务是报道整个展览中心的新闻！那伊莎贝拉公主殿下到展览中心来了，外面那么人争着拍照，你还在这里坐着吹空调？身为记者，起码的新闻敏感性呢？！”总编气急败坏地说道。

    记者惊呼出声：“什么？公主殿下来这里了？！真……真的吗？真的是女王的侄女，那个Y国人气最高的王室成员伊莎贝拉公主吗？”

    “这还能有假？少在这大惊小怪的，赶紧带上拍摄设备，给我去外面采访！”总编没好气地瞪了他一眼。

    听说伊莎贝拉公主现身展览中心，WIND杂志的总编一开始还挺庆幸，觉得自己事先在展览中心安排了人，十分有先见之明，抢什么头条都能快人一步了。

    哪知道，他飙车赶来现场之后，却发现他家的记者失踪了！连手机都打不通。

    还好他记得这个记者收了一张唐黛绮的邀请函，赶紧进来找人，结果这家伙还傻愣愣的。

    要不是他中途赶来没带摄影机和扩音设备，他都恨不得自己上去采访了。

    记者见总编就要翻脸，顿时一个激灵，总算反应过来了。

    他不敢再多说什么，赶紧扛起放在一边的摄影机，健步如飞，朝门口跑去。

    两人闹了这一出，场地里的其他记者，都已经听到了他们的对话。

    得知伊莎贝拉公主出现在展览中心，所有人一下子就激动起来，根本顾不上唐黛绮的大秀就要开场了，纷纷扛起自己的摄像设备，朝着门外涌去。

    唐黛绮怎么也想不到，距离大秀开场都已经只剩下十几分钟了，却忽然出现了这样的变故。

    本来坐得满满当当的观众席，刷拉拉地就空了一大半。

    她急得脸色都变了，提高了音量，大声提醒记者们，她的大秀就要开场了，但是，在如此混乱的场面之下，她的那点音量，根本就没几个人能听到。

    就算听到了，大家也不想错过这么个大新闻。

    更糟糕的是，厉浩泽刚才闪现了一下，替她搞定了奥古斯塔和这些记者之后，根本没兴趣看她的时装秀，说自己公司还有事，就先离开了。

    现在，没有了厉浩泽坐镇，靠她本人的面子，根本镇不住这些媒体记者。

