    噌。

    五根手指在地上，轻轻抓动，沙土砰溅。

    宽大的衣袍无风自动。

    深陷在沙漠中的身躯。

    诡异的蠕动了几下。

    这细微的动作。

    张萧自然是一下子就注意到了！

    但他没动。

    而是在仔细观察。

    先前佐佐木道复活的场面，还没过去三个小时。

    这又要来一次？

    诡异！

    惊世！

    张萧需要了解，到底为什么他们像是买了复活甲一样，会死而复生！

    实在是太过惊奇了！

    这自然逃不脱屏幕前观众们的双眼。

    尤其是大影花的国民。

    在见到自家选手手指动了，身体动了，似乎并没有死的迹象。

    全都惊呆了！

    一个个抱头，张大嘴巴，瞪着大眼珠子，似乎不敢置信自己看到了什么。

    活了！

    活了！！

    “我去，他不是心脏被轰爆了吗？怎么又活了过来？”

    “管他怎么复活的，总之我们大影花这次不会受到惩罚就对了！”

    “哈哈哈哈！太好了！我们的选手复活了！”

    “苍天啊！大地啊！你终于开眼一次了啊！我大影花才是最应该得到您的庇护的啊！”

    “听嘉宾们说，这是阴阳师！那肯定很厉害啊！手段很多啊！张萧绝对打不过他的！”

    之前。

    嘉宾们在讨论。

    这位选手，是不是传说中的阴阳师。

    大影花国民立刻惊住了！

    阴阳师？

    我大影花竟然真的有阴阳师？

    那岂不是，直接称霸诸国，无敌天下了？！

    怪不得能够复活过来。

    以阴阳师那种神奇的手段，别说复活了，就算是重生也绝不稀奇！

    这下。

    各国的目光。

    再一次关注在了大影花国的身上！

    “行啊！这个大影花隐藏的够深啊！”

    “从没听说过大影花有阴阳师，今日真是开眼了！”

    “我服了，光有一个九州这种变种人就算了，现在又多了一个大影花？！”

    “为什么我们大鹰国就没有这么牛逼的变种人？！”

    “不一定哦~”

    国际论坛对此事讨论声繁多。

    热度持续走高！

    甚至。

    有人开盘。

    赌到底是大影花赢，还是九州赢！

    对此。

    大多数人还是押在了张萧的身上！

    这家伙根本无解好不好！

    一个定身术。

    连时间，空间都可能凝固住的家伙。

    谁能打的过他！

    根本打不过啊！

    九州直播间。

    小撒老师在见到大影花的阴阳师死而复生后。

    一脸错愕。

    那大嘴撇的，都快撇出了二里地！

    冰冰捂着小脸，无比的呆滞，惊愕。

    她还从没见过，死了之后能复活过来的人！

    除了王者峡谷。

    “阴阳师？大影花怎么可能会有阴阳师的存在？”

    “这玩意不是千年前就绝迹了吗？”

    小撒老师一头雾水，十分不解，眼中充斥着一丝丝惊愕！

    “没想到啊，传说竟然是真的……”

    张三风他们三人嘀咕了几句，各自捋着胡须，眼中冒光。

    这摸不着头脑的话。

    让人听的心里直痒痒。

    必须要打破砂锅问到底！

    “不是，您三老先生，别光顾着自己讨论啊！”

    “有什么知道的，了解的，也跟我们一起分享啊！”

    小撒老师呵呵笑着，对张三风说道。

    “不是我们不分享。”

    “实在是因为我们也不确定。”

    “若非要我们三个老家伙说一下的话，那就只能献丑了。”

    张海波呵呵一笑。

    这叫以退为进，丑化说前头了。

    局座做出一个请的手势。

    “我们古武者之中，一直流传着关于各国奇人异士的传说。”

    “如果不是异世战场出现，这就是个秘密，根本不会对普通人说出来的！”

    言外之意。

    若非异世战场降临，张萧仙人出山，施展出了各种奇异仙法。

    我们肯定是不会将古武者的秘密暴露出来。

    相关部门是不会让他们说的。

    因为。

    这是一个脱离于凡俗世界的特殊存在！

    可现在。

    一切都变了！

    没有什么是不能说的！

    且不说张萧那抬手间，就能挥动沙粒，狂风，定身术等等各种古怪神奇如魔法般的术法。

    就单说那佐佐木道，以及现在这个无名氏的阴阳师，死而复生！

    神奇到完全背离了科学！

    牛顿，爱因斯坦的棺材板根本就压不住！

    科学的尽头……

    是神学！

    神创万物！

    那么谁才是神呢？

    说到此。

    聪明的九州人自然都懂了。

    “您继续说吧。”

    小撒老师看到玻璃外的几位领导对他打手势。

    这是让张三风继续说下去的意思。

    随着世界大变。

    很多隐藏的秘密。

    终究是要公之于众。

    区别就在于。

    晚一点公布，就能多统治一点时间的人们！

    早一点公布，则能让很多人率先适应这片即将大变的天地！

    “我九州，万载底蕴，远古时代，三千列仙，永镇天庭，俯瞰天地，掌控此方世界！”

    “上古时代，仙落时代，如同断层了一般，关于仙人的传说，越来越少，更是到最后，很多仙法，术法都消失不见了！”

    “所谓仙法，仙术，讲究的是吸纳天地灵气，化灵气为真力，举手投足间，焚天煮海，无所不能！”

    “比如说，我之所以一直称呼张萧仙人，就是因为他能够用真力调动这天地间的源力，变化出各种攻击招数！让敌人防不胜防！这是仙人才有的手段！”

    “上古仙陨之后，修炼真气，真力的法门全部消失不见，几乎找不到几本，哪怕是找到了，都是残卷，想要修炼，就要冒着走火入魔，甚至是自爆而死的危险！”

    “曾经有一部分耳濡目染仙人之力的人，则是改变了修炼路线，用真力专修单一属性的招数！比如剑术，阴阳术，道法……”

    “这部分人，我们称之为炼气士！”

    “他们不能像列仙那般飞行，遁地，穿山，跨海，御物。”

    “却依旧能施展出威力无穷的招数！”

    “大影花的阴阳师，不过就是我们九州炼气士一脉的分支。”

    “这部分的典故，想必大家都在清楚不过了。”

    “无需老头子我多言。”

    “只不过，我要说的是，炼气士在九州的传承，并不完整，也不完全。”

    “早在两千年前，就断层了一次，炼气士变成了古武者，无法修炼出那种花里胡哨，威力强大的术法，只能以拳，掌，腿来杀人！”

    “千年前，又断层了一次，导致现在的人，连内力都修炼不出来。”

