
一头头真武异兽疯狂地撞击着沈令的幻影，尽管它们十分聪明，但也未曾发现沈令可能不在其中这个问题。

其实不仅仅是这些真武异兽们没有发现，就连鲁老和何老他们，同样分不清那边的沈令是真是假。

没办法。

那些由沈令长生内力所形成的幻影，拟真度属实高了些。

那边的混乱还在继续，沈令静静地看着那些真武异兽们仿佛失了智一般的冲撞。

感觉差不多了的时候，沈令操控着三个幻影改变了一些阵型……

“他要做什么？”

望着场中的三个沈令的幻影，这边的鲁老他们一脸好奇。

没等这边有人做出猜测和解答的时候，沈令要做什么的结果就已经浮现。

真武异兽们在冲撞沈令的幻影。

然而它们在这种渐渐失去理智的时候，却给了沈令一个操控的可能。

只需要用幻影就能引导这些真武异兽们进行一定的固定动作，那么被沈令玩弄于鼓掌之中也是很简单的事情。

只见一头真武异兽从沈令的幻影之上掠过，下一刻却看到自己同伴的侧身，就在近在咫尺的地方。

冲撞需要的力量极大。

也就是说，这头真武异兽现在完全停不下来。

当这头真武异兽的独角刺入了同伴的身体之时，这头真武异兽忽然冷静了下来……

可是，场面上此时已经出现了两头真武异兽受创，而其他的真武异兽仍旧在追逐着沈令的幻影。

“吼！”

一头真武异兽发出了怒吼。

它已经发现了同伴们现在这种情况有着很大的问题。

可是，来不及了……

在沈令的操控下，一头接一头的真武异兽负伤，最终完好无损的，仅仅只有那头仿佛是首领一般的真武异兽。

其他的真武异兽们，身上或多或少都带上了点同伴赋予的伤痕。

而这一切其实并不怪这些真武异兽。

只能说沈令的手段，略微阴险。

“可以动手了。”

在完整的操控了一次这些真武异兽们的自相残杀之后，沈令的声音出现在了耳麦当中。

“动手！”

这边的何老点了点头，随后带着人迅速来到了这些真武异兽们的周围。

而此时，沈令的幻影仍旧在这些真武异兽的周围晃荡，然而已经渐渐清醒过来的真武异兽们，却并不想理会沈令的幻影了。

“砰！”

突然，一声巨响传来。

所有的真武异兽们侧目望去，只见一个‘幻影’站在它们同伴的身旁，手中持着一把巨大的刀，脸上没有任何表情。

和幻影一样，但幻影根本不会造成任何的伤害。

真武异兽们的首领大吼一声，它很清楚这一次出现的沈令，绝对是真实存在的！

但是……

“呵。”

一声微不足道的冷嘲，沈令的身影突然变成了三个。

又是一次猜谜一般的游戏，三个身影中到底哪个是真正的沈令，又成了这些真武异兽们必须思考的问题。

然而没等它们怎么思考，这边的何老已经动起了手……

针对这群真武异兽们的围杀正式开始！

三个沈令也直接向前。

来到一头真武异兽的身边，沈令已经无心操控另外的幻影。

在他的幻影消散的那一刻，又是一记斩仙刀法，从他的手上被施展了出来。

斩仙刀法，是一种专门为了斩杀仙人而制作的刀法。

对付这些异兽也并不困难。

“嘭。”

又是一声巨响。

本来就已经负了伤的真武异兽直接倒地。

此时，众人面前的真武异兽还剩下五个，并且除了那个真武异兽们的首领之外，其他的全都带伤，并且疲惫异常。

战斗力根本不如正常状态的一半。

正如沈令所预想的那样，众人很快解决了另外的四头真武异兽，只剩下那头真武异兽的首领，还在和何老进行着战斗。

“用帮忙么？”

沈令按下了耳机的通话键，对着那边的何老问了一声。

他现在不确定何老是不是想找那头真武异兽当陪练，如果是的话，他出手可能会让何老有些难堪。

“快，这家伙疯了！”

耳麦里传来了何老急切的呼声。

沈令侧目望去，只见那头首领般的真武异兽在同伴们尽皆死去之后，身上的气势居然再度拔高了几分。

这家伙，还临阵突破了？

对着那首领般的真武异兽皱了皱眉，沈令迅速地向何老跑去。

他打算先看看何老的情况，如果何老有危险，那就先救何老，毕竟这头真武异兽基本上不太可能逃掉，现在必须确保风险一定要降下来。

当沈令来到了何老身边的时候，他才发现正面对抗着这头真武异兽的何老，到底承受着多么强大的压力。

何老的实力很强。

但和这头首领般的真武异兽比起来，力量却还是弱了些。

尤其是在这头首领般的真武异兽开启了本命技，而且又凑巧的临阵突破了之后，何老现在就更不是对手了。

“何老，你先撤。”

一刀向着首领般的真武异兽劈了过去，沈令口中对着何老出声提醒。

“我没事，咱们先杀了它。”

擦了擦脸上的鲜血，何老摇了摇头，然后握紧了自己的武器，直接向着首领般的真武异兽攻了过去。

一阵厮杀过后，在二十多个真武武者的联合攻击下，这头首领般的真武异兽含恨而终。

在生命的最后一刻。

这头首领般的真武异兽死死地盯着沈令的身影，如果眼神能杀人的话，沈令可能已经死掉了无数次。

“没事吧？”

不过，这个时候沈令并没有管这头真武异兽是不是恨他。

他现在站在何老的身边，感觉何老的气息似乎有些忽上忽下……

“不小心被那家伙的尖角刺了一下。”

何老露出了笑容，只是嘴里满是红色的，而他的手指着的腹部，就连衣衫都已经被鲜血染的通红了。

“那你不早点撤。”

对着面前的何老无奈地摇了摇头，沈令的手中凝聚出一团绿色的内力。

“这是……？”何老疑惑地看着沈令，可沈令已经将这团绿色的内力直接向着他的腹部按了过来。

一阵清凉的感觉，就好像吃了薄荷糖一般。

何老十分的快乐。

麻麻的感觉过后，何老惊讶的发现自己的伤口正在快速的愈合，而他身体其他各处的伤势，也都在迅速地治愈着。

在感受着沈令这股长生内力的奇异之后，何老开口的第一句话是：“你这木属性的真力，是不是强过头了？如果每个木属性的真武武者都能像你这样，那医院是不是可以关门了？”

沈令笑着道：“没那么可怕，还有我的木属性可能是变异了，一般的木属性武者可做不到这些。”

何老点了点头：“这样说我就放心了，否则这种力量，一旦被敌人掌握了，那后果……”

何老欲言又止。

但沈令很清楚何老所说的是什么。

他笑着点了点头，随后走向了那边真武武者们聚集的地方。

简单地询问了一下之后，这边的真武武者们，也有不同程度受伤的。

其中有一个真武武者的伤势较重，他和何老一样，被一头真武异兽的尖角撞到了。

不过他运气好一点，只是被撞到了手臂……

但如果治不好的话，这条手臂可能废了。

对于一个真武武者而言，如果废掉了一条手臂，那他的实力可能会下降三成不止。

所以，肉眼可见，这个真武武者的脸上有些低落。

他并没有怪罪别人。

只是一直在想，自己刚刚为什么没有躲开这一次的撞击，明明已经看到，为什么没有反应过来。

就在这个真武武者情绪低落的那一刻，鲁老带着沈令走了过来。

“老于，沈队长过来看看你的伤势。”

笑呵呵的鲁老这一刻也不称呼沈令为小沈了，主要是今天的沈令实在是太厉害了，如果还称呼为小沈，总感觉有点倚老卖老的嫌疑了。

“看看我的伤势？”

被称为老于的真武武者望着沈令，随后用健全的左手指了指右臂，勉强露出一丝笑容道，“被撞击了一下，骨头好像是碎了，刚刚做了简易的包扎，应该没有太大的问题。”

“我看看。”沈令轻轻点头，随后用手握住了老于那条受伤的右手。

一团绿色的能量直接从沈令的手上传出，随后笼罩在老于这条受伤的右手之上。

基本也就是一两分钟的时间，同样是一阵清清凉凉的感觉过后。

老于突然发现，自己的手似乎好使了。

“没事了。”

对着老于点了点头，沈令转身看向了鲁老，“鲁老，我们走吧，去看看还有没有人受伤。”

“好嘞。”鲁老笑着点头，随后对着老于挥了挥手。

几乎半个小时左右，所有受伤的人都被沈令治愈完毕，而这一次的行动也因此，勉强达成了零伤亡。

“十二头真武异兽啊……”

当一切停下来，所有人望着地面上的真武异兽尸体，才忽然想明白，自己到底做了什么事。

“是啊，十二头。”

何老面色平静地点了点头，“可是我却高兴不起来。”

“为什么？”

鲁老疑惑地看着何老，他们的目标仅仅只是三头，可是这一趟出来到现在，他们猎杀的真武异兽将近二十头。

这有什么不高兴的呢？

何老语重心长的说道：“老鲁啊，你想想，这次我们都做了什么？”

鲁老思索了一阵，又听何老说道：“这次我们是杀掉了十二头真武异兽，可我们做的事情，其实不多。如果不是有小沈的存在，我们可能还打不过这十二头真武异兽。

“就算打过了，估计也是惨胜，在场的老兄弟老伙计们，说不定得死多少人！

“明明同样是真武境界，明明异兽对于人类的碾压性优势，已经在真武境界终结了。可是为什么，我们还不是异兽的对手呢？甚至以多打少，都会出现问题呢？

“这些情况我们不能当做没看到，毕竟我们不会每次都这么幸运，都有小沈在身边护着。”

护着！

何老少见的用了这个词。

实际上在何老的心里，沈令却是十分照顾他们的安全。

不管是出去吸引异兽，还是用计谋让异兽们自相残杀，这一切的一切都是沈令为了降低他们的风险而做出的。

但这也代表着最大的风险其实是被沈令承担了。

他们一群老人，被一个年轻人照顾了……

虽然沈令应该不算年轻。

但何老不知道！

看了看前面没有听到何老说这些话的真武武者们，鲁老低下头，沉声道：“这件事，回去再说吧。现在，让他们先庆祝庆祝。”

何老点了点头：“嗯。”

这番谈话，一共只有何老、鲁老和齐老三个人听到了。

就连被何老提及的沈令，此时也是在前面看着这些真武异兽的尸体，盘算着如何将这些东西运回去。

他们只来了七辆车。

现在有将近二十头的异兽尸体。

不好整！

相当不好整！

看到何老走了过来，沈令缓缓出声道：“何老，这些尸体，怎么办？以我们的车，恐怕一趟运不回去啊。”

何老笑了笑道：“没事，我已经给林市长打了个电话，他会派人和车辆过来这边协同我们。”

“电话？”

沈令默默地掏出了自己的手机，这里可是无人区。

哪里有信号呢。

何老对着沈令摇了摇头道：“你那肯定不行，得用这个！”

手里拿着一个仿佛大哥大一般的东西，何老晃了晃。

沈令恍然大悟。

卫星电话！

看到这个东西，沈令点头道：“既然如此，那我们就在这边休息一下，等他们过来，然后一起回返吧。”

“嗯。”何老点了点头。

一群人就这样在这里扎营休息，而且因为收获足够多，沈令他们甚至将真武境界的异兽肉当成普通的食物来吃。

当那群从钢铁都市前来这边支援的人看到这一幕的时候，他们的眼中露出了一丝心疼的神色，甚至摆出了悲伤的表情，还擦了擦愤怒的口水。

“怎么是你过来了？”

看着来人，沈令愣了一下。

他没想到，派过来的人居然是周小军。

这里可是极度危险区域！

胆子挺大啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455580"  chaptername="第322章  远虑近忧">加入书签</a>
</div>
