    

    眼中的红芒看的“张胖子”微微有些心悸。她隐隐约约从洛天的眼中感受到了烛晶的力量，但又比烛晶要浓烈的多。

    瞬间，“张胖子”身躯再度变化，她竟然是变成了秋灵学姐的模样。嘴角挂着淡淡的笑容道：“哦？不知我到底是差的哪一点呢？”

    声音一模一样，体态也几乎与真正的秋灵学姐没有任何区别。唯有眼眸之中的万种风情与偷偷背在身后，准备掏兵刃的动作让洛天清醒的知道对方与秋灵学姐没有半点关系。

    身躯武气出现，洛天的手也按住了腰间的杀猪刀，战斗似乎下一刻就要爆发。

    “你还想与我对拼？你可知道我是谁？”

    “秋灵学姐”见洛天如此表现，笑容愈发浓郁。

    洛天冷声道：“杀手？魔修？对我来说都一样。”

    “秋灵学姐”似乎是对洛天的回答极其不满意，脸色也黑了下来，道：“我乃武塔一等执事，千幻。你应该要叫我一声前辈才是。”

    一等执事的名号让洛天微微挑眉，但紧接着洛天却是嗤笑道：“堂堂一等执事，干的却是杀手的勾当。真令人不齿。你确定不是魔修伪装的一等执事？放心，我已经见过超等执事也有假的了，一等不算什么！而且，你的伪装很差，你以为变幻身形，就能阻挡我看到你的大饼脸了吗？”

    “你找死！”

    千幻被洛天满不在乎的口吻彻底激怒。本来就心胸狭窄的她，最受不得别人如此讥讽。来之前，她可能只是为了点数，才勉强接下这个刺杀低等执事的任务。但是现在，他对洛天是彻底动了杀心。一则是因为洛天确实很讨厌，再则也是因为洛天居然能看穿她的真面目。

    洛天的左右眼此时都放着别样的光，左眼烛龙灭幻，右眼破魔观气。两者结合，洛天便隐隐约约的看到了千幻的真身。武气全力催动之下，还能看清楚千幻原本那张不太好看的脸。

    脸很圆，五官很小，像是一张大饼上放了几粒芝麻。头发几乎没有，性别难以分辨。身材迷幻，真看不出来是男是女。洛天说她是大饼脸绝对形象，专业烤大饼的都不一定能弄出这么圆。

    被洛天一语道破了真容的千幻怒不可遏，抬手一道亮光直奔洛天的眼眸。作为一位拥有极强变身能力，且擅长刺杀的执事。千幻的兵刃极其隐蔽，乃是一柄透明的匕首。如不是凝目仔细观瞧。根本就看不见她手里握了什么。

    匕首不到一尺的长度，几乎没有握柄，只有薄如蝉翼的透明之刃。如不是洛天此时还开着破魔之眼，恐怕也看不到此匕首。洛天没有闪躲，面对骤然杀来的匕首，他只是微微侧身，让开了关键部位之后，便贴身而上，同时一刀斩下。

    没有花哨的一刀，此时可不是什么比试，而是真正的生死相搏。

    洛天现在也没有完全的恢复，所动用的武气本就不多，故此完全是倾力而出。

    化生决加巨神刀决。

    火焰三倍力！

    一刀狠狠斩在千幻的身上，千幻居然也不闪躲。短兵相接，生死无非一瞬。

    千幻的匕首狠狠的捅进了洛天的体内，然后一股巨大的力量呈螺旋状在洛天的体内爆开。而洛天的刀斩中了千幻的脖颈，却感觉自己像是站在一团棉花上一样不受力。对方的身躯并不坚硬，但却是出乎意料的强韧。

    洛天眼神一凛，关键时刻，却是火焰再化冰霜。先烧后冰，冰火交加之力终于是破开了千幻诡异的身躯防御，一道将她的脖颈拉出一道可怕的血痕。

    “啊！”

    千幻立马带着痛呼后退，再晚一分，洛天甚至能将她的脑袋砍下来。

    但也因为强行转换天赋，洛天体内的力量却是彻底压不住了。哪怕是有吞山纳海决吸收，也开始扩散进了四肢百骸，接着，全身一震，口鼻出血。

    千幻退到了门后，手掌在自己的脖颈上一抹，全是鲜血。

    洛天也擦掉了脸上的鲜血，然后咧嘴一笑道：“一等执事，不过如此！”

    洛天已然清晰的感受到对方的实力，绝对是在武玄境以上，而且在武玄境内恐怕也是佼佼者。但他并不畏惧，反而是有些兴奋。曾经他面对同样是一等执事的吴乾时，他自我感觉连一分胜算都没有。但是现在，面对比吴乾不差的另外一位一等执事，洛天却是有种能拼的感觉了。

    虽然胜算也还是不高，但毫无疑问是巨大的进步。证明了他这段时间以来的提升，只能用飞跃来形容。恐怕吴乾此时都在后悔，那日不该放过他了。

    千幻咬牙道：“果然厉害啊。不过只要你不能释放出那日你在比试中的力量。那对我依然无用！”

    洛天握紧杀猪刀，低声道：“你怎么知道我放不出来。”

    眼神犀利，洛天身上的气势还在提升。

    他的话，倒是真的把千幻有些唬住了。千幻还真的有些惧怕洛天那日短暂爆发的实力。不过来之前她就算过了洛天用那种功法，肯定是有巨大的后遗症才对。按照她的计算，连手都抬不起来都是正常的。

    不过对拼了一招之后，千幻倒是真的对自己的判断有些不太确认了。洛天此时哪怕只是能用出那力量不过几息的时间，对她来讲也是致命的威胁。

    两人都死死的盯着对方，脑中在做生死博弈。

    而就在此时，外面却是有声音响起。

    “洛执事，你没事吧。”

    洛天还未说话，千幻忽地用洛天的声音道：“没事，你们不要进来。”

    千幻模仿的声音几乎与洛天一模一样，接着屈指一块晶石弹出，整个房间被彻底封印了声音。

    洛天看着这一幕道：“好手段，果然是老杀手了。”

    千幻似乎是终于下定了决定，打算赌一把，冷声道：“杀你，足够了！”

    洛天接口道：“不过你以为这样，就能骗过其他人了？你太小看那位小王爷了。”

    洛天笑容满面，接着轰然一声，身后的房门被一脚踹开。        

