

　　    孙朝晖知道这些年在自己的经营之下，朝晖集团绝对是一家业绩优秀回报稳定的公司，这一次也不是他经营商遇到了什么困境，而是他想要收购裕科置业，一时资金不够凑手。对于四爷来说，朝晖集团绝对是一块令他垂涎三尺大肥肉，这家伙当然要趁着叶先生出问题的时候，好好咬上朝晖集团一口了。
　　
　　    孙朝晖有些气恼的说：“四爷，您也算是叶先生的朋友了，在这个时候趁火打劫，是不是也太不仗义了啊？”
　　
　　    四爷笑了起来：“孙董啊，你不是这么天真的吧？我在商场之上驰骋了这么多年，见过的只有交易，可没见过什么仗义。你能不能跟我说一下什么是仗义啊？仗义又卖多少钱一斤啊？”
　　
　　    孙朝晖也知道自己刚说的话有点蠢，他也只是对四爷的行径有些气氛，并不是天真地以为四爷真的会对叶先生仗义的。他苦笑着看着四爷：“那您想要我怎么投靠啊？”
　　
　　    “对嘛，这才上道，我也不难为你，这样你收购裕科置业的资金我帮你出了，对价嘛，你把百分之十的朝晖集团转让给我就行了。怎么样，我够体谅你了吧？”
　　
　　    孙朝晖胸中简直有一万头草泥马在奔腾，朝晖集团是一家掌控资产过千亿的企业，让渡出百分之十的股份给四爷，相当于转移给了这家伙上百亿的资产。而对价也不过是收购裕科置业的十几亿的资金，这家伙简直就是明抢嘛。
　　
　　    “四爷，您恐怕高估了裕科置业对我的重要性了，”孙朝晖强笑着说，“说实话，我还没有那么迫切的想要得到裕科置业。”
　　
　　    “又在跟我装糊涂是吧？”四爷颇有些玩味的看着孙朝晖，“你肯定知道我要你朝晖集团百分之十的股份并不是因为你要收购裕科置业，那只是一个名头而已。你可要知道，老叶倒台之后，朝晖集团后续的麻烦多着呢。我拿了你百分之十的股份，就可以出面帮你协调有关方面的关系。我的能量有多大你不会不知道吧？拿出小小的一点股份，就能保一时的平安，你并不亏啊？”
　　
　　    表面上看，四爷说的似乎很有道理，没有了叶先生的庇护，朝晖集团确实是需要赶紧找一个有力量的人为公司挡风遮雨。而从一些台面下流传的消息来看，四爷确实是具备这种能力。这个交易看上去是各取所需，似乎很公平。
　　
　　    但是孙朝晖却是知道他如果答应了四爷，那也就是上了四爷的当了。百分之十的股份只不过是一个前奏，这相当于朝晖集团向四爷敞开了大门，四爷的本性可并不是什么彬彬有礼来朝晖集团做客的人，他敲开了朝晖集团的大门之后，下一步就是侵门踏户，喧宾夺主，各种针对他的小动作就会使出来，目的很简单，就是想要成为朝晖集团真正的主人。而当四爷得逞的时候，即使他还没被赶出朝晖集团，也只不过是一个四爷操纵之下的傀儡而已。
　　
　　    这个孙朝晖跟叶先生的合作是有本质上的不同的，叶先生虽然也是给他提供庇护，但从来都没有想成为朝晖集团真正的主人，他只不过利用掌控的资源从孙朝晖这里谋取一些利益而已。而四爷想的可是鸠占鹊巢了。
　　
　　    朝晖集团是孙朝晖从几十万的资本一手建立起来的商业帝国，他就是这个商业帝国的王，自然是不想将自己的帝国拱手让人的。所以对四爷的提议他只有拒绝一途了。不过他也清楚拒绝意味着什么。
　　
　　    拒绝就意味着四爷的贪婪并没有得逞，相当于在原有的那些敌人的基础之上，又增加了四爷这个敌人，而四爷是一个比大多数敌人还要狠上百倍的敌人。对于四爷的做事手法，孙朝晖也是颇有所闻的，曾经四爷想要染指一家民营的金控公司，但那家金控公司自认为自身的实力并不弱于四爷，就拒绝了四爷的非分之想。
　　
　　    于是四爷就和那家金控公司展开了一场暗战，双方动员起了所有的力量展开了一场血腥的厮杀。一度那家金控公司占据了上风，牢牢地把公司的董事会掌控在自己手里，让四爷的人马无从插手公司的事务，挫败了四爷想要掌控这家公司的阴谋。
　　
　　    但是四爷岂是那么容易善罢甘休的，没办法掌控公司的董事会不是吗？那索性就用蛮力把公司的董事会砸烂好了。于是就有人向相关部门举报了公司的高层管理人员侵占公司资产。紧接着公司的董事长总经理等一系列的管理人员先后被抓，公司中的那些有力量跟四爷对抗的人被清理一空，这家金控公司还是落入了四爷的魔掌。
　　
　　    当然了，按照四爷的秉性，这家金控公司所有的管理人员名义上都跟四爷扯不上关系的。明面上四爷跟这家金控公司一点联系都没有。四爷依旧是云淡风清的低调做人，偶尔在场面上讲话依然还是他父辈优良传统那一套说辞。
　　
　　    这大概就是有些人所说的，国内真正的富豪从来不在人前显山露水，但他们的财富量级却不是那些财富榜上人可堪比拟的。四爷应该算是那种真正的富豪之一吧。
　　
　　    也正是因为对四爷一贯的秉性多少还是了解一些的，所以孙朝晖宁可让朝晖集团去面对一些明面上难以抗拒的责难，也不敢把朝晖集团托庇于四爷。因为相对于那些明面上的责难，四爷是一个更可怕的存在。
　　
　　    “谢谢四爷您为朝晖集团考虑的这么周全，不过朝晖集团这么多年也是经历过一些风风雨雨的，相信多多少少的自保能力还是有的。”孙朝晖笑着说，“其实吧，对于一个人来说最大的恐惧恐惧本身，我们常常因为内心的恐惧而乱了阵脚，从而扩大了事情对我们自身的伤害。如果豁的出去，事情可能就没那么可怕了。”
　　
　　    “孙朝晖，你知道你这是在拒绝我吗？”四爷笑眯眯的看着孙朝晖，“最大的恐惧就是恐惧本身，你说的确实很不错啊，似乎你是一个硬汉子，能够熬得过去恐惧这一关，但是你没经历过真正的恐惧你是不知道自己在恐惧面前会怎么表现的，我经历过真正的恐惧，直到在真正的恐惧面前，个人的力量是很渺小的，你根本就不是恐惧的对手。”
　　
　　    “四爷，你以为你没熬过去恐惧这一关，别人就一定会跟你一样怂包吗？”孙朝晖并没有被四爷的威胁所吓住，而是看着四爷冷冷地说道，“我相信有一句老话是对的，除死无大事。而朝晖集团还不会面临着生死存亡的关口，所以我并不害怕的。”
　　
　　    “孙朝晖，你太放肆了，居然敢这么跟我说话，”四爷脸涨得通红，气的冲着孙朝晖叫嚷道，“我跟你说孙朝晖，我们之间的这个梁子算是结下了，我会动员一切的力量让你的朝晖集团和你本人体会一下生死存亡的滋味。”
　　
　　    孙朝晖笑了起来，他是知道四爷为什么这么气急败坏的，因为他骂四爷怂包这句话实际上是揭开了四爷最不愿意面对的一段惨痛经历。在那个非常的岁月，四爷曾经被人拘禁了将近一个周的时间，每天都被酷刑拷打，目的只有一个就是逼他揭发他那德高望重的父亲的罪行。
　　
　　    最终四爷并没有熬得住这段酷刑期，向对方投降了，按照对方的指示站出来揭发了自己的父亲。他的父亲因此遭受了更加无情的打击。这也是后来社会恢复正常之后，四爷并没有像他同样背景的子弟出来从政或者经商的主要原因。那段揭发自己父亲的经历使得他没办法再去面对他父母的那些同事。
　　
　　    孙朝晖笑了起来：“自从我拒绝接受你的安排之后，我们之间的梁子就算是结下了。你放心，我现在一点侥幸心理都没有，我一定会把您当做一生中最大的敌人来对待。好在朝晖集团也不是一点还击的能力都没有的，如果因为你我受到了任何一点不公正的对待，我会尽一切力量把你施加在我我身上的东西还给你的，包括但不限于向有关部门举报你台面下的肮脏行径。我就不信你能一手遮天。”
　　
　　    四爷呆了一下，看着孙朝晖说道：“你想跟我拼个鱼死网破？你也不思量一下自己有这个能力吗？”
　　
　　    “也许有，也许没有，”孙朝晖笑着说，“不试试我也不知道我有没有这个能力，反正我这个人从来都是以牙还牙，就算是拼到最后失败了，大不了从头再来嘛，我也不是没做过穷人。好了四爷，我想你叫我来想说的话都已经说了吧，我明白你的意思了。告辞了。”
　　
　　    “不送。”
　　
　　    孙朝晖说完就头也不回的走出了四爷的办公室，出了门被风一吹，他就觉得后背凉丝丝，原来他跟四爷谈话的这段时间，后背已经被冷汗湿透了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

