    第二天，一大早，紫苑来找到洛尘了。因

    为她收到了一张邀请函，邀请函上邀请了两个人，其中一个是紫苑自己，另外一个则是洛尘。

    “其实我觉得这可能根本不是邀请我的。”紫苑把邀请函往洛尘的桌子一放。她

    又不傻，这张邀请函其实摆明了是邀请洛尘，只是怕洛尘不去，所以才顺带邀请了她。“

    酒会？”洛尘喵了一眼邀请函。

    “那你想去吗？”洛尘看向了紫苑。

    “去，怎么不去？”紫苑开口道，她实际上是想帮洛尘一把。因

    为给她邀请函的不是别人，而是袁亮华！

    袁亮华告诉她，只要洛尘肯帮张市做事，那么张市或许还可以帮洛尘一把，洛尘现在得罪的人可不少了。首

    富，南陵扛把子，还有周队以及袁亮华！差

    不多南陵有权有势的人都被洛尘得罪了个遍。

    显然这是一个和解的机会，或者说这是一个能帮洛尘的机会。

    所以紫苑尽管有些不开心，但还是答应了，一定要把洛尘带过去。

    “要我陪你？”洛尘看着紫苑，仿佛一眼便看穿了紫苑的内心。

    “肯定啊。”紫苑斩钉截铁的道。

    “好。”洛尘点头答应。等

    到了晚上，紫苑开着洛尘送的宾利载着洛尘赶往了南陵市中心。这

    酒会在一间名叫皇家一号的酒店里面举行。

    据说能够来参加酒会的，都是一些有权有势的南陵大人物！

    到了门口，紫苑将请帖递给了接待员，而接待员看了一眼，便带着紫苑走进了皇家一号内。

    上了三楼的大厅，此刻这里装修的异常金碧辉煌，闪耀的灯光在大理石地板上折射出耀眼的光辉。

    但是最让人瞩目的还是这里的确有不少对于普通人来说的大人物。

    唐玄大师，袁亮华，还有其他一群人都在这里。

    甚至是袁娜和陈杰都在这里。不

    过洛尘显然是不会去和这些人打招呼的，毕竟在洛尘眼中，这些人又算什么？

    差距和层次实在太大了。洛

    尘带着紫苑随意找了一个角落坐下，紫苑倒是很好奇的打量了一番，然后便和洛尘聊了起来。

    只是刚刚没聊多久，就见门口一个穿着西装的男子走了进来，这自然就是南陵的张市了。其

    他人此刻纷纷上前热情的去打招呼，客套了好一番，张市才走向洛尘。张

    市其实刚刚已经留意到了，满场的嘉宾，刚刚出来洛尘，几乎所有人都会过来和他打招呼。但

    是唯独洛尘没有，这让张市心中略微有些不舒服了，他对洛尘的第一印象便有些不好了。因

    为不管你有什么来头，有多大背景，这里毕竟是南陵，俗话说猛龙过江也还需要拜一拜码头呢？何

    况他这南陵一把手？走

    到洛尘那一桌，张市先是打量了一番洛尘，然后自顾自的坐了下来，倒是紫苑见气氛有些尴尬，于是冲张市点点头，算是打了个招呼，然后拉了拉洛尘开口道。

    “洛尘，我给你介绍一下，这是咋们南陵的一把手。”紫苑的意思很明显，那就是你好歹也站起来和人家握个手或者打个招呼呀。

    但是她哪里知道洛尘的身份，或者说她就一直不肯相信。如

    果她愿意相信洛尘的身份话，她可能就不会这样做了，毕竟洛无极需要跟一个南陵市一把手打招呼？

    洛尘无奈的看了一眼紫苑，然后碍于紫苑的面子，冲张市点了点头，算是打过招呼了。

    这让张市心中一下子便有些不舒服了，毕竟他身份地位摆在那里，这个青年居然如此不给面子？

    不过想到今天是来谈事情的，张市压下心中的不快，然后冲洛尘微微一笑，接着就收敛起笑容，然后正色道。“

    我听下面的人说，这位洛先生对风水很有研究，居然蒙古破获咋们南陵眼下最为棘手的案子？”“

    是的，就是他，这个事情唐大师当时也在场。”紫苑怕洛尘说错话，然后赶忙开口道。

    “唉，这个事情的确让我们比较头疼，就连唐大师都有些束手无策。”张市假装叹息了一声。

    “不过我也听说这位洛先生，好像和韩东来，还有咋们南陵的首富有些过节？”张市再次问道，他当然知道这件事情，只是此刻在绕弯子而已。

    紫苑刚刚准备开口，洛尘便直接开口了。“

    有话你就直说。”“

    好！”

    “那我就直说了。”张市也干脆不饶弯子了。

    “年轻人，我想要你抓住凶手！”

    “没兴趣。”洛尘说的很果断，一点都没有犹豫。

    这话让紫苑和张市都是一愣，甚至原本还在假装谈话，实际在偷听的其他人也都安静下来了。紫

    苑拉了拉洛尘，然后有些不满的开口叫道。

    “洛尘！”

    因为这可是一个机会，一个能够帮洛尘的机会，要是张市一句话，韩东来或许就不会把洛尘昨天的那些话传给洛无极了。

    但是洛尘依旧无动于衷。

    张市一阵愕然。真

    敢不给面子？

    “你难道不清楚我是谁？”“

    在南陵我说了算！”张市神色一下子就有些阴沉了。

    “在我这里，你说的不算。”洛尘冷笑一声。

    别说南陵市，就是南省的一把手在他面前，这个面子也要不下来！而

    且就算是苏凌楚那种身份的人要他洛尘帮忙，那也得客客气气的用请！区

    区一个南陵一把手居然就带着命令的口吻让他做事了？“

    呵呵，年轻人，周队跟我说你很傲，我还有些不相信，认为他言过其实了。”

    “但是现在看来，你的确很傲，还不是一般的傲！”“

    不过我提醒你一下！”张市神色一冷，然后开口道。

    “你已经得罪了咋们南陵不少人，甚至听说你还敢与洛无极先生叫板！”“

    这可是滔天大祸！”

    “你若答应给我办事，把这事儿给我办好喽，我还可以帮你去找韩东来等人说说情。”

    “否则，得罪了洛无极的下场，你应该也听过了！”张市冷笑道。

    而在场的其他人也冷笑着看向洛尘。

    “还有，你记住一点，我不管你有什么背景，但是在南陵，我说了算！” 

