    面对王道无耻的剽窃，在场众人皆是一脸的不解，即便是穆莲儿也是一样，因为这“团战”，王道从没说过。

    “团战？是团体配合战斗吗？这不算是新的模式吧？”上官清不解的问道

    王道摆了摆手，笑道“不不不，我说的不是现在的这种团体配合，这在我来看，根本不算什么配合，不过就是一群人联合在一起群殴罢了。”

    群殴？又是一个听不懂的词。

    众人脑中同时闪过这个念头，但谁也没说话，不解的看着王道，等待他的解释。

    “根据我这三个月所知道的，以及殿主给我的常识大全，我发现不论是宗门任务，国家任务，城池任务，还是悬赏任务，乃至于战争和攻打武神分魂境，都是一样。虽然大家也会联合在一起，团体作战，但他们不过是联合在一起，胡乱战斗。”

    “除非是那种长期的合作伙伴，或者长期团体，他们可能互相了解实力，会有一些默契，但实际上也没能完全发挥他们的战斗力。”

    “所以，我想了一种联合作战的模式，可以让每个人充分发挥自己的优势，明确分工，达到团体作战时，战斗力成倍增长的效果。”王道解释道

    众人纷纷诧异起来，上官清急忙问道“这……可能吗？”

    王道理所当然的点头说道“当然，说实话，如果咱们这些武者，能够明确自己的定位，或许这种模式早就出现了。”

    其实王道在了解了十方大陆的一些基本常识，以及看过孙雨蝶三徒的能力后，就已经有了这种想法。

    结合前世各种网游的经验，王道发现这个十方大陆的武者，简直就是为了团战而生的。

    每个武者的灵体，都有着自己显著的优点和特色，同时也有自己的缺点和不足。

    只要充分发挥优点，避免缺点，战斗力一定会成倍增长。

    只可惜，十方大陆并没有能够准确观测灵体的道具，无法分辨灵体的优缺点，再加上以武为尊的基本观点，导致每一个武者都希望有着强大的战斗实力，各自为战，所以才迟迟没有发觉十方大陆的武者根本。

    就一个现代人的眼光来看，他们的灵体早就已经给他们规定了职业方向。

    单从王道的弟子来说，现在的孙雨蝶，灵体虽然还没有觉醒，但妥妥的就是一个刺客，高攻，高速，高暴击。

    张大牛就是一个肉盾战士，高体，高防。

    慕容枫虽然没有明确的灵体，但天生至尊霸王躯，明显就是一个超攻狂战，所以王道给他的武技也是往这方面发展的。

    闻人灵更不用说，人家的八宝水神就是一个辅助，直接就给定位好了。

    上官清则是王道需要的最重要，也是不可或缺的一环，控制类法师！

    虽然现在还差拥有大范围攻击能力的远战法师，和有着远战物理攻击的弓箭手一类。

    但基本的团战人员已经凑齐了，王道的猜想也就可以实践一下了。

    “简单来说吧，我的猜想核心就是扬长避短，在面对实力减弱的对手时，当然无所谓了，但面对实力超过你们的敌人，团战的作用就能体现出来了。”

    “首先大牛作为前锋人员，抵抗敌人的攻击，只需要纠缠和抵御敌人，专注保护其他队员。”

    “雨蝶，作为偷袭人员，利用自己的速度和强大的攻击能力，给敌人造成伤害，一击即走，绝不给敌人反击的机会。”

    “慕容，作为强攻人员，以强大的破坏力，配合大牛，给敌人重创。”

    “灵儿，作为辅助人员，利用各种辅助能力，确保其他战斗人员的状态保持在巅峰。”

    “而你，就作为控制人员，也是至关重要的一环，以大牛现在的能力，并不一定能够纠缠住敌人，所以就需要你，将敌人控制住，给雨蝶和慕容攻击的空间，最大发挥他们的破坏力，同时也保障所有人的生命安全。”

    王道拍着石碑，笑道“这就是我的初步构想，将你们每一个人的优势发挥到极致，而不多去耗费体力和内气，做那些不擅长的事情。不过这只是我的纸上谈兵，还需要你们去实践才能继续去完善。”

    所有人低头沉思起来，当然除了张大牛和慕容枫，这俩根本听不懂王道的意思。

    但其他人却时不时的眼中冒出亮光，尤其是上官清和闻人灵，眼神越来越火热，甚至脸色有些兴奋的微红。

    “好！”突然，上官清猛地拍了一下手，笑道“很有意思的猜想，如果成功，不说能够改变大陆的战斗模式，最起码能让寻道宗弟子的战力得到质的提升，可以试试！”

    其他人也纷纷兴趣盎然的点了点头。

    王道满意的笑了笑，拍着石碑，道“这里就给你们做试炼场，我之前已经进去看过了，里面的核心法阵是一个空间法阵，所以里面的空间极大，入口处就是一座森林。”

    “森林的外围，都是那些妖兽和魔祟的外围子弟，实力不强，以你们的能力，扫外围是没问题的。不过外围有一个领主，是高级一等妖兽，相当于融灵境巅峰的武者。”

    “我就是被这孙子杀回来的，我给你们一个月的时间修炼，一个月之后，开团给我弄死他！”

    听着王道那怨念满满的声音，众人不由得好笑。

    你说你跟一个秘境中的妖兽置什么气？就算杀了他，再进去还是一样会出来的，有什么好生气的？

    可他们哪里知道，王道上次进去，本来还想体验一下自己的实力，杀杀小怪爽一下。

    正在那愉快的拉怪，打算来个万人斩的场面，结果那个孙子突然冒了出来，从天而降，直接一腚给他坐死了！

    虽然秘境中死亡不会感觉到疼痛什么的，但很屈辱啊有没有！

    现在王道想起来都牙根痒痒！

    看到自家师尊不舒服了，作为弟子，当然要为师尊出头了，众弟子毫不犹豫的说道“是！请师尊放心！”

    王道满意的点头笑道“好，那就都去乖乖修炼吧，另外，小七，你照顾一下慕容，告诉他丹药的用法，确保他完美的吸收药力。”

    “是，师尊！”众人齐声答道

    就在众人打算散去的时候，忽然就听寻道宗内传来了响亮的声音。

    “燕英门掌宗廖雅泉！”

    “六豪宗掌宗张莽！”

    “欢愉宗掌宗魏瑟！”

    “心照门掌宗常一河！”

    “培英派掌宗郑思平！”

    “求见寻道宗掌宗王道大人！”

    五道各异的声响，传遍整个寻道山，语气恭敬有加，仿若低阶宗门请见上属宗门一般。

    王道眼睛一眯，他一点感觉都没有，显然这五个人连山都没上，是在山脚请见，这已经是见上属宗门的礼仪了。

    “呵呵，来的够慢的，我还以为他们昨天就会来呢。”上官清挂着清冷的笑容说道

    穆莲儿银牙紧咬，对于这五宗，她是恨之入骨，她早就有所猜想，昨日寻道宗强势崛起，这五宗一定会上门来求饶，可是想求饶？想得美！

    “少爷！让莲儿去！莲儿会好好招待他们的！”穆莲儿在“招待”俩字上咬的极重，可见是什么样的招待了。

    王道伸手拉住了要跑出去的穆莲儿，冷冷一笑，道“他们有什么可招待的？”

    说到这，王道嘴角内气笼罩，冰冷彻骨的声音传遍寻道山。

    “滚蛋！”

