1417
轰隆隆——
忽然间，一声剧烈的轰鸣声，从龙门之上传来。
“混蛋，是让你越过龙门，你砸这龙门干嘛？”
紧接着，一个骂骂咧咧的声音在另一边出来。
“我想试试这东西究竟有多硬……还有，这是紫晶做的，要是能把这龙门打碎，我们就发财了！”
然后，一个瓮声瓮气的声音响起。
“你知道，我现在很穷的！”
“哎？说的也是……要不咱们将这龙门砸开，看看里面有多少紫晶？”
“好！”
“算我一个！”
“我也想试试！”
“你们别和我抢，这些紫晶是我的！”
轰——
轰——
轰——
……
于是，在这些雏龙榜排行前百的天才那瞠目结舌的眼神中，那闪烁着璀璨紫光的龙门，开始疯狂的颤抖。
然后，一道一道细微的裂纹，在龙门之上浮现出来。
嗡——
突然间，龙门一震，从原本紫晶雕琢而成的实体，变成光质。
随后，一道道恐怖的攻击透过那光质的龙门，狠狠的朝着这个方向轰了过来。
“什么鬼！？”
紫衣侯，李一然等人见状吓了一跳，这可是足足一千余恐怖的攻击，每一道攻击都堪比一尊封侯级准王！
一千多将近两千封侯级准王的攻击……就算是三阶王来了，也会被打的魂飞魄散。
当下，这里的这些生灵，包括后来进入这里的一千余异兽，便是一阵鸡飞狗跳。
当然，在这里是禁止厮杀的，那些攻击轰入这方区域之后，便被规则消弭了去。
“哎？怎么回事？”
这个时候，龙门之外的攻击也停了下来，有人不禁好奇的问道。
“你们这些个混蛋在干什么？竟然敢攻击龙门？你们就不怕被这里的规则灭了？”
青蜓那恨铁不成钢的声音响起，“还不赶快滚过去！”
“哎？是是是……”
然后，龙门这一面的修士和异兽就看到一个一个修士从龙门里排队走了出来，他们的神色噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。
“这就是真相？”
紫衣侯看着赤衣侯，呆呆的问道。
“对啊，这就是真相。”
青衣侯轻轻的点了点头。
“哎，可惜。”
赤衣侯脸上有一些不甘，“我们过来之后，那边一定发生了一些很有意思的事情……那些异兽说不定就被打劫了……早知道不逞英雄，留在那边看戏好了。”
“啊？”
紫衣侯和血衣侯有点不明所以。
“怎么可能！”
突然间，那通天血岛的赤发少年惊叫起来，“这些人，都是封侯级准王？”
封侯级准王，并不仅仅是一个侯爵封号，他们也与普通的准王不同，身上有一种特殊的波动，他们与一阶王的区别，就只是道则与力场了。
一些实力强大的准王或者王者，一眼就可以看出谁拥有封侯级的实力，谁又是普通的准王。
此刻，一个又一个的封侯级准王，从那已经光化的龙门外走进来，这些人身上那属于封侯级的波动连成一体，产生了一种滔天的气势。
此刻，龙门这一边的这些修士，都产生了一种心惊胆战的感觉。
“究竟发生了什么……鸿蒙之中什么时候出现了这么多封侯级准王？一共，一共一千九百九十一个封侯级准王？”
通天血岛的赤发少年狠狠的吞了一口口水，然后他呆呆的看向青衣侯和赤衣侯。
青衣侯和赤衣侯轻轻的耸了耸肩，然后这两人十分自然的走到了那一边，与那一千九百九十一个修士站在了一起。
那一千一百九十一个封侯级准王，也十分自然的让开了一点缝隙，让青衣侯和赤衣侯站了进去。
紫衣侯和血衣侯对视一眼，两人的脑袋都有一些发晕。
“吼！”
就在这个时候，金甲龙兽等一干异兽忍不住朝着另外一边咆哮了一声，但是它们一看到陆云那凛冽的目光时候，就忍不住缩了缩脑袋。
“到底发生了什么……竟然有两千九百九十九个生灵成功越过龙门，那头黑龙龙王怎么了？他不但没有阻止异兽，竟然连后面的修士也没有阻止？”
李一然的脑袋有些发晕，他不禁茫然的自语道。
“……”
没有人回答他，先前来到这里，有资格进入雏龙榜前百的修士，脸上也是同样的表情。
“按照这里的规则，我们可以招揽我们的战仆了吧？”
突然间，李一然回过神来，他开口说道：“雏龙榜榜战即将开始，现在我们每人可以从后来的备选者中挑选最多三个战仆……这些封侯级准王，恰恰可以成为我们的战仆！”
这个时候，李一然有些兴奋。
竟然全是封侯级准王！这些战仆的价值简直太大了……先前，他还怕他们这些修士找不到战仆，而落后于异兽，现在看来，无论龙门那一面发生了什么，都不会影响到他们了。
此刻，异兽那边也乱成一团，开始争抢，挑选战仆了。
“你！”
就在这时，通天血岛的那赤发少年突然间走了出来，他一伸手指向青蜓，“从现在开始，你就是我的战仆……我让你往东，你就不能向西，懂吗？”
“记住，我的名字叫‘战凌歌’，从现在开始，我就是你的主人！”
赤发少年战凌歌居高临下，俯视着青蜓。
“哼！”
这个时候，青衣侯冷笑道：“战凌歌，你是什么东西，也敢让我的妹妹当你的战仆！”
“原来这她是你的妹妹。”
战凌歌笑了，“我通天血岛没有资格收你小小一个盘龙城的人为战仆？”
“通天血岛？”
陆云眉头微皱，他看了一眼身边的青蜓。
青蜓的神色不动。
与异兽那边的混乱不同，修士这边井井有条，并没有开始争抢……反正，将近两千封侯级准王，他们一个人分三个也绰绰有余了。
雏龙榜并没有正式排名，只是列出排行前百的人选，修士之中，一共有四十七人排行前百，比异兽少了六人。
但是这四十七个修士与五十三头异兽的真正排名，还是需要一会的榜战才能最终决定。
当然……现在这些个位列前百的修士和异兽，也不一定就是最终的前百……后来人同样也有资格挑战他们。
“行啊。”
这个时候，青蜓笑了，“想要收我做战仆，首先要有实力……来，击败我，你就是我的主人！”
……
