    鬼影！

    这个名字，在地下世界，同样是一个让人闻风丧胆的存在。

    他不属于任何一个组织，一直是一个人单独行动。

    但是他却是地下杀手排行榜，第一名的存在，而且在这个位置呆了很多年，从来没有人能够超越，其战斗力，相当之可怕。

    当然，对于罗峰来说，这都是次要的，还有着一个更深层次的原因。

    鬼影，是逍遥阁的背叛者！

    是的，鬼影曾经是逍遥阁的人，是逍遥阁三十六小队之首“蔚蓝”小队的队长。

    其在执行一次任务的时候，小队队员全灭，他一个人活了下来，之后，他便成为了一名杀手。

    而其猎杀的人物，要么…是逍遥阁的人，要么是逍遥阁想要保护的对象。

    这些年下来，频频得手，逍遥阁三十六小队之中，有着三个小队的队长，都死于他的手上。

    而罗峰成名一战，也是这家伙一手炮制出来的。当然那个时候，成就了罗峰“修罗”之名，算是他失算了。

    他在背叛的时候，甚至罗峰都还没有进入逍遥阁。

    罗峰没想到，他…居然是接了刺杀夏柠的任务。

    想到这一切，罗峰整个人的脸色都有些凝重了起来。

    这燕京，远比他想的还要复杂。

    杀手榜第一，天榜第一，都出现在了燕京，接下来的燕京到底会发生什么事情，罗峰都有些吃不准了。

    穆尔斯因为疼痛，浑身都在颤抖，他连忙道：“是真的，他找到过我，想要和我合作，不过我拒绝了，我不敢和他合作。”

    罗峰眯着眼睛，然后看向了穆尔斯！

    “我求求你，绕过我这一次。”穆尔斯用近乎哀求的目光说道。

    “饶过你这一次？”罗峰似笑非笑的说道：“那两个死去的模特，你可曾想过饶过他们一次？那些曾经被你杀死的普通人，你可曾想过饶了他们？你这个变态！”

    穆尔斯绝望的道：“我再告诉你一个惊天的秘密。人间无敌在燕京。”

    罗峰嗤笑道：“吕不饿，我已经和他打过照面了，不需要你提醒。”

    说着，他单手一记手刀拍在了穆尔斯的脖子上，直接把他给拍晕了过去。

    穆尔斯会死，但是罗峰不需要动手。

    他将目光投向了黄浩天那边。

    黄浩天看到罗峰的目光投过来，他整个人都微微的颤抖了一下，他直接吓得一屁股坐在了地上，裤裆很快就开始湿了起来。

    他没有见过罗峰，但是却听过罗峰的名号，知道罗峰到底有多狠。

    “我…我是…我是黄战的儿子。”黄浩天吞了吞口水说道：“我爸和你们逍遥阁交好，你不能对我动手。”

    罗峰走向了他，手指头的关节捏得咔咔作响。

    “黄战…有你这么一个儿子。”罗峰淡淡的道：“你和地下世界的人熟悉，和穆尔斯这样的人称兄道弟，甚至还要和他一起做一些恶心人的事情。”

    “今天，如果我不是逍遥阁的人，如果我不够强，已经是一具尸体了。”罗峰语气平静的道：“你这样杀过不少的普通人吧！”

    “我…”黄战看着昏迷过去，手掌被钉在地上的穆尔斯，他很想否认，但是他又不敢。

    “黄战说他已经远离了地下世界，回到地上来经商，不过问地下世界的事情。”罗峰平静的看着黄浩天道：“是骗人的吧，其实…你是他在地下世界的代言人？他一直悄悄的做着一些见不得人的勾当？”

    “这你可以去问我爸。”黄浩天说道：“你不能对我动手，如果你对我动手的话，我爸绝对不会放过你的。即便是修罗！”

    “呵呵！”罗峰冷笑道：“今天，黄战别说不在这儿，他就是在这儿，也保不住你！”

    “砰！”

    谈话之间，罗峰一个箭步上前，一拳对着黄浩天的面门就砸了过去。

    黄浩天一声惨叫，还没反应过来，罗峰已经是拳脚相加，不多时，黄浩天便躺在了地上，整个人鼻青脸肿，直接被罗峰给打得昏迷了过去。

    做完这一切，罗峰才走到了秦兰兰的身边，他微微一笑道：“不要紧张，也不要睁开眼睛，现在没事儿了，我先带你去屋子里面坐着。”

    秦兰兰颤颤巍巍的点了点头。

    罗峰把她扶到了屋子里的沙发上，然后关闭了前方的门说道：“你可以睁开眼睛了。”

    秦兰兰点头。

    就在这个时候，外面响起了一阵的脚步声。

    罗峰知道，逍遥阁的人过来了，他站了起来，刚打算走出去，秦兰兰就连忙拉住了他的手，一脸的害怕，似乎很担心一个人在这边。

    “罗峰！”就在这个时候，一个声音响了起来。

    紧接着，房间的门被推开，门口的地方，一行人出现在了门口。

    罗峰寻声看去，嘴角露出了笑容。

    这是十二个人，身上穿着红色的制式服饰，背后背着一把制式长刀，腰间别着一把匕首，每一个人都带着口罩，只露出了一双眼睛在外面！

    这赫然是逍遥阁三十六小队之一的血色小队。

    看到他们的时候，罗峰的神色也微微一喜，连忙站了起来。

    为首的，是一个壮汉，他摘下了自己的口罩，露出了一脸的络腮胡子，他走向罗峰，狠狠的和罗峰抱在了一起道：“你大爷的，来燕京也不找老子们喝酒？如果不是冰冰老大给我说，我都他娘的不知道。”

    此人，便是逍遥阁血色小队的队长，秦樊！

    在逍遥阁，他的综合战斗力，是能够排进前十的，包括天命十四子！

    天命十四子，是因为阁主亲传而得名，但是每一个人所擅长的方向，却不尽相同，比如说罗峰的五姐姜雨，她就不是一个擅长正面战斗的人，她更擅长的，是医道。

    而三十六小队队长，每一个都是身经百战的高手。

    罗峰松开了他，微微一笑道：“我怕我一个人把你们十二个人全部喝翻了。”

    “尼玛！马上就喝！”

    “我去，老子忍不了了，罗峰，是个带把儿的，今天就别特么走，我能让你站着回去，我名字倒过来写！”

    听到他们的声音，罗峰的嘴角露出了一丝笑容，而后喃喃的道：“你们都还活着…真好！”

