    四月间，朝中议论纷纷。

    第一个便是与突厥会盟之事，因高慎刚死不久，而高慎一案明显的显示出了一些皇帝对突厥的态度。

    所以臣下们进言都要再三考量，私下里议论很多，可上书表态的人却没几个，最终估计还要皇帝自己来做决定。

    第二个就是皇帝要重开科举，此事关乎朝廷大政，有想法的人就太多了，而且有前隋可以借鉴，各部人等对此都很关注，于是纷纷上书言事。

    皇帝案上的奏疏猛增倍余，工作量大增之下，李破也只能耐心的埋首案牍，再也没什么娱乐的心思了。

    消息渐渐传至地方，地方的官员们也要来多嘴两句。

    所以大唐元贞三年的后半段，朝廷重开科举的消息在各处流传，各种各样的声音都冒了出来。

    赞同的人要上书言事，反对的理由也是一大堆，纷纷扰扰间，其他事好像都被压了下去。

    比李破预想的影响要大的多，人们对选才制度的改革好像分外的感兴趣，这也许是因为前隋打下了一定的基础的原因。

    李破也招来了一些曾在前隋任职的老臣问了问，好像文皇帝杨坚推行科举制度的时候，声音没这么嘈杂。

    分析一下原因，应该是因为人们对科举不太熟悉，无从多嘴，再有就是那时杨坚正准备平定南陈，双向并行，人们的注意力明显都放在军事上，并无心管什么科举不科举的。

    而且开皇初年，战功卓著，竟然打的突厥抬不起头来，杨坚威望大增之下，从上到下强行推行科举，阻力也就没那么大了。

    但话说回来了，科举制度在前隋效果不佳也是有目共睹。

    原因嘛那可就多了，晋末战乱刚刚平息，九品中正制虽然腐朽，却已深入人心，门阀势大也是不争的事实。

    杨坚推行科举的目的明显不是养才为用，而是与世族争权，而一个争字其实就道尽了当年的局面。

    等明白过味来，世族门阀自然反抗激烈，于是科举在前隋立马沦落到了一个尴尬的处境当中，门阀大族约束子弟，不让他们去参加科举，并形成了一种科举官不是正经官员的风气。

    这对科举打击就大了，朝廷选士，应者寥寥，即便选上，也无出头之日，比如如今的凉州总管范文进就是受害者，参与科举而得官，却只能为人幕僚，很多人都瞧不起他，最后落得离任归乡。

    这样的局面怎么破？

    杨坚也想了不少的法子，一边彻底废除九品中正制，一边在各处办学，想要培养科举应试之人。

    为此他还选了不少才学之士出来办学。

    可结果呢，并无多少成效，开皇末年，杨坚灰头土脸的辞退了那些选出来的“大儒”，仁寿元年，他再也无法忍受办学的进度，于是决定废止，诸般努力此时已多化为乌有。

    没办法，他面临的情况太复杂了。

    想要与门阀世族争权，把天下官员的任命之权彻底收归中央，可不是一个科举制度所能办得到的。

    那时的人们其实已经意识到了九品中正制走到了尽头，可同样不愿皇帝把刀子架到他们的脖子上，于是代替九品中正制的科举制度举步维艰。

    到了大业年间，杨广继承了父亲的治政思想，只是他的手段要比父亲激烈的多，杨坚也只是把刀子架到世族的脖子上，并未想着非要见血。

    可杨广就不一样了，挥舞着刀子，斩来斩去，那谁受得了，瞅着机会便纷纷操戈而起，就你有刀子吗？

    总的来说，科举制度在前隋是失败的，终隋一朝，秀才及第者仅仅七十二人，常科，特科及第者八十九位，几十年的工夫，断断续续加在一起不足二百人，你说尴尬不尴尬？

    而且前隋的科举制度制定的太粗糙了，每年还都在变化，很多时候都让人摸不着头脑，皇帝随意增减科目，看上去很随缘的一个考试，更增其不入流的感觉。

    如此的混乱，也难怪走的步履蹒跚。

    当然了，这也只是其中一部分原因，就像前秦统一六国，面临的是割裂已久的天下，需要考量的事情太多了。

    ………………………………

    而大唐要重开科举，其实也面临着极大的考验。

    比那时强的地方在于，门阀世族的反抗没那么激烈了，九品中正制已经废除了二三十年，各地诸侯虽还看重门第，却也不再分什么上品，下品。

    天下的动荡局面同样也削弱了门阀世族的实力，民心思安之下，科举还是荐举，对世族中人来说，已经从极力阻挠变成了都可以接受。

    就像是如今大家进言，赞成者明显居多，明确反对的人却没了几个，因为大家都感觉折腾不起来了嘛。

    再有就是当年北齐故地的人们受到了重创，不用再担心他们成帮成伙的起来造反，重建北齐什么的。

    所以说李破面临的局面要比杨坚那时轻松一些，劣势之处在于烂摊子终究是烂摊子，想要收拾起来没那么容易。

    ……………………

    上书言事的人很多，李破仔细览阅，到了六月间，他心里就有底了，赞成的人很多，留恋举荐制好处的人都是陈腔滥调，不值一提，找机会把这些人换了就是。

    再抓几个典型，让他们知道知道上书言事的危险性……

    当然了，他也不指望重开科举能收立竿见影之效，他已经准备好接受最坏的结果，像前隋一样没几个人应试，或者选出来的都出身世族。

    这都没什么，重要的是要做好准备，把科举制度框架确定下来，要吸取前隋的经验和教训，持之以恒的做下去，早晚有其成效。

    …………………………

    大唐元贞三年四月间，还在传出消息，听取意见的阶段，李破并没有大动干戈，还有很多事要做，科举不过是其中之一罢了，还不需全力以赴。

    四月末，窦建德一行河北降人终于来到了长安……

