    　　虽然慕泽等人掩饰的速度很快，但百里红妆并未忽视掉这一点，还是敏锐的发现了。

    　　“他们最终还不是死在了我们的手上？”钱飞龙冷笑一声，“我承认，你的朋友天赋潜力都很不错，只可惜得罪了我们，最终只能丢了小命。”

    　　百里红妆的目光渐渐阴沉，神色却愈发坚定，“既然事已至此，要战便战吧！”

    　　熊熊的战意在她的眼中燃烧着，如今已经退无可退，那么她便全力一战。

    　　虽然已经能够料想到最终的结果，但只要能让对方付出一些代价，那也是好的！

    　　三只兽兽亦是陪在百里红妆的身旁，它们与主人共存亡！

    　　就算他们今日全部都得要死在这里，那也一定要让赤月宗的人也留下几条命来！

    　　“主人，我们陪你战斗到最后！”

    　　听言，百里红妆唇角缓缓绽开了一丝笑容，只是笑容中却透着几分凄然，“好！”

    　　下一霎，百里红妆体内的元力迅速涌动开来，星芒二阶的气息瞬间展露无遗。

    　　面对百里红妆的气息，钱飞龙等人却是十分淡然，他们早就知道百里红妆的修为了。

    　　不过，只有星芒二阶，这对他们可是没有半点威胁力。

    　　小黑和小白也随之放大了身形，站在了百里红妆的身旁，气息全面爆发开来。

    　　紫境九阶！

    　　白狮也丝毫不慢，同样是紫境九阶的气息爆发开来！

    　　钱飞龙等人在见到百里红妆一人竟然有着三只契约兽的时候，他们也不由得愣了一瞬，脑子一时之间有些反应不过来。

    　　这种情况，实在是有些超出了他们的常识，不过他们也并未在此事上过多纠结，虽然不知道百里红妆究竟是怎么做到这一步的，但只要想到她很快就会死在他们的手上已经够了。

    　　“百里红妆，光凭这么一点实力可是不够看的。”慕泽缓缓出声，声音中不乏嘲讽之意。

    　　他能够看出百里红妆此刻是打算与他们拼命，但只有这点实力对他们根本起不到任何威胁。

    　　想来，一个垂死之人想要在最后的关头为自己驳回几分尊严，却没有足够的实力，这也是一件让人很郁闷的事情。

    　　然而，百里红妆却并未在意他所说的话，一阵血气悄然弥漫开来，血气场瞬间爆发而出。

    　　随着血气场施展开来之后，钱飞龙等人便惊讶的发现百里红妆的气息直接从星芒二阶提升到了星芒四阶。

    　　众人不由得一亮，眼中闪现着浓浓的诧异之色。

    　　如果说百里红妆之前星芒二阶的实力对他们还无法造成什么影响，但是这星芒四阶的实力可就不简单了，至少他们也不能完全不顾及。

    　　“她的实力怎么会提升这么多？”钱飞龙有些傻眼，这实在是超出了他的预料之外。

    　　“看来，墨云珏等人之所以能够杀了他们，想必这问题就出在这里了。”慕泽压低了声音缓缓道。

    　　之前他怎么也想不明白自己的队友实力那么强，按理来说根本不可能对付不了墨云珏二人，可偏偏陨落了，让人费解。

