    　　第二天一早，我骑着马朝着位于风城西北偏东的位置赶了过去！

    　　这个方位，也是处在烈风剑宗和虎魔宫相交界的位置。

    　　但是这边，全部是高山。

    　　地形险要不说，还没有什么粮食种植的位置。

    　　所以，虎魔宫和烈风剑宗都看不上这些地方。

    　　久而久之，这里就被他们遗忘了。

    　　而当初我们去的三山村，就在这个方向的最前方！

    　　现在，王博和林佳琪正带着人沿着这个方向收服这边的村子！

    　　我骑着马一路急行，一直到傍晚，才到达他们所在的位置。

    　　而这一路上，我发现有五六个村子，已经被王博等人拿下了！

    　　在这些村子里面，我看见了一些熟悉的身影。

    　　有和王博一起投靠我，修炼护龙诀的那一批人，也有之后投靠我，修炼烈风剑诀的人。

    　　更厉害的是，我还看见了唐艺那些人！

    　　每个村子里面，都有这样几种成分组成的人，在村子里面管理村子。

    　　这应该都是王博安排的！

    　　等我到了前方村子的时候，一名男子急忙激动的跑上前来拜见！

    　　“见过首领！首领您怎么来这边了！？”

    　　这男子我记得没错的话，应该叫做姚利达，是一个十分擅长种植技术的人才。

    　　也是最早投靠我的那一批！

    　　他们的名字，应该叫做护龙卫！

    　　只是，他现在的修为，刚刚到达先天后期！

    　　难道，他们对于我的忠诚度，真的没有那么高？

    　　我笑着对姚利达问到：“王博他们呢？”

    　　姚利达急忙回到：“报告首领，王博军师带着主母和征服者去攻击前面那个村子了，这村子里面有一个练气中期的人存在，所以王博军师决定晚上去偷袭！”

    　　我疑惑到：“又是练气中期？这些村子里面哪里来的这么多高手？”

    　　六七个村子，出两个练气中期，这概率有些高了吧？

    　　姚利达说到：“禀告首领，根据王博军师调查的结果得知，这两个练气中期的高手，都曾经是烈风剑宗的内门弟子，在他们离开宗门之后。

    　　两人都选择来这里占据村庄为王，更是靠着村中的全部资源，一步步修炼到了练气中期！”

    　　“原来是这样啊！”

    　　我听见姚利达的话，瞬间明白了。

    　　以前我也听说过这种情况，不过那大多数是一些离开宗门没地方去的外门弟子。

    　　他们会选择占据一些没人管的小村落，仗着自己的修为在村子里作威作福，只是没想到，内门弟子里面，居然也有这样的存在！

    　　我看着眼神火热盯着我的姚利达，不由得愣住了。

    　　看他这个样子应该是对我很忠心啊！

    　　不像是装出来的啊！

    　　可是，他们的修为怎么解释呢？

    　　算了，还是找到王博他们再说吧！

    　　我把马放在村子里面，步行朝着姚利达指引的那个村子而去！

    　　因为这段路十分陡峭难行，所以骑马是很危险的！

    　　一路急行，我终于看见了征服者的身影！

    　　而且，在她们的包围之中，还有打斗声传来！

    　　听声音，似乎是林佳琪还有唐艺！

    　　这应该是她们再和那个练气中期的人对战吧！

    　　想到这里，我并没有直接现身。

    　　而是隐藏身形，躲到了边上的一颗树上！

    　　这棵树很高，视野很好。

    　　刚好可以看见三人的战斗！

    　　此时，三人正拿着剑战斗在一起！

    　　林佳琪和唐艺两人，虽然配合的很好，但是和练气中期交战，还是有些力量不足。

    　　而且我注意到，林佳琪在战斗之中，居然也换上了征服者的特有服装，黑色高开叉短旗袍！

    　　这旗袍穿在林佳琪身上，那气质瞬间提升了好几个档次！

    　　尤其是她那一双长长的玉腿，更是让我有些挪不开眼睛！

    　　而唐艺更是厉害！

    　　眼看自己要不是对手，居然把旗袍撩到了腰间！

    　　这一下！

    　　她下身的风光，瞬间一览无余！

