
　　而在酒馆之中，陆凡正喝着酒，酒馆内瞬间变得安静，一名女子向着酒馆踏来，穿着白色连衣裙，手上带着一把精致的佩剑，旁边还有一众随从。

　　随着他的到来，酒馆众人默默无言，这些人都是准备加入北海学院的，平日里颇为傲气，能够让他们如此忌惮之人，恐怕不是寻常之人。

　　“小姐，还有一个月，北海学院才开始招生！”一名老者出声道：“看来我们来早了！”

　　“不早，正好在这北海城玩玩！”

　　楚婷轻笑道：“好不容易出来一趟，可不能被禁锢住！”

　　“这里毕竟是北海城，小姐还是要注意一点！”吴伯出言说道：“毕竟在这北海城之内，大部分都不寻常。”

　　“云州境内，最强大的学院便是北海学院，而在云州之中，楚家贵为三大家族，又有谁敢对我们放肆！”楚婷轻笑道：“我看吴伯你是太认真了！”

　　随着这番话语，吴伯不禁苦笑，正如楚婷所言，楚家在云州有着莫大势力，倒是不用太过忌惮其他。

　　正当他们交谈时，旁边众人也纷纷小声交谈，对于楚婷更是颇为忌惮。

　　“真是没想到，连云州三大家族之一的楚家大小姐也会来到北海学院！”

　　“谁说不是呢！能够成为云州三大家族，可都不是寻常的势力！”

　　“这还用说，三大家族能够称霸云州，便是因为有着灵王境强者，那可是极其恐怖的存在！”

　　众人小声交谈，神色中更带着恭敬。

　　陆凡坐在一旁，倒也听得清楚，他倒是没想到，这楚家还有着等势力，看来日后进了北海学院，还是要低调一点，不然到时候怕是会惹上麻烦。

　　“楚婷，没想到你竟然快我一步！”

　　一名男子走了进来，旁边同样跟着诸多护卫，看起来颇为殷勤。

　　“李子明？”

　　楚婷微微皱眉：“你怎么也来了北海城？”

　　“我们两个本来都要成亲了，你却独自跑到这北海城来，我身为你的未婚夫，又岂能不跟随！”

　　李子明连声道：“你不想结婚，我也不逼你，只希望你能够让我陪在你身边！”

　　“我和你没有任何感情，你就别来烦我了！”楚婷白了一眼：“我从家里面离开，为的就是能够摆脱你李家，你为何还要纠缠我？”

　　“楚婷，你也知道这是两大家族都看好的事情，只要我们结合在一起，两大家族便能够联姻，到那个时候整个云州之内，便是我们两家的天下！”李子明再度出言。

　　“所以在你的眼中，我们都只是棋子？”

　　楚婷不耐烦道：“如果真是如此，我看还是算了吧！我们根本就不合适，你也根本不了解我！”

　　“瞧你这话说的，这怎么会是棋子呢！”李子明微笑道：“其实我也爱你的，不然也不会对你穷追不舍！”

　　随着这番话语，楚婷却微笑：“你为的不过是李家罢了，为了对付韩家，你们可是煞费苦心，不过我绝不会成为牺牲品！”

　　“楚小姐，这可是两大家族的意思，难道你想要违背两大家族？”

　　一名老者出言说道：“如果真是如此，想必楚家也不会同意。”

　　“你算什么东西？也敢在我面前如此出言？”

　　楚婷神情冷漠，更带着颇大不满，他身为楚家大小姐，可不允许他人放肆。

　　“是我失言了！”

　　白发老者微微躬身，神情更显得郑重，他可是非常清楚，楚婷脾气暴躁，他身为李家之人，自然不敢得罪。

　　毕竟云州三大家族，李家示弱，想要与楚家联姻，若是因为他把此事搞砸，他也难辞其咎。

　　楚婷冷着脸，却没有再多说什么，只是对于眼前的李子明，他依然充斥着不满。

　　“吴伯，我们吃的也差不多了，就先离开吧！”

　　楚婷不满道：“毕竟这里有我不喜欢的人，我可吃不进去。”

　　吴伯微微点头，这才赶忙陪着楚婷离开，内心都有些无奈。

　　这可是李家公子，云州三大家族之一的李家，楚婷却这般对待，若是一个弄不好，怕是要让两家决裂。

　　不过这次楚婷出来，也是为了逃避婚事，如今这李家公子追到此处，的确是有些不妥。

　　随着楚婷离开，李子明也赶忙追了上去，他非常清楚，两家联姻才是最为稳定的时刻，若是不拦他们，李家必会遭受威胁，身为李家子孙，他又岂能让这样的事情发生。

　　待到夜晚时分，陆凡住在酒馆之中，用过晚饭之后，便盘膝而坐，整个人神色也变得郑重。

　　他已经是灵师巅峰，只要一缕契机，他便能突破到大灵师之境，到那个时候，便能够有着自保的实力。

　　呜呜……

　　正当修炼之际，陆凡眉头微皱，这一阵哭声让他心烦意乱，来到酒馆外面之后，却见不到任何身影。

　　无奈之际，陆凡又回到房间继续修炼，不过这声音再度传来，让人心烦意乱，更让人不解，在这北海城内，怎么会有鬼哭狼嚎之声。

　　来到酒馆楼下，陆凡正要准备出去逛逛，柜台上的老板连忙说道：“小兄弟，都这么晚了，可不要随意外出，北海城晚上不安宁！”

　　“这是什么意思？”

　　陆凡微微诧异：“难道还有鬼不成？”

　　“差不多差不多！”

　　掌柜的连忙说道：“每天晚上都有鬼哭狼嚎之声，但却不知从哪里传来，而且经常会有人莫名消失，小兄弟可千万不要随意出去！”

　　“我是修灵者，并不惧怕这个！”

　　陆凡耸了耸肩，才向着酒馆外面踏去。

　　酒馆老板一脸担忧，不知该如何是好，他倒是没想到，陆凡会如此直接，甚至根本不听他的劝阻。

　　来到大街之上，看起来空荡荡一片，并没有见到一道身影。

　　“小凡哥，还是回去吧！”

　　林可出言道：“这也太诡异了！”

　　“我可不相信鬼神之说！”

　　陆凡摆了摆手，同时坐在街旁，他倒想看一看，这声音到底是从何处发来。

　　经过许久之后，陆凡终于能够确定，这声音并不是从北海城发出的，而是在北海城之外。

　　想到此处，陆凡没有丝毫犹豫，直接便寻声追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第630章 怪声免费阅读。https://xs.23sk.com 