    “熊元圣，你还要脸不，明知道林掌教为了抵御荒古丹药的反噬，已经快虚脱了，命悬一线，还叫他赌。”

    佝偻老头刘长风很欣赏林宇，第一时间怒斥。

    “魔体众族看来输得很不甘心啊，但你以为林掌教是傻子吗，他肯定不会再接了，拿着几十亿金币，回去疗伤，不美么？”

    “是我的话，我现在就走人，赢了这么多钱，得好好保命，死了，就什么都没有了。”

    众人议论纷纷。

    “林掌教，你不是说淬体一脉的寻道决心很坚定吗，敢不敢再试一次。”

    “淬体一脉不是要证明自己吗，这是最好的机会，有胆就再赌一把，赢了我就认可你们。”

    刚刚下注的异族和凶兽，输红了眼，纷纷挑衅。

    “公子，别。”

    小香摇了摇头，眼里带着哀求。

    “我家哥哥很聪明，才不上当呢，我们不赌了。”

    紫儿挺了挺小巧的琼鼻，可爱而傲娇道。

    “我们淬体一脉已经命运寻道证明过自己了，不赌了，掌教，我们回学院。”

    燕红绸、孙小空一行人上前，搀扶着虚弱不堪的林宇，脸上满是疼惜与尊敬。

    “不，我要……赌，我还能……坚持。”

    林宇大喜过望。

    他没想到明和赌坊还有九转淬体丹，而且还是两颗，只要一并吃下，那肉身修为将大大提升，达到融真中期也不是梦啊。

    况且还能赢两株下品半圣药，圣泉，和一本下品圣级功法。

    简直是一举两得，太赚了。

    他怎么可能拒绝，当下立马答应，不过为了坑更多的人，他仍旧装作苟延残喘的样子，看起来上气不接下气。

    “公子，哥哥，掌教，不行啊，你的身体不允许再吃毒药了。”

    一听这话，小香、紫儿，燕红绸等人都急疯了，连忙阻止。

    “你们阻拦已经没用了，林掌教一旦答应，这赌局已经成了。”

    四眼魔熊喜上眉梢，又感觉胜券在握了，输了的，一切都将赢回来。

    “真是贪婪成性，都这样了，还赌，我看你能活多久，这次我压一颗圣灵石。”

    “机会来了，赢了多少，就给我吐出来，我压二十张法符，外带一件下品法器。”

    ……

    闻言，许多生灵心动，再次押注，当然也有不少人迟疑，并未下注。

    “唉，年轻人不知道见好就收啊，这两颗荒古圣丹，连我都不敢试。”

    佝偻老头叹息。

    “刘兄，你可别低估了林掌教，他可不像表面那么简单，等着瞧吧。”

    鹤发童颜的老者暗中传音，他的眼睛里带着一股深邃的目光，好似看穿了林宇一般。

    “你们……押错了……，该买……我啊。”

    林宇一脸惋惜，可只有寥寥数人听他的，下注买他生，大部分还是买他死。

    对此，他很高兴，真是一群可爱又愚萌的送宝童子啊。

    这些宝贝他都要了！

    “这次只有半个小时，只能在试药开始前下注，倒数一分钟，要押的赶快。”

    四眼魔熊已经有些迫不及待了。

    他想趁着林宇还没祛除第一颗丹药的毒性反噬之前，吞下第二三颗，那样把握就更大了。

    “可以了，元圣天王，快让那小子试药吧。”

    “我等着赢钱呢，快快快。”

    众人急切催促。

    四眼魔熊从储物戒里，拿出了两只玉制瓶子，递给了林宇。

    林宇接来后，一下就将两颗血红的荒古圣丹，倒入了嘴里，动作迅速而流畅，仿佛生怕谁抢了似的。

    这不像垂死之人的动作啊，难道他是装的？

    这一幕看得众人傻傻发呆，不少下注之人，感觉心凉了一半截。

    四眼魔熊神色一怔。

    他也看出了不寻常，心中突然没底了，只能自我安慰，回光返照罢了，他的体质不可能比圣尊更强。

    吃下两颗九转淬体丹后。

    林宇神色霎时就变了，两颗丹药的毒气攻击猛如虎，一下就撕裂了五脏六腑，连带经脉都断裂了许多。

    他面色扭曲，满脸痛苦，开始忍着剧痛，控制太极图炼化毒气。

    恐怖的毒气和药力，令他的肉身瞬间出现了密密麻麻的裂痕，犹如蜘蛛网一般，看着格外渗人。

    “好强大的药力反噬，恐怕全身血肉都被碾碎了吧，我不信他还能活。”

    “这简直堪称地狱级别的考验，他若是能活下来，我忒么当场拜师。”

    众人看得心惊胆颤。

    一般人肉身遭受这样的摧毁，绝对立即暴毙，就算半圣，也是九死一生，他们不信林宇能活下来。

    “啊……”

    林宇痛苦得低吼，七窍流血，面色狰狞。

    九转淬体丹药力实在太强了，若不是他学了魂引术，精神强大，再加上肉身达到了融真境，且有圣血，根本承受不足。

    “才五分钟，就痛得杀猪一般惨叫，三十分钟，我看你如何坚持。”

    四眼魔熊见状，又恢复了信心，这种惨状不可能是装的，看来自己刚刚是多虑了。

    “是我的，终究是我的，赢了这么多金币，我是去醉仙楼睡两个绝色仙子呢，还是去买两个乖巧伶俐的丫环，这是一个问题。”

    “叫你别死撑，现在又活受罪了吧。”

    一群生灵冷笑与嘲讽不断。

    小香、紫儿，牛冲天等人的心，越跳越快，差点蹦出胸膛来，他们紧张焦虑得全身都湿透了。

    佝偻老头，童颜鹤发老者等数位半圣，也是眉头紧锁，他们都看出了林宇的痛苦与难受。

    谁也不知道林宇此刻承受了多大的折磨。

    他的经脉断了，内腑破了，骨头裂了，发出一阵阵噼啪声，若不是圣血在支撑肉身，整个人都要化为一滩烂泥。

    血肉中的血液流速加快，带着一缕缕杂质，不断溢出体外，这是在换血，随后要重塑。

    九转淬体丹的药力如炸弹般爆发，霞光似丝绦，瑞彩若锦云，一片绚丽。

    他强忍着疼痛，引导如海的药力，冲刷血肉与碎骨，重新凝练肉身。

    最后，污血和杂质排除得差不多了，他的身体不再溢血，而是开始造血生肌凝骨，身体内每一处血肉都在发光，泛着宝辉。

    “真是痛并快乐着啊！肉身终于突破了，并且一举达到了融真境中期，只差一步，就能突破到融真境后期。

    现在光凭我的肉身实力。

    应该也能碾压真气境所有天骄了吧，就算真气境圆满的绝世天骄，我也有一战之力。”

    林宇满头大汗感叹。

    他睁眼看了看时间，由于轻车熟路，这次炼化两颗九转淬体丹，只花了二十五分钟，远比炼化第一个颗淬体丹时间短。

    “嗯，要不要再装下？看魔体众族还有不有荒古丹药？”

    林宇陷入了沉思。

    “怎么还不死啊，我都等半天了。”

    “诸天仙神，无上大帝，求求你们，让林宇立刻暴毙吧，我全家身价都压他死啊。”

    一个个下注的生灵，见时间越来越短，心就越来越慌，甚至有的人开始向上天乞求，或者下诅咒。

    四眼魔熊眼睛都在冒火，巨大的鼻孔喘着粗气，心中纠结着，要不要下手偷偷除掉林宇。

    他只能赢，不能输。

    不然整个明和赌坊就会成为笑柄，他也将受到严厉的惩罚。

    犹豫半响，他决定让潜伏在暗处的自家半圣，动用精神攻击，让林宇暴毙，造成承受不足药力死亡的假象。

    这种攻击方式，就算半圣也难以察觉。

    “神引术，刺魂。”

    就在林宇还在纠结是否再装虚弱的时候，一道无与伦比的精神攻击，突兀地降临了。

    一下就将他掀翻在地，鲜血狂喷，整个人脸色苍白如纸，浑身不断痉挛。

