    云隐村。

    忍界五大忍村之一。

    木叶衰落之后，云隐却以极快的速度成长起来。

    其内部团结，少有勾心斗角的事情。

    更是有十年的时间，没有出现过一个叛忍。

    光是这一点，就足以让其他四个忍村羡慕不已。

    叛忍大户木叶村和雾隐对此都不想发表意见。

    云隐村之所以名为云隐，便是因为它建立在高山之上，四周云雾缭绕，更时常有雷声轰鸣。

    这一天，一个青年来到了云隐村的门口。

    “这就是云隐村吗？果然不是音忍村这种刚建立没几年的小忍村可以比拟的。”

    这青年正是使用了盖亚粉底之力的君麻吕。

    此刻，他的身份只是一个来云隐村发布任务的平民。

    原本他打算以君先生的身份进入云隐村，但仔细一想，若是以那个身份进入这里，只怕雷影不会让他轻易离开。

    这一次，他是打算悄悄地来，悄悄地走。

    若是引起了雷影的注意，那可就不好跑路了。

    所以，以发布任务的名义来云隐村，是最为方便的。

    云隐村大门，有两个中忍看守。

    而以大门为中心，四周全都是结界。

    想要从另外的入口进入云隐村，几乎没有可能。

    “你好，我是真新镇的银时，想要找云隐村发布一个C级的护卫任务。”

    君麻吕对着云隐门卫说道。

    “银时先生是吗？想要发布护卫任务的话，进入村子之后，朝着那栋黄色的大楼走过去，就会有人接待你了。”

    “多谢。”

    君麻吕踏入云隐村的大门，明显感觉到有一股感知力在他的身上一闪而过。

    是云隐村的感知忍者在感应他体内是否有查克拉。

    若是有查克拉，确认为忍者，则会加强监视。

    是平民的话，监视就会松一点。

    感知力一扫而过，显然那感知忍者对君麻吕的兴趣不大。

    盖亚粉底，不只是伪装面容，连查克拉的波动都能够伪装。

    此刻的君麻吕，就是一个彻彻底底的平民。

    走入云隐村，他的脑海中浮现出红莲交给他的那张云隐村的地图。

    红莲在雷之国基地做事，对云隐村的了解用远胜过君麻吕。

    这张地图，能够帮助君麻吕减少很多麻烦。

    “黄色大楼是任务大厅，白色的大楼为云隐医院。而云隐的药材存放地就在云隐医院旁边。那里的守卫极为严密，想要潜入其中，难度极大。”

    君麻吕的目光在云隐村中四处扫动，看上去像是一个好奇宝宝，并没有引起其他人的注意。

    很快，他就到了任务大厅，发布了自己的任务需求，交付了酬金。

    这钱是红莲出的。

    “银时先生，你的任务我们已经接收，明天我们会安排相应的忍者，随你前往任务地点。”

    “感谢。”

    “不用客气。银时先生可以在我们村子先游玩一天，如果需要导游的话，可以去旁边的导游室申请。一天只需要五百两哦。”

    “额……应该是不需要。”

    “好的，很高兴为你服务。”

    离开了任务大厅，君麻吕不得不感叹，云隐村真会做生意。

    让前来颁布任务的人在云隐村多停留一天，等待安排，这是变相拉动村子的旅游啊。

    连导游都安排好了。

    真有你的。

    找了家旅馆，君麻吕暂且住下。

    “对了，差点忘记了。”

    君麻吕伸出剪刀手，快速完成了景点合影。

    “恭喜游客，完成景点打卡，云隐村。获得宠物，皮卡丘。”

    闻言，君麻吕立刻来了精神。

    “皮卡丘？神奇宝贝？”

    确认四周无人监视，君麻吕立刻点开面板，找到了云隐村的合影。

    只见在合影的背后，是一个红白各半的精灵球。

    君麻吕伸手，轻轻一点。

    那精灵球就出现在他的手中。

    刚刚出现的精灵球，直径只有大约三公分。

    君麻吕轻轻一碰，立刻膨胀，变成了直径十公分的精灵球。

    “还真是精灵球。”

    他忽然有些兴奋，当下将精灵球直接扔了出去。

    “就决定是你了！皮卡丘！”

    扔出了精灵球瞬间打开，从中冒出一阵白光。

    一个黄色的皮卡丘出现在他的面前。

    “皮卡！”

    皮卡丘轻声叫道，脸上更是带着温和的笑意。

    看到君麻吕，它便直接跳了过来，一把扑倒了君麻吕的怀里。

    “皮卡皮卡！”

    看得出来，这只皮卡丘很喜欢君麻吕。

    “没想到还真的是皮卡丘。”

    谁不想要一只皮卡丘呢。

    看着皮卡丘那可爱的样子，君麻吕轻轻地摸了摸它的脑袋。

    这种感觉，还真是舒服啊。

    忽然，君麻吕眼睛一眯，立刻捡起精灵球，将皮卡丘收了起来，随后坐在了椅子上。

    他做完这一套动作后，一道目光落在了他的房间。

    但很快，又消失了。

    “云隐村的人果然很谨慎啊。哪怕确认了我的平民，还是会时不时监视我。皮卡丘出现在这里的话，目标太大了，还是等离开这里之后，再好好研究吧。”

    君麻吕心中暗道，随后开始盘算如何进入医疗部。

    “第一步进入云隐村，已经完成了。剩下的，就是悄无声息地进入医疗部和找到幽鬼丸所在。

    有红莲给我的情报，想要找到医疗部和囚禁之地，都不难。不过我需要用最短的时间，完成这两件事情。所以，必须一同行动。”

    人只有一个，但要去两个地方，那影分身之术就是最好的选择。

    以君麻吕现在的实力，想要分出一个拥有一定战斗力，并能够保持一段时间的影分身，那自然是极为容易的事情。

    “等天黑之后，进入云隐村的商业街，分出两个影分身。一个影分身返回旅馆，一个影分身去找幽鬼丸。本体则找机会潜入医疗部。

    今晚凌晨三点之前，完成全部的工作，将幽鬼丸带离云隐村。”

    一个计划在君麻吕的脑海中逐渐成型。

    “在天黑之前，我需要完成踩点，以方便天黑之后的行动。地图是地图，实际情况是实际情况，只有实际走一遍，才能够确保万无一失。”

