
　　不过，这种事情直接拒绝就好了也没必要继续说什么难听话，毕竟还是亲戚，每年过年任禾见一面的亲戚……

　　结果就是，任禾这位小叔也没有总把不愉快摆脸上，而熊孩子倒是全程老老实实的，搞的任禾都没法跟杨夕解释这熊孩子以前绝对不是这个鸟样子的！

　　等到大年初二任妈和老任开始重新忙碌起来，任禾也和杨夕踏上了回京的旅途，段小楼回国这件事情没有在任禾的人生中再搅起任何浪花，就如同大部分人生中的那些老友一样，天高水远，分道扬镳，后会有期。

　　人生必须要学会告别，这样才能轻装简行，走的更远。

　　回到京都后简单的休整了一下，任禾发现网上竟然都没有传出来这次自己长板速降的事情，看来那群二代是真的被杨夕震住了？其实任禾也不太清楚对方到底怎么想的，也没空理会。

　　他现在手握着4次完美级奖励，4次任务豁免权，他想了想直接开始兑换野外生存方面的技巧，也不知道大师级野外生存技巧能不能和前世里贝爷那个站在食物链顶端的男人媲美。

　　“宿主选择野外生存方向奖励，奖励基础级野外生存技巧。”

　　“宿主选择野外生存方向奖励，奖励专精级野外生存技巧。”

　　“宿主选择野外生存方向奖励，奖励野外生存水壶一个。”

　　“宿主选择野外生存方向奖励，奖励强光手电一个。”

　　你特么！任禾脸当时就黑了，他之前选定这个奖励方向的时候就考虑到天罚系统很有可能会闹幺蛾子，毕竟之前大师级的侦查技巧和枪械技巧都没能很顺利获得，都是用了四个完美奖励才完成的。

　　所以这次任禾想着自己手里握着4个完美级奖励想着应该不会出什么差错了吧，结果你这后两个奖励是什么鬼东西？野外生存水壶和强光手电我特么自己不能买吗，这种东西就算是专业级也没有多贵好吧？！

　　你这幺蛾子闹的太大了啊！12生肖里面给你加一个属幺蛾子好吗？

　　虽然专精级的野外生存技巧灌输在任禾脑子里以后他就觉得这玩意确实实用，起码他知道了很多东西那些可以吃，那些不可以吃，还有粗略的荒漠中寻找水源的技巧，虽无法媲美贝爷，但也很给力了。

　　但任禾眼瞅着自己手边忽然凭空出现的一个水壶一个强光手电就一阵气苦，这水壶哪是什么野外生存水壶，它就像是一个普通的家用密封式水杯一样，上面还印着一个任禾不认识的卡通小熊……

　　喂！你这卡通杯是怎么回事啊卧槽！

　　人家野外生存的地方都是一堆壮汉，大家穿着军用靴子和迷彩服什么的看起来就彪悍，大家聊天都是天南地北的吹比，一个个都是当世的豪杰人物，然后自己跟人家凑在一起，掏出个卡通杯喊句皮卡丘？你能不能行了？！

　　任禾想象到那个场景就觉得有点不忍直视好吗！

　　强光手电倒是挺正常，可这玩意也太袖珍了吧，就一个巴掌大小的细细手电筒，这玩意能叫强光手电？

　　话说人家穿越之后都是又修真又异能的，自己这四平八稳的天天用着流泪药水这种接地气的东西，人家都是什么火云针或者是轩辕剑什么的，自己这简直丢穿越界的脸！

　　任禾拿起强光手电端详了一下，准备打开看看光亮度怎么样，他看着这袖珍的LED灯泡，结果刚按下这手电筒腰身中间的按钮……

　　卧槽！任禾慌乱中大叫一声，在开手电筒的瞬间里面照射出极强的白光，他眼前忽然一片白茫茫的！瞎了！

　　这特么，任禾当时整个人都在懵逼的状态中，脑子嗡嗡嗡的，眼睛什么都看不见，开始怀疑人生！

　　慢慢的，任禾眼睛中的视线开始渐渐恢复，他现在处于想打人的状态，这是手电筒？这特么是闪光弹好吗？前世里玩cs的时候挨了闪光弹不就这样？

　　你这奖励个神奇物品也这么接地气？不能提前提醒一声么，还能不能一起愉快玩耍了！

　　任禾仔细检查了一下这个手电筒，发现连个拆装电池的地方都没，完全是浑然一体的构造，也就是自己不用给它买电池了？ŴŴŴ.23sk.com

　　也是，这种强光程度，一次十节五号电池都不够它挥霍的……

　　任禾视线慢慢的移向旁边的那个卡通杯……之前他还觉得自己是被天罚系统给坑了，两个完美级奖励换了两个垃圾东西，没法更坑了，但现在看来，这个卡通杯会不会也有问题？

　　但是这玩意怎么也看不出什么特别之处啊，或许用它接的水会变成甜的？任禾跑去厨房打算倒点水试试看。

　　他找到方叔平常用的保温壶开始往里面倒水，结果一壶水倒完了，这个杯子竟然都没盛满？！

　　眼瞅着那个保温壶有1600毫升，而这个水杯看起来也就是巴掌那么大，任禾终于知道这个卡通杯有什么问题了……1600毫升的水倒进去，看起来也就是个杯底。

　　他有点不信邪，先用保温壶盛水，然后再倒进这个卡通杯子里，然后他终于实验出来了，这个卡通杯竟然是20升装的！

　　这就很匪夷所思了，这是传说中的空间装备么？自己也有空间装备了？然而他把水倒出来塞其他的东西……好吧你赢了，只能装水才会是20升的容量！

　　一般情况下一个人每天摄入水源应该在2升左右才能保持健康状态，事实上大家平常喝水并没有那么多，起码理论上来讲，这个卡通杯的水量储存满，足够任禾在野外生存10天左右了，甚至更多。

　　之前任禾还想着，管你奖励什么呢，反正自己不用就好了，这个卡通杯实在是不太符合他的年纪和无人区的风格啊。但是现在看来，这玩意自己绝对是野外生存的神器啊，起码不用费劲寻找水源了。

　　所以……自己必须要在无人区那种想想就彪悍的地方……用一个小熊卡通杯了吗？

　　任禾非常肯定，这天罚系统肯定特么的是故意的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，635、卡通杯免费阅读。https://xs.23sk.com 