    当帝俊和太一表示，在域外开辟万妖天，不再轻易踏足洪荒大地之后，这次万族气运崩散，天庭破灭之事，便告一段落。

    中央天帝已有了继任者，只要天庭重建，重封诸神，重聚万族气运，其余四方天帝，气运佳不佳，倒也无所谓了。

    而后，圣人告辞离去。

    看着众圣离去，帝俊和太一转首看着那破败的天宫废墟，心里头有心痛，有感慨，也有惋惜，同时还有一丝庆幸。

    庆幸他们成功证道了，否则这些努力不仅白费，还折腾出了这么多灾难，实在是有些对不起天地众生。

    他们知道，这一去，这里就再也不属于他们了。曾经为了证道成圣，这无尽岁月下来，他们都没有好好看看这里。

    如今想到要离去，再也不会回来，心里头又不免有些失落。

    为了证道成圣，他们错过了许多东西。但让他们再次重新选择的话，他们依然还是会选择证道成圣这条路。

    因为这条路，是所有修行者毕生追求的目标。

    不成圣，即便贵为天帝又如何？不依然要仰圣人鼻息么？

    只是往往，想要有所得，必要有所失。天地间，十全十美的事物，又能有多少呢？或许根本就不存在吧！

    当他们跨出那片生活无数岁月的天宫时，天宫外，已经聚集了一片黑压压的身影，人头攒动，旌族飘扬，剑戟森森，没有喧嚣的锣鼓，没有苍凉的号角，静悄悄一片。

    看着这些兵马，帝俊和太一心中的压抑情绪，顿时便有些崩不住的感觉，双眸甚至瞬间就有些湿润起来。

    这些，都是曾跟他们‘出生入死’的麾下强兵。

    一路走来，可谓是从无败绩。

    “我等愿追随天帝左右，旌旗所向，兵锋所指，有我无敌！”

    “有我无敌！”

    “有我无敌！”

    这一刻，这些妖兵妖将们，爆发出一股慑人的气势，肃杀之气顿时冲霄而起，弥漫天际。

    这是妖族中最庞大，也是最为凝聚的一股力量。

    然而现在，这股力量却无法被新任天帝所用。

    送帝俊和太一出来的昊，在看到这一幕时，心中不免叹息。

    吴楚却是见怪不怪，要是帝俊太一离去，没有妖族愿意追随他们左右的话，那他们这天帝当的，也就太失败了。

    帝俊走上前去，双臂一抬，向下微微压了下，那喧嚣的叫吼声顿时停止，天地间，除了呜呜的风声和旌旗猎猎声，就再也没有其他半点声音了。

    “尔等皆有神职在身，可继续留在天庭，为新任天帝，也为天下苍生做些力所能及之事……”

    “我等愿追随圣人而去！”

    “我等愿追随圣人而去！”

    之前还是天帝，但现在，为了区别，他们就都改口了。

    昊只觉得有些腻歪，很想怼一句：滚！都滚！赶紧滚！

    虽然这些妖兵妖将对旧主表现得忠肝义胆，他应该为这些好儿郎们叫好才是。但他是新任天帝，对他这位新任天帝而言，这些妖兵妖将表现得越忠旧主，就越是打他的脸。

    只是圣人当前，面子必须得给，所以他只能忍了。

    东皇太一则来到吴楚身边，跟他传音道：“阿楚兄弟，多谢你为我们兄弟所做的这一切。以前没有你，我们兄弟也不可能那么快统一万族。现在要是没有你，这次万族气运反噬，这片天地都不知道会变成什么模样……以后有什么需要我们兄弟的，打声招呼即可，我太一绝不推托。”

    吴楚闻言，瞟了眼身怀六甲的羲和，说道：“你我兄弟，不必说这些客套话。不过，以后你有了孩子，可得教导好来，圣人的嫡亲血脉，要是在外为祸一方，那麻烦可不会小。”

    听到吴楚这话，太一不由愣了愣，很想问一句，你凭什么觉得我会教导不好孩子？凭什么觉得他们将来就会为祸一方？

    但转念一想，吴楚这话，也不是没有道理。他们现在已经贵为圣人，圣人的嫡亲，要是在外为祸，那谁敢轻易动他们？

    一旦这种生灵开始为祸，那确实是个麻烦。

    于是太一点了点头，说道：“兄弟所言，倒也有一定道理。既如此，那待我儿出生，我将他们拜入你门下修行，让你来教导他们为人处世，你看如何？”

    听到太一这话，吴楚不由愕然，差点暗骂‘我去！想让我给你们养娃，想得挺美啊！’

    但想想，既然担心十日横空这等恶事再现，那把他们约束在自己门下，并教导他们如何造福洪荒，似乎也没什么不行。

    金乌之后啊！资质那还能差了？

    羲和的肚子如今已经很大了，吴楚能感觉到，她那腹中确实有着十道生命气息，太阳之气孕育其中。

    很明显，这十道生命气息，就是十颗小太阳。

    收回目光，吴楚笑道：“你舍得把他们送到我门下？”

    太一笑道：“这有何舍不得的，你教导弟子门人的本事，大家都是有目睹的，我相信你能给他们一个很好的未来。”

    “行吧！那我暂且就先收下他们。”

    没多久，帝俊和太一便带着妻儿，带着那些死都要追随他们而去的妖兵妖将，告辞离去，一路浩浩荡荡，开往域外。

    不过让吴楚有些不解的是，鲲鹏老祖居然没跟他们走。

    虽说鲲鹏老祖乃天庭北方军团统帅，隶属北方天帝玄冥妹子的麾下，但他依然还是妖族。如今妖族有两位圣人，他若是跟随帝俊太一而去，根本不需要担心西方那对兄弟报复他。

    可他居然没有跟着离去，这免让吴楚有些疑惑。

    毕竟，不论是南方天帝东王公的麾下，还是西方天帝伏羲的麾下，都有一半以上的妖兵妖将，选择跟随帝俊太一而去呢！

    当发现吴楚的目光放到自己身上，鲲鹏老祖那阴鸷中带着桀骜的老脸，丝毫没有退让地跟吴楚对视着。

    那副坦坦荡荡的神色，让吴楚都不由差点笑了起来。

    这老梆子，难道是觉得留在天庭对他更有利？

