    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友guitaba、余锦坤、dnsy、威武霸气大军阀、道祖为空、留得青山的打赏！

    朱尔典公使陷入了沉思之中，大英帝国对于大洋彼岸的美国，一直都心存戒心。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然他们同种同文，但美国展的度太快了。美国的工业产值，早就过了英国，成为了世界第一了。

    虽然，论综合国力，美国还无法和英国相比。但毫无疑问，已经足以为英国构成一定的威胁了。

    在中国，美国一直宣扬“门户开放”政策，这主要是因为美国插手中国的时机太晚了。以至于中国已经被其他的列强瓜分了，所以他们才宣扬这一政策的。

    现在，美国人居然在东北扶持地方势力，这显然是美国人打算进一步的扩大其在华的利益了。而这，无疑会对英国构成一定的威胁。

    “公使阁下，你希望大英帝国如何帮助你们？”朱尔典公使问道。日本毕竟是英国的盟友，日本如果被击败的话，会使得远东的局势生改变，不利于英国的利益。

    “朱尔典阁下，日本希望能够得到一笔紧急贷款，我们需要动员更多的军队去和吉林6军战斗。只要我们有足够的资金支援，日本6军就一定能够击败吉林6军的。”林权助心里一喜。

    朱尔典点了点头，日本现在的财政危机，实际上根本就是英国造成的。英国人深知日本人是一头喂不饱的恶狼，所以想要在日本人的脖子上套一道绳索，将日本人的野心控制住。以便让日本完全沦为英国的走狗，他们让日本人去咬谁，日本人就去咬谁。

    “公使阁下，我会向白厅提交一份报告的。不过，白厅会不会采纳我的报告，这就很难说了。”朱尔典说道。他只不是一个对华公使而已，对于英国的外交政策，能够起到的影响，非常的有限。

    “感谢阁下的支持，日本帝国不会忘记阁下的支持的。另外，阁下，我们希望阁下能够说服北洋政府，让他们和我们一起行动。毕竟，吉林6军强大起来，对于北洋政府来说，也不会是一件好事的。如果有朝一日北洋政府被吉林6军推翻的话，那么，除了极个别的国家之外，其余国家的利益，肯定都会受到严重的影响的。”林权助接着说道。

    吉林6军在战斗当中的表现，让日本十分的震惊。所以，他们希望采取各种手段来打击吉林6军。如果北洋政府能够趁机出兵进攻的话，那无疑是再好不过的了。朱尔典对北洋政府有着很大的影响力，如果有他出面的话，那问题就要好解决得多了。

    朱尔典并没有立刻应承下来，他和袁大头的关系非常好。可以说，袁大头能够走到今天，和他的支持是分不开的。朱尔典也知道，现在北洋政府正忙于平定南方的割据势力，兵力空虚，想要北洋政府出兵东北的话，恐怕十分的困难。

    “公使阁下，我会和袁世凯总理商议一下的。不过，我无法代替他做出任何的决定。”朱尔典说道。

    林权助点了点头，实际上，能够得到朱尔典的支持，他已经非常满意了。如果英国能够向日本提供一笔紧急贷款的话，那么，日本的所有危机就都将解除。

    对于日本来说，资金的缺乏才是最大的制约。如果有钱，他们就能够动员更多的军队去东北作战，凭借强大的实力，直接将吉林6军给压垮。至于怎么还这笔钱，日本人并不在意。打败了吉林6军之后，或许就可以一口吞下整个东北了。到时候，自然可以获得更多的财富了。偿还一些贷款，那更是不在话下。

    朱尔典的确为日本说了好话，他在给白厅的一份报告当中声称，日本是英国在东亚最重要的盟友。日本的利益应该要得到保证。另外，东亚的局势应该保持平稳，英国必须要抵制其他国家妄图改变现在的局势的阴谋。只不过，作为世界霸主，大英帝国已经腐朽了，以至于他们的办事效率并不是很高。当大英帝国决定给日本一笔贷款的时候，日本人已经再一次的在东北遭受了一次惨重的失败了。即便拿到了贷款，日本人也因为损失惨重，很难逆转局势了。

    位于王府井大街锡拉胡同的总理府内，北洋政府的一干高官们都集结在了这里。作为外交大臣的唐绍仪，是最后一个到的。

    “少川，怎么这么晚才来？大家都等了你好长时间了。”总理副大臣徐世昌问道。今天是北洋的这些大佬们按例召开会议的时间。

    “徐大人，可不是我有意迟到的，实在是不得已啊！在我要出门的时候，日本人找上门来了，值得耐着性子听他们的一通咆哮，等到他们泄完了怒火之后，才赶来的。我这个外交大臣啊，现在完全成了日本人的出气筒了。”唐绍仪脸上闪过一丝愤怒。

    泱泱大国的外交大臣，怎么看也算是国家最顶尖的人物了。居然被日本人的公使指着鼻子一通大骂，这让唐绍仪十分的羞愧，心里更是非常的愤怒。

    “少川辛苦了，不要太在意这些日本人。”坐在椅子上的袁大头说道。

    “是，大人。我也只不过是牢骚而已，谁叫国家实力太弱小了呢？等国家实力强大之后，我们自然再也用不着受这样的气了。”唐绍仪连忙说道。

    “好了，诸位，今天把大家找来，主要有两个事。第一个事，是目前我们北洋军在南方的大战。这一次，我们动用了十个镇，十二万人进攻南方。两江的攻势，比较顺利。端方那老小子的巡防营，根本就不是我们的对手。预计，再过几天，我们就能够拿下南京城了。湖北的局势，则相对不顺。张之洞的湖北新军，实力还是很不错的。目前双方正在武胜关激战。但只要我们解决了端方，再沿江而上的话，张之洞的湖北新军也必定不是我们的对手。”袁世凯眼中闪过一丝霸气。

    北洋军在南方战场上的战斗，让他非常满意，至少是打出了北洋军的威风了。

    “恭喜大人，这样看来的话，平定南方，指日可待了。”其他的北洋大佬们，连忙说道。

    “两江和湖广，是南方最麻烦的。只要先解决了他们，那剩余的闽浙、两广和云贵，就不是问题了。平定南方之后，北洋必将实力大增。”唐绍仪也说道。不过，他的眼中闪过一丝忧色。按照北洋政府的计划，在平定了南方之后，就该是出关扫平东北了。但是，北洋军真的能够打败东北的那些军阀吗？吉林6军可是连日本人都能够打败的。到时候，如果北洋军不是吉林6军的对手的话，那问题就麻烦了。

    “南方的事，我倒是不担心。接下来要说的第二个事，就是东北的战争了。吴兴权的吉林6军和日本人开战了，他们在奉天打的十分的激烈。原本我还以为，吉林6军就算再强，但也不会是日本人的对手的。但是，根据最新的情报，日本人在东北恐怕是吃了一个大亏了，一个最精锐的师团，居然被吉林6军给包围了。并且，看样子日本人还没有办法解救这个师团。”袁大头面无表情的说道。

    “大人，日本人太嚣张了，让他们在东北吃点苦头，这也没有什么不好的，让他们以后还敢不敢小瞧我们。”财政大臣盛宣怀笑着说道。

    “杏荪糊涂啊！日本人固然是我们的敌人，但吴兴权同样也是我北洋的大敌。日本人只不过是外患而已，吴兴权的吉林6军却是内忧。吉林6军连日本人都能够打败，将来那还得了吗？到时候肯定会成为我北洋的大敌的。”徐世昌摇了摇头。

    “徐大人，没那么严重吧？吉林6军虽然强大，但日本人岂是好对付的。就算他们暂时占了便宜，一旦日本人正视起来，派遣了大军起进攻的话，吉林6军肯定不是其对手的。搞不好，不需要我们出手，日本人就会把他们给灭了。”唐绍仪说道。

    “这可很难说，根据得到的情报，吉林6军现在的总兵力，已经有二十万了，不比我们北洋军少。如果不是他们和日本人开打了的话，搞不好我们就成为他们的攻击目标了。”6军大臣王士珍说道。

    “嘶！”盛宣怀倒吸了一口凉气。

    “二十万人？他们怎么会有这么多的钱来养二十万军队？”北洋军扩军，再加上进军就让他这个财政大臣头都急白了。

    “吴兴权为什么能够养二十万军队，这不关我们的事。现在，摆在我们面前有一个难题。那就是日本人想要和我们一起对付吉林6军，你们怎么看？我们是否应该答应他们的条件呢？”袁大头说完之后就看着大家。

    实际上，现在连他自己也拿不定主意。吉林6军，无疑是北洋的一个大敌。但是，现在北洋军的主力在南方，在北方就两个镇而已，根本就没有多少军队。