    可以说，惧留孙古佛和拘那含古佛，是佛门对这一事件上尽的最后努力。

    各大势力，或多或少，都有派人前往，当然都有保留，态度都和佛门一样，一是尽最后努力，另一方面，也要考虑到万一又失踪不知的后果，他们不可能尽起精锐，将其都栽进那未知的白色巨岩之中。

    林潇也一样考虑到了这一情况，所以只是独自前往。

    抵达白色巨岩后，林潇打开四维之眼，甚至配合着冥知之眼，观察着远方的白色巨岩。

    这白色巨岩，撞开了这片空间，露出一角，卡在虚空中，谁不知道在虚空背面，这白色巨岩的真实面目是什么样的。

    动用冥知之眼，林潇才捕捉到了四面八方，极远之处，还有几股强大的气息赶来。

    “看来，不只是我来了。”林潇收敛了冥知之眼，显出身影，不远处便有两道身影显现出来，赫然是两尊充斥着古朴气息的老僧。

    林潇认了出来，这是佛门的原始七佛中的两位。

    一位名惧留孙古佛，一位为拘那含古佛，分别在七尊古佛中排名第四位和第五位。

    拘那含古佛，那西方极乐世界之主阿弥陀佛主便是其弟子，两尊古佛来头，都是非同小可。

    数万年前，便已经是无上级的存在。

    见到林潇出现，这两尊古佛也不意外，互相行过礼，林潇皱眉道：“这白色巨岩，的确古怪，只能远远看到那里有一座神庙，除此之外。怎么也看不清楚。”

    “我修有我佛门的天眼通，也一样看不透。”拘那含古佛，脸色也很凝重。

    正交谈间，三人忽有若觉，往同一个方向看去。却见一个穿着灰袍的老者出现了。

    这老者，鹤发童颜，头顶上的无上气象，毫不掩饰，极为浓郁，嗓门也是极大。一开口，便远远的大声道：“想不到你们两个老秃驴还活着，奶奶的，要不是为了我那最钟爱的弟子失踪在这鬼地方，老夫可不想这么麻烦，跑这一趟。”

    惧留孙古佛眉头一皱。但又舒展了开来：“原来是混沌派的樊银老祖，这么多年过去了，还能见到你，实是可喜可贺。”

    听得惧留孙古佛称这老者为樊银老祖，林潇就明白这应该是混沌派幕后的某个老古董，身份地位，类似于以前帝宫的三祖。能够让这样的老古董出马，一来混沌派对于这地方重视可想而知，二来只怕也和他一样，混沌派应该有重要人员陷在这里了，所以才请动了这樊银老祖出山。

    这攀银老祖眼光又落到了林潇脸上，脸上禁不住抖了两下，笑出声道：“小小帝皇，也还来淌这浑水？你们两个老家伙可是心术不正，想要害死人家后辈啊。”

    林潇还没说话，拘含那古佛忙道：“樊银老祖。你只怕是消息不灵通吧，这一位叫林潇，是人类最强者，实力未必在你之下。”

    “林潇？”樊银老祖一怔，才笑道：“原来如此。老祖我想起来了，听说你和那帝宫三祖都可以对得几招，啧啧，只是亲眼看到，依旧觉得不可思议。”

    几人留在这里，不一会儿，又赶来了四人，一个是来自冰雪城的老古董，被称为了“庞侠尊者”，还有一个是来自“星教”强者，名叫盖龙。

    这“星教”在混沌界中属于极为神秘的一个教派，人员不多，名气不显，但是这盖龙的实力，却隐隐让人看不透，诸人都不敢小觑他。

    另还有来自“魔域”的老域主魔主以及“天理教”的大佬，因为双眼已瞎，自称盲佬。

    “有八个人了，差不多了，在我们之前，听说已经有几个老古董提前进入了，我们也进去吧。”庞侠尊者开口，两尊古佛都点点头，林潇等也没有异议。

    一行八人，包括林潇，惧留孙古佛，拘含那古佛，樊银老祖，庞侠尊者，盖龙，魔主和盲佬，便联手朝着白色巨岩而去。

    远方，有来自很多各门各派的眼线和弟子在观察着，不时的传递消息，天下各方强者，都在默默的关注着结果。

    毕竟这一次进入的八人，都非同小可，佛家的两尊古佛，排在了原始七佛第四位和五位，实力可以说是整个佛家中的第四强者和第五强者。

    而林潇，则是人类最强者，帝宫一战，已经让人知道他的实力，可败拥有五种无上气象的尊者，甚至能与拥有六种无上气象强者对招。

    而攀银老祖，庞侠尊者，魔主，盲佬都是来自各派的老祖或老古尊级别的，是和帝宫三祖一个级别的，而星教的盖龙，虽然不算是星教的老古董，但知道底细的人便明白，这盖龙的实力，比起现在的星教教主还强三分。

    这八人联手，何等可怕？只怕连四维生物都可以挑战了，他们去闯白色巨岩，如果还失败，那基本上这白色巨岩，已经不是他们三界可以征服的了。

    别说是各方强者和那些幕后的老古董在关注，连原界的原祖，始界的始祖，都有一缕意志降临这里，只是，它们也没有前往探视这白色巨岩，因为它们的实力，一旦离开本来的世界，便无限削弱，比起这些无上尊者，也强不到哪里去，若离得太远，只怕连无上尊者都不如。

    看着林潇八人，慢慢的进入白色巨岩，消失不见，远方暗处，不少人这才慢慢围上来，当然，都只敢远远看着，谁也不敢再随便进入这白色巨岩。

    现在这白色巨岩，无疑是最可怕的地方，不比混沌界里的天狱逊色多少了。

    而他们留在这里，只能等待，等待消息。

    所有人都在心里希望，希望这一次的八人会有个收获，而不是也一样失踪了。

    已经失踪了那么多，林潇八人，都十分小心，缓缓降落到了白色巨岩之上，林潇打开四维之眼，古佛动起了天眼通，而那天理教的盲佬，却打开了更了得的“天理眼”。

    “盲佬，看出什么没有。”攀银老祖对着盲佬寻问。

    这盲佬，天生眼盲，但是却也因为眼盲，却练就了“天理教”最至高无上的“天理眼”神通。

    “这天理眼”一打开，虽然在盲佬的脑海里，会出现像相机照出来的底片模样的图案，但是，这“天理眼”强大的地方就在于可以看穿一切，什么都不能阻挡。

    林潇的四维之眼，古佛的天眼通，都在这白色巨岩无效，看不出什么名堂，唯有盲佬，打开“天理眼”，默默无语，似乎在观察着什么。

    “太古……太古洪荒……这是……太古的……遗迹……”

    半晌，盲佬喃喃自语，双手对着虚空乱抓，似乎想要抓到什么：“好可怕……好恐怖……这是太古的大战……都死了……都死了……啊……”

    突然，他一声狂叫，猛地双手捂住了双眼，蹬蹬蹬连着后退，指缝里，竟有两缕鲜血，慢慢流淌出来。

    “盲佬，怎么回事？”其它人都是吃了一惊，忙着围了上来，林潇更是直接显出曼荼罗于头顶上，以防不测。

    盲佬慢慢的放下了捂着眼睛的双手，那一双瞎了的白果眼睛里，竟然从中裂开了一条细线，鲜血正是由这里涌了出来。

    “到底是谁攻击了你，怎么我们都没有感觉？”来自魔域的曾经上一代的域主魔主，右手显都显出一柄弓，弯弓搭箭，哪里不对，随时准备射出去，但是刚刚，众人根本没有感觉到有谁攻击，盲佬的眼睛，怎么会受伤了？

    盲佬变得平静了下来，慢慢道：“我的天理眼被破了，不是有谁攻击了我，而是我看到了可怕的景象……天理眼承受不住……自行破裂了。”

    这话让众人大吃一惊，道：“什么，承受不住，盲佬，你到底看到了什么？”

    一边的林潇默然不语，心中却在想着刚刚盲佬叫出来的话，太古，这里难道真的是太古的遗迹吗，难道盲佬的天理眼，看到了曾经发生在太古的战斗？所以才承受不住受伤了？

    “我现在可以肯定，这里是太古的遗迹，也许，我们会在这里碰到太古的机缘，也许……我们也会陷在这里，永远出不去，各位，你们要有心里准备。”

    盲佬流淌着两行血泪，翻着那白果的双眼，说出来的话，却令所有人都心头一寒。

    “什么太古上古的，老祖我来此，只为了找回我那心爱的弟子，盲佬，你既然说看到了一些东西，你说我们该往哪走，是进入下面这一个个的巨型窟窿里，还是先往那远处的神庙？”

    攀银老祖嗓门粗，第一个大声叫了起来。

    所谓勇者无敌，活到了他们这样的年龄和境界，虽然吃惊，却也不会被盲佬的一番话吓退。

    “先去那神庙看看吧，既然盲佬说这里是太古的遗迹，应该错不了，不过，既然是遗迹，不论这里曾经发生了多么可怕的战斗，毕竟这无尽的岁月过去了，这里，已经只是遗迹。”魔主沉声说着，其它人都微微点头，表示有道理。

    (本月最后一天，求月票助攻)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

