    半个小时不到，魔晶石便消耗巨大，越来越暗淡。

    此时却不能收手，陈浪不但继续魔力输出，同时开始施针，一个个银针刺进鲁鞋匠的体内。

    这会儿，魔医神针的作用几乎看不到，顶多加快魔力的输入，陈浪有感觉，那缕生机在借助魔力滋长壮大。

    主导权在鲁鞋匠自身，自己只是个能量输送者。

    一个小时过去，魔晶石变得黯淡无光，快到魔力输出的极限。

    陈浪完全是凭着一股意志力在坚持，额头大颗大颗的汗珠滚落，越来越疲倦快支撑不下去了。

    王满江也是满脸大汗，他是急的。

    到现在都测不出鲁鞋匠的生命体征，心跳为零、呼吸没有、输液不进。

    “陈浪还要坚持吗？别将自己累倒。”王满江担心地劝说。

    “我尽力坚持，他有希望活过来。”陈浪坚定地说。

    “……”王满江无语。

    怎么活？呼吸心跳停了两天多的人，好像还没有救活的先例。

    鲁铁却是听得大喜，用袖子擦着脸上的血迹，大颗的泪珠滚落。

    又是一刻钟过去，陈浪终于撑不下去，拔出鲁鞋匠身上的银针，疲倦地说：“暂时就这样，我休息几个小时再继续治疗。”

    “院长给我弄点吃的。”

    “那他呢？”王满江指着鲁鞋匠问。

    此时鲁鞋匠依然死人一样，看不到任何复苏的迹象。

    “安排间病房，让他住进来。”陈浪说。

    “谁护理他，我们的治疗手段也用不上？”王满江不理解。

    那些小护士早就躲得远远的，让她们照顾死人可不敢。

    “鲁铁照顾就行，快点，我好困。”陈浪不想多解释。

    一个半小时的魔力输送，陈浪感应到鲁鞋匠体内生机被激发，虽然支撑不了多久，但只要自己恢复得够快，尽快继续魔力输送，就能继续壮大他的生机。

    这种层面的治疗，其实已经用不上医院的资源，王满江只需要提供一间病房就行。

    这次是鲁铁抱着鲁鞋匠去病房，订餐时也给鲁铁订了一份，看他的情况显然饿了很久。

    陈浪没去别的地方，跟着进入病房待在鲁鞋匠这边。

    饭菜是方楠送进来的，她是欣慰又担心，一直守在手术室外面。

    陈浪空下来劝她先回家，她还不情愿，陈浪吓唬她，继续留在这里会影响自己治疗效果，方楠这才同意离开。

    当病房里只剩下鲁铁和陈浪时，他突然噗通跪倒在陈浪面前，硬邦邦地说：“谢谢主人救我爷爷，以后我是你的人！”

    “不用这样，我还没救活他。”陈浪累得力气都没有，想将他拉起来，根本拉不动。

    “我知道爷爷快活过来了，以前他也会这样经常沉睡好几天。跟之前的状况不同。”鲁铁肯定地说。

    “请主人收下我！”

    陈浪听得心里一动，看来自己的预想不错，鲁鞋匠的伤势很特殊，激发他的生机后能活过来。

    不过这会儿没必要跟鲁铁较劲，他愿意这么感谢随他。等鲁鞋匠醒过来后让他劝说鲁铁就是。

    “先起来吃饭，我得尽快睡觉，恢复治疗能力。”陈浪果断吩咐一句。

    便不管鲁铁，打开饭盒吃起来，那边鲁铁也干脆，拿起自己那一份快餐，呼呼啦啦地大吃起来，果然是饿了很久。

    吃饱喝足，陈浪躺在旁边的病床上沉沉睡去，每次魔晶石消耗一空后，他睡得都很沉。

    接下来三天，陈浪没离开医院，一直在给鲁鞋匠输送魔力。

    魔晶石彻底暗淡下去，他倒头就睡，三四个小时后魔晶石恢复继续输送，每天都要重复多次这样的事情。

    王满江等人担心了一天多，到后面习惯了，除了每天过来看望一下，任由陈浪在这里坚持。

    除了鲁铁一直守在这里，方楠是出现在病房里最多的人，她每天按时送餐，变着花样给陈浪补充营养。

    鲁铁跟着也有口服，这家伙不懂礼节，陈浪让他吃就吃，几天下来吃饱喝足脸色红润不少。

    鲁鞋匠生机越来越浓，这一天陈浪再次输入魔力半小时后，忽然像是突破一道屏障，磅礴的生机呼啸而出。

    迅速席卷鲁鞋匠全身，让他枯槁的身体快速复苏，心跳、呼吸全有了。

    这股生机还有着强大的吸引力，魔晶石剩余的魔力瞬间被吸空，陈浪手上一震，被迫收手。

    “爷爷……”鲁铁欢呼。

    鲁鞋匠睁开眼睛，精芒从眼睛里射出，在陈浪身上一扫而过。

    下一刻精芒收敛，他的眼神昏黄，看上去只是个病痛缠身的老人。

    陈浪这会儿疲倦欲睡，并没有注意到他瞬间犀利的眼神，看到老人醒来只有高兴。

    “你醒了，暂时性命无忧，只是你的伤势我还没找到治疗方法，给我时间慢慢研究。”陈浪说道。

    “老头子早就是该死之人，何必花费这么大代价救我。我是个穷鬼，哪来的钱支付医药费，医生对不起了……”

    鲁鞋匠捶胸叹气，看两眼陈浪又说：“只能卖身还债了，让鲁铁跟着你。不需要给他工资，给口饭吃就行。”

    这爷俩怎么一个德行，开口就以身相许。

    别说鲁铁不是女人，就是女人陈浪也不要，太丑了，而且成天打架，我可不想惹麻烦。

    “老师傅别这么说，医者救死扶伤是本职，没钱就算了。”陈浪摇头说。

    “不行。”

    “不行。”

    鲁鞋匠、鲁铁异口同声，鲁铁甚至守住房门，一副怕陈浪跑了的架势。

    “我们虽然穷，但是有骨气，鲁铁必须做你仆人。”鲁鞋匠说。

    “主人，我跟定你了！”鲁铁说。

    “……”

    陈浪无语，好心救人给赖上了，我委屈啊！

    正好方楠送饭过来，陈浪借口肚子饿，胡乱吃了半碗便倒头就睡。

    剩下的饭菜鲁铁和鲁鞋匠全吃了，这老头刚醒过来便精神抖擞，似乎身上那两个黑炭样的窟窿不存在一样。

    一觉醒来已经是晚上八点多，陈浪没急着起床，而是偷偷睁眼看，发现对面病床上的鲁鞋匠不在。

    这才翻身而起，准备趁着老头不在赶紧溜走。

    “呀……”刚起身陈浪吓一跳。

    发现鲁铁直挺挺地站在门边，一脸期盼地看着自己。

    “你怎么还在，鲁老头呢？”陈浪无奈。

