    苏莫的话语，让得众人纷纷脸色大变。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    没有人愿意留在青华洞天，青华洞天一年时间开启一次，间隔时间虽然不算长，但也要能保住命才行啊！

    此处洞天中三级妖兽很多，之前的试炼之中，已经有很多人死于妖兽之口。

    三级妖兽能飞天遁地，捕杀灵武境的武者，如探囊取物。

    而且，有不少三级妖兽守护的天才地宝，被试炼弟子夺取，那些三级妖兽早已狂，四处杀戮。

    可以说，若是继续留在青华洞天之中，那就是九死一生！

    这时，一名风凌岛青年弟子脸色变幻了一阵，再次飞身踏上了白玉广场。

    “苏莫师……师兄，我们是同门，你就放我一次吧！”

    青年面带希翼之色的看向苏莫，祈求道。

    咻！

    回答他的是一道犀利的剑气，剑气一闪而逝，瞬间飙血。

    一剑，这名风凌岛青年惨死！

    “天盟弟子，有死无生！”

    苏莫面色淡漠，冷冷的说道。

    这名青年乃是天盟弟子，苏莫不会记错！对于天盟的弟子，他的回答只有一个字死！”

    苏莫下手之狠，让剩下的天盟弟子面色剧变。

    之前跟随在殷离歌身边的天盟弟子李番，脸色铁青，他转头看向周围所有人，朗声道：“各位，苏莫已经成魔，杀人如麻，如今他守在白玉广场，我们任何人都无法出去，我们现在应该一起出手，联手轰杀此人！”

    李番的话传遍四方，话音一落，便立刻得到了众人的响应。

    “对，联手轰杀他！”

    “不错，就算他实力逆天又怎样？我们这么多人联手，就算他有十条命，也不够我们杀的！”

    “一起出手，轰杀苏莫！”

    “出手！”

    众人纷纷响应，最先响应的当然是天盟弟子，他们个个都欲杀苏莫而后快。

    轰隆隆！！！

    刹那间，数千道攻击，如天地洪流，光芒耀眼如璀璨星河，浩浩荡荡向苏莫碾压而来。

    这些攻击加起来，若是轰中苏莫，足以将苏莫轰杀数百次。

    “既然你们找死，那就被怪我了！”

    苏莫脸色一冷，身形瞬间消失，急避开了这些攻击。

    与此同时，苏莫极力催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力，席卷八方。

    苏莫并没有释放出武魂，主要是他不想暴露出吞噬武魂，除非他将所有人都杀光。

    不过，苏莫还没有那么疯狂，若真是如此的话，四大宗门的高层就要疯了！

    在体内催动武魂，虽然吞噬之力减弱不少，但已经足够他使用了。

    吞噬之力席卷众人，所有人体内均是血气狂涌，真气运转猛然一滞，立刻絮乱不已。

    “怎么回事？我居然控制不住体内的真气了！”

    “不好，我的真气和血气在飞快流逝！”

    “这他妈的怎么回事？”

    众人大惊失色，顾不得再攻击苏莫，急忙凝聚心神，压制体内的异状。

    但，苏莫怎么可能给他们机会，几乎是一个眨眼的时间，苏莫便冲进了人群之中。

    剑光挥洒，鲜血飚射，他每一剑斩出，必有十数人惨死。

    当然，苏莫并不是随意残杀，他也是有目标的出手。

    他先杀的人，便是天盟弟子，仅仅几息时间，剩余的近四百名天盟之人，几乎被他杀绝。

    咻咻咻！！

    下一刻，苏莫又冲进了烈阳宗的人群之中，同样大开杀戒，疯狂杀戮。

    这时，不少人已经勉强压制住了体内絮乱的真气，向苏莫出攻击。

    但此刻现场一片混乱，人仰马翻，如一盘散沙的众人，对于苏莫来说就是乌合之众。

    苏莫身法施展到极致，身影如风似幻，穿梭在人群之中，剑气纵横，一路所过，惨叫声不绝于耳！

    “苏莫，你欺人太甚！”

    一声大吼声响起，一道霸道的刀芒向苏莫劈来，出手的人是烈阳宗内门第一储炎。

    “死！”

    苏莫一剑斩出，无匹的剑气纵横捭阖，瞬间撕裂储炎的刀芒，斩在了储炎的身上。

    一剑，储炎死！

    “逃！都快逃啊！”

    “此人是个魔头，快跑啊！”

    烈阳宗弟子被杀的肝胆俱裂，顿时如惊弓之鸟一般，作鸟兽散，向四周急奔逃。

    其他宗门的弟子见烈阳宗弟子奔逃，顿时溃散，也迅后退，远远的拉开了与苏莫的距离。

    也就是几息时间，所有人都远远的离开了白玉广场，退到了数里之外。

    苏莫见众人退却，也没有追杀，只要他们想出去，就必须要回来的！

    短短时间，苏莫已经杀了八百多人，尸体堆积如山，血腥无比，鲜血已经染红了大地。

    众人退却之后，苏莫不急不缓的开始收集储物袋，片刻时间，又有八百多个储物袋到手了。

    旋即，苏莫回到白玉广场的中央，静静等待。

    此时，白玉广场上，早已经被苏莫抢夺了储物袋的两百多人已经傻了！

    他们几乎连呼吸都快忘了！

    每个人的心中，都是波涛汹涌，无法平静！

    什么叫无敌？这才叫无敌！

    同样是灵武境的修为，一人杀的数千人胆寒，一夫当关万夫莫开！

    秦芊月怔怔的站在原地，美眸中已经没有了怒火，剩下的是夺目的光彩。

    她的天赋很高，相貌也是很美，在天元宗之内追求她的人很多，甚至有一些真灵境的核心弟子。

    但心高气傲的她，根本就看不上眼，在她的心中，只有像天月四杰那种绝世天才，才是她理想的伴侣。

    不过，现在看到苏莫的表现，她的心中突兀的泛起了一丝波澜。

    “就算是天月四杰，当年也没有如此逆天吧！”

    秦芊月心中暗道。

    距白玉广场数里之处，一大群四宗弟子聚集在一起。

    很多人俱是面色苍白，头上冷汗连连。

    想到数百名弟子，如割草般被收割了性命，他们就忍不住的颤抖，心中直冒寒气。

    太强大了！

    苏莫实在是太强大了！

    根本不惧围攻啊！

    “剑无忧，这里你的实力最强，你说我们该怎么办吧？”

    一名风凌岛的高手，看向一旁的剑无忧问道。

    剑无忧闻言，摇了摇头，叹道：“我也不知道该怎么办！他的实力太逆天了，就算是我，估计也不是他一招之敌！”

    众人听闻剑无忧的话，全部都沉默了，个个脸色灰暗无比。

    他们这些人，个个都是高手，天赋不凡，不然也不可能成为各自宗门的内门弟子。

    然后，他们做梦也没想到过，有这么一天，他们这么多的人，被一个修为差不多的灵武境之人，逼到如此境地。

    “剑师兄，我觉得我们应该重整旗鼓，再杀回去，灭杀苏莫！”

    又有一名天剑门弟子冷冷的开口了，此人身形消瘦，面容阴冷。

    剑无忧瞥了对方一眼，摇了摇头，道：“柳残阳，苏莫明显掌握了某种诡异的秘法，可以控制他人体内的真气，而且他的身法度，神鬼莫测，就算是再多的人过去，也只是送死而已！”

    这名消瘦的天剑门弟子，正是曾在皇城之中，与苏莫在四海擂台有过一战的柳残阳。

    柳残阳一直躲在人群之后，苏莫倒是没有注意到他。

    听闻剑无忧的话，柳残阳脸色难看无比，因为他知道，别人若是交了储物袋，苏莫会让其离开，但他，绝不可能！

    他曾得罪过苏莫，苏莫不可能放过他。

    此刻，柳残阳心中苦涩无比，他怎么也不会想到，他曾经不放在眼里的蝼蚁，成长度如此之快，战力如此逆天！