
没去理会地上捂着大腿哀嚎的慕容德，林枫转身向中间走了几步，仰头看向李皇叔的时候，发现李皇叔脸上挂着一丝笑意，向他投来了赞赏的目光，随后林枫抱起双拳，严肃而又认真的沉声道：“李元帅，慕容将军刚才因喝酒过量，头脑不是很清醒，我刚才只是帮他略微醒了一下酒，不过以防万一，我提议李元帅下令，暂且将慕容将军关押，待其完全清醒之后，对今日之事再做定夺！”

李皇叔微微点头，环视一下座下众将，沉声问道：“对于忠武侯刚才的提议，不知众位将军可否赞同？”

李皇叔的话音刚落，众将就开始交头接耳低声细语起来。见状，林枫缓缓转身，眯眼环视帐内的所有人，轻咳两声问道：“咳咳！不知各位将军可有异议？”

“没有没有！”一名将军见林枫最终看向了他，赶忙站起身子摇头应道，然后他利落的走出席位，站在中间的位置，朝着李皇叔一抱拳，然后伸手指向地上的慕容德厉声道：“李元帅！慕容德身为将军，酗酒行凶！本该依照军法处置，可忠武侯大人有大量，不仅不严查追究此事，还帮慕容德求情！如此宽厚容人之胸怀，实乃我唐军众将士之楷模啊！”

听完他扯的一大堆话，林枫才明白了重点不是在说慕容德，而是在吹捧自己，看样子是想套近乎的。

那人说完之后，看颇有深意的看了林枫一眼。不管怎么样，多一个朋友总比多一个敌人要好的多，林枫也出于礼貌，微微点头算是回应了。

“对，对！霍将军说的有理啊！”又有一位将军站了起来附和道。

“是啊！忠武侯的提议不错！”又一名将军。

“李帅，就这么办吧！”帐内的将军们顿时都陆陆续续的站起身子开始表态。

上席的李皇叔见状露出一丝满意的笑容，伸出左手示意大家安静，接着他深深的看了一眼慕容德，厉声道：“慕容德酗酒行凶，本该依军法处置！可众位将军如此提议，那本帅就暂且将其押入军中大牢！日后再行定夺！”

然后李皇叔瞥了一眼两旁站立的亲兵，沉声道：“将慕容德极其帮凶一同拿下！”

“是！”六名亲兵答应一声，两个一组，拉着慕容德三人就出了帅帐。然后进来几个人，将地上打斗过后的碎盘子碎碗之类的东西简单收拾走了。

风波过后，帐内又恢复了和谐，只是在和谐之中，还参杂着一丝的尴尬气氛。

李皇叔继续坐到座位上，端起酒碗对众将说道：“刚才的事情，本帅管教不严，该罚！”

说完后仰头就把酒喝光了，直至连续喝了三碗才作罢。李皇叔将碗轻轻放在桌上后，才开始切入正题：“前些日子，黄贼又调集十万兵马进驻凤州，这样一来，黄贼在兵力上已然高于我军，而且据城防守，占据绝对优势啊！”

李皇叔顿了一下，叹了口气说道：“本帅奉当今皇上之圣命，担任天下兵马大元帅一职，统领京城四面所有兵马，就是要来到这前线，将伪齐政权一网打尽！无奈京城东面行营正都统韩嵩因个人恩怨于上月在商州前线叛变，将副都统张睿五万部队打败，现已与黄贼麾下大将孟楷合并一处盘踞商州！这更是将我等陷入万难之际啊！”

说到这里的时候，李皇叔缓缓的摇了摇头继续说道：“现在我军虽有十五万人马，还有忠武侯增派的三万人马不日将抵达，加起来也不过十八万之众。现下如此形势，不知众位将军有何破敌良策？今日还请诸位多多献策，使我军早日破了那凤州防线，将战线早日推至长安城下，与其余三面大军尽早汇合，届时一鼓作气将黄贼势力击破！”

李皇叔的话音一落，帐内瞬间变的鸦雀无声，想想也是，如果真有破敌良策，那黄巢增派十万人马之前，他们早该攻破凤州城了！

良久，都无一人答话，林枫便轻叹一口气，缓缓的站起身子，昂首环视一圈，大声道：“自古以来，行军打仗，攻城略地，无不是总结为孙子兵法里的一句话！”

见众人的将目光都投向了林枫，林枫才继续说：“就是孙子兵法《谋攻篇》中的：故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也！很简单这句话想必在座的诸位将军都早已熟烂于胸了吧？”

见诸将都点头表示赞同，林枫才又说：“很显然的，现在我们十八万人对垒二十万人，兵力相当，略显劣势。那我们就应该遵循兵法所说，设法将敌军分散从而各个击破！”

“说起来当然简单啊！实际行动起来恐怕就不是那么容易了吧！”一名将军摇着头说道。

“对，这位将军说的很对！”林枫点头称赞了一句，然后盯着他说道：“这句兵法的最后一句什么意思，想必将军也很清楚吧？占据劣势的一方若一味的死拼固守，那最终将成为敌人的俘虏！我们现在就好比逆水行舟，不进则退！”

说着林枫转头看向了李皇叔道：“李元帅，目前我们虽没有败迹，但是我们战线比敌军拉的要长，我们的后勤兵源粮草虽然充足，但是从后方运到前方，其中的艰难想必在座的诸位也是都知道的！而且我们已在此与敌军对峙半年之久，今日我刚来到军中，看到的竟然是一片死气沉沉的士兵，如此之军，何与黄贼决一死战？”

李皇叔听完后低头沉思了起来，其余众将也都若有所思的点着头。半晌后，李皇叔抬起头，一双鹰眸盯着林枫问道：“如此说来，你有破敌良策？”

“暂时没有！”林枫缓缓的摇了摇头，话锋一转，掷地有声的说道：“虽然现在没有，但是我知道一点，不去想的话肯定想不出来，不去打的话肯定赢不了！”

“那万一打败了呢？”众人之中，一个弱弱的声音传来出来。

林枫转头望向声音的来源处，淡淡一笑道：“我们是来攻打黄贼，剿灭伪齐！可是如今已在此地耽误半年之久，深究下来，我们已经输了半年了！”

“这是什么道理？还没打就输了半年？”一名将军不服气的看着林枫反问道。

林枫看别人也是有同样的表情，点了点头解释道：“我们是来打黄贼的，可是半年过去了，我们打了么？半年过去了，黄贼的伪齐政权不依旧存在么？那这不明白的说明一个问题么，黄贼赢了！起码是这半年内黄贼赢了！那黄贼赢了，我们是不是就输了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000650"  chaptername="第十四章  战前（一）">加入书签</a>
</div>
