    顾星辞望着宴子衿，冷冷一笑。

    “你应该庆幸，我不打女人。”

    他理了理自己的袖口，转身出门。

    “你的计划确实无懈可击，可惜，你根本不懂什么是爱。”

    宴子衿望着他离去的背影，银牙紧咬——

    这个男人，居然说她不懂爱。

    爱是什么？难道就是看着自己的心上人和别人在一起吗？

    她不甘心！明明，邵钦哥哥是她的！

    他一直疼爱的，珍惜的，都是自己。

    是宴九黎恬不知耻地利用她和自己骨髓配型合适这一点，以自杀逼邵钦哥哥娶了她罢了。

    此时的宴子衿已经忘记，是自己的欺骗，换来了陆邵钦的爱怜。

    她的内心，只觉得自己的东西被人抢走了。而她，必须要将属于她的一切抢回来！

    她望着紧闭的房门，眼神冰冷。

    “既然顾医生你这么爱姐姐，那我就帮帮你，让你可以和姐姐做一对亡命鸳鸯好了。”

    病房外的走廊上，陆邵钦匆匆朝着宴九黎的病房走去。

    可是路上，忽然听到有人在议论。

    “你确定吗？806病房里的女人，就是那天拍卖会上看到的女人？”

    “那是当然，当时她那么可怜地祈求老公留下来，结果老公为了一个电话，将她抛弃在舞台上，啧……你没看到当时她的脸色，煞白一片。”

    “以为自己嫁入豪门，其实却活得比我们还可怜，啧啧。”

    “你以为呢，被这样对待，怎么可能不疯～”

    “我刚听到的尖叫，就是那个病房里传出来的？”

    “可不是怎么，我在这个医院工作了两个月，这位已经来了好几次了，一次比一次可怜……”

    “我记得她以前也是大户人家的小姐，长得可漂亮了。”

    那人说着，就打开了一个视频递给另一个人。

    视频之中的宴九黎，似乎是刚被接回宴家的模样。

    一袭张扬的红裙，一头栗色的自然卷发海藻般披散在脑后，一双桃花眼，如同缀满繁星般赫赫生辉。

    而如今的宴九黎——

    陆邵钦推开房门，望着坐在病床上，脸颊凹陷，神情呆滞，双目死气沉沉的女人。

    几乎不敢相信，和当年遇到她时，是一个人。

    宴九黎听见开门声，微微转头看向门口。

    经过一轮的治疗，她似乎对陆邵钦已经不是那么排斥了，只是她的记忆出现了问题，行为也退化到幼年时候。

    她只是呆呆地看着来人，并没有说话。

    护士拿着勺子，正在喂食，陆邵钦走过去，自然地从护士手中接过来：“我来吧。”

    护士点点头，将喂食的工作交给了男人。

    陆邵钦舀了一勺汤，在嘴边小心吹凉了，再在嘴唇上试了试温度，确定没问题后，才将汤递到女人嘴边。

    宴九黎低着头，双手在把玩着一个小物件，完全没有理会陆邵钦递过来的食物。

    “阿宴，乖，先吃饭。”

    陆邵钦一把抓住宴九黎乱挥的手，将她手上玩着的东西拿走，想要将汤往宴九黎嘴里送。

    “不要……这是我的！”

    宴九黎眼见着东西被拿走，急得朝陆邵钦身上扑去。

    她用力想要掰开他的手，一边掰一边口中喃喃着不知道说着什么。

    陆邵钦为了让她吃饭，紧握着手没有松开。

    “阿宴乖，先吃饭，吃完了，我就把东西给你。”

    “不要！还给我……”

    宴九黎不顾一切地要从陆邵钦手中把东西拿出来，陆邵钦不肯松手，她就低下头，用牙齿狠狠咬在陆邵钦紧握的拳头上。

    见陆邵钦还不松手，她直接崩溃地又一次大叫起来。

    “陆总，您还是先把东西给她，不能再刺激病人的情绪了。”

    护士在一旁，焦急地劝说着。

    陆邵钦没办法，只好将手中的东西递了过去。

    宴九黎如获珍宝般地赶紧将东西抢了过来，用袖口擦了又擦，随即放在阳光下，细细端详着，脸上露出了满足的微笑。

    陆邵钦忍不住抬眼去看她手上的东西。

    却像是被阳光闪了眼似的，忽然流出泪来。

    宴九黎手中拿着的，是他们的结婚戒指——

    当时他答应了女人的要求，却没办法原谅自己，要娶害死弟弟的仇人的女儿为妻这个事实。

    于是他故意跑来告诉她，自己和她身份悬殊，他可以娶她，但是却不能为她举办盛大的婚礼。

    更不会对外公布她的身份。

    所以直到今天，除了熟悉的几家人外，F城上层的人，都不知道宴九黎的身份。

    之前的宴会上，宴九黎也是因此被人当作捞女，还被人怀疑偷窃了珍贵的宝贝。

    而他们的婚礼，更是简陋的只在一个偏远的教堂，甚至两家的亲人都没有来参加。

    只有他们两个人，在神父面前，互相交换了戒指。

    而那枚戒指，也是他在路边的小店里，路过时随手选的。

    不到五百块的银质对戒上，镶嵌着一颗淡粉色的水晶雕琢的宝石。

    但是宴九黎在神父面前，带上这枚戒指的时候，却异常珍贵，眼底泛着满足的泪花。

    而此时，宴九黎就是拿着这枚戒指，小心翼翼地捧在手心，如同呵护着什么珍宝般，任何人都不让碰触。

    “阿宴，这个戒指的银色戒托都已经发黑了，你想要，我给你买一个更好的。”

    陆邵钦忍着悲痛开口。

    心头如同压着一块巨大的石头一般，沉沉地不知如何是好。

    他曾经那么浑蛋，对她那么坏。

    可是他送给她唯一的礼物，她却如此珍而重之地收藏。

    甚至在痴痴傻傻的如今，还将那枚戒指紧紧握住，不让任何人拿走。

    然而当年能够凑成一对的戒指，如今他手上的那一枚却早已不知道丢到哪里去了。

    他忽然想起刚刚在走廊上，路过的那两人的谈话。

    “如今她都快成为F城的笑柄了，嫁入豪门却混成这个样子，真是可怜啊……”

    “也不知道能撑多久，听说她还怀了孩子，要是没有这个孩子，怕是早就被扫地出门了吧。”

    “嗨，谁说不是呢。”

    “那个陆总，我还以为他是单身呢。财经报道上不是一直都说他是钻石王老五么。”

    “有这样的妻子，我也不愿意带出来啊，多丢人呢！”

    ……

    陆邵钦咬着牙，心底下了一个决定——

    “阿宴，当年我没有做到的，如今，我都会给你。”

    “我要给你举办一个世纪婚礼，让你成为全世界最幸福的新娘！”

