    滚滚带着吞噬气息的黑色火焰形成新的防御，成为云顶之巅最后的防线！

    早已进入陆地神仙的黑蝴蝶主人，实力极为强大，可以说这个位面的最强者！

    但她心中同样清楚，她只能抵御一时片刻罢了！

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，林动林晚晴等人的力量光束掠出，但在落在黑色焰云时，明显被削弱了大半，最终被滚滚黑色火焰吞噬，消弭不见。

    林动林晚晴等神月宗弟子微微一怔，显然没想到这么一个低阶位面竟然能有与自己层次媲美的力量！

    “别再耽误时间，全力出手，谁挡神月宗行事，杀！”周子同目光阴鸷无比，莫名的，他的心中竟然有一丝不安的感觉，总觉得再拖下去，会有什么危险的事情发生！

    “是！”林动林晚晴等人迅速出手，掌心中不断有力量光团轰出！

    黒焰汹汹！

    竭力阻拦着神月宗众人！

    “还没死的，带着人立即离开！能多活一会算一会！或许你们有机会撑到那个男人归来！如果他还能归来的话！”黑蝴蝶主人声音冰冷，浑身的力量倾泻而出，以自己的吞噬黑暗力量，拦住了神月宗的所有人，但几乎每时每刻，她都承受着不可逆转的伤害！

    见到黑蝴蝶主人出手，这是谁也没想到的！

    半年来，龙组与曜日联盟其实一直在防备着黑蝴蝶主人，生怕这个不稳定的炸弹，会再次生起毁灭世界的可怕想法。

    “黑蝴蝶主人说的是……叶帅吗？难道叶帅还没死？”

    “叶帅当然没死，叶帅只是自我封印，自我放逐！如今世界末日已经到来，叶帅……他一定会回来的！或许，我们还有希望！如果叶帅归来，一定能挽狂澜于既倒！”

    “说得对，我们不要放弃！”

    “没用的，纵然是叶帅，也不可能是这些域外强者的对手，我们的命运，要么毁灭，要么只能臣服！”

    一声声，不断响起！

    此刻，在黑蝴蝶主人的坚持下，众人将萧君言赵雪见等人扶起。

    “妈妈！”

    也是这时，歆歆小跑着奔向夏如烟，一张小脸满是焦急，心中害怕极了！

    心有灵犀的，她感受到自己的妈妈现在极度虚弱与危险！

    正如歆歆感应到的，夏如烟如今处在极为致命的生死时刻！

    一个不好，很可能一尸两命！

    夏如烟已经压制不住光明女帝的记忆与意识觉醒，神海被分裂为了一个个碎片，痛不欲生，近乎撕心裂肺的吼了出来！

    “如烟！”

    赵雪见看着夏如烟体表泛着的圣洁白光，一颗心悬在了嗓子眼上。

    可她现在什么都做不了！

    一切，都只能靠如烟自己的意志！

    “萧老，你带着龙组与曜日联盟之人立即离开云顶之巅！留得青山在，不怕没柴烧，我们的人，不能全部死在这里！一旦黑蝴蝶主人撑不住了，神月宗的这些人一定会大开杀戒！我们必须要保留着火种！这里，就留我们一家人好了！”赵雪见快速道。

    然而，萧君言却是摇了摇头：“我答应过叶帅，会守护这个人间。”

    随即，萧君言拍了拍王振的肩膀，阻止了王振的开口：“你是叶帅的弟子，你有责任活下去！现在我以龙组副龙帅的身份命令你，立即带着人离开！”

    “萧老，即便我愿意带人离开，可龙组与曜日联盟的这些人，也不会听我的。”王振咳着鲜血，摇头道。

    果不其然，

    龙组军人与曜日联盟的武者一个个挺直着身子，他们，宁死不退！

    轰轰轰轰轰！

    大地颤动！

    肉眼可见的，黑蝴蝶主人形成的黑色火焰迅速暗淡下去，黑蝴蝶主人周身萦绕着的黑色气机也在快速崩散！

    黑蝴蝶主人要挡不住了！

    “阻我神月宗行事，死！”

    周子同等人的攻势越加凶猛，撕裂开黑蝴蝶主人构筑的最后防御！

    噗！

    黑蝴蝶主人狂喷出一口浓血，身形摇摇欲坠。

    “李媚娘，兰幽，你们知道背叛女帝的下场吗！难道你们真要背叛光明！”竹韵被强行按着跪在地面，感受到夏如烟危在旦夕，清楚这是光明女帝觉醒前最危险的时刻，一旦无法迈过这一步，这世上将再无光明女帝！

    “我们可从未背叛光明，相反，背叛光明的是光明女帝才对！她已经没有资格成为光明皇朝的女帝！她与低阶位面的凡人结合，并生下了孽种，她是光明皇朝的罪人！她应该被处以极刑，死无葬身之地！”李媚娘声音冷酷，目光一直落在夏如烟的身上，诅咒着对方彻底死去！

    “你！”竹韵不可能是光明皇朝九王之一李媚娘的对手，只能祈祷着光明女帝能度过此劫。

    另一边，

    负剑男子眉头紧锁，神识散开，目光最后望向了泰山之巅的地底深处！

    “靥魔的气息……觉醒了！”负剑男子瞳孔收缩，开始提升着自己的气息，杀意开始涌现。

    光明皇朝的事情他没兴趣参与，这个位面的死活他也不在乎！

    他来此位面的唯一目的，就是彻底诛杀靥魔！

    他要让这尊为祸了一个世纪的魔君彻底消亡！

    他更要报他与靥魔不共戴天的死仇！

    地脉深处。

    地火沸腾，靥魔的气息呼啸而起，开始渐渐弥漫在叶城的周身，靥魔的意识开始掌控着叶城的身躯！

    叶城已经同意了最后的交易！

    他需要力量！

    “让孤归来！快点让这个低劣的龙灵离开！”靥魔的声音激动而暴戾，他终于要重现于世了！

    “大哥哥……”龙灵小姑娘焦急的呼唤着叶城。

    “小妹妹，接下来就拜托你了！”叶城没有理会靥魔，五指张开，掀开了棺材！

    呼呼呼呼呼！

    顿时，一股暴戾的气息冲天而起，如同暴风般弥漫在整个地脉深处。

    叶城腾空而起，临空而立。

    也就是这时，诅咒之剑在叶城的神海颤鸣。

    “出来吧！”

    叶城没有再封印诅咒之剑，五指张开，伸手握住了不受控制的诅咒之剑。

