    那暗探听了王爷的话,  自是得令回转了，当然也牢记了淮阳王的吩咐——王爷叮嘱不要抓得太急，太张扬。待查清了她的交际圈子,  要回转仰山时再动手！

    而芸娘这边也是陪着石小姐选买完毕，准备在灵泉镇玩上两日,  再回青州。

    石雪霁拿着新买来的手炉赞不绝口，直夸赞还是芸娘的品味好,  帮着她挑选了这么称心的炉子。

    芸娘面上含笑，心里却是一阵冷笑。

    那家铁铺的手的确不错,  所以当初柳眠棠也曾在那给子瑜定过暖手的炉子。她不善手工，所以当初手炉的套子，还是芸娘帮着她做得呢。

    于是，子瑜捧着那手炉整日不离身，却只记得是柳眠棠的体贴，看不到她芸娘针线细密缝补的情谊。

    凭什么！

    明明是她先认识的子瑜。只是那时，他是高不可攀的皇孙，太子的嫡长子。而她不过是小小武官的女儿罢了。对于刘淯只能高高仰望。

    后来，他跌落云端,  从大燕皇孙刘淯变成了没有姓氏的子瑜公子。她本以为自己应该近水楼台先得月。没想到,  却被柳眠棠后来居上，占去了公子的全部心神。

    现在柳眠棠不在了，这个石总兵的胖女儿却蹦了出来。听仰山上东宫旧部的意思,  还很赞成这次联姻。毕竟他们想的是将石义宽牢牢绑缚在仰山战船上，所以石小姐的宽肥胖瘦，貌美貌丑,  都无甚关系。

    最让人气急的是，子瑜似乎想要采纳了旧部的意思,  娶了这个石小姐。

    她今日故意往子瑜体弱的话题上引，勾得石小姐来买手炉。

    而石小姐精心挑选的手炉正是跟柳眠棠当初给子瑜买的一模一样。

    也许是怕触景伤情，那个手炉早就被子瑜收起不用了。

    现在石小姐送了个一样的过去，她倒要看看子瑜会不会想起跟柳眠棠的海誓山盟，生出新人替旧人的愧疚之心！

    而石小姐这般殷勤，也只是东施效颦，徒增公子厌恶罢了。

    想到这，孙芸娘微微一笑。她如今耐心更胜从前。

    只要有她在，谁也别想成为子瑜的正室——未来的大燕皇后！

    至于那个柳眠棠，她自有法子折腾着她，且看她能不能想起前尘，吐出吞下去的暗财！

    ……

    再说崔行舟在军营里看过了兵卒操练后，便准备回王府看看母亲。

    那天他临走的时候，楚太妃抱怨着他回府的次数太少，让他得空多回家。

    也许是想着快要成亲了，廉家要忙顾的事情也很多，所以廉苪兰辞别了太妃，跟她母亲先回廉府去了。

    崔行舟不必避嫌表妹，自然要多回家看看。

    太妃这边也在忙着儿子成亲的事情。就算平头百姓，像这类事情也要忙上月余。更何况是王府成礼，要准备的事情更多。

    崔行舟是不管这个的，但是太妃总要置备好了，让儿子过过目，看可不可他的心意。

    “这京城内务府的单大人也太不靠谱，原说着会往眞州送来些云海的颠蚕丝锦，可是最近又说送不来了。”

    崔行舟一边接过侍女端来的参汤，一边道：“儿子向来不挑这个，母亲不必过费心。”

    楚太妃却不赞成：“你姨妈说，她在镇安侯府上看侯夫人用颠蝉丝做的凉被子，夏日盖在身上消暑得很。那也不是什么皇家专供之物。只不过内务府选买便利，全被订走垄断罢了。各家有门路的的都有。我们王府又不是不给单大人酬谢的银子，凭什么一匹布都发不出来？”

    崔行舟一听是姨妈廉楚氏撺掇的母亲，不禁眉头一皱。

    若是平时，这类私买内供的事情，原也不是什么大事。可是如今眞州乃是朝廷的眼中钉，肉中刺。

    别家府里做的，可是他们淮阳王府却做不得。那个单大人也是个懂眼色的，才临时反悔，不卖王府布料。

    不过崔行舟自然不会这么明说，他只微笑听母亲抱怨后，便把管事叫来训了一通，只告诉像此类越过眞州地界的选买，要秉报给他，他的门路多，总不会叫母亲失望就是了。

    从母亲的院子里出来时，崔行舟默默地往前走了一会，突然开口吩咐管事，以后姨妈廉楚氏再撺掇母亲买御供一类的事情，当缓着不办，立刻告知给他。

    高管事乃是人精，自然明白其中的厉害，立刻逐一应下。

    而崔行舟则立在湖边的亭子上，看着微波粼粼的湖面，第一次慎重思考起自己的婚事来。

    说是第一次，一点也不夸张。

    依着先前，他都是听了母亲的意思定亲的。至于廉小姐适不适合做自己的妻子这类，也不没有很慎重的考虑。

    可是最近几次，他倒是有些看透姨妈和表妹的性情了，倒不是说让人不能忍耐，可心底有些不舒服。

    崔行舟并非要依靠联姻来锦上添花之人，可也不想给自己添堵。像北街那类夫妻争吵，是绝对不允许发生在王府的。

    但廉家姨妈虚荣，表妹行事不够大气，都让人如鲠在喉。崔行舟突然后悔了：当初真不应该不假思索，应下了母亲的提议，同意了这门亲上加亲的婚事。

    但事已至此，他是不会主动提出解除婚约的，不然表妹的名声岂不尽毁？

    既然后悔也无用，等他空闲下来，倒是要跟姨父细聊一下该如何驭妻教女……

    从王府出来时，镇南侯府的马车刚到。赵泉从车里探出头来，冲着崔行舟道：“可把你好一顿找，若是在这里寻不到你，我就要满城墙的贴告示了！”

    崔行舟也不急着上马，只问镇南侯有何贵干。赵泉兴致勃勃举了举手里的吊钩道：“我府上新近顶的游船交工了，我寻思着邀请柳娘子去垂钓，奈何她现在挂在你的名下，便也邀你同去，这样才名正言顺些。”

    崔行舟虽然习惯了赵泉的不正经，可是对他这般直言不讳还是不喜，一挑眉道：“你既然知道不名正言顺，免开尊口才是，为何要强人所难？”

    赵全这几日相思正浓，想到自己久久不曾见柳娘子，顿觉百无聊赖。好不容易想到了可以一起游湖的借口，自然要说服好友帮衬。

    “行了！九爷，您就别逗趣我！我对柳娘子的心思你也知，为何不愿成人之美？如今那仰山反贼已经是石总兵的座上宾客，招安的折子也已经递呈上去了。想来柳娘子也无甚用处了。倒不如让我接了去，好好安置她就是了。”

    崔行舟听了，面色沉静如水，不温不火地说道：“仰山曾经派人来抓她，若不是我布下的暗卫，她已经被掳走了。君乃镇南侯府的顶门立柱，不能有半点闪失，还是不要随意来淌浑水了。”

    赵泉一听，立刻急了，赶紧问：“那柳娘子可曾受伤？”

    崔行舟也是受够了好友太过关切柳眠棠的态度，一边翻身上马，一边开诚布公道：“她以后嫁给别人也难保周全，不如我一直照拂着她。所以还请赵兄放心，我会照顾好自己的人……”

    说完崔行舟一甩马鞭，催动骏马，带着小厮侍卫们一路绝尘而去。

    徒留下赵泉瞪眼在风尘里琢磨着崔九的话，等他品啄出崔九这是要吃独食的意思时，淮阳王一行人已经跑得不见踪影了。

    当崔行舟回到北街时，正好是午饭后。因为刚下了一场雨，北街的气温转凉，街口闲坐的人骤然少了许多，也少了打招呼的言语啰嗦。

    因为他先前借口说去探访临乡友人，这两天都不会回来，所以眠棠让李妈妈不用准备午饭。

    她巡视铺子时在街上买了红豆馅儿的年糕，还有黄油纸包裹的辣炒田螺吃。那田螺得慢慢吸吮，在街头顾不得吃，便打包回家慢慢享用。

    所以崔九入了屋子时，便看见美人慵懒于榻上，素手捏螺慢轻啄的美景。

    眠棠吃得正起劲，见夫君回来了，连忙用绢帕拭手，问他吃过了没有。

    崔行舟说也在外面吃过了，眠棠便捏起碟子里盛装的卤得入味的田螺，用小竹签子挑给他吃。

    淮阳王以前很少吃这种平民小食，吃几个倒也新鲜。不过吃几个后，便也不要了。剩下的时光里，他都是看着眠棠吃。

    她倒是吃得娴熟，也不用签子，只用纤长的手指捏住螺，先在捏开口的螺锥上吹一下，再吮住螺口，檀口轻轻一吸，很轻松便吸出了螺肉来。

    崔行舟专注地看着她吃，不过一会的功夫，便不自在地换了一下坐姿，转头不再看，只拿起一卷桌上打开的书看了起来。

    眠棠又吃了几个，看夫君专注得很，半天也不翻页子，便好奇地伸脖子也看了一眼，立刻脸红了起来，小声问：“这一页医术是讲女子舒缓痛经的，夫君为何看得这般用心？”

    她方才闲着无事，翻出这本医书来看，寻思着下次小日子时，让李妈妈按照方子给她熬煮暖汤喝，谁想到夫君居然看地这么认真，羞煞人也！

    崔行舟闻言，这才发现自己正看着一副暖宫的方子，微微愣了一下，便泰然自若地放下了书卷，然后问她：“可开了什么方子调理？每个月都疼吗……既然体寒，怎么还吃螺这般性凉的东西？”

    说着崔行舟一伸手，便将她那碟子撤了，叫屋外的丫鬟芳歇将田螺端走。

    眠棠意犹未尽地吮了吮手指，道：“也不是常吃，今天看了，实在馋得不行才买些的……赵神医也说了，若是吃这个，只要避开喝汤药的时间，间隔一个时辰左右，也无妨的。”

    崔九不动声色地问：“你今日见到赵先生了？跟他说了什么？”

    眠棠一边坐在崔行舟的身边写字，一边老实地回答：“街上买田螺的时候见到了他。他说他家买了船，要去垂钓，说些一起游舟的怪话。我当时手边就是没有水盆子，不然差一点要泼他，后来我没搭理他，他便说要寻你同去……”

    崔行舟微微一笑，很满意眠棠的乖巧听话，一边拿着碧草递过来的湿帕子给眠棠擦手，一边温和道：“下次不用等他说话，可以直接泼，也免了纠缠。”

    眠棠听了，侧目看看夫君，疑心夫君跟赵神医友尽。不过相公的吩咐也合着她的心意，自然也毫不犹豫地应承下来。

    此时下午阳光正好，书桌旁的落地花瓶里插了一大把渐红的南天竹，延伸出的花枝堪堪绵延到桌面上来，很是好看。

    崔行舟看着眠棠仰头看着自己，一双妩媚的大眼细弯，睫毛忽闪，嘴角微微提起，微露贝齿，心内微微一松，忍不住伸手抚上她的脸颊。

    眠棠见丫鬟还在屋里，怪不好意思的，便微微一躲，却被他的铁腕牢牢握住了。

    “夫君，轻些气力，手腕子疼……”眠棠吃不住痛，忍不住小声提醒道。

    崔行舟这才发现自己又有些失态了，不觉有些蹙眉，觉得自己虽然怜惜这小小娘子的孤苦，决定收留下她，可是若为她牵动太多的心神，便不应该了……

    他决定以后要减少在北街逗留的时间，男儿志向高远，岂容小女子牵动心神？@无限好文，尽在晋江文学城

    崔九正起身要走的时候，眠棠却突然想起什么似的，开口道：“对了，夫君你若有空，今天下午时，陪我回铺子里看看。铺子里有一面墙一直空着，陈先生说若是挂画，显得有些凌乱，不如刷白了题字来的文雅。你的字好看，正好给墙写上一首诗，也免了雇请外人，让人白赚了润笔的银子。”

    这等子狗屁事情，崔行舟才懒得管，可他刚要开口回绝，便看见眠棠眼巴巴看着自己的眼神，那嘴便鬼使神差地应道：“不[八一中文网 www.zwdu8.me]要耽搁太久，我下午还有事情……”

    眠棠一听夫君答应下来，十分高兴，立即吩咐碧草将笔砚装在盒子里，放到马车上。眠棠同崔行舟一起上了马车，向店铺奔去。

    到了店铺时，崔行舟看到空墙已经涂白，而眠棠亲自研磨好砚台，转身对崔行舟道：“夫君，还请题字。”

    崔行舟问道：“你可有腹案写些什么？”

    眠棠瞪着眼睛道：“腹案？我的文采不行，夫君且看着写……”

    崔行舟瞟了一眼墙面大小，单手挽住宽袖，略想想，便笔走龙蛇写了一副行草七言律诗。

    那字写得筋道稳健，秾纤相宜，一看就是多年的火候。而且词句也相得益彰，铺陈了制瓷匠心，瓷品亦如人品的至理名言。

    眠棠看着夫君身着月白长衫，腰杆挺直，腕力洒脱的样子，两只眼睛看得直了。

    她知道夫君有才，却没想到这般的出众！

    问过这诗句乃是夫君临时起意而创后，一旁的陈先生也是赞不绝口。

    一向高傲的恨笔居士还说有时间要向夫君讨教书法的要义呢。

    就在店铺里洋溢着浓厚墨香，文雅气息的时候，却突然有人上门来了。

    来者是个富家公子，身后的随从有四五个。

    那人看上去很胖，一脸的肥肉，穿着件藕荷绣着底花的长衫，看上去倒是很鲜亮。他一入店铺，不理迎上来的伙计，只直勾勾看向了柳眠棠。

    那一双眼儿渐渐瞪圆，高声大喊：“这……这不是我的娘子眠棠吗！”

    眠棠听见这个胖公子叫自己的闺名，登时唬了一跳，忙抬眼仔细打量他。

    待确定不认得后，不由得回头茫然回头望向了崔九。

    崔行舟举步来到了柳眠棠身前，阻挡住了那胖公子要上前的步伐。

    胖公子原本几步过来，伸出黑毛大手要拉拽眠棠的，没想到来了个长相不俗的小白脸，格挡出了他的手，登时不快，横眉大嚷道：“你是哪个？竟然敢拦本公子？”

    崔行舟沉稳道：“不知阁下冲内人乱嚷，是何道理？”

    那胖公子瞪着一双油腻的眼儿道：“你的内人？啊呸！这女子是我三书六聘的妻子，只是与人私奔，一直不见踪影，如今被我寻着竟然是跟了你这白脸儿私奔！看我不捉了你们这对奸夫□□，一起审过公堂，再浸了猪笼！”

    那胖公子说完，手下的人便一涌而上，砸柜台，敲瓷碗，眼看是要大干一场的架势。@无限好文，尽在晋江文学城

    一时间，街市上的人也纷纷涌过来看热闹了。

    此时店铺对面的茶摊子上，倒是稳稳做了个戴着纱罩斗笠的女子。

    看见对面的瓷铺子被砸，芸娘不由得露出了一丝冷笑。

    失忆了就能过安稳日子？想得倒是美！

    当初柳眠棠可是与京城三十里铺子的崔家的九公子定下的婚书。但是芸娘见过她的那个未婚夫崔九，就是个肥油满溢的胖子！绝不是那日瞧见的眠棠身边的俊美青年。

    由此可见，是那青年依仗着柳眠棠失忆，行了骗财骗色之事。

    也不知眠棠私卷的钱银是不是都入了这个假冒的“崔九”之手。

    芸娘决定将计就计，名手下人去寻了个肥胖油腻的溜子，换了绸衫带着几个地痞，假装是那京城富户崔九，上门去诈那个骗色的“崔九”。

    虽然这个胖子人是假的，但是他怀里揣着的婚书是真的！

    当初柳眠棠被子瑜抢亲救上山时，那婚书在混乱中被芸娘偷偷抽走，一直保存至今。如今倒是可以派上正经用途了。

    只要那骗色的假崔九看到婚书心内慌乱，必定要露出马脚，不敢去公堂过审。

    他若是想要私了，那么芸娘倒是可以亲自跟他聊一聊，让他明白破财保平安的道理。

    芸娘安排了一切，便带着侍卫和丫鬟在这里候着，只斟茶看戏就是了。

    那胖子乃是外州里的混不吝，接了这等子封银足的肥差，原本就是卖了七成气力。等他受了人指点，来到这铺子上看到了要认的娘子竟然如此貌美时，七成的气力竟然翻了倍的上涨。

    竟然是如此美人！

    既然这眼前的小白脸是假丈夫，他现将这娘子抢来再说。

    反正他有婚书在怀，待抢了人，补过了洞房，也是天经地义！

    一想到接下来的美事，胖混子浑身都是胆，且豪横呢！

    可惜，他今天算是揣着铁板了。

    就在他继续冲着假“崔九”叫嚣的时候，那个看上去白净斯文的青年，伸出手指头在他肥下巴上一拧，就卸掉了他的下巴，再也说不得话！

    @无限好文，尽在晋江文学城

    而那几个闹市的无赖一看，互相看了一眼，齐齐往上冲去。

    可就在这时，人群里突然走出了几个大汉，几步上前踹脚拧胳膊，几下子就将那几个捣乱的无赖给治住了。

    这几位下手狠着呢，看着每使气力，可是却都是卸胳膊、折腿骨的狠招式。一时间，疼得这些无赖都喊岔音了，再无无力叫嚣。

    这次，暗卫们出手，都被柳眠棠看在了眼中。崔行舟不能次次都敲晕了她。

    于是这次，他干脆朝着那几个暗卫一拱手：“诸位义士出手相救，在下谢过了！”

    暗卫们平时负责盯梢，处理麻烦，但是做戏的本事稍显不足，看王爷居然冲着自己拱手，一个个都木着脸，不知该如何反应。

    而柳眠棠就显得江湖世故多了。

    她从柜台里拿出了几锭银子，捧在怀里，小步来到了那些个“热心肠”的义士跟前道：“诸位辛苦了，为小店免了灾祸，这些个银子权当是我相公对诸位的酬谢，莫要嫌弃少，且拿了买酒吃！”

    这时，领头的暗卫已经醒过腔来，在崔行舟一个眼色递过来时，默默伸手接过了那银两，然后干巴巴道：“路见不平拔刀相助……这位娘子原是不用破费……”

    说完这话，他转头对其他暗卫道：“拿人钱财与人消灾，将这些个泼皮绑去官衙去审！”

    说着剩下的几个人结果莫如从店里拿出来的绑货箱的麻绳子，捆了人后，便拉拽着官衙走去了。

    眠棠立在街口，看着他们的背景，仍然心有余悸！那个油腻的胖子居然叫着她的姓名，说她是他的娘子！

    而这边崔九也是心里皱眉。他没有想到，在灵泉镇里，居然冒出个“真崔九”前来捉奸。

    柳眠棠向来脑筋通透，只怕这次，诱敌的布局漏出马脚，要瞒不住了……

    想到这里时，崔九发现柳眠棠正直直地盯着街对面，突然快步走了过去。

