    画面没有变，上面的时间不停的跳动，是以快进的方式，直到两个多小时过去之后，三个男人冲出房间，仿佛房间里有什么可怕的东西。

    半个小时之后，方媛媛从房间里走出来，虽然穿戴整齐，面容憔悴，走路的姿势一瘸一拐，一眼就看出发生过什么事情。

    视频里的方媛媛使劲地拍打着房门，开门的是穿着浴袍的安明轩，方媛媛直接冲了进去。

    房间里看不见，也听不见声音，不知道发生了什么事情。

    不够刚才的视频已经证实方媛媛没有说谎，冷柔真的干出了这种猪狗不如的事情。

    冷岳伸手狠狠给了冷柔一个耳光，不解气，又狠狠抽了一个，方晴心疼地抓住冷岳的手，让他不要打，最后冷岳一个耳光回过来，直接打在方晴的脸上。

    “慈母多败儿，你看看你把她交成了一个什么玩意儿？！”冷岳觉得自己的脸面被丢尽了，恨不得当场打死冷柔。

    冷柔看着刚才的视频，忍不住愣住了，她万万没有想到想到前主居然做出这样的事情，就算做了也不做干净，

    脸上传来火辣辣的疼，冷柔若不是异能被封，想要离开这里易如反掌，她愤恨地看着身边坐着的帝炎熙。

    “这就生气了，更精彩的还在后面。”帝炎熙道，“柳依依，你机关算尽，得到的确实这样的下场，真是有些可悲。”

    方家人气急败坏地朝着冷家吼道：“冷柔，她是你亲表妹，你居然这么狠？！”

    冷家人瞬间怂了，这样赤果果的证据前面没说什么都是苍白无力的。

    在场所有人都没有想到冷柔居然这样阴狠，不少人考虑用联姻的方式是否真的让家族兴旺，若是遇到冷柔这样的，恐怕要家破人亡。

    和刚才的混乱不一样，现在是一边倒，方家人不停地咒骂冷家。

    即便闹得鸡飞狗跳，冷老爷子如同一尊大佛坐在原地，双眸紧闭，也不知道是真的睡着了还是不想理这样的破事。

    冷岳向来爱面子，这样的丑闻他可承受不起，无法面对其他人怪异的目光，忍不住又抽了冷柔一个耳光，起身准备离开。

    “冷总这么快就要走？”帝炎熙出声，看着冷岳的目光冷得没有丝毫温度，寒意逐渐在眼底凝聚，道，“好戏才刚刚开始。”

    帝炎熙的话让周围的冷家人浑身一颤，难道冷柔跟帝炎熙结婚还有其他的内幕不成？

    一种不好的感觉在每个人心中蔓延。

    冷岳在帝炎熙威胁的目光下缓缓坐下，却不知道自己的后背已经被冷汗浸湿。

    所有人以为视频没有图像了，发现一群记者从电梯里出来，堆积在安明轩对面的房间，还有几个记者听见房间里有吵闹声，偷偷进入了房间，却被里面的人赶了出来。

    就在此时被堵住的房门打开，是帝炎熙和云夕两人，记者顿时围了上来询问。

    不知道怎么回事，冷柔从对方方面冲了出来，向帝炎熙和云夕两人质问什么，最后从手机里拿出一张照片给记者看。

    众人很快想起了云夕的丑闻，原来是云夕爆料的，而且这件事是当着帝炎熙质问的，难怪照片流出之后，帝炎熙和云夕的感情那么好，还让公关部门处理丑闻事件。

    所有的谜团都在这里解决了。

    “这是完整的视频，请大家看这段。”方媛媛将另外一段视频放出，正是之前网站上爆热的视频，冷柔和帝炎熙幽会的视频。

    “我相信大家是有脑子的，这段是截取的之前那段，稍微做了一些技术修整，网上流传影片里开门的帝炎熙，其实是三个男人中的一个，只是将面部做了一些技术加工。”

    “若不是明轩让黑山集团技术部修复这段视频，我这一辈都不清楚了。”方媛媛说到这里，忍不住哭出声来，“除此之外，你们还可以看看另外的视频。”

    安明轩见方媛媛点了下一段视频之后，有些支撑不下去，将她搀扶到方老爷子身边。

    “你们带媛媛先离开，剩下的事情就交给我好了。”安明轩看着方老爷子道。

    “不行，这件事我必须坐镇。”

    方老爷子招来方家老大，让女眷带着方媛媛回家，方家男子都留下来，在将冷柔交给相关部门之前，这件事绝对不能这样算了。

    方家人自然听从方老爷子安排，没有女眷在身边，方家男子自然没有了后顾之忧，他们早就看冷家不顺眼了。

    记者和看戏的吃瓜群众自然是盯着视频看，方媛媛和冷柔之间的事情都已经让他们震惊了，难道还有比这个更震撼的事情吗？

