    “都说说……，接下来如何？”

    一炷香之后，秦王政静静的坐于上首王案后，看着兴乐宫殿内的中枢重臣，无力的探询问着。

    “大王，昌平君熊启反秦，所行之后果，唯有所谋李信将军的二十万大军。”

    “从文书传来的消息来看，此刻昌平君应该汇同楚国之力，南下淮北之南，同项燕主力夹击李信主力。”

    “那才是危局所在。”

    丞相王绾近前一步，朗声一语。

    “寡人不是来听你等言语危局的。”

    “可有解决之策？”

    秦王政眉目一挑，看着王绾，那般危局下场，自己自然想到，如今无需王绾继续重复。

    眼下，自己需要的是应对之策。

    而非其它。

    “臣不通兵事，此事国尉同上将军应有所谋。”

    王绾一礼，神容未改，单手指着旁侧的国尉尉缭子与上将军王翦。

    “大王，楚国之事，业已成危局。”

    “欲要解决，则需从关外、南阳诸郡调动大军，调集粮草辎重以为援。”

    “果然李信将军可以突围，则当救之。”

    “若是被昌平君后方突袭，被楚国夹击，则是更大的危局，则不能救之，可以兵拦阻在边界，以图后续。”

    国尉尉缭子近前一礼，直接说到策略。

    李信大军主力不出意外，绝对会受到楚国前后两军的夹击，面对粮草辎重、器械等的被断，李信将军所能够选择的不多。

    要么强力突围，有一线生机。

    要么被楚军困杀，二十万精锐大军覆没，虽然这个结局不太好，但却是在危局的后续存在之一。

    说到底，还是李信将军行军太快，对于淮北之北的广袤之地没有好好的经营，留下一个相当大的隐患。

    闻此，上首的秦王政神色越发的难看起来。

    视线落在尉缭子身上，沉吟数息，看向王翦。

    “大王。”

    “老臣之见，李信将军主力受楚军前后夹击，生机唯有突围。”

    “可若言二十万大军全军覆没不可能，纵然被楚军所困，以项燕行军手段，也不会大军直接正面搏杀，而是要将李信主力困杀的。”

    “那就是缓冲之机，当即刻调遣宛城大军，火速南下，调集左右偏师与蒙恬助力入楚。”

    “或可接应！”

    王翦感此，亦是近前一礼，说道己身解决之策。

    实则，李信行军的危局已成，目下所思唯有救援，尽可能的保存秦军主力，以图后续之策。

    语落。

    诺大的兴乐宫厅殿之内，不自觉陷入一股别样的寂静之中。

    王翦没有后续之言，虽然知道所言非大王所希望听到的，但……那就是事实，消息传来的太慢了。

    如果在知晓昌平君反秦的瞬息，宛城大军而动，则救援李信的可能性增加十倍以上。

    二十万秦军主力，也能够保存更多。

    “大王！”

    “昌平君反秦，伐楚大军定然有损。”

    “则三晋之地、燕赵之地怕是接下来也有不稳，也当传令驻守大军，给予镇守。”

    十多个呼吸之后。

    廷尉李斯近前一礼，说道所思，楚国的战事，自己插不上嘴，但大局而观，楚国所发生的一切，对于诸夏仍有相当大的冲击力。

    秦军若失利，或许有些人就要蹦出来了。

    不可不防。

    语落。

    兴乐宫殿内一如先前的寂静，秦王政于上首陷入沉思，不发一言。

    下首群臣相视一眼，亦是不语。

    形势已然如此。

    现在能够做的，唯有尽可能的弥补以及预防。

    “报！”

    “大王！”

    “武真侯有文书从南郡传来！”

    不知过了多久，灯火通明的兴乐宫殿内，仍旧无言。

    随着殿外李仲洪亮一语，直接打破宁静。

    殿内的蒙毅闻此，从位上起身，对着大王一礼，从李仲手中接过文书，武真侯的文书可不能怠慢。

    行至上首，落在大王面前的案上。

    “武真侯？”

    看着蒙毅递上前来的一份文书，秦王政那紧锁眉目的神态念叨低语，再次叹息了一口气。

    将其接过来。

    王弟这个时候传书？莫不有其它的紧要之事？

    亦或者南郡那里也有危局了？

    心中平添数分烦躁。

    揭开密封好的火泥，拿出里面的文书，随意阅览着，王弟的文书定有要事，不能不看……，视线当即落在那一枚枚熟悉的文字之上。

    “嗯？”

    “这……，好！”

    五个呼吸之后，正心烦无力看着文书的秦王政陡然神情一怔，而后……豁然间从上首王位上起身。

    大呼一语。

    下手群臣见状，为之惊疑。

    “好！”

    “大好！”

    目光紧紧落在手里那封文书之上，信息不多，但都是……自己现在最想要以及最需要的。

    “哈哈哈！”

    “你等一观！”

    “武真侯已经在数日前……，算着时间，应该是熊启在淮北以北行动的时候，武真侯便是持寡人秘密文书调集宛城十万军。”

    “同时传令蒙恬五万黄金火骑兵火速南下，前往城父、寝县、平舆等地，以为援军！”

    “武真侯离开咸阳前，寡人曾有密令，若然伐楚出现意外，可直接调遣兵将以为后手。”

    “本是无心之谋，却是眼下紧要之机。”

    “哈哈哈！”

    秦王政瞬间大喜，先前那烦闷万分的心情不存，算着时间，武真侯现在已经调遣大军纵横楚地了。

    绝对有相当大的可能性接应李信大军！

    或许如王翦所言，李信大军会损失不少，但援军及时赶至，二十万大军当可能将损失降低至最少。

    那便是最好的结果了。

    十五万精锐大军南下，无论如何，都是一股相当大的力量，而后文书所语，左右十万偏师也在急速进军。

    王弟此举……实在是给自己惊喜。

    实在是意外之喜。

    拿着手里的文书，直接看向旁边侍者，传递给下方中枢要臣。

    ……

    ……

    “大王，果然武真侯如此进军，则……可以赶在楚军合围李信大军主力的同时赶至。”

    “内外相合，突围不难。”

    国尉尉缭子阅览完毕手中文书，亦是颔首一笑。

    武真侯在南郡，临近楚国，自然可以知晓最新的消息，能够做出最为明智的决断，否则其人也不能够位列上将军。

    “以武真侯进军手段，应该会带领先锋铁骑赶至，果然汇合李信大军主力，颇有可能同楚军形成相峙局势。”

    “于大秦而言，是一个可以接受的战果，而且淮北之北则纳入秦国掌控，只消休整掌控，便可再度南下伐楚。”

    王翦阅览完毕手中文书，亦是一言。

    有武真侯这般行军，楚地那边的局势不能说逆转，可……危局已然不存。

    “终究昌平君反秦造成眼下的战局。”

    “而且，齐国那里也传来消息，齐国丞相后胜已死，大王，没有后胜的存在，齐国接下来亦是不稳。”

    廷尉李斯感叹。

    虽然武真侯力挽狂澜，令危局的损失降低至极限，可……诸夏其余之地又有异常的情况发生。

    罗网的消息传来，后胜死了。

    先前大王没来的时候，也和其余重臣说了，不知道大王可收到这般消息。

    “后胜死了？”

    “谁人所为？那些百家的游侠？”

    秦王政那刚有些欢快舒畅的心情，闻此，不由的微微一缓，后胜死了？

    数十年来，因为齐国君王后和后胜的存在，齐秦一直交好，齐国也一直没有参与五国伐秦之事。

    秦国对于齐国也没有任何侵扰，算是相安无事。

    所以，秦国东出才顺利那般多，后胜所出之力不小，眼下……后胜死了？而能够做出那般事的。

    心间深处，直接有着最为直接的目标。

    绝对是那些游侠！

    “从罗网传来的消息来看，是往昔同后胜有恩怨的齐国大夫所为，但根据罗网密查，同百家的确有些联系。”

    李斯一礼。

    “又是他们！”

    “又是那些游侠！”

    “待寡人一匡诸夏，非要将他们全部诛杀不可。”

    “后胜一死，齐王如何？”

    齐王建向来不理会朝政之事，军政大权全部落在后胜手上，现在……后胜死了，齐王当有动作才是。

    齐国之力欲要掀起力量抗秦，没有齐王的支撑，绝对不可能的。

    秦王政视线落在李斯身上。

    “暂未有消息传来。”

    李斯摇摇头。

    “虽未有消息传来，然后胜一死，齐国庙堂短时间内，必然陷入混乱，于伐楚大局无碍。”

    “齐王纵有心匡扶朝政，目下，临淄之内，也无往昔田单风采之人。”

    接前言，李斯分析齐国局势。

    “田单？”

    “纵有田单，又能如何？”

    “国府传文书于盖聂、顿弱，无论如何都要保证在灭楚之前，齐国不会有大的动静。”

    田单！

    秦王政对其人不以为然，虽挽救齐国于危难之中，却未能够同商君一般，将齐国带领至强大之国。

    临淄之内，有盖聂和顿弱坐镇，他们应该不会让自己失望的，也无李斯所言，短时间内，齐国只会政乱。

    而伐楚……，接下来要彻底定下最后之局。

    “喏！”

    李斯一礼而应。

    “国府、国尉府下达文书，于燕赵、三晋之地大秦官吏、将士之人，果然接下来诸地有异样。”

    “不惜代价，将其剿灭。”

    “果然有乱，秦法论处。”

    乱世重典！

    那些诸国旧地的人，果然不服大秦教化，等待他们的只有一条路。

    “喏！”

    “喏！”

    殿内的中枢重臣尽皆颔首一礼、

