    看他流了那么多血，林思雨也吓到了。

    立马跑过去，她着急的问：“见深，你怎么样？对……对不起，我不是故意的。”

    “疼不疼，我马上喊医生来。”

    伸手抹了抹额上的鲜血，陆见深冷冷的回：“不用了，不敢劳烦林大小姐。”

    说完，他转身。

    林思雨立马上前抓住他：“见深，我刚刚只是太生气了，我没想伤害你的，你别怪我好吗？”

    陆见深未语。

    只是看向她的目光，变得异常冰冷。

    伸手，他推开林思雨的的双手，然后毫不留念的转身离开了。

    林维栋是个言出必行的人，这一点，陆见深早有了解。

    然而，林家攻击的速度，还是超过了陆见深的预料。

    一波接着一波的猛烈进攻，陆氏的股票几乎已经到了历史新低。

    很多人开始抛售股票了。

    股票市场也是一片混乱。

    南溪盯着手机里的新闻报道，简直不敢置信。

    怎么会？

    林思雨不是已经答应了会让林家注资吗？

    难道是她没有说服她爷爷？

    也不会，林老爷子那天明明已经去了公司，而且表明过会注资。

    排除了一切，南溪知道，可能性只有一个。

    那就是见深拒绝了。

    所以，林家现在是在疯狂报复。

    一整个上午，南溪都心不在焉。

    她刷着网上和陆家相关的所有新闻，希望看见一些好消息。

    可结果，都让她失望了。

    陆家的情况真的非常糟糕。

    陆见深再去拜见林维栋是在两天以后。

    和上次一样，林维栋明确表示不见他。

    除非他答应自己的条件，娶思雨。

    陆见深把手中的文件夹递给管家，礼貌得体的回道：“烦请把这个交给林老先生，我相信他看见这个一定会见我的。”

    “既然陆总这么自信，那我就代为转交一下。”

    五分钟后，管家就下来了，看向陆见深一脸危险：“陆总，老爷有请。”

    陆见深刚到，林维栋就支开了管家。

    同时满脸震惊的看向他：“这报告，你从哪里弄来的？”

    “林老先生也是在商场叱咤了几十年的人，应该知道，没有金钱撬不开的嘴，何况您去的是私人医院，想用金钱套取点消息并不是一件难事，更何况，我开出的价格他们根本拒绝不了。”

    “胡闹，他们这是泄露患者隐私，我可以告他们。”

    林维栋非常生气，直接将所有的报告都撕碎了，然后扔进垃圾桶。

    陆见深没说话，只是冷静的看着。

    这一次，他要等。

    等林维栋先开口。

    好一会，可能是情绪平复了一些，他看向陆见深，语气十分不屑：“你想用这个东西威胁我？”

    “那你的如意算盘还真是打错了，我林维栋向来不是会被别人威胁的人。”

    陆见深放下手中的茶杯，双腿交叠起来，整个人更是胸有成竹。

    “林老先生错了，我怎么会威胁您呢？而且，您的性格我是了解的，威胁您，对我没有任何好处。”

    “那你想干什么？”

    陆见深拿出余下的文件，全都整整齐齐的摆放在桌上。

    修长的手指指了指，他笃定的开口：“想用这所有的东西和林老爷子谈一笔有人情味的生意。”

    林维栋冷哼：“生意就是生意，我从商这么多年，还从来没听过哪桩生意有人情味，都是利益罢了。”

    “别人的不行，不代表我的不行。”

    见他没有反对，陆见深继续。

    他先是打开第一份文件，文件里面的东西很简单。

    那是一张B超检查单。

    看到这个，林维栋一脸不解：“这什么东西？”

    “这是B超检查单，也就是女人怀了宝宝后，确定胎心和孕囊的检查。”

    “她叫南溪，是我的未婚妻，现在已经怀孕快三个月了，肚子里是宝宝是双胞胎，我们原本已经决定快要结婚了。”

    “但是思雨说，只要她离开，林家就给陆家注资，让陆家起死回生，为了我，她牺牲了自己，一个人偷偷离开了，我至今都没有找到她。”

    “林老先生，您觉得在这种情况下，我如果真的抛弃了自己的妻儿去娶您的孙女，我的人品，您还能相信吗？”

    “若是今天，我抛弃了南溪，那便意味着有一天，我终将抛弃思雨，这是您想要的结果吗？”

    “你之所以想让思雨嫁给我，不就是为了她的下半生考虑，但若是这样忘恩负义，抛弃妻女的陆见深，您敢让她嫁吗？”

    不得不说，陆见深的质问很有力。

    一字一句，斩钉截铁，竟然都让林维栋为之一震。

    见他动容了，陆见深抓紧机会拿出了第二份文件。

    然后摊开：“风家的小公子——风航，林老应该有所耳闻，风航是风家的三代单传，一出生就备受宠爱，他的父亲母亲皆出生名门，而且为人正直，恭厚善良，在圈内破受好评。”

    “更重要的是，风家的老太太，风航的奶奶正在物色心意的孙媳妇，我觉得，思雨的条件非常优秀，不管是家世，还是留学国外的经历，都是绝佳的人选。”

    陆见深话音刚落，林维栋就伸手拿起了桌上的文件，细细看了起来。

    很显然，他已经对这些产生了兴趣。

    “与其嫁给一个心有所属，还有孩子的我，思雨嫁给他，是最好的选择。”

    看完文件，林维栋放了下去，深叹一口气：“条件是不错，但是风家这小子情史丰富，流连花丛，怎么会是思雨的良配？”

    “林老大概不知道，风航的那些传言，都是他自己散出去的。”

    “什么？”

    果然，林维栋立马就震惊了：“他为什么那么做？”

    “风家这些年一直在催着他相亲和结婚，他不愿过早约束，所以就打造了一个情场浪子的称号，让很多千金名媛自动放弃了。私下的他，虽然爱玩儿了点，但绝对是个可托付终身的良人。”

    “你就这么笃定？”

    “当然，这其中不仅有我的调查，还有我从朋友口中的了解。”

    陆见深递上了最后一份文件。

    看到这份文件后，林维栋满意的点了点头：“若是你所说属实，倒是值得一试。”

