    第444章 获得奖励：不死图腾（1更！）

    陈兵王的猜想顿时在直播间引起轩然大波。

    在他提出这个想法之前。

    大家对黄金祭坛的幻想，还停留在它只是禁地原住民制造出来的艺术品上。

    就算具现到蓝星上。

    也多半是被官方找到，然后放进博物馆，供人欣赏。

    但如果是像陈兵王说的那样。

    这黄金祭坛不单单只是一件艺术品。

    而是蕴含某种神秘力量的魔法祭坛。

    那性质就完全不同了。

    它将会是继生命之泉，秘银之后，第三个具现到蓝星上的神秘产物！

    一石激起千层浪。

    直播间里的观众们展开疯狂热议。

    “卧槽，感觉不是没有这种可能啊。”

    “能够成为远古遗迹的核心，还受到巨神兵幻影的保护，要说一点神秘力量都不具备，才不正常吧？”

    “有兄弟知道这黄金祭坛具现到哪里了吗？”

    “不知道啊，网上现在还没有消息。”

    “要是真的有神秘力量，应该会被官方第一时间保护起来吧？”

    “说不定官方已经找到了四座黄金祭坛，并建立起了临时研究中心。”

    “不是没有这样的可能啊。”

    “不知道黄金祭坛有什么作用，好期待啊，会让人长生不老吗？”

    “法克，你们这些炎国人，想象力还真够丰富的，具有神秘力量，说不定只是你们嘉宾的一厢情愿。”

    “就算真的有什么神秘力量，说不定也是召唤虚空生物的，到时候生活在炎国的人，还是小心点吧。”

    几条醒目的弹幕出现在公屏上。

    从内容上就不难看出。

    他们都是一些来自于国外的人。

    对陈兵王的猜测，进行冷嘲热讽。

    反正这黄金祭坛跟他们也没有关系。

    炎国之前得到的那些珍贵资源，更是以研究为由。

    拒绝赠送给其他国家。

    反倒是提出，如果对这些东西感兴趣。

    可以派遣科研人员，来炎国进行研究。

    到时候，炎国会保护好这些科研人员的人生安全。

    这一番操作下来。

    反倒是没几个国家，敢输送国内最顶尖的人才。

    如果这黄金祭坛真有什么神秘力量。

    估计也会是一样的结果。

    所以这些人，自然没什么好话。

    毕竟……

    科学虽然没有国界，但是科学家却是有国界的。

    每个国家都在担心，真的把人才送到炎国，怕不是就回不来了。

    因为角色互换的话。

    他们是绝对不会放炎国的科学家回去的。

    当然了……

    这黄金祭坛到底有没有神秘力量。

    与其等炎国的科学小组公布。

    倒不如观看许凡的直播间。

    身为禁地选手的他们，一定会对着黄金祭坛，进行调查，研究。

    考虑到这一点。

    各个国家的特别行动小组。

    如今也进入了许凡直播间中。

    然而……

    许凡等人，并不着急调查黄金祭坛。

    他们先是看了一眼禁地商城。

    发现积分并没有变化。

    依旧是零。

    这意味着虚灵，沙金石像，以及巨神兵幻影。

    都和虚空生物没有关系。

    这一点让许凡心里不免有些失望。

    夏伊等人三步并作两步，来到许凡身边。

    希尔薇和萨乌坦则异口同声的问，“这个是……”

    他们印象中，自己根本没有眨过眼睛。

    可许凡的手里，是什么时候多出来一个箱子的？

    而且外观看上去，还是如此的绚丽多彩。

    “想必是跟刚才的巨神兵幻影有关吧。”许凡想也不想的说。

    有关禁地选手方面的事情，他自然不会告诉希尔薇跟萨乌坦。

    就是卡洛塔……

    许凡也是在她正式成为炎国小队的一员后，才说出了实情。

    旋即。

    许凡不再多说，直接打开了这全球首例，第一个SS级宝箱。

    不知道能开出什么样的奖励。

    夏伊等人也都下意识屏住呼吸。

    任九天更是在心里疯狂祈祷。

    最好是一把极品武器什么的。

    比如无影剑啊。

    流光星陨刀啊。

    都可以！

    霎时间，从被打开的宝箱中，散发出一道璀璨的光辉。

    让人无法直视。

    反而是先听到神秘声音的提示。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启SS级宝箱！】

    【获得奖励：不死图腾x5！】

    【说明：可以抵挡一次致命伤害，并将选手传送至安全地区！】

    【弊端：仅对禁地选手有效！且只能使用一次！】

    “嗯？”

    许凡微微一怔。

    眼前的光辉散去。

    他的视线也聚焦到了箱子里面的东西。

    说是不死图腾，但看上去更像是用稻草扎成的绵羊。

    不管怎么看，都显得平平无奇。

    “这是什么东西……”萨乌坦不由皱起眉头，一脸黑线的看着箱子里的东西。

    心里感觉有一百头猪在奔腾。

    明明那个宝箱看上去是那么的与众不同。

    结果没想到，里面的东西竟然会如此的不堪。

    站在他身边的希尔薇，此刻也是一脸黑线。

    她甚至怀疑，这会不会是一场恶作剧。

    可对能够听到神秘提示音的夏伊等人来说。

    这里面的不死图腾，绝对是不得了的东西。

    甚至，她们几人互相看了看彼此。

    眼神中流露出震撼之色。

    不仅可以抵挡一次致命伤害。

    还能将选手传送到安全地区！

    那东西不就相当于是一种复活道具吗？

    夏伊不由倒吸一口凉气。

    虽然许凡的实力很强，化解了一次又一次的危机。

    但是……

    谁能保证，这禁地中，就没有比许凡更加强大的生物？

    谁能保证，她们这些选手，就不会被流弹之类的攻击给擦伤吗？

    哪怕是蓝星上的军事演习。

    一不小心都会有生命危险。

    更别说是这危机四伏的禁地了。

    而有了这不死图腾，就相当是多了一条命！

    不……

    “这东西多了的，可不单单只是一条命。”

    夏伊心里不由感慨起来。

    要知道，她们这些选手，不仅与国家进行了绑定。

    更是和蓝星上一千万人口进行了绑定。

    一旦有选手惨死在禁地。

    那蓝星上就会有一千万人口，和他们一起陪葬！

    不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这种事情，是每一个选手，都不想面对的。

    基于这样的关系，这一次的奖励……

    着实是相当好的东西了！

    许凡，才是欧皇啊！

    (本章完)

