    

    第168章交易中心

    她们想要尽快进化，来替陆子平分担一些压力。

    “没事，你们感觉现在只是身体对异兽肉已经习惯了，体能提升有些慢，在等两天，等到自己感觉完全没变化的时候，在用一次强化药剂。”

    “等到那时候，你们就可以进化了！”

    陆子平摊了摊手，“现在最重要不是体能提升的问题，而是二级进化药剂不够用。”

    “我现在就只有一管了，你们每个人都差不多可以进化了。”

    穆馨然众女点头。

    “老大，我可以要一个实验室吗？”最后方的齐子实突然开口。

    陆子平“？？”

    这就是理科生的浪漫吗？

    不要进化药剂，不要什么职业，张嘴就是一个实验室。

    齐子实说出这句话就后悔了。

    他本来就不是什么擅长说话的人。

    这两天一直在研究魔晶内能量的提取方法，没怎么和他们交流，这一次到达了一个新的地方，想出门放松一下心情。

    刚才突然有了一个新的想法，但是需要实验来验证。

    所以，没过脑子，张嘴就来了。

    陆子平揉了揉眉头，有些艰难的开口道。

    “我尽量给你整一个，实在不行，租一个实验室给你用。”

    齐子实脸上露出喜色，连忙点头。

    陆子平捂着脸，感觉心脏有些疼。

    辛才良这是招了一个什么人啊，张嘴就要实验室。

    穆馨然一行人忍着笑离开了。

    第二天，所有人都放松了心情之后，彻底的放松下来，好好的睡了一觉。

    陆子平起床时，除了穆馨然和卫新雨两人，其他人还在梦乡中云里雾里。

    陆子平摇摇头，让穆馨然看家，自己出门办事。

    穆馨然每意见，卫新雨不满意了，她感觉到自己距离陆子平的差距已经越来越远了，好强的她不想被落下。

    “陆哥，带我出去嘛！你想想你身边带着我这么一个美女，多长面子啊！”

    “男人的尊严，你们不都好这个嘛……”

    陆子平一头黑线，“每个正形的，滚蛋！”

    “我出去是有事，你跟着凑什么热闹！”

    “切，不去就不去。”

    卫新雨这才勉强点头，不过小嘴依旧撅得老高，和平常的表情有些不一样。

    陆子平觉得有些好笑，摸了摸她的头就出门了。

    随便吃了点饭之后，陆子平根据买来的S城地图开始直奔A区。

    陆子平的脚程很快，不久之后就到了入口，门前拦路的精锐明显比入城口精锐了许多。

    “请出示通行卡！”拦路的军人敬礼之后对着陆子平说道。

    陆子平随后将自己的通行卡给他，军人刷过机器之后，陆子平刚想接过。

    “你好，首次进入，需要交纳通行费100魔晶。”

    陆子平眉头微微一皱，初次缴费他知道，但是没道理这么贵啊？

    谁家魔晶是大风刮来的。

    抬头一看敬礼的军人一脸玩味，陆子平就明白了。

    这是欺负自己是新人，坑冤大头呢！

    陆子平也没心情和他们计较，一百枚魔晶买平安也并不算什么，痛快的缴纳了魔晶之后陆子平想抬脚进去。

    那个拦路的人眼睛一亮，本来进去只需要30魔晶就行，自己这是狮子大开口，就等着讨价还价呢。

    哪想到遇到了一个大财主。

    看着陆子平孤身一人，拦路的人眼睛一转。

    “小兄弟，很面生啊，需不需要导游，现在这世道，坑人的到处都是，我给你说，我们可是S城的正规军，肯定给你安排的明明白白的，不会让你吃亏，”

    陆子平嘴角露出冷笑，眼睛斜睨着军人。

    身上直接露出了二级进化者的气势。

    那个人显然也不是什么蠢货，二级进化者已经算是高手了，屠家也在尽量的招揽，不是自己能惹得起的。

    连忙转身让开了道路。

    陆子平抬脚就离开了。

    一进去就明显感觉到了A区和其他区域不同。

    路上基本没有了普通人，都是进化者，相对于外面来说也繁华了很多，各种娱乐设施和交易的店铺遍地，琳琅满目，

    陆子平按照地图来到了中央的任务大厅。

    不过在路上陆子平总感觉自己身后有人在跟着，但是转身之后又看不见。

    陆子平嘴角一翘，应该是自己昨天刻意显示进化能级之后找上来的人了。

    此时还不到早上8点，大厅内已经有了不少的人进进出出，都是成编制的狩猎队。

    组建狩猎队是云城高层的决断，因为军方无法招揽所有的进化者为己用，也不可能强迫征用他们。

    有实力的人都有些傲气。

    一开始因为强行征兵的问题，引发了不少的暴乱，最后云城三个派系决定成立任务大厅发布任务。

    不愿意加入军方的进化者可以成立狩猎小队，自己猎杀丧尸获取任务点来兑换一些东西。

    云城四座城池都有一个任务大厅，里面的信息是通用的，在里面可以花费一定的魔晶发布任务，也可以接取任务。

    任务谁都可以发布，只不过私人发布的话至少需要缴纳100枚一级魔晶或者10枚二级魔晶的手续费，这样可以在任务大厅上悬挂一个月。

    任务等级越高，手续费也就越高。

    其中的任务也千奇百怪，相互之间的交易是用来任务点来进行的。

    任务点和魔晶等价，可以互换。

    通常一个任务点可以兑换一枚一级魔晶。

    任务点可以在不远处的兑换大厅兑换一些职业技能等等。

    交易中心有点像末世之前的火车售票大厅，上面有一个电子屏幕，不断滚动着最新发布的任务消息，下方则是一排的登记窗口。

    还有专门的屏幕等级了云城最强的十个狩猎队，以任务完成度来定义的。

    任务排名一直挂在上面，满足一些人的虚荣心，同时激发其他狩猎队的欲望。

    陆子平花费了一点魔晶弄清楚了任务大厅的规则。

    发布任务通常分等级，以一～五级划分，一级是最低层次的任务，相应的报酬也最低，五级是最高层次的任务。

    比如说现在排名最高的五级任务是清理鼠潮，鼠王等级未知，已知的是鼠潮中有至少20只以上的二级变异鼠。

    一级变异老鼠过百只，没有等级的变异老鼠数量未知。

