    叶归岚只觉得自己的耳膜又要充血，这威压让她体内的气血再一次开始翻涌，叶归岚只觉得鼻尖一热，手立刻抬起捂住，鼻血就这么顺着指缝流了下来，她有些狼狈的低下头，真是服了，动不动就流鼻血，报丧鸟的鸣啼就算了，现如今这威压也是如此，她的身子会不会太不经打了。

    月无争看着她鼻血横流的模样，也没多少取笑意味，他自己没有什么影响，纵然将实力压制到聚灵级别，但底子还在，但是她不同，她才升到聚灵级别，面对幻灵的威压仅仅是流鼻血已经是万份惊喜了。月无争看着她有些狼狈的样子，叶归岚低着头红着脸，只希望自己的鼻血能现在止住。

    叶归岚想多了，只要幻灵的威压存在，她的鼻血就没停过。

    两个人就这么蛰伏在角落，幻灵的威压迟迟不散，月无争看着她自始至终就没停下的鼻血，微微皱眉，这么下去她会不会因为失血过多昏过去？昏不昏过去叶归岚不清楚，她只知道鼻血一直止不住，她脚下已经有一大片红色区域，自己看着都有点触目惊心。

    叶归岚忍不住心中嘀咕，这个强者什么时候能走？若是不走，她这鼻血真的要流到地老天荒了!

    “滴答！滴答！”叶归岚只觉得周围除了鼻血滴落在地的声音，其他再也没有，她尴尬不已的蹲在那，只能看着鼻血放肆自由流淌，而她只想找个地缝儿钻进去，强者之路还未走起，败在了流鼻血之上。

    月无争的身体突然靠近，叶归岚感受着他温热的气息近乎要包裹住自己，不免慌了，月无争仅是做了一个噤声动作，就这么默默的靠在她身后，叶归岚突然感觉到自己的鼻血似乎不再那么汹涌而出，不出一会儿的功夫，她的鼻血似乎止住了。

    属于月无争的气息似有若无的在她周围环绕，让叶归岚有种错觉，似乎他在抱着自己，浅浅的安心和舒适让叶归岚忍不住松口气，他在帮自己，最起码鼻血不流了。

    叶归岚无声的表达自己谢意，月无争仅是微挑了一下眉峰，心里也有些打鼓，这个幻灵级别似乎徘徊不走，这样下去，他们要躲到什么时候？这样的威压在青莲山脉，迟早会惹出事端……月无证扫了一眼旁边的草丛，草丛里趴着的某只摇了摇头，月无争神色一沉，下一秒，不知什么地方爆发了一连串怒吼，而刚止住鼻血的叶归岚，新鲜的鼻血又喷了出来！

    月无争猛然站起，也不管其他，环住叶归岚的腰身将她直接抱了起来，朝着草丛低吼，“由不得你，快走！”、

    走走走，这就走啊！

    叶归岚刚要开口，只见旁边的草丛一阵耸动，一只浑身皮毛漆黑甚至带着点反光的豹子走了出来，叶归岚瞪大眼睛，那只快秃了毛的陆行鸟哪儿去了？！

    月无争单手抱着叶归岚上了黑豹背脊，黑豹完全没有反抗的意思，驮着月无争两人狂奔起来，相比刚才的陆行鸟，叶归岚只觉得自己这次是跟着风的速度，近乎是往前飘着走的。两边的树丛根本来不及看般略过，叶归岚不是没骑过豹子，但是这只的速度……会不会太快了点？若不是还看得清地面，她怀疑是不是飞着走的！

    耳边时不时传来魔兽不耐烦的咆哮，整个青莲山脉的深处似乎在骚动，叶归岚也意识到事情不妙，看着自己一路飞着往后走的鼻血，低声开口，“魔兽们暴走了，不舒服的看来不止是我。”

    月无争将她抱到胸前，“青莲山脉深处还是有几个厉害家伙，虽然都不是幻灵级别，但也只是临门一脚而已。一个幻灵级别突然来到这里，还不加收敛的如此释放威压，自然会惹的这几个不高兴。”月无争神情严肃的看着前方，“我们若是走的不够快，迟早会被卷入其中。”

    叶归岚点点头，尽量捂好自己的鼻子，黑豹的速度比原先那只陆行鸟快了十倍不止，不出一会儿，便看到了千山小宗门的法阵，月无争抱着叶归岚冲进法阵，黑豹掉头就要跑，月无争却是一声低吼，“回来！”

    没有迟疑，月无争抱着叶归岚再次上了黑豹背部，黑豹也是愣在那里，月无争猛然揪了一下黑豹脖颈后面的毛发，叶归岚看了忍不住皱眉，瞧着都疼！

    黑豹一阵嘶吼，朝着某个方向疾驰而行，豹眼深处有一丝恼火，叶归岚看着越来越远的法阵，似乎明白了什么，月无争的话正巧印证了她的猜测，“小宗门法阵自动关闭，我们暂时出不去这片山脉了。”

    叶归岚默默点头，忽然开口，“你怎么什么都知道？你确定是新生？”

    月无争沉默了一会儿，若有所思的开口，“你以为都像你么，一双眼睛只盯在那个柳如玉身上。”

    叶归岚想到刚来这里时候的大脑空空，不由得尬笑，“都说了，那是从前……”

    月无争轻哼一声，黑豹也哼哼了一声，叶归岚看着周围，短时间内跑是跑不出去了，只希望找个好地方躲起来，一个幻灵级别和几个快到幻灵级别的打起来，也不知道会是什么状况，叶归岚捂着鼻子，“这是要跑到哪儿去？不如就近找个地方躲起来吧。”

    “至少要跑出动手范围。”月无争低低开口，“只期望他们不要真的动手，真的动起手来，半个青莲山脉都要遭殃。”

    叶归岚瞪大眼睛，半个青莲山脉？要不要这么夸张？

    “你给我跑快点！”月无争突然低吼，他动手又是狠狠一揪，黑豹又是一阵嘶吼，跑的更为卖力，叶归岚垂眸，看着身下这只黑豹，黑眸微微眯眼看着它脖颈后面埋在黑色发毛下，忽隐忽现的黑色鳞片，这……不会是那只快秃了的陆行鸟吧？黑豹么？这恐怕也不是它的真实形态……

    “喂！醒醒！”叶归岚用心神呼唤着灵空间之内的某只，灵空间之内，一双金色眸子缓缓睁开，里面写满了困意，“老子有名字的，你喊谁喂呢？”

    “……你又没说自己叫什么。”

    “你又没问！”某只咆哮着开口，叶归岚沉默了一会儿，“名字呢？”

    “……祭灵。”

    “名字还挺洋气嘛。”叶归岚开口，某只听了似乎很满意，“那是，这名字可不是外面那些妖艳贱货可以比的。”

    “……你能确认下，这只黑豹到底是什么？”

    “能啊，只不过你要让自己的灵气接触到它身上，接触的瞬间，我就知道它是什么。”

    叶归岚听着脑海中祭灵的话，手出其不意的摸到皮毛之下，在灵气自手掌触及到黑豹瞬间，叶归岚只觉得身下的这只黑豹毛瞬间扎起，就像是起了应激反应，嘶吼一声，猛然停了下来！叶归岚连忙收回手掌，黑豹气喘吁吁的站在原地，不停的发出低低嘶吼，只差没口吐人言：她摸我！

    月无争挑眉，垂眸看着坐在胸前的某人，“你是不是做了什么？”

    “没有。”回答的有些心虚。

    月无争感受着身下黑豹的情绪，知道一定是叶归岚做了什么，“行了，别耍小脾气，她不会再对你做什么。”

    黑豹低低咆哮了一声，这才又跑了起来，叶归岚忍不住松口气，脑海里祭灵懒洋洋的声音飘来，“这是一只幻龙。”

    “幻……龙？”

    “属于龙族比较特殊的分支吧，血脉特殊，数量也很稀少。”祭灵不屑的哼了出来，“怎么说呢，真本事没多少，花里胡哨属第一。”

    “什么意思？”

    “字面意思啊！那些龙都是出了名的爱臭美，幻龙么，属于将这个特点发挥到极致了，别的都是用实力手段说话，也只有它们喜欢用变化自身来炫耀，无聊。”

    叶归岚了悟，幻龙啊……果真是字面意思，它们可以变化多端，那只快秃了毛的陆行鸟，还有眼下这只黑豹，都是它幻化的。似乎是提起了话茬，祭灵的话没有到此结束，“不过龙族一向骄傲自大，甚少和人类有往来，更别提幻龙一族，这小子……是怎么整到手的？”

    “我哪儿知道。”叶归岚心中低语，早就看出来月无争不是个简单人物，只是没想到他手里还有一只幻龙，他是御灵师吗？至于实力……聚灵级别？真的是聚灵级别？

    叶归岚只觉得他和叶鹤一样，明明有着非凡实力，却都不加展现，甚至恨不得别人都不知晓，不知道在隐藏什么一样。

    这边，两人一豹正在青莲山脉中疾奔，以求避开一触即发的大战，而某人这边，却已经炸开锅了。

    因为有事必须离开小宗门的宋氿，不知道从哪里得到了叶归岚身死青莲山脉的消息，整个人懵的已经顾不得其他，直接赶到了春远镇，在得知叶鹤已经知晓并且当天就离家的消息之后，宋氿黑着一张脸迅速回到小宗门，在千山小宗门之内，宋氿虽然是一位代课制药老师，但岚城制药工会会长的头衔，也不得不让人礼让三分。

    “当天的情形就是这样。”李红缨万分内疚的开口，宋氿直接找上了她，虽然好奇为什么这件事宋氿会过问，她也没丝毫隐瞒，当天发生的事都如实开口，宋氿听后一张脸近乎快成黑炭，“那个桑柔，一直在针对小归岚？”宋氿的亲切称呼让李红樱愣了，小归岚？难不成叶学妹和宋老师关系非浅？

    “是，桑柔动了叶学妹的宿舍分配，企图孤立她，在青莲山脉也是她拦着不让林岚他们回来报告消息，是我不该带他们去青莲山脉，但是林岚若是能早点回来，结果可能不会这么糟糕。”

    “这件事我来处理。”宋氿匆匆离开，李红樱有点迷惑也有点羡慕，想不到叶归岚竟然会受到宋老师如此优待，只是李红樱想不明白，有这层关系她怎么不早说？若是那个桑柔知道，也不敢如此为难她吧……

    “宋会长，你不是有事在身，怎么回来了？”丁璇见到宋氿有点受宠若惊，小宗门之内的所有老师都试图和宋氿保持良好关系，可惜他谁都不买帐，这次他主动来找她，丁璇忍不住有点期待，若是能和宋氿建立良好关系，在丹药方面，她可是会得了大便宜。

    宋氿也不废话，微眯着眼看丁璇，“去搜寻叶归岚的，是你和石磊吧？提出不搜寻的，是你？”

    丁璇一愣，“是啊，已经五天，那个叶归岚也不可能活着，报丧鸟虽然身死，但明显是被更强大的魔兽袭击，那个叶归岚更不可能还有命在，与其让其他人在青莲山脉冒险，还不如早点回来。”

    宋氿黑着一张脸，“那个桑柔呢？”

    丁璇心里咯噔一下，“宋会长问这是什么意思？这件事关桑柔什么事？”

    “你们在小宗门之内结帮拉派，我都没兴趣，你护着谁是你的.事，但是不该惹到我学生身上。”宋氿冷冷开口，丁璇有些没听懂，“宋会长的学生？谁啊？”

    宋氿冷笑，“你们最好祈祷小归岚没事，若是她真的有什么，整垮一个桑家，对于我来说不是难事。”

    丁璇睁大眼睛，话一下子就卡在了嗓子里，叶归岚是宋氿的学生？什么时候的事？她是宋氿罩着的？

    宋氿说完拂袖而去，想着叶鹤暴怒而起会做的事就头疼不已，想着叶归岚身处青莲山脉那样危险的地方，宋氿也是气不打一处来，早知道有人能胆子这么大直接威胁到她的性命，他还不如在她入小宗门第一天就宣布，她是他宋氿罩着的后辈！

    这傻丫头，怎么什么都不和他说的！

    看着宋氿离去的背影，丁璇一时间也不知道该说什么，叶归岚和宋氿竟然是师生关系，这让她从哪儿知道！那个桑柔……竟然惹了这样的人吗！叶归岚，她不是没有家族背景吗？这位宋会长到底是怎么回事！想到叶归岚，丁璇头疼不已，她能活就有鬼了啊！

