    姜筱有些哭笑不得。

    她就算是再为学校争光，也不可能因为学校周围可能有混混就去找校长亲自开车送她回家吧？

    她倒是有车，但是因为本来就住得离学校不太远，又不想要太过引人注目。

    毕竟这个时候坐私家车上学还是太过招摇了。

    所以她大部分时间是自己走路，有时候是坐公交车过来的，不然她自己都有车，哪里还需要去找谁接送她？

    “季老师，真的不用了，我自己回去没有问题的。”姜筱说着就要往校门口那边走，但是季雨枝立即就拉住了她的手。

    “不行不行，要不然你找你们班里的男生一起走吧，那个谁，靳磊，长得牛高马大的，跟你的关系不也是挺好的吗？你就去找他跟你一起走吧。”

    她的表现让姜筱觉得十分可疑了。

    她皱了皱眉，问道：“季老师，到底有什么事情啊？你是不是听到了什么事？”她心里隐约觉得季雨枝今天这么反常是跟胡向庸有关。

    但是她并不知道季雨枝已经是和胡向庸住在一起了，所以又觉得一般相处的时候未必能听到什么机密的事情，只是有点儿疑心并没有多想。

    季雨枝不来叮嘱这么一回心里怎么都过意不去，但是等到姜筱真的怀疑，她又犹豫了。

    她当时就听到了那么一句，好像胡向庸也没有说过要害了姜筱，只是说要划一下？而且还让人注意把刀子消毒了，这是怕她感染？

    他应该没有打算怎么伤了她的吧？

    也不是有什么恶意的吧？

    也许他有他的原因？

    她是胡向庸的女朋友，如果坏了他的事，这是不是等于背叛了他？

    所以听到了姜筱这么问，季雨枝又退缩了。

    “不，没有，我真的就是听到了他们都在说有那些混混盯着咱们学校漂亮的女生，刚刚看到你，才想着过来跟你说一声的，真的没有什么事。”

    “真的不是听到什么事？”

    “真的不是，真的不是。”季雨枝尴尬地笑了笑道：“不过可能是我太过胆小了，现在毕竟是大白天的，他们应该也不敢胆子那么大才对。”

    “那我走了，季老师，还是谢谢你。”

    “好好，我也回去工作了。”

    季雨枝说着转身就往办公楼那边跑了过去。

    姜筱望着她的背影，抿了抿嘴。

    丁海景走了过来，也望向了季雨枝离去的方向，“她这是做什么？”

    虽然没有听到她们的对话，但是季雨枝刚才的表现还是挺奇怪的。

    姜筱摇了摇头，“我也有点摸不着头脑。不过，她是来让我小心的，说是这段时间校外有些混混出没，一直骚扰我们学校的女生。”

    “还有这种事？”

    丁海景挑眉打量了她一眼，“不过，她肯定不知道，混混惹到你会后悔的。”

    “怎么了？我像是那么可怕的人吗？”姜筱斜着他道：“我最多就是揍得他们哭爹喊娘而已。”

    “是是是，孟团长的未婚妻能是寻常人吗？走吧，不管怎么样还是小心一点。”

    “我知道，也有可能是季雨枝听到了胡向庸说了什么。”

    “你的意思是，这个女人认识那家伙？”丁海景皱起了眉。

    