    傍晚五点，崔莉也来了，显然是化了美美的妆，穿的好看的羊绒短裙。

    张娜娜也去卫生间补了妆，道：“我就穿工装出去，怎么样，敬业不？”

    闵泽旭出来道：“我就不去了，你们四个年轻人玩去吧。”

    “大叔你得去啊！”张娜娜和崔莉齐道。

    “都去，上车，我车在外面呢。”沈澈道。

    RS7虽然是奥迪的标，但是低趴的车身，宽大的碳纤维前包围，酷炫的前唇，风刀从来都不让人失望，看一眼都热血沸腾。

    沈澈遥控车灯，秀了一下灯长的LED流水灯，在五点钟的黄昏下闪耀着炫目的光华，非常酷炫。

    苻笑尘坐在副驾驶，闵叔叔三人在后排。

    发动车子后，从后视镜看到后排的闵叔叔，那个一脸温和的帅气大叔，沈澈脸红了。

    苻笑尘齐道：“干嘛，直钩的盯着闵叔干嘛？”

    沈澈想起的是，沪市之行，自己就是在这辆车的后座上，那人家闵叔叔的宝贝女儿闵婷给那啥了。

    车子开到海边的玫瑰楼亭餐厅，这边是繁华的大商圈，周围好多上档次的歌房，甚至还有交响乐厅，剧院，海舍街那边，还有酒吧一条街。

    晚上娱乐的场所，这里都有。

    车子停好，五人下人进去，沈澈道：“随便点，想吃什么随便，酒也随便。”

    闵叔叔道：“沈澈，咱们简单点就好了，毕竟店铺还没正式创收，以后用钱的地方还多呢。”

    “嗨，大叔，你管那么多干嘛，人家沈澈有钱。咱们当员工的，操那些心干嘛？我要这个鱼翅海参粥，蒸燕窝……”张娜娜又对服务员说。

    崔莉道：“什么是起泡酒，老听说，没喝过，可以点个尝尝吗？”

    “肯定可以啊，人家沈澈都说了，随便点就是。”张娜娜道。

    “那来一瓶这个吧，马蒂尔伯爵红气泡酒，229元，好贵。”崔莉道。

    “嗨，点那么便宜的，是不是看不起沈澈，要这个莫斯卡托的樱桃起泡酒，588.”张娜娜道。

    沈澈一摆手，拦住张娜娜，张娜娜白一眼，道：“干嘛，嫌贵？”

    沈澈看出来了，这还是对自己有意见呢。

    “要这个巴黎之花美丽时光年系列，来两瓶。”

    张娜娜看看菜单，巴黎之花美丽时光系列1599一瓶。她吐了吐舌头。

    “闵叔你要白酒吗，给你点个茅庐？”沈澈问。

    “不要不要，我跟你们一样，不，我来一点清酒吧。有便宜的清酒么？”闵叔叔说。

    沈澈对服务员道：“有什么清酒？”

    “RB进口的上善若水纯米清酒588一瓶。”

    “来两瓶吧，我也尝尝清酒，笑尘你呢？”

    苻笑尘道：“有金六福吗？”

    ……

    餐厅里有乐队现场演奏，萨克斯以及苏格兰风笛的低声吹奏，仿佛让人置身在欧洲中世纪的小酒馆中，历史的洪流呼啸而过，一切都是过往的烟尘。

    苻笑尘举杯道：“我们一起敬沈澈，祝他宏图大展，前途无限。”

    几人一起举杯，崔莉举杯说：“老板看起来不正经……”

    “实际上也是。”张娜娜打断道。

    “老板看起来不正经……总之还是个不错的家伙，肯定是前途无量的，敬你。”崔莉被张娜娜打断了节奏，到嘴边的话不知该怎么说了，只好随便说了句。

    “嗯嗯，向莉莉学习，舔就完事了。沈澈敬你。”张娜娜说。

    沈澈举着杯，跟几人碰了，有些心不在焉的喝下去。

    因为，在不久前，三桌之外刚进来的一桌人里，似乎看到的熟悉人，但桌与桌之间隔着雕花木隔断，所以看不真切。

    几人吃吃喝喝了一阵。

    崔莉提醒道：“VIP群，快到抽奖时间了，抽吧。”

    沈澈看看时间，晚上七点半了，便打开微信群，里面只有两个人，除了他自己，还有白天加进来的那个VIP客户。

    有一个小程序，是崔莉找的，专门在群里抽奖的，很方便。

    沈澈输入除他外的“所有人”，点抽奖，界面一闪，出现中奖者的ID“夏虫语冰”。

    几个员工都笑了，道：“这个人好赚，那岂不是每天都会是她，因为只有她。”

    中奖后，小程序自动在群里发布中奖信息：

    【恭喜夏虫语冰成为今日中奖幸运儿，获得LV正品钱包一个，奖品在海港大学西门阿丽塔面包坊，请中奖者七天内到店领奖】

    夏虫语冰发了个瞪眼的表情，并打字道：“老板好人，我已经在所有的群里给你们面包店宣传啦！”

    沈澈发了个“亲亲”的表情。

    不过这样是有点亏，虽然是游戏系统额度的钱，那这每天一次抽奖，每天都是她，这也遭不住啊，主要是心里遭不住。

    善于察言观色的崔莉，看到沈澈的表情，眨眼道：“我和娜娜进群吧，假装是VIP客户，去拉低她的中奖率。”

    “我看行。”沈澈道，“你俩找个小号入群吧。”

    张娜娜道：“不，我要用大号，我要充1000，成为VIP，我也要参与抽奖。”

    别人以为那些LV钱包是A货，但张娜娜她们这些员工可是清楚，那都是她们一个一个从正规商场买的，虽然是最便宜的一款钱包，但一个就是两千多呢。

    “咳，还有这种操作？那这样，我也充1000进群。”崔莉说。

    “算我一个。我明天就去办卡充值。”苻笑尘道。

    “我也充……”闵叔叔说。

    毕竟，正品LV钱包摆在那，谁会跟这玩意过不去？前期群里就这么几个人，随便一抽，只要运气别太差，差不多都能中。

    “原本，这种操作是不允许的，但是今天开张了，高兴，允许你们这样了。”沈澈无所谓的说。

    然后众人欢呼万岁，继续吃菜喝酒，其乐融融。

    沈澈给刘也行，发了个微信问：“你不是在玫瑰楼亭吃饭呢？穿个黑色夹克？”

    但良久，没有回复。

    只是隐约听到三桌之外的那桌，欢笑声声，恍惚是有刘也行的奶音在那张罗：“来来，张总，王总，孟导，徐姐，展姐，孙哥我代表水水娱乐起来敬个酒，我们老大今天有事来不了。我下午给他打两遍电话，他没接……来走一个。”

    沈澈举起手机，打开相机，放大推进镜头，果然看到是胖胖的刘也行在那站在桌旁满面红光在演讲，地下一众男男女女在捧哏。

    镜头扫过之处，看到了孟若水老师，继续转，看到了一身黑色修身长裙的女人——展媚，她的右边坐着一个穿银灰色休闲装的年轻人。

    镜头里，展媚和那个年轻人低头说笑。

    再转镜头，看到一张苻笑尘的大脸。

    “拍啥呢，偷拍啊？”苻笑尘凑过来问。

    这家伙喝了四两金六福，说话有点大舌头了。

    嗡嗡！

    刘也行回了消息：沈澈，你在玫瑰楼亭，哪呢？快过来！

    沈澈回道：“我在左后方，不要往这边看。我问下，展媚旁边的男的是谁？”

    刘也行回道：“姓王的秃头是他们公司老板，姓张的胖子是制片，孟导你认识吧，你们学校的老师，也是片子的执行总导演，灵菲是女一号，孙帅哥是男一号……剩下的就是展媚和另一个投资人，那人叫柯嘉，听说是富二代，拽的二五八万似的，名片都没给我。”

    没等沈澈回什么，刘也行又打字道：“一个富二代拽毛啊，都是辣鸡！”

    沈澈汗了……希望他两年后知道自己真实身份后，不记得自己曾说这话过。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    信息在脑海中闪过。

    “来了来了。”沈澈掏出手机打开游戏，看到储物栏里，一排排黄金后面，是一个“小卡贴”的图标。

    【气氛聚宝盆】：使用后，可以量化当前环境下的气氛值，持续两个小时。每分钟获得与气氛值相等的金钱数额。

    PS：十分钟后开始计时。