    第1526章 楚辞的第五只灵物

    发现了外卖这个功能的血浴之母，好家伙，就像流水似的在灵食阁中下单。

    整个帝都灵食阁厨子做的二分之一菜品，估计都送到了归远庄园中。

    林远觉得如果把赵小纯介绍给血浴之母。

    两人一定能够成为最佳的吃货拍档。

    这天，林远照例在下面用餐。

    居住在紫檀长生鱼缸蕴灵木槿花丛中的萤翅蝶，照常在宅子内翩翩飞舞。

    萤翅蝶的技能具有除尘的功能。

    可以说萤翅蝶一直都是庄园内，最为勤恳的家政人员。

    萤翅蝶在庄园内飞舞，已经是众人见惯不惯的一景。

    很少会有人将目光，再放在这些萤翅蝶身上。

    吃着外卖，百无聊懒的林远本想去看看紫檀长生鱼缸内的五福兰寿。

    这时林远敏锐的发现，紫檀长生鱼缸上竟然有一团蕴灵木槿已经枯萎了。

    这不应该啊！？

    虽然三尾龙凤江山鲤被林远放在了潜蛟湖中，但鱼缸中的五福兰寿吸灵金鱼还在。

    这么长的时间，加上林远有事没事将手贴在紫檀长生鱼缸上，向其中注入精纯灵气。

    这一缸子五福兰寿吸灵金鱼，均已经到达了铜阶十级史诗品质的程度。

    九十九条铜阶史诗品质的五福兰寿吸灵金鱼，释放出的灵气，已经堪比二星灵液的灵气含量了。

    在此等量级的灵气的滋养下，蕴灵木槿根本没有枯萎的道理。

    林远决定去查看一下情况。

    结果林远刚到近处，准备用手去触碰这团枯萎的蕴灵木槿时。

    一道殷红的身影从枯萎的蕴灵木槿从中飞了出来。

    这道身影的身上，有着明显的凶厉和孤僻之感。

    不过这道身影，却并未对林远发起攻击。

    而是绕着林远飞了一圈，随后这红色身影明显犹豫了一番。

    最后试探的落在了林远的衣领上，和林远的目光两两相对。

    体色殷红，翅如凤羽，蝶翼上有年轮状的火焰纹路。

    这完全符合涅烬蝶的外貌。

    原本林远对涅烬蝶，还不怎么了解。

    但这段时间林远为了让紫霄提升品质，也为了让紫霄恢复自信。

    查看了所有能找到的涅烬蝶资料。

    也发动了自己的人脉关系，让别人去帮忙寻找涅烬蝶。

    可是到目前为止，林远还没有得到什么有价值的反馈。

    林远使用莫比乌斯的专属技能真实数据，对自己肩膀上的这只红蝶进行查看。

    【灵物名称】：涅烬蝶

    【灵物种属】：鳞蝶属/凤蝶科

    【灵物等级】：铜阶（7/10）

    【灵物系别】：火系/精神系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【鳞火】：煽动翅膀洒落鳞粉，鳞粉在催动的情况下可以快速燃烧起火焰，并对四周的目标施加一个点燃效果。

    【淬火加固】：用鳞粉在护盾表面形成一层淬火层，淬火层可以抵挡非水属性的伤害，同时增强淬炼的护盾一定的防御能力。

    专属特性：

    【浴火而生】：当被击杀时，只要有鳞粉燃起的火光，就能从鳞粉燃起的火光中再次复生。

    一看之下，林远发现这红只蝶还真是涅烬蝶。

    真是得来全不费工夫！

    苦苦寻觅，奈何一直没有消息、

    原来自己要找的东西，早早的就已经出现在了庄园中。

    林远一下子想到了自己之前，发现的那只不一样的萤翅蝶。

    当时自己好像是发现有一只萤翅蝶，有些离群准备查看。

    结果被什么事情给打扰了。

    想必那只萤翅蝶，就是现在的这只涅烬蝶。

    萤翅蝶在蜕变为涅烬蝶的过程中，身上原本的木系能量会转变为火系。

    而萤翅蝶本身作为木系灵物，十分畏惧火属性能量。

    这使得萤翅蝶群十分排斥和涅烬蝶接触，根本不敢靠近涅烬蝶。

    这便是涅烬蝶离群的真正原因。

    通过资料上的记载，林远了解到涅烬蝶脾气十分火爆。

    很喜欢对其他目标施放鳞粉，将其他目标点燃。

    现在涅烬蝶没有攻击林远，反而对林远摆出了亲近的姿态。

    说明这只涅烬蝶还记得林远当初强化自己的恩情。

    林远抬起手，肩膀上的涅烬蝶骤然飞起。

    稳稳的落在了林远的指尖上。

    看到指尖上的红蝶，林远心中大喜。

    一来，紫霄的品质可以顺利提升。

    二来，楚辞又有新的灵物了。

    涅烬蝶的普通技能鳞火，能够让涅烬蝶成为一个四处引火的法外狂徒。

    如果涅烬蝶想，趁着半夜在庄园中四处释放鳞粉。

    这四周都摆放着完全玉质化木材的房子，会在顷刻间燃烧起来。

    随着涅烬蝶实力的提升，鳞火的威力会越来越强。

    而且点燃效果，是催动目标体内的能量进行燃烧。

    消耗的是目标体内的能量。

    在涅烬蝶强大到一定程度的时候，释放鳞火连河流都能够点燃。

    涅烬蝶的专属特性浴火而生，十分搭配普通级技能鳞火。

    作为一只鳞蝶属的蝶类灵物，羽翼上的鳞粉是可以轻易再生的。

    鳞粉抖落在一定范围，哪怕涅烬蝶被强敌击杀。

    依旧可以借着鳞粉燃起的火复生。

    是一种可以以特殊方式，不死不灭的灵物。

    当然，涅烬蝶也是有天敌的。

    依靠鳞粉燃烧复生的涅烬蝶，最怕的便是在实力不够强大的时候，在海域等环境作战。

    只要涅烬蝶的实力不足以点燃海水，洒落的鳞粉就会被海流冲走。

    涅烬蝶也就没有了浴火而生的机会。

    冰属性灵物也同样是涅烬蝶的克星。

    点燃冰，可要比点燃水难的多。

    而且在极寒的环境下，鳞粉燃起的火也更加容易熄灭。

    让林远决定把涅烬蝶当成楚辞第四只灵物的根本原因，其实并不是普通级技能和专属热性。

    而是因为涅烬蝶的精英级技能淬火加固。

    涅烬蝶是一只防御类灵物。

    虽然楚辞目前契约的灵物中，没有标准的防御类灵物。

    但无论是楚辞现有的黄翡金蝶，还是即将契约的粉刺晶蚌，都能够施加护盾。

    涅烬蝶的技能淬火加固，能够有效的增幅这些护盾。

    同时表面淬火，让被淬火的护盾具有了攻击性。

    施加在曜铁狂牛身上，能让曜铁狂牛变得更莽。

    这种淬火的能力也和焚葵双子很配。

    两两之间，能够起到互相增幅的作用。

    (本章完)

