    卓越愣住了，十六万，真的不算什么。但是对于土里刨食的父亲来说，这十六万是他一辈子的血汗了，想到父亲省吃俭用，生病了都不舍得拿药，卓越觉得手里的存着重得拿不住。他又塞回父亲手里：“爸，用不着，这钱你收好。我好歹现在自己也做着生意，给她的钱我又不缺。”

    父亲不容分说又塞给他：“别塞来塞去的了，又不是多少钱。你给的再多，那是你的。你跟慕婉，我也看不透是怎么个情况，要是没成，你亏欠人家的，爸替你还这些；要是成了，就当时以后你俩结婚的钱，这就给你们了。再说我现在要钱有什么用？除非是你将来不愿意管我，不给我养老，那我回家守着两亩田，也饿不死。再说你买房子什么的，没让我插手，没问我要过半分。我这做父亲的，也不知道还能给你什么，拿着吧。”

    卓越没再推辞，只是觉得鼻子一阵发酸。他知道父亲这些年来的辛苦，一直以来他回报父亲的很少很少，而父亲却想着把自己所有的都给他。

    短短的两三天的时间，加上高琴那边，卓越跟苏慕婉，一共筹集到将近二十个账户，也一点点的开始收入亚美的股票。

    除了苏永贵那八亿，以及高琴、卓越和其他零碎的钱，苏慕婉还拿到另外一笔一亿的钱。

    “这是刘叔给我的，他说是先借给我，以后不管我是用股份还是现金还是什么的来还都行。”苏慕婉跟卓越解释道，“就是之前你记不记得，我们去吃饭，然后你遇到那个叫苏强的，然后还打了起来，就那个饭店的老板刘叔。是他主动来找我的，给了我这些钱的。他不知道我现在有什么打算，也没有问，只是直接给了我一张支票，然后跟我说，算是先借给我去做投资的。如果我想要拿来创业，也可以先问他，他会帮我指点一下；跟他合伙也行。欠条也没管我要，不过我还是补了一张给他送了过去。”

    “他跟亚美合作很密切吗？怎么这个关口还来雪中送炭？”卓越也还有着印象，记得那是个看起来很谦恭很普通的生意人，对苏慕婉似乎也很不错。不过现在，李家明显翻盘无力，这笔钱拿出来就差不多是要打水漂，而刘云立还这样慷慨，显然不太一般，卓越不免多问了一句。

    “其实他最先是先认识的我，然后才开始跟我爸合作。”苏慕婉说起来的时候神色不自觉有些黯然，眼圈发红，“是他的女儿，那时候是我在国外的同学，我们也是非常好的朋友。但是后来，她出了车祸……很年轻，才20出头。那时候是我在国外帮刘叔办理各种手续，把她的骨灰送回来的。刘叔那时候也是受打击很深，很久才恢复过来。后来也是为了谢我，开始跟我们家合作，一些酒店方面的生意，还有其他，也一直都是我在经手跟他合作。前段时间，正好是安妮……就是他女儿的忌日，每年这个时候他都去澳洲，去我跟安妮那时候住过的地方，他已经买下来了，就在那里，去祭奠安妮，基本上没有跟任何人往来，所以不知道亚美的事情。也是刚回国，就来找我，然后也跟我说，如果还有任何需要帮助的地方，都只管跟他说。”

    卓越这才知道，原来背后还有这样一段故事。“那真的是要感谢他了。”他拍拍苏慕婉，知道她是想起了旧事，“别难过了，等亚美的事情解决，我陪你去一趟，也去祭拜一下安妮，算是谢谢刘叔的恩情。”

    苏慕婉眼睛亮了一下，随即点点头，但是紧跟着又有些忧虑：“其实我当时真的是着急，因为知道我们现在的钱根本还是远远不够，也确实需要，所以一冲动就拿了。但是想想，如果失败的话，我就是欠债一个多亿的人了。”

    卓越笑了：“怕了？怕就准备不干了？你想想我当初呢，欠了几十万，而且那时候根本没有半点翻身的希望，可是这一路上遇到你们，再怎么说男儿当自强，靠自己白手起家，这里头，都有你们帮我那么多，我不也一步步走到了今天？”

    “还有你是怎么算的账啊？是不是担惊受怕把自己给吓糊涂了？”卓越笑着说，“就算你跟郑明杰这一战是你输了，输得再惨，你手头所有的股份缩水缩到干干净净，那也除非是亚美彻底倒闭，你的股票一文不值，否则的话，最少还是得值一个亿吧？我这说的是最少啊。像你之前说的，输到一无所有，那真的是郑明杰彻底翻脸，拼着亚美不要，把你给搞垮掉，把你手头的钱烧完的情况。”

    “那样的话，我们肯定玩不过郑明杰，只能等着被他玩死。但是郑明杰也不至于蠢到烧钱只为了出这口气吧？所以说，欠债这个不用怕，按照你手头的股份来估算，考虑到亚美的经营情况受影响，股票继续下跌的情况，十个亿左右的欠债，你也还是负担得起。所以我们现在不怕欠钱，怕的是借不到钱。刘叔肯主动借钱，那是最好。而且，有了欠债，你也就更加没有了退路或者其他，就只能是彻底的背水一战，只能赢不能输。”卓越给苏慕婉打着气，也重新鼓起了苏慕婉的信心。

    但尽管是这样，而且现在郑明杰也并没有太大的动作，也就是诚楷重新注资，把之前的项目刚刚开始恢复，对于亚美的局势和经营情况还并没有太大的改善，亚美的股票还是一片低迷。苏慕婉又一鼓作气，收购了许多。但是等第一批的收购结束，统计了一下之后，所有人的股份加在一起，也只是上涨到24，跟郑明杰手中的33相比，还是有着非常大的差距。

    尤其是，郑明杰也已经意识到他们的动作，发现了苏慕婉在收购股票的行为。他自己就是通过这种手段得到亚美的，所以对于苏慕婉的手段自然是了如指掌，所以郑明杰也开始行动了。他花大力气继续注资，推动房地产项目的继续启动，对亚美旗下的酒店进行整改，又不断地发布新闻，去对外宣传亚美的新局面。在他的努力下，亚美的股票市场开始稳定，并且逐渐抬头上升。

    然而此时，苏慕婉手里的资金，已经只剩下不到一个亿。

    卓越看着股票的曲线，皱着眉头：“现在我们手里的资金可以买到的股票又被缩减了，但是这样的回升，加上近期的表现，在基金会和证券所来看，还不足以证明亚美就此进入良性循环，所以，用股权去做抵押去贷款，难度还是很大的。”

    “甚至于我怀疑，这可能是郑明杰故意为之，他可能是经过估算，知道差不多是达到这个价位，既能够减少我们吸纳的股票，又制约着我们无法去做贷款。我觉得以他之前对于股票的了解，这是很有可能的。”

    “我们现在就必须先赶紧把你手头的剩余资金全部投入，趁股票还没有进一步上涨之前，去吸纳更多的份额。”卓越当机立断。

    但是尽管如此，苏慕婉手中的份额，也只能继续增长不到一个点。而等到佳家下个月的盈余到账，谁知道亚美的股票会是什么情况，再说佳家一个月的纯利润，就算目前扩张后的结果，也到不了一千万，还是杯水车薪，几乎毫无作用。

    “难道就止步于此了？”苏慕婉咬着嘴唇，不甘心地说：“但是现在阶段，没有办法拿股权抵押，就只能等表姐那边，但是她也匀不出来多少资金，而如果是等到她掌握明达以后再说，那时候估计郑明杰也已经完全地控制了亚美，估计我们要花的代价和难度，是现在的十倍。”

    现在是最关键的阶段，然而自己这一方的实力就这么多，苏慕婉也急了。尤其这是她的决定，还把高琴、卓越甚至于燕姿等等这些人全部都拖了进来，结果现在僵持在这样的差距，再也无法前进，她的心里负担是最重的。

    “不会的。”卓越安慰着苏慕婉，“你先调整心态，不要急。当初做这个决定的时候，我们都知道，这不是一天两天可以完成的事情，而且难度也会很大，现在只是刚刚好就遇到了最可能的挫折而已。并不是没有解决的办法。这样，现在还都只是我们的估算，并没有实际的去进行贷款方面的尝试。现在先不管那么多，我们去找银行跟证券交易所，去开始谈一下抵押贷款的事情。因为以郑明杰的手段和诚楷的资金来看，亚美的股票再过一个阶段会继续上扬的，只是目前这个阶段还位于低谷而已。他们比我们更专业，这些趋势不可能不懂，所以我们去谈判，我觉得应该还是可以拿下来一部分贷款的。”

