    第240章二人世界

    明母脸色微微泛红，连忙说，“这是我的决定，小漂亮不知情，母亲你要怪就怪我吧。”

    明老夫人收敛了神情，道，“一个京大录取通知书而已,自家人给了就给了，不过——”

    老夫人不死心的劝明司衍道，“你看，现在有了走后台把人弄去京大这事，小昔本就会站在风口浪尖，回头再让宴家逮着高子瑜这事没完没了的搅和,对小昔的名声愈发不利，要不还是跟宴家讲和……”

    话说到一半。

    扑通一声响,打断了明老夫人的话。

    明管家把座机都摔到了地上，站在那的表情惊愕不已。

    明老夫人皱眉，“管家，你毛手毛脚做什么？”

    明管家木着脸抬头，惶惶然。

    明老夫人，“京大校长是不是不同意？你把电话打过去，我来亲自和他说。”

    “不是……”明管家颤抖着声音，飞快瞥了一眼今昔，整个人云里雾里的喃喃道，

    “京大校长说，只要今小姐愿意去京大就学，他会免除所有学费，而且每年还会给二十万的奖学金……他还说……”

    明母眼睛一瞪，“校长还挺够意思啊,不枉我们明家每年给他们捐图书馆。”

    穆琪表情一言难尽。

    京大校长是不是神经不对劲了……这样都还能舔的下去？

    明老夫人才不会觉得是明家面子大,跟教育沾边的大多傲气。

    哪怕京大校长给明家面子，能录用今昔就不错了,怎么会给这么大的福利。

    生怕丢人丢的不够大？

    “他还说什么了？”明老夫人急色问，其实心里有点怀疑是明司衍出手恐吓了。

    然后就听到明管家努力克制自己的声音说,“京大校长还说，今小姐全国联考考了全科满分入学后可以任意进入京大的实验室学习。”

    “你说什么？全科满分，她是联考状元？”穆琪没忍住提高了声音问，显然难以置信。

    明管家幽幽的说，“不止这次，今小姐六岁那年就已经是全国联考状元了。”

    四周一静。

    除了当事人今昔，还有知情人明司衍明景忱。

    所有人都懵住了。

    明景忱扯了扯唇，没忍住抿出一抹看热闹的笑意。

    他故意没提醒，就是想看看是不是别人也会犯和他一样的错。

    现在看来，他也没那么丢人了。

    明母吞了吞唾沫，眼睛亮晶晶的看着今昔，“小漂亮六岁就是全国联考状元了？”

    今昔被明母激动的眼神看的有些不自在的挑了挑眉。

    明母受了不小的刺激，深呼吸几口，递给傻眼的穆琪一个得瑟的眼神，“听见了没？我家小漂亮可是联考状元，不用走后台，想上什么大学就上什么大学。”

    穆琪面色发僵,说不出是什么感觉，就觉得脸有些烫,面上努力挤出笑，“恭喜大嫂，恭喜小昔。”

    然后就把头埋下去，彻底不敢再说什么了。

    六岁的全科满分状元，这资质，谁能嘲一句。

    比起震惊，穆琪更多的是酸。

    酸明母的好命，儿子个顶个优秀也就罢了，儿媳妇也这么妖孽。

    明司衍捏了捏眼角，问明老夫人，“奶奶，你刚刚说的什么，再和孙子说一遍？”

    明老夫人满眼难以形容的震撼，回过神，毫不犹豫的改口，“我刚刚说，这事没完，必须让高子瑜坐牢。”

    明司衍不疾不徐的问，“恩情不顾了？”

    “什么恩情，上次不都还了吗？”明老夫人正色说。

    开玩笑！

    她这二孙媳妇可是各大世家都想拉拢培养的天才。

    六岁的全国联考状元，谁能不稀罕？

    怪不得明司衍说高子瑜废再多手，也没法和今昔抵平。

    以今昔的聪明才智，就算没有好的家世，稍微雕琢雕琢，未来的发展，碾压一众世家千金。

    最关键的是，今昔还是自家人呀，她有了好的发展，明家是能直接享受到利处的。

    这么优秀的女生，差点让高子瑜害了！

    这么一想，明老夫人真情实感的生气了。

    “坐牢，必须要让高子瑜坐牢，免得日后又生事端！”

    明景忱不得不对老祖宗竖起大拇指。

    老太太可真是能屈能伸，说话自打脸一点都不带尴尬的。

    不过也很正常。

    明老夫人刚认识今昔，没有感情，想事情自然要从利益出发。

    她尊重明司衍的选择，接纳今昔是一回事。

    后因为今昔优秀，从接纳晋升为真心喜爱，也是情理之中。

    一顿饭的时间，明老夫人已经完全把今昔当成了孙媳妇。

    第二天早上离开明家之前，明老夫人甚至不顾今昔的推拒，硬送给了今昔明家祖传的玉镯子。

    *

    明风开车，载着今昔和明司衍前往帝苑。

    帝苑建在京城黄金别墅区，最好的风水宝地。

    别墅很大，请了世界顶级建筑团队装修，从外到里都设计的高端气派，宛如古代君王的行宫。

    车停在别墅门口，明司衍牵着今昔往里走。

    帝苑靠着半山，四处绿植树木灵气充裕。

    今昔神清气爽，赞道，“你这地真不错。”

    说这话时，俩人恰好经过了后花园，明司衍指着不远处的各色花植，“来之前特地让人种了你喜欢的郁金香，好看吗？”

    今昔好看的眉眼锁着，思索了好一会，发表评价，“好看是好看，就是有点不太实用，这么大片地拿来种花，可惜了。”

    明司衍不太明白的问，“种花有什么可惜。”

    今昔撇嘴，“不能吃只能看，还不如种菜，还能吃。”

    明司衍沉默了一下，他总是时不时被女生神出一语弄得哭笑不得，说，“你想种也可以。”

    今昔有点心动，想了想问，“我可以再种点药草么？”

    明司衍近乎纵容的眼神看着她说，“可以，整个帝苑随你改造，不用问我意见。”

    明林明风隔着不远的距离，跟在两人后面。

    听着今昔要在后花园种菜种药草的话，明林不禁无语的抽了抽嘴角，用肩膀撞了撞明风的胳膊，“她一直都这样惹事生非？”

    明风，“她是谁？”

    明林木着脸说，“就家主旁边的女人。”

    “你这是什么形容，叫一句今小姐烫嘴啊？”明风不满，他觉得明林对今昔的态度一点都不尊重。

    明林斜了明风一眼，没好气的说道，“跟着那女人后面转了几个月，脑子坏了吧你。”

    (本章完)

