    第1711章1711置办

    屈小丽和李云贵两口子吃完早饭就去买菜了，三儿子的未婚妻来家里吃饭，一定要安排好了。

    一整天夫妻两个可是忙活的不可开交的。蒸煮炖卤，老两口子中午饭都没有吃。

    长河这里早上接着石秀到了自己的小院子，石秀看了房子挺满意的。

    “真的没有什么需要改的了，家具也够用了。电器也不用买。”

    “这样对你不太重视吧？”

    “咱们就是把这里摆满了，也不会在这里住几天，还是算了。”

    “那行吧，二嫂还告诉我去商场以前去找她。”

    “我觉得你家人都挺厉害的。”

    “是啊，都是厉害的人。将来没准就是我没有出息呢。”

    石秀摇头“那不一样的，你已经非常的不错了。我的胳膊好几个大夫都说了不行了。”

    “嗯，我试试，我有一定的把握的。

    秀，你别怪我师傅，他就是一个口没遮拦的人。”昨天师傅确实做的不好。

    “我知道的。”人之常情，毕竟王淑娴是他的徒弟，再说刘学发也没有说错什么，确实他们刚刚认识。

    “咱们不买家具，但是一些零碎的用品还是要准备的。还是要在这里住一段期间的。”

    石秀点头，刚才看了一眼，真的什么都没有。起码的锅碗瓢盆就得准备。

    两人去了自家商场。“这里真热闹。”

    “东西全。韩叔可是特意的派出去二十人，全国各地都去采购。”

    “我真的挺佩服韩叔的。”

    “这是菲菲的主意。在韩叔的眼里，建斌都不一定顶的上菲菲。”

    两人正说着。就和菲菲还有杨润泰碰上了。

    “三哥。这是三嫂？”

    石秀就觉得自己看到了仙女了，真是太漂亮了。她身边的男人就显得有点配不上她了。

    “菲菲。你们两个这是？”

    “过来看看。你和我你三嫂过来是买东西？我听静初姐姐说了。”

    “秀，这是我妹妹姜菲菲，这是她对象杨润泰。

    菲菲，这是你未来三嫂石秀。”

    “三嫂好，以后我三哥就交给你照顾了。”

    石秀面对仙女都不知道怎么说了，有点激动。

    感觉世上所有美好的词语都可以放在这个姑娘身上。

    “你们来买什么？”

    “石秀说家里不用家具和电器了。我们要去研究所工作，买了也是放着。

    但是还要住一段时间，家里什么都没有。”

    “锅碗瓢盆？”

    “嗯。是啊，起码的得吃饭。”

    “你们去买吧，我们两个出去一趟。”

    “三哥，你什么时候带着三嫂回家？”

    “明天去家里，时景能在家吗？”

    “在家，我哥每天晚上都回家的。”

    “那菲菲你回去告诉姜老师一声。”

    “好嘞。明天晚上家里见吧，我们先离开了。三嫂明天见。”

    石秀点头“好，明天见。”

    看着一对金童玉女离开了，两人这才开始逛。

    “长河，菲菲真是太漂亮了，我以为也见到了九天玄女了。”

    “是啊，我二嫂比不上菲菲的。”

    两人开始买东西。就小两口过日子，不过要准备的东西真的不少。

    “咱们搬去研究所带着这些就好了。”

    “那咱们回家还是没有，别的家里可以没有，但是这些吃饭的家伙事得有的。到时候咱们搬过去再过来买。”

    两人买了很多，自行车上放不下了。

    “没事的，一次买齐了，商场有三轮车。我去借就行了。”

    真的装了一车。这点东西长河也没有找二嫂，两人换回自行车后决定在外面吃饭。

    吃完午饭两人又来了商场，这里有电风扇，凉快。

    下午两人就是买衣服，长河对于这些不上心，他的衣服都是姜心语在换季的时候给准备的。他从来就不会自己买衣服的。是真的不在意，并不是怕花钱。

    “我就买一身就行了。”

    “秀，你看着这衣服喜欢吗？不行就去定做，姜老师给我们都是定做的。咱们过去看看？”

    长河的思想比较老，他的想法就是定做的没有卖的好。还是以前的那种老思想。

    “行啊。过去看看，其实这些衣服我都觉得挺新潮的，我不喜欢。”

    两人还真是太般配了。都是一样的想法。

    长河以前去取过衣服，所以直接的找过去了。

    “蒋师傅。”

    “长河过来了？来取衣服吗？还没有做完。”

    “不是的，蒋师傅，我是带着我媳妇过来做衣服的。”

    “哈哈。长河结婚了？”

    “还没有，快了，在十二号结婚。”

    “那还真是快了。这样吧，小姑娘过来我给你量量，一会儿你选选样子。”

    每个女人都希望在结婚的时候穿上漂亮的衣服。石秀也不例外，看着裁缝店里挂着很多漂亮衣服，觉得这里的衣服比卖的好看多了。

    “蒋师傅，现在新娘子做什么样的衣服多？”

    “这个要求不一样，婚纱我这里可是做不出来的。你们看看样子。都是我画出来的，这上面的衣服也都能做，怎么也要在十二号让新娘子穿上。”

    尺寸量好了以后，两人对于样子可是挑花眼了。最后还是蒋师傅给了提议，这才确定下来。然后又是选择布料。反正整个下午在裁缝店度过了。长河的衣服也是在这里定的。

    “放心，十号过来拿就行了，我先给你们做。”

    “蒋师傅，多少钱？”

    “这两身衣服加上布料手工一共给一百八就行了，不过不用你给钱，我直接记账，到时候再算就好了。”

    长河掏出钱“蒋师傅还是不要了，我就直接的给钱好了。”

    “也行，不过以后小姜知道了，你准挨说。”

    长河还是付钱了，挨说也要自己付钱，要不成了什么了？以前自己的衣服都是姜老师准备的，以后自己成家了。真的不好意思了。

    从裁缝店出来以后已经四点多了。

    “时间已经不早了，我去买点礼物，第一次去你家，可是不能空手去的。”昨天晚上二婶可是嘱咐了。人家有钱是人家的，人家不缺东西也是人家的事，你一个新媳妇第一次去那是绝对不可以空手的。

    (本章完)

