
片刻后，面对一言不发的小琲，诸葛湿倭有些无奈的伸出双手抓了抓头皮，之后才单手拍在石桌上，盯着小琲说道：“这样吧！我就跟你明说了，刚才因为功力耗费太多的原因，所以导致我只给你算出了四个字！”

“嗯？哪四个字？”小琲歪头看着他问道。

“贵不可言！”诸葛湿倭先是转头向四周看了看，然后才压低了声音对小琲说。

“还有呢？”小琲听完后满不在乎的继续问道。

面对小琲的这种反应，让诸葛湿倭有一种有力使不出的感觉，不过他还是硬着头皮继续对小琲说：“刚才我的功力耗费太多，想要继续算的话，还得让我多吃些补品，让我恢复几年功力才行啊！”

“几年啊？吃什么补品就得恢复几年？”小琲也渐渐皱起了眉头，到现在她都没明白诸葛湿倭想要说的重点在哪里。

“这个嘛。。”诸葛湿倭故意停顿了一下，接着看了一眼小琲的表情依旧没有任何变化，只好继续硬着头皮说：“这就要看补品的质量了，要是那种特别上层的，估计只需要半个月，但是我只能买一些普通的补品啊！哎！”说完之后，他还装出一副极为可怜的模样长叹了口气。

小琲听完之后也是长长松了口气，语气很随意的说道：“这样啊？能买到就行了！这个太简单了啊，我给你买就是了！到时你恢复了功力给我继续算就行了！”说完后，小琲还将手拄在了石凳上，将声音压到了很低才继续说：“你说的补品，需要多少钱啊？是不是很贵啊？”

“嗯，也不算很贵吧。。”诸葛湿倭含糊不清的说了一句，接着冲小琲伸出了右手的手掌晃了晃。

“呼。。”小琲长出了口气，接着朝着诸葛湿倭微微一笑说道：“我还以为需要多少呢！不就是五十万呢，本小姐再给你就是了！”

“啊？”诸葛湿倭听完后就愣住了，他一脸不可思议的盯着小琲，因为他本来想着是要五万两就行了，够自己好好潇洒一年的了，可是他万万没想到面前的这个丫头竟然这么有钱。

之前诸葛湿倭在汉中府的五十万是李晓纨在场的情况下决定给他的，其实并不是小琲一个人答应了，最重要的还是李晓纨答应了，不然他也不可能从从侯爵府一下提走那么多钱的。

“怎么？不相信我啊？我会尽快凑好钱给你的！到时你恢复了功力记得赶紧给我算出下面的就行了！”小琲似乎根本就没把这五十万两放在心上，两眼瞪着一边的诸葛湿倭挑衅的说道。

“怎么会不相信你呢！我当然相信了，一百个相信！”得到面前小财神一样的小琲承诺后，诸葛湿倭连忙换上了一副卑贱的笑脸。

“不过这事你得保密！特别是对我哥，千万不能让他知道了！”临最后，小琲还嘱咐了一句。

“放心，放心！肯定不会让他知道的！”诸葛湿倭忙点头应道，心里暗想，要让他知道了，别说五十万，五万两估计都不可能了！

当林枫在前院没有找到小琲，转入后院的时候，正好看到两人在凉亭内交谈，便冲小琲招了招手喊道：“小琲，饭菜都送来了，赶紧回房间吃饭了！”

“嗯，这就来！”小琲高兴的答应一声，便快步的朝林枫跑了过去，出凉亭之前，还投给了诸葛湿倭一个特殊的眼神。

当诸葛湿倭跟着过去的时候，林枫看着他不自然的表情，顿时停下脚步盯着他开始上下打量了起来。

“你一直盯着本尊干嘛？”诸葛湿倭见林枫盯着他，便也停下了脚步，毫不示弱的回应着林枫的目光，竟然一时间在气势上丝毫不输于林枫。

林枫顿时也感受到了一股气息在自己周围环绕着，不禁暗自皱了下眉，不过还是对诸葛湿倭狠狠滴发出了警告：“我可警告你，你要敢打小琲的主意，我可不管你是什么神，到时我可专杀神！”

诸葛湿倭被林枫身上顿时散发出来的气息给吓了一跳，特别是林枫说话时盯着他的目光，竟然让他瞬间有一种要被杀死的感觉，随即诸葛湿倭朝着林枫讪笑两下，说了一句岂敢岂敢，便快步绕过林枫身边走开了。

“哥，你对人家那么凶干嘛？人家又没招你惹你！”小琲在一旁对林枫的表现发出了一声抱怨。

“以后没事离他远点！他不是什么正经人！”虽然说诸葛湿倭还算是林枫的救命恩人，但是林枫却一直觉得自己看不透他，并且诸葛湿倭还经常神出鬼没的，更人林枫觉得他肯定不寻常。

“走吧！回去吃饭！”林枫朝着小琲甩了下头，便先迈步走开了。

而跟在林枫身后的小琲此时却在回想着刚才诸葛湿倭对她说的第一句话，你有一个只有三个人知道的秘密，而那第三个人就是我！

也正是因为这句看似简单的话，便让小琲对诸葛湿倭自己所吹嘘的那一套可以算古算今算未来，算生算死算命运的理论深信不疑，并且还许诺下了五十万两的重金‘报酬’。

当林枫回到房间的时候，却发现诸葛湿倭正站在门外望着天空，右手又开始在那里掐算了起来。

“等等！”当林枫轻蔑的看了他一眼准备进门时，诸葛湿倭开口叫住了林枫。

“嗯？你是叫我？”林枫停下脚步，转过身子疑惑的看着诸葛湿倭的背影问道。

“对！就是你！”诸葛湿倭又停顿一下后，才缓缓转过身子，先是向四周看了看后，才换上一副严肃的神情，将头探到了林枫身前，尽量的压低了声音说道：“侯爷，立功的机会就要来了！”

“哦？此话怎讲？”  林枫见状便也来了兴致，反正他中午也刚刚吃过饭，现在肚子还觉得有些撑，索性也往外走了两步，靠在了走廊的柱子上，饶有兴趣的看着依旧一副严肃神情的诸葛湿倭。

“我刚才突然间观看天象，近日内会有少有的连阴雨，这正是助侯爷立功的一大因素啊！”诸葛湿倭也不管林枫能不能看明白，反正是伸手指着天空对林枫解释着。

“呵呵，下不下雨跟我立功有什么关系？何况我也不是追求功名之人，若是真有战功，我倒更愿意让别人拿了！”林枫说这话倒也不假，特别是在经历过两当城的这次战役后，林枫更是对战功的要求不那么迫切了，反而是看的更淡泊了许多。

“不不不！此战非你莫属！换做别人去了那也是白白送死！”诸葛湿倭缓缓摇着头对林枫说道，随即又低头掐着指头算了算，然后继续对林枫说：“侯爷，我劝你最近还是让人多采购一些生姜，并且多买些羊吧！到时必有大用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000748"  chaptername="第一百一十一章  战后（十二）">加入书签</a>
</div>
