    砰！

    金色小剑，狠狠一斩，落在石碑上，划出了一丝火花。

    石碑感受到金剑术的威力，渐渐亮起，开始散发光芒。

    “有用了！”

    见状，莫川脸色一喜。

    但是，没等他高兴太久，石碑散发的光芒，又渐渐暗淡下去。

    莫川一愣，自语道：“还是差了一点吗？”

    石碑一开始亮起了光芒，但又没有完全亮起，反而又暗了下去。

    这说明他的术法攻击，还是差了一点威力。

    莫川盯着石碑，眼中闪过一道精芒：“好，既然单个术法不行，那我就五行齐出。”

    话落。

    莫川抬手一挥。

    一柄金光灿灿的金色小剑，凭空出现。

    小五行术?金剑术！

    数条藤蔓，从地上迅速长起。

    小五行术?木藤术！

    一颗巨大的水球，缓缓凝聚。

    小五行术?水球术！

    一颗巨大的火球，熊熊燃烧。

    小五行术?火球术！

    一面厚重的岩石墙，在空中漂浮。

    小五行术?土岩术！

    “去。”

    莫川盯着石碑，再一挥手。

    金色小剑，迅速斩向石碑。

    数条藤蔓，缠绕上石碑，死死勒住它。

    巨大水球，狠狠砸向石碑。

    熊熊燃烧的火球，开始烘烤石碑。

    坚硬无比的石墙，用力撞上石碑。

    五行齐出。

    小五行术震天慑地！

    轰！！！

    在剧烈的冲击下。

    石碑亮起，开始散发光芒。

    并且，这光芒越来越亮。

    见状，莫川露出一丝笑意：“这次总能通过考核了。”

    但是，下一秒，咔嚓一声响起。

    石碑上，竟是浮现出了几道裂纹。

    莫川一愣，自语道：“这石碑，该不会要被小五行术打碎了吧？”

    “靠，千万别，打碎石碑，就没地方显示通关评价。”

    “没有通关评价，我的通关奖励估计也悬了。”

    但莫川越希望不要，石碑上的裂纹，就越来越多。

    咔嚓。

    又是数道裂纹在石碑上浮现。

    五行，相生相克。

    因此，五行之力聚合在一起。

    绝对不是1+1+1+1+1=5的简单相加。

    而是1+1+1+1+1＞5的恐怖蜕变。

    最终。

    在横行肆掠的五行之力下。

    石碑上布满了裂纹，砰的一声，轰然炸开，化作无数碎片。

    看到这一幕。

    莫川目瞪口呆。

    石碑，真的炸了？！

    “靠。”他很无语。

    没有石碑显示通关评价，还会有通关奖励吗？

    好在，担心是多余的。

    轰隆。

    地面震动起来，裂开一道口子。

    一枚玉简从中升起，出现在莫川的视线中。

    “这是第三关的通关奖励？”

    莫川一喜，还好，看来即便石碑炸开了，通关奖励也还是少不了他。

    莫川赶紧上前，拿起玉简。

    一打开玉简，就看到了五个大字。

    玄天御剑术。

    “这是一门术法。”莫川眼睛一眯。

    这很正常，毕竟，第三关考核的就是术法。

    通关奖励，自然也是术法。

    “玄天御剑术??御剑??”

    莫川眼中闪过一丝精芒。

    “传说，修仙之人，可以御剑飞行，天下之大，想去哪里，就去哪里，逍遥至极。”

    “莫非，这‘玄天御剑术’就是一门御剑飞行的术法？”

    想到这里，莫川激动不已。

    他捧着玉简，连忙往下看去。

    但玉简上，除了“玄天御剑术”五个字，便是一片空白。

    “嗯？”正当莫川疑惑时。

    一道光芒突然从玉简中射出，直冲他的脑门。

    “啊！”莫川痛叫一声，只觉得大脑无比刺痛，同时，又塞进来一股庞大的记忆，使得脑海十分胀痛。

    这股记忆，是玄天御剑术的传承。

    “啊！”又是一声痛叫，莫川双手捂头，难以忍受大脑中的刺痛感。

    随即。

    扑通一声。

    莫川倒地，晕了过去。

    他并不知道，玉简这一传承方式，只适合筑基期及筑基期以上。

    炼气期强行读取玉简，大脑将会无比刺痛，轻则晕过去，重则直接死亡。

    为什么？

    因为，玉简传承，很特别。

    它是一种精神形式的传承。

    通过精神力，记录传承内容。

    比如说，玄天御剑术的传承内容，就是化作精神烙印，储存于玉简上。

    这也是玉简上，除了“玄天御剑术”五个字外，都是空白的原因。

    真正的传承，都在精神烙印上。

    只要大脑沟通精神烙印，就能读取传承内容。

    但是，炼气期的精神力太弱，触碰到精神烙印，反而会被反噬。

    只有达到筑基期，精神力才勉强符合要求。

    所以，玉简传承只适合筑基期及筑基期以上。

    至于，为什么要把通关奖励设置为玉简传承，就不怕炼气期的通关者，拿到玉简后遭到精神反噬吗？

    那是因为，根本就没有考虑过通关者，只有炼气期。

    事实上，在上古时期，第三关“术法关”，就是为筑基期的修仙者准备的。

    炼气期的术法攻击，根本达不到要求，无法通过术法关。

    凡是通过术法关的，都默认是筑基期。

    唯有莫川是个例外，小五行术的五行合一，威力太强，使得他在炼气期，就通过了术法关。

    所以。

    不是别人考虑不周到，没有顾及炼气期。

    是莫川太强，太变态了！

    就这样。

    莫川躺在地上，一直昏迷。

    直至过去了将近一个月。

    距离天骄之战开启，没有几天时。

    莫川才眼皮微动，终于有了清醒的迹象。

    ??

    与此同时。

    南武市。

    这个南方的武道中心城市，今日并不平静。

    因为，在南武市的郊区，挖掘出了一片上古遗迹。

    而经过初步探索，人们得出了一个惊人的结论。

    这一片上古遗迹，是上古修仙者留下的！！！

    消息传出。

    所有人顿时沸腾。

    修仙者？！

    传说中的修仙者？

    在他们眼中，修仙者，就是强大和神秘的代名词。

    而上古遗迹，是修仙者留下的，那里面的宝贝肯定不少！

    于是。

    不断有武者离开市区，前往郊区的上古遗迹。

    离天骄之战开始，没几天了。

    在此之前，他们要是能在上古遗迹中得到机缘，实力必然突飞猛进。

    到时候，就能在天骄之战中，大放光彩。

    说不定，还有机会进入前100，登上天骄榜。

