    一个优秀的投资计划，离不开一个流程，“假设-论证-筹资-下注-等待-收割”。

    现在正指着投影屏幕上一边展示着图表以及这段时间四处调查的资料向所有人开始论证老板假设的可能xing。

    “我们花钱雇佣了几路调查人员，分头到各个州的一些地区的地产项目去做了调查，反馈回来的消息让人吃惊，因为没有钱支付银行的贷款，很多的房子里已经杂草丛生，人去楼空，甚至有一个街区绝大多数的房子已经被流浪汉占据，原本贷款购房的主人早就不知所踪。

    即使是这样，那些售房中介还是拼命的鼓动根本没有支付能力的人贷款买房，你们能想象的到，不需要任何抵押或者手续就能贷款买到房子吗？市场上有很多这种靠着0首付拿到几套房子，想要转手赚取差价的投机者，随着房产市场的下跌，这些人手里的房子根本卖不出去，有没有能力偿还银行贷款，只能砸在手里或者干脆跑路，把这个负担甩给银行。”

    会议室里所有人的面色凝重的听着阿尔维特列的介绍，一份份数据被展示开，一张张杂草丛生，泳池干涸的荒芜照片都向众人说明一个问题，美帝的房地产市场已经濒临崩溃，当所有当所有掩盖起来的债务和问题都曝光于天下的时候，也就是泡沫破裂的时候，危机中充满了机遇。

    所有人内心都不由微微的开始颤动，目光齐齐注视着首座上表情淡然的小老板，早早发现这个问题的老板，或许会是最大的受益者，至于这是不是普通民众和其他各国民众们的噩梦，那就不是他们应该考虑的问题了。

    “做空房地产，我们需要一个适当的工具，不然风险收益会极为不匹配，老板，你是看上了cds这个金融工具了吗？”巴德斯通已经被所有展现的数据说服了，事实强于雄辩，想起第一次和老板见面的那个晚上，那是他第一次问自己认不认迈克尔布瑞，难道那时候老板就已经发现房地产市场的问题了吗？

    “对，就是cds!“回答他的不是安迪，而是已经又换了一个投影图片的阿尔维特列，所有人的目光再次投向阿尔。

    “在座的所有人应该都不陌生这个cds，毕竟过去的几个月里，这个金融工具和它的发明者迈克尔布瑞是整个华尔街的笑柄，但是今天我却要告诉大家，这也是一款风险-收益几近完美的金融工具。”说着用手中的激光笔开始在投影屏幕上开始讲解，当然绝大多数人都是能听明白的。

    “以老板的资产为例，5亿美金的本金，可以购买60亿美元针对BBB级的cds产品，但并不是需要付出60亿美元，而是每年交60亿美元的1%的保费，6000万美元，而且这笔钱还可以在缴纳之前存在银行里获取5%的利息，即3000万美元利息，这样第一年只要支出3000万美元，加上每年1000万美元的佣金，5亿美元的产品一年最多损失8%，但理论上可以赚1200%！”

     阿尔维特列的话音刚落，安迪双手支撑在桌上站了起来，目光无比犀利的扫过所有人，有些激动的喊道：“这是有史以来最好的交易！因为它绝对不可能撑过今年！”

    说实话，安迪之前差点被自己穿越带来的先知先觉给坑死！毕竟前世他就是个程序猿，对于金融市场的了解约等于无，知道次贷危机，知道美帝房地产崩盘，当然还大体浏览了一变让人感到枯燥乏味的好莱坞《大空头》的电影。

    就是因为这部电影，差点没把他坑死。用超神状态把这部电影回忆起来后，电影毕竟是根据真人真事改编的，他还真当真了，开始觉得投入五亿美金，07，08忙活两年最多能够赚20亿美金实在是对不大起这次金融危机的机遇，不过也还能接受。

    但是之前在办公室里阿尔维特列把损失，盈利算出来给他看的时候，尼玛，他肝都颤了，60亿啊，这一笔钱再在08年时咬银行一口，百亿真的不是梦想，不激动那都是假的，所以他才会患得患失，他才会担心对手盘反扑。

    安迪非常明白，当自己压下全部身家做筹码之后，剩下的就只能是等待和煎熬了。一个动量非常大的物体，要经过非常激烈的抵抗，才能改变原本的趋势，调头需要的时间则更长，还好他知道时间有多久。

    不要认为违约率大幅度提升，房价开始拐头，就可以让安迪这些空头们赚钱，他们还将面对整个系统的最后抵抗，这种抵抗是无比强烈的，甚至会让空方很多人怀疑自己的决策是否正确，死在黎明前最黑暗的那一刻上。

    当危机最终爆发，也并非就代表着成功，钱没到手之前，都不算成功，因为会有诸多势力跳出来给手中握有cds的个人和机构施加压力，从他们手中赎买来减轻银行的损失，当然，这些压力对安迪来说都不是问题，他完全可以不用理会。

     众人看着犹如一只择人而噬的饿狼一般眼中闪动着贪婪的目光的年轻老板，不由得第一次感到这个平日里总是带着自信阳光微笑的年轻人的野心和冷酷。

    一场美国普通民众的噩梦甚至有可能引发的世界xing金融危机做为自己攫取财富的机会，当然，都是华尔街的人，没有谁是不贪婪的，产生的一丝情绪也只不过是鳄鱼的眼泪，安迪就更没有丝毫的悲天悯人的态度，尼玛，老子的灵魂是天朝人来着，谁管那些普通人的死活，合法的赚取财富，谁也无法指摘，不过，在座所有人再看向小老板的眼神时，多了一种敬畏。

    其实，发现地产泡沫有破裂危险的人大有人在，也可以说是数以万计，这不是开玩笑，在2006年，至少有数以万计的美国人，包括房产经纪人，贷款审核员，压力越来越大的买房者，嗅到了即将到来的危机，但这些人是没有办法直接做空美国房地产市场的。

    因为cds根本不会再公开市场上出售，普通投资者连门槛都摸不到。

    “巴德，ISDA的门槛问题你来解决，没有问题吧？”安迪把目光投向在一边思考着什么的巴德斯通问道。

    “没有问题，一个电话就可以解决，以前我们对这些垃圾债券没什么兴趣，上一次在期货市场上大赚一笔后，国际掉期与衍生工具协会给我们发来了邀请函。”巴德斯通点头回应道。

    “那就好，毕竟没有通过ISDA的门槛，我们也无法交易CDS！在座的所有人除了是我智囊团的主要成员意外，剩下的就是自由之城投资公司的高层，之所以召开这个会议，就是要让大家明白我的意图和计划，然后去贯彻执行，接下来的一段时间里，我需要你们最大程度的赚取和回笼资金，一个月的时间，一个月后我们将把所有资金投入到cds上，同时，也算是提前知会一下在座的各位，希望你们能够早做准备，避免在即将到来的风暴中产生损失，各位，接下来就靠你们了！”

     安迪看着所有人面沉如水的离开了会议室，对留下来的阿尔维特列和巴德斯通笑道：“走吧，到我的办公室里喝杯咖啡，还有一些事情要商量一下。”