    严云舒被断了钱，第一时间影响可不小。

    她知道这肯定是父亲做的，就想要让她屈服的。

    当然，她也不会找父亲认错，她是可以被父亲停了钱，但是不代表他就没有别人可以给她钱。

    她给母亲打了电话，母亲在电话里数落了她一番，但是心里还是柔软的。

    “我偷偷给你手机转账过去，你先花着。你爸爸那边，你还是服个软，我再多给你说说。”

    “我服设么软，我没有错。”

    叶母叹息了声，“云舒啊，你跟我说实话，这事儿是不是你做的？”

    严云舒呵了声，”就算是我做的又怎么样？我不过是觉得好玩，我也不了解她人，以为她就跟网上说的一样不是好人，所以才掺和一下的。而且这事儿他们凌家不是已经处理了吗？至于这么兴师动众的来问罪吗？妈妈，这凌家是不是以为他们有钱就无法无天了，还要威胁爸爸处理我是不是？他们凌家再怎么有钱，还不是要靠着爸爸疏通搞关系？”

    “云舒，这话别说了，”

    严母被女儿这么一说，也觉得，这凌家有些过分。

    不过是网络上的一次误会，凌家还这么不依不饶的，有点真的是过分了。

    虽然心里这么想，不过还是得让女儿尽量不要太逞强。

    “行了，我知道你也是委屈，这事儿我再跟你爸爸说说，你自己也别倔的很，你们爷俩都这么个脾气那还了得吗？”

    严云舒不说话了，而严母也道：“好了，我给你赚钱。不够的话，再跟我说。”

    “知道啦。”

    严云舒挂了电话，接了母亲的钱之后，又给舅舅打了电话。

    严云舒的舅舅虽然不是体制内的，但是也是有自己成就的。

    是个年轻帅气的大叔型的男人，这种男人很是吃香，尤其是在年轻小姑娘的眼里，多金帅气的大叔，是最受欢迎的了。

    不过，严云舒对于舅舅的帅气没有感受到，但是他重要的作用，自然就是给严云舒金钱支持了。

    “舅舅，我没钱了。我爸爸断了我的卡。”

    杜域一听，立刻不满道：“你爸爸怎么回事儿？你一个小姑娘能有多大的事儿，竟然停你的卡？岂有此理，不怕，舅舅给你钱。”

    “嘻嘻，谢谢舅舅。”

    杜域迅速的给外甥女转账了好几次，最后才问：“说吧，是设么事儿？你爸爸都这么做了，是不是你又闯祸了？”

    “闯祸不算，不过是看一个人不顺眼，稍微玩了下。也没有多过分，没想到他家人竟然兴师问罪，真是给他们脸了。等我爸爸这段时间气性过去了，看我怎么收拾他们。”

    “谁啊？还敢兴师问罪？”

    “凌家人，凌安科技的总裁。她女儿我看不顺眼。舅舅认识这姓凌的吗？”

    杜域一听，啧了声，“我的小姑奶奶，你谁不惹，怎么偏偏惹这凌家人啊？”

    “怎么，舅舅，你也怕这凌家人？”

    杜域否认，“我不是怕，这都是商场上的朋友，再说了，凌安科技的老板，是我的前辈。他要是找你爸爸，那你爸爸是得生气。不过，这孩子之间的事儿，凌灏上升到了长辈，就有点过分了。你跟他女儿怎么回事儿？”

    “没怎么回事儿，我都没见过，就是听别人说了不喜欢。再说了，我喜欢不喜欢谁，还必须要理由吗？“

    ”嘿，我的大外甥女啊，您够任性的。”

    “怎么，有意见？”

    杜域笑起来，对于这个外甥女，她真的是被他们宠爱长大的。

    不管外面如何，外甥女都是要疼爱的。

    “没有，哪敢有意见啊？行吧，你爸爸随便他了，他不给你钱也无所谓，舅舅管你。不过，云舒，这事儿就算过去了，别再找那凌家人麻烦了。”

    他是知道外甥女的脾气的，这口气没出，肯定不会善罢甘休。

    所以他才会安抚外严云舒，不让她再找麻烦。

    不然，这真是没完了。

    严云舒嗤笑了声，看来这凌家，还真是厉害，舅舅和爸爸都说不能动了。

    她还就偏偏不舒服了怎么办？

    “舅舅，我也没有想找麻烦。好了，你最近有新女朋友了吗？”

    杜域警惕了下，“怎么了？我的女朋友一向都常换常新的，你什么时候还关心这个了？”

    “没有啊，哈哈……我就是告诉你一下，听说那凌家姑娘可是个年轻漂亮的小姑娘，你不是就最喜欢鲜嫩的姑娘吗？”

    “我的姑奶奶啊，你别打这个主意，让我替你出气好吗？我可不敢打凌家小姐的主意，再说了，人家才多大啊？”

    “成年了，刚过了十八岁生日，你要是不敢就算了。我可听说，她可真是很美的，网上说她不好看的人，那都是假的。我妈妈去参加过她十八岁生日宴会，回来就说那个凌小姐多么美，多么单纯。被凌家保护这么多年的姑娘，那得多可爱啊？啧，可惜舅舅没有这个胆子。”

    “小恶魔，你别激我。”

    “我没有啊，我就是告诉你一下。而且，舅舅要是真跟凌小姐好了，将来这凌家对你也有可能是助力呢。而且凌家姑娘这么美，说不定你就真的爱上她了，两家联姻，对你没有坏处的。”

    "……“

    杜域没说话，严云舒笑了下，“舅舅，拜拜，你忙吧。”

    挂了电话，严云舒忍不住的笑起来，让杜域去勾引那个凌家姑娘，可没她说的那么好的心思。

    杜域这么多年，百花丛中过，片叶不沾身，让他给那姑娘一个终身难忘的教训才是她的目的。

    至于说什么跟凌家联姻，不过是说的好听而已。

    现在就看着杜域会不会上钩了。

    当然，严云舒其实确定，杜域肯定会上钩的，就他那个对漂亮年轻女人喜欢的紧的性子，怎么可能错过美女？

    虽然不知道凌晨曦长的什么样子，但是妈妈夸奖过，那应该是不差的。

    严云舒就等着，看杜域怎么玩弄凌家小姐了。

    凌晨曦自热搜事件之后，以为这事儿就过去了。

    在她心中，绝对想不到会有人如此的心思毒到如此，让她被人收拾抛弃呢。

    这还不认识呢，严云舒就会如此，想必也没有几个人认为会有人如此心狠。

    当然，事情没来临之前，谁都想不到。

    凌晨曦正常上下课，周末回家休息，或者去明园。

    凌灏和柳安宁以及外公外婆在她生日之后没多久就离开了帝城，回了老家，她日子也挺悠闲充实的。

    上课之余，就是跟邵慕辰保持经常的联系，而这种联系，在之前生日会上，她感受到的那种暧昧，又迅速的恢复了正常一般。

    还是那种他偶尔关心，大部分是凌晨曦对邵慕辰的热情询问，各种找话题。

    她对于之前邵慕辰亲吻她的头顶的行为，以及几次拥抱，都从来不再询问她是不是有别的想法。

    这大概就是那种保持幻想，比说开更让人接受的。

    因为说开了，也许只是邵慕辰对妹妹的行为，实际上也不过分。

    所以，她宁愿是自己心里想的那种暧昧的，自己的幻想，才能让她每天保持着这种开心期望。

    这会儿因为时间合适，两人不只是信息来往，而是视频起来。

    凌晨曦早在视频前，早就打扮好了，从头到尾，鞋子都选好配对的，绝对不容许自己要一点瑕疵，哪怕视频的时候看不到全身，但是这种慎重，这种认真，面对邵慕辰的认真，面对心爱女孩子的每个汗毛都要保持着最完美状态的样子。

    一接视频，她的笑容如约而至，而邵慕辰看着小姑娘的笑容，扑闪着无处不在的爱慕的眼神，他的心也都软了。

    邵慕辰勾唇，给自己倒了一杯咖啡，坐下来，拿好手机。

    “晨曦，”

    “慕辰哥哥……”

    这拖腔带缠绵的声音，这宿舍听着的舍友们，全都不由得摸了摸胳膊。

    太肉麻了。

    但是她们可都不敢出声，各自笑了笑，赶紧装听不见。

    凌晨曦也不管他们，自己大方的很，她跟邵慕辰之间，说话虽然她声音肉麻点，但是其实说的话题都没有出格的。

    邵慕辰因为她的叫声，微微后背紧了下，但是很快恢复正常。

    “嗯，身体怎么样？感冒好了吗？”

    前几天凌晨曦感冒，一直发烧，还咳嗽，那几天她就没有联系邵慕辰。

    后来邵慕辰才知道的。

    如今询问，小姑娘看起来脸色好的很，应该是感冒全好了。

    凌晨曦还飞了个眉眼，”我好了，早好了。现在活蹦乱跳的，嗓子也好了。是不是很精神？”

    邵慕辰被她的表情给逗笑了，勾起笑容，凌晨曦看了他的笑容，自己也跟着咯咯的笑起来。

    两人其实没有什么别的事儿，但是只是看着，都觉得气氛好，温馨。

    凌晨曦戳着下巴，看着邵慕辰喝水，喝水都这么好看，看他目光投过来一瞬，那一瞬都觉得眸光好迷人。

    他手指在搅动咖啡，手指都好看。

    ”呵呵……慕辰哥哥，其实我也没有什么说的，要不然，就这么放着，你做你的，我做我的。“

    邵慕辰挑眉，这种方式，有点肉麻。

    但是，好像，感觉还不错。

