    “完美的成神之丹，真想有一颗。”

    “想想就行了，那东西，虽存在，但讲真的，和缥缈虚幻没有什么差别，你还是好好修炼你的人皇道成神吧。”魏其雅道。

    “心网之道，其实你这种道对我有用，如果你不怕自己会失败的话，你我这场战斗赌上一些东西吧。”对四周对自己身份的议论，古河丝毫不在意，只是看着杨昭说道。

    “对我而言，每一场战斗都赌上了生死，还有什么不能赌的。”杨昭道。

    “不，又比死更重要的，比如尊严。”古河道。

    古河说出这样的话，让杨昭有点刮目相看，凝声问道，“那么，你想赌什么？”

    “我说了，你的心网之道对我有用，所以我要你，你败了，为我命是从，我败了，同样如此。”古河道。

    “这听起来很公平，你的炼丹能力，我也想要，让你跟在身边，很不错了。”杨昭笑了，他已想到这样的一位炼丹天才为他效命是什么情景了。

    上古丹药，一定能招揽很多强者吧。

    往后，他一定是要创建势力的，没有势力，他自己一人再强，也不太好撼动大唐皇朝和巨大的反朝盟，以及那些隐世的家族。

    “觉得公平那就好！”古河道。

    此话落下，其身上的土壤气息瞬间暴涨，天土气息迅速衍化，分化数股，一股变成了墨色，在其左侧凝聚成墨土大地，这是墨土之力。

    另一股衍化成了灰色，再其右侧形成真正大地，大地不断隆起无边壁垒，那些壁垒给人非常强雷的防御之感，仿佛能接下任何进攻。

    “这些息壤之力，最强防御之土。”

    于此同时，古河眉心凝聚一个个文字，这是炼丹之法的显化，古河双手结印，无数药材从手中储物戒指中涌出，一尊青铜色的鼎也浮现，还有强大的火焰。

    那火焰，杨昭一眼就认出了，是强大圣火之一的五彩地心炎。

    下一刻，一颗三色之丹出现。

    这颗三色之丹上弥漫天土，墨土，息壤三种气息。

    三土丹，并且是蕴含天土，墨土，息壤的三土丹，这可谓凡界最极致的三土丹。

    这样的丹，若是一般的炼丹师炼制，没有个九九八十一天岂能炼制出来，而且必须是数位炼丹师一同炼制。

    然而在古河手中，前前后后不到三秒中时间，就炼制成了，虽然古河拥有圣火五彩地心炎，但这也太逆天了。

    “看见没有，这就是古家之炼丹天才，其他的炼丹师，再天才，也绝无法和古家相比。”魏其雅道，“古家之中，最次的炼丹师，若是出来，相比其他的，都绝对是炼丹妖孽。”

    “着实让人羡慕了。”杨昭再度感慨。

    “现在可不是羡慕的时候，蕴含天土，墨土，息壤之力的三土丹，那土壤之力到底有多强，我也无法估量。”魏其雅道。

    “那就让弟弟我为姐姐你估量一番！”杨昭道。

    “土神！”催动三土丹的力量，古河大喝一声。

    三种土壤之力疯狂席卷，让这里好似风云忽变，天翻地覆。

    上空中，天土的大地衍化，形成一颗头颅，左边，墨土的大地同样衍化，形成人影身躯，右边，息壤的大地也在衍化，形成如真龙一样的双臂，双腿。

    三土合一，土神出现。

    双手合拢，三色土锤凝聚，直接朝着杨昭砸下。

    那一瞬间，杨昭只感觉自己废了，全身的骨骼和血肉仿佛被无法反抗的巨土镇压。

    噗嗤！在这样的感觉下，杨昭直接大口吐血，不仅如此，更半跪下来。

    不过此刻，古河也好不到哪里去，全身煞白，一些经脉已炸裂，很显然，他也把力量催动到了极致。

    杨昭绝不允许自己彻底跪下，也绝不允许自己失败。

    咆哮声中，身上燃烧起熊熊剑意，七成剑意和天地之气相互作用，凝聚出最强的四世天地剑炉。

    轩辕剑在震动，在共鸣，在杨昭的精血下融合了这样的四世天地剑炉。

    杨昭站了起来，直接一剑斩上去。

    这是他最强的剑。

    轰隆！气浪席卷，剑气和土壤气息疯狂对碰，如同天地的对碰，两人的身影瞬间被淹没，若不是鳞台为穿山魔神的鳞片，早碎了。

    而这座山峰，直接千穿百孔。

    在一双双瞪大的眼中，两道身影不知何时出现，全部狠狠镶嵌进入山峰深处，鲜血洒落的痕迹和彩虹一样鲜艳。

    但两道身影都没有停止，迅速出来，重新挺拔站立，再次对峙。

    杨昭的天狼臂在颤抖，上面血肉脱落，若不是无限肉身一直恢复，杨昭估计会在一瞬间灰飞烟灭。

    古河全身伤痕不断，虽然药力不断助他恢复，但一些伤口即将愈合时，又涌出强大剑意和剑气，再次扩大。

    “好强的剑，竟然直接破开了我息壤之土的防御，在我身上留下了这么多几乎无法愈合的伤痕。”古河重重感慨。

    “彼此彼此，你的土，几乎镇住了我的无限肉身。”杨昭道。

    “但如果你只是这一剑，那么你必败无疑。”古河道，“我体内，有五块骨骼，这五块骨骼上，各有一种古老，玄妙的炼制之法，三土丹就来自其中一块骨骼。”

    说着，古河左胸之处，一块骨骼浮现力量，透过衣服让人看得清清楚楚，上面布满密密麻麻的文字，散发最可怕的土壤气息。

    这块骨骼，好像是天地至尊土壤之骨。

    随着这块骨骼浮现，其腿骨内的两块骨骼也随之浮现，还有左手之处的一块，以及脊梁中间的一块。

    这四块，分别浮现金之气息，木之气息，水之气息，火之气息。

    “这是我天生五块炼丹骨，我称之为五行。”古河说道。

    “感受到了，最可怕的五行之力。”杨昭凝重无比的道，“这种力量，我有可能接不下，甚至我的无限肉身会在一瞬间被毁灭。”

    “那么认输了？”古河道。

    “哈哈，认输不至于，从你刚刚催动那三土丹来看，你若同时催动这五块骨骼的力量，你的身躯会被掏空，就算不被掏空，也绝对接不住我的一拳。”杨昭笑道。

    “所以，我只要躲避了你的进攻，随便一拳，你必败无疑。”

    “你说的不错，只要你躲避了...”古河道，“但你能躲避了么？知道何为五行么，五行无处不在，你的身躯根本都是五行，只要把五行力量修炼到一定层次，谁能躲避，而我古河，就把我这五块炼丹骨的五行修炼到了一定层次。”

    “是么，那就试试吧！”杨昭重重道。

