    洛晨曦提着食盒，走进穆氏集团。

    才一进门，就被前台拦住了，“小姐，您找哪位？”

    “你们总裁，穆亦辰。”

    听到这话，妆容精致的前台小姐忍不住上下打量了她好几眼，“找总裁？小姐，请问您有预约吗？”

    “预约？”

    洛晨曦愣了一下，这才想起，她忘记给穆亦辰打电话了。

    刚才被洛安国气到了，加上急着出门，就把这事给忘了。

    人家穆大少堂堂一个大总裁，确实不是什么人都能见到的。

    “你稍等一会儿。”

    洛晨曦拿出手机，给穆亦辰拨了个电话。

    然而，铃声才响了半声，就被挂断了。

    洛晨曦的脸色顿时绿了。

    想过穆亦辰会不接电话，但没想到，他拒接拒得这么利索！

    简直像是一直守在手机边上，就等着挂她电话一样！

    “小姐，什么情况？总裁同意见你了吗？”

    前台小姐一直盯着她看，见她拿着手机皱眉的样子，眼底不由流露出几分不屑。

    他们总裁素有国民老公的称号，想攀上他的女人不知道有多少，找各种理由想混进公司的，每个星期都能见到几个。

    很显然，眼前就是一个。

    长得这么妖媚，一看就是个狐狸精，估计又是什么十八线小明星。

    手里还提个餐盒，想装贤惠？

    “要是没有预约的话，就麻烦你让开，不要堵在我们公司门口，我们还要办公呢！”

    前台小姐毫不客气地下了逐客令。

    洛晨曦可不想白跑一趟，想了想，改口道：“那我找总裁特助卓峰，见他不需要预约吧？”

    “你还认识卓特助？”前台小姐有些意外。

    “是啊，你告诉他，我是他的一个熟人，姓洛，他肯定会见我的。”

    洛晨曦信心满满。

    她好歹是正儿八经的穆少夫人，就算穆亦辰跟她吵架，但他手下的特助不可能当她不存在。

    前台将信将疑，拨通了卓峰的专线。

    由于按了免提，卓峰的声音清晰可闻：“什么洛小姐？不认识！我忙得连相亲的时间都没有，哪去认识女孩子？！”

    洛晨曦险些吐血。

    卓峰平时看起来没这么二啊？

    居然连他老板的太太姓什么都不知道！！

    前台挂断电话，再次看向洛晨曦，眼底的嘲讽已经掩盖不住。

    “洛小姐，你这样的女人我见多了，不就是想攀上我们总裁吗？也不想想你是什么样的身份，有哪一点能配得上总裁？我们总裁眼光可高了，你贴上来也是白搭。赶紧走，别逼我喊保安过来！”

    洛晨曦原本不想跟一个小小的前台计较，所以前台话里带刺，她都当没听到。

    没想到，前台居然越说越过分。

    她的脸色也沉了下来。

    “怎么？这就是穆氏集团的前台，对访客的态度？不过是个服务人员，听你的口气，不知道的，还以为你是穆亦辰的女朋友！你刚才说的这些话，要是传到你们主管耳朵里，你还想继续干下去？”

    “你……”

    听到这话，前台脸色微变，左右看了看，确定周围没人，才松了口气，“你别想威胁我！我替总裁拦住你这样的女人，是尽职尽责为公司办事。”

    “别看了，边上没人，但是，大堂里可是有监控的。我要投诉你，有的是证据！”

    前台又一次紧张起来。

    洛晨曦趁她走神的时候，大步越过了她，往办公大楼里面走了进去。

    “哎？等等，你给我站住！”