    第96章 守株待兔的周淑伊（求推荐票）

    “老朴，老马，你们两个也太好玩了吧，不仅把身上全部打湿了，现在嘴里面还全部都是泥！”

    可不是嘛，现在马老师就连说话也感觉到嘴里面都是泥土的芬芳。

    谁叫自己刚刚跳猛了，竟然一头扎进了淤泥里面。

    都怪老扑，硬要骗着我一起跳水，高估了这水的深度。

    这下丢人可丢大了。

    “救命，陆成江，糟了，我感觉我裤子里面钻进去一个滑溜溜的东西！”

    突然朴老师一惊，感觉自己裤子里面有一个滑溜溜的东西，正在里面乱窜！

    旁边的马老师听见这话，脸上露出了惊慌的表情。

    “老朴，别急，这水里面应该没什么水蛇，可能只是一条水蛭吧！”

    马老师这不说不要紧，一说朴老师瞬间慌了，就连站直的力气都快没了。

    千万不要是水蛭呀！要是在下面咬我一口，我可就彻底完蛋了！

    我这下半生的幸福可就彻底葬送了，要是出来玩，把那玩意儿玩坏了，回去沈敏敏肯定会弄死我的。

    朴老师急了，即使泡在冰冷的水里，脸上也流出了汗水。

    “老马，你别吓他了，怎么可能是水蛭呢，别急，先上岸再说吧！”

    陆成江和马老师小心翼翼地把朴老师扶上了岸上。

    三人的衣服都已经打得湿漉漉的，朴老师更是直接瘫软，一屁股坐在地上，不敢再动了。

    那个滑溜溜的东西已经贴在了裆部，与自己的二弟贴在一起。

    朴老师害怕急了，要是不小心乱动把它惹急了，说不定一口就给他咬过来！

    “老陆，怎么办？它就在这儿，我现在都不敢动一下，你说它会不会咬人呀！”

    看见朴老师这么害怕的样子，陆成江也是沉默了。

    也不知道钻进去的到底是个什么东西，可不可以用手把它给拿出来？

    “老朴，你把皮带解开，看我用手一击毙命！”

    马老师深吸了一口气，撸起袖子准备亲手帮朴老师，把那个东西解决掉！

    “别呀，老马我怕，要是不小心失手了，他咬到我，我可就彻底完蛋了！”

    “要是再不拿出来的话，你以后可能只有玩蛋了！”

    陆成江没好气的说了一下，直接伸手准备帮朴老师解皮带。

    而一旁的马老师早就做好了准备，只要陆成江把皮带一解开，朴老师对以迅雷不及掩耳之势把那个东西给拿出来！

    “你们两个靠不靠谱呀？我现在心里慌的一批！”

    朴老师被吓得不行了！

    很快陆成江便解开了小老师的皮带，马老师也正好抓住了机会，直接使出龙爪手，一把抓住了那个滑溜溜的东西，将它扔在地上。

    陆成江三人这才缓缓地舒了一口气。

    朴老师更是劫后余生，伸出手仔细的检查了一下下面，确定并没有任何问题。

    除了残留一些的滑溜溜的液体外，其他并没有任何大碍！

    太好了，命根子算是保住了。

    “老陆，让开，我倒要看看这是个什么鬼东西，竟然敢吓唬我，看我不直接弄死它！”

    朴老师气得不行，解除危机之后暴脾气直接上来！

    当他们三人看清楚扔在地上的东西时，纷纷无语了。

    “我还以为是一条水蛭，这尼玛就是一条泥鳅呀，原来是一条泥鳅不小心钻进朴老师的裤子里面了，害三人还担心了这么久！”

    “哈哈，笑死我了，原来是一只泥鳅，老朴你胆子怎么这么小呀！”

    “我怎么知道这玩意儿是一只泥鳅，刚刚你不知道好吓人，滑溜溜的，而且在我裤子里面乱碰，还撞了我二弟好几下，可把我吓坏了！”

    朴老师想起刚刚的感觉就忍不住打了一个寒颤！

    那种情况下面鬼知道是条泥鳅呀，而且马老师还说可能是水蛭，这不被吓坏才有怪。

    “气死我了，这口恶气必须得出一下，老陆，你老丈人那里应该有火吧，我要把这只泥鳅烤着吃了！发泄一下我心头的怒火！”

    看见朴老师生气的表情，陆成江笑了笑，自己老丈人搞的静海鱼庄，就是一个农家乐，当然有生火做饭的地方呀。

    “有呀，有呀，他们这儿有厨房，我那里还有几条鲈鱼，我们拿过去做了吧，只不过这条泥鳅你自己看着办，不许和我的鱼混在一起！”

    陆成江嫌弃的看了一眼朴老师手里面的泥鳅，就一个小指头这么大小。

    可能和朴老师的大小差不多吧。

    马老师也看见了陆成江诡异的笑容，瞬间明白陆成江在想什么。

    这可把朴老师给搞破防了。

    “呸，才不是你们想象的那样，你们不吃我吃！”

    朴老师瞪了一眼幸灾乐祸的两人，一把抓起地上的泥鳅，仔细的观察着。

    气死我了，就是你，刚刚吓唬我！

    等会儿我就把你给烤了，一口一口的吃掉你的肉。

    好端端的你往我裤子里面钻什么？

    刚刚可把我给吓坏了。

    朴老师一脸的无语，而陆成江也是很快将自己网箱里面的几只鲈鱼全部装了出来！

    三人一边聊天，一边朝着静海鱼庄的农家乐走去。

    可就在陆成江三人刚刚走进农家乐的时候，脚步却突然停了下来。

    因为就在这个时候，陆成江正看见周淑伊坐在农家乐的大门面前。

    周淑伊正一边磕着瓜子，一边翘着二郎腿听歌，十分悠闲的看着缓缓走过来的三人。

    这表情一看就是早料到陆成江他们会来到农家乐，所以在农家乐守株待兔的。

    陆成江下意识的将自己手里提着的鱼向身后藏了藏，脸上强撑着笑容，尽力让自己表现得十分冷静。

    而还在打闹的马老师和朴老师看见周淑伊，也是瞬间被吓了一大跳。

    朴老师的手还僵持在半空中，看着突然出现在前面的周淑伊，满脸的不可置信。

    周淑伊怎么会突然出现在这里！不是应该在家里面直播吗？

    “老朴，你们不是说已经把老陆家里的母老虎给搞定了吗？现在周周怎么在这里？让周周知道了，她会不会回去告诉我媳妇儿呀！”

    马老师急了，这周淑伊可得罪不起呀，这娘们可不是什么好人呀。

    她和自己媳妇儿可是很好的朋友，这要是周姐随便告个状，那就彻底完蛋了。

    (本章完)

