    过了许久两人才缓缓放开，李九霄深情无比的看着紫灵。

    “对不起！”

    这三个字迟到了整整九十九世，他总算是说出来了。

    看着向自己说对不起的李九霄，紫灵温柔地摇头笑了起来。

    她等的从来就不是这三个字，也不需要这三个字。

    他就是她的全部，只要他在，那她就拥有一切。

    两人深情无比的对视片刻后，李九霄便将李妍和林悦从融合之后的主宰之塔中放了出来。

    当李妍看到李九霄旁边的紫灵时，俏脸上顿时浮现出好奇疑惑神色。

    而林悦在看到紫灵之后，顿时愣在了当场，脸上浮现出疑惑无比的茫然神色。

    紫灵见状柔声一笑，来到林悦跟前，轻轻一指点在林悦的眉心处。

    几个呼吸后，紫灵收回手指，林悦缓缓睁开双眼。

    再次睁开双眼后，她的脸上顿时浮现出复杂无比的神色。

    此刻她也觉醒了有关紫灵的记忆，知道她就是紫灵分身的分身。

    就在林悦神色复杂地想要开口时，紫灵拉起了她的手，轻声开口道：

    “你和我的联系已经被斩断了，你就是林悦，不是紫灵的分身，以后你我便是姐妹，不用多想。”

    刚才那一指她不仅恢复了林悦的记忆，也斩断了她和林悦的因果。

    这也是她故意为之。

    因为她不会让李九霄为难，更加不会让他伤心难过。

    林悦代替她在天灵界陪伴了李九霄，这是不容置疑的。

    所以她才如此做，既是为了让林悦安心，也是为了让李九霄不会有任何的心理负担。

    李九霄明白紫灵的用意，心里的愧疚更加浓郁，同时也升起更加浓郁的爱意。

    他没有多说什么，只是来到林悦和紫灵跟前，张开双臂将两女同时抱在怀里。

    李妍此刻也是似懂非懂的看着这一幕，不过脸上却是浮现出一丝笑意。

    不管如何，只要哥哥幸福开心，她也就很满足了。

    正如紫灵一样，她的世界现在也只有李九霄，哥哥就是她的一切。

    拥抱片刻分开后，李九霄面带笑意的破开这个被紫灵分出来的独立结界，笑着开口道：

    “走吧。”

    说完便带着三女重新回到了魔界，然后便感受到了另外一个超脱强者的气息。

    不用猜也知道是父亲罗睺。

    所以他带着三女施展瞬移，直接出现在了父亲罗睺跟前。

    突然出现的李九霄四人顿时将刚到达魔界的罗睺吓了一跳。

    刚才到达魔界后他仔细探查了一遍，却是没有发现李九霄的踪迹，他心里正疑惑呢。

    可没想到李九霄直接出现在了他面前。

    刚反应过来的罗睺在感受到李九霄的修为之后，顿时眼睛瞪大。

    “儿子，你的修为……”

    按照分身传给他的讯息，儿子的修为只是造化境而已。

    但现在儿子的修为怎么比他还要高了。

    看着惊愕无比的父亲，李九霄轻笑着开口解释了一番。

    虽然他现在恢复了前世记忆，但是对于眼前这个默默布局想要为自己谋划的人，他心里也是感动无比。

    所以他依旧将其当成自己的父亲。

    而罗睺在听完李九霄的解释后，脸上顿时浮现出不敢置信的神色。

    “儿子，你……你说你是主宰转世！”

    虽然李九霄说得清清楚楚，但罗睺还是无法相信。

    毕竟这个消息实在太震撼了。

    足足过了好一会，罗睺才压下心里的震惊，面露无奈地开口道：

    “现在我倒是明白了，怪不得九幽塔能轻松认你为主，原来你本就是他的主人。”

    无奈地说完这话，罗睺也从丹田里边祭出了一座塔。

    这座塔正是主宰之塔的第三部分。

    罗睺将这座塔递给李九霄，面露笑意的开口道：

    “既然如此，那就简单多了，融合这第三部分主宰之塔，你应该就能找到最后那部分主宰之塔了。”

    在众人的注视下，李九霄点了点头，将这第三部分主宰之塔接了过来。

    接着他便随后布置出一个结界，然后直接盘膝而坐，开始融合这第三部分主宰之塔。

    主宰之塔本就是他亲自炼制出来的，此刻又恢复了所有记忆。

    所以此刻炼化起来速度极快。

    随着第三部分主宰之塔开始飞速融合，他的修为也开始不断暴涨起来。

    主宰之塔分为四部分之后，每一部分都在疯狂地吸纳着能量。

    在他转世轮回的这九十九世中，四部分主宰之塔就没有停止过吸收能量。

    其他人就算得到了每一部分的主宰之塔也无法得到其中蕴含的能量。

    只有李九霄这位主宰之塔的真正主人才能彻底打开和融合主宰之塔。

    这也是他在九十九次转世轮回之前布置的一切。

    他就是要用九十九次轮回来让主宰之塔积蓄足够的力量，等他恢复记忆将主宰之塔重新融合时，便能拥有一举打碎位面深渊的力量。

    时间一分一秒过去。

    李九霄身上散发出来的气息愈发恐怖，他布置出来的空间结界直接咔擦咔擦的全部碎裂。

    就算是紫灵和罗睺面对这股恐怖无比的力量时也感受到了死亡心悸的气息。

    这股力量已经完全超过了主宰之境的力量。

    而且这股力量完全没有停止暴涨的意思，若是继续下去，这股力量怕是会直接毁掉魔界。

    没有任何犹豫，罗睺当即让紫灵带着林悦和李妍离开这里。

    然后他便亲自布置空间结界将李九霄所在的这方圆数千米空间和魔界完全割裂。

    下一刻，他用尽所有力量带着这片独立空间来到了位面深渊中。

    就在他带着这片空间来到位面深渊中时，李九霄身上爆发出更加恐怖的气息威压。

    一股毁天灭地的波动从李九霄身上爆发而出。

    察觉到这股力量，罗睺没有任何犹豫，立马闪身瞬移到了魔界。

    当他瞬移消失的刹那，从李九霄体内爆发出来的这股力量瞬间轰碎了独立空间。

    一道肉眼可见的恐怖气浪朝着四周的黑暗席卷而去。

    四周的空间在这股恐怖气浪下发出咔咔咔的声响，出现了一道道密密麻麻的裂纹。

    不知道持续了多久，这股恐怖无比的力量才缓缓消失不见。

    盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼，四周的空间为之颤动……

