    五分钟之后，刘危安理解了肖杰口中很有意思的含义，同事也明白了笑容为何如此诡异。

    确实很有意思！

    几百人一起蹲马步的场面是何其壮观。气沉丹田，双手并腰，一动不动，仿佛泥塑的菩萨，看起来很轻松，做起来却不是那么简单。

    马步是一项长年累月的功夫，无法速成，那些一蹲几个小时的人，基本上都是从小开始练习，才能腰马合一，而老人说的万事开头难，马步绝对上的算是一桩。

    最开始的那数十秒，没多少感觉，一两分钟之后，就会开始两腿发麻，继而发酸，然后就有一种抽筋的感觉，身体重量迅速增大，好似背着一座大山，迫不及待就想站起来，或者坐下去，如果只是这么简单，肖杰也不会笑的如此诡异。

    每个人腰上系着一根腰带，腰带上垂下一根绳子，绳子上吊着一颗秤头，拳头大小，重量应该在两斤到三斤的样子。听起来似乎不多，但是在酸麻无比的时候垂在屁股上，不亚于压倒骆驼的最后一根稻草，那种酸爽，无法用语言来形容。

    如果有人偷懒，把屁股放低一点，以地面支撑秤头的重量，那么就等着找死。平整的操场用的是一种不知名的金属铺成的，通电，一旦有金属接触，320伏安的电压就会如同布满倒钩的鞭子，狠狠抽下。

    基本上没人能够承受这种强度的电击，只挨一下，就立刻倒地，倒地之后，秤头和地面持续接触，电流连续不断，惨叫声并不会持续太久就会因为晕过去而停止，但是抽搐扭曲的身体却不会静止，依旧挣扎，口中吐出的白泡使得看起来多了几分惨烈。

    没有人会嘲笑这些倒霉蛋，因为下一刻倒在地上惨叫的人很可能就是自己。

    “屁股抬那么高，是在站岗吗？”没有人任何感情的声音在耳边响起，让刘危安把目光投注在不远处倒地之人的身上收回。

    “报告教官，他是新来的。”肖杰大声道。

    “谁让你说话的？”教官不是唐天尧，而是一个黑脸汉子，穿着军装，笔直如枪，身材并不魁梧，但是那一身经过千锤百炼的肌肉看不到一丝脂肪，给人的感觉，这就是一个用钢铁打造的机器人，手指如勾，脸上一条刀疤，看起来狰狞恐怖，配合冰冷阴森的目光，不管走到谁的身边，都带给人一阵寒意。

    他就是同学们口中的黑阎罗，刀疤军官，至于真名，反而没人叫了。

    “报告教官，我自己。”被黑阎罗一双三角眼盯着，肖杰的脸唰的一下就白了，身体微不可察地颤抖了一下。

    “很好，秤头加半斤。” 黑阎罗冷硬的声音没有半点温度。

    肖杰脸上抽搐了一下，咬紧牙关，再也不敢发出半点声音。自然有人给他增加了一个鸡蛋大小的小秤头，一大一小，看起来挺好看，但是肖杰却想哭。

    “教官，要罚就罚我吧，此事因我而起。”刘危安自然不能眼睁睁看着肖杰受罚。

    “马上就轮到你了，动作不标准，加半斤，私自开口说话，加半斤，顶撞教官，加半斤。” 黑阎罗嘴角扯出了一丝冷酷的笑意，“给他加一斤半。”

    新人前一个星期是不用加秤头的，作为教官，他自然不会不清楚，但是既然是教官，这里就是他说了算。

    周围的人听到这话，都吸了一口凉气，秤头都是半斤半斤加的，必须适应了重量之后才能再次增加，一次性增加这么多，会死人的。马步的时间可不是三五分钟，说咬咬牙就能挺过去，而是3个小时，整整180分钟。

    肖杰脸色大变，几乎就要开口说话，只是，话到嘴边又咽回去了，眼下的两斤半他已经受不了了，如果再加半斤，他直接就可以躺在地上跳霹雳舞了。

    虽然被罚，但是自信有神功护体的刘危安并不是很担心，盯着黑阎罗：“既然处罚了我，肖杰的惩罚是否可以取消？”

    “犯规就要惩罚，没有替代一说。” 黑阎罗不为所动，看着刘危安不服气的目光，淡淡地道：“不过，如果你肯再加一斤秤头的话，我可以减少他一半的惩罚时间。”

    “好。”刘危安没有丝毫犹豫，立刻同意。

    “加秤头。” 黑阎罗扭头对边上的工作人员道。边上，肖杰焦急无比，两斤半的秤头，他这个长期训练的人都受不了，更不用说从来没有适应过的新人，他不知道该说刘危安是初生牛犊不怕虎，还是佩服刘危安的讲义气，使劲对着刘危安使眼色，刘危安仿若未见。

    又有一个跳霹雳舞的人了。边上的同学都是一声叹息，虽然可怜，却没有人开口，他们可不想落到肖杰一般的下场。

    一斤半的秤头刚刚拿上来，还没有系上，马上就换成了两斤半的，这股重量垂在屁股下，一开始，还没多少感觉，但是不到一分钟，沉重的压力就由两腿小腿传递到大腿上，继而酸麻扩大，一丝疼痛开始蔓延，肌肉里面又酸又软，外面却开始僵硬。不由自主的，脑海里开始想着时间，一秒一秒，抬头看着教学楼最高处的挂钟的时候，才过了三分钟不到。

    五分钟刚刚过去，刘危安的两条腿已经开始发抖，不是害怕的发抖，而是肌肉神经失去了控制，受到力量的作用，自主颤抖。这是一种身体自我保护的现象，黄豆大小的汗水顺着额头滴到地上。

    颤抖的幅度开始扩大，从小腿、大腿，如今到了腰上，粗重的呼吸大口大口吐出来，脑子开始发晕，有一种天旋地转的感觉。

    肖杰一直用眼睛的余光仅仅关注着刘危安，见到他这种情况，立刻就知道不妙，这是要倒下的节奏啊，没有经过过长期练习的人，一旦倒下，估计得躺一个星期。

    黑阎罗见到他这一个样子，也失去了关注的兴趣，本来以为是个人才，没想到只是嘴巴硬。

    五分三十秒刚刚过去，刘危安就坚持不住了，不得不运转《尸皇经》护体，一股火热的能量流淌全身，疲劳酸麻一扫而空，效果是立竿见影。本来昏昏沉沉的大脑变得清晰，脸上的潮红也渐渐退去，恢复正常。

    还真是有些效果。刘危安心中颇为欣喜，本来以为练成了铜皮铁骨就不惧任何体罚，但是一个简简单单的蹲马步就让他发现了自己的不足，既不是马拉松长跑，也不是抬起千斤重物，只是支撑自己的身体而已，至于两斤半秤头，那只是一个添头。

    “这小子还在坚持，厉害了。”

    “多少分钟了，我还以为只有两分钟的时间呢。”

    “什么来头，比我还厉害。”

    ……

    黑阎罗走开了，所以同学们的胆子也大了起来，小声议论纷纷，和其他班级的奇怪不同，一（1）班的队列却显得很是安静，见识过刘危安的超人记忆力和速度之后，多了一个蹲马步虽然也惊奇，却已经有了心里准备了。

    边上的肖杰一直盯着刘危安，刘危安的每一丝变化他都看的清清楚楚，从快要倒下到突然之间精神焕发，仿佛换了一个人，这种截然不同的状态，让他心中升起了一个大大的问号，仿佛一只耗子在心窝使劲挠着。

    只有运转了《尸皇经》刘危安才明白了中午吃的那么好的原因，那一丝丝隐藏在肉体里面的力量开始滋润身体，增加身体的强度，如果没有蹲马步，估计吸收不到5%，大部分能量会被流失，但是简简单单的一个蹲马步，却让能量的吸收提高到了25%，而刘危安也明白了为什么倒下的同学不抬走，一开始还以为是惩罚的一种，如今才知道，电击也可以提高能量的吸收，不过，可能这种方法太残酷，才没有公布。

    火魔牛，刘危安记住了这个名字，虽然不能增加内力，却能强化身体，如果能够弄到奴隶区去，那些身体瘦弱的奴隶，估计用不了多久就会变成一个个猛男壮汉。

    “我操，一个小时了，这小子还是不是人？”

    “难道他是从小练习过的吗？可是又不像啊，从他开始的姿态来看，分明是新手。”

    “谁能告诉我这是怎么回事，一个新人要把老人比下去吗？”

    ……

    不少快要坚持不下去的同学心中憋着一口气，眼睛恶狠狠盯着刘危安，奇迹般多挺了一段时间，大部分都比前一天多蹲了五六分钟才倒下。随着时间的推移，倒下的人愈来愈多，操场上显得空旷起来了。

    “有点意思。”

    两个半小时之后，黑阎罗回来了，肖杰的秤头早就有工作人员取下了，否则他绝对坚持不到现在。此刻五六百人的操场只有不到一百个人还勉强坚持着，虽然一个个都面红耳赤，双腿发抖，但是黑阎罗眼中还是略过一丝不易察觉的满意。不过，最让他惊讶的还是刘危安，这个刚刚入学的新人，竟然把老同学都比下去了。

    绕着刘危安转了一下，丢下一句话就走了。

    “明天把秤头的重量提到5斤。”<!--over-->

