    李家婆子这个提议当然没错。哪怕是许如心自己, 也无从辩驳。

    可问题是，即便她去找了王大娘，王大娘也不会理睬她啊！恰恰相反, 王大娘应该巴不得她被休了才对。

    “小芽, 你知道的, 王锦言他娘根本就不喜欢我……”许如心到底还是没能忍住, 开口说道。

    “我说你这个人，怎么凡事都赖在我家于娘子的身上？我家于娘子又不是王家人，你婆婆喜不喜欢你, 跟于娘子有什么关系？”许如心不想跟李家婆子说话，李家婆子却偏偏要抢话。

    就如同于大娘临走前交代的那般, 许小芽性子太善良了, 她可得多帮忙盯着些。像许如心这种坏心肠的女人, 一看就是没安好心眼, 李家婆子可不会袖手旁观。

    “你能不能先闭嘴！”一而再被李家婆子抢话，许如心烦不胜烦，嚷嚷出声。

    李家婆子不由就笑了起来：“看吧，原形毕露了吧！”

    李家婆子可不像是于大娘, 她不会直接在自家院子喊话，闹得隔壁王大娘想装听不见都很难。她这个人向来是攻人攻心，当场就跟许如心较真了。

    许如心的脸色“唰”的一下变得极其难看：“你算什么东西？我在跟我妹妹说话，什么乱七八糟的下人都赶紧滚远点。”

    “婆婆不是下人。”许小芽不高兴的回道。

    “小芽, 姐姐知道你心善。可下人就是下人, 你这个主人家心肠太好，她肯定会蹬鼻子上脸，越发无法无天的。”许如心原本还不是很在意李家婆子。可伴随着李家婆子一而再的举动，她发现必须先行将李家婆子除去。否则有李家婆子在, 她根本没办法好好跟许小芽说话，更加没办法顺利说服许小芽帮她的忙。

    自打来到五水巷的第一日，许如心就后悔了。

    她后悔当初执意要嫁给王锦言，不惜换掉许小芽的亲事，彻底将于家得罪。她以为她嫁了一个靠得住的好男人，她以为她这一辈子都会过的飞黄腾达……哪想到她等来的却是这样的结果！

    可事已至此，许如心也别无其他路可走。她而今能做的，就只能闷头向前走，没办法回头，也回不了头。

    所以她才会那般努力的先怀上孩子，想着有了这个筹码就能在王家站稳脚步。未曾想，她非但没能挽回王锦言，反而将自己从王家折腾了出来。

    没错，她就是被王家人赶了出来。

    王家本来就人少，就只有王大娘和王锦言两个人，连稍微亲近点的亲戚都没有，关系疏远的亲戚又时常不爱走动。换而言之，王大娘和王锦言不认她了，她跟王家便再无半点关系，连找个帮她说话的人都没有。

    许如心也是被逼无奈，才来找的许小芽。只因为除了许小芽，她根本就不知道找谁帮忙。

    不单单是在五水县，即便是回了上米村，许如心也找不到可以帮她的人。总不至于让她回许家去找许老头和许大娘为她出头？

    从很早以前许如心就知道，她想要过上好日子，就只能靠她自己。她爹、她娘，谁也靠不住。只看于家找许家讨回彩礼钱，她爹娘立马就把她推了出来，就知道了。

    在她爹娘的心里，她也就只比许小芽重要一些。撇开许小芽，她在许家又哪里比得上许小福？

    正因为很清楚她爹娘靠不住，许如心眼下唯一能想到的，就只有许小芽了。

    许小芽却是极为执拗，执拗的不是许如心又想干什么，而是李家婆子在她心里的地位：“婆婆人很好，她是长辈，有她在，照顾了我很多，也帮了我很多。她从来都不是乱七八糟的人，她是家人、是亲人。”

    “许小芽你……”没想到许小芽到了这个时候还只想着维护李家婆子，根本没有想要帮她的意思，许如心着实生气又愤怒，下意识就想开口骂回去，却又在关键时刻打住了。

    她今日是来求许小芽帮忙的，不是来结仇的，更不是来撒气的。但凡她再把许小芽彻底得罪，就再也不可能有人帮她了。

    内心最深处，许如心是相信许小芽的善良和心软的。所以她才会一次又一次的跑到许小芽面前叫嚣，到了于家人面前反而不敢造次。

    就拿今日来说，许如心很确定，于家人已经全都离开。包括于书楷都不在五水巷了，只有许小芽在，她想要将许小芽拉到她这边，合该轻而易举才对。

    哪想到又凭空跑出来一个李家婆子，跟于大娘似的烦人。不，李家婆子比于大娘还要烦人，一个劲的往她心窝子上戳，直让许如心怄气又憋火，更是被逼上了绝境。

    咬咬牙，强行将她对李家婆子满满的怒气咽回肚子里，许如心深吸一口气，勉强挤出笑容：“小芽，你真的要见死不救吗？我这个姐姐，你不闻不问。我肚子里的孩子，你也能眼睁睁看着不管不顾。你就真的不能帮帮我，哪怕是看在你刚出世的儿子的情面上，你就可怜可怜我肚子里的孩子，好吗？”

    “不好。”摇摇头，许小芽的语气很是斩钉截铁，“我帮不了你。”

    “你帮的了！”许如心跺跺脚，几乎是哭喊出声，“只要你肯出面，王锦言他就不会……”

    “他会！他该干什么还是会干什么，我许小芽真的不是什么厉害人物，跟王家更是丁点的关系也没有。他们不会顾及我，更加不会理睬我。你如果真要阻拦，该找的那个人也不是我。”打断许如心的胡搅蛮缠，许小芽实事求是的回道。

    许如心张张嘴，又闭上。她心里何尝不知道，王锦言不是随随便便谁都能拦住的？可许小芽真的不一样。只要许小芽以娘家人兼于书楷娘子的身份去找王锦言，王锦言多少还是会有些顾忌的。

    许如心已经打探的很清楚。许小芽他们现如今住的可是李家的府宅。换而言之，于书楷身后站着的是李君懿，王锦言真敢对李君懿毫无忌惮？

    只不过这样的理由，许如心可以悄悄在心下想，却不敢随便说出口。否则一旦让许小芽知道她真正的盘算，许小芽越发不可能理睬她了。

    许小芽确实不想理睬许如心了。该说的她都已经说完，其他真没什么好提的了。

    眼看许小芽转身就要进屋，许如心顿时慌了。心知喊不住许小芽，许如心猛地捂住肚子，以着极为缓慢的动作，轻轻倒在了地上。

    “小芽，你能帮我请来大夫吗？我的肚子突然好疼……”许如心本来是想要死皮赖脸威胁一下许小芽的，可许小芽的态度过于强/硬，许如心临时改变策略，开始了示弱。

    许小芽已经转过身，并没有看到许如心倒地的这一系列做派。反倒是李家婆子，将许如心的举动和心思看的清清楚楚。

    “我说这位小娘子，你一味在这儿胡搅蛮缠是没有用的。要看大夫就赶紧从地上起来，自个儿走去找大夫。你若是再闹腾下去，老婆子可就要不客气了。”因着许如心是于娘子名义上的亲姐姐，李家婆子才放任许如心在这里唠叨了好半天的。

    眼下于娘子不管是态度还是立场都尤为明确，李家婆子再不想过多浪费唇舌，准备直接用武力了。

    “小芽，你救救我，救救我肚子里的孩子……”只当没听见李家婆子的狠话，许如心一个劲的唤着许小芽。

    许小芽停下脚步，转过头居高临下的看着许如心，面无表情的问道：“你确定要这样？”

    “妹妹，姐姐是真的很不舒服。孩子，姐姐的孩子……”许如心做出一脸痛苦的神色，可怜兮兮的看向许小芽。

    许小芽抿抿嘴，忽然就抬脚走向一旁的围墙。随后，踩着院子里的一块大石头，朝着隔壁探出了脑袋。

    果不其然，王大娘就在围墙那头听着。

    “王大娘，您王家的孙子，您不要？”许小芽的语气很冷淡，不带丝毫的指责和质疑，却也听的王大娘瞬间面红耳赤。

    “谁说那是我们王家的孙……”王大娘下意识就想辩解，却在许小芽凉凉的注视下，渐渐没了尾音。

    都是上米村来的，谁还能不知道谁家的底细？她可以在张倩儿面前抵赖，可以在五水巷那么多邻居的面前死不承认，可许小芽这里，她拿什么否认？

    “如若王大娘不管，那我就直接报官了。”许小芽没有提报官的由头，却也足以震慑住王大娘了。

    咬咬牙，王大娘的面色慢慢转为铁青，最终还是回道：“知道了。”

    许小芽便不再开口了，直接从石头上跳了下来。

    “小心，小心。于娘子你下次再想跟隔壁说什么，只管让老婆子来通传，可千万别自己爬上爬下了。万一摔着可怎么办？”李家婆子慢了半拍，急忙小心翼翼的跑上来扶着许小芽。

    “婆婆，我没事，不用担心。”许小芽本来没想这样做的。主要是许如心一直不死心，许小芽不想继续由着许如心折腾，索性就拿出了杀手锏。

    许如心已经傻眼了。她万万没有想到，有朝一日许小芽也能做出这种事来。怎么会？怎么可能？明明许小芽以前很实诚，也很好欺负的！

    若是以往的许小芽，她确实不会这样做。一是她想不到，二也是她不认为相比许如心，会有人愿意站住她这一边。

    可是现下不一样了。有于家人护着，许小芽不知不觉就多了几分自信，做起事情也颇有些于家人的风范了。

    再者，许小芽可没忘了于大娘她们临走前的叮嘱。按着于三嫂的话来说就是，对付许如心这种没脸没皮的，就合该找王大娘来当这个“救兵”，而且是百试百灵，绝对不会出现任何的纰漏和意外。

    许小芽原本是没打算用这一招的，只是将于三嫂的话记在了心上而已。没成想许如心非要闹得这么过分，许小芽索性就快刀斩乱麻，一次性解决了。

    “许小芽，你疯了！你怎么可以这样对我？我可是你的亲姐姐！”终于反应过来的许如心直接从地上爬了起来，嗓门尤其的大。

    “你还是王家的儿媳妇。”很平淡的一句话，许小芽说的很是顺口，也很是认真。

    “你……”许小芽这句话，许如心无从反驳，也不想反驳。或者说，而今她最不想撇清、最希望别人能够认可的，就是她和王锦言是夫妻这一事实了。

    王大娘来的很快，不一会儿就出现在了许小芽的面前。

    朝着许如心努努嘴，许小芽轻轻点了点头：“不送了。”

    王大娘是真心觉得丢脸。

    跟许如心一样，她也一直觉得许小芽是个好欺负的。毕竟许小芽的性子不如于大嫂那般暴躁，也不像于三嫂那般嘴皮子厉害。

    没有于家人撑腰，单只有许小芽一个人在五水巷，王大娘丝毫不怀疑，许小芽并不是许如心的对手。

    不过王大娘也相信，许小芽并不会傻的插/手他们王家的事情。更何况，即便许小芽鬼迷心窍答应帮许如心，王大娘也不会惧怕，更加不会理睬。

    比起张倩儿，许如心算什么东西？许小芽又有什么好害怕和忌惮的？倘若许小芽真那么厉害，当初又哪里会被许如心欺负的那般狠？

    也所以，自打来了五水巷就格外空闲的王大娘特意找了个不错的位置，津津有味的偷听着隔壁许如心和许小芽姐妹二人的有来有往，权当打发时间了。

    哪想到她这边听的正带劲儿，好不容易觉得来五水县之后的日子不再无聊，她就被许小芽爬上围墙逮了个正着。

    瞬间回到还在上米村时候的噩梦再现，王大娘的心情别提多糟糕了。此刻再跟许小芽面对面站着，王大娘一句客套的话语也不想说，直接看向了许如心，一个字：“走！”

    王大娘的眼神很冷，语气更冷，许如心莫名的就不敢跟着她离开了。

    眨眨眼，许如心再度可怜巴巴的望向许小芽：“妹妹，姐姐……”

    “来人，送客！”李家婆子猛地高喊一声，一直候在院门外的家丁们立马冲了进来，顷刻间就围住了王大娘和许如心。

    王大娘简直要被气死了。许如心不要脸皮，她还要呢！这种阵仗，王大娘从未遭遇过，也从不想遭遇。

    “许如心，你今日要是不随我一起离开，日后你就算死在我王家大门外，我也不会多看你一眼！”王大娘这话无疑是最后的威胁，杀伤力十足。

    许如心到底还是怕了。很清楚这次之后，下次她还不一定什么时候才能再度踏进王家大门。所以哪怕心里很是埋怨许小芽以这种方式将王大娘招来，许如心最终还是老老实实的妥协了。

    随后，许如心低下头，以着一副很是柔弱的模样离开了许小芽住的院子，随着王大娘进了隔壁府宅。

    “于娘子，她这样走，没事吧？”李家婆子倒不是担心许如心，而是琢磨着许如心会不会再来下一次。如若每次都让许如心得逞，那就真的是惹上一块甩不掉的牛皮糖了。

    “我娘说过，王大娘的手段丝毫不比许如心差。”很多事情，许小芽虽然不说，但她都知道。特别是跟于家人相处久了，她的处事作风也开始往于家人偏向了。

    事实证明，最了解彼此的人往往都是看不惯对方的敌人。对王大娘，于大娘就是如此。

    隔壁，许如心终于得以走进这座王大娘和王锦言同时入住的府宅，整个人的心情都极其复杂。

    她打听过，这处府宅是张家买的，也是张夫子为张倩儿准备的嫁妆。因着王锦言确实打算迎娶张倩儿，他和王大娘才能成功住进这里。

    那么，她又凭什么住进来呢？张倩儿看到她，会是怎样的反应？张家人只怕会立马将她赶出去的吧！

    可是，她不进来，就没有第二条路可以走。就距离不远的位置，许如心实在不想经年累月的寄人篱下。更别说，王锦言这个月的租钱并没有给主人家，主人家对她的脸色已经很是不好看，过不了几日只怕就会对她恶言相向，甚至驱逐出门。

    张家的宅院，许如心姑且还能借王锦言的名号稍稍充充场面。但是在她和王锦言租住的人家，许如心没这个底气，也没任何的底牌。

    所以，她只能来找王锦言。哪怕很清楚这座府宅她不可能住的安稳，许如心也一定要来住上一住。

    实在不成，她的存在不是也能给张倩儿添添堵？只要张倩儿生气了、不肯嫁给王锦言了，这门亲事不也就彻底结束了？

    归根结底，许如心不想跟王锦言撕破脸，就只能想方设法从别的方面下手。许小芽、抑或张倩儿，甚至是王大娘，都不过是许如心算计的手腕罢了。

    “说吧，你到底想要干什么？”进入堂屋坐下，王大娘的语气很是趾高气扬。

    “娘，我这次是真的有喜了。不信你大可请一位大夫过来给我把脉，立马就能知道了。”想到之前骗过王大娘的事情，许如心抿抿嘴，开始搬出大夫为她的话做证明。

    王大娘其实是相信许如心的。主要是觉得许如心没那么蠢，已经骗过她一次，还来第二次？除非许如心再也别想在王家呆下去。

    当然，而今的许如心，王大娘也不稀罕，更加不打算继续认回来。

    “你应该知道，我家锦言马上要迎娶张家小姐过门了。你的休书，我也已经让锦言拿给你了。”凡事一码归一码，王大娘可比王锦言狠得下心。王锦言拖了那么久都迟迟没有写下的休书，到了王大娘这里，不过三日就出炉了。

    许如心默默握拳，强忍着反击回骂的冲动，更没有告诉王大娘，那张休书她根本就没有拿。当日王锦言确实是打算拿给她，可她是什么人？肚子里怀着孩子还能受这份委屈？

    当时她就跟王锦言说了，孩子她要，休书她不要。想要她收下休书，除非她死，直接送王锦言一尸两命。

    王锦言自然比不上王大娘心狠。在许如心的以死相逼下，王锦言当着许如心的面，撕毁了休书。

    至此，休书不复存在，她许如心也根本没有被王锦言休妻，她依然是王家的儿媳妇。

    “娘，我肚子里千真万确怀着王家的孙子，您是真的不打算认这个孙子吗？”不想跟王大娘过多的解释以免节外生枝，许如心摸着自己的肚子，神色认真的看着王大娘。

    有那么一刻，王大娘默然了。

    王家的孙子，王大娘怎么可能不想认？王家本就人丁单薄，她这一辈子就只有王锦言一个儿子。到了许如心这里，不管肚子里的是男娃女娃，王大娘都想认。

    可王锦言马上就要迎娶张倩儿了啊！张倩儿虽然对她这个长辈的态度很是热情，平日里表现得也很乖巧懂事，可一看就是个娇蛮任性的主。王大娘根本不敢冒这么大的风险，帮着许如心故意给张倩儿难堪。

    更别说，她现下住的还是张家的府宅！一旦她跟张倩儿撕破脸，她就没办法留在五水县，只能被送回上米村。

    王大娘不想离开，她不想独自一个人被留在上米村孤零零的度日如年，她想像现在这样每日都能见到王锦言。

    至于住张家的府宅，等张倩儿顺利嫁给王锦言，张倩儿的嫁妆便是王家的了。王家人住在王家的府宅里，理所应当，谁也说不得半句不是，更加不能因此就看低他们王家人。

    思来想去，王大娘默默在心里衡量着种种得失，总觉得还是不能站在许如心这一边。否则，他们王家就真的亏大了，她自己也讨不到多少好。

    “这个孩子，你想生就生，不想生就不要，我们王家不稀罕。”深吸一口气，王大娘眼神紧紧的盯着许如心的肚子，取舍的尤为艰难，却在最后关头还是忍不住补了一句，“你可以回上米村，老家的宅子随你住。”

