    雪花并不知道人间悲欢离合，仍然洋洋洒洒的飘在空中，冷风偶尔吹着一片两片落到陈汉升的脸颊上，触及皮肤慢慢的化成水渍。

    陈汉升一点都没有察觉，他正在百思不得其解：“为什么这么突然呢？！”

    自己明明已经有了足够的提防，可是萧容鱼和沈幼楚仍然见面了，这让陈汉升非常的懊恼，还有一种事情脱离控制的恐慌。

    本来呢，他计划借着那张“怀孕秘方”让萧容鱼怀上孩子，这样即使发生修罗场，自己也有充足的理由和时间去操作，谁想到还没来得及使用，这已经“王见王”了。

    “对不起，您所拨打的电话已关机······”

    陈汉升再次打过去，小鱼儿仍然关机。

    “现在我应该怎么办？”

    “小鱼儿是怎么知道这里的？”

    “我要怎么做，才能挽回白月光？”

    ······

    陈汉升紧紧攥着手机，无意识的“咯吱，咯吱”捏着，脑海里仍然回荡着那句“小陈，早知道这样，我就不同意加你QQ好友了”。

    以前上高中的时候，没有微信，手机也没有普及，男生追求女生都是从“QQ好友”开始的。

    陈汉升和萧容鱼也是如此，高一时候“陈英俊”添加了“躲在海底吐泡泡的鱼”，现在小鱼儿哭着说出这句话，那就意味着她真的是极度伤心，甚至都后悔认识了陈汉升。

    “沈幼楚还在这边，我必须先给她一个理由，然后再全力追回小鱼儿。”

    陈汉升一边默念“冷静”，一边上楼“咚咚咚”的敲门。

    “咯吱~”

    门打开了，一个中年女人伸出头：“你找谁？”

    陈汉升愣了一下，再看了看门牌号码，自己居然走到了301.

    “不好意思，我敲错了。”

    陈汉升道个歉，刚要踏上楼梯，中年女邻居笑着提醒道：“小伙子，你家是201吧，还上去做什么啊？”

    “谢谢。”

    陈汉升终于反应过来了。

    “迷糊”这种情况在陈汉升身上非常少见，他的内心已经乱了。

    不过站在家门口，陈汉升突然有些迟疑，事情发生的太突然了，他都来不及找一个合适的理由，只能临时用“车没锁门”来替代。

    沈幼楚就算再憨，她也应该意识到自己下楼是去找萧容鱼的吧，

    “······真的好难啊。”

    陈汉升正要硬着头皮进去的时候，莫珂上楼了。

    沈幼楚考完试，莫珂是过来帮忙庆祝的，她看到陈汉升呆呆的站在外面，奇怪的问道：“你在做什么？”

    要是搁以前，陈汉升估计会笑嘻嘻的说道：“我知道您要过来，专门在这里欢迎的啊。”

    现在陈汉生只是勉强的挤出笑容：“我刚才下去有点事情。”

    “哦，你帮我拿一下，我给幼楚带了点阿胶。”

    莫珂打量着陈汉生说道。

    莫二妈以前是大学里的校领导，现在又是厅级官员，察言观色的能力很强，她进入家里后，目光从沈幼楚和胡林语脸上扫视一圈，再联想起陈汉升刚才的神情，她心里就有数了。

    “小情侣应该是闹矛盾了。”

    莫珂心里分析着。

    其实莫二妈的到来也有个好处，冲淡了客厅里的尴尬气氛，沈幼楚继续整理复习资料，胡林语也去厨房帮忙了，阿宁看着动画片，好像萧容鱼刚刚没有来过似的。

    只是，那座粉红色的小台灯已经不见了。

    陈汉升也坐在沙发上，但是他很不安稳，经常拿出手机看一看短信，登陆一下QQ，瞄两眼电视，然后再把手机揣进兜里。

    过了10秒钟，他又把手机掏出来看看短信，登陆QQ，然后继续放进兜里······

    这是一个重复的动作，关键陈汉升都不知道自己在做什么，虽然读着短信和QQ的内容，但是脑子里根本没记住，他只觉得内心焦虑而急切，根本耐不住性子。

    “不行！我要去找小鱼儿了，不然呼吸都感觉扯着心。”

    “电话关机，我可以找边诗诗帮忙。”

    “她不太可能去律所，去宿舍可能性大一点。。”

    ······

    陈汉升两只手掌来回揉动着，其实这也是无意识的动作，凸显着内心里的纠结。

    小阿宁就坐在旁边，眨着大眼睛，疑惑的看着阿哥。

    “哗啦！”

    陈汉升再也忍不住了，突然站起来。

    小阿宁吓得一抖，但是她很乖，没有叫没有吱声，只是安静的看着阿哥走向阿姐。

    “咳！”

    陈汉升走到卧室，清了清嗓子表示自己的到来。

    沈幼楚弯着腰正在归纳证件，听到声音后，站起来看着陈汉升。

    “那个······”

    时间真的太紧，或者说漏洞太大，陈汉升都来不及做出更多合理的安排：“公司又有点事情，我现在要回去一趟。”

    陈汉升以前不知道在沈幼楚面前撒过多少谎了，早就应该“水火不侵”的，可是他现在很不自在。

    犹如考试时，当着老师面前作弊一样。

    沈幼楚看着陈汉升脸上的担忧，最后低下头：“好。”

    陈汉升转身就走，脚步匆匆忙忙，一是担心萧容鱼，二是不敢面对沈幼楚。

    “小陈~”

    陈汉升刚走出卧室，沈幼楚突然小声叫了一句。

    “嗯？”

    陈汉升转过头。

    “开，开车注意安全，一切都要好好的。”

    沈幼楚轻轻的叮嘱道。

    “知道了。”

    陈汉升默默应了一声。

    “陈汉升，你······”

    小胡大概能猜到陈汉升的动向，她作为沈幼楚的好朋友，尽管平时千般万般嫌弃陈汉升，但是在这种时刻，胡林语绝对是帮着沈幼楚的。

    比如刚才萧容鱼过来的时候，也是小胡挑明陈汉升和沈幼楚明年结婚这件事。

    陈汉升压根不搭理胡林语，莫珂听到动静走出来，这才拦住陈汉升：“你不吃饭吗？”

    “不了。”

    陈汉升摇摇头：“我去公司有点事。”

    “那么巧啊。”

    莫珂笑了笑，拎起一袋垃圾说道：“我也去扔个垃圾吧。”

    陈汉升有些烦躁，莫二妈做事很有水平，有什么话不会公开说，但是自己现在真的没心思闲聊。

    果不其然，走在楼梯的时候，莫珂语气亲和的劝道：“汉升，年轻人难免会吵架，幼楚的性格已经很好了，你不要怄气，晚上在家吃饭吧，不要出去了。”

    “二妈~”

    陈汉升懒得多说，打开车门挥挥手说道：“你先上去吧，我公司真的有事。”

    “这小子。”

    莫珂无奈的摇摇头，她是真希望陈汉升和沈幼楚明年能够结婚，今年春节回老家时，她还打算亲自拜访一下老陈和梁美娟。

    ······

    不过在二楼的家里，陈汉升和莫珂同时下楼后，瞬间又冷冷清清的，只有电视里传来动画片的声音。

    “幼楚~”

    胡林语走到沈幼楚身边。

    “喔？”

    沈幼楚抬起头，桃花眼澄澈而平静。

    “陈汉升明显是去找萧容鱼了，你怎么能放他走呢，这种时刻一定要留下来的啊，你难道要把陈汉升推给别的女人吗······”

    小胡内心在咆哮，可是却不知道如何开口。

    “我去帮冬儿做饭。”

    沈幼楚等了一会，看见胡林语一直没说话，走到厨房帮着冬儿打下手了。

    胡林语也跟到厨房，端详着着蹲在垃圾篓面前，仔仔细细削土豆的沈憨憨。

    “大概。这就是邮储的坚韧吧。”

    胡林语感慨的叹一口气。

    面对任何困难，沈幼楚都是在温柔中默默的坚强。

    ······

