    化为蝙蝠的七星拍打着翅膀，一下子从卡普手上逃脱，回到了瑞登的手中。而碧绿的火焰也开始和蓝白色的闪电融合起来，变成了一种有些粘稠的暗紫色物质，噼啪作响的同时却也在慢慢摇曳着。

    不只是七星剑和雷鸣刀上，也不仅是瑞登体表，就连上空那个巨大的“牢笼”也不断地混合起来，整个操场立刻被这种暗紫色的雷火占满。

    “啊哈哈哈！这样才有意思！”

    卡普攥紧巨大的拳头，周身的气势再一次上升，一对铁拳之上再度盈满了让人惊惧的霸气——这股霸气虽不可见，但却宛如实质，就像两团巨大的凝胶在发散着足以毁灭一切的力量！

    而瑞登则是跃上天空，已经化为暗紫色雷火的“雷火炼狱”直接与瑞登连接起来，就好像瑞登长出了一对巨大的翅膀。

    “这就是他最新获得的力量？”

    “啊，在与BIG·MOM战斗时就展现过这能力。不过再次看着这东西，还是让人忍不住心里发颤啊……”

    “这个老猴子可是一点没变弱呢——呵呵，不过这次他得吃苦头了。”

    战国和泽法都站起身来，二人的武装色霸气也透体而出，与青雉的冰墙一起阻挡在众学员面前。

    而卡普和瑞登这种充斥着毁天灭地之能的攻势，已经彻底让学员们陷入震撼，也让他们的眼界开拓到一个新的“世界”。

    “正义的铁拳！”

    “雷刃之肆！融魂·炎霆帝王！”

    卡普从地面猛地跃向天空，聚集在腰间的双拳也猛地挥出，恐怖的拳气夹杂着巨量的霸气一同射出！

    瑞登则是从空中向下俯冲，正握的双刃携带着无与伦比的暗紫色雷火迎着卡普冲去，而在瑞登身后那巨量的雷火也同时向前跃进，最终随着双刃的挥动一同射出，与卡普的铁拳相碰！

    “咔！咔嚓！咔嚓！”

    如此夸张的能量对撞居然没有发出预料之中的爆炸，而是发出了让人心悸的破碎声。

    僵持的时间转眼即过，卡普的铁拳似乎占据上风。以他双拳为“矛头”，整个人化成一根“长矛”，直接刺透那可怕的雷火，开始不断深入。

    然而看似暴虐的雷火却拥有吞噬和炸裂两种截然不同的属性，在不断被卡普破开之时，它也不断吸收着卡普的力量，两者再次达到一个平衡。

    剧烈的对抗让破碎声进一步加深，刺目的光也终于随着冲击开始发出，而两人身上的气势也攀升到了极点。

    “嗖——我要！赢！”

    “轰！”

    卡普的拳气似乎拥有也不会耗尽，而一直被压制的瑞登心中也升起了无名的怒火。属于霸王的气势加持而上，也让暗紫色的雷火彻底“暴动”，最终彻底爆炸开来！

    “糟了！”

    “护住孩子们！”

    “冰盾！”

    瑞登的霸王色霸气几乎一瞬间，就让那些已经被两人的战斗震撼心灵的学员们彻底失去意识。而青雉也是几乎第一时间就集中全力，制造出一面自己能力所能构建出最坚固的冰盾，战国和泽法也是伸出双手，雄浑的武装色霸气附着在冰盾之上，为冰盾再加了一层难以攻克的“铠甲”！

    “嘭！嘭！嘭！”

    密集的爆炸声此起彼伏，暗紫色雷火所吞噬的力量在此刻全部爆发出来！卡普终于体会到了久违的激动，已近暮年的心脏迸发出属于青年的热血。但在最后时刻他仍然挥动双拳，让始终积蓄在双拳上的力量朝着不远处那个人影射出，自己也彻底被这暴虐的雷火吞没……

    “咚！咚！咚！”

    地动山摇，整个岛屿在剧烈的摇晃！爆炸扩散而出的冲击第一时间就作用到了距离很近的冰盾前。战国和泽法的身体同时一退，但随即也是加大力量，竭力阻挡着外面的冲击。

    “咔嚓……”

    冰盾的内体传来破碎的声音，虽然战国和泽法完全可以抗衡这股冲击的余波，但是现在毕竟是要保护这么大的范围，让所有的学生免于受伤，这也是一件极其困难的事情。

    所幸，破碎声很快停止，冲击的力量越来越小，地面的晃动也越来越轻，最终一切归于平静。

    “呼……”

    青雉放松了对冰盾的维持，这一面厚实的冰层也瞬间溃散，变成了一地碎渣。而战国和泽法两人也是长舒一口气，毕竟他们也好久没有做这样的“体力”活了。

    而当三人向前方看去时，即使有了那巨量的飞尘掩盖，地面那几乎被全数摧毁的残骸也直接暴露在他们面前，这让三人惊叹的同时，也不免得有些心疼。

    “呦，看来培训营岛屿……又要少一座了嘛……”

    “哎，马林梵多附近岛屿不是很多了啊，再找一个不容易啊。”

    “也没事，这里也一样可以用来训练学生，只不过——改成海陆综合训练好了。”

    烟尘逐渐散去，大地也终于露出了那让人不忍直视的“伤痕”——以两人交战地点为中心，一直蔓延到海岸的位置，接近一半的岛屿已经彻底化为碎石，海水正不断涌入，形成全新的海岸。

    而在废墟之中的几块巨石上，卡普和瑞登的身体正站在上面。只不过卡普的身上已经破破烂烂，浑身都是焦黑的伤痕。而瑞登则是用长剑支撑着身体，胸前和腰肋部出现了两个夸张的凹陷，鲜血更是从他口中不断流出。

    两人似乎都还有余力，若是死斗只怕胜负还有悬念。然而作为比试，这已经到了极致的范围，甚至来说，两位当事人自己也没预料到，战况会到这样一种可怕的地步。

    “呀呀，老夫新买的衣服，全部毁了啊……”

    “咳，咳，您这样的地位连套衣服都买不起吗？光中将的薪水就不少了吧。”

    “哎，老夫可还是要养孙子呢，钱可不能瞎用啊。要不你小子帮老夫买两套？”

    “不瞒您说，我还欠着一大笔‘外债’呢，现在更是急用钱。”

    “哼！小气鬼！”

    两人这样平和的聊天也宣告着比试的结束，而战国三人也是走到他们俩的面洽，看见他们这样恐怖的伤势也是吓了一跳。

    “喂，不要紧吧？要不要我喊医疗班来？”

    “哈？开什么玩笑，老夫现在状态好得很呢！”

    卡普扬起自己粗壮的手臂，展示着自己强壮却又焦黑一片的肌肉。他一下从岩石上跳下来，落地却时却一个踉跄，差点摔个“狗吃屎”。

    众人：“……”

    卡普不好意思地摸了摸后脑勺，但却直接盘坐下来，看向仍在岩石上的瑞登，神情有些疑惑。

    “你那种烦人的火焰呢？不用它来处理伤口吗？”

    “您说这个吗？”

    瑞登将双刃插回剑鞘中，自己也是一个闪烁来到地面，倚靠着一块岩石坐着，右手上也扬起一团绿色的火焰。

    “没错，虽然不是非常清楚，但是这种火似乎能吸收老夫的体力，你那种急速的治疗也和它有关吧。”

    “嗯，这是蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态的果实能力——出来打个招呼吧，七星。”

    “克里克里！”

    刚被插回剑鞘中的七星剑一下子又飞了出来，在空中变化为一只火焰蝙蝠，正绕着瑞登一圈圈地打着转。

    “幻兽种的果实，让剑吃了吗？研究所似乎有过这种研究，但是真的能达到这种威力吗？”

    “不，七星剑拥有灵魂，本就是特殊到极致的武器。而这家伙与我灵魂相通，就如同是我的手臂一般，这才能够发挥这样强大的力量。而至于他的力量，各位就亲自体验一下吧……”

    瑞登朝着三人一招手，蝙蝠七星就飞到了他们三人的上空，碧绿的火焰立刻发散而出，将三人的身体笼罩。而三人也没有反抗，反倒是好奇地看着这种奇异的火焰。

    “有趣，我感觉自己的体力在消失，还有……精力？”

    “虽然很缓慢，但是这种感觉真是让人很不舒服啊。”

    “够了，应该足够疗伤了。”

    随着瑞登一声令下，覆盖着三人的绿色火焰顿时消失。而这火焰却同时出现在瑞登和卡普的身上，他们身上的伤势也在迅速恢复着。

    “原来是这样！真是可怕的能力！”

    “七星现在的能力就是吞噬，无论是体力、精力、生命力甚至是灵魂力，他都可以做到吞噬，并为我所用。只不过霸气对它的克制很明显，想要战胜强敌光靠它还是远远不够的。”

    “所以你才会想到将雷电与火焰融合，用雷电击破霸气，再让火焰进行吞噬吗？真是不错的作战方案呢！”

    “嗯，可惜让两种特殊的力量融合很困难。即使两种力量都出自于我，我的灵魂力又有控制的能力，但是依然很难，现在也就只能维持5分钟的样子。”

    瑞登对四人毫不隐瞒，一是因为自己的能力已经展露，性质也并不难猜，隐瞒并不是什么好的计策。其次这四人不仅是与自己交好，更是瑞登一定要拉拢的目标，若是此时藏头露尾，反倒不利于最后的计划。

    战国和泽法已经隐隐猜到了瑞登的想法，只不过这两老哥们的表情却并不相同——一个面露喜色，甚至还有些自豪；而另一个则是耷拉着脸，还在保持最后的“高冷”。而卡普和青雉似乎更在意瑞登的能力，想到的也是关于他能力的问题。

    “体力和生命力慢慢恢复过来了，不是永久吞噬吗？”

    “实际上可以，但是条件很苛刻——身体的直接接触；对象的能力要很差；不能有剧烈的反抗。而且即使如此，吞噬而来的体力和生命力等也只是‘消耗品’，如果不用也会慢慢消散。”

    青雉听了瑞登的话也是点了点头，虽然这样的果实能力依然很恐怖，但是终究符合常识，而不至于到令人心慌、恐惧的程度。而泽法却轻“哦”一声，好像想到了什么。

    “果然没有无解的能力，艾恩的能力也是这样。”

    “艾恩？”

    战国和卡普也被调动起了兴趣，此时同时发问。瑞登倒是联想到了“那个世界”的艾恩，至少她表现的能力确实很离谱。

    “是我这里的一年级学生，吃了倒退果实的倒退人，拥有着将接触过的人年龄倒退的能力。目前以她的掌控已经可以每一次让被触碰者倒退6年，如果被多次触碰的话，可能会彻底从世上消失呢……”

    “倒退年龄？”

    卡普倒没什么反应，战国却按捺不住了。他现在很想责问泽法，为什么这样恐怖的能力不及时上报。这种能力实在过于让人惊骇，让人恐惧，也让人垂涎。

    “别这么心急，难道你那么想变年轻吗，战国？”

    “不是因为这个，如果这种能力暴露出来，那么……”

    “别着急，并不是你想得那样。与瑞登的吸血鬼果实一样，这种果实的能力在作用于弱者的时候，就可以达到效果，但只要不被触碰多次，依然会慢慢恢复过来。而对于比使用者强的多的人，或许在面容上会有一些变化，但是并不会在实力上有所变化……”

    “这样啊。”

    战国点了点头，心里的那点希冀也随着事情被解决的安心情绪一同褪去。而瑞登也是根除了那丝疑惑，对于未来又有了一点不同的看法。

    “泽法，过来，过来。”

    “啊？你又打什么主意？”

    “你过来！对了，战国，我也就免为其难地和你说说吧……”

    “谁会在乎啊，大蠢货！”

    卡普将泽法唤到身旁，然后贴着他的耳朵在那轻声低估。而战国虽然很不情愿，但还是被卡普拉到身前，皱着眉头听着卡普的密谋。

    三个60多岁的老家伙在那“密谋”着什么，这场景看上去十分诙谐，有趣，也让两个后辈感慨万分。瑞登看着怪笑的卡普，和神色怪异的战国、泽法，他也是忍不住露出笑容，发自真心的感到一阵舒适。

    而在这破烂不堪，亟需重建的碎石海岸上，海军那模糊不清的“未来”也在慢慢发生着改变…… 				

