    海船浮出水面，人群一片哗然。

    谁也没有想到，灵园崩塌之后，这飞仙渡下竟还有十余活口，而且这些幸存者尽是天道宗、百花谷、丹霞派、天音寺、花间派和太虚观的弟子。

    如此，云州道盟陷害叶无量的阴谋诡论不攻自破。太虚老人和盛墟老人虽一心想要致叶无量于死地，但此时也不好直接动手。

    “多谢梁师兄，夕笙感激不尽。”

    “夕笙妹子你平安无事，在下也算是对得起朱前辈的庇护之情。”

    叶无量稍顿了顿，偏头看向太虚老人和盛墟老人，冷嘲道：“万幸诸位道友还好生活着，不然人家给我扣上一顶残害同道，嗜血魔头的帽子，梁某人除了拼死一证清白，还真不知该如何辩驳。”

    “何人如此不要脸皮，竟敢污蔑于你。”

    钟离眉头一挑，瞥了太虚和盛墟二老一眼，随即转身冲着满天修士吼道：“是谁，站出来让道爷我好生瞧瞧，看你究竟是猪狗不如的东西，还是披着羊皮的豺狼。”

    无人回应，太虚老人和盛墟老人脸色紫胀，钟离冷笑，又道：“有本事胡乱攀咬人，却不敢站出来与道爷分辩，莫非真是猪狗不如的东西。”

    欧阳飞羽瞧出端倪，站出来说：“先前若不是梁师弟出手相助，我与师妹早就葬身赤鱬腹中。今日若谁敢为难梁师弟，便是与百花谷为敌。”

    此番脱离危难，欧阳飞羽本该立即向大长老复禀，但唯恐大长老慑于云州道盟的威势，她擅自做主维护叶无量，为的便是断了大长老的后路。

     她这么做，可谓是用心良苦。

    “灵园中断刀门弟子一心想要小僧的性命，幸得梁施主宅心仁厚，出手相助。大师伯，你一直教导悟尘，受人恩惠，当结草衔环以报之。梁施主被歹人算计，还请大师伯出手相助。”

    “悟尘，你有此心，甚好，甚好。”

    慧觉大师捻指善笑，转脸看向叶无量，“梁施主菩萨心肠，与我佛有缘，老衲虽无福接引梁施主入佛门，却也不会坐视他人欺辱了梁施主。”

    “阿弥陀佛，大师光明慈悲，护佑之情，晚辈铭感五内。可人心难测，纵是晚辈有心礼佛，只怕这条薄命今日也要交待在这里了。”

    “梁师兄，承蒙相救，紫衣人微言轻，但梁师兄若有过错，紫衣愿代为受罚。”

    谢紫衣脸色煞白如纸，气息柔薄，却毅然决然地挡在了叶无量身前。

    姬诗瑶见状有些不悦，钟离已然表态，她也不必再多此一举。

    “紫衣，我丹霞派素来侠义为先，既受人恩情，焉有不报之理。”

    话音刚落，一道霞光飞来，紫气中走出一位仙风道骨的老者。

    谢紫衣惊喜道：“师尊！”

    紫阳真人探查了谢紫衣的伤势，随后抚须笑看着叶无量，说道：“听闻小友是纯阳剑李慕白的传人，纯阳真诀与紫霞神功大道同源，日后不妨来丹霞山交流切磋一二。”

    叶无量拱拱手，还未开口言谢，朱高照过来道：“五十年不见，紫阳真人依旧风采不减当年呐。”紫阳真人摆摆手，笑道：“老喽。若不是为了我这乖徒儿，老朽还真不愿长途跋涉，跑此一趟。真是岁月催人老啊，这身子骨也不中用了。”

    好友见面，寒暄两句，朱高照这才对叶无量说：“梁小友，我这徒儿多次蒙你相救，大恩不言谢。朱某虽然修为不济，但也绝不会任人欺负你。”

    众人一瞧情况，顿觉局势有些微妙。且不说天道宗、天音寺、丹霞谷和百花门已经表明立场，就连太虚观的朱高照都在维护叶无量，着实是狠狠地打了太虚老人和盛墟老人一记耳光。

    “太虚子、盛墟子，可还要做过一场？”

    叶无量并非不识好歹，实在是云州道盟欺人太甚。

    现在脸皮既已撕破，云州道盟即便今日罢手，日后也会诸般算计。

    当然叶无量也不会愚蠢到认为，丹霞派、天音寺为了他，当真会与云州道盟翻脸，但今日这几大道门的态度，却也向叶无量递出了信号——云州道盟并非不可颠覆，只要有利益，他们必然也会插上一手。

    叶无量心中自有计较，修士问道，求的不就是一个长生么。如果他能炼制出升仙丹，何愁这些道门不为他所用。

    “梁武业，别以为慧觉大师和紫阳真人他们说了几句场面，你就以为他们会为了与云州道盟为敌。云州道盟这么多年的经营，不是你所能想象的。见好就收，别蹬鼻子上脸，不然我让你死无葬身之地。”

    盛墟老人一面传音威胁，一面淡淡地回应：“云州道盟向来秉公办事，既然事情已经弄清楚，自不必与你为难。”

    “你说什么？连天音寺、丹霞派、百花门这些名门正派，你都不放在眼里？”

    叶无量寒着脸，“盛墟子，你当真是好大的威风。你有胆把方才传音的威胁之言当着众人的面再说一遍？”

    盛墟老人没料到叶无量竟然反咬一口，气得直吹胡子瞪眼睛，“梁武业，本尊虽然不愿与你计较，但你再敢胡搅蛮缠，本尊必取你狗命！”

    “阿弥陀佛。”

    慧觉大师见两方不知进退，针锋相对，于是调停道：“灵园一事，各道门均有损伤。小辈们受伤不轻，不如各道门先带回去养伤调息吧。”

    “大师都这么说了，老朽自然不会与小辈计较。”

    盛墟老人冷哼一声，拂袖离去。

    “梁武业，年轻人，树敌太多，难保不会有几个仇家找你寻仇。本尊身为云州道盟盟主，还是要提醒你一句，过刚易折！”

    太虚老人阴脸恻笑，转脸看向天一教、啸月门各派，“安道兄，欧阳门主，你们说呢？”

    话音一落，安增寿和欧阳康等待着一众人围了过来。

    姬诗瑶面若寒霜，她上前说道：“身为道盟盟主，理该恢宏大度，焉能打这等借刀杀人的算盘。”

    “太虚子师伯，你此番做真教人寒心，也罢，即日起，天道宗不再奉道盟令。”

    “阿弥陀佛，天音寺亦当如是。”

    “我花间派力量微弱，不能为云州道盟的发展贡献绵薄之力，自不能厚颜享有云州道盟给予的便利，从今日起，花间派不再奉道盟号令。”

    柳玉儿出现在叶无量身旁，噙笑嫣然。

    欧阳康惊诧，转脸说道：“柳玉儿，你敢与道盟为敌，花间派就等着覆灭吧。”

    “欧阳门主，还是各安天命，自求多福吧。”

    柳玉儿掩面咯咯轻笑。

    “老朽也来凑凑热闹，丹霞派向来与世无争，先前奉道盟令，也是为了降妖除魔，恢复云州安定。如今云州太平无祸，丹霞派理当退出。”

    紫阳真人抚须朗声大笑，又对朱高照说：“朱兄弟，你不会怪老朽不顾多年交情，脱离云州道盟吧？”

    “天下大势分久必合，合久必分。紫阳真人说笑了，兄弟我一心修道，不问俗尘。”

    “如此甚好！”

    太虚老人脸色铁青，怒火中烧，天道宗、花间派这等小门小派也就算了，天音寺和丹霞派竟然也与云州道盟作对。最可恨的，朱高照一再与我作对，看来不能再留他了。

    太虚老人咬牙切齿地说：“好啊！很好。云州道盟来去自由，日后各位若是出了事，可别在舔着脸来求助云州道盟。”

    这话音刚落，南方飞来一道流光，原始一枚黑白棋。

    棋子在虚空炸开，一道威严的声音响起：“天地星罗珍珑局，手谈黑白无敌手。铁笔丹青书风骨，墨落意蕴度千年。云州道盟尸位素餐，弈墨从即日起，不再奉道盟令。”

    一枚桃花信飞来，“一花香千里，乾坤万里春。百花谷即日起，不再奉云州道盟号令。”

    短短片刻之间，云州道盟十大顶尖道门，连损其四，太虚老人气得呕出鲜血，拂袖离去。

    满天道盟修士直呼“疯了”，一场寻常的缥缈峰论剑盛会，竟然导致云州道盟人心离散。这梁武业究竟是何来头，竟然让天音寺、弈墨派、百花门这等顶尖道门公然与云州道盟割袍断义。

    风气云州，山雨欲来风满楼。

    “梁道友好手段。”

    安增寿鼓掌叫好，笑了藏刀。他很乐意见到云州道盟分崩离析的场面，他们这些被冠为魔宗的道门，被所谓的正派道门打压良久。

    如今云州一乱，便给了他们这些魔宗趁势崛起的机会。

    “诸位尊者向来恩怨分明，梁武业残害我天一教弟子性命，安某现在向他讨教，相比大家不会出手阻拦吧？”

    “梁武业对我无极宗弟子大肆杀戮，此仇不共戴天，还请诸位尊者莫要插手。”

    “没错，梁武业，我们的账也该算一算了。”欧阳康说。

    叶无量不忍慧觉大师、紫阳真人等为难，于是率先拱手道：“诸位前辈庇佑之情，晚辈感激不敬，来日必有一份孝心。此事因晚辈而起，便该由晚辈来了解。”

    叶无量看着安增寿等人，淡淡地说：“梁某是江湖人，自会遵守江湖规矩，尔等不必玩此心机手段。既然要找我寻仇，那便一起上吧。”

    “好！梁小友，安某敬你是条汉子，今日你若败了，安某必留你一条狗命。”

