    清晨，李长河被那紧促的鼓声惊醒。

    那是大唐军队中集结的信号。

    即便是大唐如今的科技水平，也依旧保留了集结鼓的存在。三响之内，必至。否则军法处置。

    李长河翻身而起，快速穿上盔甲放下面甲，将自己捂得严严实实。

    这是为了遮掩脸上的妆容，由于拟态黏土在这种低温天气下会被冻硬，容易露出破绽。

    李长河只能以化妆技巧为主，黏土为辅的进行伪装。

    好在大唐辅助的盔甲是全遮面的，只要穿戴上外人也看不出他是谁。

    推开门正好看见一位亲兵跑过。

    “发生什么了？”李长河跟上问道。

    “好像是哨兵带回一些消息，战团的战术上要做出改动。快跟上队长，小心军法处置！”亲兵快速回应。还教导了一下李长河如何看将领们的脸色行事。

    李长河也很快找到了李阳。

    由于甲胄战士们装甲型号相同，且带着厚实的甲胄头盔，想要辨别他们还得看他们肩膀上的编号。

    李阳是常备战团的第三队队长，所以在肩膀上刻有‘叁001’的字眼。

    李长河打量了一下李阳心想不对啊，甲胄战士们一个个带着主角束缚器，咋看他们脸色行事？李长河即便拥有冷读术ex也看不出什么啊。

    好在，李阳也没藏着掖着，让李长河有了大体上的认知。

    据说是战团放置在山谷内看守要塞的哨兵，发现了要塞内的叛军活动异常。

    紧急汇报个战团。

    “估计是发现了各个战团正在包围他们，打算强行突破包围圈。”李阳说：“也好，我们常备战团正好可以清洗掉这个污点！顺带给你们这些新兵们见见血。”

    对于常备战团来说，驻守范围内被人不声不响的建造了一个要塞，且还塞入了人数不明的甲胄战士。简直是天大的耻辱。

    他们急切的想要将洗刷掉这个耻辱，不然即便是皇帝不处罚他们，他们也别想在其他战团兄弟面前抬起头来。

    按照昨晚的计划。除了龙威战团外，将会有七个战团参战。

    三个战团已经带着征召的辅助军们驻守在山谷的各个出入口。为的就是将叛军牢牢锁死在深山内。

    而岳州常备战团和千牛卫战团将会作为主攻。进入山谷，攻击要塞。

    还有两支正在赶来的战团将作为援军压阵。

    至于薛申所率领的龙威战团，由于征召要求较高，辅助军还未满编。得继续留在军营征兵。

    并没有李长河想象中的，八大战团齐出手的场面。

    但可以理解。要塞所处的位置据说就是易守难攻，更多的兵力也派不上用场。

    而且，洗刷污点这种事，常备战团不想借外人之手。更别说借用大唐英雄的手了。

    也正是因为常备战团的要求，其他战团默然的在各个山谷的出入口驻守。

    其实，若非常备战团必须派遣部分战士看护要塞和岳州城。比如月神和白玉京所在的甲胄队伍，便被派遣驻守岳州城。

    不然，怎么说也不打算把主攻的战场分给千牛卫。

    不过，千牛卫本就是为了叛军而来，身为禁军战团一点面子都不会给常备战团。估计也不会让出位置。

    他们还在一定程度上怀疑常备战团。

    本质上的问题不大。叛军该死还是死的。这么多战团齐聚，没有叛军扑腾的可能。

    现在，要塞内的叛军活动异常。可能是打算突围，计划也得随之提前了。

    随着战鼓轰鸣，辅助军战士们快速集结。

    他们本就在各地经过专业训练，很快的就融入到战团体系中。

    很快这支令各国胆寒的军队便开拔出战。化作钢铁洪流。

    那些还未完成征兵的征兵者们都面带羡慕，他们虽然不知道敌人是谁，但这么多战团出手，岂不是白拿的军功？

    而大路旁的围观的民众们，则也爆发出热情的高呼。

    他们认为大军是开往前线，要给那些不长眼的敌人们狠狠的修理一顿。顺便拉些战利品回来。

    李长河则正骑着战马在队伍中穿梭。

    甲胄战士跑的挺快，士兵们只有骑着战马才能勉强跟上。

    而李长河这些亲兵在这时候还要当做传讯兵来用，不时把将领的命令发布下去。

    他刚跑过一只队伍，下达了李阳的指示后。正好听到民众们的欢呼。

    不由心想：“大唐人还真是自信啊，甚至可以说是傲慢啊。这还没开打呢，就已经想到战利品了。”

    这让李长河想起了和盒子小时后，当时年幼的两人打算凑钱买张彩票一夜暴富。让云老爹也不用那么辛苦。

    结果彩票还没买呢。

    两人就为了中奖之后吃牛肉面还是牛肉炒饭吵得不可开交。

    结果当然是什么都没有。

    老黑历史了。

    “毕竟他们有着傲慢的资本。也不想想你们当时给他们留下了什么样的知识。”脑海中云婷的声音响起：“也许，要不了多久。大唐就要变成永世帝位那种存在了。”

    “这不好说了。那个始皇帝已经是玩家了...这种差距不是这么容易拉平的。”李长河想到这不由反应过来。

    这么多玩家进入大唐，要是有玩家在大唐牺牲，很有可能会导致玩家身份外流。

    让大唐世界也获得【进化游戏】的资格。或许....

    随后，李长河在人群中看到了丫头和陈余以及几位留守在岳州城的长城玩家。他们也来看热闹了。估计是想在人群中打探一点消息。

    即便自己穿戴着遮面的盔甲，丫头还是认出了自己，俏生生的挥了挥手。

    李长河心里一笑，骑奔而过。

    “还真是...帅啊。”人群中陈余低声说。

    “可不会让给你。”萧楠瞄了她一眼。

    两人的关系其实不错，但丫头在这一点上十分警惕陈余。或许是因为所谓的五行缺水。

    “咳，不，我不是指这个。”陈余见同事们一副吃瓜看戏的模样。脸色一囧：“我是说气质或者说气势。”

    “的确，即便穿着统一的铠甲，做着相同的动作。他也会隐隐展现出那带领着千军万马冲锋的气势。”

    “天生的将领吗？”

