
赢侈虽然有几千年的传承和经验，却也小看了古人和天下人。

他觉得与惊鲵换装便能遮掩身份。

实则只是骗过了普通人而已。

华阳夫人能够得到赢侈的消息，吕不韦自然同样能够得到赢侈的消息。

与华阳夫人相同，吕不韦也明白为什么赢侈要离开太乙山。

“那小子应该不是不智之人才对，这种时候前往函谷关？”

函谷关是秦国东面门户，天下第一雄关，东方六国合纵攻打秦国多次都在函谷关下饮恨。

而秦国想要东出，函谷关是必经之路。

赢侈出现在函谷关势必是打算东出。

“他难道想要前往东方六国？为何...”

吕不韦想破了脑袋也想不通，太乙山道家天宗地位超然，没有人愿意去招惹。

而且道家天宗除了跟道家人宗搞内斗之外，也没什么死敌。

待在太乙山不是最好的选择么？

“联系惊鲵，弄清楚公子侈的目的。”既然决定投资，哪怕只是一个鸡蛋的投资，吕不韦也不会放手不管。

“是。”

……

函谷关，官军检查过了‘传’之后，赢侈与惊鲵二人上了马车离开关卡。

关外的墙壁上隐约还能看到一些鲜血凝固变黑的物质。

空气中仿佛弥漫着淡淡的血腥味。

耳边的风声宛如低语的亡魂。

“公子，有人跟着我们。”惊鲵提醒道。

“看来我们的伪装还不够高明。”

赢侈倒是没有发现有人跟踪，不过他相信惊鲵的感知。

是敌是友都不重要。

重要的是他们不能被跟着，如果能够被人跟着，那还乔装打扮干什么？

放着好好的大车不坐，又稳又舒适。

坐这个漏风又破旧的小车？

“实力如何？”赢侈坐在马车前，一边驾车一边问道。

“并不强，人数也不多，应该只是负责收集情报的人员。”惊鲵回答道。

“那就找个地方解决他们，如何一直跟着的话...”

赢侈抖了抖缰绳，马儿提速拉着马车驶离了函谷关。

轱辘辘！

马车滚滚而去，扬起了一片烟尘，后方紧随的几人见状立即加快了脚步。

茂密的森林中，树影斑驳，寂寥无声。

这是一处偏僻无人的森林。

远处一辆陈旧的马车缓缓地驶来，在林中一片开阔的地方停了下来。

惊鲵正准备跳下车，却被赢侈拦住了。

“这次交给我吧。”

赢侈想要试试这段时间的修炼成果，系统给予他的评价是三流高手。

然而赢侈对三流高手没什么概念。

他也没想过现在就能拳打东皇太一，脚踹鬼谷子。

但至少在面对一群杂鱼的时候。

他必须有自保的能力。

“不过我要是顶不住的话，你可得保护我哟！~”

说话间，赢侈冲着惊鲵眨了眨眼。

然后...

他已经消失在了原地。

缩地成寸！

一步跨出，赢侈的身影站在了十步之外，手中内力凝实化作雷电具象化。

砰！

一掌拍出，雷光乍现。

紧随其后隐藏在暗处的跟踪者根本没有反应过来，面对突然出现在眼前的赢侈更是被吓了一大跳。

赢侈的手掌不偏不倚的拍在一人的身上。

轰隆一声！

那人的身体顿时间倒飞了出去，胸口更是出现了一个拳头大小的大洞。

雷电烧焦了内脏鲜血，呈现出一片漆黑之色。

“公子侈，我们是...”

唰！

赢侈第一波攻击之后并未停手，而是闪身到另一人身前，手中雷光闪烁。

滋滋滋！！

几个呼吸的时间，跟踪的三人全部被干掉。

赢侈顺势蹲在一名杀手的尸体前，翻开对方的衣领，一个漆黑的蜘蛛纹身赫然在对方的脖颈部位。

天杀地绝，魑魅魍魉。

前面四个等级为杀手，负责杀人。

后面四个等级为探子，负责情报。

眼前的三人实力都不强，连赢侈出手偷袭都无法反应过来，应该是罗网的情报人员魑魅魍魉。

“吕不韦的人么。”赢侈瞥了一眼黑色蜘蛛的纹身，确认了对方的身份。

虽然罗网暂时算‘自己人’，但是只有死人才能保守秘密。

赢侈相信吕不韦派人跟踪并不是要干掉他。

只不过他不希望行踪暴露。

这一条路并不好走，稍有不慎便是坠入万丈深渊。

“你驾车，我调息一下。”

第一次与人交手，赢侈感触良多。

跟惊鲵或者天宗弟子的对练不一样，双方都刻意手下留情，出招更是点到即止。

与真正敌人的战斗却是在生死边缘徘徊。

丛林法则，强者为尊。

既分胜负，也分生死。

战斗开始的那一刻，赢侈便能够感觉到体内的鲜血沸腾了起来，肌肉因为兴奋而颤抖着。

这代表他的心境还不到家。

赢侈翻身跳上马车，与惊鲵互换了位置。

惊鲵点了点头，伸手拉住马儿的缰绳，轻喝一声，“驾！”

轱辘辘！

……

赵国，邯郸。

秦赵世仇，嬴政与其母赵姬的生活并不如意，好在有一直与罗网有合作的大秦忠臣郭开从中周旋。

嬴政与其母的生活虽然不富裕，但勉强能够活得下去。

虽然日常被找人欺凌，但没有生命危险。

此次赵国能够答应让嬴政归国，也全因郭开的大力支持。

郭开对赵王进言，“秦赵世仇，难道因为一个质子就不打仗了吗？”

“仗该怎么打还得怎么打，即使开战前杀死质子又能如何呢，除了泄愤之外毫无用处。”

“与其留下一个没用的质子浪费粮食，不如用他换取更多的钱财壮大国力。”

一旁有郭开的劝说，加上秦使带来的大量财物。

赵王心中一对比。

的确如此。

一个质子留在邯郸还浪费赵国的粮食，平时杀不得，战时杀了也就泄泄愤。

望着一大车一大车的财物运送进王宫。

衡量一番后，赵王答应了。

不仅如此，郭开再次忠言劝谏，“应当派遣军队护送嬴政与赵姬二人至秦赵边境，以彰显我赵国的气度。”

大国就应该有大国的气度。

赵国是大国！

赵王同意了，下令让三千禁军负责护送，由郭开安排。

约定出发的日子是三天后，然而等待的三天时间才是最难熬的。

邯郸城内，一小院儿。

一个少年站在院中，负手而立，仰望天空，只见苍穹之上一只雄鹰伸展双翅呼啸而过。

扶摇直上九万里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185992"  chaptername="015  尾巴！">加入书签</a>
</div>
