    陆川说服殷郊，将他和那五千人马带来花了不少时间。

    回来的这时候已到了深夜。

    一轮明月高悬，洒落皎洁的月辉。

    不过院中羽翼仙和孔宣还在，对于他们而言早已摆脱了生物睡觉的本能，醒着还能吸收些月光精华。

    殷郊有些孤高，没有与羽翼仙等人打交道的意思。

    陆川对此也不在意，给他安排好了房间，命人带他过去休息。

    “袁兄呢？”

    安排好了这些陆川才在院中坐了下来。

    孔宣微笑：“见你没来，所以替你轮值去了。”

    陆川嘴角一掀，原来是替他顶班去了啊。

    羽翼仙望了殷郊的房屋一眼：“你小子行啊，又拐来一个，不过这小子什么来历，有什么本事，区区合道境就值得你这么拉拢？”

    他的声音有些低，但也没有故意遮掩。

    陆川闻言也看向那座房屋，摇摇头：“我答应过他不会对别人说出他的身份，至于他为什么值得拉拢，大家很快就知道了。”

    房屋中，殷郊这才收回了他的目光，在房中盘坐下来。

    开始静心凝神，闭目打坐。

    这个答案自然令羽翼仙有些不太满意，偏偏陆川还卖了个关子。

    “行了，羽翼道友，这小子的眼光向来毒辣的很。”

    孔宣说道：“能得他看重的人，必有过人之处，我们就拭目以待好了。”

    羽翼仙只好作罢。

    西岐大营，中军帐内灯火通明，姜子牙代表西岐与众诸侯商讨作战之事。

    天下的八百路诸侯，西岐造反治下的两百路自然不会缺席，还有南方鄂顺所带领的南方两百路诸侯，以及东方两百，北方一些小诸侯，总数竟然达到了七百多路。

    只有东鲁被黄飞虎围困，而北方崇黑虎作为大商的狗腿子不仅没有到来，反而征讨北方的诸侯，所以来的较少。

    虽数量很多，但有资格进入这座大帐议事的诸侯，也不过三十多人而已。

    这身份最高的自然是南伯侯鄂顺。

    天下四大诸侯此刻在这里的也只有他一人。

    鄂顺此刻有些不悦：“姜丞相，我们大家千里迢迢赶来共谈破商大事，西伯侯怎么也该露面主持下吧，他现在不出来是什么意思？”

    他们感觉有些受到了轻视，不管怎么说他们来到西岐，作为主人的姬发也该出来露个面接待一下。

    姜子牙身份再高，也是西岐的一个臣子而已。

    可是他们都来了半个多月了，但是连姬发的个影子都没见。

    在场之中，作为与姬发同等身份的四大诸侯之一，其它人可以不开口，但他必须开这个口。

    出来混面子很重要，尤其是他也有志王位，在众诸侯前落了面子会很影响以后的形象。

    姜子牙拱手说道：“真是不巧侯爷，我家主公前几日外出狩猎时被异兽所伤，如今正在卧床休养，不便见客，所以，西岐的事他交由老夫全权主持。”

    姬发闭关练功，要是杨戬在的话他还可以让他变化应付一下，但不在就没什么办法了。

    闻言，鄂顺神色稍缓，他并非故意为难。

    只是必须要有个说法可以让他在众诸侯跟前面子上过得去。

    鄂顺道：“既是姜丞相做主，那请问姜丞相，打算何时破商？”

    姜子牙沉吟片刻，道：“东伯侯被黄飞虎缠住无法前来，其它能来的基本上都来了，再等无益，本相打算明日领军出战，诸位贤侯以为如何？”

    “姜文焕来不了，雍州已被大商攻克，苏护、崇黑虎又拥护大商。”

    鄂顺沉吟道：“除此外大家能来的，确实基本上都来了，本侯觉得姜丞相说的不错，可以明日出战。”

    姜子牙看向其它诸侯：“那诸位贤候觉得呢？”

    诸侯纷纷左右互视一眼，道：“就按姜丞相说的办。”

    诸侯商议停当后，各自散去进行部署。

    姜子牙继续在大营观看地图。

    深夜，他的帐外突然响起一道疾风的啸声，姜子牙抬头看去，雷震子和杨戬走了进来。

    “东鲁的事如何了？”姜子牙问道。

    杨戬没有作声，雷震子走上前将一个布包打开，其中裹着一个人头。

    “武成王？”

    姜子牙神色一变：“这是怎么回事？”

    说起来，当初在大商为官时，他和黄飞虎还有些不错的交情。

    当年之所以当上官，还是他除妖后黄飞虎引荐的。

    杨戬道：“我们去的时候东鲁已败，东伯侯被人所杀，殷商大军正在进驻东鲁城，为免那支大军前来支援……”

    他和雷震子于是趁着殷商大军在东鲁城，还未站稳脚跟之际，对主帅黄飞虎展开一场突袭。

    他们两个一个掌御风雷，一个境界上碾压黄飞虎，所以最后的结果不会有意外。

    姜子牙望着头颅，轻轻叹了口气。

    杨戬和雷震子做的是对的，现在这场大战到了关键的时候，不能出一点差错。

    只是黄飞虎终究也算他的一个朋友，如此死去，还是不免令他有些伤感。

    不过好在这场大劫中死去的人都有机会封神，所以他很快就回复了心情。

    姜子牙挥挥手：“好了，你们下去吧，准备一下明日去攻汜水关。”

    杨戬点头和雷震子出去，可走到外面脚步一顿，回头道：“师叔，我们见到黄师弟了。”

    “黄……天化？”姜子牙又叹一声。

    关于黄飞虎父子的事他算到了。

    杨戬脑中不由想起，他们杀了黄飞虎后被暴怒的黄天化追了三千里。

    不过黄天化有一层阐教弟子的身份，他们不知怎么处置，所以没有动手。

    “下次该怎么办就怎么办吧！”

    姜子牙说道：“战场之上哪有留手的余地，别忘了还有封神榜呢。”

    杨戬点点头：“弟子知道了。”

    ——

    “黄飞虎被杀了！”

    次日清晨，陆川听到桃精柳鬼的禀报，吃了一惊：“谁干的？”

    他昨日刚从东鲁过来，杀了姜文焕打下了东鲁，怎么突然之间就形势一百八十度逆转了？

    桃精道：“一个是长着三只眼的家伙，一个是长翅膀的鸟人。”

    “杨戬、雷震子？”

    陆川神色闪烁：“这么说是我来了，他们去了。”

    以雷震子风雷双翅的速度，在一日之内往来东鲁确实可以做到。

    那两人联手突袭，以黄飞虎的实力的确难以抵挡，这个五岳之首的泰山大帝他还是没有保住啊！

    最可惜的是他昨日才刚和黄天化父子相认。

    不过好在他们还可以封神。

    另外，五岳之首的东岳泰山大帝这个神位虽在人间，但是权柄十分重要。

    除了总管人间吉凶祸福以外，还有执掌幽冥地府十八层地狱，凡要进行生死转化的人、神、仙、鬼，都要从东岳进行勘对后方能施行的权力。

    幽冥界的地府是世间的生灵死后轮回转世之所，本来由天庭敕封的十殿阎王掌管，战略地点十分重要。

    于是后来西方也把手伸过来，把地藏王菩萨送进去插手地府。

    这还是以后的事了。

    由此可见这地府的重要性以及东岳大帝的权力之大。

    要不是他陆大人不想挨一刀的话，东岳大帝这个位置他也是相当的钟意。

    如果黄飞虎和原来一样，能够被敕封泰山神东岳大帝，那是真的赚到了。

    桃精、柳鬼互视一眼没有作声。

    陆川忽然道：“对了，黄天化、黄天祥怎么样，有消息吗？”

    黄天化也是个很苦命的娃了。

    桃精、柳鬼摇头。

    陆川点点头：“你们俩做的不错了，戒骄戒躁，继续努力，把他们的话都给我记下来，尤其是姜子牙。”

    咚！咚！咚！

    突然，城外的战鼓声轰鸣，诸侯联盟大营调出大队人马，七百多诸侯齐出。

    前方左边是姜子牙代领的西岐人马，打着大红旗，穿着红甲，右边是南伯侯鄂顺，打着蓝色大旗，后面的诸侯旗色就有些五颜六色了。

    大军从金鸡岭上涌了下来，就好像盔山甲海，三军士气雄浑宛如虎狼下山，肃杀之气冲霄旋绕几百里。

    大军在汜水关前摆开阵势，呐喊声震天。