    “尝你妹！”

    吕阳气得直哆嗦。

    “我妹？”罗凌迷迷糊糊：“我妹不就是你外甥女么？你上次不是尝过了么？怎么，还想再尝，没问题，我来安排。”

    一群人全都傻眼看向吕阳，嘴巴张大，眼珠子都快瞪爆了。

    这吕阳也太禽兽了，连自己的外甥女也都不放过？

    尼玛，这种人，简直禽兽不如，还有什么事做不出来？

    众目睽睽之下，吕阳脸黑的像锅底，恨不得有个地缝钻下去。

    “胡说八道什么，还不给我醒醒。”

    “啪。”

    一个耳光打上去，直将罗凌抽飞出去两米远，脸砸在地上，牙齿都崩断了两颗。

    剧痛之下，罗凌瞬间惊醒，这才发现自己所处场景，冷汗唰的就冒了出来。

    剩下几名队长，也被纷纷弄醒，看到自己所处的场景之后，全都冒出冷汗。

    “说说，今天白天到底发生了什么，你们为什么会和丹阁起冲突？”

    几名副所长也懒得管吕阳了，其中一名姓吴的副所长，直接上来喝问。

    罗凌几人也知道闯祸了，战战兢兢的将事情经过说了出来，为了逃避责任，言语之间，时不时的将秦奋和秦家搬了出来。

    “大舅，我们也是不知道情况啊，想着有秦家少年在，还有李家，而且还有丹阁的穆勋管事，不会出什么问题。”

    “砰！”

    一脚狠狠踹上来，吕阳气得头发都炸了。

    “还秦家少爷，秦你妈个头啊，现在丹阁都找上门来了，别说他妈的秦奋了，秦家家主过来都没用，你们自己找死可以，别他妈连累司坊所啊。”

    被踹倒在地，罗凌不敢辩驳，哭丧着脸道：“大舅，我们也是按照司坊所的章程办事，拆除违法建筑，不算乱搞啊，丹阁没理由找我们麻烦。”

    “还章程，章程你妹啊，你们有手续么？有司坊所正式条文么？有通过我么？就算你都有，丹阁想弄我们，还不是说弄就弄，要什么理由？你脑子进屎了？”

    一顿暴打，是将几人抽的鲜血淋漓，吕阳心中那个恨啊。

    其他几名副所长也浑身冰冷，眼神郁闷的想要杀人。

    这根本就是秦家联合李家想找事，对付张家，这一帮白痴，不知道情况，还屁颠颠的凑上去拍马屁，现在好了，马屁没拍成，直接得罪了丹阁。

    真是一点脑子都没有，这王都豪门间的恩怨，他司坊所凭什么插手进去？

    真以为平素里嚣张惯了，可以随意揉捏了？

    “现在该怎么办？”

    弄清楚了情况，吕阳等人，也都重新坐了下来，当务之急，是要把事情给解决。

    一个晚上，司坊所都在商讨着办法，最保险的，就是找丹阁内部的人员，探一探口风，了解一下丹阁里的情况。

    不得不说，能在司坊所坐镇这几年，吕阳、吴所长他们的人脉还真不错，各个门当，都找的到人。

    其中吴所长，在丹阁，也有一位熟人，是一名一品炼药师。

    而且，他在丹阁主要负责的，是高阶药材方面的管理，在丹阁里面的地位，绝逼不低。

    一大早，吴所长就定下了一桌酒席，把对方请了过来。

    “贾大师，小弟惭愧，教导无方，得罪了你们丹阁，我有罪啊。”

    吴所长一见到对方，就一脸惭愧的叫了起来。

    这名一品炼药师姓贾，叫贾方，和吴所长也有不少年头的关系了，这个时候，他只是要摇头叹气道：“吴所长啊吴所长，你让我说你什么好呢，没什么事，你们司坊所掺和我们丹阁的事做什么，这一次的事情，你们司坊所可真是闹大了。”

    吴所长闻言都快哭了，“贾大师，不是我想得罪你丹阁啊，实在是手下人不懂事，脑子进屎了，贾大师，看在咱两这么多年的交情份上，你帮忙在丹阁说个好话。”

    “这可不行。”贾方急忙摆手：“吴所长，别说我和你这么多年交情，就算是再深厚的交情，这件事我也帮不上忙，你不知道，你们司坊所这一次真是惹上大麻烦了。”

    “有这么严重？我听说不是得罪了张家么？惹来了刘光大师，应该是这张家，和刘光大师有些关系，刘光大师震怒，才下的这命令吧？贾大师你在丹阁地位也不低，和刘光大师的关系也不错，刘光大师应该不至于这么不给面子吧？”吴所长一脸纳闷。

    贾方无语摇头，都快吐血了：“搞了半天，你们司坊所连得罪了谁都没搞清楚啊？”

    “难道不是刘光大师？”

    “刘光大师？”贾方摇了摇头：“吴老弟，这里没有外人，我也不妨和你交个底，这件事，可不只是刘光大师做的决定，我听说，是阁主大人亲自下的命令！”

    什么？

    吴所长这一惊，是非同小可，吓得魂飞魄散，差点昏死过去。

    “阁主大人，你确定？”

    他瞪大眼睛，一脸惊恐，都快吓傻了。

    那可是大齐国丹阁的阁主，出入皇宫见到陛下，都不用行礼的存在。

    她下的命令，难怪贾方说他说情，一点用都没有。

    “我还骗你不成？”见吴所长不信，贾方摇头。

    “怎么会这样？我完全打听过了，秦家对付的，是张家啊，那张家，不过王都的一个世家，能搭上刘光大师已经顶天了，怎么会连丹阁阁主都惊动？而且，我们司坊所的人虽然在现场，但基本没怎么动手，不至于这么严重吧？”

    吴所长都快哭了。

    事情怎么会惊动丹阁阁主的呢？

    难怪丹阁举动会如此狠辣，原来连阁主都被惊动了。

    这也太倒霉了。

    “具体情况，我不是很清楚，但据我所知，这里面最关键的人物，不是张家、不是刘光大师，而是一个叫秦尘的少年。”贾方沉声道。

    “秦尘？你是说那个替张家出头的少年？”

    为了解决问题，吴所长也问清楚了的当时的情况，罗凌他们的确提到有一个叫秦尘的少年。

    不过，罗凌主要说到的，还是刘光大师带着两个张家人出现，因此吴所长他们一开始也没怎么在意，现在贾方一提，立刻就想了起来。

    “这个名字，怎么那么熟悉？对了，莫非是之前，被秦家逐出的那个私生子？难道，这件事其实是秦家秦奋和秦尘之间的冲突？”

    忽然，吴所长猛地一震，吃惊说道。

