    “半仙！”

    天宙柴刀沉吟了片刻，才说道：“超脱武仙之上，拥有近仙之力，但依旧不是真正的仙。”

    “当初，古武先辈应该诞生出半仙吧？”

    “确实！”

    凌风叹息一声，古武的悲凉啊，贯穿了人族古史。

    他们何等优秀？

    他们何等骄傲？

    却终究葬在了岁月中。

    以凌风的智商不难猜到古武先辈，应该到了半仙，但却依旧不如仙，倒在了血泊中，湮灭于尘埃间。

    “不过，这只是其他武道，古武不同。”

    天宙柴刀说道：“武之道，可令古武踏足武仙，但却已是极限，想要更进一步太难了，前人无路，难以迈出非凡一步。”

    “这些年古武并非没有努力，但终究都失败了。”

    “什么意思？”

    凌风问道。

    “古武先辈们曾做过许多尝试，踏出一步又一步，想要望穿仙境。”

    天宙柴刀沉吟了片刻，接着说道：“其实，半仙不算一个境界，它充其量就是个过度，是武仙对真仙的过度。”

    “古武先辈一直想要踏出独属于古武的大道，以古武姿态顿悟，直抵武之终境。”

    “武之终境？”

    凌风愕然，忍不住倒抽一口凉气。

    他终于知道了。

    武之道是个极限，武仙便是整个武修的极限，想要再迈步便要踏出史无前例的一步，这是其他武道难以做出突破的。

    古武先辈们都曾做过努力，可惜终究没有成功。

    真正的天骄，皆陨落于武之终境，因为它难以做出突破，不仅会遭到天道镇压，更会遭到人体自身的镇压。

    一旦触碰，便是玉石俱焚。

    人体的极限，难以成仙啊。

    不过，古武先辈并非是冲着仙去的，而是冲着古武的终极之境。

    “真武天帝！”

    天宙柴刀叹息一声，说道：“这是古武先辈们对于终极之境的推演，他们不曾要踏足仙，而是要迈出与仙完全不同的道。”

    “他们将之称为真武天帝！”

    “当然，也有些古武先辈将其称为戮仙、戮天！”

    “虽然名称不同，但本质相同。”

    “这是他们伟大的梦想，就是要屠戮了这片天，屠戮那尊仙。”

    他们将真武与真仙列为同一等级。

    但天帝则代表着他们对古武最强的期待。

    只有踏足真武天帝之境，方可屠戮仙。

    “古武先辈们都曾做过哪些推演？”

    凌风问道。

    虽然古武先辈们尽皆失败了，但有些推演是可取的，至少可以让凌风站在前人的肩膀上。

    “不知道！”

    天宙柴刀叹息了一声，这方面岂是它区区柴刀可以知道的？

    而且，它并不属于古武。

    “通天阁为何沉默百年，不曾对我们动手？”

    凌风问道。

    “因为他们在担心。”

    天宙柴刀说道。

    “担心？”

    凌风双目一闪，瞬间明悟：“他们担心还有古武先辈活着，一旦问世，将石破天惊？

    当世通天阁都有些吃亏？”

    “嗯！”

    “感谢前辈为凌风解惑！”

    凌风暗自松了一口气，在了解通天阁是多么庞然大物后，凌风心中是惊骇的，如果百年前，通天阁就对他们强势镇压，估摸着就没有今天的逆神了。

    他们在忌讳古武先辈。

    在离开之际，凌风释放出海量的万物道源，用来滋润天宙柴刀。

    天宙柴刀没有拒绝，它躯体受损，正需要万物道源，而且凌风的成长，也让它欣慰。

    古武，永不缺天骄！古武，永不缺勇气！当年古武先辈可踏空战仙，而今，他们依旧会踏空战仙。

    “等那一日来临，我这口废刀，也愿随逆神征战仙境！”

    凌风微微一顿，强忍着没有回首。

    “好！”

    他定定的说道：“我相信那一天不会太遥远！”

    ……这一日。

    逆神全面戒严，一座座古奇门禁制冲上了天穹。

    当通天阁动武的那一刻，逆神的对手就不是仙落宗了，而是通天阁。

    想要对付这等势力，就要倾尽全力。

    先防御！在实力不足的时候，防御才是最好的攻击，因为凌风很清楚，通天阁绝对有半仙坐镇，但数量应该不多，否则，不会对古武先辈这般忌惮。

    后攻击！等逆神全面进入武仙，乃至于成就真武天帝，那一切都要被清算。

    这一日。

    凌风出世，搜寻其他两页金纸的下落，只有集全五页金纸，成就完整的裁决神力，凌风有信心直面半仙。

    诛天门、洪荒道尽皆进入防御状态。

    没办法。

    通天阁实在太庞大了，人们只能望其脊背，不见真容。

    因他们全面进入防御状态，仙落宗的攻击愈加狠厉，让逆神、洪荒道受损严重。

    而且。

    烛龙、神烈等尽皆撤了回来，让局面很不乐观，逆神在归墟的势力受到强力打压，死伤极多。

    当然。

    受损的不仅仅是逆神，还有洪荒道，他们受损也相当严重，但这个时候可不能低头，即便硬抗都要扛过去。

    巨大的压力，让逆神爆发出空前潜力。

    仅仅一年。

    凌清、烛龙相继问道成功，晋级武仙。

    这意味着逆神有三位武仙坐镇了，情况要稍微乐观一点，至少逆神与洪荒道、诛天门都看到了希望。

    两年后。

    孟婆、黄晶晶、天极轮回问道成功，晋级武仙。

    他们本就是小宇宙的顶级人物，只因受限于古武，让他们没有逆神那面迅速突破。

    但万物道源则给他们提供了极强的机会，他们把握住了，因而能够在短短两年内突破。

    六位武仙坐镇！逆神的羽毛正在丰满，其成长速度实在太快了。

    这是任何势力都难以匹敌的，即便是通天阁都无力，一切都因万物道源，而武之道则提供了强大的顿悟之力。

    迅速！强盛！五年后。

    清漪、云溪、神烈、天琦等相继问道成功，成就武仙尊位。

    不可谓不快。

    百年时间，让他们弥补了自身缺陷，让武道圆满，晋阶便没有任何后患。

    而且。

    万物道源滋润了百年，让他们受益无穷，自然可以问道。

    但。

    他们借用的是万物道源与武之道，也要受古武限制，想要晋级真武天帝则太难了。

    事实上。

    这不是一个人的问题，而是整个逆神的问题。

    他们可以与古武先辈一样，沿袭其他武道，晋级半仙，但古武本就与其他武道不同，想要晋级仙，路却已断。

    终生无望。

    要么，他们就要迈出与众不同的一步，跳过半仙，成就真武天帝。

    显而易见。

    凌风、凌清这些人物可不想成为半仙，而想要做出永恒的突破。

    古武先辈们，难以做到的，他们未必就做不到。

    十年后。

    逆神在归墟的势力差不多都被仙落宗清缴了，即便是倚仙、蝴蝶等都不乐观，不成气候了。

    洪荒道势力则大面积缩水，影响甚大。

    就是诛天门都遭到了狙击。

    讲实话，如果不是有逆神在前面顶着，洪荒道、诛天门等势力都想要投降了。

    就在这一日。

    凌风回来了。

    他找到了那最后两页金纸，其中一页落在了道域，被一个小势力所得，却非常隐秘，这些年不为人所知，否则，凌风想要得到这一页金纸可就相当麻烦了。

    毕竟。

    现在通天阁插足了，他们也正在搜寻金纸的下落。

    显然，他们也看出了金纸对于凌风的重要程度，只要找到金纸，就可以钳制逆神。

    然而，他们的注意力全在大势力上，而凌风有三页金纸这个天然优势，自然更容易找到。

    而且。

    在他搜寻金纸的过程中，还遭到了狙击，如果不是凌风实力强横，无与伦比，只怕真要倒霉。

    这也是凌风不愿意让烛龙、神烈等坐镇归墟的原因。

    另一页金纸则落在一座秘土内，被无尽瘴气缠绕，一般人还真找不到，即便是通天阁与蝴蝶都很无力。

    凌风找到了。

    至此，裁决神力完整了，被凌风放在丹田中滋养，等其恢复全力，便可匹敌半仙。

    当然。

    这十年中，变化最大的当属逆神众了。

    逆神顶级人物清一色的问道武仙，没有任何意外。

    凌清、烛龙、毕方、清漪、云溪、寒如月、柳舒舒、天琦、邪帝、万年老龟等等。

    算上凌风与叶魔女，足有三十多位武仙了。

    这是一股强大到令仙域、归墟都颤栗的力量。

    凌风虽然不知道通天阁到底有多强，但如果撇开半仙，即便是通天阁都要跪在逆神众面前。

    “着手反击！”

    凌风开口说道：“如月、清儿、烛龙、师姐，你们负责蝴蝶。”

    “神烈、天琦、隐、秦傲、林永负责隐神。”

    “秦枫、汤酒、白玉衡，你们负责天荒！”

    “孟婆、黄晶晶、天极轮回，你们坐镇问仙！”

    “老龟前辈、毒神虫、噬神草王，铸仙便交给你们了！”

    “其余人坐镇倚仙！”

    “小风，这般一来，逆神山是不是太虚弱了？”

    凌清皱眉道。

    “无妨！”

    凌风眯眼笑道：“我与欣然坐镇，裁决神力完整了，有诸多奇门与禁制镇压，即便是半仙来了，都要喝一壶。”

    “逆神必须要做出反击了，否则，我怕那几个盟友坚持不住了。”

    “好！”

    

