    “自我回避？”吕文杰哈哈大笑，“陈奇，你也太把自己当回事了，该回避的人，是你才对！”

    “什么意思？”

    吕文杰嬉笑连连，“陈奇，你什么来头，我还不知道？就你一个从穷乡僻壤出来的乡巴佬，居然会出现在戴家成年庆典宴会现场？你不觉得，很奇怪么？”

    陈奇莞尔，“吕少，你想说什么就明说，何必遮遮掩掩？”

    吕文杰微微凑近过去，故作神秘问道，“你们，是混进来的吧？”

    “你这都知道？”陈奇故作惊讶。

    吕文杰挺挺胸膛，“当然，我已经把你的底细全都摸清楚了！”

    知己知彼，百战百胜！

    吕文杰虽然是个纨绔阔少，但也并非有勇无谋。

    在此之前，他已经将陈奇的背景调查过了。

    陈奇是从西部偏远城市到来的乡巴佬，他还因犯强奸罪坐过牢，现在刚刑满释放出来。

    他的父母也是因为那事，气得服毒自杀。

    换句话说，陈奇在城，没有依仗，没有靠山。

    有的，只是两个貌美如花的女人。

    “我还知道，你现在住的房子，是你父亲留下的财产。而你，是个刚从牢房里出来的劳改犯！”

    戴家乃军武世家，一向嫉恶如仇，不屑与一些恶贯满盈之人为伍。

    陈奇既然是个劳改犯，肯定没有资格受到戴家的邀请。

    但陈奇却出现在了这里，不必多说，他肯定是混进来的。

    “陈奇，我该说你胆肥呢，还是不知死活？这里可是戴家宴会场地，你也敢擅自闯入，混吃混喝？”

    吕文杰露出一口尖牙，“你说，我要是把你的事情揭穿，戴家的人，会如何处理你？”

    陈奇笑场，“陈某是受戴老家主的盛情邀请，前来赴宴，何来擅自闯入，混吃混喝一说？”

    吕文杰好似听到了这个世界上最好笑的笑话，“陈奇，你别往自己脸上贴金了，戴老家主乃何等人物？他会盛情邀请你来赴宴？你以为你是谁？”

    戴青松原来是军区的老首长，即便现

    今退休在家，不问军中事务。

    但他依旧德高望重，为世人所敬仰。

    陈奇却说他是受戴青松的盛情邀请，前来赴宴？

    这可能么？

    “你就算想要骗我，也要编个好点的谎言不是？”吕文杰冷笑说道。

    陈奇付之一笑，“吕少若是不信，我也无法。”

    这时，蔡兴朝几人走了过来，“吕少，这里是发生什么事了么？”

    吕文杰微微侧身，恢复先前温文尔雅姿态，“各位，你们有所不知，这个人，擅自闯入戴家宴会场地，混吃混喝，被我发现还拒不承认！”

    “有这事？”

    众人顿时一惊。

    “擅自闯入戴家宴会场地，这胆子也太大了吧？”

    “是啊，要是被戴家人知道，他不死都得脱层皮！”

    “快点把他轰出去，今日可是戴家成年礼庆典，可不能因为这小子的捣乱，扰了大家的心情！”

    吕文杰微微颔首，怜悯的看着陈奇，“陈奇，你是自己滚，还是让我请你滚出去？”

    陈奇面色淡然如故，风轻云淡依旧，“吕少，陈某这个人，不喜惹事，如非必要，大家坐下来喝喝酒，聊聊天不好么？何必弄得如此争锋相对？”

    呸！

    吕文杰朝地上吐了一口唾沫，“陈奇，你他妈少来恶心老子，谁要跟你喝酒聊天？老子看见你就来气，恨不得把你碎尸万段！”

    “吕少何故如此恨我？”陈奇抿笑一瞬，“莫非就是因为上次，你向我下跪磕头道歉？”

    此话一落，众人均是为之一惊。

    “什么？吕少向他磕头道歉？”

    “不会吧，吕少会向他磕头道歉？”

    “这是什么时候的事情？”

    吕文杰顿时气得面色涨红，“大，大家别听他胡说八道，这小子信口胡诌，我怎么可能对他下跪？”

    向陈奇下跪磕头道歉，本就是吕文杰的奇耻大辱。

    要是被自己的这些朋友知道，他的脸还往哪儿搁？

    反正没有证据，他不承认便可。

    而后，吕文杰怒指陈奇，“陈

    奇，你身份低贱，本少本不想与你一般见识。可你竟敢当众辱我，看来我不好好修理你一顿，你不知道自己几斤几两？”

    陈奇面色淡漠，“吕少，你难不成忘了，上次是如何自取其辱的？”

    吕文杰冷笑一瞬，“上次我只是一时大意，被你偷袭得手。这一次，我已经脱胎换骨，拜入一位玄师高手门下，实力精进不少，对付你，绰绰有余！”

    言罢，吕文杰气吸丹田，体内散发出一股强劲气息。

    吕文杰拜入一位玄师高手门下，最大的收获是从师尊那里，习得一个内功心法。

    在此心法的辅助下，他的实力比之以往，提升了数倍不止。

    吕文杰五指紧握，关节咔咔作响。

    “陈奇，你现在跪地磕头求饶，还来得及，如若不然，我会让你下半辈子，躺在床上下不来！”

    陈奇浅笑摇头，笑而不语。

    吕文杰面色狰狞，“这是你自找的！”

    话音刚落，吕文杰突然一拳朝陈奇轰击而出。

    吕文杰所说不错，他现在的实力，的确较之上次，精进不少。

    光是这一拳，力道之凶猛，攻势之狠辣，带起劲风呼啸，使人闻之色变！

    陈奇无奈的叹了一口气。

    却见他只手轻抬。

    啪！

    吕文杰的拳头，被他轻而易举抓在手里。

    吕文杰当即眼睛瞪大一瞬，竭力挣脱，可他发现，任凭自己使出吃奶的力气，都抽动不得。

    “陈某今日只是出来散心的，为何总有一些疯狗，要来扰人清幽？”

    陈奇眼眸微抬，凝视吕文杰，“吕少，你说这是为什么？”

    吕文杰深吸一口凉气。

    这一幕，他似曾相识。

    回想上一次，他也是使出雷霆攻势，同样被陈奇轻易化解。

    而且也是被陈奇擒拿，随后便是对他万般侮辱，逼他下跪磕头道歉。

    吕文杰想不明白。

    这一次，他的实力明明已经提升不少，怎么依旧如此？

    难不成，陈奇是一位实力不亚于玄师强者的武道高手？

