

　　    李文涛处心积虑的想要将倪氏集团拿到手里，那么也要有方式才行，不可能去抢夺。无论什么事情，都还是要讲究个和谐安定的。
　　
　　    倪成礼和倪守业也就进入他的眼中，而且倪妮也是同样，正好可以让李向阳出面！本来以前就有过接触的，安排李向阳和倪妮之间的关系，这次正好，一起准备。
　　
　　    无论是那边，如果李向阳和倪妮的关系能成，那么啥也不说了，倪氏集团就是盘子里的食物了！如果不同意，也没有什么，倪成礼手中的股份，也是打开局面的一把钥匙！
　　
　　    李文涛什么都考虑到了，无论是手段还是背景，都在他的谋略下！走黑有季厚仁出手，走白有自己的哥哥，也就是李向阳的父亲出手，另外还可以走感情的路线，让李向阳娶了倪妮，这样的情况下，还有什么不能拿到手里的？
　　
　　    倪妮不过是个女孩，也就二十来岁，说起来能有多少的手段能够和自己对比的？就算是商业上的天才，但是在上市，不是商业上的手段就能做好生意的，还需要面面俱到的其他手段和关系。
　　
　　    所以李文涛已经等着自己接受倪氏集团了！至于说以前倪守国对自己的帮助，不经已经过去了这么久，而且倪守国已经成为个植物人，那么自己将倪氏集团接手过来，并且和自己的公司合并，不就是发扬壮大么，倪守国就算是醒来，也会感激自己不是！
　　
　　    再说了，倪氏集团在上市，离开倪守国以后，就像是摆在桌面上的蛋糕，许多人都眼红的看着这个蛋糕，如果自己不出手的话，那么自然也有其他人出手，还不如自己拿过来全部吃下的好！
　　
　　    因此李文涛想到很好，但是没有想到的是，有着陈默这个变数，而且不是面上的，并且他还不走正道，在明面上和李文涛交手，而是直接通过上层，将赌桌给掀翻，不和赌桌上的人交手不说，还将赌桌上的人有一个算一个的，全部都抓起来！
　　
　　    无论是有权利也好，还是有势力也好，还是讲黑白道也好，还有谋略也好，陈默这些都不管，直接论拳头！特管局就是陈默的拳头，直接一拳出去，谁的拳头大谁就赢！所以陈默赢了，直接掀桌子！
　　
　　    李文涛在不知情的情况下，就已经输掉了所有的筹码！
　　
　　    “这个我就不知道了！反正有些东西我不想参与，不过有些人底子太黑，所以跑不了！”陈默没有给她答案，但是倪妮也能明白，无论是李向阳也好，还是李文涛也好，这次恐怕有麻烦了！
　　
　　    “陈先生，谢谢你！”倪妮真的太感谢陈默了！
　　
　　    自从父亲昏迷过去后，她独自撑起倪氏集团，还有倪成礼和倪守业这两个猪队友拖后腿，可以说已经是身心疲惫！要不是自己一直深信父亲总有醒来的一天，她绝对坚持不下去！
　　
　　    但是没有想到陈默一来到上市，就替自己解决了很多的麻烦，不仅前一阵救过自己，还这样帮助自己，真的是无法用谢谢来表示！
　　
　　    “呵呵！你也不用感谢，我也是在调查过程中才发现一些事情的，也是顺手为之！”陈默说道。
　　
　　    “无论如何，我都要感谢你！不过现在我在去西市的路上，没有办法亲自感谢，等下次我们见面，我一定好好感谢程陈先生你！”倪妮说道。
　　
　　    陈默对于倪妮的感谢，也就是收到就好。其他的听听就行了，不过这个感谢倒是来的及时，可以让等下要说的事情容易开口。
　　
　　    “好吧！等我回到家里以后再说吧！另外我已经给疗养院那边打了招呼，你去了以后直接打我给你的电话就成。”陈默说道。
　　
　　    “好！谢谢！”倪妮说道，心中对于陈默，真的是有些纠结！
　　
　　    “我可能还需要几天才能回去，不过你放心，我办好事情后就赶回去。”对于病人要送到疗养区，无论是倪妮的父亲倪守国，还是特管局这边，都是需要他速度回去的！
　　
　　    所以这一次，他去京都看小姐姐，时间上也是非常紧凑的！
　　
　　    “陈先生，你要小心李向阳的父亲，他是我们上市的副市长，主管企业这一块！”倪妮想到李向阳的事情后，就赶紧对陈默说道。
　　
　　    “哦！不用担心，这一次我想上市可能需要重新安排一名副市长了！”陈默没有说其他原因，就是单单的说要换人的事情。
　　
　　    大家都不是傻~子，所以倪妮听完以后就知道，陈默手里恐怕有东西，能让李向阳的父亲倒霉！这是好事，倪妮实在是受够了李向阳的骚扰，这一次陈默算是帮了大忙了！
　　
　　    “陈先生，真是感谢！”倪妮说道。
　　
　　    “感谢倒是不用了！不过我有一件事情需要麻烦你一下！”陈默说道。
　　
　　    “陈先生请说！”
　　
　　    陈默就把宫慧的事情说了一遍，而且关于她家庭的情况也是说了一下，然后接着说道：“这个女生是我的同学，也是因为她家庭的原因，所以我才想着帮助她一下！不过在上市我也没有认识太多的人，所以就找到你这里了！”
　　
　　    “你帮忙安排一下她的工作。也不需要多好，只要适合她就成。如果她去以后真的干活不好，或者不认真工作的话，你也可以直接辞退她！”
　　
　　    倪妮听到陈默说到这里，心里才放下！如果陈默不说这样的话，倪妮还真的不好安排这个叫宫慧的女孩！她本来还以为陈默对宫慧有意思，才让自己安排工作的。
　　
　　    没有想到原来是因为宫慧家里的原因，所以也算是帮忙吧！
　　
　　    “放心，陈先生，正好倪氏集团每个季度都有招聘，安排一个人是没有任何问题的！”倪妮说道。
　　
　　    “嗯！那就好！你的电话我已经给了她，可能她会和你联系！你也不用太过关注她！不过因为她的父亲还在住院，所以可能前期请假要多些，这点你要多多包涵！”陈默说道。
　　
　　    “哈哈！放心好了！陈先生，我们做企业的，也是非常关心企业的人文关怀的，她的这种事情，在我们企业都是有相关制度，所以没有问题的！”倪妮说道。
　　
　　    “那就谢谢你了！”陈默感谢到！
　　
　　    两个人又聊了一会后，就挂断了电话！陈默扫了一眼高速的广告牌，上面写着：你已离开上市，恭祝一路顺风！
　　
　　    陈默看着牌子，要离开上市了，不过自己是不是忘记什么了？似乎有件事情没有办，但是没有想起来！算了，想不起来就不想了，以后总是会想起来的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

