    安林又躺在床上休息了两天，在青魂仙丹的强力治愈作用下，他的内伤终于是彻底恢复，唯一还未恢复的，就是过度使用黑冥源气的后遗症了。

    他虽然无法使用强力的术法，但是下床行走已经不是问题。

    趁着这段休养时光，有的队员继续在凡间逍遥快活，有的队员则在练习新获得的传承。

    白灵蛇，碧琼女帝和紫阳战帝，也暂时在北雾山住下，那两大战帝还需要时间去适应这个世界。碧琼女帝又突破了一次，境界到达了育灵中期。而紫阳战帝则是还在引起入体，改造经脉的阶段。

    安林在山上漫步，沿着青石小道一路前行，最后来到了一片花圃面前。

    一个身穿白色连衣裙的少女，姹紫嫣红的花海中格外耀眼，白皙纤细的双手捧着一枚珠子，正不停地研究着其中的奥秘。

    那样貌秀美的少女就是白灵蛇，而她手中的珠子，便是战气大陆五大神兵中的白耀珠，也就是碧琼女帝原来的兵器。当然，现在是白灵蛇的了。

    “呀，毒尊前辈，你怎么来这里啦？”

    少女看到安林后，脸上浮现出惊喜的神色，欢快地跑来。

    白色的衣裙如云雾飘动，掀起片片花瓣，还带来了一阵花香。

    “我来找大白，五天后就要回学校了，现在准备去一趟天庭信息传送点，将这次的经历朝上面汇报一下。”安林望着面前清秀可人的少女，笑着说道。

    “啊……这么快就要走了啊……”

    听到安林要回学校，白灵蛇的脸上有了失望的神色。

    “又不是一去不回，地球才是我的家，我会经常回来的。”安林揉了揉白灵蛇的脑袋，笑眯眯地开口安慰道。

    白灵蛇听到这句话后，神色稍缓，轻轻地点了点头：“嗯，那我等着毒尊再次回来，下次见面，我一定会成长到让你吓一跳的地步！”

    安林觉得白灵蛇现在都已经吓了他很多次了，下次回来还要让他震惊？难道主角身旁的震惊路人甲角色，他是真的要扮演到底了吗？

    “安哥，看我天狼猛扑第三式，汪！”

    大白爪子穿戴着混元崩天爪，在天空撕扯出十道璀璨至极的蓝色刀芒，威势十分强大可怕，而且让人有一种十分霸气的感觉。

    安林一脸赞许地望着天空上的大白，这爪子他没白买。

    就这样，安林骑上了久违的大白，兴致勃勃地朝天庭信息传送点飞去。

    ……

    此刻，一座繁华的都市中，有一个容貌身材俱是完美的女子，正慢悠悠地行走在步行街之上。

    她乌黑的长发迎风飘动，身穿白色雪纺衫，深色牛仔长裤，修长笔直的美腿被牛仔裤勾勒出来，格外的赏心悦目，引来了无数路人的注目。那一双幽黑深邃的美眸，更是有着奇特的魅力，让人一眼望去，就忍不住沉沦其间。

    “真想不到，短短五十年的时间，娲界竟然有了这么大的变化。”女子的目光不断环顾着四周，手里捧着一杯奶茶，脸上有着浅浅的笑意。

    她正是宅了五十年后，再次出来游玩的黑灵蛇。

    “娲界现在的文明发展程度，应该算是二级科技文明的中期了吧，也不知道演化参数正不正常，要是不正常，还得回去微调一下。”黑灵蛇喃喃开口。

    在她的认知中，世界的科技文明总共划分为五大等级。

    一级科技文明是原始本真文明，这个阶段的文明可以利用各种热能，譬如柴火，煤炭，汽油等。

    二级科技文明是粒子能量文明，处于此阶段的文明可以熟练的利用粒子能量，比如电磁能，核能，氢能，以及各种微观粒子能量和能量波。

    三级科技文明是超高智能文明，这种阶段的文明生物研究高度发达，人工智能几乎完全取代劳动力，而且能够创造出伪智慧生命，掌握着微观变宏观的手段。

    四级科技文明是维度法则文明，此阶段的文明可以熟练使用各种空间手段，发展到极致的时候，还能拥有维度操纵和创造法则的能力。

    五级科技文明是神道文明，这种文明只在传说之中，一旦有种族到达这种文明，那就是集体飞升的情况，那个时候，空间，时间，三千大道乃至天道，尽归于掌控。换句话说，他们就是神。

    黑灵蛇也算是见多识广，但她所能了解的最高层文明，也只是四级科技文明，最后那个文明还把自己给玩坏了。

    她抬起头，刚好看到大厦的一块巨型荧幕上放的科幻电影宣传片，上面是几个巨型机器人在互相肉搏的画面。

    见到这一幕，她差点把嘴里的奶茶喷出来：“这都什么玩意啊，娲界的人类还好这口？”

    如此暴力，如此中二，还跟毁灭世界有关？

    她不禁抚着光洁的下巴开始沉思起来，娲界是二级科技文明中期，已经有了能够自我毁灭的能力，要是地球人一个想不开，把自己给炸了，那娘娘岂不是要伤心死？

    黑灵蛇作为娘娘的左膀右臂，娘娘不在的时候，她就这个世界的神，自然也肩负着维护娲界和谐稳定，和平发展的重任。

    那么问题来了，她该怎么做，才能断绝娲界人类的作死念头呢？

    让娲界人类重归娘娘的统治下？

    不行，这样违反了娘娘创造娲界的初衷。

    强行让社会主义核心价值观，植入每一个人类的脑中？

    不行……这属于超大范围干预，会引起各种反噬和后遗症的……

    建立战争预警系统？

    嗯，这个可以有，不过保险性不高，人手的挑选也是一件麻烦事，暂时作为候选项吧……

    黑灵蛇一边津津有味吮吸着奶茶，一边思考着如何解决这个问题，如烟般的黛眉微微颦起，像极了浅藏思愁别绪的女子。

    一些被黑灵蛇容貌吸引的路人，还以为这位姿色倾城的女子，在烦恼着情感或工作的事情，殊不知她在烦恼纠结的是该如何去维护世界和平……

    另外一边，刚刚跟天庭汇报完工作的安林，骑着大白腾空而起。

    “安哥，我们下一程往哪走，汪！”

    “嗯……要不去商业街买一些特产回天庭吧。”