    他丝毫不怀疑陆天宇敢开枪，因为他从这个年轻人身上感觉到了杀意。

    很强烈的杀意！

    那是经历过尸山血海的堆积，才能有的气势。

    颜爷在江湖上摸爬滚打了大半辈子，他这一次真的怕了。

    倒不是怕死，而是害怕陆天宇的身份。

    如此年轻，那到底经历过什么，才能达到这个地步呢？

    “臣服还是死亡！”

    陆天宇眯着眼睛朝颜爷问道。

    “噗通！”

    颜爷受不了他那种强大的威压，直接跪倒在地。

    “陆少饶命！”

    他的表现已经说明一切了。

    高璇等人从一开始就跟着颜爷，自然了解他的为人。

    这么做，那就说明事情到了根本无法改变的地步。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    在高璇的带领下，办公室里面的众人尽数朝着陆天宇跪了下去。

    “我等愿意追随陆少！”

    十几个人整齐地喊道，那气势真不是盖的。

    对于他们的表现，陆天宇还是很满意的。

    虽然跟自己以前那些部下没法相比，但好好练练的话，也能助自己一臂之力。

    将自己身上的气势收了回来，淡然道：“都起来吧！”

    没有人敢忤逆他的意思，马上从地上站了起来。

    而颜爷则是将老板椅给让了出来，他恭恭敬敬地站到陆天宇对面。

    “今后就是自家兄弟了，我这人没那么多说道，以真心换真心。但有人胆敢在我背后玩小把戏的话，那这就是你们的榜样！”

    话音一落，双手朝着那枪身一拧。

    由精钢所制的枪，直接被他给拧成了麻花劲儿。

    嘶！

    在场众人，无不倒吸一口冷气。

    全都被陆大少这一手给震住了，尤其是有些本事的高璇。

    这手劲儿要是拧到脖子上，那会是什么样的效果？

    现在他们不禁暗暗庆幸起来，好在刚才没说太过火的话，要不然真是小命不保啊。

    “陆少放心，我们保证唯您命是从！”

    身为老大的颜爷率先表态。

    虽然自己跟着别人混了，但他并没有太多的沮丧。

    因为现在相当于他多了一个强大的靠山，从陆天宇的情况来看，没准自己今后会有更大的发展呢。

    正所谓塞翁失马、焉知非福啊！

    “老颜，我知道你在滨海有些势力，但也仅限于滨海市而已。想要有更大的发展，那就跟我好好干，明白我的意思吧？”

    颜爷这人还是很聪明的，陆天宇也比较欣赏这一点。

    而且有了他的存在，很多事儿不用亲自出手，也省了不少事儿。

    “我明白，谢谢陆少提携、谢谢陆少提携！我多句嘴，您和吴家有什么过节吗？”

    自己之所以找上陆天宇，全是因为吴昊东的一个电话。

    所以他好奇，到底是什么情况。

    “吴家的吴继文调戏我媳妇儿，被我废掉了。所以他老爹想要为儿子报仇，才找上你的吧？”

    嘶！

    颜爷听了之后，又是倒吸了一口冷气。

    吴继文这个小王八犊子，还真是个惹事儿精。

    连陆少的媳妇儿都敢调戏，着实活腻歪了。

    不过话又说回来了，如果没有他的胡闹，自己怎么能找到陆少这座大靠山呢？

    “陆少，您打算怎么收拾吴家呢？我可以代劳！”

    现在正是表现的好机会，颜爷怎么能放过呢？

    “这件事儿我自己会处理，对了，付氏是我罩着，要是有好项目的话，多照顾照顾。”

    陆天宇想到自己和付宇诺之间的赌约，笑着朝颜爷说道。

    “明白陆少！”

    这是在给自己暗示呢，颜爷这个人精怎么可能不懂呢？

    “我把电话留下给你，有什么搞不定的找我！”

    说完，陆天宇将自己的电话告诉了颜爷，随即就出了办公室。

    等他离开之后，众人顿时觉得周身一轻。

    颜爷则是瘫坐在椅子上，刚才的压力实在是太大了。

    “颜爷，这个陆少到底是什么来路啊？以前从来没听过咱们滨海还有这么一号人物！”

    高璇朝着颜爷问道。

    “我也不知道陆少什么来路。但有一点可以确定，在我所见过的人当中，没有一个比得上他。不论是富家子弟、还是达官贵人！”

    颜爷极其肯定地说道。

    陆天宇给他的感觉，那就是超脱于自然的存在一般。

    虽然只见过这一面，但陆天宇已然是他心目中神明般的存在了。

    “颜爷，那我们需要怎么做呢？”

    高璇再次问道，这对于他们来说，真是个不错的机会。

    “如果我所料不错的话，陆少的媳妇儿极有可能是付氏的两朵金花之一。那我们只需要按着他的意思，尽量地去给付氏集团创造利润。

    只要陆少高兴了，那咱们的路也就走宽了。

    我听说付氏集团现在正准备转型呢，咱们刚好又控制着滨海的娱乐场所，这不就是个很好的合作机会吗？”

    不得不说颜爷的脑子着实够活泛的，这都被他给想到了。

    “颜爷所说的甚是，这样咱们跟陆少的关系就更牢固了！”

    高璇高兴的说道，能和陆天宇搭上关系，那就有跟他学习的机会。

    随便跟陆大少学上几招，估计自己就能在江湖之中横着走了。

    “高璇，明天、哦不，现在就去做调研，把付氏给我搞清楚，能合作的一律合作。占股比例不是问题，只要能合作就成。”

    这已经不是钱的事儿了，颜爷就是想搭上陆天宇的船。

    那是多少钱都买不来的东西，可以说他看到了自己出头之日。

    “明白颜爷，我现在就去办！”

    应了一声之后，高璇带着人离开了颜爷的办公室。

    “老天真是眷顾我啊，这个机会我一定要把握住，能不能洗白就看这一次了！”

    颜爷看着那被扭成麻花劲儿的枪，喃喃说道。

    他们的心理活动陆天宇自然不知道，下楼又在酒吧里面待了一会儿，才回到别墅。

    令他没想到的是，付宇诺居然在一楼客厅的沙发上等着他呢！

    “陆天宇，我认为咱们有必要好好谈谈了！”

    见他进屋，付宇诺直接起身、极其严肃地说道···

