    “我们表演得怎么样？达到能登台表演的地步了没？”

    见夏天灵来了，水月儿开口问道。

    夏天灵微微一笑，称赞道：

    “很不错，就是不知道交给你们的话剧排练的如何了？这几天我都在工地那边盯着，有没有偷懒？可别过几天大剧院建成了，你们这话剧拿不出手啊。”

    “怎么可能？坐下坐下，让你见识一下我们的厉害。”

    水月儿一叉腰，转身招呼着文工团的成员们更换布景。

    同时自己也刚忙往后台跑去，跟大家一起更换演出服。

    由于这只是一处排练的场所，三人就只能坐在夏天灵随身携带的豪华沙发上欣赏这一出话剧。

    嗯......

    非常致郁的一出话剧。

    《白毛女》

    现在水月儿他们演出的版本跟原来的版本大差不差，只是在人物身份和部分剧情上略作改动。

    讲的是在某一王国的边远地区，贫苦的农民杨白劳早年丧妻，与自己的女儿喜儿相依为命。

    然而当地的小贵族看上了喜儿的美貌，利用奸计逼迫喜儿签订了卖身契不说，还逼死了杨白劳。

    被强娶入贵族府邸的喜儿不甘受辱，在几名仆人的帮助下成功逃脱，躲进了深山老林里。

    由于长期缺少碘元素的摄入，一头青丝变成白发。

    再加上长久露宿山林，隔壁几个村庄中不知实情的村民便将其称为白毛女。

    一年之后，负责觉醒的武魂殿魂师途经了这个村庄。

    在前往隔壁村子的路途中，他在山林里偶遇了已经成为了白毛女的喜儿，听闻了她悲惨的过往。

    这名极有正义感的魂师勃然大怒，立马折返回了分殿通知了自己的同僚。

    武魂殿执法队出动，迅速将为富不仁的小贵族抓捕归案。

    魂师犯罪，武魂殿有权直接处理。

    武魂殿执法队当着全村人的面揭露了小贵族的恶行，并将其严惩。

    小贵族被镇压了，喜儿报了仇、申了冤。

    她又重新回到了自己的村庄，从此过上了幸福的生活。

    在最后结尾的地方，扮演武魂殿执法队领导的演员还不忘跟观众说上一句。

    “有困难，找武魂殿。”

    两个妹子在看到剧本前半部分的时候还有些不以为然，甚至还有闲心喝着夏天灵拿出来的冰镇饮料，吃着甜点、小零食、瓜子、花生、爆米花什么的。

    毕竟，贵族欺压贫民的事情简直太正常不过了，几乎天天都在发生。

    当看到中段，朱竹清和千仞雪都有些义愤填膺了起来。

    对那个小贵族恨得咬牙切齿。

    就算这事天天发生吧，但是舞台上话剧演员们表演得实在是太特么气人了！

    真的太生气了！

    rnm，退钱！

    虽然朱竹清没经受过这种被强行抢亲的事情，但在面对权贵的压迫这件事上，她堪称和白毛女感同身受。

    她不正是在家族的逼迫之下才逃了出来的吗？

    代入感属实是有些强。

    拳头。

    不。

    猫爪子已经硬了。

    在看到一半的时候，朱竹清的两只手上甚至都覆盖上了漆黑的阿萨辛之爪。

    “冷静，冷静，这是话剧！这是假的！”夏天灵惊呼。

    在他的强行阻拦之下，这才没出现观众突然冲上台怒杀演员的情况。

    到最后阶段，武魂殿出马审判了为非作歹的小贵族，简直称得上是大快人心。

    先抑后扬的爽文剧本嘛。

    这种在二十一世纪的蓝星看起来老套不堪的套路，在斗罗大陆上可还没有过呢。

    没错，这里甚至连文学作品都没有。

    唯一和文字能沾的上边的艺术形式就是歌剧。

    还是他娘的在歌颂该死的爱情和帝国的伟大！

    然而歌剧的受众面太窄，完完全全的阳春白雪。

    哪怕是贵族，在看戏时睡过去的也不少。

    那都不是什么稀罕事。

    附庸风雅嘛......

    高雅的艺术嘛......

    一般人哪里懂得欣赏呢？

    尤其是某些不学无术的酒囊饭袋们。

    夏天灵选择将原本的白毛女歌剧改成话剧的原因也在这里。

    这玩意就是给底层人民看得。

    越容易理解越好。

    越下里巴人越妙。

    想要一件作品传播范围广，首要因素就一定是欣赏要求度要低。

    其次，也要反映当下生活，让观众们有足够的共鸣才能行。

    这也是为什么在现代蓝星，流行歌曲和电影几乎以碾压的态势把戏曲和戏剧给秒杀了的缘故。

    放在斗罗大陆也是同样的道理。

    歌剧，那唱词一个比一个婉转拗口。

    文盲率高的出奇的斗罗人能欣赏的了才怪。

    夏天灵改编过后的白毛女就不同了。

    全是明明白白的大白话。

    还是那句话，只要你不是聋子、瞎子，你就一定能看得懂。

    完全平铺直叙的叙述，不带任何伏笔。

    再加上情绪上的调动，绝对能吸引观众们的观看兴趣。

    至少能吸引朱竹清。

    现在她已经在咬牙切齿地逼问夏天灵故事原型在哪了。

    看她这副杀气凛然的模样，如果这事在斗罗大陆上真有原型那可就完了。

    夏天灵相信，以小猫咪的脾气一定会飞速杀过去把那名小贵族给阉了的。

    “咋样咋样？老大，我们表演的怎么样？很棒吧？”

    谢幕完毕之后，水月儿迫不及待的跳下台问道。

    夏天灵花了老鼻子劲和朱竹清解释明白他只是在编故事之后，这才腾出功夫来回答她。

    “很不错，表演也比较有张力。不过有一点，日后你们在对外外公演的时候一定要带上足够的保护力量，以免有不太理智的观众炸毛。”

    “炸毛？不至于吧？我们不都只是演员么。”

    刚走过来的水冰儿疑惑道。

    千仞雪一指正蹲在墙角自闭的朱竹清。

    “诺，怎么没有，你们灵哥的女人可差一点就要冲上去给你们这帮鱼肉乡里的贵族势力一锅端了。”

    远处的的朱竹清一听这话更自闭了，直接遁入了虚空。

    “我屮艸芔茻，虚空女神？不行不行，安保工作一定要做好。”

    水月儿打了寒颤，直接被吓出了粗口。

    朱竹清的实力先前在决赛中大伙有目共睹。

    那可是能单人击败双魂宗融合的幽冥白虎，并且差点打穿夏天灵防御的究极猛女。

    万一到时候表演的时候有这么一位在，武魂文工团刚出道就要集体GG了。

    “你们这两天再抓紧练练，一个月后在大剧场公演，到时候一定要来个一鸣惊人。这段时间我还要忙别的，你们自己把握。”

    一边说着，夏天灵将手探入了虚空。

    抓住了小猫咪命运的后颈皮，将缩起来当鸵鸟的她拎了出来。

    “那你们继续，我们就先告辞了。”

    “放心吧老大，不会让你失望的。”

    水月儿坚定地挥了挥小拳头。

