    天亮了他们才看到，底上的这一条山沟得确是很深很深，这要是摔下去，生还的机会恐怕真是没有。

    段军他们来找药，肯定是带了不少东西的，但是之地形都出乎他们的意料。

    对面整一幅山壁几乎全是石头，只有在石头缝里有些土，但是石头缝却很细，他们带的爬山钉子钉不进去。

    试过了钉石头，那石头却很是坚硬，试了半天只能够钉得进去一小截，不可能支撑住一个人的力量。

    上面有水一直顺着石壁漫流而下，所以石壁上也是长着一层滑腻的青苔的，他们要攀爬也没有那么容易。

    “我看还是用五爪勾索吧，队长，我上去。”那叫贺春城的队员说了这一句话的时候就已经打开自己的背包，从里面拿出了一捆粗绳子来，绳子一端绑着一只五爪的铁勾。

    “你先试试，不行我们再想别的办法，”段军说着，又对另外两名队员说道：“张北，阿木，你们再去探探看有没有别的路可以绕上去。”

    “是。”

    两名队员听了他的话很是默契地一人往左一人往右，飞快地跑出去了。

    这一片水壁很宽，像是在这深山里突兀地竖插着一支箭一样，绕到后面也许能够找到上去的路呢。

    贺春城把粗绳子绑在自己腰上，然后就执着带勾的那一头甩了甩，用力朝上面那一个洞口抛去。

    一声细声，那五爪勾倒是当真抓住了洞口。

    贺春城一喜，但是也没有这么快就放松，他用力往下拽了拽绳子。

    啪搭。

    那铁勾一下子就被拽了下来。

    贺春城的脸有点黑，“我再试试。”

    他一连再试了三次，每一次那铁勾倒是都勾住了洞口，但是一用力拽就会被拽下来。

    这么几次，江筱也看出来了。

    “这个办法行不通，那里的土质太软了，用不了力。”

    段军也看到了。

    这一片全是坚硬的石头，就便是那个洞口是土，但是那些土偏偏就太软了，根本就不受力，一拽，土就松动掉了下来。

    “看来是真的没有办法？”段军也皱了皱眉。

    本来这条山沟就是两米宽，他要跃过去都可以，但是对面山壁全是流水，还有青苔，太滑了，跃过去之后根本就无处着力，人肯定是会滑下去的。

    “现在只能看看能不能找到路爬上去，然后从上面挂了绳子往下爬了。

    江筱抬头，微微眯眼看着那洞山长出来的一点点植物，这个高度，加上那些东西长在一簇杂草里面，她还真的是无法分辨出来那到底是不是黄花藤。

    好在张北很快带来了好消息，后面可以绕上去的，只是要费些时间。

    这个时候他们哪里还能管要不要费时间，能上去就好。

    等他们绕了远路，便进了一片更茂密的林子。

    走了一个多小时，段军便带着队员去打猎，这早上还没有吃饭呢，他们倒是能撑，只是觉得不急于一时，江筱都没有吃东西，吃不能让她跟着他们这些大老爷们一起捱饿。

    江筱本来是有点遗憾的。

    