    方青玄刚刚的打开门，然后就看到一个身材健硕的年轻小伙子一下子就推门而入。

    然后，不出意外的，方青玄把对方给撞出了门外。

    虽然看方青玄没有什么明显得肌肉。

    但是他的下盘稳，不会像被撞到的这个人那样的脚底发虚。

    “先生，真实不好意思，我着急出门。”

    方青玄看到自己撞倒了一个年轻人，然后赶紧上前去扶对方。

    那个年轻男子看起来应该是最近消耗比较大。

    被撞到在地之后，整个人居然没有力气爬起来。

    这……

    是虚到家了吧。

    对方看到了方青玄出来扶自己，虽然生气，但是也知道自己最近身体是真的亏。所以也需要别人的帮助，然后口中说着没事之类的话。

    方青玄看着这个大块头被自己撞倒，都觉得自己是不是突然的力量变强大了。

    不过，很快，方青玄就发现对方是步子虚，走路虚。

    “请问，你来我们家店是？”

    “你是方老板吗？我是专门来你家店的，想做个美颜。”

    “请、请、请！”

    方青玄听到对方这么说，然后一下子就来了兴致，邀请对方进入房间。

    对方看着方青玄也没有什么不同，除了白大褂，就和普通人一样。

    而且是那种很普通的不会进行护理自己皮肤的普通人。

    所以他觉得自己是不是来错地方了。

    进门的时候，这个男客户的高个子碰到了门内的铃铛，然后清脆的铃铛声让这个人也是吓了一跳。

    不过在看清楚是什么之后，对方没有在意，然后进入到了房间内。

    方青玄招呼对方坐在了接待处的椅子上，接着他自己坐在了另外一边。

    “欢迎你光临本店，不知道你有什么需求呢？”

    方青玄看着对方坐下，也没有给对方倒水，然后直接的问道。

    “这个是你的名片么？”

    对方坐下后从裤兜里逃出来一张名片，方青玄看了一眼然后说道：“是的！”

    “真的有这个名片上说的，可以做到美颜软件的效果么？”

    对方似乎很好奇，就好像是来咨询的一样。

    “可以的，我看先生平时应该非常的注重保养的，怎么看起来这么的憔悴呢？”

    “唉，都是兄弟的工作，那些富婆不是人啊！！！！！！”

    这个兄弟一听到方青玄说他憔悴，然后整个人情绪也被带动了。

    然后眼泪呼啦啦的流。

    方青玄看着这个男客户是吃饭的，也没有轻视的意思，人家有这个能力，自己没有。

    当然昨天的时候他还想过这个方向，谁知道今天居然就遇到了。

    “先生，咱们店只能够做美颜，没有可以让你精壮的药。”

    方青玄觉得对方应该是会有别的想法，所以直接的说明自己的业务范围。

    这里只做美颜，不卖药。

    “是啊，你看，最近精力消耗过甚，脸部老化太快，所以想要做一下美颜。”

    “你有没有美颜后的照片之类的？”

    “有，真的能够做出来和美颜软件一样的效果么？”

    “对的！”

    “有成功的案例吗？”

    对方把手机拿出来，作为这种服务人员，所以他也是有很多的艺术照美颜照来给自己揽客的。

    所以他很快就翻出来给方青玄看，而方青玄听到对方询问案例，直接说道：“你不要担心，我这里是给客户保密的，所以只能是以我来进行证明。”

    “怎么证明？”

    对方看着方青玄的脸，然后觉得很普通。

    如果这个家伙现在开始化妆的话，那么他就打算直接离开了。

    “很简单，你看！”

    方青玄看着对方，然后手轻轻的从脸上拂过。

    紧接着一张俊美的脸出现在了方青玄的脸上，如果把现在的方青玄带到了这个男客户店里的话，绝对是最火的一鸭啊。

    “我靠，这是变脸吗？”

    这个男人看到了方青玄变化，本能的就是想要后退，远离一点方青玄。

    但是此刻他坐在椅子里，因为虚弱的原因所以他根本就没有办法马上站起来。

    只能是让自己把情绪变化发泄出来，然后说话。

    “不是变脸，是美颜，这个效果和你用手机的美颜软件一样，只不过被我们店美颜过后，是真的，而不是照片里的假的。”

    方青玄继续的介绍，而这个男客户在这个时候也表现得越发的平静。

    他在凝视，想要看穿方青玄的伪装。

    不过方青玄也非常的配合，多方位的转动脑袋，然后让对方看清楚，自己根本就不是假的。

    为了让对方看的更加的清楚，方青玄把手放在了脸上，在自己的脸上搞了几个动作。

    这样的对比就更加的明显了。

    方青玄看到对方吃惊地表情，不敢相信的眼睛圆睁。

    不过最终，想要自己的脸变得帅气，他也开始询问这一次的医疗方案了。

    “我如果变成手机中这样的美颜后的脸，需要多长的时间？”

    对方已经非常的急切起来，没有谁会在这个时候表现出那种明显拒绝的态度，因为这个太真实了，是自己想要的。

    方青玄：“三分钟！”

    男客户：“这么快吗？”

    方青玄：“就是这么快！”

    男客户：“比我还快！”

    方青玄：“……”

    方青玄：“大哥，我们说的是这个。”

    “而且如果你化妆的话，效果会更加的好，我们店已经开了很长时间了，没有收入也不会置办这么多的东西。”

    方青玄很得意的说道。

    同时用手一指自己店里的东西。

    那人的脸上满是嫌弃，似乎觉得这些东西真上不得台面。

    不过最终还是下定决心了。

    “好，只要效果好，这个美颜我做了！”

    对方豪气万丈的想要拍下桌子，然后站起来。

    但是他只是话说的硬气，手没有拍响桌子，人也没有站起来。

    方青玄看着对方，直接开始标价。

    别看对方说的豪气，但是听到价钱之后也这么豪气的话，那么才是做生意，不然方青玄可不想白给人做。

    现在，有了固定收入的方青玄，自然是先收钱，后做事。

    “别的不说，咱们先说一下我们这个做美颜的价格。试用三天只收一万块钱。”

    “一万块，三天？”

    果然，对方听了方青玄这么说之后，这一下真的就站起来了。

    他自己就是赚的幸苦钱，而且还虚的快要挂的节奏。

    所以听到别人三分钟收这么多，比自己累死累活还收的多，不跳脚才怪。

    按照对方的理解，这简直就是在吸自己的血啊。

    这种行为怎么能够接受呢？绝对的不答应。

