    刚在地狱门口转了一圈还没来得及庆幸的马健，他的心又因为罗昊冰冷的语气再次跌落谷底。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 他能在南城立足全因为他两只手上的功夫，如果一条手臂被废，不说他以前的仇人会找上门，他可能连在东海市生存的资本都会荡然无存。

    “求、求你，不要……”这是马健在东海市混了这么多年，第一次向人求饶，而且还是一个未出大学这座象牙塔的学生。

    “现在求饶是不是晚了点？”罗昊冷冷的一笑，对着马健右手臂的外侧一脚踩下。

    在令人牙酸的骨骼断裂声和马健痛苦的哀嚎声中，他右手臂自手肘的部分被罗昊踩得向外翻折，白森森的骨头刺穿皮肤暴露在空气中，参差不齐的骨骼断截面上甚至还挂着几缕肉丝！

    此时的马健早已没有了刚才的凶狠霸道，此刻他更像是一只被煮熟的虾蜷缩着身子，躺在地上痛苦哀嚎。旁边的所有人都明白，马健的手臂即便是治愈也已经废了。

    “现在明白当初我跟你说得话了吧？罗昊绝对是个危险的人物。”司徒空此刻没有平时挂在脸上的嬉笑，眯着眼看着前方，脸色严肃的对身边的司徒齐说道。

    司徒齐木讷的点了点头。刚才罗昊身上所散的杀气绝不是他这个年纪应该有的，那只有真正经历过死亡考验的战士才会具备的东西。

    “原本以为这次马健死定了，没想到罗昊居然会听从云熙的话放下心中的杀意。如果云熙和罗昊真能走到一起也未必不是一件好事，至少她能化作剑鞘掩去罗昊这柄利剑过于慎人的锋芒。”

    “但是像罗昊这样的强者会甘愿为了一个女人掩去自身的光芒？”司徒齐似乎对司徒空的看法有些不认同。

    “温柔乡亦是英雄冢，云熙到底能不能成为那把剑鞘以后会有答案的。走吧，这里没什么好看的了，接下去该是吴云头疼的时候了。”司徒空对司徒齐招呼了一身，转身朝小吃街的另一个方向离去。

    吴云一直在寝室等待着霸爷的回复。南城王天霸，霸爷，在东海市的道上也是响当当的人物，手下猛将如云，比起许振华还有那四个没用的废物就是云泥之别，由王天霸出手，吴云相信把罗昊打成残废简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “嘀铃铃……”

    吴云放在桌子上的手机传出老式的电话铃声，看了眼上面的来电显示，吴云兴奋的接通了电话，“霸爷，事情……”

    “我草泥马的小比崽子，你是挖了一个坑给我跳是不是？！”

    吴云的话还没来得及开口就被王天霸一顿劈头盖脸的痛骂堵了回去，强压住心头的无名火，向电话那头的王天霸问道：“霸爷，到底怎么了让你这么大的火？”

    “你还好意思问我怎么了？”王天霸冷哼一声，“当初你跟我怎么说的？说他只是大一的新生，会一点拳脚功夫，结果我二十多个手下都带着伤回来了，一撮毛被削断了三根手指，马健直接被废了一条手臂！知道马健的手是怎么断的吗？是被他由外向内硬生生逆向踩断的！听我回来的小弟说，当时要不是你说得那个狗屁女人求情，马健现在已经死了，你吴大少倒是给我解释解释，一个大一新生能有这么狠的手段？”

    “霸爷，您听说我……”

    “还说个屁！吴云，我告诉你，我给你一个礼拜的时间，你把四百万现金打到我的银行账户，咱们这件事就算清了！”

    “王天霸，你不要太过分，四百万？你的胃口也太大了吧！”听到王天霸狮子大开口，吴云的火气顿时也冒了出来。

    “吴云，吴大少，我看在你老子吴长奇的面子再叫你一句吴大少，但你别以为我不敢对你做什么，我王天霸出来混的时候，你小子还在穿开裆裤！我不管你是卖车、卖房还是卖肾，一个礼拜四百万，少一分都不行！”

    王天霸说完就吧嗒一声挂断了电话。

    吴云拿着手机一屁股坐在沙上思考着应该怎么筹钱，他丝毫不怀疑王天霸在电话里对他的威胁。虽然他是吴氏药业未来的继承人，但是他目前还没有资格从公司里直接调用那么大一笔钱，眼下唯一的办法只能把他名下在市中心的一套房子和一辆车子折现。

    “嘀铃铃……”

    手机的老式电话铃再次响起，吴云直接接通电话，没好气的吼道：“催什么催，钱我会一分不少的打给你！”

    “我说老弟，你吃枪药了，那么大的火气。”电话那头一个年轻的男性声音略带不满的说道。

    吴云有些疑惑的拿开手机，仔细看清楚上面的来电显示后，立刻惊喜的说道：“表哥，你怎么想到给我打电话了？你不是一直说特战大队要求严格不能与外界通讯么？”

    “过两天我要回东海市，所以提前给你打个电话。”

    “你怎么突然要回东海市？”吴云有些迟疑的问道。

    “你们学校不是马上就要开始新生军训了么？这次给你们军训的教官由我亲自带队，回东海市后记得请我吃顿好的，部队的伙食吃得我都快吐了。对了小云，刚才听你说话好像火气有点大啊，有人惹你了？”

    “这件事还是等你来了再细说，说不定这次要你帮下忙。”吴云说道。

    “放心，哪个不开眼的敢惹我弟弟，老子直接削死他！”电话那头，吴云的表哥拍着胸脯打包票。

    在吴云听到自己表哥要来东海大学给他们军训的时候，他的心中就有了新的算计。

    他的表哥许伟成是燕京军区特战大队正儿八经的特种兵，手底下的功夫绝不是王天霸那群手下能比的，而且这次是他带队，部队里的人最是护短，到时候只要他表哥招呼一声，还怕没人给他出头？罗昊你不是能打吗？我就不信你还能打得过特种兵！

    吴云拿起手机拨通了一个号码，“许振华，你帮我准备下，我要参加两天后的新生军训！”

    两天时间一闪而过，大一新生的军训终于在多方势力的介入下拉开了序幕，毫无疑问，今年的新生军训将会是东海大学建校以来最精彩的一届！