    第147章神尊动怒了！

    四公主早就被气疯了，她挥掉妹妹的手，上前几步。

    “初九，今日这么多双眼睛可都看见了，是你自己疯狗乱咬人的，本公主就当着大家的面，好好教训教训你，好叫你知道天有多高，地有多厚！”

    她说着就亮出了兵器，不等初九说什么，就举剑直逼初九面门而去。

    围观的人倒吸一口凉气。

    这是要开打了呀！

    这个初九灵力低微，一看就不是蛟龙公主的对手啊，不知道神尊会不会出手救自己的弟子。

    这边，初九眼看着对方的剑已经到了近前，情急之下身体后仰，朝后飞出了两米，堪堪躲过了她的剑锋。

    四公主哪里肯放过初九，她当即调转剑锋，直接朝着初九的脖子横劈而来。

    大有将她斩杀当场的架势。

    一直站在青鸾等人脚下看戏的獬豸，见到初九要被人袭击，条件反射的就要冲出去。

    可是，就在它刚跑出去一步的时候，却突然停了下来。

    我在做什么？

    我居然还想去救那个蠢丫头？！

    我是被她养了几天也变得跟她一样蠢了吗？！

    转身，回去继续看戏。

    正在四公主的剑要割到初九脖子的时候，只听叮地一声脆响，宝剑改变了路径，从四公主手中脱飞。

    四公主的身体同时被一股强悍的灵力击中，朝后跌出了数米。

    众人嘴巴大张，一度都能塞进去一个鸡蛋了。

    包括初九。

    她随着众人，将目光转向了那位，端坐在太师椅里气定神闲的白衣男子。

    只见他收回手指，原本慵懒闲适的脸上已经阴云密布，身上散发出来的寒气，更是比这寒冬腊月里的寒风还要冷冽刺骨数倍。

    他从太师椅里直起身子，深邃如渊的墨眸闪着寒光，望向被人扶起来的蛟龙四公主。

    他眼中的寒芒似乎要将她射成冰窟窿。

    众人不由得打了个寒颤。

    神尊动怒了！

    也是了，这位四公主也太刁蛮了些，居然当着神尊和四海八荒大佬的面，公然对神尊的弟子痛下杀手，可见平日里有多么无法无天，多么不拿人命当回事。

    这事搁谁身上谁能不生气，谁能不震惊！

    神尊到底是舍不得自家徒弟被人欺负的，更何况这位蛟龙四公主还是冲着他徒弟的命去的！

    此时，四公主也知道害怕了。

    她刚才也是被气糊涂了，才没想那么多，现在冷静下来才意识到自己的剑招有些狠。

    被神尊的冷眸看着，四公主的身体不由自主地颤抖起来。

    她感觉自己今天要完。

    不止她会完，还会连累父王也一起遭殃。

    场面一度陷入僵局。

    现场静得只剩下了呼吸声。

    众人纷纷为蛟龙四公主捏了一把汗。

    初九很害怕这样的师尊，知道是自己惹他生气了。

    她悄悄挪到师尊身边，小心翼翼地扯了扯他的袖子，方才骂人时的气势早不见了踪影。

    她怯懦地唤了一声，“师尊……”

    容予侧首望向她，然后伸手握了握她的小手，示意她不用紧张。

    却无意中摸到了她手心里的汗湿。

    他凝眉望了她一眼，终究什么也没说。

    正在这时，人群中出现一阵骚动，并主动让开了一条通道。

    妖帝、白虎族帝君以及北海蛟龙的身影出现在人群之外。

    只见他们三人面带愠色，急匆匆地朝着容予神尊这边小跑过来。

    化星儿和另外几个女孩跟在他们身后，当她们望着初九时，一脸的小人得志。

    初九心道，她们这是去搬救兵了？

    看这架势，像是来找自己算账的。

    初九心里有点慌。

    方才她也是一时脑热觉得不该被她们欺负，现在气撒完了，顿时有点像干瘪的气球，脸上的表情都有些垮。

    她悄悄对容予道:“师尊，他们会打我吗？”

    容予与她通灵，低声哼了一下:【现在知道害怕了？】

    初九:【我……】

    容予又望了她一眼，沉声道:【有为师在，别怕。】

    初九:【……哦。】

    四公主走到初九面前，重重地哼了一声，脸上写着:我爹来了，要你好看八个大字。

    三位尊者来到容予面前，对容予深深地拘了一礼，齐呼:“拜见神尊！”

    容予淡淡地嗯了一声。

    北海蛟龙对容予道:“我们几个方才一直在内殿与狐帝叙事，不知道小女在外面闯下了这样的祸事，是下君管教不严，触怒了神尊，还望神尊恕罪！”

    妖帝与白虎帝君齐声附和，“请神尊恕罪！”

    蛟龙望向自己的女儿，再次冷下了脸色，一声厉吼，“死丫头，还不快过来跟神尊和他的徒弟道歉！”

    妖帝:“还有你！”

    白虎帝君:“还有你！”

    四公主:“……”

    化星儿:“……”

    白姗:“……”

    几个女孩都傻眼了。

    她们父亲不是来给自己出气的吗？怎么反倒让自己给那个废柴道歉？

    合着他们这一脸的怒气不是冲的初九，而是冲的自己啊？！

    几个女孩顿时泄了气，等她们再看向初九的时候，眼睛里溢满了怨毒。

    可是，就算她们再不服气，这么多人看着呢，总不能叫自己的父亲落了面子，只得认命的走到了容予面前。

    她们对容予施了一礼，齐声说道:“是小女不懂事，触怒了神尊，请神尊恕罪！”

    容予神情淡淡，淡声道:“你们该道歉的人不是本尊，而是她。”

    说罢看了一眼初九。

    几个女孩愣了一下，然后强忍着不爽，身体转了个方向，对着初九不情不愿地嘟囔了一句。

    “对不起！”

    容予斜睨了她们一眼，眸中闪过一道冷光。

    紫光真君见她们都认错了，觉得不能再让此事恶化下去。

    于是，他站出来圆场道:“你说你们这几个孩子，一言不合就开打，都是年轻人，能有什么深仇大恨的，你说你们若真打起来，不管伤的是谁，最终伤的还不是你们父亲和神尊之间的和气呀，是不是？”

    紫光苦口婆心地，将整件闹剧说成是小孩子之间的打打闹闹，希望几方势力不要因此生了嫌隙，倘若让这几位大佬因为孩子的事再互掐起来，那伤的可就不是面子这么简单了。

    几位大佬自然也明白他的苦心，连连点头称是。

    紫光说罢，转首躬身对容予道:“神尊，您看这事……”

    (本章完)

