望着恼羞成怒的陈文博，刘友那颗惧怕的心，再一次提到了嗓子眼。

    要不是自己的自制力还算可以，恐怕再激动一下就得跳出来了。

    刘友宛若被五雷轰顶一般，昏昏欲绝，此时心里顿时骂开锅了。

    他娘的，这衍月门的高手，怎么个个都是无脑白痴，明知道不是人家的对手，非要出来逞强。

    人家不爱搭理你，饶了你一命都要走了，你又跳出来干屁啊，这不是纯粹找不自在呢吗？

    刘友到不是怕陈文博会怎样，其实就算他死在这，他刘友也不带皱一下眉毛。

    关键被陈文博这么一闹，人家即便想放过他，也不太可能了，万一再牵连到自己身上，那得多倒霉啊？

    他已经不想再看陈文博了，这种自讨没趣的事儿，居然发生在一个半步元婴强者身上。

    没错，你是让人轻视了，可那又如何，总比丢了小命强吧？

    行，你狂你自负，你强你傲娇，你自个拼命去吧，老子惹不起还躲不起吗？

    刘友算是看明白了，今天的安排，虽然对他以后的修途有巨大的帮助，但是遇到这样猪脑子的人，也算是自己人生的不幸了。

    陈文博这小子想死就死吧，就算吕良来了也怪不到我头上。

    如果吕良还让我加入，衍月门血月堂自然是好，就算不要我了，老子也认了，谁让自己遇到，这么个白痴呢？

    刘友心里很清楚，陈文博如果出了事，自己的计划很有可能会泡汤了，不过就算如此，他也无计可施。

    毕竟，陈文博这小子，一点好歹都不知。

    我看你能硬撑到，什么时候。

    “哼……”

    刘友身子悄然退到了后面，摆出了不再理会的架势。

    所以说此人的头脑格外灵光，他知道，只要自己不动手，不掺与进去，简波是不会动他，因为人家根本不屑动自己，否则，自己也不可能活到现在。

    至于，陈文博，有他后悔的时候。

    果然，刘友猜中了。

    陈文博一时按捺不住，把所有事情都抛在了脑后，还以为‘衍月门’三个字足以震慑眼前之人。

    可是当他喊出那番话后，他才意识到，自己低估简波。

    站在简波十尺开外，陈文博分明察觉到对方的瞳孔，狠狠的缩了一下，脚步也停下来了。

    一股若有若无的隐晦杀机，正悄无声自息的将他锁定住。

    “呵呵……你在威胁我？我这辈子最不怕人威胁，但也最不愿意被人威胁，恭喜你，成功激怒我了。”

    简波笑了，然而看到他的笑容，没有人笑的出来，因为简波的笑容里，多出了一份杀伐狠辣的味道。

    可那语气，却如同利剑一般，狠狠的扎刺着陈文博的心窝。

    陈文博瞳孔一张，全身的汗毛都立了起来，这时他才意识到，自己的行为有多么的愚蠢。

    对方没有下死手，肯定是因为不屑于出手，人家的契约兽都这么强了，自己又怎么可能，拦下他的去路。

    我这是怎么了？我怎么给自己挖了个大坑？妈的，我的脑子是不是坏掉了。

    被简波直视着，陈文博开始反省了，只不过他就算求饶也没用了。

    因为他已经成功激怒了简波。

    “我……”陈文博刚要开口说些什么。

    简波突然一摆手，道：“行，你什么都不用说，我明白，找死是吗？我成全你，祝你一路顺风。”

    那个‘风’字一经落下，简波突然间原地消失了。

    自从在玄机门顿悟之后，简波的身法、发技、法术乃至于身体素质，大幅度的提升了起来，对于法力的控制已经接近‘玄妙’二字。

    此时他的法力每动一分，都足以产生无穷的力量，对付陈文博这种人，简直是再简单不过了。

    原地消失，再次出现，过程不超过一息，简波的掌心，便按在了陈文博的胸口上。

    狂暴的力道，宛若排山倒海席卷而来，陈文博连表情都来不及变化，胸口便狠狠的塌陷进去一大块。

    “噗！”

    一声闷响相继传出，陈文博背部炸响开来，鲜血和内脏受到了大力的挤压，从前面出不来只能从后背喷出去。

    顿时给刘友等人的造成了，无比恐惧的印象。

    “蹬……”

    等到简波的手掌拿开之后，陈文博方才连退了好几步，低头一看，胸口住出现一个掌印形状的巨大血洞。

    这血洞直穿后心，形成了一个对穿，空气涌进，毛卓安弯膝跪在了地上，头一垂，自此断绝了生机。

    山洞之中死一般的沉寂，刘友等人甚至连呼吸的能力都没有了。

    这一掌用力太巧妙了，没有把陈文博打飞，反而造成了一掌必死的效果。

    可以看见，陈文博体内的脏器，全部被那沛然的掌劲摧断了，这得是多少精妙的法力控制，才能把人打成这样。

    太可怕了。

    刘友、郭猛、铁林、魏燕瞠目结舌，一个大活人，转瞬间死于非命。

    虽然这种情况，在修仙界随处可见，但是简波的杀伐果断、沉着冷静还是让四人，狠狠的惊惧了一把。

    直到很久之后，四人才从莫名的恐惧中挣脱出来。

    此时，山洞之中已经没有了，简波和简三的踪迹，但先前的一幕，始终萦绕在四人的心间，怎么忘都忘不掉。

    “刘友，看来你的女干计没办法得逞了，师父死了，吕良堂主派来的人也死了，我看你怎么跟吕良堂主交待。”

    郭猛挣扎着爬了起来，他的伤很重，不过经过这段时间的调息，还不至于动不了。

    “哼……我的事，用不着你操心。”刘友心情复杂的站在陈文博尸体前。

    今天这件事，本来是向衍月门血月堂堂主吕良，投诚的绝佳机会，没想到偷鸡不成蚀把米，东西没拿到，还害了吕良的大弟子。

    想来吕良知晓之后，心情不会愉悦。

    “是的，我才懒得操心你的事呢？兄弟们，此间事已了，我想也是时候该走了，否则吕良到了，咱们想走都走不了了，不是吗？”

    郭猛捂着胸口，脚步略显虚浮，回头看了看铁林、魏燕淡然道。

    铁林点了点头，他对郭猛一点怨恨的情绪都没有了，毕竟先前的出手是因为争夺宝物，如今宝库被人洗劫一空。

    他们相互间，也没有动手的理由，不过铁林还是叹了口气道：“唉……可惜了……这么多好东西！”

    郭猛无力的笑了笑道：“青山不改，绿水常流，后会有期吧。”

    话音未落，郭猛沿着山洞通道，扬长而去。

    随后铁林和魏燕二人，相互搀扶着离开。

    没人跟刘友说上一句话。