    “你是嬴政…”苏玄面色古怪的念叨了一句。

    赢政面色一动，心中又惊又喜，不愧是仙中之师，连他的小名都知道了。

    苏玄打开神目，双眼如同星辰般璀璨，再次将赢政看了个通透。

    他没有想到，面前这个年轻人就是蓝星那个历史上的始皇帝。

    不过这是西游洪荒大世界，是不是一个人还不好说。

    按照时间线推算的话，差的也不算太多，西天取经的时候，正好是唐朝的李二在位。

    这并不是原世界那个历史时代，所以有出入倒也正常。

    西游原著之中，从头到尾也没有提过秦国和嬴政，嬴政在西游中并没有什么因果。

    这个徒弟…

    “你能以一介凡人之身来到这里，便是与我有缘，你这弟子，我收下了。

    从今天开始，你便是我第二位弟子，在你的上面，还有一位师兄，他是天地灵猴，名叫孙悟空。”

    苏玄沉思了一下，点了点头说道。

    既然嬴政跑到他这里来了，索性就收他为徒，原世界那个嬴政为了长身不老可谓是煞费苦心，如今正好可以成全他。

    这个徒弟可不会像猴子那样，身具西游大因果，收下他并不会有什么麻烦。

    嬴政大喜，道：“弟子拜见师尊！”

    苏玄颔首，道：“起来吧。”

    …

    一旁的三妖看傻了眼。

    满头问号。

    这就拜师成功了？

    太草率了吧？

    不带这样玩的，早知道我们也拜师了。

    居然让一个外来的凡人给捷足先登了。

    好气啊！

    三妖无不痛心疾首，接着又跃跃欲试。

    “要不我们也上去拜师试一试？”

    …

    “师父，我的国家正在遭受洪水的侵袭，你能帮我把洪水给收了吗？”

    站起身后的赢政希翼的问道。

    他可不会因为成了仙师的徒弟，就忘了家乡的百姓正在遭受天灾的折磨。

    苏玄赞许的看了赢政一眼，虽然此时的千古一帝还是个十七八岁的毛头小子，但是心智已经颇为成熟了，而且不忘本心，本性非常不错。

    “你们谁走一趟，帮嬴政把他家乡的洪水收了？”

    苏玄看着远处奇奇怪怪的三妖问道。

    这三个家伙明明一副兽身，却搓着前蹄，如果不知道他们本体的话，还真被萌翻了。

    功劳来了！

    仙师号令，神使出击！

    距离上次他们以神使的身份出去装逼的时候，已经过了很久了。

    如今机会又来了！

    当即，青狮和白象上前一步，道：“我等愿往。”

    没有经历过这个阵仗的金翅大鹏，显然慢了一拍。

    好差事啊，不但能装逼，受人敬仰，还有功劳。

    最近他们修为提升太快，早就想出去活动活动了。

    “还是我去吧。”

    这时，一旁的龙女突然开口说道。

    苏玄看了她一眼，轻轻点了点头，龙女当即化为一道虹芒消失在天边。

    嬴政羡慕的看着，希翼自己有朝一日也能这般。

    三妖却是傻眼了，不满的看着龙女离去的方向，甚至都有些幽怨了。

    你都是仙师身边的人了。

    怎么还跟我们抢这种小功劳。

    不地道啊！

    …

    “师父，你要教我修炼成仙了吗？”

    嬴政跟着苏玄来到店里，有些期待的问道。

    苏玄坐下，笑呵呵的说道：“嬴政，我不会教你什么本领，一切都要靠你自己。”

    他哪教过徒弟啊，唯一的一个徒弟孙悟空，现在境界都比他还高了。

    再说了，根本用不着他教。

    赢政当即就苦着脸，有气无力的说道：“师父，这太难了吧，你总得教我点什么吧？”

    “看那！”苏玄指着旁边的书架，笑着说道。

    “这…是？”嬴政一时间有些没反应过来。

    师父这是什么意思？

    让他看书？

    看书如果有用的话，他早都就成仙了吧？

    “你想学的东西，都在这些书里，至于能领悟什么，一切要看你的造化。”

    苏玄面色平和的说道。

    赢政怔了怔，有些心惊，即使他身为一介凡人，但也知道法不可轻传。

    哪有像师父这种的，仙家典籍搞得像普通书籍一样，随意的堆积在书架上，还没有他书房里的书待遇好。

    旋即，嬴政走到书架前，随意的拿起一本翻看着，这本书有一个很牛逼的名字。

    《斗碎苍穹》

    一听就不得了。

    赢政翻来书的第一页。

    “斗之力，三段。”

    …

    不知不觉，一个时辰过去了。

    赢政看的是津津有味，难以自拔。

    功法什么的他暂时没有领悟出，书但是看了不少，看的都有些上头了。

    别的不说，这本书的精彩程度直接震碎了赢政的三观，看的他是不能自拔。

    太有意思了！

    实在是太精彩了！

    嬴政在心中惊呼着，嘴角莫名的挂着一丝龙傲天般的笑容。

    但很快这笑容收起了。

    不对！

    仙师说过他能学到什么全靠自己的领悟，关键是他这一段时间，直接上头了都，哪还有去用心感悟。

    玩物丧志！

    嬴政当即就合上书籍，自我检讨。

    他不能辜负师父对他的期望，他相信师父不会骗他的，这些书里一定有成仙之法。

    嗯…换一本！

    嬴政下定决定，把手里的《斗碎苍穹》放回书架，重新拿了一本不一样的。

    这本书太邪门了，看的他都有些奇奇怪怪的，实在影响他用心领悟仙法。

    《大圣传说》

    赢政看到一半，又放下了，再次换了一本。他总觉得这本书不适合他，里面讲的都是些妖魔鬼怪的。

    《阳仙》

    嬴政耐心的看着，这本书有些对他胃口，里面有一个很厉害的王朝，王朝的帝王是一位非常强大的狠人。

    这让赢政眼前一亮。

    瞬间感觉就来了。

    又是一个时辰过去了，赢政很用心的在看着，书都看了一大半了，但是依旧不见师父所说的仙法。

    难道是我的悟性太差了？

    嬴政有些自我怀疑了，放下没看完的《阳仙》又换下一本。

    这一本有个同样牛逼的名字。

    《一叶遮天》

    赢政抛除杂念，平心静气的看了起来。

    他细细感悟，一遍看书一遍深挖其中的道理和奥义。

    他到现在都不太明白看书是怎么看出仙法的。

    但是师父没有必要去骗他，说了有，那就一定有。

    嬴政意志坚定的想到，就在这时，一股庞大的感悟的涌入了脑海，在他的丹田处，更是有一缕的气机升起。

    有了！

    嬴政脸上突然泛起狂喜之色！

