    幽冥草所化的能量在进入黄枫身体后，便主动向白色的“蛋”靠去。

    随着幽冥之气越多，这幽冥之气就开始冲击白色的“蛋”，想要将此“蛋”打碎。

    可是，黄枫将半截幽冥草都吃掉了，白色的“蛋”还是没有变化，这样的冲击作用不大。

    “还剩下半截幽冥草。”黄枫眸子里显露一抹慎重。

    这半截幽冥草要再无用的话，黄枫诞生精神力就彻底失败了，这是黄枫不能接受的。

    “打开这白色事物即可见精神。”黄枫没有着急炼化剩下的幽冥草。

    “是因为幽冥草不够的原因吗。”

    黄枫思索。

    他隐隐觉得并非是这样的原因，天音果只是使未有天生精神力的人增添开启精神力的几率，幽冥草是加大这种几率。

    再多的幽冥草可能都无用。

    “难道我开启精神力就要铁定失败。”黄枫想到。

    由吞吃天音果后形成的白色事物，他也尝试过使用灵气，结果却是，灵气直接穿过了白色事物，他看到的白色事物，其实仿佛就是透明的。

    这说明，他有再强的灵气都对这白色事物没办法。

    有作用的只有幽冥草。

    “精神力提升，感知也会提升，这是不是说感知和精神力有关！或许可以从感知上下手！”黄枫有点抓住了一点灵光。

    神渊圣剑选择黄枫后，他的感知就远超过同境界的人，甚至高出他境界的武者也比不上他。

    “可是感知是看不到捉不到的，怎样才能发挥感知，使感知有力量。”

    黄枫思前想后还是没有门路，他将最后的希望放在了神渊圣剑上。

    心念一动，神渊圣剑出现在自己眼前。

    “这神渊圣剑虽显化，别人也看不到，这世间只有我一人能看到。”

    黄枫伸出手，没有穿过神渊圣剑，神渊圣剑不是虚幻的而是真正存在。

    “不知你能不能理解我现在的难处从而帮到我。”黄枫的心神凝于神渊圣剑上，毫无疑问他失败了。

    神渊圣剑一点反应都没有。

    “看来只能做这一搏了。”黄枫失望的回到现实，他吃下剩下的半截幽冥草，一口吞没。

    这次幽冥之气倒是多了，使的白色事物终于有了动静，隐隐有被打开的趋势。

    只是最终失败了。

    黄枫一叹。

    白色的事物正一点点的虚淡下去，这说明白色的事物不能一直保持下去。

    当白色事物消散后，天音果和幽冥草的效用就彻底没了，也说明了黄枫诞生精神力失败。

    说不失望是不可能的。

    不过，黄枫知道后天诞生精神力很难，要不然天音门有天音果这样的灵物，天音门的精神力者也太多了吧。

    “咦？”

    黄枫观察着白色事物，却是发现了在自己身体中游荡着一丝有点淡白还有一点金色的气体。

    “这气体怎么这么像神渊圣剑上的颜色。”黄枫突然一怔。

    他召出神渊圣剑，果然是一样的颜色，这一丝的淡金之气，就像是从神渊圣剑上剥离出来的。

    黄枫心中忽然一动，只见这一丝的淡金之气竟能受到的驱使。

    他看着白色的“蛋”，使这一丝的淡金之气向这里而去，只见白色的“蛋”像是被一只手压了下，有破碎的趋势。

    “有戏。”

    黄枫目中一喜。

    他使用了一株幽冥草的幽冥之气都未曾使这白色的蛋有大的变化，反倒是这一丝淡金之气便产生这样大的动静。

    “这淡金之气。”

    黄枫想着，心神再次凝于神渊圣剑，等他离开神渊圣剑后，再看身体之中，果然有一丝淡金之气。

    “神渊圣剑是神剑，这莫非是神剑的神力，或者说是沾染了神剑神性的力量。”

    但不管怎么说，黄枫诞生精神力之路，可谓是柳暗花明又一村了。

    接下来，他搬运神渊圣剑上的神性力量去破开白色的“蛋”。

    以至于，常老来找他，只把他当做在嗜睡。

    常老是个善良的人，一个人把白风交代的工作做完了，也没有去打扰黄枫。

    两天后。

    黄枫感觉这丝的神性一定能斩破白色“蛋”，于是这也是到了关键的时刻。

    轰。

    当白色的“蛋”散开的刹那，黄枫感觉一道陌生的力量涌入身体之中，不停的冲击着四方。

    怪异的是，他的经脉有伤，却感觉不到一点肉身的撕裂感，反倒是精神上嗡隆。

    此时，要是看他的眼睛的话，便会发现黄枫的眼睛闪烁着异样的光泽，似能摄人心魂，宛如两片深渊黑洞。

    “这就是精神力吗。”诞生精神力，黄枫除了脑袋有些疼外，就是感觉身体多了一种力量。

    精神力是不同于武力的力量，对黄枫来说也是新奇，首先感到不同的是，他只是心有念头，心神就蔓延到了白家宅子四周。

    小则空气流动，蚂蚁移动，昆虫扇动翅膀，他都看得一清二楚。

    “精神力修炼者感知力竟如此强大。”

    黄枫惊讶。

    修出精神力后，黄枫感觉自己对力量的把握更加细致了，头脑更加明澈了。

    “呼。”

    突然，黄枫虚弱的倒在床上，头晕眼花，他一时间没有反应过来自己这是怎么了。

    “是了，如果按照精神力的划分，我现在充其量就是一阶精神力，刚才将精神力展开，一定是消耗了精神力的缘故。”

    黄枫苦笑。

    精神力的消耗后果远比武者的消耗产生的副作用大，他身体明明有力气，可就是提不起精神，且时而有灵魂撕裂之感，非常难受，比肉身之伤难受百倍。

    三天中，黄枫都是病恹恹的。

    常老只以为黄枫生病了，为此还替黄枫抓了药，而这三天，白风见了黄枫后，眼中轻蔑更深。

    黄枫也被打上了体弱多病的病秧子的标签。

    由于，黄枫只识精神力，不知精神力如何修炼，现在诞生出精神力来，也不知怎样修炼，怎样壮大。

    不过，他依然可以从神剑中搬运神性之气，而令黄枫惊喜的是，这神性之气对精神力极为有作用。

    他能三天就将消耗一空的精神力补回来，就是因为神剑中的神性之气。

    这神性之气似乎能蕴养精神力。

    一天黄枫遇到了白风，他知道白风虽然还没有诞生精神力，可是对精神力的知识一定比他知道的多。

    黄枫便向白风求教。

    白风这些天心情都不错，也是刚从外面回来，可能是结识了不少有权势的朋友，满面春光。

    “精神力的修炼和武道修炼其实是一样的，都需要修炼功法，只有修炼功法才能使精神力强大，同时也可以修炼精神法术，而这精神力功法和精神法术只有那些精神力高手才有，黑风城的魏大师就是其一。”

    白风才想起黄枫只是个下人，而且还是个白家的预备下人，和黄枫说这么多高深的知识真是浪费口舌。

    “你如果再不去帮老常干活的话，我白家可不会养着闲人。”白风瞅了黄枫一眼便走了。

    黄枫的注意力则是在精神力的修炼功法和精神法术上，显而易见，这精神法术应该就是与武者的武技是一个道理。

    精神力者很稀少，整个黑风府境内的精神力者可能只有几百之数，而能被当做大师的只有一个人，这个人就是黑风城的魏大师。

    魏大师可以说能被称作为黑风府境内精神力第一人，而其中有数的精神力高手，天音门的白冰也是其一。

    “天阳宗中也没有精神力功法和精神法术，那灵药师长老倒是会有此等功法和法术，但是肯定比不上魏大师。”

    黄枫暗想：“不过想要从魏大师手里学到精神力功法，需要拜其为师。”

    黄枫摇头。

    “走一步看一步吧。”

    黄枫想起自己在这里待了几天了，死讯都传开了，家里不知有多担心。

    他便找到了一个普通的镖局，为他们父母带回去一封信，之所以选择普通的镖局，还是担心金刀门若知道他还活着，极有可能出手来杀他。

    不。

    不是极有可能，而是一定。

    若是有人在泄露他手上有虚空果的话，他黄枫将会成为黑风府境内的“名人”。

    不说先天九重境界会对他出手，就是洞虚武者都会不顾身份来抢夺他手上的虚空果。

    为此，黄枫心有愧疚。

    因为，他可以找普通镖局给家人带信，却无法差人去天音门给陈菲送信。

    黄枫估摸自己现在应该是一阶精神力，一阶精神力并不强大，只是比淬血境界稍强。

    而其实若是淬血境界近身的话，一阶精神力者都不是其对手，近战武者还是最强啊的。

    青玄商会。

    黄枫看着极为气派的门庭，暗想着青玄商会好大的口气，黑风府以及其他三十五个府境勾成了青玄域，而这青玄商会直接以青玄命名。

    黄枫没有游览过青玄域，但只观一个黑风府就这么大，别说三十五个疆域至少和黑风府相当的府境了。

    “希望这里有我想要的东西。”黄枫走了进去，他现在想要的东西，无非就是精神力功法以及三阶灵药。

