    其实在对桑贾动手的那一刻，虎大山就已经准备要改换门庭、投靠宁远了。

    　　只不过当着曾经好兄弟的面，如此干净利落的改换门庭，虎大山的面子上有些过不去，而且他也担心宁远会因此而看轻了自己，所以才会故意拿捏一下。

    　　没想到这一拿捏不要紧，还从虎大海口中得知了一个不得了的秘辛。

    　　在听到这则秘辛时，虎大山也着实被吓了一大跳，他没想到神鹰帝国对待俘虏会如此的果决。

    　　还好他只是故作姿态，并不是真的自命清高，所以便立刻顺坡下驴答应了下来。

    　　在虎大海劝解虎大山时，从昌都城逃出来的印度玩家全都奋不顾的朝着西面的类乌齐逃去。

    　　昌都城的失守，也就意味着整条茶马古道的失守。

    　　虽然八部天龙公会在茶马古道上的其它城池也都布置了军队进行驻守，但连拥有最强防御体系的昌都城都无法抵挡敌人的进攻，其它城池也就更加的不可能了。

    　　所以他们必须要尽快将消息给传递出去，让后方的军队及早做好准备，以免被神鹰军一路突进，最后将月城的大军给包了饺子。

    　　印度玩家能够想到这一点，为神鹰帝国一代军神的白泽又怎么可能想不到这一点呢？

    　　为了阻止敌人将消息传递出去，白泽早就派银飞马骑士团封锁住了昌都城周围的所有通道。

    　　那些作为信使的鸱鸮玩家走出了空领域后，刚一升空便被赶过来的银飞马骑士给直接了下去。

    　　有炽天使这个高空视野在，印度玩家想要从空中逃跑简直就是痴人说梦。

    　　很快，昌都城内为数不多的鸱鸮玩家便被银飞马骑士清除一空。

    　　在空中信使被杀光之后，那些从陆地上逃跑的印度玩家很快也遭遇到了大麻烦。

    　　当他们顺着茶马古道逃到一处只有四五米宽的通道时，突然发现原本夹在两块巨石之间的道路已经被倒塌的大树给堵死了。

    　　这条四五米宽的通道虽然只有二十多米长，但却是此地的唯一通道。

    　　如果不走这里，那么就必须要翻越两侧那陡峭的小山。

    　　两侧的小山虽然不是很高，但却异常的险峻，徒手攀爬的成功率非常低。

    　　如果要是在攀爬时遭到敌人的袭击，那么生还的可能就基本为零了。

    　　所以此时此刻，八部天龙公会的玩家们根本就别无选择，他们只能选择移开堵路的路障。

    　　“快，力气大的兽人去移开那些大树，其他人负责原地警戒。”

    　　好好的通道上怎么可能会无缘无故的多出一些大树呢，这分明就是有人故意而为的，其目的就是截断昌都与类乌齐之间的道路。

    　　想都不用想，在这里能干出这种事的肯定是神鹰军，所以八部天龙公会的玩家们想要清除路障根本就没有那么容易。

    　　在一队材高大的虎人玩家手持斧头开始清理堵住通道的树木时，从通道的后方突然出现了密密麻麻的银飞马骑士。

    　　“不好，敌袭。”

    　　在八部天龙公会玩家发现银飞马骑士的时候，银飞马骑士手中的利箭也已经脱弦而出。

    　　由于一路之上都在忙于逃命，除了刀斧等随携带的武器之外，盾牌那些碍事的装备早就不知道被丢在哪儿了，所以面对着突然出现的银飞马骑士，八部天龙公会的玩家们顿时被打了一个措手不及。

    　　随着银飞马骑士们不停的张弓搭箭，不停的有八部天龙公会的玩家应声而倒。

    　　“弓箭手呢？快点给我还击。”

    　　“那是银飞马骑士，根本就不惧怕远程攻击。”

    　　“那怎么办？我们这里没有空军，根本就还不了手啊。”

    　　“大家分散逃跑吧，一定要想办法将消息给传递出去。”

    　　......

    　　这是一场不对等的战斗，在发现无力还击之后，八部天龙公会的玩家们立刻决定化整为零、分散逃跑。

    　　他们现在对于自己的命倒不怎么在乎，只想一心将昌都城失守的消息给传递出去。

    　　然而此时四周的山上到处都是光秃秃的树木，银飞马骑士们飞在天上自上而下的视野又是极好，八部天龙公会的玩家们根本就找不到任何的藏之处。

    　　再加上附近所有能够通行的地方都有银飞马骑士进行把守，所以他们根本就是插翅难飞。

    　　于是在几万名银飞马骑士犁田般的扫之下，这些逃出来的八部天龙玩家很快便被彻底肃清了。

    　　留下了一队银飞马骑士继续看守那处险峻的通道之后，白泽率领着其他人返回了昌都城。

    　　此时昌都城的战斗早已经结束多时了，如今神鹰军的猿人战士正在清理城内的尸体，而雪山军团的虎人战士则全部被虎大山勒令待在了军营之中，不准随便外出。

    　　“虎大海，拜见大元帅。”

    　　得知白泽率军返回昌都城后，虎大海和虎大山立刻联袂前来拜见。

    　　“二位将军不必多礼。”见二人一起出现，白泽立刻露出了满意的笑容。

    　　虎大海道：“大帅，虎大山在属下的耐心开导之下愿意弃暗投明，效忠我神鹰帝国，为了表现对宁远陛下的忠心，请大帅给他安排任务，他一定会竭尽全力去完成的。”

    　　“虎大山和雪山军团愿意效忠宁远陛下，请大帅给属下安排任务。”

    　　见虎大海替自己说话，虎大山也立刻上前请求。

    　　看着一脸真诚的虎大山，白泽微笑道：“好，好，好，你们两个人都很好。

    　　宁远陛下向来喜欢良才，只要你们这次能够帮助陛下拿下整个青藏高原，本帅到时候会亲自去给你们向陛下请功的。”

    　　“谢大帅抬。”

    　　听到白泽会亲自替他们请功，二人立刻施礼道谢。

    　　坦然的接收了二人的行礼之后，白泽道：“接下来的九天对我们至关重要。

    　　我要求你二人率领着雪山军团的战士在九天之内赶到拉萨，并劝服沿路之上的所有临海帝国旧部。

    　　只要你们能够在九天之内赶到拉萨，那么就算你们完成任务。

    　　在到达拉萨之后，你们的任务除了要防止可能出现的敌军反扑之外，还要尽量劝降其它地区的临海帝国驻军。

    　　每多劝降一支军队，你们的功劳就会加重一分。

    　　最终能够取得多大的功劳，就看你们的能力了。”

    　　听到自己的任务只是赶路和劝降，虎大海和虎大山顿时感觉到十分的不可思议。

    　　在他们二人看来，白泽临阵迫降雪山军团，无非是为了让他们调转枪口去对付虎摘和八部天龙公会，万万没想到他们的任务会如此的简单。

    　　看出了二人的不解之后，白泽立刻哈哈大笑道：“二位将军无需费解。

    　　虽然前期不需要你们参加任何的战斗，但后期却需要你们去阻击敌人的大军，所以你们能够劝降越多的临海帝国旧部，对你们后续的任务就越有利。

    　　至于之后的攻城嘛，没有了空领域的限制之后，青藏高原上没有一座城池可以抵挡住神鹰帝国空军的进攻。”

    　　说到神鹰帝国的空军，白泽的脸上充满了自豪。

    　　“请大帅放心，我们一定不会让大帅失望的。”

    　　听到后续的大战要靠他们之后，二人脸上顿时露出了喜色。

