    

    第二天那好友一副神经兮兮的模样来找陶紫，在他的再三招手下，陶紫难得离开了药房。

    “陶师妹。”他自来熟的改了称呼，道，“我做了一件好事，想跟你讨个赏。”

    “什么赏？”

    离秀好友一脸贼兮兮的开口：“我想知道，这尸瘟到底是什么。”

    “什么事？”

    他眼睛顿时变得亮晶晶的，知道陶紫这是允许了，开口道：“也没什么，只是我让人看住了那些脑子有病的同行，还让人给那些守卫传了个话。”

    他清了清嗓子，用冷漠的音调说道：“你们若是不告发许大夫，他的家人就有时间逃出去，但你们的家人会抵命；你们若是选择告发，他的家人就逃不了了。”

    陶紫挑起眉头看向他，他笑嘻嘻道：“陶师姐，这样一来，许大夫家人的生死彻底跟他们扯上了关系，他们就可以毫无侥幸心理的尝到被人拿亲近之人威胁的感受了，我棒不棒？”

    的确，这样一来，可以让那些人放弃某种侥幸心理，比如——许大夫的家人必死，自己告发不告发都一样。

    但前提是，这人真的有这样的实力，能左右那些人的生死。

    看着陶紫质疑的神色，他收起笑容，一本正经的开口：“陶师姐，别质疑我，我真的有这个能耐。”

    “既然有这种能耐，怎么不让九转门的人过来？”

    他叹了一口气，郁闷说道：“我的靠山去参加明岚宗大师兄的承位礼了，留守宗门的人跟他不对付，要不然也不至于这样。”

    “承位礼？”陶紫颇有些诧异，这速度可真够快的。

    “对啊，承少宗主的位。”

    见陶紫似乎想偏离话题，他非常用力的咳嗽几声，提醒陶紫之前说好的事情。

    陶紫收回心神，解释道：“比起尸瘟，更准确的说法应该是尸魔化。它的来源是中高阶尸魔，对于凡人来说，一旦染上，就有一定几率变成尸魔。”

    他瞳孔紧缩：“怎么可能？尸魔还可以感染？”

    “不止可以感染，还可以人为制造。”她说出这句话的时候，语气很平淡，但他的神情凝重了起来。

    “这种尸魔化的迹象是人未死之时就出现尸斑，凡人最多化为普通尸魔，而修仙者大概率会变成魔。”

    “什么魔？”

    “自然也是尸魔，实力越强，记忆越完整，但性情一言难尽。”

    他定在那里，尸魔都是人死前抱有极大怨念而形成的，他从未听说过感染或人为制造这种说法。

    先前，那些医修猜测与魔有关时，他还当是魔气侵蚀的新手段，但没想到真相竟是这样。若是不解决，岂不是会有更多人被迫成魔？

    就在他为了修仙界的存亡而担忧时，陶紫说出了下一句话：“最重要的是，以这种方式形成的普通尸魔将会听令于他们的源头尸魔，至于修仙者，单看实力强不强，能不能压过源头尸魔。”

    “听令？可是尸魔的智商分明……”

    在陶紫关爱智障的目光中，他闭上了嘴巴，没再说下去。

    他保证，这次回去后，他一定苦读古籍！

    当天晚上，还是陶紫、他和离秀守着。

    大约是夜半三更的时候，尸体忽然动了一下。

    打着哈欠的他噌的一下躲到了离秀后面。

    陶紫做了一个闭嘴的动作，两人默契点头。

    许大夫直直立了起来，他明显没有察觉到三人的存在，刷的一下就到了门口。

    两人不敢言语，陶紫倒是淡定的跟在后面，新生尸魔对外界生命的感知很弱，只会遵从源魔的指令动作，他的实力也与源魔的实力息息相关。

    两人在后面跟得快死了，这速度，难怪镇长消失的时候，他们都没有察觉。

    就在陶紫以为他们两个跟不上的时候，两人悠哉的坐着小型飞船出现在她面前。

    五品灵器！大门派就是这点好。她暗暗在心里感慨了一句，毫不客气的跳了上去。

    三人默默坐着灵器跟在后面。

    他们跟到了一座破庙前，比那天的庙还破，属于躺在里面，睁眼即可见繁星的赏天型。

    陶紫从灵器里面跳了下来，做了一个动作，示意他们别进去，两人乖巧点头。

    医修守则第一条，不要试图参与战斗场面，那是在拿自己的命拖队友后腿。

    陶紫谨慎的走了进去。

    按照她之前的猜测，尸魔在自然状态下感染不了修仙者，那实力应当有限，可凡事总有例外，再三谨慎并不为过。

    破庙一览无余，连许大夫的身影都见不着。

    她顺着尸魔的脚印走到了塑像前，这塑像烂得只剩下躯干。

    陶紫嗅了嗅上面的腐臭气息，将手放到塑像前，用力一扭，塑像缓缓转动，一条通道出现在地上。

    她走了下去，没走几步，头顶的地面再度闭合，整个通道陷入黑暗当中。

    通道的尽头守着两只尸魔，这两只尸魔的腐肉已经褪去，只见骨头，与寻常尸魔无二。

    它们朝她扑来，她直接无视掉闯了进去。

    只要杀掉源魔，这些尸魔自然就会失去魔气，没必要把时间浪费在这里。

    一路横冲直撞，不算困难的到了里面，这在她的预计当中。

    但希望，接下来的事情不会如她猜测那般。

    在她暗自思量的时候，一道身影出现在她眼前。

    这魔极为显目，原因有二，一是所有尸魔都不敢站在他身边，二是身上的腐肉显得极为干净。

    腐肉干净，这是多么不可思议的一件事情，但就是发生了。

    陶紫的心往下沉，不是因为粗估了尸魔的实力，而是因为她见过那张脸。

    客栈小二，曾经嘻嘻哈哈的客栈小二，现在面无表情的站在她面前。

    这件事，果然跟玉娘有关。

    “闯入者，死。”

    陶紫率先冲了过去，两人很快斗成平手。

    对于这种腐肉可存的尸魔，火并不是杀了他们的唯一方法，更为有效的法子是掏心。

    打斗期间，她有好几次掏心的机会，但都放弃了。

    玉娘对她有救命之恩，因此，她需要查清楚一件事情。

