    林天在一旁说道：“别急！慢点，烫呢！这里多的是，没人和你抢。”

    林天也伸手拿一条烤鱼，边吃边说：“这是最普通的，要是你到了我那边，那边的美食多的是，那不得馋死你。”

    “真的!?”小白兴奋的说道

    “那必须是真的！我华夏国，别的不敢说，美食绝对的顶级。”林天说道。

    “林天你太好了！！”小白兴奋的说着。

    “对了，林天！我刚刚发现了一个非常香的花，很香很香的！一会儿我带你去，好不好？”小白兴奋的说着。

    “哦？”林天很是疑惑，毕竟能吸引小白的东西可不多啊。

    “那吃完你带我去吧”林天道。

    随着一顿风卷残云。

    林天和小白吃完了东西，把火熄灭了，然后跟着小白去说它发现的花。

    小白带着林天来到了森林的的一处草地中，这里的树木围着这片地方形成了一个圈，阳光从中间照射在一朵白色的花上，看上去很像是莲花，而花的旁边躺着一条巨蟒！

    林天就知道，这朵花是个好东西，不然也不会有这种庞然大物守着，但是林天不太清楚这条巨蟒的实力，以及花是什么花，便询问小助手。

    “滴！白灵花！中阶灵草，服用之后可以让修炼者突破到开光的成功率提高一成。不过通常白灵花身旁都会有白玉蛇守护着。”小助手说道。

    “白玉蛇的实力一般处于筑基期中期到后期，在白灵花开花的时候吞下白灵花，从普通的野兽突破成灵兽，修为变成开光！现在离白灵花成熟还有一刻钟，这对你来说是个机会，现在的白玉蛇才筑基中期，你有很大的机会击败它。”小助手兴奋的说道。

    林天看见白玉蛇只有着水桶般粗壮，长有五米，深深的咽了一口唾沫，还从未有过这种对手。

    但是林天对自己依旧有着信心。

    林天深呼吸一口气说道：“这是个好机缘啊！小白，我们一起上，搞定它，今晚咱们吃烤蛇肉!”

    小白一听见吃东西，整条狼都兴奋起来了！

    “不许反悔！”

    林天经过天道的拷问，知道自己的实力，虽然没学过什么武术，功法。

    但是现在他的感知异常灵敏，对于白玉蛇的攻势，可以极大的闪避，以及发起攻击。

    林天将真气运起来，向白玉蛇冲了过去，小白也不甘示弱，扑向白玉蛇。

    白玉蛇感觉到杀意，瞬间惊醒了。

    盯着林天和小白冲来的方向，就是一尾巴甩过来。

    林天一个闪避，就躲开了，对着蛇身就是一个鞭腿!

    “碰！”

    结结实实的一脚落在了白玉蛇身上，但是并没有预想中的效果，这是将白玉蛇击退了数米之外，身上的鳞片毫发无损。

    “还真是结实。”林天感觉那一脚就像是踢在了铁板上一样。

    “将自己的真气包裹住所要发出攻势的部位，这对于现在没有学习任何攻势的你绝对是一大助力。”小助手在一旁提示道。

    点了点头，林天运转真气，将真气包裹在自己的两个脚尖。

    砰！

    巨大的响声响起，白玉蛇嘶嘶惨叫飞了出去。

    “还真管用？！”看到自己的攻势起了作用，林天并没有停下来，乘胜追击。

    小白紧随其后，扑到白玉蛇身上，一顿撕咬，白玉蛇感觉到皮开肉绽的疼痛，用力甩开了小白。

    但小白是什么？那可是上古排名前列的超阶灵兽，小白的狼牙犹如铁钉一般扎进了白玉蛇的血肉之中。

    鲜红色的血液，飞洒着，染红了小白的毛发，小白，凶狠的盯着白玉蛇，发出阵阵低吼。

    白玉蛇虽然感觉到小白的危险，但是为了白灵花，便不能后退，发出嘶嘶的叫声。

    林天在一旁看着白玉蛇，随时准备发动攻击。

    等了一会儿，见小白和林天没有攻击，白玉蛇急了，便先对林天发起攻击。

    林天微微一笑，是因为小白是苍天狼，血脉上的压制，然后选择了我攻击嘛？

    但是你的选择是错误的啊！

    因为我！比小白还要强!

    不过这是的林天完全忘记了自己是因为服用了大力丸才比小白要厉害的！

    按照小白现在的实力对付一个开光境初期还是轻轻松松的，但奈何白玉蛇别的不强，这一身的鳞片还真是硬啊！

    林天集中真气在手上，对着飞扑而来的白玉蛇一个上勾拳，砸在了白玉蛇的下巴，白玉蛇两颗尖牙断了，狠狠的飞了出去，小白一口咬到白玉蛇身上，然后疯狂撕扯。

    林天继续冲上来对白玉蛇各种攻击，不到五分钟，白玉蛇躺在地上再也不能动弹，小白和林天身上都挂满了白玉蛇反扑时的伤。

    但是最后林天和小白将白玉蛇杀死了，林天看着死去的白玉蛇，更加迫切的想要寻找可以修炼的攻伐之术了，光是靠蛮力是完全不够的，必须提升自己的技巧，不然碰到同境界的强者自己拿什么来取胜，难道就凭自己这张脸吗？

    “小白今晚咱们吃烤蛇肉哦，话说你还有没有发现类似于这些东西的花草？如果有的话，告诉我，今晚还有烤鱼哦”林天笑嘻嘻的说着。

    单单一朵白灵花对于自己的突破开光境的助力还是不够大，要是再多几株那就好说了。

    小白吐了吐舌头：“有！不过我嗅到危险的气味！好像比这条蛇的气息更加强大一些，但好像比我的气息要弱上一丢丢，我们要去吗？”

    这时的林天突然想起来自己之所以能打过小白，还是因为大力丸。

    不过小白好像还不知道，那就假装没有这回事！

    林天思考了一下，比现在还要危险的话，那肯定是开光境没得跑了，这种草药肯定对自己突破开光境起到很大的助力。

    “还有几粒大力丸，即使碰到开光境的问题也不大，再不济还有攻击防御系统，小命肯定保得住，就是免不了一场皮肉之苦。”

    林天看了看绽放的白灵花说：“那肯定啊，好东西不能放过，毕竟险中求富贵嘛！”

