    两人怒火汹涌，恨得咬牙切齿。

    从没吃过这样的亏，从来都是他们暗算别人，还没被人这般暗算，仅在片刻之间，大好形势毁于一旦，仅是一闪念的功夫，一番辛苦付诸东流。

    两人咬牙切齿非要找出这个家伙，于是身形不动，彼此双掌合在一起，一起运起观星诀推算。

    片刻后，两人脸色茫然，随即脸色越的难看，这个闷亏是吃定了，竟然推算不出来是谁！

    这种情况很多，否则观星阁早就天下无敌，对方或者佩带着某种宝器，隔绝窥探，或者修为深厚直通天外天，或者修炼某种秘法。

    碰上这般他们也只能自认倒霉，无可奈何。

    六个血神教高手一口气奔出千里之外，到了大傅境内才停住，个个脸色苍白如纸。

    他们寻了一处密林停住，开始运功疗伤，恢复修为。

    血神遁虽妙却要付出极大代价，一身精血几乎消耗殆尽，需要好一阵子才能恢复过来。

    先前已经施展过一次血神遁，消耗一半精血，此时再施展便消耗剩下的一半，无法再来一次血神遁，再有埋伏那只能任命，同归于尽。

    六人刚闭上眼，忽然又睁开眼。

    李星河一袭蓝衫飘飘，静静站在一棵树上，随着树梢轻伏不定，冷漠的看着他们宛如看死人。

    “是你！”矮胖老者脸色阴沉下来。

    李星河摇摇头道：“你们果然会到这里！”

    “你怎知咱们会来这儿？”矮胖老者冷哼道：“你的神机妙算？”

    “正是，我算到你们会在这里出现，特来此等候。”李星河轻轻点头道：“你们阳寿已尽，不必挣扎了，认命吧！”

    “你没那么大的本事！”矮胖老者哼道。

    他心不停的下沉，没想到还是没能逃出观星阁的算计，这帮观星阁的家伙委实可恨，恨不得一个一个都扭断了脖子！

    李星河道：“你们催动不了血神解体术，对吧？”

    “你可以试试！”矮胖老者冷笑道。

    “唉……”李星河摇摇头道：“何必呢！”

    “来吧，别啰嗦，动手！”矮胖老者喝道。

    他们耽搁拖延也没用，短时间内恢复不过来，施展了两次血神遁抽去了全身的精血，只能勉力维持精神，十成功力挥不出两成。

    李星河笑笑，蓦的一闪消失在树上，下一刻出现在一个老者身后，轻飘飘一掌拍中。

    那老者“砰”一声闷响，血雾弥漫，施展了血神解体术。

    李星河蓦然消失，下一刻出现在另一个老者身后，又一道小天星掌力。

    “砰！”闷响声中再次血雾弥漫，血神解体术又施展。

    李星河已经消失，仍没能伤着他。

    先前的血雾散去，空空如也，施展之人彻底消失于天地间。

    其余四个老者转身便走，分别向两个方向，一左一右射进了树林深处。

    “唉……”李星河叹息一声。

    原本是何等厉害的高手，如今在自己的算计之下却无还手之力，只能逼得施展血神解体术，再厉害的高手也要小心别的算计啊，自己也如此。

    他再次追上了两个老者，出手之际忽起警兆，猛的后退。

    “砰砰！”两老者同时催动血神解体术，血雾翻涌，他念头稍迟便来不及避开。

    血神解体术施展过后，四个老者全部死去。

    原本精血健旺时，血神解体术施展之后无碍，精血所剩无几再施展血神解体术，精血会彻底消失，施术之人回归天外天血神之地。

    李星河扭头继续追击剩下的两人，转眼功夫已经追到了近前，两老者无法施展血神遁，逃不出他的追击。

    “你们逃不掉的。”李星河摇头叹道。

    矮胖老者扭头看他一眼，一言不继续拼命奔逃，他身边的老者沉声道：“师兄，我断后！”

    矮胖老者没好气的道：“能跑多远是多远，逃不过再拼命！”

    “没用了。”另一个老者摇摇头道：“命该如此，栽在观星阁手上也不冤，师兄你一定要回去！”

    他说罢转身冲向李星河，十指齐挥，血神指宛如一道道暗器射出。

    李星河小天星掌连绵拍出，看向越来越远已经冲上一座山峰的矮胖老者，摇摇头，根本逃不掉的。

    一道无声无息的指力夹在血神指中，宛如飘絮般轻盈而没有一点儿动静，最终轻飘飘落上了李星河身体，李星河顿时一僵，动作顿了顿。

    “嗤嗤嗤嗤！”数道血神指已经击中他。

    他顿时脸色涨红，周身精血沸腾开来，失去控制。

    “噗！”他喷出一口黑血，五脏六腑受到重创。

    血神指就是这般霸道，碰上掌劲还好，一旦碰上血肉之躯则如鱼进水，爆出数倍威力。

    “砰！”血神教老者蓦的化为一团血雾。

    李星河拼命一闪消失在原地，却仍被一片血雾沾身。

    他毫不犹豫的挥掌如刀，一片一片把自己胳膊外侧的血肉削掉，鲜血淋漓，露出森森白骨。

    李星河脸像抹了石灰，咬着牙从怀里掏出一个瓷瓶，直接捏碎瓷瓶，将粉末全部洒在了胳膊上，迅止住了血，恨恨瞪一眼已经消失不见的老者。

    李星河知道自己不可能再追上最后一个老者，只能放跑了他。

    自己还是大意了！

    他皱眉沉思，回想先前的情景，觉得有些诡异。

    为何自己会忽然一僵，难不成是有别的高手暗助，但自己直觉敏锐异常，根本不可能被暗算。

    他百思不得其解，觉得可能是血神教不知名的秘术。

    名门大宗的秘术极多，有很多是从没出现过的冷僻秘术，可能威力不够强，但往往有出奇不意的效果，让人猝不及防，这一次便是如此。

    楚离功成身退，消失无踪，没人现他的出现。

    凝空指确实有独特之妙，尤其以天心诀御使，瞒过了李星河的直觉，天心诀还真是好东西，需要自己好好现其奥妙。

    这一次是他灵机一动，用天心诀催动凝空指，因为天机阁弟子对天心诀无法推算，而天机阁与观星阁一脉相承，所以他推测李星河也无法感应到天心诀，如此一来，便更容易暗算到他，事后也推算不出来。

    看着矮胖老者消失无踪，楚离点点头，神不知鬼不觉，当真是圆满。

    矮胖老者逃回血神教之后，血神教就能知道观星阁要对付他们，而且还有**宫，如此一来会有警惕，观星阁与**宫没那么容易得逞，那便热闹了。(未完待续。)