    

    巴拉克王国索托城

    索托城，城门处，有两位穿着比较华丽的一对男女走了进来，这两位就是从七宝琉璃宗前往史莱克学院的古风和宁荣荣了。

    “哇，古风我们终于到达索托城了，走了怎么久终于可以找地方休息了。”

    宁荣荣觉得走了太久的路，脚都走酸了，所以在古风一旁抱怨着。

    “还不是你说想走过来的，要不然我们至于走这么久的路吗？”

    看着宁荣荣在一旁抱怨，古风没好气的白了宁荣荣一眼，要不是有自己爷爷开了一条空间隧道，到巴洛克王国的范围内，还不知道要走多久呢。

    “我不管，走太累了，我们赶紧找一个地方休息好不好，反正明天才报名呢。”

    宁荣荣直接无视了古风的话，在一旁对着古风撒起了娇，（宁荣荣：什么？我什么时候说走过来的？跟我无关好不好？一切都是古风的锅）

    “唉。”

    看到宁荣荣不讲道理的撒起娇来，古风也没有什么办法，只能去找旅店了，然而再找旅店的途中。

    “古风，古风你看这个好漂亮啊，还有这个看的好好吃的样子，就是这个了古风快掏钱。”

    宁荣荣看到这么多东西，虽然是大小姐，见过了很多东西，可是逛街买东西是女人的天性，刚刚还一脸要死要活的模样，现在买东西的样子哪有累到的模样啊。

    “呵呵，刚刚还说要找地方休息呢。”

    古风嘴角扯了扯，很是郁闷，不过也只能顺着宁荣荣的意思了，跟着她一起去逛街，反正自己也有些饿了，边吃边找地方也不错。

    两人边吃边找，当然宁荣荣完全没有找酒店的意思，都是古风在一旁找来找去的，二人走着走着，路过了一家玫瑰酒店，这酒店一看就知道不是正经酒店，古风才不会进去呢。

    不过路过玫瑰酒店的时候，发现有魂力波动，古风和宁荣荣都感受到了，宁荣荣觉得可能有好戏看了，就拉着古风进入了玫瑰酒店。

    “玫瑰酒店，这个时间打斗，应该是唐三和戴沐白了吧？”

    古风大致的回想了一下，应该是他们两个了，至于能提早看见主角唐三，古风还是有些好奇的，所以也就顺着宁荣荣被她拉进去观看了。

    “戴沐白，武魂白虎，37级强攻系战魂尊。”

    “唐三，武魂蓝银草，29级控制系战魂师”

    古风二人刚进门，就听见了这声音，都自报姓名了，古风还不能确定是谁吗？

    “古风，你看有人在打架耶。”

    宁荣荣看见唐三和戴沐白要打架，对着一旁的古风说道，这一脸看热闹不嫌事大的语气。

    古风看着宁荣荣也是头疼，虽然有着古风的存在，宁荣荣不像原著那样了刁蛮任性了，不也不是说没有，只是从群体，变成了对自己单人才会那样了，所以宁荣荣有时候在他面前很乖，可有时候就是现在这样了，说多了都是泪......

    古风也不理会宁荣荣的话了，看向了唐三两人的对战，戴沐白一声的白金色衣服显得很是大户人家的姿态，脸上有着放荡不羁的样子。

    乍一看唐三，普通可是带有特别的样子，衣服也是很普通，要不是后期会因为血脉觉醒变帅，古风都想不到主角怎么平庸的吗。

    看向二人的战斗，唐三虽然魂力比戴沐白低，可是打的游刃有余，那奇特的步法和攻击技巧，应该都是唐三从玄天宝录里面学过来的东西了。

    戴沐白虽然魂力高，可是战斗技巧没有唐三这么灵巧多变，就像是同等力量的人，一个会技巧，一个只会普通的拳大脚踢一样。

    “古风，你说这两人谁会赢？”

    宁荣荣在旁边看着唐三两人的打斗，虽然看的出一些东西，可是她是辅助系魂师，也看不出很多，所以这只能问古风了。

    “赢的话，肯定是白衣服的赢，你没看见他到现在都还没有使用第三魂技吗。”

    “虽然两人看着打的有来有回，可是一切都是在那位白衣服的魂尊，没有使用第三魂技的情况下。”

    古风给宁荣荣分析了一下，局势很显然，戴沐白发现，同等状态下自己比不过唐三，所以说了一些没营养的话，就开启了第三魂技白虎金刚变。

    果然戴沐白在第三魂技的加持下，把唐三给压力下去，打了一会后，戴沐白主动接除魂环，然后让出了房间并赔偿了损失。

    随后戴沐白左拥右抱的，带着双胞胎从古风它们旁边走去，路过古风的时候看见宁荣荣怎么美丽，还多看了几眼，宁荣荣看见戴沐白那不怀好意的眼神，赶紧躲到了古风后面。

    古风也护着宁荣荣，然后眼神有些不善的看向了戴沐白，同时心里想着:“虽然以后是同学，可是还是得找机会揍他一顿。”

    戴沐白看见了古风的眼神，不在意的走了出去，看着戴沐白的眼神，古风想揍他的心就更大了。

    戴沐白走后，古风就带着宁荣荣走了出去，继续去找旅店了，毕竟明天就又会和唐三见面，所以也不急去接触。

    “古风，我告诉你，你可不能学刚刚那人一样，如果你敢那样的话，我就去告诉剑爷爷和骨爷爷，看他们怎么收拾你。”

    宁荣荣想到戴沐白看自己的眼神，还有左右拥抱的两个女孩，就立马叮嘱了古风，顺带还用剑斗罗和骨斗罗来压古风。

    “咳咳，荣荣你把我想成什么人，放心吧不会的。”

    古风看到宁荣荣这样子，也是哭笑不得，随后又拿出自家爷爷和剑爷爷来压自己，古风立马保证。

    宁荣荣看见古风怎么上道，表示很满意，可是一路上还是说着戴沐白这个不好，那个不好，古风就这样在宁荣荣旁边充当着听客。

    “荣荣，我觉得我们可能还会碰到那人的，说不定还是史莱克的学生呢。”

    古风适当的插了一句嘴，然后又分析了一下，为什么可能是史莱克的学生。

    宁荣荣听到古风的分析，整个人都不好了。

    “什么，竟然会和他是同学啊，古风要不我们不去史莱克学院了？我们回家去吧？”

    一想到，可能会和这样的人成为同学，宁荣荣不乐意了，都有了不想去史莱克的想法了，想回家去了。

    “咳咳，荣荣我们才刚出来呢，你也不想让宁叔叔他们看笑话吧，而且我们走了怎么远的路才过来的。”

    古风听到宁荣荣有回去的想法了，只能在一旁安慰并劝着宁荣荣，毕竟没有进史莱克学院，宁荣荣的七宝琉璃塔就不能进化了。

    什么，为什么我不能自己去拿？先不说不知道冰火两仪眼在哪里，无缘无故得罪个封号斗罗，这吃力不讨好的事情啥子才去干呢。

    经过古风的这么一番安慰，宁荣荣回去的心思也没了，继续的逛街去了，不过这就苦了古风了。

    终于在逛了不知道多久后，两人终于找到了一家还空着的旅店，古风就开了两间房，入住了进去了，虽然古风想开一间，可是这也就在心里想想了。

    先不说宁荣荣会不会同意，光两人现在的关系就处于很奇妙的状态。

    就这样天慢慢的黑了下去，两人就各自回到了房间去，赶了怎么久的路，古风也就早早的休息了，一点修炼的想法都没有。

    （求推荐票！求收藏！）        

