    
果然，只见那尊雕像的一对眼睛，眼皮子在不断颤动着。

    当然，这尊无头雕像的眼睛，在双乳的位置。

    “看来，献祭成功，这尊雕像要苏醒过来了。

    不知道，这个邪神始祖，是不是就是刑天呢？”

    林飞心中暗暗吃惊。

    就在此时，祭台之上，变故陡生！

    只见那一直闭目盘坐，在献祭自身精血的古太师，猛然有了动作。

    刷！

    只见他手中出现了一柄长刀，雪亮如闪电，杀气逼人，气浪茫茫。

    当这柄长刀出现之际，天地间，各种精气汹涌而来，没入这口刀中。

    可怕的长刀，如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，似乎要震动万古星空。

    轰隆隆……

    古太师全力催动这柄可怕的长刀，斩向依然还在盘坐中的邪影王。

    璀璨刀芒横空，划破了无垠的虚空，一切皆被切开，天刀当世，万物不可挡！

    “我族失落的圣物！

    原来一直在你的手中！”

    这个时候，邪影王终于是有所察觉，猛然睁开双眼，失声说道。

    他作为教祖级别的大人物，灵魂思维，是何等的敏捷通透。

    一瞬间，就明白了，这个古太师想趁自己现在最虚弱的机会，袭杀自己。

    “吼！”

    邪影王自然不甘心被暗算，匆促之间，一拳轰出去。

    同时，一面灰色的盾牌，从他的体内飞出，不断旋转着，飞速向前挡去。

    “哈哈，邪影王，你今天死定了。

    你现在是最虚弱的时刻，我看你如何抵挡得了我族圣物，邪影天刀！”

    那古太师大笑，目中有疯狂之色。

    轰隆隆……

    雪亮长刀，五彩纷呈，流光四射刀气如海，卷起万重大浪，向邪影王压来。

    砰！

    灰色的盾牌，被那邪影天刀斩碎，化为乌无。

    噗！

    邪影王的拳头，化成山脉般庞大，横推过去，可是，当场被邪影天刀从中间斩开，一分为二。

    砰！

    接着，邪影王的身体，也是被那可怕的邪影天刀，劈成两半，分别抛飞出去。

    不过，下一刻，咻的一声。

    邪影王的两半躯体，又组成在一起。

    作为一个教祖级别的大人物，哪里是这么轻易，就会被杀死的。

    不过，他的气息，明显萎靡了许多，脸色十分苍白。

    “邪影天刀虽然厉害，不过，想杀死，还不够。”

    邪影王冷哼着说道。

    “哈哈……

    我也没有指望能一刀斩死你。

    不过，你刚才献祭，耗费掉了大部分的精血。

    现在，又被邪影天刀斩中，更加是元气大损。

    邪影王，凭你现在的状态，我要杀你，易而反掌！”

    古太师哈哈狂笑道。

    “看来，在刚才的献祭之中，你一直有所保留，根本就没有损耗多少精血。”

    邪影王冷冷望着古太师。

    “不错。

    邪影王，我今天，其实专门为杀你。

    我鼓动你来陨神谷，一起献祭，唤醒邪神始祖，只不过是为了制造杀你的机会。

    嗯，想不到，献祭真的有效果，看样子，这尊邪神始祖雕像，不久之后，就要苏醒了。

    据说，唤醒这尊邪神始祖雕像，就有机会，可能获得始祖的传承！

    这是我的大机缘！

    邪影王，很多谢你刚才那么诚心的献祭，等会，我杀了你之后，将会获得始祖的传承。

    获得始祖传承，我的实力肯定大增。

    从此以后，我不但称霸邪影界，还将会称霸这个宇宙星空！”

    古太师十分得意，侃侃而谈。

    “古轩，我是你的女婿，我的三个儿子，是你的外孙，我们本就是一家人，难道，你真的不念一点情面？”

    邪影王问道。

    “哈哈哈……

    邪影王，我想，你误会了！

    这么多年来，我将女儿送到你身旁，是为了取得你的好感，让你信任我。

    这样，我才有可能，制造杀你的机会。

    而且，我的那三个外孙，并不是你的儿子，而是我的徒弟，高峰和我女儿的亲生儿子。

    其实，我一早就将我女儿，暗中许配给高峰，他们两人，才是真正的夫妻！”

    古太师大笑道。

    这个时候，他也不急于一时杀死邪影王。

    而是抱着一些变态的心理，就好像猫吃掉老鼠之前，要略微戏弄一番，欣赏一下对方的绝望。

    “什么！……

    不可能！

    我检查过了，我三个儿子的体内，有我的血脉！

    他们怎么可能不是我的亲生儿子！”

    邪影王一听，不由得脸色剧变，连连倒退了十几步，似乎不肯相信。

    “哈哈……

    这个就简单得很了。

    我让女儿，偷偷窃取了你的几滴精血，炼化之后，融合进我的三个外孙身体之内。

    这样一来，他们三个，就好像和你有血脉关系。

    其实，只不过是我施展的掩眼之法罢了！”

    古太师十分得意。

    “原来如此！

    你两父女，原来，一直在计算我！”

    邪影王脸色惨白之极，虽然不甘心，不过，他也知道，这肯定是事实了。

    “哈哈……

    我说一件更加让你伤心的事情吧。

    你的另外四个妻子，其实这些年来，每一个，都曾经怀有你的骨肉，并且生了下来。

    不过，你的每一个亲生孩子，全部都是刚刚生下来不久，就被我那聪明的女儿，想办法弄死了！

    你最起码有四五个孩子，被我女儿弄死了！”

    古太师狞笑道。

    “噗……”

    邪影王一听，当场连连喷了几大口鲜血。

    “吼！……”

    邪影王彻底癫狂了，根根长发，倒竖而起，全身上下，无穷无尽的邪气能量冲出，形成熊熊燃烧的烈火，直卷高天。

    他的眼耳口鼻之中，全部流出来汩汩的鲜血，触目惊心。

    显然，他受到很大的刺激了。

    轰隆隆……

    这一刻，诸天万界，好像都在抖动。

    处于疯狂状态的邪影王，一步踏出，扑杀向古太师。

    “来得好！邪影王，你的死期到了！”

    古太师手握雪亮的邪影天刀，狂斩而出，卷起千万重刀气。

    这柄邪影天刀，是邪影一族的圣物，威力之强大，无法比拟。

    噗！

    几招过后，邪影天刀猛地将邪影王斩碎，化成漫天肉泥。

    不过，下一刻，邪影王再次重组。

    “邪影王，在邪影天刀之前，我看你能重组多少次！”

    古太师狂笑，片刻间，将邪影王连续斩碎三四次。

    本来，邪影王的战力，是要比这个古太师，还要强的。

    可是，在刚才的献祭之中，邪影王损耗了大部分的精血。

    再加上，古太师的手中，又有邪影一族的圣物，邪影天刀。

    而且，邪影王现在受到了刺激，情绪处于癫狂之中，战力更加发挥不出。

    所以，古太师稳占了上风。

    “看来，邪影王危险了。

    必须想办法救他才行。

    毕竟，算起来，他可是我的岳父，不能眼睁睁地看着他死。”

    林飞看得直皱眉头，心中暗道。

    “哈哈……

    邪影王，你撑不住了。

    这一次，死！”

    古太师突然狞笑，一刀斩向邪影王。

    “就是现在了，再不救，就来不及了！”

    林飞一咬牙，下定了决心。

