    “父亲！”

    躺在地上的托尔，还有骑在托尔身上的洛基，同时叫道。◎頂點說，..

    看到手持长矛，一脸阴沉的站在传送室里面的奥丁，洛基连忙从托尔身上爬了起来，冲着奥丁激动的道：“本来可以的，我本来可以的，父王，只要再给我一时间，就什么都解决了！”

    “不，你错了，洛基！”奥丁摇了摇头，直接否认了洛基的做法。

    为什么奥丁会一脸阴沉，这还用，这里还有着外人了，所谓是家丑不可外扬，他的两个儿子已经不是外扬了，而是现场直播！

    看到这一幕，王云情不自禁的摇了摇头。

    不管是电影中，还是现在王云看到的，他始终觉得奥丁或许是一个合格的神王，但是却不是一个好的父亲。

    就像是现在，王云根本不相信奥丁会不理解洛基为什么要那么做，洛基只不过想要得到奥丁的认可而已，他要的很简单。就算是方法有些极端。

    可是现在呢，电影中，奥丁始终无法认可洛基做的一切，使得心如死灰的洛基宁愿自杀，也不愿意留在神域。现在呢，也是一样。这分明是把洛基王死路上逼啊。

    如果这一切发生在华夏，洛基所做的，却是一个合格的枭雄，就像李世民杀兄，杀敌，夺皇位一般。如果没有奥丁，成功者一定就是洛基了。

    所以，洛基不是输给了托尔，而是输给了老谋深算的奥丁。

    所以呢，电影中的奥丁，如果认可洛基所做的，并且尽到一个父亲的责任的话，想必，等到奥丁退位，在有洛基的帮助下，托尔领导的神域会更加强大。当然，这些都是如果。

    看到奥丁一口否决了自己所做的一切，洛基双眼通红，眼泪直打转，脸色苍白。

    王云知道，现在的洛基，心中一定是生无可恋了！

    “洛基，我以众神之父的身份，判你有罪，终身监禁，不得迈出神域一步！”奥丁或许有着自己的苦衷，在出这番话的时候，脸上闪过一丝犹豫，不过，很快就一闪而逝，手中长矛对着呆立不动的洛基一指，一个镣铐便挂在了洛基的脖子上，将他的双手锁在了一起。

    随后，奥丁让两个手下，就把心如死灰的洛基押走了！

    做完这一切，奥丁才看向了一直站在一边的王云，露出了一个笑容，道：“你好，观察者，欢迎来到神域！另外，对你及时伸出援手，制止了一场即将到来的战乱，我表示非常感谢！”完，奥丁竟是抬起自己的手，握拳锤了锤胸口。

    王云有些不好意思，这位是谁啊？这位可是漫威世界的一个神王啊，身为一个凡人**丝，能够得到神王的感谢，那感觉就不需要了。

    总之，王云现在下意识的伸出手，挠了挠自己的后脑勺，道：“啊哈，言重了，言重了，其实我是有着自己的私心的，我想让你帮我一个忙！”

    奥丁一愣，显然没有想到王云会如此的坦诚，楞了一下，问道：“不知道你想让我帮你什么忙？你，只要我们能够做到，一定帮忙！”

    “啊，那就好那就好！”王云激动了起来，来到漫威世界也有一段时间了，不过，这里始终都不是自己的世界，让他感觉自己始终是一个外人，没有办法融入。“是这样的，我呢，因为一场意外，才来到了这个世界，但是，我不知道怎么回去，所以，我就想让你帮忙，送我回家！”

    “呃！”让王云没有想到的是，当他出了请求之后，奥丁竟是一脸惊讶，似乎听到了什么不可思议的话一般。

    “怎么了？难道你也没有办法？”看着奥丁的脸色，王云的脸色瞬间煞白，难道自己回不去了？这可要怎么办？

    “我确实没有办法！”奥丁了头，道：“若只是在这个宇宙，我可以帮你，但是……”意思不言而喻

    “啊？！”王云抓狂了，“那您知不知道有没有别的办法？我连怎么来的都搞不清楚！”

    “哈哈！”听到王云的话，奥丁竟是哈哈大笑，道：“我不知道，很抱歉！不过，观察者，你不要着急，总会有一天，你可以回去的。现在，年轻人，既然来到了神域，不如就在阿斯加德住上一段时间，也好让我们尽一尽地主之谊，如何？”

    “多谢了，您的好意，我心领了！”王云垂头丧气，摇了摇头道：“你还是送我回去吧，我必须要找到方法回家，在这个世界，我已经呆的够久了！”

    现在的王云，哪里还有心情留在神域啊，来这里，目的也只是为了回去而已。

    “也好！既然如此，我就送你回地球吧！”奥丁也不强求，直接走到传送室的中间，将手中的长矛，插进了启动槽当中。

    看着雷光闪烁，五彩缤纷的传送室，王云有气无力的，拖着脚步，走进了传送通道，消失在了传送室当中。

    地球，新墨西哥州，托尼·斯塔克还在研究着地面上那繁复的花纹。

    突然间，一个七彩光芒构成的通道突然出现在空中，轰隆隆，如同惊雷般滚滚而来，覆盖在了那繁复的花纹上空，接天连地。

    一秒钟不到的时间，光芒便消失了，臭着一张脸的王云，就出现在花纹上。

    “哇哦，王，你怎么这么快就回来了？难道，你是来跟我道别的吗？”站在一边，还穿着钢铁侠战衣的托尼问道。

    此时，王云心情异常低落，也懒得理托尼了，只是吱哐吱哐的走到站在一边的尼克·弗瑞身边，道：“弗瑞，你过，魔方借我半个时的，不会食言吧？”

    尼克·弗瑞定定的看着王云，没有任何的表情，了头，道：“当然可以！”

    “那就走吧！”着急的王云，连忙道：“我现在就要宇宙魔方！”

    弗瑞却是摇了摇头，道：“不急，还是先你在那个什么神域见到了什么吧！”身为神盾局现任局长，他的主要职责就是维护地球的安全，他的眼线遍布世界各地，监视着几乎所有的秘密势力，预防着所有可能威胁到地球安全的一切因素。

    当从王云口中听到的关于神域阿斯加德的时候，弗瑞的第一反应，便是要了解这个世界，这个所谓神的世界，并不一定就是安全的。

    俗话的好，神仙打架，凡人遭殃。在弗瑞的眼中，这些个体实力尤为强大的神域之人，就非常有可能威胁到地球的安全。

    所以，弗瑞迫切的想要了解这个世界，以及这个世界能够对地球产生威胁的可能性。

    “边走边吧！”王云战衣也不脱，直接拉开了车门，侧身坐了上去。

    于是，在将这个繁复的花纹整个都拷贝下来的托尼，又将周围的空气成分的详细分析报告让贾维斯存起来之后，紧随离开的神盾局等人身后，离开了这里。