秦王给华老头的安排萧寒知道，太医院执事！

听名字就知道，这就不是一个简单的角色！

当然，这也是萧寒在李世民那里磨磨唧唧废了一顿口舌才挣来的，当初看好这个位置，就是看到它对于华老头推广新医术，留名千古有着极为重要的帮助！

而更别说，在官本位的古代，能做一个官，为自己家光宗耀祖更是老头一辈子的愿望！

现在萧寒却听到，老头为了给自己凑点钱，毅然以不去上任的代价，换回钱财，千里迢迢送给自己，这番情意，如何能不让萧寒感动？

投之以木瓜，报之以琼瑶，老头对萧寒的爱护之意，在这一刻表露无遗！

“臭小子，别弄那些没用的，你赶紧把酒精作坊弄起来，我们以后这酒精收取费用往外出，再卖一些酿酒，凭着这两样，你很快就会兴旺家族！”

华老头看萧寒似乎要落泪，心里也是一软，赶紧扭头去看四周，生怕自己也会忍不住落泪。

早就在来之前，他就从各方的传言知道户部不给萧寒发钱，所以他的宝贝徒弟萧寒现在很穷。

但是没想到他竟然穷到如此地步！

望这片土地，房屋不过两间，简陋的让他都不忍去看，地上没长一棵粮食，到处都是新翻的土地和凄黄的野草！

而在这外面，还有百十号人等着吃饭，他才十几岁，怎么能挑起这么重的担子？

萧寒仰头望着天空，可惜还是有泪水析出，日李奶奶的，是谁说抬着头泪水就不会留下来的？

使劲的吸了吸鼻子，猛的拿袖子擦了一把眼泪，萧寒拽着老头就往马棚跑！

“师傅，你跟我来！”

“哎呦，臭小子，你干嘛？”

“我带你去看点好东西……”

“你先放手！”

“马上就到了……”

“混蛋，拽着我肉了………”

“……哦，不好意思……”

套上马驾车一路狂奔，转眼间就来到石山脚下。

下马，一言不发的萧寒领着华老头，一路穿过了三道防线这才接近玻璃窑，就这样还有守卫挡在前面，仔仔细细得瞅了萧寒一遍，看那样子，像是在怀疑萧寒是不是假扮的！

不过在挨了两脚以后，守卫还是乖乖让路，没错，还是熟悉的脚法……

再往前走，还没拐进去，就听到里面有人在大声吆喝着什么。

华老头一路走来，脸上全是惊疑不定的神色，还不时回头看看身后全副武装的老兵，不明白这里为什么会如此警备森严。

拐进小路，萧寒突然站定，身后的华老头差点一头撞萧寒身上……

”你干嘛？这一路神秘兮兮的，是要带我去哪里？”华老头生气的低吼一声。

萧寒挠了挠脑袋，对华老头说：“带你去看看我刚搞出来的好东西？”

“好东西？你又发现什么特效药了？”

或许这就是职业病，听说好东西，华老头第一想法就是这小子又鼓捣出什么新药，就和当初的酒精一样，现在全军营都知道这是萧寒弄的，效用神奇无比！等闲不得一见！

“师傅，你别老职业病发作好不好，我哪弄那么多特效药？要不我送你个特效治疗工具，保证一刀子下去，百病全无！”

“百病全无，小命也没了吧……”

华老头每次和萧寒说不到几句，就忍不住想要大嘴巴子呼他，这小子说话太贱了……

萧寒傻笑，继续往前看，他刚突然停住，不是因为别的，而是这条昨天还走的小路，怎么今天就多了一道墙？

说是墙，其实就是几个树干摞在一起，缝隙拿黄土石头腻死，看起来简陋的要命，不过也结实的要命，更要命的是，这几个树干萧寒还很眼熟，绿绿的枝条都没砍干净，再仔细一看，这不就是石山那边的几根独苗么？！

“我勒个去！这是怎么了，谁把我的宝贝树伐了！”

萧寒有些傻眼，这几棵树他早就惦记上了，一直都没舍得动，就是想在夏天还有个阴凉，这怎么一夜过去，大树就变成树桩了？光头强也没有这么干的！

听到外面有人吼，树墙里面的杂音顿时一停，紧接着，在墙的角落里钻出一个脑袋，冲着萧寒嘿嘿直笑，不是愣子是谁？

“哦，这里原来有个缺口…”

萧寒这才发现，原来在这阴影的掩护下，还留有一个只能通过一人的缺口。

不对不对，我现在应该关心一下我的宝贝树，怎么一夜间就遭了毒手，关心一个破缺口算怎么回事？

跳着脚的指着树墙喝问：“愣子，这是谁干的？！”

“是……”

“萧寒！萧寒！”

发觉侯爷的表情不大对劲，像是要打人，愣子转了转眼珠，刚想开口说话，就听张强的声音突然从里面传了过来。

紧接着，就看愣子的脑袋仿佛被什么东西一把抓走一样，瞬间不见了踪影，而那里却换上了张强的脑袋。

“你可来了，都等你一上……”

张强露出脑袋大大咧咧的冲着萧寒叫嚷，突然看到下面旁边的华老头，也是一愣，赶紧从墙里面钻出来，拱手行礼道：“华先生来了！”

华老头轻还一礼，旋即站直身子，都是熟人，没必要太客气，太客气反而显得生分！

“张强……我的树……”萧寒已经有些咬牙切齿，因为愣子正在缺口处无声的比量着手指，表示砍伐树木，破坏生态的凶手就在他的面前。

“树啊？”张强满不在乎：“就这么几棵树竖在那里怪难看的，而且容易藏人，我就废物利用一下，等过两天，让铁匠打一个铁门安上，这里就算是万无一失了！

“废物？”萧寒差点没气的翻白眼，怒道：“我这特意留下来的，你就给我当废物处理了？”

不料张强听萧寒这样说，他倒先火了，瞪着萧寒，声音比他还大：“老子一晚上没睡觉，带着人拼死拼活的给你干活，你倒好，跑回去睡了一晚上觉！老子现在就给你处理了！你能怎么地吧！”

“没事，没事，生啥气啊，我就是问问……只要您喜欢，随便砍，如果不够，那边还有两棵……”

