    在京城待了三月有余，江林也准备继续启程前往南诏了。

    他可没忘记和李芙蓉说过的，出来这一趟是要查出李三思夫妇到底是被谁所害的。

    “公子不多在京城盘恒些时日吗，老朽要不就舍了这剑阁随公子同去吧。”

    丁铜阳是从心底感激江林的，而且江林这些时间还和他说了例如高炉炼铁，这是由竖炉炼铁法改造而成的最简单高效的现代炼钢工艺，看似复杂，其实非常简单。

    江林把高炉炼铁的方法教给了丁铜阳后，这位性情耿直的老人非要拜江林为师，搞得他哭笑不得，然后丁铜阳也想起了自己已经拜入江林门下为臣，不可逾矩。

    不过当听到江林要离开京城时，丁铜阳还是想要和江林一起离开，对他来说，剑阁不过是身外之物，既为君臣，他唯有跟在江林身边。

    经过一番好言相劝，终于是把丁铜阳给劝住了。

    十里亭，这里是京城往西而去的必经之路，江林刚一掠过上空，突然一道惊人的气息显现而出。

    “嗡嗡嗡～～”

    周围的树木都开始摇晃起来，仿佛承担这样的气势很是辛苦。

    江林在御剑飞行的时候，总是喜欢把感知力释放出来，所以当这股气息才一显现，他就一把拉住将臣从高空中退了下来。

    要是想要从高空在这样的高手手里退走，那简直跟活靶子没什么区别。

    “阳神真君！”江林暗暗皱眉。

    “不知道是哪位前辈跟晚辈开玩笑？”

    “小子，就是你杀了老五？他还真是废物，居然死在一个毛头小子手上。”

    一道黑色的身影从十里亭走了出来，他面目阴寒，八字胡，一头长发飞舞，却被牢牢束在身后。

    黑色裘服上的四朵金阳异常显眼。

    “魔门中人。”

    一看此人的衣着和当初杀死的幽长空类似，江林哪儿还不明白这人是来杀他的，毕竟他杀了人家一个长老，要是不报仇的话，那他还觉得奇怪了些。

    “看来阁下是为了幽长空之事而来的吧！”江林笃定道。

    幽冥空阴冷一笑：“你小子倒也不笨，既然如此，那就死吧，能死在圣门副门主，我幽冥空的手中，也算是你这一辈子最大的荣光了。”

    话音一落，一道长喝：

    “震天掌！”

    幽冥空手掌之间，变成一片混沌色，然后一只混沌参天巨手，对江林迎面砸下。

    “好恐怖的威压！”来自阳神真君的威压还不时压迫着江林的感知，而阳神真君的巅峰一击，更是如同天塌地陷一般，江林这才真正地感受到阳神真君的恐怖威力。

    让将臣提玄铁剑顶着威压朝着幽冥空杀去的时候，江林也是脸色一动。

    “天剑诀，破！”

    使劲咬咬牙，他把所有的剑之杀意都释放了出来，丹田变得一阵空虚，还好九转玄功的法力不断流转，又把丹田很快补充起来。

    天剑诀，人剑合一，手中无剑，心中有剑，而江林则是手中有剑，心中亦有剑，强大的天绝剑携带者江林的巅峰一击，对准了上空的震天掌，狠狠地刺了上去。

    “啵～”如同一个气球被一根刺刺破了一般，幽冥空脸色诡异地看着自己的震天掌居然被江林一剑所破。

    “蜀山御剑术，原来是蜀山弟子，怪不得老五会死在他的手上。”

    幽冥空脸色越发的阴寒起来，和幽寒空更像了。

    “既然是蜀山弟子，那就更不能让你跑了，再吃我一记震天掌！”

    “嗡！！！”

    一掌才又打出，幽冥空却陡然发现一个黑色的身形居然已经快冲到他旁边了，一柄看似很笨重的长剑对着他砍了下来。

    “没有丝毫内力，也没有法力，竟然敢靠近本座，找死！”

    将臣的尸丹并没有被幽冥空察觉到，他只觉得向着他冲过来的将臣没有修道修为，也没有武道修为，居然敢冲向他，虽然举着一把重剑看着很有威势的样子，可是一个普通人也敢对他圣门副门主举剑，这不是侮辱他吗，此人一定要死，死无葬身之地！

    震天掌打向江林后，幽冥空迅速杀向将臣，一道漆黑色的雾气出现在他的拳头上。

    “天魔拳。”

    魔门四大绝学之一，天魔拳，被这位阳神真君级别的魔门副门主使用出来，可比幽长空和那几个小喽啰要高深许多，那拳头上蕴含的力量也更加庞大。

    将臣毫不畏惧，他身穿盔甲，手持长剑，默不作声地径直劈下，正好劈在幽冥空的拳头上。

    “邦！”

    一声闷响，法宝级别的长剑居然没有切来幽冥空的拳头，反而被他的拳头给弹开了。

    可惜这些江林没有看到，因为他此刻正满脸凝重地看着头顶的震天掌。

    天剑诀短时间内不可动用多次，不然剑之杀意不仅不能伤敌，反而会先把自己给重伤了，如今杀意还在丹田重新孕养，尚且需要些许时间，他只能把自己的桃木剑又拿了出来。

    左手桃木剑，右手天绝剑。

    “御剑伏魔！”

    “七绝剑气！”

    两道长虹一般的剑气纵横数百米之高，直接冲向了硕大的震天掌掌力。

    “叮！”

    “叮！”

    两道清脆的声音格外悦耳，然而江林脸色却越发凝重起来，因为这个声音代表着两道剑气对震天掌力没有作用。

    “既然两道不够，那我就十道，百道，破你掌力。”

    江林法力是多么浑厚，九转玄功还能时时运转恢复，所以他一道又一道的剑气挥向了上空。

    “叮叮叮……”声音不绝于耳，直到他脸色略微发白地发出第十三道剑气，终于：

    “啵～”震天掌终究还是散了。

    江林这才狠狠地喘息了一下，然后摸出一颗补气丹丢进了嘴里，这是日签签到的一种补气丹药，作用不大，但是聊胜于无。

    不多时，江林驻剑稍微恢复了一些后，迅速看向幽冥空。

    此时的幽冥空却有些恼怒，他没有想到，眼前这个明明没有修习任何一家武学的家伙，居然拿着一把长剑就和自己打得有来有回，自己拳拳到肉地不知道打了他多少下，可是这家伙也不知道疼痛，硬是强撑着和他继续打。

    当然，在幽冥空眼里，将臣是强撑着，而其实他则是根本就没感觉，作为一具尸体，还要他有感觉的话，除非是用造化法则重新让他的身体复苏，不然将臣这辈子都不会因为一拳两拳就有感觉起来。

    哪怕江林用道术施法在手上打他，他还是没有感觉，因为他注射的激素早就让他免疫了法术伤害。

    而僵尸之体则是让他免疫了物理伤害，简直是个再合适不过的肉盾了。

