    第116章 渡劫初期修士的一击   

    两块上品灵石，给木鸢一号提供的那一层薄薄的灵力防护罩，在渡劫初期的祭司修士阿史那萨芘强大的灵力攻击面前，就如同纸片一样，轻而易举的，就被攻破了！   

    白光一闪，木鸢一号外面的那层灵力防护罩，就已经破碎，消散得无影无踪了！   

    紧接着，整个木鸢一号，就如同狂风中的一片树叶一样，被阿史那萨芘打出去的强大的一拳，直接被打得从半空中，划过一道抛物线，便朝着不远处的幽云城，飞快地坠落了下去！   

    还没落在地上，木鸢一号，就已经在空中解体，化为了一堆木屑，四下纷飞。

    

    而木鸢一号里面的几个乘客，李享也好，苏檀儿也罢，又或者是千年蟒蛇精尨青和上官玉婉，身上也全都冒起了白光！   

    尨青身上穿着林想给的九级的麒麟护甲，苏檀儿和李享身上，穿着的更是十五级的万年玄武甲，可以抵挡出窍后期修士的全力一击！   

    就连上官玉婉身上，也穿着九级的麒麟护甲，基本上都能够抵挡住元婴后期修士的全力一击！   

    而且，在麒麟护甲里面，上官玉婉还穿了一件皮甲，尨青的千年青蟒皮甲。

    

    千年青蟒皮甲，只不过是六级护甲，勉勉强强可以抵挡住金丹期修士的攻击。

    

    但是，那却是尨青自己能够拿得出手的，防御最强的护甲了！   

    而且，那还是尨青自己身上蜕化下来的蟒蛇皮，炼制的，对于尨青来说，有着非凡的意义！   

    之前尨青身上穿着的千年青蟒皮甲，其实已经在王长老等人的联手攻击下，被打回了原形，彻底的破裂没法使用了！   

    李享后来给他的，其实是复制品。

    

    但这个复制品，跟尨青原来的千年青蟒皮甲，也是一模一样的，没有任何的区别！   

    而尨青拿到李享给他的千年青蟒皮甲后，想也没想，直接就给上官玉婉穿上了。

    

    之后，上官玉婉就一直没有脱掉过。

    

    哪怕李享分赏给上官玉婉和尨青的储物戒指里，已经有好几套九级的麒麟护甲了，上官玉婉也只是将麒麟护甲穿在了千年青蟒皮甲外面！   

    然而，即便是穿了两件护甲，在面对阿史那萨芘这样的渡劫初期修士的一击时，上官玉婉身上的两件护甲，也并没有给她提供过多的防御和保护！   

    身上白光微微闪了两下，上官玉婉就已经跟尨青一样，身上的两件护甲，都已经被击得粉碎，直接从身上脱落了下来。

    

    紧接着，上官玉婉的身体，再次闪过一丝白光，整个身子还没落地，就已经开始变得虚无起来，在半空中，就变成了一个小小的，破碎的人形傀儡，掉落在了地上！   

    尨青也一样，尨青的肉体，虽然比人类修士的肉体，要稍微强悍一些，跟还没有修炼，娇滴滴的上官玉婉比起来，那就更加的强悍了！   

    但是，在阿史那萨芘的强大攻击力面前，尨青这个金丹后期巅峰状态的准元婴初期的妖修，依然是那么的不堪一击！   

    白光一闪，尨青的肉体，同样也在飞快地变小着，最后同样变成了一个小小的，已经破碎了的人形傀儡，从半空中掉了下去！   

    四个人中，也只有李享和苏檀儿，表现得稍微好点！   

    但也只是稍微好那么一丁点！   

    李享个苏檀儿身上穿的，都是十五级的万年玄武甲，可以抵挡出窍后期修士的全力一击！   

    可问题是，阿史那萨芘却不是出窍后期的修士，而是渡劫初期的修士，并且是老牌的渡劫初期修士，踏入渡劫初期的境界，已经超过一千年了，境界早就已经稳固得不能再稳固了！   

    甚至于，阿史那萨芘现在，也仅仅只是差一点点的机缘，或者说感悟，就有可能再次的感应到天劫！   

    而只要渡过这第二次的三九天劫，阿史那萨芘，就能够成为像木兰多阿图大祭司那样的渡劫中期的修士！   

    到那时，就算修为没法跟木兰多阿图相提并论，但从境界上来说，阿史那萨芘，却已经完全可以跟木兰多阿图平起平坐了！   

    威胁到木兰多阿图的大祭司的地位，也不是没有那个可能！   

    因此，阿史那萨芘打出的那看似平淡的一拳，却依然不是万年玄武甲这样的十五级护甲，能够抵挡的！   

    几乎同时，李享和苏檀儿身上，也闪过一阵耀眼的白光。

    

    随后，两人身上的万年玄武甲，便以肉眼可见的速度，迅速的开裂、破碎，最后如同被打碎的花瓶一样，一块一块的，从李享和苏檀儿的身上，掉落了下来。

    

    紧接着，李享和苏檀儿两人，也如同断线的风筝，被踢出去的足球一样，在半空中划过一道抛物线，也朝着幽云城，快速的坠落了下去。

    

    还没落到地上，李享和苏檀儿两人的身上，便也同时闪过一阵白光，身形迅速的缩小，变成了两个破碎的人形木偶，从半空中掉落了下去。

    

    而看到木鸢一号被阿史那萨芘打得凌空解体，杨乃武、朱毕孔和马镛钲三人，几乎同时急叫了一声，身形一晃，便朝着坠落的李享和苏檀儿他们追了上去。

    

    一边追，杨乃武三人还一边急声叫道：“主人！”

    

    同时，操纵着木鸢二号的刘丕玄，在木鸢二号里面，看到这个情形，也是脸色大变，想也没想，操纵着木鸢二号，便也急飞了上去。

    

    刘丕玄和杨乃武他们四个，已经认了李享为主，而且都服用了李享的‘豹胎易筋丸’，生死都掌握在李享的一念之间！   

    看到李享这个主人出事，刘丕玄他们自然也没有别的选择，只能追上去了！   

    好在，李享让苏檀儿分赏下来的储物戒指里面，就有着为数不少的替死傀儡，几天的时间，刘丕玄他们每个人手上，都已经拿着几十个替死傀儡了！   

    可见，主人手上的替死傀儡，也绝对少不了！   

    即便是遭受到渡劫初期修士的全力一击，主人的性命，应该还是有保障的！   

    但是，看到木鸢一号被打得凌空解体，李享和苏檀儿，还有尨青、上官玉婉等人，全都如同断线的风筝一样，朝着幽云城坠落了下去，刘丕玄等人还是本能地感到一丝担心，忙不迭地追了上去。

    

    然而紧接着，阿史那萨芘便又嘴角微微上翘，无声地冷笑了一声。

    

    旋即，阿史那萨芘便再次抬手，一股巨大的灵力，再次狂啸着，朝着木鸢二号和杨乃武他们三人，狂涌了过去！   

    没有任何意外的，杨乃武他们三个金丹后期的修士，虽然身上也穿着九级的麒麟护甲，但在阿史那萨芘的攻击面前，依然不堪一击！   

    几乎是前后脚的，杨乃武他们三个人，身上闪过一丝白光，麒麟护甲瞬间破碎，从身上掉落了下去。

    

    紧接着，三人身上便再次白光一闪，如同风筝一样，步入了李享和苏檀儿的后尘，被阿史那萨芘打得朝着幽云城飞快地坠落了下去。

    

    还没落地，三人便也已经同时变成了三个破裂的人形木偶，从半空中掉落了下去！   

    紧接着，是木鸢二号！   

    

