    三天的时间过得很快。

    这三天时间，足以让已经败落十几年的五房焕然一新，不仅院子和房屋被修整得干干净净，原本空荡荡的屋子里也添了很多昂贵奢华的摆设，甚至楚灼的个人物品也堆了几个厢房，俨然就像个被娇养的世家小姐。

    当然，待遇最好的还是渊屠玄龟。

    楚家已经有近万年没有契约到十阶妖兽，这次竟然有子孙后代契约到一只十阶妖兽，楚家的族长和长老们恨不得直接祭天告慰祖先，他们楚家在妖兽中的影响力并未下降。

    所以，对于这只十阶的玄屠玄龟，楚家是十分重视的，甚至让博学的九长老亲自出马挑选出适合渊屠玄龟用的东西，不仅在适合妖兽的丹药上十分大方，甚至连玄龟一族喜欢的五行活灵水都送了几瓶子过来。

    东西送过来后，渊屠玄龟先是对着那些东西发呆，然后慢吞吞地将几瓶丹药推到旁边那只黑色小妖兽面前。

    【给……你……】

    这是要孝敬老大的意思，五行活灵水只适合水系妖兽，阿炤是火属性的妖兽，并不需要。

    阿炤十分满意，小弟果然上道。

    它闻了闻那丹药，脸上再次露出一个嫌弃的神色，将丹药都丢回给小弟。

    虽然这是楚家能拿出来的最好的丹药，但在阿炤眼里，仍是看不上眼的地摊货。

    小乌龟见老大不喜欢，以为丹药不好，便推倒一个瓶子，从里面滚出一粒丹药，它凑过去啃一口，黑豆眼睛眯起。

    很好吃啊，老大怎么不吃？

    阿炤见它啃得香，用爪子在它龟壳上的银纹挠了挠，有些可怜这小弟，这么低劣的丹药，以前它都是拿来当垃圾丢的，它竟然吃得这么香，可见没有见过什么世面，真可怜，以后离开这个贫瘠的玄世界后，得让它多开开眼界。

    刚出生不久的小妖兽幼崽不为所动，它确实没见过世面，被召唤过来时，这是第一次见世面=v=

    楚灼见两只妖兽相处这么和谐，心里十分高兴，挨个摸摸，便去调五行活灵水。

    五行活灵水是一种五行属性的灵性之水，是玄龟一族亲近的水属性之物，泡这种水有利于它们的成长。

    楚灼将一滴五行活灵水滴在由一块玉石凿成的水盆里，加入一定比例的无垢净水，再将已经吃完一粒丹药的小乌龟放进去。

    小乌龟滑到水盆里，活泼地游了两圈，然后继续安静如鸡地发呆。

    水盆旁边趴着一只妖兽，瞅瞅小弟舒服地泡五行活灵水，伸爪子进去捞几下，发现不是它喜欢的，很快就跑去找楚灼。

    楚灼正吩咐丽衣准备她搬进清心竹林的行李。

    以后要在清心竹林中修炼，按她的记忆，这两年都不会出来，五房这里会很少回来，自然要搬一些行李过去。

    将这事交给能干的丽衣后，楚灼走到院子里，四处看了看，她来到那株歪脖子枣树下，挑大个头的青枣摘了一篮子，拿去洗净，然后叫来闲得没事干又想去搞破坏的阿炤过来吃枣。

    楚灼将一枚水灵灵的青枣递给阿炤。

    妖兽张开嘴叼住，几下就吃掉一个男人拳头大的青枣，然后嘴巴一吐，那青枣核疾射到墙壁，入墙十分，深深地镶嵌入墙内。

    楚灼并未斥责，笑道：“你别将墙毁了。”

    妖兽瞥她一眼，像是不以为意，继续蹲在那里吃青枣吐枣核，一篮子青枣很快就被它吃完，而墙壁上也多出一排密密麻麻的小洞，凑近了才能看到深埋在洞里的枣核。

    丽衣出来时，阿炤很快就跳到屋檐上俯视她，一黑一金的眼睛是兽类特有的冷酷幽静。

    丽衣捧着一叠衣服走过，突然看一眼那面墙，有些不确定这面墙是不是一直有这么多小洞孔，难不成是五房的一些长辈们以前留在这里的？被分配到五房时，丽衣也听说一些五房的奇葩事情，不过鉴于那是许久以前的事，如今五房只剩下一个十八小姐留在陵阳楚家，没有那么多争端，倒也算是个好去处。

    第三天，楚灼便带着两只妖兽搬进清心竹林。

    这一片清心竹林很大，除了竹林深处那栋屋宇外，周围还有一排排精致漂亮的竹屋。

    楚灼一行人就住在这些竹屋里，每一个孩子都有属于自己的一栋竹屋，很好地给予个人隐私，竹屋中有禁制，没有本人的允许不能擅自进入。

    楚灼的左邻右舍是楚青词和楚玥。

    搬进来的第一天，楚玥便抱着她的灵目猴登门拜访。

    很快地，楚元喆、楚青峦等人也过来，同他们来的还有一群契约兽，瞬间楚灼家的客厅地板上被一群妖兽幼崽们占据，它们滚到一起，你抓我一下，我挠你一下，十分活泼。

    就在楚灼拿茶叶泡茶招待他们时，楚青词也抱着她的冰目狮来了。

    冰目狮从主人怀抱里跳下来，迈着优雅高傲的步子走向那几只正在疯玩的妖兽，然后朝它们一声嫩嫩的狮子吼。

    一群妖兽被它吓得一愣一愣的，只有那只小乌龟岿然不动，呆呆地趴在那里，格外的淡定。

    九阶冰目狮一出场，就确立它在这些妖兽中的老大地位。

    至于十阶妖兽渊屠玄龟？抱歉，它太懒了，还在那边眯着，懒得去抢这老大位置。

    楚元喆看到他的九璃貂被吓成这样，顿时不高兴地对楚青词说：“青词，管管你的狮子。”

    楚青词云淡风清地道，“妖兽有妖兽的世界，我们人类不应该多干涉。”

    楚元喆气得脸蛋涨红，跑过去抱起他的九璃貂，不给它和那只冰目狮玩。

    楚青峦倒是没有抱走他的大地烈熊，由着那只憨态可掬的熊崽子圆滚滚地滚过去，和冰目狮玩在一起，黑色的猎鸫站在大地烈熊的脑袋上，高兴得嘎嘎叫。

    至于楚玥的灵目猴，已经试探着爬到小乌龟背上，坐在那里帮小乌龟抠它龟壳上的灵纹。

    看起来还是非常和谐的。

    九璃貂最后仍是抛弃它的主人，加入一群幼崽们玩耍，气得楚元喆发誓以后再也不带它来作客。

    这次他们来做客，也算是彼此了解，毕竟以后要一起在这里修炼，抬头不见低头见，大家打好关系总比交恶要好。

    特别是楚玥和楚尚是来自旁支的，他们想进入楚家嫡脉，得到更多的资源，当然要和这群嫡脉打好关系。

    第二天，一群孩子集合到清心竹的广场时，一群妖兽也跟去了。

    前期教导他们的是九长老。

    九长老看着这六个孩子，严肃地说道：“你们既然已经契约到属于自己的妖兽，你们今后应该会走上驭兽师的道路。作为一个驭兽师，最基本的要求是：懂得如何与妖兽沟通，尽可能多地了解妖兽的品种、习性、需求，这也方便以后你们在需要时，能召唤更多的妖兽为你们所用……”

    一群孩子听得很认真，甚至拿出记事本来记下。

    主人们听得认真，一群妖兽幼崽们压根儿就不用懂，只管尽情地玩乐，快点成长就行。

    于是一群妖兽很快就从广场上撒丫子离开，滚到清心竹林里玩。

    九长老见状，并未阻止它们。妖兽天性不受拘束，纵使与人类契约，所签定的也是一种平等性的契约，并未限制它们的自由，何况这清心竹林中十分安全，就算走失，只要主人感应契约就能找到，便随它们去玩。

    九长老很放心一群妖兽去玩，却不知道，清心竹林里早有一只虎视眈眈的妖兽等在那里。

    冰目狮看到那只像小猫咪一样幼小的妖兽，马上威风凛凛地朝它一声狮子吼，令其臣服。

    【等……】渊屠玄龟慢吞吞地想将作死的冰目狮叫回来。

    可惜它的声音出现得太慢，威风凛凛地想去收小弟的冰目狮早已经被对方一爪子拍回来，这三天被养得肥一圈的肉乎乎的身体像颗雪球一样，在竹林里滚啊滚的，直到滚出妖兽们的视线之外。

    一群妖兽：【…………】

    直到冰目狮晃悠悠地爬回来时，阿炤迈着轻盈优雅的步伐走过来，一个泰山压顶跳到它背上，然后居高临下地看着那群妖兽。

    一群妖兽马上齐刷刷地叫起来：【老大！】

    住进紫竹林的第二天，阿炤迅速地建立自己在楚家小一代的妖兽中属于老大的地位。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

