    第1210章 要脸不   

    易小峰几人赶紧吓坏了，又是掐人中又是喊的，忙乎了好半天，毛正男才苏醒过来，想到以后的日子暗无天日，毛正男绝望的哭了起来。

    

    他一哭，羽佳也哭了。

    

    “都他妈的别哭了！”

    

    易小峰急了大喝一声，毛正男立刻停止了大哭，眼泪汪汪的看向易小峰。

    

    “席光辉这孙子太缺德了，只不过我们已经签了合同，白纸黑字，就是打官司也赢不了，唯一的办法，就是交违约金，要不然我们一辈子都完了。”

    

    易小峰的话音刚落，毛正男忙不迭的点头，可是，一千万，不是一千也不是一百，对他们来说就是天文数字。

    

    “我有一个主意。”

    

    一直没有说话的栾木开口了，众人看向栾木。

    

    “我们可以去找叶心媚啊，几千万叶心媚肯定会拿出来，我们给东盟公司赚了那么多钱，没有功劳也有苦劳，她不会拒绝。”

    

    听了栾木的话，众人眼睛一亮。

    

    “对呀，我们都是东盟的顶梁柱，东盟离了我们，跟瘫痪没什么区别，要是知道我们要回去，别说是几千万，就是几个亿，叶心媚也会给我们的。”

    

    毛正男特别自信。

    

    几人也不赖在韩星集团门口，开车直接去了东盟公司。

    

    “林战，你让我以鼎盛集团和灏澜集团捐赠的十个亿的赞助，被韩星集团冒名顶替了！”

    

    正在叶心媚办公室的林战，接到秦柔的电话。

    

    林战愣住了，有些不相信自己的耳朵，十亿的捐赠，竟然还有人敢顶替，韩星集团是吃了熊心豹子胆吗！   

    也不怕撑死！   

    “老婆，你先不要着急，我马上就回去，我们再一起去看看怎么回事。”

    

    林战安慰着秦柔，他特别震怒，转身离开办公室，叶心媚担心秦柔，简单交代了一下，随后就去追林战。

    

    毛正男几人来到东盟公司，门口的门卫看到几个人后，立刻走出来，拦住了几人的去路。

    

    “贾宁，你他妈的眼睛瞎了啊，我才几天没来，就不认识我了，睁大你的狗眼看清楚了，我是毛正男，赶紧给我滚开，我要见叶总！”

    

    毛正男黑着脸对门卫队长贾宁说到。

    

    “我当然认识你，但是，你们已经离开东盟公司，也不是东盟公司的员工，所以，要想见叶总，必须经过叶总的同意，没有她的允许，你们不能进去！”

    

    贾宁也是东盟公司的老人，他从一个普通的门卫，成为队长，也是看着东盟公司一点点有了起色。

    

    他最看不起的就是忘恩负义的人，毛正男，羽佳，易小峰，栾木为了钱，背叛了叶心媚和方海涛，所以，贾宁死活是不让几人进去。

    

    啪！   

    啪！   

    毛正男心里正恼火，看贾宁狗眼看人低，顿时气不打一出来，上前左右开弓给了贾宁两个大嘴巴子。

    

    “你，你怎么打人！”

    

    贾宁捂着脸，愤恨的瞪着毛正男。

    

    “我打你那是看得起你，一个破门卫，还想拦着我，就他妈的欠揍！”

    

    毛正男根本就没把贾宁他们这些门卫放在眼里，他认为，当门卫的都是没出息的人，只有废物才当门卫。

    

    这一幕正好让林战看在眼里，他几步来到公司门口。

    

    “门卫怎么了，不偷不抢，凭自己的本事赚钱，碍你事了？”

    

    “林先生，您怎么出来了？”

    

    看到林战来了，贾宁等人的眼神一亮，这几天，林战都在公司，有时候就在门卫室里和他们聊天。

    

    大家都知道，林战是叶心媚的朋友，可是，林战一点架子都没有，贾宁都把林战当成知心朋友。

    

    “狗眼看人低的混账东西！”

    

    林战冷眼看向易小峰等人。

    

    看到林战出现，易小峰等人忍不住缩了缩脖子，虽然林战不是老板，但是，林战给所有人的感觉都是不怒而威，不可侵犯的气势。

    

    “我……我们要见叶总。”

    

    易小峰小声的开口。

    

    “想见叶心媚，好办，给他道歉，我可以考虑让你们进去！”

    

    林战冷声说到。

    

    什么！   

    易小峰几个人互相望了一眼，眼里闪过不可思议。

    

    让他们给门卫道歉，林战脑袋有毛病吧。

    

    “我的话从来不说第二遍，给他道歉，如果你们不道歉，就立刻给我滚蛋！”

    

    “林战，你……你充其量就是叶总的朋友，我们是看在叶总的面子上不跟你计较，你不要太过分！”

    

    毛正男用手指着林战气愤的说到。

    

    嘭！   

    林战一把扣住毛正男的手腕，轻轻一用力。

    

    “哎，哎呀，妈呀，疼……我的手要折了，你……赶紧松手啊！”

    

    毛正男疼的哇哇大叫，易小峰几人围过来，想要帮助毛正男，只有栾木原地没有动。

    

    “道歉！”

    

    林战再一次开口，同时加大了手上的力度。

    

    毛正男感觉手像折了一样，额头冷汗直流。

    

    “我……我道歉还不行吗，你……赶紧松手啊！”

    

    毛正男再也受不了了，带着哭腔说到。

    

    嘭！   

    林战一甩手松开毛正男。

    

    毛正男直接被摔倒在地。

    

    “你！”

    

    “道……歉！”

    

    林战面无表情的再一次开口。

    

    毛正男收到林战危险的目光，畏惧的低下头，默默的从地上爬起来，来到贾宁的面前。

    

    “对不起，我错了，请你原谅我。”

    

    贾宁有些受宠若惊，他一个小小的门卫，毛正男可是大明星，原以为白挨了打，他只有默默忍的份，没想到林战会为自己出头。

    

    “没关系，没关系！”

    

    贾宁连连摆手，毛正男能够低头道歉，他已经感觉很满足了。

    

    “我已经道歉了，现在可以让我们进去见叶总了吧。”

    

    易小峰在一旁说话了。

    

    现在已经火烧眉毛了，如果不赔偿席光辉违约金，他们一辈子只能给韩星集团当奴隶使用了。

    

    “贾宁，他打了你几巴掌？”

    

    林战没有回答易小峰的话，问到。

    

    “两巴掌，怎么了，林先生？”

    

    贾宁如实回答，毛正男刚刚给他的嘴巴子，到现在脸还火辣辣的疼呢。

    

    “贾宁，别说他们已经不是东盟公司的人，即使还是，你记住了，要以其人之道，还治其人之身，而且是双倍。”

    

    林战的话一出口，不仅是毛正男几人呆住了，就是贾宁也迷糊了。

    

    以其人之道，还治其人之身。

    

    林战的意思，是让贾宁打回去？

    

    真的可以吗？

    ！   

    

