    “严格来说，防御局是特事部门，具有凌驾其他部门的优先权。”

    “但是我们主要负责处理的还是特事，特殊事件。”

    这次说话的是刚才打电话的黑衣人。

    这人有些眼色，抢在王俊开口之前回答道，毕竟总不能事事都让老大讲，那么要他俩有何用。

    “初级超凡者是什么意思？”

    罗夏接着问道，既然暂时这王俊对自己没有敌意，而且还一直在试图拉拢，那么很有必要借此了解一些信息。

    王俊没说话，正在上下仔细打量着罗夏，眼中充满了好奇。

    黑衣人则有些模棱两可道：

    “具有超越常人，且常人无法理解的力量，我们称之为超凡者！”

    原来如此，看来这世界的确神异，已经有专门针对超凡者的机构了，那么这个部门，的确是有些方便呢。

    “好吧，我考虑考虑！”

    罗夏伸手接过了那张金色名片。

    “好！”

    王俊似乎不愿再多谈，转身朝着其他车厢走去，两个黑衣人紧随其后，很快就消失在了罗夏视线之中。

    直到几人走了之后，张三才凑了过来，心有余悸道：

    “刚才你杀的那些人都是冲咱们来的？”

    罗夏脱了迸溅的满是鲜血的半截袖，坐到了张三对面。

    “有烟么？”

    “有”

    接过烟，罗夏舒服的靠在椅背上，眼神有些飘忽。

    “你说呢？”

    “包括那才八九岁大的小姑娘？”

    “那不是小姑娘，是个侏儒！”

    “啊？”

    “外貌可以骗人，身体却并不会，那小女孩的双腿形状不对，是罗圈腿！”

    “仅仅凭借这个你就断定她也是杀手？”

    “从咱俩上车，这五个人有意无意看向咱们，起码有十次，而其他乘客大约只有两三次！”

    “这？”

    张三不是初哥，但还是有些不能理解，仅凭眼神就可以判断？

    是不是有些太草率了，虽然他也杀过人，但还是做不到罗夏这般杀起人来毫不手软。

    而且以他的角度，根本不可能同时看到这五个人的反应啊，他是怎么做到的？

    “诺，你可以看看那小女孩留下的塑料水枪！”

    罗夏弹了弹烟灰，平淡道。

    事实上他也在反思自己，经验，还是太少了，他漏过了一人，那个少女从头到尾都没看过他一眼。

    而且，他也低估了这个世界的力量。

    捡起那把水枪，刚一入手，张三便发觉重量不对，似乎，太沉了一些。

    掰开水枪外部的塑料结构，里面赫然躺着一把造型奇特的银色金属电枪……

    .........

    一路无事，一直到火车进了站，乃至于出了站台，都没有任何情况发生。

    这很不科学，毕竟算算时间，那洗手间的几具尸体和扔进马桶里的电枪，也很有可能已经被人发现了。

    再加上他在火车上杀了6个人，虽然当时因为王俊的关系没什么事儿，但是已经下车了，安保局没有找他麻烦？

    看来，这个王俊在向我示好，只是不知道他为什么想邀请我进入这个防御局？

    单纯的为了帮那个神秘女人的忙？

    还是他看出了我身上的不同之处？或者是为了接近老郑？

    线索还是太少，没法具体分析。

    “这帮杀手因为王俊的关系已经退避了？”

    张三不是傻子，他也觉得很反常，按理来说没这么容易走出车站进入市区。

    “不，王俊不会那么好心替我们擦屁股，即使他可以做到，那也是我加入之后！”

    “这只是暂时的，我敢肯定，下一次的袭击，绝对要比现在猛烈十倍”

    罗夏站在出站口，点了根烟，望着面前熙熙攘攘的人群。

    每个人头顶上，都清晰浮现着三个月！甚至包括防御局那两个黑衣人。

    唯独王俊不是！

    他是跟所有人不同的黄色三个月？

    老郑的红色数字，王俊的黄色数字，普通人的白色数字，这些颜色具体都代表什么呢？

    “大哥，咱们下一步应该怎么做？！”

    张三这声大哥叫的倒是心服口服，经过火车上的事儿，他现在对面前这个瘦弱少年早已彻底刮目相看。

    而随着张三话语落下，那抉择之书又突然出现在了罗夏脑海中。

    《三种选择》

    一，通过张三进入地下世界，并且取代地下世界老大（奖励初级自愈药水一瓶）

    二，答应王俊的请求，加入超自然研究和防御局并且独立处理一件特殊事件（奖励灌输精神能量一次）

    三，在大庭广众之下随机挑选一名美女，并且对其深情表白，使其成为你的女朋友（奖励神秘储物空间）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    前两个选择的奖励让罗夏产生了疑惑，这两个奖励物品出现的太频繁了，几乎每次都有。

    这是为什么？难道这破书觉得我现在特别需要这两件东西？

    它在有意无意期待我选中一次？

    而这神秘储物空间？

    听起来像神话传说中的物品一般，功效也自不必说，如果有这个储物空间，的确是会非常方便。

    我选第三个，这次罗夏根本就没去分析，而是瞎选了一个，因为他又有了一个新的构想。

    “老三啊，你觉得人群里哪个美女最好看？”

    罗夏没回答张三的话，反而抛出了一个令张三大感莫名其妙的问题。

    “这？”

    张三一头雾水，心说这年轻人，思维也太跳脱了吧，难道荷尔蒙泛滥又对美女产生兴趣了？

    “那个好像还不错！”

    虽然他很纳闷，不过还是随意的指了一个。

    那是一个形色匆匆拎着行李箱正往车站走的女孩，看年纪二十出头，梳着马尾，脸上画着淡妆，有些青涩，看起来像个大学生。

    “好，就她了，我忽然有些喜欢她！”

    罗夏也不管张三作何感想，直接朝着那女孩走去。

    女孩望着忽然堵在她前进路线上的罗夏，一脸的惊惧，下意识的往后缩着。

    没办法，罗夏现在的造型实在奇葩。

    一张肥宅脸，偏偏身体还十分瘦弱，不仅光着个膀子，身上裤子上还沾染着一些血污。

    恐怕但凡是个正常女人看到，估计都会下意识的后退吧。

    “姑娘别怕，是这样，我在那边看到你，忽然感觉咱俩前世有缘一般，我已经深深的被你吸引，你能当我女朋友吗？”

