    为了波琳娜的安全，安娜让手中的两百万大军等了她四天的时间。

    这四天安娜消耗了海量的物资。

    要说这样的代价值或者不值？

    这就是见仁见智的问题了！

    如果用钱和物资能赎回一个英雄的性命，那么安娜愿意为了这个英雄花多少钱？

    这个数字安娜不知道，她只知道，为了波琳娜等的那四天是值得的。

    而且，这四天安娜也不是在老老实实的等着波琳娜。

    她还调动了数百架轰炸机和海量的航空弹，也算是一边等波琳娜一边做战斗的准备了。

    就在确定波琳娜已经安全了之后，安娜立刻命令部队对叶卡捷琳娜堡展开了空袭。

    叶廖缅科有些惊讶，这个安娜抽的是什么风？

    这几天，叶廖缅科甚至觉得安娜随时都有可能跟自己谈判。

    叶廖缅科甚至已经让自己的参谋团队帮自己拿出一个谈判方案。

    叶廖缅科想要找到一个办法既能为自己争取到一些时间，也能让国防军可以接受。

    一支部队正在在外所要消耗的物资是海量的。让两百多万大军跟自己在叶卡捷琳娜堡耗着，中国国防军无疑将付出巨大的代价。

    所以，叶廖缅科觉得自己要价的时候一定要小心谨慎。如果自己要价太高了，搞不好国防军真的就不管不顾了。

    当然，要价太低了也绝对不行！

    就在叶廖缅科已经废寝忘食的准备着谈判方案的时候，安娜居然又进攻了！

    叶廖缅科惊讶了！

    这是怎么回事儿？

    很快，叶廖缅科就发现安娜的攻击非常有针对性，安娜这一次的攻击没有出动太多的地面部队。

    反倒是空中部队一大把！

    再然后，叶廖缅科就发现安娜的空军轰炸的都是地底下有炸药的地方。

    这下叶廖缅科哪里还能不知道，谢苗洛夫叛变了！

    叶廖缅科这才发现，自己居然从来没有思考过，如果谢苗洛夫叛变自己应该怎么应对？

    这下苏军可以说是大难临头了。

    在安娜发动攻击的第一天，就有三处爆点被引爆。

    叶廖缅科大惊，他连忙启动了防护措施便面爆点与爆点之间引发连锁反应。

    这时的叶廖缅科心中还有一丝幻想，他希望谢苗洛夫知道的爆点并不多。

    这样他或许还能逃过一劫！

    然后，后来发生的事情很快就杀灭了他的幻想。因为他发现安娜的攻击针对性和范围都越来越大。

    这下，再没有任何幻想可言了。

    安娜确实知道了叶卡捷琳娜堡之中所有爆点的位置。

    只是，叶廖缅科到现在都没有想明白。谢苗洛夫是怎么知道那么详细的爆点分布的？

    直到现在叶廖缅科都认为谢苗洛夫只是背叛了，他根本就无法想象谢苗洛夫从一开始就是一个间谍！

    然而，不管他有没有想到这个问题结果都不会改变了。

    对叶廖缅科来说，他现在最需要做的就是想办法结束这场灾难。

    没错，对现在的乌拉尔方面军来说，叶卡捷琳娜堡的战斗就是一场灾难了。

    这五十来万乌拉尔方面军在地面上打不过中国国防军，想要突围出去更是不可能，现在就是想在地堡之中苟延残喘都成了一种奢望，他们还有什么希望可言呢？

    叶廖缅科将情况“如实”的上报了。

    斯大林很快就知道了叶卡捷琳娜堡地下的秘密已经被中国国防军知晓，而且这个秘密甚至成了中国国防军对付乌拉尔方面军的武器。

    斯大林当然是勃然大怒！

    他下令叶廖缅科必须查出来，叶卡捷琳娜堡的秘密是怎么泄露出去的？

    叶廖缅科在报告中自然不能说是自己将秘密泄露出去的。

    至始至终，知道谢苗洛夫的任务的人就只有叶廖缅科、谢苗洛夫和被谢苗洛夫带去前线的那些士兵，以及当初执行任务的狙击手。

    谢苗洛夫不用说已经是国防军的人了，他就是站出来指证叶廖缅科也是无用，斯大林是不会相信一个叛徒的。

    至少在一个叛徒和一个亲信大将之间，斯大林绝对会相信自己的将军，至少在表面上是这样的。

    当初被谢苗洛夫带去前线的那些人也已经牺牲。

    至于那名狙击手......

    他其实并不知道详情，他接到的命令是要狙杀苏军之中的一个叛徒。

    这也是叶廖缅科安排的。

    当初叶廖缅科这么做，只不过就是想给谢苗洛夫安排一个合理的从战斗中退出的理由，这样才能最大限度的保证谢苗洛夫能活到国防军冲上来的时候。

    为了不让自己的狙击手误杀了谢苗洛夫，叶廖缅科不仅将狙击手的位置安排的比较远，而且还命令狙击手务必一击必杀！

    跟影视剧中表现的不一样，当狙击手们接到一击必杀的命令的时候，他们可不会傻傻的瞄着目标的头打。

    一个人的头再大能大得过胸膛吗？

    相比起头，人的胸肺部位自然是更容易在远距离瞄准的目标。

    很多人受影视剧的误导都小看了子弹的威力，甚至认为子弹打中人体也不过就是打出一个小洞而已。

    要是那样，想要一击必杀确实只有让子弹从头部穿过去是最保险的。

    但是在现实中，有些狙击步枪一发子弹就能将人一“刀”两断，这样的威力有必要非得瞄头吗？

    所以，叶廖缅科可以肯定，那名狙击手为了完成目标一定会将谢苗洛夫的胸膛作为自己的瞄准目标，

    到时候，只要让谢苗洛夫保护好自己的胸口就可以了。完全没有必要让狙击手知道事情的详情。

    这就导致即便是斯大林下令彻查叶卡捷琳娜堡的泄密事件，叶廖缅科也完全不虚。

    他可以肯定没人能查到自己的秘密！

    可问题是，查不到也没有用啊！要是再让安娜这么炸下去，他也得跟着一起玩儿完！

    叶廖缅科现在最需要斯大林做的是帮他解决问题！

    可斯大林也没有什么办法，他虽然不愿意承认，但却不得不面对现实，叶卡捷琳娜堡再也守不住了。

    斯大林唯一能做的就是准许叶廖缅科在最后时刻通过密道离开叶卡捷琳娜堡。

    叶廖缅科在接到命令的时候都无语了。

    明知道战斗已经没有任何胜利的希望，可他的领袖依然不容许士兵们体面的退出战斗，难道真的要让所有人都战死吗？

    同时，虽然朱可夫一直觉得叶廖缅科的智商有问题。

    但是，在这个时候叶廖缅科还是听出了斯大林的言外之意。

    既然死守就是一个全军覆没的结果，那就主动进攻吧！

    反正都是个死，倒不如在临死之前多拉一些国防军的将士垫背。

    于是，叶廖缅科便带着部队发起了突围战！

    起初，在知道自己可以突围了之后，苏军将士还是非常兴奋的。

    就连底层的士兵都知道，死守叶卡捷琳娜堡就是死路一条。现在有机会可以突围他们或许还有一线生机。

    所以，在刚刚开始发动突围战的时候苏军将士还真就有那么点一鼓作气的感觉。

    只可惜，他们的行动早就在安娜的意料之中了。

    斯大林不可能让叶卡捷琳娜堡的部队投降，这是安娜和陈启民早就达成共识的事情了。

    面对绝境不投降自然就只能拼命。

    所以，安娜在安排轰炸机轰炸的同时，也在叶卡捷琳娜堡外围布置了大量的临时防御工事。

    当苏军想要突围的时候，形势立刻发生了逆转。

    攻城的一方开始防守，守城的一方反倒开始发起了进攻。

    安娜现在反倒是不着急了，只要她拖住乌拉尔方面军，他们就能被自己活活困死、炸死，她又有什么可着急的呢？

    当一支部队在兵力、火力和物资储备等方面都占据优势的部队开始围困敌人的时候，会发生什么事？

    历史上的新几内亚岛之战就是例子！

    那种绝望的人间地狱很快就会降临。

    乌拉尔方面军的将士很快就发现自己面对的到底是怎样的绝望？

    但是！

    他们已经可以感到幸福了。

    因为相比起历史上的日本人，他们并不是完全没有活下去的希望的。

    当年美澳在新几内亚岛上围困日本人的时候，可是一点活下去的希望都不给他们，甚至美澳完全都没有接纳俘虏的意思。

    很多试图投降的日本兵都被美澳用机关枪“接纳”了。

    这一次安娜没有做的这么绝，陈启民早在开战之前就说过了。对苏作战一定是一场漫长的大战，为了应付战争需求，中国国防军一定需要修建大量的后方公路、设施，如果有苏军投降，这些人都会成为优质的劳动力，能接纳他们就一定得接纳。

    开始的时候，苏军将士投降的欲望还不算太大。

    毕竟他们还没有真的到弹尽粮绝的时候，可是随着越来越多的爆点被中国国防军引爆、越来越多的苏军官兵被炸死在地堡中。

    苏军官兵也都知道了，现在的叶卡捷琳娜堡就是一座巨大的火药桶。再留在这里虽然都有可能会被炸上西天。

    这下！

    乌拉尔方面军的士气终于维持不住了。

    在安娜开始发起大轰炸之后的第三天，开始有苏军将士向中国国防军投降。

    到了第四天，开始有团营一级的部队成建制的向安娜的国防军投降。

    叶廖缅科再怎么强调纪律也没有用了。部队的士气已经彻底崩溃！

    叶廖缅科知道，到了自己该撤退的时候了。

    他在这时还认为自己逃出去是没有问题的。

    但他完全没有想过一个问题，那就是谢苗洛夫是不是有可能知道他的逃生路线呢？

