    第326章

    李丽质坐在那里看着奏章，看完了后，她没有像长孙皇后那么强烈的感受，毕竟，没穷过，从小就是锦衣玉食，压根就不知道乞儿到底有多苦，当然，也知道很苦，但是不会感同身受。

    “母后，要做的话，我就去问问慎庸去，他肯定知道该如何做！”李丽质看着长孙皇后说道。

    “嗯，要问慎庸，具体怎么做，你和你嫂子负责，钱，内帑出，既然朝堂不愿意出，那么我们皇家出，不管怎么样，也要把这个事情做好。”长孙皇后对着李丽质说道。

    “好的，母后，女儿知道了。”李丽质点了点头，

    没一会，苏梅过来了，前前后后拥护了很多丫鬟太监，没办法，快要生了，作为太子妃，她肚子里面的孩子，也是非常受到重视的。

    “见过母后！”苏梅进来后，马上对着长孙皇后说道。

    “嗯，快过来坐下，本来不想叫你过来，但是一想，你天天在东宫，也无聊，就喊你过来，丽质，把奏章给你嫂嫂看！”长孙皇后微笑的说着，苏梅也是笑着点头坐下，接过了奏章，仔细的看了起来。

    “母后，乞儿苏梅倒是知道一些，长安城里面也有，以前逛长安城也遇到过，很可怜，不过，现在慎庸这篇奏章，要我们全部管起来？”苏梅看完后，对着长孙皇后问了起来。

    “嗯，要管起来，那些乞儿，也是我大唐的子民，我们不能不管，韦浩在里面的很多说法，都是对的，所以说，本宫的打算是，让你和丽质负责这个事情，给那些乞儿提供更好的条件，让他们能够安稳的度日，而不是沿街乞讨，这么冷的天，沿街乞讨，诶，本宫想想心里就疼！”长孙皇后点了点头说道。

    “是，母后，那和妹妹肯定会做好这件事的。”苏梅马上点头说道。

    “好，这个事情，以后就交给你们两个了，务必把那些乞儿全部照顾好，苏梅，你是太子妃，储君的正妃，那些乞儿，也是你的孩子，你做这些，也是为自己肚子里面的孩子祈福积德，好好做，让天下人知道，我大唐的太子妃，是爱民如子的！”长孙皇后继续对着苏梅说道。

    “是，母后！”苏梅再次点头说道。

    “嗯，丫头，你协助你嫂嫂。”长孙皇后对着李丽质说道。

    “是，母后！”李丽质点了点头，心里也知道，这个事情肯定是苏梅负责的，母后想要给大哥铺路，让他在民间有足够的民望。

    “嗯，今天苏梅难得过来，中午就在这里用膳，丽质，你也在这里用膳，陪着你嫂嫂聊聊天，走，我们去茶具这边，苏梅不能喝茶，就喝点其他的！”长孙皇后站了起来，对着她们说道，想着把事情交给她们两个去做，自己也放心。

    而在韦浩这边，韦浩还是在打麻将，而魏征则是在打牌，一大早就是这样，因为，实在是没事干啊。

    “韦慎庸，韦慎庸？”魏征突然喊着韦浩。

    “干嘛？”韦浩扭头看着后面的魏征。

    “要不咱们握手言和吧，你看，我们也陪着你坐了四天了，可以了！这四天，老夫没洗过澡啊，而且，哎，浑身痒的难受！”魏征看着韦浩问了起来。

    “想得美，握手言和，我告诉你们，我坐10天，你们也坐10天，到时候我们一块出去，你们还想提前走，你们走了，我多无无聊啊。”韦浩对着魏征毫不留情给顶回去了。

    “韦慎庸，做人可不能这样，得饶人处且饶人！”魏征继续对着韦浩喊道。

    “你之前弹劾我的时候，怎么没想到这句话，现在对我，你就知道用这句话来说，合着这话就不能放在自己身上？”韦浩反问了一句回去。

    “行，10天就10天，你等着就是！”魏征咬着牙盯着韦浩威胁说道。

    “我怕你？”韦浩冷笑了一下，继续打麻将，

    中午，韦浩坐在那里吃饭，而他们也是吃着聚贤楼送来的饭菜。

    “公子，老爷说，家里受灾的事情，基本上处理完了，都安顿好了，公子就不要操心这件事。”王管事对着坐在那里吃饭的韦浩问道。

    “那就好，处理好了就好！”韦浩点了点头说道。

    “不过，老爷说，家里的钱也快见底了！”王管事继续对着韦浩说道，韦浩听到抬头看着王管事。“老爷是这么说的，现在只有酒楼的钱进项，你的那些生意，现在还没有进账呢！”王管事看着韦浩解释说道。

    “没事，有酒楼的钱就够了，反正现在家里也不缺钱用！”韦浩点了点头说道。

    “缺，老爷说，你倒是办乔迁宴，可是需要花费不少呢！”王管事继续对着韦浩说道。

    “行，我知道了，月底的时候，砖坊那边会有一笔钱，也是今年最后一笔，放心就是了，没钱我想办法。”韦浩点了点头说着，家里没钱了，十多万贯钱，自己一年给花没了，自己花钱的速度也是可以的，

    不过，换回来了良田几万亩，漂亮的府邸一座，也是值得的，还有一处自己建设的酒楼，就那处酒楼，拿出买，最少也能够卖出10贯钱的，占地面积这么大，建设了那么多层，而且还用上了玻璃，这些可都是好东西的。

    “还有，公子，新府邸那边的暖棚，公子不是吩咐种一些蔬菜吗，白菜都长的很好，还有大蒜，菠菜等那些蔬菜，全部长的非常好，老爷昨天让人摘了一些，送到酒楼去，价钱买的相当贵，但是还是有很多人点，

    今天，老爷吩咐继续去暖棚那边摘，又摘了不少，不过，每种蔬菜，老爷都吩咐了，要留一些，说等公子你回去了，还要吃呢！”王管事继续对着韦浩说道。

    “嗯，那为何今天没有蔬菜呢？”韦浩听到了，看着自己桌子上的菜，对着王管事问了起来。

    “卖完了，不够！不过公子。明天肯定有！”王管事马上对着韦浩说道，韦浩点了点头，也没有当回事，毕竟酒楼开门做生意，如果有，不给别人吃，那可不行。

    “好，明天送过来！”韦浩点了点头。

    “韦慎庸，你家有新鲜的蔬菜？”魏征耳朵尖啊，看着韦浩问了起来。

    “干嘛？”韦浩盯着他问了起来。

    “明天弄点过来啊，天天吃肉，有点吃腻了！”魏征对着韦浩说道。

    “有肉吃你还嫌弃啊？啊？没有！要的话，加钱！”韦浩对着魏征说道。

    “加啊，我们打条子的，你放心，我们还能赖账不成？”魏征坐在那里，对着韦浩说道，为什么韦浩的茶叶有这么多人想要喝，就是因为冬天，长安这边没有蔬菜啊，温汤里面的蔬菜，那都是给陛下他们吃的，而且量都是不很多，皇帝也是有一顿没一顿的。

    现在他们听到了韦浩家里有蔬菜，那肯定是想要吃的。

    “行，明天你看看有没有蔬菜给他们吃！”韦浩对着王管事说道。

    “那肯定是没有的，蔬菜就那么几分，只要有，酒楼那边马上就会订走，根本就留不住！”王管事为难的说道。

    “那就看着办吧，有就送，没有就算了！”韦浩坐在那里，摆手说道，

    很快，王管事就出去了，韦浩则是坐在那里喝茶。

    “韦慎庸，弄点茶喝！”魏征继续看着韦浩说道。

    “你们一天天也好意思，天天蹭我的茶叶喝，你们是不是忘记了，我们是因为打架进来的！”韦浩看着魏征很不爽的说道。

    “那怎么办？嘴巴里面没有味道啊，弄点，弄点！”魏征对着韦浩的说道，韦浩很无奈，让狱卒跟他们泡茶，放他们出来那是不可能的，

    他们出来了，只会霍霍自己的茶叶，

    到了下午，韦浩刚刚准备睡觉，狱卒就过来通知了，说是长乐公主求见，韦浩一听，马上笑着出去了。

    “丫头，嘿嘿，想我了没？”韦浩在外面的房间里面，看了李丽质，就笑了起来。

    “哼，你自己说，今年是第几回了，每次都来坐牢，你也好意思！”李丽质说着拿着一件披风披在了韦浩的背上，给韦浩系好？

    “你做的啊？”韦浩看着披风，笑着说道。

    “嗯，给你做的，我发现你没有几件披风，就给你再做了一件，晚上睡觉冷的话，用这个盖着！”李丽质提醒着韦浩说道。

    “嗯，谢谢丫头，还是我家丫头能够记住我啊！”韦浩菲非常高兴的说道。

    “哼，别美，你上次给父皇写的那份奏章，就是关于乞儿的，母后交给了嫂嫂来做，让我协助！”李丽质对着韦浩说道，韦浩从他的语气当中，感觉到他有点不高兴。

    “怎么了？”韦浩摸着李丽质的秀发问了起来。

    李丽质也是靠在了韦浩的胸膛前面，幽幽的说道：“母后还是偏心，这个事情是你想到的，为何要交给太子妃去做，我也能够做好，现在交给太子妃去做这件事，我不放心，她未必会真的关心那些乞儿！”

    “哦，因为这个啊，那你有什么办法，她是太子妃呢，母后一直在给大哥铺路，你又不是不知道？没事，给太子妃就给太子妃，这个是好事情，对于那些乞儿来说，是好事情，只要他们能够有好的去处，能够不会饿着冻着，谁做都好，你也可以做！”韦浩笑着摸着李丽质的秀发说道。

    “话是这么说，我心里就是不舒服，现在就是陶瓷工坊和造纸工坊是我在管着，其他的事情，全部被嫂嫂收了过去！”李丽质开口抱怨说道，心里的是有点气的。

    “傻丫头，等你嫁过来了，家里的事情都你管，你还怕没有生意管啊，这个是皇家的生意，那肯定是不能给你管的！”韦浩笑着说了起来，心里也知道李丽质的委屈，但是现在这个年头就是这样，皇后肯定是重视东宫那边的，这些东西都要交给东宫。

    “要不，我把那些都交出去，然后管你的？”李丽质抬头看着韦浩问了起来。

    “行啊，你全部交出去，到时候我这边的生意交给你！”韦浩看着李丽质点头同意说道。

    “行。改天我找一个机会，都交出去，我不管了，我就管你的生意。”李丽质一听，马上高兴的说道，想着管皇家的事情，还不如管韦浩的事情，这样自己做主的权力更大。

    “对了，你说你要协助太子妃做好乞儿的事情，是吧？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “是呢！”李丽质不解的看着韦浩。

    “你等一下啊！”韦浩说着就回到了牢房那边，拿出了自己写的那些东西，交给了李丽质。

    “你把这个给母后，这个是我对于那些乞儿的管理规划，你们呢，愿意按照这个做也行，如果你们有自己的办法，那就按照你们自己的办法去做，我这边没什么的！”韦浩对着李丽质说道，李丽质接了过来，翻看了一下，就收好了。

    “好，回去后，我就交给母后！”李丽质点了点头，接着两个人聊了一会后，李丽质就回去了，韦浩也是回到了牢房当中，

    接下来的几天，韦浩都是在打牌，要不就是看书，就是不放魏征出来，魏征气的上火，但是拿韦浩没有办法，

    这天，是韦浩他们出去的日子，一大早，韦浩就准备要走。而狱卒看到了韦浩要走，也就放那些官员出来。

    “走吧，咱们回去吧。”韦浩笑着对着魏征说道。

    “哼，你等着就是，老夫回去就写弹劾奏章！”魏征对着韦浩冷哼了一声说道。

    “哼，我还怕你啊！”韦浩学着魏征冷哼说道，接着一些人就出了牢房，到了刑部大牢外面，现在外面还有很厚的积雪。

    “这么大的雪，诶！”魏征看着外面的积雪，叹气了一声。

    “我韦浩又出来了！”韦浩则是非常高兴的喊着，那些大臣们都是看着韦浩。

    “好了啊，我先回去了，回见啊！”韦浩笑着对着他们说道。

    “哼，走，老夫可不想和你一路！”魏征对着韦浩说道。

    “我还不想和你一路呢！”韦浩说着就走，韦浩的家兵一大早就过来等韦浩了，知道韦浩今天要出来。

    “公子，家里都给你准备好了早膳！”韦大山看着韦浩说了起来。

    “嗯，好！”韦浩点了点头，

    很快，韦浩就到了家里，洗个澡后，韦浩才去吃早饭。

    “我跟你说，家里可没有多少钱啊，还有3000贯钱！”韦富荣看着韦浩说道。

    “我院子里面还有吧，不着急，3000贯钱呢，很多人府上可是没有这么多钱的！”韦浩一听，笑着对着韦富荣说道。

    “嗯，老夫有知道，就是吧，以前看着家里的库房里面，堆着十几万贯钱，现在全都空了，心里有点不舒服！”韦富荣坐在那里，有点失落的说道。

    “爹，打听打听，也就是民部和皇家内帑那边才会有这么的现钱，谁家还天天有这么多现钱啊？知足吧，爹，咱家办了这么多事情，还有钱剩下，可以了！”韦浩一听，对着韦富荣翻了一个白眼说道。

    “老夫知道，行，你先吃着吧，吃完了，想干嘛干嘛？对了，咱们还是提前搬到新府邸去吧，咱们这里，倒了很多房子，你说清理也不是，不清理也不是，爹的意思是，搬过去，等明年开春了，这里也重建一下！”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “重建干嘛，你们还真回来住啊？”韦浩很不解的看着韦富荣说道。

    “那当然，你有你的家，到时候，国公府邸，那肯定是公主管的，到时候你爹要用钱，还问儿媳妇要，像话吗？

    反正说清楚，酒楼和那些产业归你，你赏赐的那些田地归你，我呢，就弄我自己的那些产业，还有就是买的那些田，爹也是需要收入的！”韦富荣对着韦浩说了起来。

    “你是闲的吧，你还担心没钱用，搬到新家去，我让丽质给你的库房里面堆三万贯钱，你想怎么花怎么花，行不行？”韦浩还是不同意的说道。

    “那不成，你爹还是住在这里舒服，这里更加有人情味，东城那边，可都是规矩，今年我们去你那边住，明年开春了，我们就回来，如果说你成亲后回来，人家还以为丽质做的不好，以为她对我们不好，这样的事情，我们可不能做，提前回来，就没人说什么了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “啧！”

    “行了，就按照老子的意思办，老子现在还是能当这个家的，再说了，之前可是你说要分家的！”韦富荣没等韦浩继续说，就先做决定了。

    “那不是你打我吗？”韦浩很无奈的说道。

    “行了，等爹年纪大了，肯定去你新府邸住，而且平常也会时不时的过去，不会不去！”韦富荣继续说道，韦浩没办法，只能点头。

    “那选个日子？”韦富荣问着韦浩。

    “这样的我可不懂，你做决定就好了！”韦浩摇头说道，自己是真不懂这个，选日子的事情，还要看是不是吉日，这个自己那里知道。

