    音贵人之死，让整个皇宫笼罩在阴影下。皇上整天徘徊在灵柩宫外，无心政事，并且变得猜忌多疑。

    这几天，他已经迁怒于许多宫人，导致他们不是被打板子就是动刑，搞得宫内人心惶惶。

    宫中的太监各自叫苦不迭，生怕惹到了这尊怒神。

    众臣也算是识得眼色，哪怕是各州郡遇到了再大的事情也压着不上奏，显然也怕官位不保祸及家族。只有一个敢言之官上疏建议，结果被发配关外。

    “皇宫倒是肃静了许多。”萧轩翊顿下脚步，看着周围孤零零的树枝。皇上为了追悼音贵人，伐尽宫中花木，因此才会是这般场景。

    “一片萧条，虽然华丽却毫无生机，宛若囚笼一般。”药圣摇了摇头，心中微叹。

    人言皇宫富丽堂皇，乃是人间奢华之所，天下多少秀女穷极一生只为入宫，却没想到却是这般模样。倒不如如他一番隐于市井，也乐得自在。

    “皇兄怎么如此荒废，要是先皇在世，定会责罚他。”在京城这一路上，萧轩翊对皇上的所作所为也是有所耳闻。

    萧轩翊虽然无心权位，但是见自己的皇兄居然颓废至此，心中还是有责怪之意。在他的印象中，皇兄一直都是勤于政事，心系天下的。

    “萧公公，我们从哪里查起？”

    “咳，先在蕙草殿附近勘察一下，兴许还能发现一些线索。”萧轩翊脸上看不出表情，但是语气却略显尴尬。

    “好。”药圣应了一声，学着萧轩翊弓着腰小步前进。没想到还没走多远，前面居然有一队禁卫迎面而来。

    萧轩翊微微低头，避开了禁卫巡逻的路线。

    “站住，你们两个是干什么的？”卫队队长叫住了这两个举止有些奇怪的‘太监’。

    “我等内急，又怕天黑，所以结伴去……”萧轩翊的声音忽然变得尖尖细细，与宫中太监一般无二。

    “原来是这样，你们速速回去吧。皇上这几天心情都不大好，你们要是这样擅离职守，被皇上发现可就要吃苦头了。”

    若是平日里见到这两个胆小的‘太监’怎么也得调侃一番，但现在却提不起一丝调侃和盘问的意思。

    最近风头甚紧，皇后娘娘又严格要求蕙草殿外加强守卫，不得让任何人靠近。

    他们这些禁卫虽然看起来风风光光，但这几天却在不分昼夜的巡逻，关键是皇上还表示了默认。对此，他们也是颇有怨言。

    “多谢提醒，各自不易，相互扶持吧。”药圣见状也补充了一句。

    禁卫小队长用讶异的眼光望了望萧轩翊身后这位显得更加佝偻的‘太监’，也点了点头。

    “走。”两方各自让一步，向不同的方向走去。

    皇宫说大也不大，说小也不小。紧凑的结构让外人在宫中有时候都分不清东西南北，但这里的路线对于萧轩翊来说可是再熟悉不过的了。

    “没想到蕙草殿守卫如此严密。”萧轩翊躲在墙角后，远远的看着巡逻队。

    “殿下，我们子时以后再来吧。子时阴气盛，也正是他们疲乏的时候。”药圣见状也是连连摇头，显然没有把握在他们眼皮子底下进入蕙草殿。

    “先生，你的药方真的管用吗？”就算是在子时，萧轩翊也不可能避开所有的视线，因此，必须要借助药圣的药物来控制一两个人。

    “放心好了，我看过了，巡逻的队伍里除了左面那个副队有些底子外，其他都是内息粗浅之辈，都抵挡不住我的迷香。”药圣将一个小纸包递给了萧轩翊。

    萧轩翊悄悄打开后，用手指蘸了一些，又迅速包起来还给药圣。

    “不错，确实是上好的迷香。不过准确来说，这也不算是迷香。”即便是萧轩翊这样功力深厚的绝世高手，在闻了一下以后都出现了短暂的失控现象。

    “那我们接下来……”药圣话还没说完，似乎感觉到了不对，连忙收敛气息，隐藏在阴影之中。

    “谁在那里！”一个极其敏锐的禁卫显然有所察觉，离开队伍向着萧轩翊二人所在的位置走去。

    萧轩翊双目中冷芒一闪，手上随即出现了一把短匕。他屏住了呼吸，只为等着那一瞬间的暴发。

    幸好在禁卫就要转过墙角的那一瞬，接到了巡逻队的命令。

    “快点归队，我看你是精神紧张，再过几天就好了，很快要换岗了，都打起精神来。”

    “诺。”禁卫很快归位。

    萧轩翊和药圣默契的用眼神交流，随后乘着换岗的时间，无声无息的进入了蕙草殿。

    一进蕙草殿，药圣立刻拿出迷香，催眠了守夜的宫女。

    “我们只有一刻钟的时间来勘察。”药圣深知，这一次进来容易，下一次可就没那么好的运气了。

    “明白。”萧轩翊此次前来只是为了证苏菁洛清白，所以目标也很明确。

    “既然贵人非苏家大小姐医死，那估计只有一种情况。”药圣查看了一下音贵人的状况，随后环顾四周。

    “可是大殿空荡荡的，何处可以藏人？”萧轩翊还是坚信会有这种情况发生的。

    按照这个逻辑推理，真正的凶手恐怕是在一个极为特殊的时机潜入蕙草殿中，甚至就在苏菁洛专心医治的时候他都在殿中，然后在苏菁洛出门之机杀了音贵人母女俩。

    “音贵人现在停放在灵柩宫内，要知道真相恐怕还要到那里探查一番。现在我需要大抵判断一下凶手可能潜藏的位置。”

    萧轩翊环顾四周，又仰头望着殿梁，心中犹疑不定。

    “房梁上也太明显了，就算是眼神不太好的人都能看到。最容易忽略的地方，难道是……”

    他的视线移到盖上白布的卧榻时，瞬间定格。

    难道在榻下？

    谁会想到，真正的凶手离苏菁洛不过只有几寸的距离，再加上当时情况紧急，苏菁洛根本没注意到太多，因此忽略了这个地方。

    萧轩翊想到此处，连忙掀开白布，点燃一盏蜡烛查看情况。

    果真如此！

    萧轩翊一侧身，正好瞥见不远处窗户框上的划痕。

