    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    遭到炮击的鬼子营地顿时被炸得火光冲天，烟尘四起。

    大概是小鬼子做梦也没想到城内的中锐团会进行延伸轰炸，更没想到经过这么长时间的战斗消耗，中锐团竟还有这么多炮弹，因此，他们并没有设防，也分散开。

    一时间炮弹如雨点般骤然落下，顿时将小鬼子的营地炸得火光冲天，烟尘四起。

    一顶顶帐篷被爆炸冲击波撕碎点燃，不计其数的鬼子士兵正好处于炮弹落点，他们只感觉脚下一空，便连人带枪都被掀飞了出去……

    日军第27师团临时指挥部。

    本间雅睹将自己的师团部设在了一座小山包后面，因此并没有遭到中锐团的炮火袭击。

    不过，剧烈的爆炸声却是传到了这里。

    本间雅睹这个老鬼子顿时眉头一皱。

    就在这时，一名鬼子少佐军官突然急匆匆从外面闯了进来。

    他向着本间雅睹猛的一顿首后，一边喘气，一边汇报道：“报告师团长阁下，大事不好，支那军在对皇军的占领区轰炸完毕后，又进行了火力延伸，目前正在轰炸皇军位于城外的营地。

    由于没有设防，支那军的炮击给皇军造成了很大的损失！”

    “八嘎呀路！这个该死的杨麟，本来还想着让他多活一会儿，没想到他竟然要找死！”

    本间雅睹听完部下的汇报，脸色顿时就阴沉了下去，他又问道：“第2联队的情况如何了？”

    鬼子少佐如实汇报道：“回禀师团长阁下，因为支那军的炮火太过猛烈，甚至还动用了燃烧弹，第2联队的皇军已经被迫撤离了城区！”

    驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登一听，顿时又急又气，他好不容易才攻入城内，没想到这么快就失守，被赶了出来。

    原本，轰炸刚开始，他就准备入城指挥作战的，奈何中锐团的炮火太猛，他这才继续停留在了师团部。

    也正是因为这个原因，这老鬼子捡回了一条狗命。

    本间雅睹却是阴沉的点了点头：“如此已好，刚刚还怕皇军的炮火会误伤到第2联队，现在既然第2联队已经撤出城区，那么我们便也没什么顾忌的了！”

    “传我命令，炮兵联队，立即对支那军中锐团的野炮兵阵地展开炮火反制，我要将支那军中锐团的炮兵阵地，不，我要将支那军中锐团的所有阵地都夷为平地！”

    话音落下，本间雅睹一拳重重砸在了身前的会议桌上，发出‘嘭’的一声闷响。

    似乎在彰显着他的决心，又似乎是在彰显着他的愤怒。

    “嗨依！”

    鬼子传令官猛的一顿首，就转身离去，不过却是被本间雅睹给叫住了。

    “等一下！”

    鬼子传令官请示道：“师团长阁下，您还有什么吩咐？”

    本间雅睹道：“再给筱冢义男司令官发电，请求他立即派遣航空兵给我们提供战术指导！

    并告诉他，今天落日之前，我会让他听到消灭支那军中锐团的捷报！”

    “嗨依！”

    鬼子传令官重重顿首，他又等了片刻，确定本间雅睹没有其他命令后，这才转身迈步离开。

    ……

    鬼子炮兵阵地。

    接到命令的鬼子炮兵们正忙碌着，准备对中锐团的炮营展开炮火反制。

    岂料就在这时，天空中突然传来一阵阵飞机引擎的轰鸣声。

    虽然小鬼子已经申请战术指导，但他们的航空兵需要从太原起飞，最快也需要一个半小时才能抵临，而现在时间才过去5分钟不到。

    因此，这绝对不可能是他们的航空兵。

    不过，这些小鬼子还做着最后的美梦，想着是航空兵已经提前出动，这会儿正好抵临他们上空。

    想到这，鬼子炮兵们纷纷抬头寻声望去。

    “皇军的战机！”

    “是我们大日本皇军的战机！！！”

    鬼子炮兵们看到天空中的战机，机翼和机身上都喷涂着他们的太阳旗标识，悬到嗓子眼的心纷纷又放了下去。

    还好，虚惊一场！

    不过很快，就有眼尖的小鬼子注意到了不对：“八嘎！这不是我们的战机，是支那军的战机，他们为了冒充皇军的战机，故意在机身上喷涂着我们大日本帝国的国旗！”

    不少小鬼子都已经上过中锐团飞行大队的当，他们闻声仔细一看。

    果不其然，这些战机的机型跟他们大日本皇军的战机不能说不同，只能说没有一点相仿的样子。

    “八嘎！这些该死的战机好像是冲着咱们野炮兵阵地来的！”

    “散开，快快滴散开！”

    “跑啊！！！”

    意识到情况不妙的鬼子炮兵哪里还顾得上对中锐团的炮兵进行炮火反制，惊呼一声过后，便纷纷作鸟兽散，以百米冲刺的速度远离阵地。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    天空中的飞机快得飞起，他们发现地面的鬼子野炮兵阵地后，便立即如苍鹰搏兔一般俯冲了下去。

    一边开火扫射，一边进行投弹。

    “突突突，突突突突！——”

    密集的子弹先一步倾泻而出，随着战机的快速飞行，在地面上拉起一道道醒目的烟尘带。

    紧接着一大片航弹便携带着恐怖的破风尖啸声狠狠坠落到了地面。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    航弹爆炸在地面腾起一团团滔天火焰，造成了恐怖的破坏力。

    10几门鬼子火炮，还有一群跑的慢的鬼子炮兵，全部被炸成了血肉碎块，伴随着爆炸冲击波散落得到处都是。

    在没有防空火力的情况下，地面部队，尤其是不能移动的野炮兵阵地，那简直就是航空部队的活靶子，只能乖乖的躺好，任凭天空中的战机和轰炸机肆意输出。

    “释放烟雾弹，快快滴释放烟雾弹！”

    一些鬼子炮兵还想做最后的抵抗，妄图通过释放烟雾的来阻隔中锐团航空兵们的视线。

    然而，所谓的封烟，需要在还没有被发现之前，提前封，并且是大面积的封。

    现在，他们的位置已经暴露，并被锁定，再封烟是显得那么可笑，也根本没有一点意义。

    鬼子炮兵们越是反抗，天空中的中锐团航空兵就越发的兴奋，不断的在鬼子野炮兵阵地上空盘旋攻击。

    直到将小鬼子的野炮兵阵地炸得七零八落，基本丧失了反抗之力，他们才调转方向，对准地面的其他鬼子部队……

    航弹的威力，那可是要远远大于榴弹的。

    突然遭到这么多航弹轰炸，敌营顿时一片震动，宛如地震来临了一般，不少小鬼子甚至都有些站立不稳。

    “八嘎！外面什么情况，野炮兵都干什么去了，怎么还不展开炮火反制，任由支那军继续炮击？”

    师团部里面的本间雅睹气恼的说着，然后扶着身前的会议桌，以保持身体平衡。

    由于中锐团炮营的轰击一直没有停止，炮弹爆炸声掩盖了天空中战机的引擎轰鸣声。

    因此，本间雅睹和师团部里面的一众鬼子军官并不知道中锐团又出动了航空兵。

    很快，一名鬼子少佐军官急匆匆从外面跑了进来，他正好听到了本间雅睹的怒斥声，于是向他汇报道：“报告师团长阁下，并非是皇军的野炮兵部队不对支那军展开炮火反制。

    实在是支那军除了地面炮兵外，还出动了航空兵部队。

    目前，皇军的野炮兵阵地已经遭到支那航空兵的袭击，火炮损毁了大半，野炮兵部队的伤亡也很重，已经无力再对支那军进行炮火反制……”

    “八嘎呀路！该死的支那航空兵，我滴一定撕碎了他……”

    本间雅睹这老鬼子的话音刚落，两枚航弹便像是长了眼睛一样，落在了他的师团部附近……

    “轰隆，轰隆！！！”

    两枚重达50公斤的航弹坠地炸开，顿时掀起一大片砂石泥土。

    师团部门口的几名鬼子守门根本来不及做任何反应，便直接被肆掠开的爆炸冲击波掀飞出去，口吐鲜血，当场暴毙。

    师团部周围的防御墙也不堪重负，被冲击波炸得轰然坦克，没有防护的帐篷顿时被撕扯得四分五裂。

    转眼间，鬼子的师团部就变成了一片狼藉，满地都是残破的桌椅，还有各种通讯设备的零部件。

    如果不是因为鬼子的师团部有防御墙抵挡了大部分爆炸冲击波，以50公斤航弹的威力，足以将鬼子的师团部彻底摧毁。

    所谓的彻底摧毁，指的是将包括鬼子军官们在内的师团部里面的一起生命全部抹杀！

    爆炸过后，鬼子师团部旁边出现了两个巨大的炮弹坑，周围遍地都是冒着硝烟的焦土。

    一大群鬼子士兵遭到航弹破片的杀伤，他们倒在血泊当中痛苦的挣扎惨叫着。

    还有好几名鬼子军官也遭到弹片溅射，其中两个受伤的是致命部位，当场就领了盒饭。

    “师团长阁下！”

    “师团长阁下！！！”

    鬼子士兵们浑浑噩噩的爬起身，他们赶紧将压在会议桌下面的师团长本间雅睹救了出来。

    本间雅睹因为有不少部下围在身边，加上还有那名舔狗中佐死死将他护在身下，所以侥幸逃过了一劫。

    不过，他的下半身血液流淌个不停，尤其是大腿根部位置，显然是伤的不轻。

    至于那名舔狗中佐，他的想法是好的，只要经过此事，本间雅睹必定会对他加以重用，就算不能成为第27师团的参谋长，至少也能成为一个参谋副长。

    然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    可以说，这名舔狗中佐距离他的位置已经很近了，几乎是十拿九稳，然而遗憾的是，这一次他用力过度，直接被溅射而来的弹片当场杀死，所有的努力，都给别人做了嫁衣……

    “师团长阁下！师团长阁下！！！”

    “军医，军医！快快滴过来，师团长阁下受伤了！！！”

    鬼子军官们一边大声呼喊着本间雅睹，一边大声呼喊着军官。

    似乎听到部下们的呼唤，本间雅睹渐渐从痛苦中迷迷糊糊的醒了过来。

    他刚想移动一下身体，下身却突然传来了一阵撕心裂肺般的剧痛，差点让这个老鬼子又昏厥了过去。

    本间雅睹脸上的表情扭曲到了极点，宛如一头丑陋的恶魔，那是蛋碎的滋味，没有亲身体会过是永远也无法感同身受的。

    鬼子军官们见状，一个个不敢移动本间雅睹，只能在一旁干着急等待着。

    过了两分钟，鬼子的担架队和军医冒着天空中的枪林炮雨急匆匆赶了过来。

    一个鬼子军医放下手里的医药箱，接着扶了扶鼻梁上的眼镜，随即开始仔细检查本间雅睹身上的伤势。

    片刻后，鬼子军医右手一抬，旁边的副手很有默契的拿起一把剪刀递了过来。

    鬼子军医接过剪刀，小心翼翼的剪开了本间雅睹下身的军裤检查伤口。

    仔细检查一番过后，鬼子军医不由得皱起了眉头。

    “师团长阁下的身上没有受伤，不过他的下半身中了好几块弹片，尤其是隐私部位，可能会影响到今后的生育问题……”

    听到军医的话，本间雅睹强忍着剧痛询问道：“军医，还有没有什么办法可以保全我的身体……”

    本间雅睹虽然已经年过五十，有了子女，但如果不能再体会做男人的快乐，对于他这个lsp来说，无疑是一种巨大的痛苦。

    鬼子军医遗憾的摇了摇头：“抱歉，师团长阁下，您伤在了特殊部位，而且伤势又很重，眼下天气又颇为炎热，如果不及时进行切除手术的话，伤口极有可能会感染发炎，到时候就不是没有生育能力的问题，而是会对您造成生命危险……”

    本间雅睹不知哪里来的力气，一把揪住了军医的衣脖子，声音沙哑的咆哮道：“八嘎呀路！我是一个帝国中将，更是一个男人，属于男人的部件绝对不能切割！

    那样不仅对于我来说是一个巨大的耻辱，对于整个大日本帝国来说都是一个巨大的耻辱！！！”

    此时，本间雅睹就像是一头发疯的老虎，鬼子军医一下子吓得面无人色。

    很快，发泄完的本间雅睹也知道，就算他杀了军医也没有用，说不定还会影响自己的伤势，于是态度缓和了下来，问道：“军医，就没有其他办法了吗，为了帝国的颜面，你必须要再仔细想想，拜托了！”

    …………

