    第264章榕树挂尸群

    秦昭在学习高尔夫，楚晏在带娃，因为腾蛇太会闹腾了。

    “你起不起来？”

    只见小奶娃四仰八叉地躺在草坪上，刚才别人打了一个球过来，他就给一脚踹回去，有时候还会砸到人。

    砸到了，他就咯咯咯地笑。

    楚晏头疼不已，“你再不起来，我喊秦昭过来了！”

    “你叫啊，我又不怕她。”

    腾蛇哼了一声，然后开始像穿山甲一样地拱草坪，大片的草坪都被他拱的秃噜皮了，楚晏等下还得赔钱。

    他想把小奶娃拎起来，但是嗖得一下，这家伙就窜出去了，根本逮不住他。

    楚晏黑了脸色，清冷漆黑的眼底，闪过一丝猩红的戾气。

    “你们在干什么啊？让你看条蛇都看不好！”

    秦昭朝他走了过来，楚晏敛眸遮住了眼底的戾气。

    再抬眸的时候，只是多了点无奈，“我哪里追得上他？”心里却想，以后可不能生个男孩子，真是烦死了。

    “腾蛇！你给我滚回来！”

    刚才还说不怕秦昭的小奶娃，很麻溜地滚了回来。

    他抖了抖身体，衣服一尘不染，泥土全没了，但是秃噜皮的草地没恢复。

    “你把人家的地方弄成这样干什么？不得赔钱啊！等会儿我们走了，你就留下给他们打工好了，把赔偿还了！”

    “打工？你让蛇君大人打工？！”

    腾蛇气呼呼的，他可是威风赫赫的蛇君，这辈子都不可能打工！

    “我就不！”

    “那你捣乱干什么？欠收拾！”

    然后，他就被揍了。

    腾蛇抱着楚晏的大腿呜呜呜地大哭，“你怎么找这么凶的老婆！你太没有眼光啦，你为什么不管管她！”

    “......”他能管得了秦昭？你仿佛在搞笑。

    秦昭狠起来，连他都一起揍好吗？

    “你把人家的地方恢复如初，不然你给我等着！”

    秦昭冷冰冰地看向腾蛇，他呜咽一声，好想大声拒绝。但是秦昭抬起了手，腾蛇连忙麻溜地开始收拾高尔夫场地。

    “嗷嗷。”

    突然闻到了一阵食物的香味。

    “坏女人，我饿了，我要吃东西！”

    好香，腾蛇感觉自己的魂儿都要飘过去了。

    那种香味，比楚晏做的饭菜还要香！

    还不等秦昭回答，他就迈着小短腿，朝很远的一个树林跑去。

    “他要去干什么？”

    楚晏皱眉看向腾蛇离开的地方。

    秦昭没放在心上，“不用理他，等会儿就回来了。”

    要是捣乱的话，等下就揍他。

    “那我教你打高尔夫。”

    刚才秦昭就是自己一顿瞎摸索，楚晏去拿了球杆过来，准备教她。

    还没教多久，结果小奶娃就跑了回来。

    “秦昭！秦昭！那个树林里面有好多尸体！”

    腾蛇跑到他们眼前，嘴角还挂着口水。

    那些尸体好香啊，他好想吃。

    可是他现在是个好蛇，不能吃尸体，秦昭会揍他。

    “什么？！”

    秦昭和楚晏都放下了球杆，朝他走去。

    “哪来的尸体？”

    “不寄道呀，都挂在树上，好香好香的。”

    看出来很香了。秦昭看到他下巴的口水，嘴角抽了一下。

    两人跟着小奶娃，穿越大半个高尔夫球场，来到了旁侧的树林。

    走进去之后，树木越来越高大茂密。遮天蔽日的枝叶，让树林的光线很暗。

    秦昭刚进到树林，就察觉到了很浓重的死怨之气。

    没多久，看到了一颗大榕树。

    远远的看过去，榕树的枝干上，垂下来不少枯枝和藤蔓，如同幕帘一般。走得近了，才发现全是挂在树上的尸体！

    而这些尸体之所以像枯枝，是因为都没有水分。

    秦昭上前仔细看了会儿，发现并不是被什么东西吸干了。

    而是这些尸体都被油炸了，空气中弥漫着血腥味和油炸肉类的香味。

    到底是死前被油炸，还是死后被油炸，还不知道。

    嗖、嗖、嗖。

    古怪的动静从林间传来。

    悬挂尸体的榕树，突然冒出一阵诡异的绿光。那些附近的藤蔓和枯枝，突然开始疯狂地抖动，朝他们包围而来。

    “呵。”

    秦昭冷笑一声，手中浮现长剑。

    凛冽的剑气挥出，形成一道屏障保护住了楚晏，然后又是多道剑气，如龙卷风一般，将那些枯枝和藤蔓砍得粉碎。

    “榕树精？害了那么多人，受死吧！”

    地上突然燃起一阵雷火，剑气劈了过来，在榕树上留下巨大的裂痕。

    榕树痛苦地扭动枝干，上面挂着的尸体还被焚烧了许多。

    它艰难地发出苍老的声音，“饶命！不是我干的！”

    秦昭依旧没有放过它的意思，榕树精焦急地说，“这些都是别人杀的！他每次杀掉一个人，就会挂在这里欣赏！

    如果你不信我，可以再等一等，他还会过来！”

    “可是你的身上有死怨之气，说明你和他们的死有关！”

    “我只是一时心软，救了不该救的人。让他获得了不该有的力量，所以才会害了这么多人，但是我从来没害过人！”

    榕树精哭诉，声音充满了悔恨。

    “他把尸体挂在这里，我身上才会有怨气。我本是吸收天地精华来修炼，修为都被他给毁了，以后只能做一棵邪树！”

    秦昭收起了雷火，“你若是说清楚原委，倒是可以饶你一命。”

    “这树林的另一边，通向其他地方。他就是从那里逃过来的，浑身是伤，惨不忍睹。我一时心软，就把他藏了起来。没有让追他的人找到。

    我用树木之灵，修复了他的伤势，可是他离开的时候，却偷走了我的树木之灵。等到他再次回来，就带回了一个尸体。

    他挂在树上，让我欣赏他的艺术品。”

    “这么变态？他是不是把活人油炸了？”

    “不知道，他带过来的时候，尸体就是那样子。”

    “你的树木之灵还在他身上？为什么他可以使用？”

    “不知道。”

    这些事情，榕树精是真的不知道。

    如果知道他可以使用树木之灵，它根本不会帮他治疗。榕树精刚开始以为他是普通人，对自己没有威胁，才会救他。

    哪里想到，他不仅偷了它的树木之灵，还用它挂尸体！

    (本章完)

