    陈六合揪起万征宇的头发，让万征宇看着自己！

    陈六合慢悠悠的说道：“你不觉的你自己很可怜吗？跟着你的主子来招摇撞市，可最终你沦落到这样凄凉的下场，你的主子却只能眼睁睁的看着，什么都做不了。”

    “啧啧，这实在是太过悲凉了，也让人寒心。”陈六合说道：“跟着这样的主子，还能有什么好下场？”

    “陈……陈六合，别……别再打了……”万征宇颤颤巍巍的说道，他脸颊红肿波澜，鲜血横流，说话都口齿不清了，他感觉自己快要被打死了。

    “你这是在求我吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    万征宇垂下了目光，不敢去跟陈六合对视，他害怕了，真的害怕了，在陈六合的面前，此刻的他腾不起半点反抗的念头，因为陈六合是疯子！

    “呵呵，你们说，你们这是何必呢？好好的非要给自己找不痛快！一只猛虎，就算是沦落平阳了，那也是一只猛虎，又怎么是你们这帮跳梁小丑能够招惹的起？”

    陈六合松开了万征宇，站起了身，他歪头看向了东方日出跟慕容青峰，感觉到两人那充满了戾气与阴鸷的目光，陈六合洒然一笑。

    “你们别用那种眼神看着我，不会有半点作用！也不要以为这点挫折就无法承受了！因为，今天要发生的事情，远远不止是这样，好戏才刚刚开始，所以，你们的心脏承受能力一定要强！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，云淡风轻的说道：“你们别着急，很快就轮到你们了。”

    这话，无疑再次让众人的心房一颤，事情都这样了，难不成陈六合还不想罢休？还想做出什么更加惊心凶残的事情来吗？

    说罢，陈六合便不再去理会东方日出等人，他低睨着万征宇，用脚尖勾了勾万征宇的下巴，道：“跪下来跟我道歉。”

    “不能跪！！！”东方日出惊声喊道，如果万征宇向陈六合下跪，那丢的可不止是万家的脸，也是他东方日出的脸！

    陈六合不动声色的说道：“抉择权在你自己的手中，我希望你慎重考虑一下。”

    万征宇颤抖的说道：“陈六合……你要做什么……”

    陈六合笑容灿烂：“你不跪我的话，我今天要是让你走出这座俱乐部，我就跟你姓万，从今以后叫万六合，怎么样？”

    闻言，万征宇的心脏再次狠狠一抽，整个都揪了起来，这话，已经代表了陈六合的决心。

    他的心中，只剩下了恐慌，面对这个状态下的陈六合，他生不起半点反抗的念头，他也没有那个胆量，因为他害怕，他会被活活打死在这里。

    万征宇心里防线似乎要崩溃了，他无助的看向东方日出，几乎是带着哭腔：“东方少爷，救我……”

    “陈六合，你这个畜生，放了他！”东方日出怒声咆哮。

    陈六合看都没去看东方日出一眼，笑着对万征宇道：“你求他救你？你或许是有些太天真了！在这里，除了我之外，没人能救你，就连耶稣都不行！”

    “我再给你三秒钟的时间，你自己做决定。”陈六合淡漠的说道。

    旋即，他就开始倒数了。

    “3、2……”

    当陈六合刚刚要数到1的时候，万征宇彻底被恐惧侵蚀，颤颤巍巍的爬起身，双膝跪在了地下，在所有人的目光中，他就这般跪在了陈六合的身前。

    此刻，他明显精神崩溃，哭了起来，他从没想过，他今天会落到如此惨境。

    他终于清醒了过来，陈六合还是以前那个陈六合，不管沦落到什么地步，都不是他万征宇能够惹得起的。

    “混账，万征宇，你特么给我站起来！”东方日出面目狰狞的怒吼道。

    陈六合脸上的笑容则是灿烂到了极点，他要的就是这种效果，他就是要像在场的所有人证明，他陈六合不是谁都能动的，一旦他生气的时候，那会是及其恐怖的一件事情！

    陈六合满意的点了点头，对万征宇道：“自己扇自己耳光。”

    万征宇没有挣扎犹豫，他已经心如死灰心灰意冷，抬起手掌就扇在了自己脸上。

    陈六合这才看向了东方日出，淡淡道：“看到没有，东方日出，这就是你带来的人？这就是你今天气势汹汹的阵势？”

    “恕我直言，你真是个废物，万征宇沦落到这种地步，你却什么都做不了，这证明了你的无能，你连你的心腹都保不住，你还怎么玩？你就只是一个笑话。”陈六合讥讽道。

    “陈六合，老子会活刮了你！！！”东方日出咬牙切齿，一脸怒容像是要吃人，双拳都被他死死的攥着，这一刻，他的怒火是无法言表的，他心中的屈辱是极致的。

    “光说狠话是不会有半点作用的！要拿出实际行动来才行！有本事，你现在就腾出一朵浪花来给我看看。”陈六合讥讽的说道。

    顿了顿，他接着道：“怎么不说话了？没那个本事吗？没那个本事你还叫嚣什么？”

    “陈六合，你现在有多嚣张，等下你就会死的有多难看！这里所发生的一切，都瞒不住的，我倒要看看你能坚持多久。”东方日出狂暴的说道。

    陈六合耸了耸肩，露出了一个耐人寻味的笑容。

    他目光一转，看向了东方日出身后的那六七个在炎京世面上，都还算有头有脸的纨绔。

    仅仅是被陈六合这一看，这六七人就心绪一颤，纷纷露出畏惧之色。

    陈六合开口道：“好了，现在轮到你们了！”

    “陈……陈六合，你想做什么……你最好别乱来，发疯也得有个限度。”

    其中一人慌张的开口了，说话都有些结巴，可想而知，他们已经被陈六合的凶残手段给震慑住了，俨然没了刚刚进来时的那副嚣张姿态！

    “你们跑到我这里来找我麻烦，不会还天真的以为可以安然无恙吧？我陈六合什么时候变成可以任你们糅捏的软柿子了？即便是活在梦里，也该清醒了。”陈六合淡漠道。

