    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，为子的拳头很硬。奉劲更是猛的出平林孝青的意料点川 小豹子的拳劲轰击之下，林孝青已经知道，仅凭罡气，自己是支撑不住的，既然如此，那就打呗！

    没有任何的犹豫，林孝青再也不单纯的催动自己的罡气了，而是与小豹子一般，挥拳迎了上去。

    “嘭，嘭，嘭    ！”暴烈的气劲四溢。林孝青与小豹子各退了五六步，两人的神色俱都是一凛。

    小豹子心凛的是，八品强者果然名不虚传，内气如钢，撤去了罡气之后的。恭恭到肉，小豹子明显的可以感觉到他拳头上蕴含着的内气坚逾钢铁。自己即使是运用了玉虚通天劲那在常人眼中看来匪夷所思的加成力量。也堪堪与林孝清持平，除非他能够让玉虚通天劲和天蛇敛息术两两相合，打出暴击的效果来。不然的话，仅凭拳劲是奈何不了这林孝青的。

    事实上小豹子在对拳之中。已经渐渐的处于了下风。

    凭着玉虚通天劲的加成，他的拳劲暂时可以和内气如钢的林孝青相持。但是两人却有一个巨大的差距，那便是身体强度。

    一化品，一个八品！

    身体强度差得远了，八品强者，那身体可是能够容纳如钢的内气的，比起七品强看来，强的绝不是一星半点。

    十几拳过后小豹便感觉到自己的拳头开始较了，不仅仅是拳头软了。两条手臂也变得酥麻起来。

    “八品强者果然名不虚传啊。如果我两把大锤在手的话，却是能够占得了上风，但是现在，恐怕不行了！”小豹子心中暗道，不过也没有什么可以懊悔的，一切都在他的意料之中。

    又碰了十几拳，他感觉到自己今天的运气似乎不大好，因为暴击并没有出现的迹象。而如果再这样下去的话。即使是暴击出现了，他也不敢用了，因为他的双拳已经承受不了这种力量了。

    在这样的情况下，他的拳势一变，突然之间，变得绵柔了起来，再也不与林孝青硬碰硬了。

    “嗯？！”

    林孝青心中一动，随后猛的后退，因为在不经意间小豹子的拳头竟然已经贴着他的面打了过去。脸可不是拳头，就算是再硬，与小豹子的拳头换一下，也是绝对吃亏的。所以，他连忙躲闪，这一闪，先机便失了。

    小豹子的拳法完全展开。

    小豹的拳法一展开，林孝青就不好受了。

    他出身天龙道，一身的修为极高，不过自从二十年前踏入七品之后，久不与人动手，即使是碰上了对手，用的也是自己的罡气与之硬憾。修为比他高的，自然是不敌。修为比他低的，在他的罡气威压之下。自然也是早早的收手。

    哪里碰到过小豹子这般的。连罡气都没有修成，偏生却诡异的能够硬单凭着拳头便能破开他的罡气。

    事实上，这种以肉身的力量混吃罡气，一般来说是九品对上八品，八品对上七品才会出现的情况。想不到，现在竟然倒了过来。

    这也是他的运道不好，他所修的天霜罡气，虽然是天下间一等一的罡气法门，可是偏偏碰到了小豹子，他有百毒寒光障，百毒寒光障从本性上看，就有吸摄阴煞之气以壮其威的功能。而且用来炼制百毒寒光障的又是碧灵万毒珠，所以，拥有百毒寒光障的小豹子几乎不惧这些上的一切毒物与阴煞之气。他的天霜罡气所有的煞气虽然等级颇高，对百毒寒光障来讲，却又是大补之物了。

    虽然天霜罡气能攻能守，除了以阴煞之气伤敌之外，还有其他许多妙用，无奈小豹子的玉虚通天劲却实在是太过瓷实，拳劲大的吓人。根本就不给他罡气发挥余地的机会。雨点般的拳头落下去，这罡气便撑不住了。

    罡气撑不住，这也没关系，八品对七品。即使是没有罡气也占着绝大的优势小豹子内气再诡异。功法再强。肉身强度上的差距摆在那里呢。他的优势还是十分的明显。

    可是小豹子擅长拳法啊！

    可恰这林孝青已经多少年没有跟人近身肉搏了，以前的拳脚功夫也都久未使用了，这一下子被小豹子近了身，一时之间，竟是有些懵了。

    连续三拳，小豹子都是差那么一丁点便能砸实了，也是林孝青是八品强者。身形灵活，都是险之又险了避了开来，保是在避的过程中。脚步未免有些虚浮，让小豹子看出底细来了。

    “这厮拳法不行！”

    小豹子一见这情形，哪里还会客气，双手猛的一张，一股诡异而幽远的气势便自他的身上散发了出来。

    “拳意！”

    感觉到周围的气氛变得古怪了起来，原本就有些手忙脚乱的林孝青面色更加的难看了起来。

    周豹很早就悟出了拳意，这一点他是知道的，不过，一开始听说的时候他还有些不相信。

    意这个东西，十分的诡异！

    想要悟出意来，至少要有两个条件，第一，你要拥有神念，感悟到自己的神念，第二，你要对某种技巧的理解达到一个极深的程度 最好，能够顿悟一次，理解发它的本质，方才有可能产生意来。

    他已经五十八了。三十八岁成就七品，三十九岁神念初成，也曾经尝试过想要锤炼出自己的意来。不过，摸索了五年，努力了五年 仍然是没有一丝的成展，便放弃了，乖乖的和其他的强者一般，凝炼自己的罡气，熟悉自己的罡气，以罡气为本。

    ％，  正

    正是因为如此，他才深深的明白，想要凝炼出意这个东西究竟有多么的困难，所以他一开始的时候不相信，及至后来，他听说小豹子杀死，了宝音格日乐，便相信了，宝音格晶他是知道的，和他同一品级的强者，不过他在草原上无论是身份地位，还是实力，都要比他强的多。原因无他。就是因为宝音格日乐悟出了自己的拳意。

    在同一品阶之中，凝炼出意与未凝炼出意的战斗力是截然不同的。

    想要杀死宝音格日乐，别说小豹子手上有的是一套通灵法器，便是一套入玄法器也不行，除非，他也凝炼出了意。

    不过，就算是小豹子凝炼出了意，他也并未太过在意，拳意这种示”允就是在同阶点中占有绝对的优势，自只比周豹修为出一阶来，又防着他的法器，他又没有凝炼出煞气来，便是施展出了拳意，攻不破自己的罡气，又能如何？

    却不料小豹子的拳意竟然如此的恐怖，在与自己罡气对抗的时候。并未完全的将拳意施展开来。便已经能够将自己的罡气击碎，现在自己被他逼近了身，拳意完全施展，恐怕自己八品强度的肉身，也架不住这小子折腾吧？

    ％，  正

    一念及此，他轻叹了一声，手往腰间一抹，一道淡金色的光芒便自手中闪出。

    小豹子正打到爽的时候，冷不丁的眼中金光一现，定睛一看，神情顿时一变，原来，一张金丝大网突兀的出现，向他直罩了过来。

    “这千结金丝网本是用来对付你的修罗阴煞针的，想不到你竟然如此厉害。不用修罗阴煞针便将我逼到这个地步！”

    “哼！小豹子只是冷笑，左手一抬，向那张网猛烈的抓了过去，右手随之一拳，向千结金丝网轰了过去。

    “一拳碎星，给我破！”

    “呼    ！“的一声怪响。那张用来对付修罗阴煞针的千结金丝网竟在他这一拳之下被轰破了。

    “这不可能！“林孝青怪叫一声，语气中充满了不可思议，不过还没有等到他反应过来，便见小豹子那一张着的手已经向他抓了过来。

    下意识的，他想要抽身而退。可是却骇然的发现，自己不知何时竟然身处一片诡异的虚空之中，这片虚空之中。充斥着一种莫可名状的巨力，这种巨力无形而又庞大，将他的身影牢牢的定在原处。

    “这是什么？！”

    小豹子的身形在林孝青的眼前消失了，取而代之的是一个巨大的星辰。循着一道玄奥的轨迹向着他撞了过来。

    这颗星辰初出现的时候，离的极远，仿化天边闪动的星星，只一瞬的工夫。便到了眼前，挟着无边的毁灭之力。正撞到了他的身上。

    “咔嚓，咔嚓       随之而来的是透体的劲力。骨骼碎裂的的声音清晰可闻，就仿佛是折断的金属一般，在他的体内响起。

    “这是怎么了，我这是怎么了？发生了什么事情？！”

    炙热的液体从体内向外喷涌，剧烈的疼痛让他从迷茫中清醒了过来。

    “我受伤了，我的肋骨断了，我败了！”

    清醒过来之后，他的念头再一次的变得迷茫，模糊，身形从空中落下。只是还没有落到地上时，便被小豹子一手提着后领又飞了起来。

    “扑通！”林孝青的身体仿佛破布袋一般的被扔在乌玉飞与吕一月的脚下。

    “你，你杀了林长老。你好大的胆子，你怎么敢这么做，你死定了。你一  ！”

    “啪    ！”一声脆响，乌玉龙的身体被打飞了出去，重重的落在地止。

    “这一巴掌，是我代家主教你的！小豹子冷幽幽的道。

    “你    ！”乌玉龙落在地上之后，猛的翻身而起，目光中充满着怨毒之意小豹子这一巴掌并不重，只是运气方法用的阴毒了一些。并没有伤到其他的地方，却是让他的脸在刹那间肿成了侵头。

    “我什么我？！”被乌玉龙用怨毒的目光看着，小豹子心中却充满着一种快意，或许是因为压抑了太久了，需要释放一下情绪，因此看到对方这种愤怒而无奈的神态，他感觉特别是的爽，只是目光却愈发的冰冷了起来。

    乌玉龙被小豹子冰寒的目光一瞪，身体微微向后一缩，竟是再不敢出身，头也垂了下来。

    “周长老，这件事情！”

    “放心吧，大长老，我只是小小的教刮他一下罢了！小豹子道，伸脚踢了踢地面上林孝青动弹不得的身体，“恐怕要麻烦大长老把这位天龙道的长老大人带回去了，这次我是看在王大首座的面子上，我留他一命！”

    “没死就好，没死就好！”吕一月听了，放下了心中的一块大石，连忙蹲下身来检查了一下林孝青的身体，他还真的怕小豹子这个愣头青一怒之下将这林孝青杀掉，那样的话，便是彻底的激怒了天龙道，便是他们乌家也脱不了干系。

    只是，即使是没有把人杀了，却把人打成这个样子，他们回去。也实不好向天龙道交待，所以，他满面为难的抬起头，“周长老，你把林长老打成这个。样子，我看，是不是让他在你这里先养几日。然后再回去一？！”

    语气中，隐有一丝探询之意，他虽是乌家的大长老，论起实力，在乌家也是第一，不过自从小豹子如彗星般的崛起之后，他也不得不承认。单论实力，自己早不是这今年纪轻轻但是却实力强悍的外门长老的对手了，今天林孝青的遭遇不过是再一次验证了小豹子强悍的实力罢了。所以，他的姿态比来之前放的更低了。

    “无妨，你把他带回去便是！”小豹子挥挥手，嘴角闪过一丝不屑的冷笑来，“天龙道的事情，我自有分寸，至于那几大世家”当。我乃是朝庭亲封的男爵，他们还没有资格命令我做事儿！”

    吕一月见小豹子信心满满的模样，不由的有些替他担心，虽然刚才小豹子并没有怎么给他面子，不过小豹子毕竟是乌家的外门长老，现在也算是一个实权派的人物，掌握着不少的资源，如果他真的与天龙道与那些世家交恶。对乌家来说，并不见得是一件好事儿，尤其小豹子的实力强横，放在乌家这个层级的势力中，乃是一等一的威慑力量，别的不说，就凭小豹子一个，人，便能将大晋朝其他三大冶炼世家给震住，这对乌家来说，可是巨大的利益啊！

    可是，如果天龙道要对付小豹子的话，那么，乌家便很有可能失去这么一个巨大的威慑力量，想到这里，他不禁出言提醒道，“周长老，你或许还不知道吧，王首座据说伤的太重，早已经闭门不出了，有传言说，便是能够好起来，一身的修为，恐怕也废了！”

    武林中人最讲求实力，一旦失去了力量，就算是你以前再风光。也是一场空。这王蛇“二尺龙道二大首座”坏是十品的强者。不过，如废的话。就算是天龙道念旧情将他养着，恐怕未来的日子也不会太好过。

    小豹子听了，先是一愣，随后便笑了起来，“是嘛？那可是一件新鲜事儿了，改明儿有空的时候。我到要去问问他什么时候死！”

    “这    ”。

    吕一月想不到小豹子竟然冒出这么一句话来，顿时也不知道说什么好了。

    “好了。大长老。就这样儿吧，这样的恶客，我这里可不会留的。你不带走，难道要让他死在草原上不成？！”

    “唉，罢了罢了，你怎么说我就怎么做吧，你们这些年轻人啊。做事就是太冲动”。吕一月叹了一声，抱起地上的林孝青，扛在肩上。也不招呼乌玉龙，大踏步的离开了。

    那乌玉龙见此情形，默不作声的跟了上去，再不敢看小豹子一眼，只是望向吕一月背影的目光之中。也多了一丝的怨毒之意。

    小豹子将这一切看在眼中。也不点破，只是一笑。

    ，知，  万

    待到两人走远，小豹子又将围将七来的江晓等人打发走。

    等到所有人都离开之后，小豹子袍袖轻舞，一层淡淡的，肉眼无法看不见的雾气瞬间将他的这个小院子笼罩在了其中。

    两仪微尘阵！

    虽然小豹子还无法完全的参透绝世阵法，不过，在研究了一番之后。摆出一个将自己的小院子笼罩出来的幻阵还是轻而易举的。

    布下了阵法之后小豹子微一转身，望着一屋子狼藉的残垣断壁，笑道，“王大首座，人都走了，就别藏了，出来吧！”

    “有趣，你这小子是怎么发现我的？”。略显嘶哑的声音一处断墙后传来，随后，王蛇的身形闪了出来，面上的神情显得有些好奇。“我可是用了天蛇敛息术的啊”。

    “您是用了天蛇敛息术，不过，您站的位置不对，影子被照出来的！”

    小豹子指了指断墙的一个角落道，“这么不小心，可不像你的作风啊”。

    “呵呵，就算是我的影子被照出来，你看到了又怎么能够确定是我呢！”

    “这更简单了，这些上除了懂得天蛇敛息术的王大首座之外，还有谁有这个。本事在我察觉不到的情况下潜进来呢？！”

    “你可真够自信的，世上的高人多如牛毛，能够不惊动你潜到你身边的人也多的是”。

    “或许吧，不过我知道的。也就是您一个，所以才试试的”。小豹子笑道，“首座大人跑到我这西北苦寒之地来，该不会就是和我说让我去参加那劳什子的天下英雄大会吧？！”

    “就是为了这事儿，不过不是劝你去的，而是准备把你暴打一顿，让你参加不了！”王蛇笑道，“只是不曾想。你小子的脾气竟然如此的暴烈。丝毫不把我天龙道放在眼中啊，这下子，我可真的有揍你的理由了！”

    “你有揍我的理由，我却没有与首座动手的心思，只是对这件事情确实是有些好奇，那什么王陈林杨四大世家，还有你们天龙道的脑子进水了，来寻我的晦气？！”

    “不是他们脑子进水，而是这件事情委实太过严重，触动了一些家伙的神经，所以才会有这么一出”。王蛇苦笑道，“我虽然是天龙道的三大首座之一，不过一来已经受了伤，最近都不怎么管天龙道的事情了，二来呢这天龙道家大业大的，里面各种势力盘根错节，我这个首座听起来权力颇大，但是也有很多管不了的人啊！”

    “比如说这个林长老！？。

    “林孝青出身林家，在天龙道中颇有些势力，一向与我不合，我当然管不了他！”

    “那你的徒弟呢？怎么会和他走到一块儿？！”

    “我这个徒弟，可是个人精啊！”提到乌玉龙，王蛇面上闪过一丝不快，怏怏的笑笑，转开了话题。“到是你，以前也是个人精儿似的人物。今天这是怎么了，这么豪气。一拳把林孝青给打得鲜血直喷 你究竟有什么倚仗？难不成你以为在这件事情上面我能帮你？！”

    “你帮不了我吗？！”

    “如果你没有打伤林孝青。又被我打成重伤。这件事情也就过去了。可是现在你把林孝青打伤了。无论如何都大大的伤了天龙道的面子，老头子不会善罢干休的，说不定，你还会连累到我也跟着吃排头”。

    “没那么严重吧？

    “没那么严重，老头从人虽然不错，但是却一向把天龙道的利益放在第一位，你把天龙道的长老打成重伤，他这一关无论如何也走过不去的”。

    “那也不见得！”小豹子笑道，“你是天龙道的首座，除了青玉乾元功之外，应该也修炼别的功法吧？！”

    “我主修青玉乾元功，没有修炼什么别的功法，你问这个做什么”。

    小豹子这话问的突兀，还有些犯忌讳，所以王蛇愣了一些，有些不解的看着小豹子。

    “九天元阳**，你就算没练过，也应该听说过吧？！”

    “九天元阳**？！”王蛇目光一寒，小子，这是我天龙道掌教才能修炼的绝世功法，别人别说是练，便是听也不会听说过人，你是怎么知道的？！”

    “我不但知道九天元阳**，我还知道你们天龙道的九天元阳**的总纲已经丢失了”。

    王蛇扯了扯嘴角，看着小豹子的目光之中射出了古怪而妖异的光芒，“你千万不要告诉我，这九天元阳**的总纲在你的手里啊？！”

    “不愧是天龙道的首座，这分精明劲儿可比一般人强多了，不错，九天元阳**的总纲就在我这里，我受人之托，要将这九天元阳**还回天龙道，只是一直没有寻到机会罢了”。

    ，”

    今天早上单位组织爬山，哎哟喂我的小心肝啊，差点没把我累死！

    现在这腿肚子还打着颤呢。得了个倒数第二，连五十岁的老太太都爬的比我快，羞死个。人了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>