    三个月后！

    接下来，叶尘又耗费了五瓶神泉，给夏雨荷洗礼身体，直到神泉对她的本源提升无能为力了，才停止这样的洗礼。

    夏雨荷这段时间，学会了大雷音呼吸法静功，服用了两株九曲还魂草, 再加上神泉洗礼，她整个人看起来仿佛双十年华的妙龄女子一般，整个人可谓是脱胎换骨，每天都在变强。

    这段时间，叶尘除了偶尔抽出一个小时给夏雨荷讲道，或者指点武技，其他的时间，就交给她自个儿修行去了。

    甚至, 借助圣果药力, 让她修行大雷音呼吸法，这简直是绝配，实在是这种修行方法太奢侈，他刚开始都没想到，幸好，很快就意识到了这一点。

    当夏雨荷这边步入正轨之后，叶尘收回了菩提子，留下了佛珠手串，开始了他自个的修行。

    原剧情他儿子叶凡突破命泉境时候，已经是一年以后了，至于现在，估摸着已经遇到太阴神体蒋婷婷小姑娘与她爷爷了。

    叶尘坐在阳台上，整个人自然散发出一股超尘脱俗的气息, 宛如水波荡漾而出，让他像是不食人间烟火的谪仙，餐食霞精，吸饮沆瀣, 宛如会随时飞仙而去。

    为了让自己的修行速度再快一点, 叶尘已经将那四百个仙帝道字接收了，他记得叶凡有那几个字，镇压意识海，帮助很大，他也不能空守仙山而不利用吧！

    果然，在接受那四百个宛如天书一般的道字之后，他的内心世界，似乎出现了某种玄妙变化，悟道时候，很容易变得宁静、祥和，研究道经时候，配合那菩提子，偶尔能听到大道天音响起，那声音如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都能够振聋发聩，犹如当头棒喝，醍醐灌顶，让他收获巨大。

    他想要将那种感觉说给夏雨荷说，但是又没法做到，那道音玄妙无比，晨钟暮鼓，如海崩渊裂，响彻心神之间，明明觉得就在眼前，却是又遥远无比。

    这或许就是叶尘能够快速领悟，掌握各种帝经秘法的原因之一。

    哪怕是在这末法笼罩下的地球，叶尘每每悟道，都有一种福至心灵，幡然醒悟的感觉。

    就比如现在，准备了三个月，叶尘正在冲击命泉境界，道经宛如涓涓清泉，流淌进入他的心田，耳边像是有远古的道音响起，又似乎有古佛禅唱，又像是先天神祗的呓语，远古先民的祈祷，源源不绝，划破亘古岁月长河，缓缓流淌而来。

    同样在叶尘苦海中闭关的夏雨荷，莫名感觉到一股玄妙的道韵，隐隐约约，似乎有道音袅袅，神音如钟，悠远而浩大，艰涩难懂，不明觉厉，引人入道，不由自主的她也进入更深层次的悟道状态，多了有一种纤尘不染、飘渺脱俗的气质。

    叶尘还不知道，夏雨荷因为在他的苦海修行的原因，这一次倒是得到了意想不到的收获。

    哪怕是叶尘的武道原因都自然而然陷入悟道状态，大道三千，殊途同归，这道字与仙帝有关系，自然对武道修行，也有好处。

    金色神力与金色武道真真元，一遍又一遍的滋润着他的四肢百骸，五脏六腑，经脉骨骼。

    玄妙的道韵一缕又一缕的洗礼着他的体魄，让其血肉、脏腑、骨骼都坚韧到不可思议程度，有武道烙印与仙道神纹，烙印在了血肉当中。

    叶尘只感觉自己处于水深火热当中，一会儿如临深渊地狱，一会儿又如走进神祗净土，修道逆天而行，不进则退，道音不断，在让他于迷茫中警醒。

    在这个过程中，他的武魂也受到了玄奥神音的洗礼，并不冗长四百道字，宛如定住了永恒，颇有大道至简，繁华落尽，返璞归真的古朴感觉。

    他的眉心识海中，银色的灵魂力一点点蜕变成了金色这是属于圣体的力量在影响，人族圣体，一个“圣”字就是核心，范围也在扩张，由原来的三尺范围，向着一丈范围伸张，蔓延。

    他已经拥有金色的神力，武道真元，如今灵魂之力都蜕变成了金色。

    银色的武魂，也在以肉眼可见的速度，蜕变成了金色，有一种神圣祥和，金身不坏的道韵。

    黄钟大吕般的天音若远若近，若即若离的响起，每一个字落入叶尘的心田，振聋发聩，先如天崩地裂般激荡，而后又如花好月圆般寂静。

    叶尘盘坐在阳台上，风在语，耳中听到了很多人与动物的呼吸声，夜深人静，万物沉睡，甚至连远处鱼儿在水中游动的声响，海水的“哗哗”声，大海深处各种水生物的叫声，都清晰入耳。

    他的灵魂力在增长，灵觉在增加，灵魂力无形有质，玄妙无比，扩散出去，就仿佛处于另外一个维度，无需眼目，无需耳朵，就可感知到附近的一切，非常的玄妙。

    灵魂力，与鬼物这种异类接近，介于虚实之间，没有特殊的手段，无法触摸与琢磨。

    同时，他的苦海当中，神力源泉喷涌的高度增加，苦海金色波涛汹涌，各种异象纷呈，神霞闪耀，雷电轰鸣，修为在快速增加。

    他的金色苦海在扩张，对于圣体潜力挖掘，再次提升了半成，整个金色苦海范围扩大了一倍，足有两千丈范围。

    这样的苦海，实在是太可怕了，是因为武道之路，让他的圣体本源，以及至尊骨：先天剑胎加持，让他的苦海，比四极圆满时期的叶凡的苦海，都要大百倍，这简直就是难以想象的程度。

    在这个过程中，如意魔方在自然旋转，也受到了道韵的加持，显得越发神秘莫测，古朴大气，神圣无暇，藏尽锋芒。

    道经轮海篇前半篇古字，都仿佛活了过来，化作了一个个金色道纹，宛如虫鸟鱼兽，清晰刻印在魔方上面。

    而魔方里面早就烙印进去的九个中心古字，统领着其他的道纹。

    唯一的器在蜕变，似乎是加入武道炼器淬炼手法，他整个人酥麻无比，剧痛与痛痒交替，血肉、脏腑、骨骼在重组，宛如破茧成蝶一般，在快速蜕变，他在发生一次脱胎换骨的蜕变，原来的积累，到这一刻，达到了临界点。

    武道力量与神力在他的骨骼中游走，淬炼，洗礼，让他的骨骼洁白如玉，骨质上浮现一层淡淡金色薄膜。

    在这个过程中，他的骨髓也一寸寸也在经历淬炼，由两成黄四成红还有四成金色，正在向着金色蜕变，最后，全都化作了金色，这是圣体的玄妙特性，而且还出现了淡淡清香。

    儿童幼年时期，骨髓腔内的骨髓全为有造血功能的红骨髓，成年后，红骨髓被脂肪细胞构成的黄骨髓代替，失去造血功能。

    如此一来，叶尘体质不仅仅变得更加强大了，而且骨骼破碎，能够快速生长，修复，这是生命层次上的蜕变与进化。

    不仅仅如此，他的五脏六腑被洗礼，淬炼之后，无瑕无垢，没有一丝杂质，散发五色神光，犹如神兵珍宝一般。

    他的肌肉与经脉被滋养后晶莹宛如道之轨迹，富有光泽，晶莹剔透，宝辉流转。

    至于圣体的血液，那更加不同凡响，不知道什么时候，他体内的血液，已经全部化作了金色，金色血液流转全身，蕴含着神圣道韵，整颗赤霞璀璨的心脏都散发淡淡的金辉。

    在这个过程中，叶尘怀中的菩提子温热无比，让他一直保持着悟道状态，这般痛苦的蜕变，他仿佛没有觉察似的。

    他脸上表情时而欣喜，时而安静，时而疯狂，时而眉头紧锁……

    参悟道经，不断锤炼自己的“器”，那“魔方”经过反复熔炼，锻打，不断加深他记住的那一缕属于系统造化魔方的神韵，让他的魔方气象更加不凡。

    九枚古字，与鸟兽虫鱼，交织出天地间最基础的“道”与“理”，宛如九大行星，神华点点，最后，化作了星系，星域，星座，星河，星海，后如混沌，蕴含造化之玄妙。

    这一刻，叶凡感觉像是在看宇宙初开，万物初生，造化魔方，福至心灵的，他将异象九宫因果图，八卦命运图，两仪生死图，四象护道图，混沌种小草的道痕，也给印在了造化魔方上面。

    刹那间，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，生老病死，不断交替轮回。

    他的如意魔方，一会儿化作了鼎，九个古字与“鼎”交融，像是在开天辟地。

    一会儿化作了山河社稷图，道图旋转，似是在再造一方世界。

    一会儿化作了一颗星辰，玄而又玄，神秘莫测。

    一会儿化作了十二天罗伞，如混沌衍生而成，天罗地网，网尽十方周天，古朴而大气。

    不知道时候，叶尘感觉自己的心神位于造化魔方当中，看着它千变万化，化作了一条历史长河，他像是站在了世界的尽头，立身在时间长河的起点。

    遮天法，奥妙无尽，开辟苦海，沟通命泉，想探索到人体其他未知的奥妙，就要渡过苦海。

    哪怕是苦海无边，修士也不会退缩，前人留下了道印，走通了道路，那就是一往无前，至死不悔。

    为了达到目标，修士需要在苦海境，以神力滋养肉身，让肉身躯壳蜕变，沟通命泉，开启人体更多的造化，然后在苦海中搭建一段神脉，作为神桥，助其踏上彼岸，穿过苦海，来到另一端。

    这是一个艰辛而又漫长的过程，不仅仅需要锲而不舍的勇气，还需要越挫越强，以及天赋机缘，最终架起天地神桥，凝聚出一条沟通天地的神脉，得意释放出轮海秘境的更多潜能。

    这便是轮海卷的第三境界————神桥境的意义。

    道尽途显，一道璀璨的金光大道高悬在苦海上空，横贯苍穹，绚烂耀眼，仿佛一道金色银河，仔细一看，这不过是一段百丈登天阶梯而已，共九十九阶，这就是他的天地神脉，叶尘成功架起阶梯，欲要登临彼岸，虽说，距离目的地，还有很远，但是他已经是一名神桥境界的修士了。

    轰轰轰～

    连续六声龙吟震天，六条五爪金龙冲天而起，突破神桥，果然是进一步开发了圣体的潜能，如今，他已经拥有了十八条五爪金龙之力。

    不仅仅如此，他的武道元婴，也是快速成长，不知不觉，已经是与他现在的个头差不多了。

    伴随着叶尘突破，他的背后浮现一截古老阶梯异象，蔓延向了无尽虚空当中，越远处，越模糊，混沌雾气缭绕，隐约间，那里出现一座古老的城墙，有些看不清楚，似乎有七道身影矗立在尽头。

    叶尘微微有些好奇的转头看了过去，这算是什么异象。

    也就在他看过去的时候，脑海中浮现异象的道之痕，也就是其名字。

    帝关望乡台！

    这名字？

    原来这不是登天梯，而是登天台吗？

    叶尘若有所思的盯着自个修成的这异象。

    可是，为什么不叫登天台上帝，为什么叫望乡台上帝！

    关键是，这道异象出现，其他的异象，自然而然的拱卫在其周围，这就有点牛逼了。

    就在此时！

    叶尘的苦海当中，夏雨荷身上气势节节攀高，她成功了，突破到了武道虚丹境，这样一来，她现在的战力，已经不比普通星极境差了。

    如果，她能够将刀意领悟跟得上，顺便领悟一些阶位意境，他的战力就是货真价实的星极境。

    吟！

    一条白玉蛟龙冲天而起，夏雨荷在突破武道虚丹境时候，竟然修成了百万斤肉身力量，看来他开创的圣玉体，地阶极品篇，她已经修行成功了。

    如此甚好，叶尘这段时间，终于找到了夏雨荷正确使用圣果方法，那就是配合修行大雷音呼吸法，果然，立竿见影，效果明显，

    如今，夏雨荷不仅仅脱胎换骨，修成了一蛟龙之力，而且整个人直接褪去一层老皮，破解成蝶，宛如恢复少女时期一般，冰清玉洁，却又有着珠圆玉润的婀娜身姿。

    他开创的剑道法【变异武道体系】，凝聚武道虚丹，就是一次生命层次上的蜕变，原本寿元也会立刻突破二百岁。

    再加上夏雨荷还开启了苦海，寿元恐怕已经提升到了三百岁，对于三百岁寿元来说，五十岁，只是个豆蔻年华的少女而已。

    

