
　　太阳从这个山头照射到另一个山头，就好像在赶路一样。

　　楼辙坐在野餐布上，撑着下巴。

　　“你应该相信我的，我虽然算不上好人，但心地至少是善良的。”

　　挥着粉色锄头的天天，对着向日葵花田松起了土。这里的向日葵已经快比天天高了，在枝叶的遮挡下，勉强可以听到一声回应：

　　”拜葬死囚锁，奥丁区特别定制的刑具，用来限制整个全息世界最为棘手的罪犯。现在，你对着我说，其实你是个好人。这未免也太讽刺了。虽然我才只有七岁，但是实际存活的时间，满打满算应该也有十八年。”

　　天天停下了手头的工作，将目光投向了坐在花哨野餐布上的男孩，他看起来好像比自己还要小一些。

　　“十八年？”倒是跟波段凌一样的年纪，随后楼辙从竹子编制的饭盒中抓了一个日式饭团塞到了嘴里。好久没有吃过像样的食物了，从口感以及成色来看，天天在做饭这一方面也是相当的出彩。

　　珍珠米配上梅干、柴鱼片，经过芝麻油与生抽的调味，再在表面揉上事先准备好的油菜与海苔，味道可谓是一级棒。

　　“嗯，这也太好吃了，简直是我在全息世界吃过最好吃的东西了。”他瞪大了眼睛，赞美之词油然而生。

　　“那不可，秘诀就是用刚煮好的米饭捏成形后，先拆开保鲜膜散热，等到饭团紧凑的时候，在用新的保鲜膜进行包裹。常用的馅料有很多，明太鱼子或者咸菜都可以是不错的选择。”

　　天天褪去了手套，做到了野餐布上。

　　“除了脾气有点差劲以外，其他的方面都是非常适合作为妻子的不二人选。”

　　楼辙开起了玩笑，顺手又从饭盒里摸了一个青菜饭团。

　　“其实从古代到现在，人们还是爱吃一样的东西。哪怕物质丰富的现在，餐厅虽然时不时推出所谓的创意料理，但最终填饱肚皮的还是平时吃得最让人开心的几样。小时候，妈妈给我做饭团的适合，做得特别大，要用两只手才能勉强拿稳的大饭团，里面放了超级多的梅干与生抽柴鱼片。我去游泳的时候，她就会帮我放到背包里。那么大的饭团在别的地方我肯定是吃不完的，但在海边游泳后，我竟然可以统统吃下去。”

　　天天收回了平放的双腿，将它们抱在怀中，背带裤的肩带垂落在日光下。

　　她的肌肤异常的鲜艳，充满了生命的活力。除了头顶上顶着奇怪的四个大字以外，跟普通的女孩相比，几乎没有任何区别，甚至还要再漂亮一些。

　　楼辙一口吞掉了最后一个饭团，没有说话。他在心里想，如果波段凌七岁的时候，会是什么模样。

　　顶着蘑菇头吗？不太像她的风格，也许也是高马尾吧，然后接受过城市教育的她应该会在家里演奏的动听的钢琴曲，跟只会在夏日里漫山遍野的掏鸟窝的傻小子完全不是一个世界的人。如果不是因为自己生病了，那么她们可能一辈子也不会认识。

　　从某种程度来说，这个看起来不算致命的肾病，在某种程度上也立下了汗马功劳。

　　想到这里，他不由得叹了一口气。

　　樱草山到底会在哪里呢？

　　“怎么？你就这么想去樱草山吗？”天天对着楼辙问道。

　　“当然了，只要解开我的镣铐，我才有能力夺回原本属于自己的一切。”

　　风稀稀疏疏的，矮之国的天气给楼辙的感觉就好像地面世界一样。

　　“你看起来比我还小，能有啥属于自己的东西。在心理学上，这种博取同情的方式叫做同理心绑架。我可不会上当。”

　　天天伸出了指尖，侃侃而谈，“如果你能帮我把这片地从头到尾的送一遍的话，我或许可以考虑一下。”

　　“从头到尾松一遍？”楼辙确认自己有没有听错。

　　“怎么？这么点小困难就难倒你了？”

　　“你就是让我把矮之国都松一遍，我也给你安排得明明白白的。也许，你应该昨天就告诉我这个方案的，我可以通宵达旦地投入到这项伟大的劳作当中。不都说，幸福是靠自己勤劳的双手创造的吗？”他慌忙起身，抓起比一般锄头略小的公主粉农具，在田埂里劳作了起来，那样子，可比坐在野餐布上休息得劲多了。

　　天天嫣然一笑，立刻补充道，“我只是说可能而已。”

　　“没关系，可能就够了。如果可以的话，晚餐我还想吃点美味的。”楼辙挠了挠脸颊，不好意思地说道。

　　翻出的新土带着水分，让整个空间散发着泥土的气息。

　　天天躲在树荫下，生怕自己的身体被太阳塞黑。现在她已经解开原本佩戴的长袖套，惬意地享受着夏日的时光，就好像回到了记忆中带着咸味的海边。饭团上的柴鱼片香味，游玩后的轻度疲倦感，海滩上沙子的热度一起在她的脑海里浮现。

　　花田中的身影时隐时现，从额角滑落的汗滴混入了泥土的表面。

　　他看起来非常的卖力，就好像带着使命一样。

　　“如果帮你解开了撩开，你会做什么？”

　　“既然我答应了你，那么我肯定会兑现承诺的。到时候矮之国的民众陷入危机，我一定会挺身而出的。”

　　“然后呢？这并不是你的初衷吧。你自己原本的计划是？”天天追问。

　　“喂！你这样子是不是有点不厚道。一般朋友之间，最常见的方式不就是秘密交换吗？怎么我在你这里，就好像秘密提款机一样，被你不断地敲诈。你怎么不说说，你头顶上为什么顶着我偶像的名号，就好像游戏世界的角色ID一样。”

　　“这个吗？”天天指了指在外人看来奇怪的字眼，接着说，“是的，跟你猜想的差不多，我其实就是一个虚拟的角色。”

　　“什么？”

　　“一个被主人塑造的游戏建模，随后被注入了所谓的波导意念，最终得益于全息世界的域，获得了所谓类似生命体的形态。这算不算友谊的交易？”天天对着花田里偷懒的楼辙喊道。

　　“算！太算了。”他重新挥舞起锄头，现在他只完成正片花田不到二十分之一的任务，“所以你才会说，自己其实有十八年的生活经历，扣除目前7岁的实际年龄，你是在十一年前进入到全息世界的。”

　　进入？

　　楼辙似乎想到了什么，从这个秘密推断出了下一个秘密，那就是天天的主人也是一个人类。

　　“你的主人也曾经破开过全息世界的壁垒吗？她是名人类？原来如此，难怪你做的饭团那么符合我的口味。那就是地面世界的人吃的东西，先前我吃的都是全息人所喜爱的食物，那些东西，味道实在是糟糕至极。”

　　“看起来，你比你给人的感觉要来得聪明一些。”

　　“我哪里给人很傻的错觉，你详细跟我说说！”楼辙咬牙切齿地说。

　　但天天不予理会，放在野餐布上的草帽被她拿起盖到了脸上，现在她准备休息一会。等到这个农奴完成原本自己一周的工作任务后，在带着他回到失败者酒吧。她还得问问老爹，到底要不要给她一个去到樱草山的机会。

　　也不知道过了多久，她便在野餐布沉沉地睡了过去。

　　她梦到了自己站在明亮围墙上，墙面贴满了镜片，从镜片中可以看到整个城市闪烁这霓虹灯，她的身体感觉刺痛，域内安全员在特殊的意识通道口来回的搜查，尽管自己没有获得完全的数据库，但从手头的储存残留中可以勉强整理出一个初具规模的简报。波导搭建的安全网似乎发现了自己的踪迹，电子网络快速闪过。她试图回到原本真实的躯体之中，但不管怎么尝试都无法成功。

　　她被困住了，又或者是，她的造物主陷入了无法想象的困境。

　　“喂。起来了。”楼辙的肩上扛着锄头，半蹲在她的身边。

　　原本明媚的光变得有些暗红，天天睁开了惺忪的睡眼往西边望去。

　　矮之国的锥形山脉正吞吐着夕阳，她将野餐布打包放到了小包里，站了起来。全部翻完的花田，在夕阳的映照下就好像铺成了一层金子，发出柔美的光芒。

　　“所以你一个埋头苦干，就没有歇息过。”

　　“歇息啥歇息，回去吃好吃的，就可以歇息了。”

　　他接过了天天的小包，走到了那条秃秃的小道上。

　　回到失败者酒吧的时候，破裂的水泡让楼辙的双手变得愈发的生疼。他强忍着，怕被天天发现。

　　在天天像老爹邀功完毕后，酒馆的老板邀请楼辙一起享用当日的晚餐。

　　菜式太过于丰盛，就是没有办法使用筷子。这一点异常的尴尬，他看着满桌的美食，单调地扒起了米饭。不管是土豆炖肉、照烧鸡还是牛肉卷，他通通都是心有余而力不足呀。

　　天天很快就看出了楼辙的苦衷，主动帮他添到了碗里，在舌尖的盘卷下，顺利地填入腹中，回头还不忘对着天天眨了眨电光眉眼。

　　当然，这只是友谊眉眼，就好像对伙伴的一种肯定一样。

　　“我听天天说了，你想要去樱草山是吗？”老板掏出了瓷白色的酒瓶，用老化的假肢将果酒倒入到楼辙的杯中。

　　“是的，伯父。我需要借助他们的力量来解开身上的镣铐。”

　　“那行。看在你是个踏实小伙的份上，为了答谢你在花田的劳作。我就让天天明天亲自带你去樱草山。”

　　“真——的——吗？”楼辙的嘴巴里塞满了米饭。

　　“不过在这之间，你得先试试我给你倒着这杯果酒。按照失败者酒吧的老规矩，你得对着空气大声说出你的理想。”

　　橙黄的果酒散发着一股清香，楼辙压根就没有顾忌水泡带来的灼热感，在眉间紧缩地同时，将果酒导入喉间。

　　原本需要嘻嘻评鉴的美酒，给他像猪八戒吃人参果一样给吞掉了。

　　无法表达的满足感从心房喷薄而出。果酒确实可以给人带来无法描述的幸福，随后他对着空气大声地喊道：“我想要前往奥丁区，亲自救出波段凌。”

　　波段凌？

　　天天愣住了，他第一次听到有个男孩翻遍了整个花田，结果一心想要搭救的人竟然是自己？！她差点就扼杀了另一个自己存活的希望吗？

　　“你说你要搭救谁？”她小心谨慎地问。

　　“波段凌——怎么？你认识她吗？”

　　“我就是波段凌，7岁的波段凌，你能告诉我，十八岁的‘我’究竟发生了什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十四幕：七岁的波段凌免费阅读。https://www.23sk.com 