    在网吧里玩的谢尘屿也没完全沉浸在游戏里，他连荣耀都没有开，而是玩起了小游戏。他正在考虑未来，他想去打职业，但是他也明白他爸爸是不可能让他打职业的。

    他其实也明白这荣耀这个游戏的职业是吃青春饭，到年龄了就吃不成了，他也明白爸爸妈妈是对他好，但是梦想始终是梦想，考虑了一会，谢尘屿像是坚定什么，登录了荣耀。

    在二区，他还有一个副会长的职位。正好刚上线的时候，在二区的会长就给他发私信说：“大神大神有个boss刷新了，你有空吗？。”谢尘屿问会长要了位置，就操控着自己的术士“乌龟手速”，去了会长给他的位置，会长带一个团谢尘屿带一个团。

    来到boss的位置。已经来了好几个公会了。霸气雄图，烟雨楼，中草堂，蓝溪阁，皇朝遗风还有一些小公会。看到嘉王朝的会长带着团来了。霸气雄图的会长打起了招呼：“哟，这不是嘉王朝的会长和队员。战队成员们吗。”

    正要打招呼的众公会，突然看到一个人冲出去了。还没有看清就已经闪起了光。谁都没有看清他的名字，谢尘屿也没有看清楚，他看到有人冲出去，正想看名字就已经闪起来了，只看到什么花。这时已经有不少成员掉线了，剩下的人电脑也开始卡了。

    这人玩的是个弹药专家。屏幕中各种手雷，各种特效布满了整个屏幕。谢尘屿也开始卡起来了，毕竟是网吧的电脑。也不是非常的好。各工会都有不少人掉线了，这也是没办法的事，毕竟荣耀刚出电脑的需求不是很高，这个人又打得十分烧显卡。

    谢尘屿没有办法只能给一叶之秋发QQ信息告诉他，二区有个人炸显卡，他在网吧玩呢，他一点儿办法没有，让他换个好电脑再来，谢尘屿现在已经卡到不行了。荣耀刚出网吧就已经配上了，可以玩荣耀的电脑，但是像这种炸显卡的第一次听说。

    叶秋也登上了他二区的帐号来到战场边一看，赫，闪得眼都花。他看到了谢尘屿在旁边站着不动，就问他：“掉线了没有啊？”谢尘屿回答他说：“还没有呢，电脑居然撑住了，我得夸夸这个网吧老板。”

    一叶之秋笑了两声说道：“我这边也一样，如果是用的原来的那台电脑的话，恐怕已经卡掉线了。现在是换的陶哥的电脑，还有点卡呢，那个人叫什么名字呀？”

    谢尘屿思考了一下说道：“看了半天了没看清，好像叫什么花。”一叶之秋想了一下，也没有想到这号人，毕竟打得这么高调，如果之前有这号人的话，一般他已经知道了。

    在这里看了一会的谢尘屿现在眼泪汪汪，他眼前只剩下红黄蓝绿了。他看到了一叶知秋打算带队抢那个boss，然后就跟一叶之秋说了一下就下线了。

    他先去前台看一下姜诚有没有在抢boss，他发现姜诚也在二区boss战场呢，然后谢尘屿问了一句需不需要眼药水，姜诚看了一眼谢尘屿，有些惊讶的说：“我靠，你把你自己的团丢那里，你自己出来了？”

    “什么叫我自己出来了，我把一叶之秋喊过去带队去了。”谢尘屿不要逼脸的说着。姜诚也是无语了，谢尘屿可以找一叶知秋，但他没有可找的人呀，他找楚云秀吗？楚云秀愿意，他也不好意思呀，人家一个小女生。

    他只好憋屈的继续带队，顺便给谢尘屿说道：“你要出去买眼药水吗？顺便帮我带一瓶。我靠！这个人又扔手雷了，这个人到底是谁呀，电脑都给整卡了。一般在前台的电脑都会超过在网吧的电脑，这都开始卡了。这人到底是谁呀，你听说过吗？”

    “没有啊，我问一叶知秋了，他也不知道。”谢尘屿也有些懵，毕竟突然出现这一号高手，是个人都会很好奇。

    “没听说过？就连一叶知秋都没听说过？那这个人是个人才呀，我靠！有这种技术还一直埋没。姜诚又无语了，为什么高手都喜欢低调。百鬼夜行之前也是，如果没有他和一叶之秋的那一战，他们甚至都不知道百鬼夜行竞技场这么牛，他们都以为百鬼夜行只是一个打副本的高手。

    谢尘屿干笑了两声出去了，找了一个开着门的药店进去买了两瓶眼药水。又回到了网吧，递给姜诚一瓶问姜诚现在怎么样了。姜诚看样子十分激动：“我靠，一叶之秋上了，上去就把那个什么花砸起来了，然后，然后那个花就死了。”

    “啥？”谢尘屿蒙了：“那你激动什么？”姜诚一脸鄙视的看着谢尘屿：“你不是丢下你那个团跑了吗，你那个团的一看你人没了，然后都疯了，直接就冲了见一个杀一个，那个花本来刚被一叶之秋就拍下来正要爬起来，直接被人潮吞没了。瞬间就成尸体了，本来他们还想杀但是被一叶之秋拦下了。”

    谢尘屿是无语中带着开心啊，无语是他没想到那个炸显卡的兄弟这么容易就死了，开心是他的那个团的人居然这么关心自己。

    谢尘屿听说那个炸显卡的兄弟死了就赶紧过去了，又开到了战场那边，他过去的时候boss已经红血了，加回了团一群人给他吹寒温暖，又是给他感动得一塌糊涂的boss在一叶知秋的指挥下并没有什么意外就拿下了。

    刚拿完这个boss又有一个boss刷新了，这时一叶之秋和谢尘屿都在所以本来还想一块收下来着，这次谢尘屿学聪明了，他先让一叶知秋和他在周围巡逻了一圈，没发给那个炸显卡的人。

    因为这个boss好像是霸图有需求，所以大漠孤烟直接带队来了，又是一番战斗，最后谢尘屿发现霸图居然一来来了一个战队，就带着两个团往后退了，最终这个boss还是被霸图拿下了，主要是因为一叶之秋这边有很多人都没空，大漠孤烟那边是全队都在，最后一叶之秋和谢尘屿带队灭了他们不少人，主要杀的是牧师，杀完就跑。

    最后一叶之秋带大部分人走了，留了一部分由谢尘屿带队在他们打boss的时候过来骚扰，大漠孤烟一看他们一直骚扰，就带队过来想先给谢尘屿他们灭了，谢尘屿就安排工会的人，敌进我退，敌打boss我扰，敌退我追。

    但也是打着玩了，因为boss那边霸图已经派了好几个骑士把仇恨给稳住了。再想抢回来的话有些麻烦，那个boss他们并没有需求，所以就直接给他们了，但是这一场倒是给公会的人打得挺开心，灭了霸图至少一半的人，再加上一叶之秋和大漠孤烟的关系，所以两个公会多少有点仇。

    这一看把对手公会灭了一半人，全公会都开始了庆祝，世界公屏上有不少嘲讽霸图的。霸图虽然把这个boss拿下了，但也付出了血一般的代价。

