    第138章 136.图腾玄蛇

    ……

    三潭印月，是浙江杭州西湖十景之一，被誉为“西湖第一胜境”。

    三潭印月是西湖中最大的岛屿，风景秀丽、景色清幽，尤三潭印月的景观享誉中外。

    三潭印月岛南湖中建成有三座石塔，相传为苏东坡在杭疏浚西湖时所创设(现有石塔为明代重建)。

    而有趣的是塔腹中空，球面体上排列着五个等距离圆洞，若在月明之夜，洞口糊上薄纸，塔中点燃灯光，洞形印入湖面，呈现许多月亮，真月和假月其影确实难分，夜景十分迷人，故得名“三潭印月”。

    知道图腾玄蛇底细的林先当然不会被唐月的话给唬住，安慰了一下怀中的叶心夏，哼了一声，朝唐月说道，“唐月老师，那就带我们去瞧瞧呗，我可是好奇的很呢！”

    “哟，很有精神嘛，希望你待会看到了它还能这么镇定。”唐月嘴角迷人的微笑更大了，朝林先他们挥了挥手，率先朝外面走去。

    “走吧，我带你们去看看大家伙。”

    “心夏，别装了，你还想趴在我怀里多久？”林先摸了摸心夏的小脑袋，轻声附耳道。

    “嘿嘿嘿，林先哥哥，我好了。”叶心夏吐了吐香舌，离开了林先怀中，退了一步，紧紧抱住了林先的手臂。

    感受着手臂处的柔软，林先摇了摇头，用另一只手点了点心夏的额头，“我们走吧，小蛇蛇还等着我们呢，可不能让它久等……”

    毕竟它好像发现了我，林先心里暗暗的说道。

    林先可以感受的到，自从他踏入这座湖心岛后，就有一股陌生的气机一直隐晦的环绕在他们的四周。

    联想到图腾蛇是至尊君主的实力，并且现在它没有处在蜕皮期，实力正值巅峰，而这里又是它的老巢，能有这种手段林先并不意外。

    但让他有些惊讶的是它是怎么发现自己的，明明自己已经很小心掩盖自己的气息了，怎么还是被发现了？

    难道是靠直觉？本能？

    林先倒是知道图腾玄蛇在蜕皮期虽然实力大幅度下降，但它的感知力会成倍成倍的提升。

    方圆二十公里统领级生物、高阶法师，都逃不过图腾玄蛇的感知，这是图腾玄蛇在蜕皮期保护它自己的一个重要手段，这使得它可以快速的预知危险，并成功躲避掉所有有可能威胁到它的敌人。

    but……现在还不是蜕皮期啊，这都能发现我？

    不是吧，阿sir！我自己琢磨的隐藏手段这么简陋的嘛？一个至尊君主就可以轻轻松松看穿我？

    林先感到有些气磊，突然一道灵光闪过，嘴角抽了抽。

    “不会是血脉感应吧？不过图腾玄蛇不应该是玄武的后裔嘛？有龙血吗？还是单纯的直觉？”

    “不会图腾玄蛇它要进化成蛟龙吧？可是……emmm原著中好像没有说过这个欸？！”

    林先晃了晃脑袋，不在多想，“图腾玄蛇它活了这么久，作为君主级中至强的生物，怎么可能没有一些特殊的本领嘛，算了算了，想这么多干嘛，又拐不走……”

    “我不知道你是从哪里知道大家伙的，也不清楚你在哪看到过它，一般时候，我们不开封印，它是不会出来的。

    因为它沉睡在三潭映月的封印里。大概在黑教廷去魔都上海找莫凡麻烦的时候，三潭映月的封印之壁变得不稳固了，这导致它会可以随意出入在杭州市和三潭封印内，这可能就是你看到过它的原因吧。”唐月带林先他们走到了可以看到三潭映月的地方。

    刚走到这里没多久，还没等唐月对图腾玄蛇进行呼唤，它就迫不及待的从湖底出来了。

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”

    水面开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。

    果然，月光照耀的银色湖水下面，一个惊人的黑影正慢慢的浮了出来，叶心夏简直不敢相信这一片小小的水域竟然可以藏住摩天巨蛇那堪比摩天大厦的身躯。

    林先看着图腾玄蛇那比大型卡车还大的多的脑袋，倒吸了一口气，看到这么大的蛇，不禁感叹了一句，“蛇之大一锅炖不下啊~嘶流~”

    “林先哥哥你在嘀咕什么呢？”正在震惊图腾玄蛇的叶心夏听到林先的呓语，不禁白了他一眼。

    “哈哈，没啥没啥。”林先咽了一口水，收敛起眼中的神光，打着哈哈说道。

    “原来这么成熟的唐月姐有这么童真的一面啊。”叶心夏看到唐月在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真，眼中亮晶晶的，说道。

    “他是我学生，一个不听话的坏学生，他叫林先，旁边那个是他的小女友叫叶心夏。”唐月站在图腾玄蛇露出半水面不到一半的脑袋上，指着湖心岛的林先和叶心夏说道

    “我也想上去玩玩啊。”林先有些羡慕的看着唐月在图腾玄蛇脑袋上嘻嘻哈哈。

    图腾玄蛇转动着头颅，灯笼眼睛凝视着林先，蛇信子一下子吐了过来，那长度惊人的夸张。

    林先自然不会怂，用右手遮挡住叶心夏的眼睛，也直愣愣的与图腾玄蛇对视，一场无形的较量在他们之间发生着。

    仿佛之间，图腾玄蛇的目光好像变成了一柄利箭直射向林先。

    林先是谁？新一代龙神，哪会怕这种类似于精神气势的攻击，一点都不怂就是淦！

    只见林先瞳孔微微泛起一抹彩光，无形无质的龙威也从眼睛中迸发而出，凝聚成一股，直射向图腾玄蛇。

    无形的气势碰撞，在林先和图腾玄蛇的完美控制下，并没有波及到唐月和叶心夏二人。

    但她们两也不是普通人，自然发现了不对劲。

    站在图腾玄蛇脑袋上的唐月感受到它身体竟然有点子紧绷，感到十分的惊讶，心想，“大家伙它在紧张什么？从来都没有过这种情况发生过啊！难道是林先做了什么吗？”

    “大家伙，他是自己人，冷静一点。”唐月跪坐在图腾玄蛇脑袋上，与它沟通道。

    (本章完)

