    当一个修士达到了盛世大贤之后，如果还有实力继续往上走，那就有两条路可以走，一条是苍天道，一条是大世道。

    　　这两条大道很容易区分，苍天道指的是走出自己的无上天道，走这一条道路的人未来有机会得到天命，问鼎仙帝。但是，苍天道每一个大时代都是残酷无比，每一个时人都无数人想争夺天命，在每一个时代不知道有多少逆天妖孽的存在最终惨死在这一条苍天道。

    　　相比起来，走大世道的人更多能得于善终。大世道，指的便是大世之道，不争天命，走向大贤境界的最巅峰。

    　　走大世道的人未来能建国聚集底蕴，达到了一定程度，可以开榜封神！特别是大世道走到最巅峰的贤祖传说可以比肩于神秘而无敌的真神，甚至连仙帝都不敢轻视！

    　　后世有人把走这两条大道的大贤与普通大贤区分开来，把走苍天道的大贤称之为天道贤，把走大世道的大贤称之为封神贤！

    　　毫无疑问，眼前的虎啸宗老祖是一位大贤，他只不过还未能走入苍天道或者大世道！他是一位普通大贤，尽管这只是一位普通大贤，作为一个尘封埋葬无数岁月的老不死，作为一个大教老祖，依然让圣尊、圣尊为之颤抖。

    　　“是吗？”李七夜潇洒一笑，说道：“那就站起来吧，让我看一看你这个大贤有多少的实力。”话一落下，帝威仙势冲天，在这一刻。李七夜左手为帝紫锤。右手为玄土龟棍。

    　　“仙帝宝器！”当李七夜左右一件仙帝宝器的时候。那散发出来的腾腾如焰的帝威仙势让诸天都为之颤抖，在这一刻，不知道有多少人口干舌噪！

    　　“青玄古国的帝紫锤，摇光古国的玄土龟棍！”看到这两件仙帝宝器，不知道有多少人敬畏无比。

    　　有大人物都不由狠狠地咽了一口口水，在帝威仙势之下那怕是双腿发软，依然是抑制不了那股垂涎的贪婪，喃喃地说道：“这小鬼太邪门了。竟然可以解开青玄古国、摇光古国仙帝宝器的帝锁，这简直太不可思议了。”

    　　看到李七夜一个人就拥有两件仙帝宝器，不知道有多少人嫉妒得要抓狂，除了帝统仙门谁能一口气拥有两件仙帝宝器的，然而，这小鬼一个人就拥有两件仙帝宝器，这怎么不让人嫉妒得抓狂呢，更让人抓狂的是，这小鬼竟然能解开传说中的帝锁，把别人的仙帝宝器占为己有！

    　　面对仙帝宝器。就算是虎啸宗老祖也不敢托大，毕竟虎啸宗不是帝统仙帝。没有仙帝宝器，也没有仙帝功法，在仙帝宝器面前，像他们这种大教是特别的吃亏！

    　　虎啸宗老祖也郑重地站了起来，双目一张，如无尽的闪电淹没整个虎啸宗一样，这一刻，眼前的虎啸宗老祖不再是一位奄奄一息的老不死，而是一头已经苏醒的神虎，他一双眼睛一看来之时，连圣皇都双腿发软。

    　　“轰”的一声巨响，虎啸宗老祖无敌的大贤之威肆虐着天地，此时在他的背后出现了八对虎翅，他宛如是一头插翅神虎一样，那怕他血气已经干枯，他那凶悍无敌的气息，就已经是让圣皇双腿发软。

    　　“我知道他是谁了！”有人看到虎啸宗老祖背后八对虎翅，骇然失声说道：“他就是八翅神虎！在吟天仙帝时代曾经横扫一方的大贤！”

    　　此时对于很多人来说，眼前的虎啸宗才祖是谁都已经不重要了，看他那气势所有人都明白，这是一位货真价实的大贤，这不是那种小门小派的老祖所能相比的！

    　　此时，虎啸宗老祖头上浮现了他的本命真器，那是一件银钩，银钩如同一挂星河，寒闪照耀九州。这是一件以一块七道天蕴的天命真石所铸造而成的星河钩！

    　　“小鬼，能让本座动用本命真器，这已经是你的荣幸了。”此时虎啸宗老祖睥睨天下，俯视众生。

    　　“嘿，由不得你，你不出本命真器想挡得了两件仙帝宝器吗？”李七夜大笑地说道。

    　　虎啸宗老祖脸色冰冷，森然地说道：“不知天高地厚的小鬼，你真以为手中有仙帝宝器就天下无敌吗？世间能镇压仙帝宝器的人多去了！你若只能发挥仙帝宝器的一二成威力，只怕今天你就算是两件仙帝宝器，也一样自寻死路！”

    　　虎啸宗老祖这话倒说得不假，若是圣尊圣皇手中没有仙帝宝器的话，一旦面对仙帝宝器，那就是大难临头，大贤不同，大贤通天地、拿日月的存在，他们还是能承受得了仙帝宝器的一定打击，若是不能发挥仙帝宝器的强大威力，那怕是手中有仙帝宝器，只怕也会被大贤斩杀。

    　　“那你就看着吧。”李七夜大笑一声，一声长啸，“轰”的一声，六宫出现，李七夜的六宫并未化作疆土，它只是普通阵列而己。

    　　尽管是如此，此时命宫大开，寿轮浮动，随着一阵如惊涛骇浪的轰鸣声响起，阴阳血海喷涌出了无穷无尽的血气。

    　　“又是六宫无上侯！”虽然李七夜的六宫浮现并未化作绝对领域，这已经让无数人抓狂了，有人忍不住恨恨地说道：“一天冒出了两个六宫无上侯！这太离谱了吧！”

    　　六宫无上侯，这是天才的象征，很少人在王侯境界开辟六个命宫的，这是王侯境界的极限，能开辟六个命宫，那绝对是可以称为天才中的天才，妖孽中的妖孽！

    　　李霜颜拥有六个命宫，现在李七夜也是拥有六个命宫，这怎么不让人抓狂呢。

    　　“妈的。”有老一辈的大人物都忍不住骂了一句脏话，说道：“一天冒出两个大天才，这还让我们的晚辈怎么活！”

    　　这也不怪别人抓狂，李霜颜是六宫也就算了，现在李七夜也是六宫，跟他们两个人一比，任何天才也是黯然失色！任何天才在他们面前也不敢自称天才了！

    　　“这是断了所有人的路，还让人混吗？”有年轻一辈天才一时间都不由失神，不甘地说道：“拥有仙体也就算了，连要拥有六宫，就不能给我们这些小虾米留点发展的空间吗？”

    　　这一刻，那是不知道多少人眼红李七夜，恨不得剥他的皮，抽他的筋，小成仙体，六宫天才，还拥有两件仙帝宝器，就算是古国的传人也不如他，这怎么不让人眼红的抓狂！

    　　“来天上一战！”见李七夜阴阳血海轰鸣，虎啸宗老祖也变色了，瞬间踏空而起，沉喝道。

    　　“我成全你。”李七夜大笑一声，冲上了天空，在这石火电光之光，李七夜的月涡阳**疯狂地催动着阴阳血海，一下子掀起了无穷无尽的血浪，在这一刻，李七夜的血气淹没天空。

    　　“感受仙帝宝器的愤怒吧！”李七夜狂吼道，以无穷无尽的血气催动着手中的两件仙帝宝器，话一落下，两件仙帝宝器直接砸向虎啸宗老祖！

    　　在这一刻，没有任何功法可言，没有任何技巧可言，直接把强大无敌的仙帝宝器轰杀过去。当这两件仙帝宝器轰杀而出的时候，那是浮现了异象，玄武崩碎天地，锤势击落日月！在这一刻，整个虎啸宗都颤抖，无数人一下子趴在了地上，被镇压得喘不过气来。

    　　“星河离别钩！”虎啸宗老祖也无退路，长啸一声，如神虎出世，神钩落下，一挂挂星河被挽起，化作了一片片茫茫的星海，以挡砸来的两件仙帝宝器。

    　　“轰”的一声巨响，无数的星辰陨落，天穹被打碎，地下的在被震得血气翻滚，道行弱的人直接吐血。

    　　一击之下，星海毁灭，虎啸宗老祖也是咚咚咚连连后退好几步，他是脸色大变。

    　　“怎么可能！”连大贤都撑不住，这顿时让无数人脸色大变，这太骇人听闻了。

    　　“这太逆天了，李七夜把仙帝宝器发挥到了三成以上的威力！他的寿宝太强大了，这只怕是仙帝寿宝！”有大人物看着李七夜那阴阳血海是血气滔天，尽管打出了仙帝宝器，但是，血气依然没有枯竭的迹象，这让人毛骨悚然，这件寿宝太强大了。

    　　要知道，打出仙帝宝器，那是需要强大无匹的血气来支撑，需要损耗大量的血气，不是谁人都能支撑得了！

    　　李七夜也深深地呼吸了一口气，他的阴阳血海的确强大得一塌糊涂，但是，以如此大的威力打出了两件仙帝宝器，就算有阴阳血海支撑，他都有些吃不消，被两件仙帝宝器一下子损耗了如此巨大的血气，让他都有一股窒息的感觉，好不容易才喘过气来。

    　　虎啸宗老祖是眼红的抓狂，李七夜一个晚辈拥有两件仙帝宝器也就算了，竟然拥有一件仙帝寿宝，仙帝寿宝配仙帝宝器，这简直就是绝配！

    　　“奶奶的，一个人拥有两件仙帝宝器，又拥有一件仙帝寿宝，这是富二代，不，这是帝二代！只有仙帝亲生的儿子才有这样的待遇了！”有人是忿忿不平地说道。

