    看着家里两只这么高兴，穆大少一下子觉得人生圆满了。

    小团子在穆亦辰和洛晨曦脸上各亲了一口，蹦跶着进了幼儿园。

    在众人艳羡的目光注视之下，穆亦辰牵起了洛晨曦的手。

    “笨女人，还在发什么呆呢？快点上车了。”

    “哦……”

    直到两人的身影消失在车门后，众人才纷纷回神。

    “穆大少和穆少奶奶太恩爱了吧！穆大少在商场上那么雷厉风行的人，对太太和女儿居然这么温柔！”

    “我以前还听人说，穆大少和太太关系不好，现在看来，完全是谣言啊！”

    “可不是吗？谁能想到，穆大少居然这么听太太的话！穆少奶奶真是太幸福了，有这样俊美多金又温柔体贴的老公，还有这么可爱的女儿！真是太羡慕她了！”

    “唉，同人不同命，这是羡慕不来的……”

    轿车上。

    洛晨曦完全没有意识到，别人正在对她各种羡慕嫉妒恨。

    因为，她跟穆亦辰的日常互动就是这样的，并没有什么出奇的地方，当然就想不到，这样的场面在别人眼中，会是多么令人震惊。

    她翻看着徐老师给她的活动计划，忽然，手机响了起来。

    洛晨曦顺手接起。

    “小可爱，你现在怎么样了？回到穆家这么久了，都没想过要跟我这个救命恩人联系一下？”

    洛晨曦愣了一秒，随即惊呼出声：“盛总！你……你怎么会打电话过来？”

    听到“盛总”两个字，坐在洛晨曦身边用笔记本电脑办公的男人，陡然停下了敲打键盘的手，黑眸中闪过一丝凉意，朝着自家小女人看了过去。

    然而，洛晨曦接到电话，太过意外，没有注意到穆大少的动作。

    盛煜冷哼一声，语气里带着明显的不满。

    “听说，你在B市的时候，遇到了Andy和黄喆？”

    “啊……对，没错！我是回老家拿点东西，正好碰到了他们。”

    盛煜问道：“我听他们说，你准备不回公司来了？为什么？我怎么记得，我从来没有批准过你辞呈？”

    洛晨曦有点尴尬，“这个……盛总，我一个月之前，曾经用邮件给你发送过辞呈。”

    当时，她下定决心，要跟洛晨心换回身份。

    这样一来，她肯定要离开T市，也就不能继续在SL集团工作了。

    只能提出辞职。

    盛煜冷嗤，“辞呈怎么能用邮件寄送？应该亲自送到我的办公室来！我又没有批准你的辞呈，你辞什么职？怎么一点职场规矩都不懂？你无故旷工这么多天，也该够了吧？明天就给我回来上班！”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    “啊？这个……可是……我真的没办法去SL集团。而且，我打算要创建个人品牌的……”

    “少给我找理由，经营个人品牌跟在SL集团工作并不矛盾，而且，你才入职几天，就扔下公司的工作自己跑了！现在再过两个星期，FADE的新系列又要上市了，你让我临时去哪里找人顶替你的工作？”

    “这么玩忽职守，你的良心不会痛吗？”

    “这……这……”