    被韩书妍搂住，原本嘟哝着抱怨的萧瞳一下子就不说话了。

    大概女生天生就要更加感性一点，从小连寄宿经历都没有过的萧瞳在三年前独自来到韩国学习生活，哪怕她再乐观开朗其实一开始也是极不适应的。

    虽然还没有到一个人偷偷掉眼泪的地步，但是也经常感到自己的脆弱。

    还好她遇到了韩书妍和林诚。

    虽然是朋友，但韩书妍更像是一个温柔的姐姐一样在照顾着她，萧瞳也习惯性的依赖着韩书妍。

    而林诚则是作为另一种角色存在，两人在异国他乡打打闹闹却又在相互照顾着。

    三个人就这么相处了下来。

    其实但凡他们中间有一个人斤斤计较一点，都不会相处得这么和谐。

    但是偏偏三个人性格都很友善豁达。

    林小诚虽然有时候小气巴拉的很记仇，但却从来不会伤害对自己好的人，他只对心怀恶意的家伙小气。

    当然，生活久了难免有些小小的摩擦，即便吃个饭也可能因为意见不同而争执。

    但是还有韩书妍。

    即便真有一点小小的摩擦也会被韩书妍的温柔很轻易化解包容。

    而且别看林诚以前经常捉弄萧瞳，他更多的还是会让着对方。

    感情是相互的，萧瞳真心实意对俩人好，同时她也觉得自己是在被两个人宠着。

    她甚至想过，以后能一直这样下去该多好。

    不过自从林诚和韩书妍交往以后，萧瞳即使嘴里一直说着不在乎，她还是难免有种自己不被需要的感觉。

    如果是一般的女孩子，要好的闺蜜因为男朋友而冷落了自己可能都会觉得委屈。

    更何况是三人这样的关系。

    萧瞳觉得委屈是加倍的。

    刚才听到林诚说不会欺负她的话，终于忍不住心里的难过了。

    “是姐姐做的不好，让小瞳受委屈了。”

    心思细腻的韩书妍其实一直都很在意萧瞳的感受，但是这一刻搂着萧瞳她还是觉得自己做得不够好。

    听到韩书妍的话，萧瞳这才埋着头含混不清的嘟囔着：“哪有····书妍姐很好，都是林诚这个家伙的错。”

    她也不知道该怎么说，只能把矛头指向林诚。

    韩书妍搂紧了萧瞳，把脸贴在她的耳边，以这种方式表达着自己的情绪。

    “行啦！行啦！都是我的错好吧？”

    林诚躺在地上举手做出投降的姿势，“不过你们能不能先起来？两个人的重量快压得我喘不过气了。”

    此时萧瞳还埋头趴在林诚胸口，韩书妍贴着萧瞳的耳边也把头埋在了他的胸膛，林诚胸腔的跳动似乎都传递给了她们。

    当然，其实对林诚来说压根也不重，他只是转移话题而已。

    韩书妍不理男友的话，依旧紧紧的搂着萧瞳。

    萧瞳则抬起脑袋看向林诚。

    她眼眶里面湿漉漉的，长长的睫毛间都铺上了一层晶莹的水珠，水汪汪的大眼睛看起来可怜兮兮的。

    “喂！妆花了，睫毛都要掉啦！”

    林诚故意逗她。

    “去你的，我今天才没有粘假睫毛。”

    萧瞳伸手拧了拧林诚的腰，这才发现自己和韩书妍都扑在林诚怀里的姿势有点奇怪，挣扎着想要起身。

    林诚突然觉得自己好像错过了什么。

    不行！不能吃亏，诚哥又不是给他们当垫子的工具人。

    于是，林诚干脆伸手将准备起身的两人一左一右用力搂在怀里。

    “哎！抱了诚哥就想跑，哪有这种好事？来给诚哥亲一口。”

    林诚撅着嘴，故意很恶心的朝萧瞳亲了过去。

    “去死啦！”

    萧瞳忿忿的一记钻心拳，趁着林诚龇牙咧嘴之际坐起了身。

    “可恶！小老婆造反了，还是大老婆好一点。”

    林诚又不死心的朝着韩书妍亲了过去。

    韩书妍仰头白了他一眼，伸手挡住了林诚撅起的嘴。

    “不行！”

    林诚颓然的瘫倒在地，“完了完了！俩老婆都不让亲，我这是造的什么孽啊？”

    不理会戏多的林诚，韩书妍轻轻捏了捏萧瞳的手掌。

    “以后姐姐不会丢下小瞳的，小瞳不要再伤心了哦。”

    看着她温柔的眸子，萧瞳一下子又忍不住想哭了。

    “哎呀！不要整的这么伤感嘛。”

    林诚将双手枕在脑后，躺在垫子上翘起了二郎腿，突然得瑟的一笑。

    “啧啧！虽然你们不让我亲，其实我也不亏，两个老婆的身材真好呀。”

    刚才两人在怀，虽然没有来得及细品，但是林诚也觉得这波很赚。

    顿了顿，他又略带可惜的道：“就是小老婆有点太瘦了。”

    “去死啦！色胚。”

    萧瞳忿忿的伸脚踢了林诚一下，这家伙变相在说她胸平呢。

    林诚一副死猪不怕滚水烫的架势，惬意的闭上了眼睛，也不知道是在晒太阳还是在回味刚才的温香。

    林诚每次惹了事还一副无所谓的态度最是气人，萧瞳忍不住又有点小生气。

    不过这次主要不是因为林诚的态度，而是因为林诚说她胸小。

    韩书妍笑了笑，牵着萧瞳的手坐到阳台的角落。

    两个女生咬着耳朵根窃窃私语了起来。

    看到林诚起身想要靠过去，韩书妍瞪了他一眼。

    “不许过来！这是我们女生的悄悄话。”

    “哦。”

    林诚又躺回了阳台的另一端，默默的晒着太阳。

    可是林诚又经不住好奇，耳朵竖得老高，但完全听不清。

    他躺在垫子上，偷偷的翻身一圈一圈慢慢翻滚了过去。

    萧瞳还在气林诚刚才阴阳怪气说她胸小的事情。

    林诚刚靠近，萧瞳沉着脸的吐出了一个字：

    “滚。”

    “哦。”

    林诚见势不对，麻溜的滚了回去。

    韩书妍好笑的看着林诚的动作，然后转头偷偷朝萧瞳眨了眨眼睛。

    “呐！以后姐姐就和小瞳站在一边哦，以后就只有我们欺负他了。”

    这是韩书妍哄了林诚之后的习惯动作，以前萧瞳每次给韩书妍告状，韩书妍就会哄着林诚让步服软。

    林诚这家伙每次都开心的吃闷亏，只要韩书妍对他笑一下就好了。

    不知道为什么，这次萧瞳莫名有点心慌了。

