    “明天亦可上不了场，网友肯定会议论，战队官方不好做出解释，这得你来。”

    月莲目瞪，然后摇头：“你的意思，是让我以亦可的身份撒谎安抚粉丝吗？还是让我把事情都说出来？我看你主要是想让我安抚粉丝吧！这都发生这种事了，我，我现在怎么能做这种事...！”

    “月莲，亦可身上所带来的东西都太沉重了，她拥有着许多人都触及不到的能量，要是稍微有点没处理好，那就会酿成大祸。很多人关心她在意她，若是没有一点消息...”

    “难道我们就不能官宣这件事，让网友帮忙...”

    “月莲！”陈华安双手钳住月莲的肩头，严厉道：“我们战队不能这样做，亦可外出发生事故，大家都会认为是我们战队管理的问题，到时候...”

    月莲不可思议：“你这话不是徐哥说的吧？”

    陈华安忽然愣住。

    “是池风的人跟你说的对吧？”月莲不能接受的神色，“都这个时候了...还要在意战队形象吗？这是在甩锅吧？亦可在南州的粉丝这么多，若是大家肯帮忙，说不定对亦可她...”

    “不单单是这个原因，月莲，难道你就没想过，这件事的发生，或许跟亦可的粉丝有关系吗？”

    月莲本来没理解，忽然想到什么，不可思议地摇头，连忙说：“不可能，不可能...”

    “带走亦可的人，若是她的粉丝，怕是早做好准备了...若不是亦可的粉丝，或者不认识亦可，那这也对亦可有好处。我们大张旗鼓的说这件事，让网友帮忙，那若是原本不认识亦可的人呢？听到自己拐的人是网上赫赫有名的人时，感受到社会上带来的压力...你觉得亦可会不会出什么危险？有没有想过，我们把事件曝光，对亦可或许没有好处呢...”

    “开什么玩笑...怎么会这样...”月莲不能理解，但是看表情已经开始接受了。可她的表情痛苦难耐，泪水再次止不住的流。

    “这件事，整个战队除了池风的人以及你我，大家都不知道，不要说出去...徐哥跟我说，让我们照顾好战队，他说不管如何...亦可一定会平安无事的回来的。”陈华安拍了拍月莲的肩膀，“现在池风那边也乱了套，事情不明了的状况，我们还是照顾好战队吧...至少现在我们只能相信徐哥了。”

    ...

    梁妲拿出钥匙打开门，进到屋内，就听到赵依依的笑声率先出来。

    “嘎嘎！这逗比，真以为我背后没人呢，小姐姐快弄了它！”

    赵依依早早沐浴穿了睡衣，正躺在大厅沙发上跟刘纱妮打游戏。

    自从自己的身份暴露，刘纱妮就不敢跟赵依依过于亲近，也怕徐冉把她的事说给赵依依知道。

    可时间久了，刘纱妮发现赵依依现在还不知道，明显徐冉真的有遵守承诺，没有把自己的事说出去，网上处了流出去给徐冉听的歌曲外，一点歪风都没有吹。

    对于徐冉的信守诺言，刘纱妮更是有了很多好感，对于自己这个粉丝，可以说越想越顺心。

    要是问明星、偶像，让他们说出最喜欢的粉丝是怎样的？那肯定就是徐冉这种，就算知道你在那，也不会过问你的生活，更不会影响你的生活，只会背后默默喜欢并支持你，只要你愿意，他也会站出来支持你。

    这类粉丝是许多明星偶像都喜欢的，她刘纱妮自然不例外。

    现在见赵依依确实不知道自己的身份，更主要的是...自己先前找理由推开赵依依的游戏邀约，赵依依并没有察觉出是刘纱妮有意疏远，只认为刘纱妮这个网络小姐姐是真的忙。

    赵依依是个呆性子，既然你今天忙，那明天她再来问你。

    就这样持续了好一段时间，刘纱妮架不住赵依依的硬磨，两人便又凑一起玩起来了。

    听到开门声，以为是徐冉回来了，头也不回：“回来啦，我今天自己煮了面吃，你要吃的话锅里还有...”

    梁妲披着件薄薄的纱衣，想到什么微微叹气起来：“是我。”

    赵依依吃惊回头：“诶，妲妲你怎么来了？”

    “怎么，我就不可以来了？”梁妲没好气撇了眼。

    “哪有...只是你每次来都要问徐冉在不在而已，头一次见你没问我情况就跑来的。你看是吧，徐冉那猪蹄子今晚不在家。”赵依依接着回头认真打起游戏，“下午很早他就给我发消息了，说今天有急事不能回来吃饭。”

    那在学校的时候也不见你说这件事啊...

    梁妲一下就看破赵依依的心思，不过没在这方面多说什么，只是来到沙发上坐到赵依依身边。

    “你打游戏吧，打完我跟你说个事。”

    赵依依眨巴眼：“说啥啊，看你表情好像不是特别好的样子。”

    “先打完再说。”

    “你这样搞得我都不敢打了。”

    手机另一头的刘纱妮听出什么，笑着说：“依依，要不你先跟朋友聊天，挂会机待会再玩没事的。”

    梁妲再次开口：“我怕我说完你就没心情打游戏了，还是先把游戏打完吧。”

    赵依依本来就是个主见不是特别多的女孩，见闺蜜都这么说了，她还是端起手机跟刘纱妮在游戏里大杀四方。

    游戏结束前的时间，梁妲拿出手机疯狂在敲打着什么，若是赵依依注意力没在游戏上的话，一直对身边人关心得很的她，早就看出梁妲的心情明显不好。

    “好耶，赢了！”

    赵依依扭头问梁妲：“到达啥事啊？都晚上了你还跑一趟。”

    梁妲正回手机消息，听赵依依打完游戏，头也没抬直接道：“小亦可人不见了。”

    赵依依没怎么在意点头：“这我知道啊，前晚的事嘛。昨天徐冉就找到她了，今天他也跟我说了。”

    “我是说，现在小亦可人不见了，不是前晚。”

    “嗯？”赵依依不解歪头，她正要退出组队频道界面的手不由一愣：“啥意思？”

    “刚刚徐冉给我打电话，小亦可今天回战队基地的路上发生了意外，人没回到战队，徐冉、苏学姐跟珠区那个郑警官找了一下午。”

    赵依依秀眉可爱地皱一起，明显不解：“我没明白。”

    梁妲回完消息，抬头看着自己的好闺蜜，再次叹气：“小亦可她人找不到了，听徐冉那边说，她可能路上被人拐走。现在徐冉和苏学姐正在区所等...”

    赵依依扑通一下从沙发上跳起来，手机直接飞出到沙发客桌上。

    她表情怪异，看着梁妲的脸默不作声，现在回过神的她才发现梁妲的脸色也不好，根本没有任何开玩笑的意思。

    可见梁妲不是在开玩笑，那这才是最让赵依依难以接受的。

    赵依依连忙坐回沙发上，心情烦躁不知是什么心情。

    “怎么会...亦可她怎么被人拐走？”

    “我也不知道...但徐冉不会拿这件事跟我开玩笑。而且我刚刚也跟我爸联系了，池风那边也确实...”

    赵依依仿佛一惊一乍一样，又从沙发上跳了下来，哒吧哒吧跑进卧室，梁妲见此不由再次叹气问。

    “你这是要干嘛。”

    赵依依在卧室回话：“能干嘛！当然是换衣服出门找亦可啊！”

    “大晚上的，你怎么找？”

    赵依依露出个头：“那我也不能在家干坐着！你快告诉我，亦可在哪不见的！”

    “徐冉、苏学姐带着郑警官都找不到，你觉得你去了就找得到？”

    面对梁妲的问题，赵依依回答不上来，脸色不服不爽：“我不管，我不管这些...我就要出去找亦可！她好好一个人怎么会不见？找不到我就去DMO战队问那帮家伙要人！”

    说完赵依依就缩回头开始换衣服，边换衣服边骂：“开咩玩笑话，呢个世界上点还会有人贩子？我黎死那帮扑街...”

    梁妲见此又好气又好笑：“你问战队要人做什么？”

    “亦可跟我抱怨过！说战队管理变得跟以前不一样了，而且我连周末都不能看望她！所以前晚亦可就是因为受不了才跑出来的！亦可出事，战队难道没有责任吗？！如果战队能够尊重亦可的个人想法和感受，亦可会私自跑出来？反正我找不到人我就问他们要，他们不给我就...我就...”

    “你就什么？”

    “等等...不对！”赵依依想到什么，猛地走出来，衣服都没穿好：“徐冉让你来的？他...为啥不跟我亲自说这件事？”

    梁妲气笑着摊手：“不然你以为我过来做什么的？”

    赵依依顿时脸色更不好看可。

    梁妲见状直接坦白：“徐冉打电话给我说明这件事，顺便让我这几天过来你这几天。小亦可可能被拐这件事，战队那边在瞒着，徐冉他也要瞒着。可徐冉担心你，你在乎小亦可，她的所有直播、比赛你都看。她没法直播你大概能自己脑补出来原因，可明天DMO有比赛，你肯定会看，而且也会知道亦可没登场的事，她现在可是明星级别的选手，怎么会轻易不能上场？以你的性子肯定会问徐冉和小亦可本人...”

    “所以徐冉让你过来告诉我？”

    “对，他知道瞒不住你，但是他不在家所以没办法。他这人有多聪明你又不是不清楚，就算他不在这，他也想把事情安排好...”

    “滚呐！”赵依依火气上头，银牙一咬：“他才不聪明呢！他是让你来劝我不出去添乱吗？让他给我去死！他王八蛋！他畜牲，这种事都不跟我说！”

    梁妲抬眸看着正发火的赵依依，微微叹气，手儿揉着眉宇：“都这个时候，你骂他做什么...”

