
　　“唰！”

　　眼前虚空一闪，现出沈炼身形。

　　他满含深意的看着鲲鹏，嘴角挂着讥讽笑容。

　　在半空向下一坐，身后便自然生成一把红木大椅。

　　这是由规则引发，真实具现化的椅子，而并非幻境虚化。

　　鲲鹏一眼便瞧出其中玄妙，心下震惊，但脸上却还维持着迷茫的表情。佯作不解。

　　“可是前辈质押贫道？”

　　“晚辈似乎并未得罪过上仙。”

　　他开口说道。

　　“呵呵……”

　　“你这家伙，还真是改不了好为人师的习惯，都藏到这里了，居然还选择给他人讲法。”

　　沈炼轻笑。

　　“前辈在说什么？晚辈实在不懂。”

　　鲲鹏茫然摇头，目光谨慎地四下扫视。

　　“别看了。”

　　沈炼懒洋洋的说道。

　　招手间，掌心现出一杯热茶，惬意地抿了一口，继续道，“这是我根据掌中佛国凝造的特殊空间。”

　　“四周已经彻底封闭，没有我的允许，你不可能从这里逃走。”

　　“前辈莫不是认错人了吧，晚辈并不识得前辈。”

　　鲲鹏兀自嘴硬。

　　“认错了吗？”

　　沈炼挑眉，好笑地看着他，说道，“那句话怎么讲来着，让我想想……”

　　“对了，正所谓北冥有鱼，其名为鲲。”

　　“鲲之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个麻辣……”

　　“呸呸呸……”

　　“不对，是鲲之大，一锅炖不下……”

　　“恩？好像也不对。”

　　“哎……”

　　“我这脑子啊……都记杂了。”

　　鲲鹏哪里听不出来沈炼是在调侃他，脸上茫然表情消失，逐渐显露出一丝怒容来。

　　所谓士可杀不可辱，他也算看出来了，自己想要蒙混过关已经不可能。

　　而从沈炼的态度，和刚刚展露的些许手段，便已经可以判断，其实力绝对不弱于自己。

　　“想不到，自己隐匿了亿万年，如今却又要经历一场恶战。”

　　心里正琢磨着，却见沈炼拍了拍脑袋。

　　露出恍然回神之色，沉声道，“嘿，总算想起来原版了。”

　　“是鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。”

　　“鹏之背，不知其几千里也……”

　　“怎么样？这形容可还贴切？”

　　鲲鹏站直了身体，双眼冷冷的盯着沈炼，“你到底是谁？为什么要对我出手？”

　　“不继续装傻了吗？”

　　沈炼嘴角的微笑也逐渐收回，冷声道，“你可还记得，当年出手偷袭之人？”

　　“哼，本座一心向道，阻我成道之人皆为仇敌，怎会记得些许小事？”

　　鲲鹏冷喝。

　　“是么，红云这个名字，你总该记得吧。”

　　沈炼说道。23sk.Com

　　“红云老祖？”

　　鲲鹏顿时一惊，“难道他还活着？你是为他而来？还是镇元那老杂毛请来的帮手？”

　　“随我回去，你自然便会明白。”

　　“嘿……想抓我，也得看你有没有那个实力。”

　　鲲鹏冷笑，身形一闪，瞬间便从眼前消失。

　　其速度竟丝毫不亚于化虹之术。

　　“怪不得能逃出大哥和猴哥联手，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，此言果然不假。”

　　沈炼站在原地，目光已经穿过虚空，追踪着鲲鹏的痕迹。

　　他并没着急出手，正如先前所说，这是他一手创建的空间。

　　其中变化全随自己心意，怎么会任由鲲鹏跑掉？

　　心念一动，空间立刻开始变化。

　　整体面积迅速缩小，同时各处虚空重合。

　　鲲鹏本来是飞向远处，可却莫名其妙的距离沈炼越来越近。

　　他顿时察觉出情况不对，眼中闪出无数规则，瞬间便分析出亿万次变化。

　　接着身形一晃，忽然与虚空融合在一起。

　　“恩？空间法则？”

　　沈炼顿时一愣。

　　没想到鲲鹏也领悟了完整的空间之道，并且能从自己这招中找出破绽。

　　“有点意思，不愧是闻名三界的远古大能，果然不可小觑。”

　　沈炼低语。

　　立刻运转神念，将规则更改。

　　自己这招神通是初初创建，有所破绽也很正常，正好借助鲲鹏将其中漏洞弥补。

　　只见鲲鹏身形一震，感觉身周虚空如铁，强行将他挤了出来。

　　他尝试再次融入，却发觉整片虚空圆满如一，再没有丝毫缝隙可寻。

　　明白不将沈炼击败，自己将再无逃离可能。

　　当机立断，立刻调转身体，径直冲杀过来。

　　一点寒芒在虚空闪烁，借助极速，刺向沈炼胸口。

　　沈炼展开化虹之术，避开锋芒，从侧面屈指一弹。

　　“当！”

　　剧烈的轰鸣响彻虚空。

　　而鲲鹏却并未如想象般震飞，只是剑刃偏斜了几分。

　　双方错身而过，他立刻便如游鱼一般，在虚空划出一道圆弧，挺剑再刺向沈炼后心，动作灵活至极。

　　“好手段！”

　　沈炼也忍不住发出一声赞叹。

　　身形旋转，脚尖踢向鲲鹏手腕。

　　“砰！”

　　轰鸣响起。

　　剑锋一歪，两人再次分开。

　　这电光火石般的两下交手，双方谁都没有占到便宜。

　　沈炼八九玄功锻造的肉身强悍不假，鲲鹏本体的霸道也不是盖的。

　　硬拼肉身劲力，鲲鹏丝毫不惧。

　　“有意思！”

　　沈炼凝视着鲲鹏，身形一震，法天象地和“兵”字真言同时展开，肉身强度瞬间暴增数倍。

　　周遭虚空湮灭，被肉身自发的反震力撞碎规则。

　　鲲鹏神情一凛，察觉到沈炼的变化，也是一声低喝，肉身强度暴增。

　　虽然还不能达到沈炼那等强度，却也差之不远。

　　“肉身之道？”

　　“也对，有如此强悍的本体，不领悟这道规则便可惜了。”

　　沈炼轻轻颔首。

　　左手伸出，一把带鞘长剑浮现在掌间，接着右手缓缓握住剑柄。

　　“刷！”

　　天地霎时间静谧下来。

　　凛凛肃杀之意宛若秋风，绵延而起，贯穿虚空。

　　鲲鹏眼中不由得露出凝重之色。

　　下一瞬——

　　“噌！”

　　沈炼骤然拔剑。

　　正是许久未曾动用的斩天拔剑术。

　　这一剑他将自身领悟的圆满剑道也融合其中，致使威力翻天地覆。

　　出剑的霎那，仿佛整个世界都变得暗淡下来。

　　四周漆黑无比，唯有那一线亮光撕裂虚空，速度快到极致。

　　仿佛突破了时间樊笼，瞬间便斩到鲲鹏面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第434章 自我领域，对战妖师免费阅读。https://xs.23sk.com 