    第286章 虚无

    “嗷~”

    哨兵的脸被饿狼一拳打歪，双眼怒瞪，朝着后方急速飞出。

    在空中转了许多圈。

    “嘭！”

    最后在一个悬浮的巨大碎石砸出一个人形大坑，哨兵的身体镶嵌进石块中，又飞出一段距离后，才稳住身形。

    韩少卿对饿狼的表现还算满意。

    战场中。

    饿狼击飞哨兵后，并没有穷追猛打，而是站在原地平静道：“还不用全力吗？”

    “轰隆！”

    一道金光从石块中炸裂而出，直冲天际，哨兵口中喘着粗气，衣衫褴褛的他，看上去弱不禁风，身上破败的披风无风自动，目光看向饿狼，变得相当危险。

    “我用全力，你会死得很惨。”

    哨兵感受着久违的疼痛感，心中越发火大，身上开始出现黑色的触须。

    “这是什么东西？”

    饿狼突然感觉一股恶寒来袭。

    那是危险的气息。

    【虚无吗。】

    韩少卿倒是知道哨兵身上的什么东西。

    哨兵被漫威誉为地表最强的超级英雄，因为其恒星爆炸级的能量和及腰间闪烁的金色符号S，哨兵经常被粉丝们称作为漫威版的超人。

    除了常态之外，哨兵还有一个黑暗面，那就是虚无。

    一旦虚无人格出现，哨兵将失去意识，只剩下杀戮与破坏的本能！

    事实上，虚无是哨兵心中的黑暗面，一个无恶不作的恶魔，寻找到解决虚无的方法，一直是哨兵努力的方向。

    可哨兵所做的不过是自欺欺人。

    哨兵本名鲍勃.雷洛兹，本就是一个瘾君子，他和朋友闯入了博士的研究室，不为别的，就是想要找到毒品，结果误打误撞发现了一瓶名为【哨兵血清】的药剂。

    毒瘾复发的他，根本控制不了自己，喝下了【哨兵血清】，但随即他整个身体就开始剧烈抽搐起来。

    【哨兵血清】是博士根据超级士兵血清研究出的强化版，浓度是超级士兵血清的10000倍。

    鲍勃.雷洛兹的运气很好，活得了下来，爆炸般的能量从他体内宣泄而出。

    伴随着能量爆发，炸毁了整栋大楼，包括他的朋友。

    而鲍勃.雷洛兹则因祸得福，获得了百万恒星级的能量，成为举世瞩目的金是英雄，拥有无可匹敌的力量。

    让鲍勃.雷洛兹为之着迷，疯狂。

    一个瘾君子一朝获得无人能及的力量，他就会变成超级英雄吗？

    显然不可能。

    鲍勃.雷洛兹成为哨兵后，其实做过很多疯狂的事，死在他手里的人，远比他当英雄救的人少得多。

    不过哨兵根本没有意识到这些，他将自己犯下的过错，全部都归咎于虚无身上。

    却不知道哨兵和虚无本身就是一体的！

    哨兵是内心深处阳光的一面。

    虚无则是内心深处阴暗的一面。

    所谓的阳光，也只是享受别人崇拜的目光而已。

    如果不是后面失手杀掉了自己的亲人，哨兵也不会自我放逐，老老实实的待在监狱里忏悔。

    哨兵收到伤害后，虚无人格顿时切换，没有自我约束后，哨兵身上长出了一条条黑色的触须，看上去相当诡异。

    与此同时，哨兵的能量逐渐增强，金光闪耀，宛如一颗金色的太阳悬停在半空中。

    此刻的哨兵已经突破了天父级的极限，达到了单体宇宙级。

    单体宇宙级，从某种方面来说，在单体宇宙中可以全知全能，凌驾于一切法则之上，随意创造或毁灭宇宙法则。

    比如：时间、空间、维度、创世、造神。

    如果给虚无状态的哨兵时间，他可以毁掉单体宇宙，可以征服时间与空间，做到一切想要做到的事情。

    就如同李老爷子所说：你是一切，你比上帝更大，你可以去任何地方，做任何事，这个宇宙的力量都是你的，还可以有更多。

    这个说法有夸张的成份，但也可见哨兵的强大。

    魔人布欧的力量也很强，如果是巅峰时期，也拥有单体宇宙的破坏力。

    不过如今的饿狼，才获得末日布欧的力量不久，并没有完全开发出魔人布欧的力量，对上虚无状态的哨兵，估计够呛！

    果不其然，虚无人格上线后，瞬间冲到饿狼身前，一把抓住饿狼的脖子将饿狼带到高空，然后用双手抓住饿狼的肩膀，从中把饿狼的身体撕裂成两半，随手扔到后，看向韩少卿所在的方向。

    在绝对的速度与力量之下，技巧也没有发挥的余地！

    “你就是下一个。”

    虚无看向韩少卿，就好像是在对韩少卿做出审判。

    “你想多了。”

    韩少卿不已为意，饿狼可没那么容易就死。

    摸人布欧拥有无限再生能力，只要还有一个细胞未被消灭都可以再生；亦可以将别人吸收，成为自己身体的一部分。

    只见被撕成两半的饿狼，两半身体在半空中重新融合在一起。

    只见饿狼的手臂无限延长，将虚无捆绑起来，不带待虚无挣脱，就将虚无的身子甩出。

    “你越强大，我越兴奋。”

    此时饿狼的眼眸已经变成了血红色，鼻孔中喷射出水蒸气一般的气体，周身产生强大气流，用强烈气体造成大量狂风的巨大威力。

    只凭借大叫怒吼的威力，就可制造大破坏和强烈骚动，引发超自然灾害，使天地间发生超巨大震动，并产生暴雷闪电，惊天动地震荡风云。

    虚无身上则金色的电光交错，刚刚要再度冲上前，却见饿狼摆开架势。

    “没用的。”

    虚无的速度极快，几乎瞬间即至。

    饿狼发动太阳拳，利用气转为光能从而使虚无暂时失明。

    失神瞬间，饿狼发动【变形光线】。

    变形光线主要指魔人布欧利用触角将别人随意变成任何东西。

    在龙珠世界，遭受过此魔法的人非常多，达普拉被变为饼干后被布欧吃掉了、琪琪被他变成鸡蛋踩碎了、克林他们被变成巧克力后被布欧吃掉了、还有一个城市的人被变成粘土后被布欧用来盖房子。

    而胖布欧对瘦布欧使出这招时被反变成巧克力。甚至连贝吉特也曾被悟饭布欧变成咖啡糖。

    (本章完)

