    “我没想到，你居然会忍气吞声耶。”出了酒楼，天师就已经开始迫不及待的叫嚷起来，“我还以为你会把他们都杀了。”

    苏安然脸色发黑：“你把我当什么了？”

    “杀人狂？”

    “我杀了你信不信啊？”苏安然恶狠狠的望着天师。

    但是大概是因为摸熟了苏安然的性格，所以天师根本就不当一回事，一脸的笑嘻嘻。

    苏安然也没有和天师计较的想法，而是沉声说道：“那几个年轻人，不简单。”

    “年轻人？”世子眉头紧皱着，“过客兄，什么意思？”

    这个时候，剑神等人才惊觉的反应过来，他们刚才的注意力居然完全在田三爷身上，而忽视了旁边的几名年轻人。

    要知道，从对方最开始上楼时的站位来看，明显那位田三爷只是一位陪客，真正的中心人物是那几位年轻人。

    就算剑神和天师再怎么没有经验，可在这种情况下，也必然会分出大量注意力在那几位年轻人身上，更不用说是世子这等家族子弟出身的人了。可是结果，他们所有人却没有一个人把注意力集中到那几名年轻人身上，就好像从头到尾他们根本就是空气一样，这绝不是什么正常的现象。

    “这是……法术……”天师毕竟是道宗一脉的弟子，所以在拥有足够的认知基础下，反应还算比较快，“我记得有几个法术可以做到这样的效果。”

    “如果我没猜错的话，应该是天机术之类的法术。”苏安然沉声说道。

    在幻象神海，苏安然跟青玉一起行动那段时间，也不是什么都没有学到的。

    道宗一脉的法术，并不是只有五行术法和两大雷法。

    天机术，同样是道宗术法的类别之一。

    这种术法类别隶属于阴阳术，主要是以推演天机为主要手段——凡人不知情理，皆以为所谓的算命之说，就是天机术。事实上，所谓的算吉避凶只是天机术的皮毛而已。真正的天机术学到高深处，甚至能够起到逆天改命，知过去算未来等逆天之事。

    像小狐狸的趋吉避凶，就是属于天机术的一种，只不过那是她的本能感应。

    也正因为如此，所以苏安然对于天机术这种法术，也才略有耳闻。

    值得一提的是，狐媚术这等魅惑他人的法术，不知为何也被修道界的人归入天机术之中——苏安然猜测，大概所有能够起到蒙蔽感知、或者扭转感知之类的法术，都是属于天机术的一种。

    而刚才，酒楼之上，那群年轻人突然将自身的存在感降到最低，几乎不被旁人所察，这应该就是蒙蔽感知的一种。

    此时，听到苏安然的说法，天师等人也都不由皱眉思索起来。

    反倒是苏安然，内心隐隐有了一个猜测。

    “你们……有没有遇到过，同样是参与者，但是任务目标却和你们不一样，跟你形成了抗衡……这样的任务？”苏安然本想问他们有没有遇到竞争或者抗衡任务，但是为了符合自己所设定的“第一次进入这类世界”的人设，他只能旁敲侧击，“或者说，任务目标跟你们相似或一样，但是却和你们不是同盟关系？”

    而苏安然，可是清楚的记得，前不久的时候，他们在询问自己的任务时，可是流露出不一样的紧张神色。

    “有！”世子和剑神等人彼此对视了一眼后，终于沉声开口，“我们上一次时，就遇到一个对抗性的任务。我们的任务和对方小队产生冲突，但是冲突并不算激烈，最终在双方的引导者介入下，我们勉强达成某种平衡，将冲突所带来的后果降到最低，最终双方算是勉强可取所需。”

    “不过我们的引导者告诉过我们，这种情况是特例。”天师在一旁开口补充道，“大多数对抗性任务，最终结果都是两个只能活一个。因为……对抗任务里，往往就包含了，击杀对手会有额外奖励的机制。”

    苏安然有些懵。

    在他的认知里，一般无限流世界都会有一个发展主题。

    要么，就是鼓励团队合作，会让组成小队或者同盟的参与者都拥有较高的福利和好处。

    要么，就是鼓励竞争，甚至是鼓励厮杀，以弱肉强食作为核心主题，让强者越强。

    可这个无限流系统，却处处都充满了矛盾。

    既鼓励这些参与者加深彼此的合作，甚至还派出了引导者这样帮助新人迅速适应无限流生活的操作。可同时却又鼓励他们彼此的小队展开竞争和对抗，这点从对方到现在只是进入无限流世界四次却已经遇到过一次对抗任务——搞不好这一次就是第二次，这种频率可是相当的高。

    而且竞争对抗任务也就算了，里面的条规居然还包括鼓励弱肉强食的生存法则。

    苏安然就真的搞不懂这个无限流系统到底想干什么了。

    “等等，你的意思是……”世子猛然醒悟过来，他回头望了一眼身后酒楼的方向，“那几个年轻人和我们一样都是……”

    后面几个字，他没有说出口。

    但是天师和剑神两人，也是一脸的难以置信。

    “恐怕，八九不离十。”苏安然沉声说道，“之前我就在想，你们的任务难度提升了，但是却没有更为详细的后续提醒，这会不会是因为你们的任务后续步骤还没有解锁。如果是这样的话，那么要怎么样才能解锁你们的后续任务，让你们可以继续执行下一步的任务。”

    “一开始的时候，我就在猜测，是不是要你们自己去搜索情报线索，然后才能解开下一个任务环节，这也是我为什么会提议来小镇的原因。”苏安然开口解释道，“直到刚才，我看到那几名年轻人。……他们的年纪和你们差不多，也都是二十岁上下，而且不止年纪，修为也跟你们相差无几……唔，或许比你们稍强一点，但至少没有超越这个小镇明面上的最强实力。”

    几名年纪跟世子、剑神、天师等人相仿的年轻人，甚至可能还要不足，但是修为却基本都是聚气境七、八层。

    在这个世界上，以苏安然从之前那个村落以及这个小镇上所观察的整体平均水准而言，都可以算是顶尖天才的行列了。

    没看到田三爷也不过只是聚气境六层而已吗？

    而且到目前为止，苏安然看到的所有年轻人——不管是村子还是小镇——凡是二十岁以下的，修为基本都是聚气境二、三层的水准。稍微好一些的，大概二十四、五岁的样子，也不过是聚气境三、四层，没有一位超过五层。

    以世子的年纪和修为，在这个世界上已经可以让人惊叹一声天才了。

    那位田三爷不可能不知道这一点。

    可是他却宁愿当中开口试图羞辱世子等人，这一点绝不符合常理。

    所以之前，苏安然才会对那几名年轻人略有上心——以对方降低存在感的手段，对付同是聚气境的世子等人没什么毛病，可苏安然毕竟是神海境，而且就连小狐狸那种天生的魅惑能力都对苏安然无效，他们那稚嫩的手段又怎么可能生效，反倒是因此暴露了自身。

    “所以，我敢肯定。”苏安然开口做出结论，“你们后续任务的解锁关键，就是刚才那群年轻人的行动目标。只有他们完成了当前阶段的任务后，你们的后续任务才会解锁。而这很可能就意味着……”

    “对抗任务！？”世子开口。

    苏安然瞥了对方一眼，不愧是悟性最低的那位。

    他摇了摇头，道：“不是。”

    “我知道了！剑神拍手，一脸恍然大悟，“竞争性任务！”

    望了一眼得意洋洋的剑神，苏安然一脸的恨铁不成钢：“我说，你们就没有发现这里面的可操作空间吗？”

    “可操作空间？”天师喃喃自语，“我知道了！过客先生你的意思是，我们可以在了解清楚对方的后续任务后，就像上一次我们的引导者指引的那样，将有可能发生的竞争对抗风险降到最低！”

    “差不多。”苏安然望了一眼天师，“但是我觉得，我们可以更进一步。”

    “更进一步？”众人茫然。

    “对。”苏安然点了点头，然后开口说道。

    而随着他的话语，世子等人脸色皆是变得非常精彩。

    一脸的“任务还可以这么玩？”的表情。

    ……

    与此同时，位于鄂水河镇上酒楼的四层。

    在田三爷离开后，两男两女四名年轻人终于落座。

    “琪琪，你怎么了？你的脸色好难看。”很快，一名身材高挑的女子，就注意到同行的另一名女子脸色变得非常苍白。

    另外两名年轻男子，也急忙把目光投注过来。

    “我，我没事。”被称为琪琪的女子，相貌身材并不出众，但是她的脾性却是极为柔软，此刻说话的声音也非常轻微，以至于其他人不用心听的话，根本就听不清她在说什么。

    “不可能。”高挑女子沉声说道，“你刚才进来的时候，气色还好好的，怎么会突然就这样了呢？你……”似是明悟了什么，高挑女子一脸愕然：“你动用了天机术？”

    琪琪轻轻点头。

    “为什么？”一名年纪轻轻，就已有威严气势的男子问道，“为什么你会突然动用天机术？难道……”

    “刚才那四个人有什么不对劲的吗？”身材高挑的女子不由得开口问道。

    “那个拿着大剑的，身上的煞气太重了。”琪琪小声的说道，“被他看着，我总觉得，就像被什么凶兽盯上了。所以……”

    “我不知道你们注意到了没有。”一直没有开口的第四名队伍成员，另一名年轻男子，开口说道，“不止是那名拿大剑的，另外三个人的修为可不比我们低多少。或许在我们眼里，也就那两个年纪小点的家伙值得高看一眼，可是对于这个世界上的人而言，他们可都是实实在在的天才。”

    听到这人的提醒，其他几人才反应过来。

    相对于这个世界的平均实力而言，不管是世子还是剑神、天师，他们显然也都不简单。

    “这，会不会和我们的任务有关？”琪琪突然开口问道。