    “是我指挥失误了，那孩子，应该是不服输特性吧？”

    不服输特性：能力变化被对手降低时，每降低一种能力，攻击就会提升2级。若有多个能力被下降，那么上升攻击的阶级相应增加。

    本来，在攻击之前使用速度较快的瞪眼是一种常规战术。

    然而，贪图一点DEbuff，却直接将钢铠鸦整个搭进去了。

    当然，就算没有瞪眼，钢铠鸦多半也不是列阵兵的对手。

    “你倒是反应很快。”

    彩豆有些惊讶的看了林浅一眼，似乎没想到他这么快就注意到列阵兵的特性。

    “毕竟，我也是凭借特性优势才走到今天这一步的。”

    林浅无奈的耸了耸肩。

    之前在道馆挑战赛开幕仪式上，要不是兰螳花的唱反调特性，他也不可能做到一串三。

    实际上，那场战斗三只宝可梦都可以说是超水平发挥，稍微差了一点，最后都是满盘皆输的结局。

    搞明白钢铠鸦战败的原因之后，林浅没有过多的犹豫，直接丢出第二颗精灵球。

    “去吧闪焰王牌！”

    “炎煌煌！”

    许久未曾出现在赛场上，虽然观众席几乎没有观众，但闪焰王牌还是颇为兴奋。

    “小心些，对面的等级比你高大概十级左右，别大意。”

    闪焰王牌：？？？

    好吧，我们的闪焰王牌早就已经习惯了。

    再说，前面二妹还打了个前站，消耗了对手一些体力。

    自己要是输了，岂不是浪费了二妹的努力？

    顺带一提，此时的闪焰王牌依旧是猛火特性。

    毕竟……克制格斗系的飞行、妖精、超能三系，闪焰王牌能学习的技能都不多。

    转换特性，总不能单纯是为了挨打不那么疼吧？

    “闪焰王牌！我们先来个蓄能焰袭！”

    蓄能焰袭，几乎是闪焰王牌最常用的起手技能。

    攻击不弱，完美契合闪焰王牌的属性，还附带增加速度的buff，最重要的是很难闪避。

    “砰！”

    一群列阵兵顿时被撞得东倒西歪，但是很快就重新聚集起来。

    之前钢铠鸦造成的伤害并没有想象中那么强，毕竟列阵兵是攻防属性双100的均衡宝可梦，双方又有着足足十级的等级差。

    不过闪焰王牌这一招蓄能焰袭就不一样了。

    不服输和唱反调不同，虽然对攻击的加成更为恐怖，但却无法免疫对手施加的负面状态。

    瞪眼加上近身战的负面效果，让列阵兵的防御力大幅度下降。

    闪焰王牌一招下去，顿时让它们受伤不轻。

    “竟然硬吃了下来……”

    林浅本以为彩豆会交出守住，却没想到她这么自信。

    想必以她的眼力，已经看出双方巨大的等级差距。

    若水闪焰王牌也达到了馆主级宝可梦的实力，刚刚那一招大概足以秒杀列阵兵。

    但很可惜，它只有43级。

    “列阵兵！以牙还牙！”

    闪焰王牌似乎也没想到对手就这样头铁硬吃了自己一招，顿时被一招以牙还牙直接击中。

    不过，如今的闪焰王牌，还不至于被一招双倍威力的以牙还牙直接击倒，反而因为受伤的原因，直接触发了猛火特性！

    显然，列阵兵的攻击让它很不好受。

    但是……在猛火特性之下，它不会畏惧任何对手！

    眼中闪过一抹狂气，闪焰王牌稳住脚跟，抬手就准备使用闪焰冲锋！

    然而，它那双进化后变大了不少的眼睛中，却忽然闪过一抹思索。

    片刻之后，闪焰王牌放弃继续冲上去的打算，转而使用起远程攻击。

    火焰球！

    威力高达120的火焰球，只要命中，完全足以秒杀重伤的列阵兵！

    “守住！”

    火焰球砸在守住的防御上，没有掀起丝毫波浪。

    “闪焰王牌，喷射火焰！”

    “回来吧列阵兵！”

    听到林浅的命令，彩豆果断收回了列阵兵。

    很可惜的是，列阵兵并未彻底失去战斗力，所以闪焰王牌和钢铠鸦没有吃到多少的经验值。

    除非林浅最后能击败彩豆，或者让彩豆再次释放列阵兵并将其打到失去战斗力，不然这份经验是吃不到了。

    不过，林浅倒也没有遗憾。

    刚刚要是彩豆直接使用起死回生，而不是以牙还牙，闪焰王牌大概就要直接下场了。

    不过，那时彩豆似乎犹豫了一下。

    如果以牙还牙直接将闪焰王牌打到失去战斗力，那么她完全可以凭借守住+挺住+起死回生强行拉林浅下一只宝可梦退场。

    可惜，闪焰王牌虽然受伤不轻，但距离失去战斗力还有一定的差距。

    “彩豆馆主，可不要太小看我们哦！”

    “炎煌煌！”

    “失礼了，下次我不会再做出这样轻率的策略。”

    彩豆似乎是歉意的笑了笑，然后取出下一只宝可梦。

    葱油饼……啊不是葱游兵。

    等级——54。

    自带配菜的鸭鸭出现在场中之后，用蔑视的目光扫了林浅一眼。

    林浅：……

    “闪焰王牌，给我狠狠揍它一顿！”

    “炎煌煌！”

    不只是林浅，连闪焰王牌都被那只葱游兵气得够呛。

    另一边，彩豆则是有些尴尬的对着葱游兵说了些什么。

    随后，葱游兵的态度似乎收敛了几分，但是依旧有种蔑视的感觉。

    “这家伙……闪焰王牌！大晴天！”

    直接上拿手好戏！

    如今的闪焰王牌，可不是当初放个大晴天都要一分多钟的小兔子。

    眨眼间，随着炙热的能量冲上天空，场地上的气氛都变得炎热了几分。

    “嘎嘎！”

    葱游兵不屑的笑了两声，然后举起手中的大葱，指向闪焰王牌的脑袋。

    看它那副样子，林浅脑海中莫名出现一句话：观尔等如插标卖首！

    更气了！

    “火焰球！”

    “葱游兵！守住！”

    和一脸嘲讽的葱游兵不同，彩豆十分了解猛火+大晴天下的火焰球威力有多强，连忙让葱游兵使用守住。

    “砰！”

    和之前对战列阵兵的时候不同，这一次，葱游兵的守住明显被撼动了许多，只是距离击破还有一定的差距。

    见到这一幕，葱游兵顿时嘎嘎的笑了起来。

    “啧，既然这样……上吧闪焰王牌！超极巨化！”

    输赢无所谓，老子就是向恁死这只臭鸭子！

