 玉玲珑收起杀意，看着面前的这两个男人。

独孤长风只是一个什么都不懂的小屁孩，开心的道：“爷爷，叶叔，这是我娘！”

叶小川道：“知道，认识。”

玉玲珑凝视着叶小川，觉得声音与样貌有些熟悉。

但是她想不起来是谁。

道：“你认识我？”

叶小川慢慢的抬起头。

道：“怎么，仙子不认识我了吗？”

玉玲珑仔细的看着。

叶小川现在是以真容面对玉玲珑，只是脸上的胡须很邋遢，一时间难以辨认。

“砰！”

“阿巴！”

一声闷响，随即传来阿巴的一声的叫喊。

原来是杨娟儿手中抱着的大罐子掉落在了地上。

幸亏这地面上铺的不是大理石或者墙砖，大坛子的质量也不错，没被摔碎。

玉玲珑没有第一时间认出叶小川，杨娟儿却是认出来了！在杨娟儿心中，叶小川就是最可怕的恶魔！别说是叶小川蓄须了，就算是叶小川化成灰，杨娟儿也能一眼认出来！在人世间，杨娟儿最惧怕的人，就是叶小川。

叶小川早已经成为了她心中的阴影。

此刻杨娟儿面露惊恐，慢慢的后退，指着叶小川。

结结巴巴的叫道：“叶……叶……叶小川！”

叶小川笑道：“杨仙子还记得叶某？”

玉玲珑的身子大震！她惊愕的看着叶小川。

没错，是这张脸，是那个人！只是，记忆中的那个风华绝代的少年剑神，怎么变成了如今的模样？

还有啊，他不是死了四年多吗？

怎么还活着？

叶小川看着玉玲珑，笑道：“怎么，玲珑仙子真不认识我啦？”

玉玲珑伸手就给自己的脸来了一巴掌。

火辣辣的疼。

她叫道：“这不是梦！你没死？”

叶小川道：“从小别人都说我是属猫的，有九条命，我想死，都很难的。”

玉玲珑反应过来，欢呼一声，抱住叶小川。

“太好了！太好了！我前几年还找了你一段时间，以为你死了，还为你流了好几滴眼泪呢！”

叶小川张着双手，面对怀中的三尺软玉，哭笑不得。

独孤长风傻眼了，道：“闺臣阿姨，叶叔不会是我爹吧？”

秦闺臣道：“我一直是这么怀疑的。”

友谊是不分身份与阶级的。

玉玲珑与叶小川也算是不打不相识。

第一次见面，是在琅琊山，玉玲珑与魔教高手盗取琅琊仙宗收藏的黄泉碧落箫，与叶小川打了一架。

之后很长很长的时间里，他们都是对立关系。

自从南疆玉简藏洞之后，二人的对立关系，就变了。

后来玉玲珑怀孕，叶小川暗中照顾良多，这让玉玲珑对叶小川十分感激，将叶小川视为朋友。

就算叶小川让她帮忙捉出千面门的奸细，她都没有拒绝。

叶小川失踪之初的那一两年，玉玲珑确实寻找过，也为失去这么一个朋友伤心难过过。

她和大多数人一样，都坚信叶小川在被八臂灵猿投掷出轮回峰的那一刻，就已经死了。

如今死了四年多的人，活生生的站在自己的面前。

让玉玲珑激动的不能自已。

叶小川道：“玲珑仙子，这只烤羊是为你与杨仙子准备的，你再不从我身上下来，这羊可就烤老了。”

玉玲珑松手，抹着眼泪，捶打了几下叶小川。

道：“臭小子，这么多年也不和我联系一下，难道你不把我玉玲珑当朋友吗？

你觉得我会出卖你吗？”

叶小川：“如果我不把你当朋友，今夜就不会现身见你了。

还有杨仙子，我不是魔鬼，你我的恩怨已经了结了，你不必害怕我。”

杨娟儿脸色煞白。

既然叶小川没死，叶小川为了保证自己的身份，极有可能会杀人灭口。

玉玲珑和他是朋友，当然没事。

自己可不是叶小川的朋友啊。

所以杨娟儿抱起了那个大坛子，想拔腿逃跑。

听了叶小川的话后，这才放弃了逃跑的心思。

玉玲珑好一会儿才缓过来，道：“小子，你小子够能躲的啊，全人间找了你这么多年，谁也没有你的任何消息，没想到你竟然躲在这里。”

叶小川道：“我不是躲在这里，我是在龙背山这里生活。”

玉玲珑眯着眼，道：“龙背山？

噢，我明白了。

我真笨，我应该想到你在这里的！”

当年玉玲珑就在轮回峰万仙台上，她听到了流云仙子临死前的那番话。

作为西域门派的弟子，她当然知道龙背山的故事。

可惜啊，这些年来，从这里来来回回路过了至少六七次，都是从龙背山的上方飞过去的，没有下来寻找过。

她道：“小川，当年轮回峰之事，我很遗憾。”

叶小川道：“都是往事，往事就不必提了。

今夜咱们故人相见，谈点开心的事情吧。

老顽童，去把那坛子好酒拿出来。”

王可可怪叫道：“你终于舍得喝那坛子好酒了啊，我都等了好几年了。”

说完，屁颠屁颠的往后面的酒窖跑去。

玉玲珑想问问叶小川这些年过的怎么样。

叶小川只是说了四个字。

“不好不坏”看着叶小川沧桑的表情与眼神，玉玲珑当然知道，叶小川这些年过的绝对不是“不好不坏”，而是过的很痛苦。

既然叶小川不愿意说，她也不强求。

叶小川不想说自己这些年的生活，却问玉玲珑这些年的故事。

玉玲珑没什么好忌讳的，既然叶小川在这种大环境下肯见她，说明叶小川当她是信得过的朋友。

她道：“这几年圣教内部发生了很多事情，想必你也多多少少知道一些。

左秋现在成为了我们圣教的右长使，圣教内部面临一次大的洗牌，所以我这几年大半时间都在合欢派，帮助师父处理一些事情。”

叶小川忽然道：“听说你们和散修神女闹的不愉快？”

玉玲珑没好气的道：“说起那个南宫蝠就来气，这个女人不仅坏，还很毒，霸占着死泽也就算了，还想将我们圣教在死泽的势力连根拔起。

或许是看在你的面子上，她没有对七冥山的鬼玄宗动手。

可是却对毒龙谷的五毒门下了好几次手。

几个月前，我们圣教集结近二十万弟子，挺进死泽，南宫蝠的嚣张气焰这才消了下去。

不过这种和平不会持续太久，我们的人不能常年驻扎在死泽，估计过不了多久，五毒门就得被南宫蝠逼出死泽，举派搬家到别的地方。”

 