    “胞妹顽劣，爱卿多多体谅。”

    顾佑说着，眼神不着痕迹地打量着南泽的反应，手上甚至控制不住地抓着顾然。

    可不待南泽回答，顾然先一步开口了：“皇兄，我觉着这样不妥。”

    “我身为长公主，清白身子，和南大人一起居住，会被说闲话的！”

    你被他背过来就没有闲话了吗？！

    对上顾然那坦荡的狐狸眼，顾佑差点一口气没喘上来，但是却只能笑一笑，揉着顾然的头。

    这宫里宫外的，所有人都知道当今圣上和尊贵的长公主的兄妹情谊深厚，任由长公主胡作非为，也说不得一句。

    “皇兄放你出宫玩闹，还不乐意？”

    “可我也是个清白女子，怎么能和南大人纠缠呢。”

    顾然义正言辞地拒绝，狐狸眼里都是一片正直。

    原著中，原主自己乐呵呵地被送到南泽的府上后，被哄骗着暗地里帮顾佑刺探情报，被南泽发现后成为了他们交锋的棋子，最后身首异处。

    而原主的好皇兄，当朝的皇帝，却根本不在乎原主的死，甚至将所有的罪过都推到了她身上。

    哪怕最后顾佑彻底铲除了南泽，完全掌控整个王朝，也不曾给原主平反一句，让她当了这千古罪人。

    眼见着顾然不乐意，顾佑的眼神一点点阴沉下来：“可别和皇兄撒娇胡闹，然然。”

    说着，顾佑看向南泽，却见他只是动作随意地站着，那双温和的眼底却仿佛能看透一切。

    顾佑一惊，硬着头皮说：“不知爱卿有何打算？”

    南泽垂下眼，俯身行礼：“陛下金口一开，臣自然遵从，定当照料好长公主殿下在宫外的生活起居。”

    堪称只手遮天的九千岁现在倒是顺从，顾然就不信这黑心肝的，还看不出顾佑的心思。

    顾然可不想当他们博弈的棋子，可就在她要开口的时候，南泽仿佛猜到了她所有的话，直接堵了回来。

    “殿下宽心，您尚未婚配，臣自是不能污了您的清白。”

    他唇角一勾：“臣身患隐疾，不能人道，殿下可安心些？”

    顾然再次瞳孔地震，上挑的狐狸眼甚至都瞪圆了，上下打量着这身姿绰约的九千岁，翩翩有礼，英武不凡。

    她的笑容僵硬着，南泽这男人，实在是太狠了……

    整个御书房内一片死寂。

    顾佑都沉默了好久，讪笑着开口：“爱卿若是身体不适，朕传唤些御医去爱卿府上？”

    “劳烦陛下挂念。”

    南泽俯身，一双眼却落到了顾然的身上：“不知这样，长公主殿下可愿？”

    被南泽和顾佑两个人看着，顾然也是骑虎难下，只能勉强地勾了勾唇：“这，这当然是愿意的。”

    瞧着顾然那窘迫的模样，南泽的眼底都忍不住带上了一分的笑意。

    【南泽好感度：0.01】

    【宿主生命值：30天1分1秒】

    顾然下意识朝南泽看去，而他依旧不动声色。

    雪白的，不染纤尘的靴子忽然踏上南泽的鞋，她一身张扬的华服，勾着绯红眼线的狐狸眼微眯，踮起脚尖看着南泽，呼吸相隔太近。

    纤细的指尖勾着他的衣角，她脚下轻轻地碾压着，眼底的笑容恶劣而嚣张。

    “南大人如此一表人才，却患有隐疾，实在是可惜。”

    瞧着眼前这娇贵的美人，南泽狭长的眼微微眯起，掩去那一抹调笑：“有殿下如此，臣也这般觉着。”

    【南泽好感度：0.011】

    【宿主生命值增加过少，系统不计入审核。】

    血压上来了……

    顾然涂着胭脂的唇一勾，笑容夺魂摄魄，然后一脚跺在南泽的脚背上！

    南泽依旧面不改色，瞧上去态度好得很：“莫要把殿下崴了，可得小心些。”

    看似温柔宠溺，实则好感一动不动。

    “咳咳——”

    顾佑立刻装模作样地咳嗽两声：“行了行了，然然别和南大人胡闹，出宫记得把脾气收敛些，别让朕担心。”

    直到顾然和南泽一起离开后，顾佑这才放松了身体，重新提起笔站在书案边，张公公在他身旁研墨。

    “瞧着南大人对长公主殿下喜爱得很，在宫外应该是能求个安生。”

    “是啊，南泽一向擅长伪装，对谁都面不改色，今儿倒是第一次见他这般作态。”

    张公公的手一顿，他是看着新皇长大的老人了，现在自然也是顾佑的心腹。

    “陛下，南大人对长公主殿下甚好，不知殿下是否会忘了宫里这个家？”

    听着张公公这意有所指的话，顾佑终于放下了笔，但眼底却是一片势在必得：“不会。”

    顾佑可知道他这个蠢皇妹，没有才能也没有脑子，从小到大都被他哄的团团转，等到了南泽身边，还不是得乖乖给他办事。

    有了顾佑的首肯，顾然自然得即刻出发，也不多在宫里停留，只是差人收拾了些她喜好的首饰，便坐上了出宫的轿子。

    整个宫里除了南泽，也就只有顾然这个最受宠的长公主，敢这般摆架子了。

    此时已经接近黄昏了，轿子被抬过朱红大门，摇摇晃晃着，而顾然靠在软垫上昏昏欲睡，一副惫懒的模样。

    南泽接过一旁宫女递来的托盘，端在顾然的面前。

    “殿下，此去还有些路程，可要用些糕点？”

    顾然抬了抬眼，手托着小巧的下巴，冲着南泽张开了嘴：“本宫手乏了，南大人。”

    涂着胭脂的唇，洁白的贝齿，还有那若隐若现，红艳的小舌。

    倒是一点都不知礼数，放浪形骸……

    南泽垂下眼，捏起一小块糕点亲手喂进顾然的嘴里。

    他的眸色微沉，甚至在顾然闭嘴时，南泽还能感受到指尖一点濡湿而柔软的触感。

    娇贵的人儿终于满意了，等着南泽投喂了几块后，靠在软垫上的身子更软了，不一会儿就陷入了酣睡。

    一直伺候着的南泽这才能休息片刻，跟在一旁的小厮那是满脸的不情愿。

    “千岁爷，早知这样，我就用最猛的药了！”

    “这长公主殿下真是把千岁爷您当奴才样使唤，实在是——”

    不待他说完，南泽已经用锦缎手帕擦拭了自己的手，特别还在指尖的位置着重擦了擦，笑容不减。

    “青松，别说了，把殿下送去府上即可。”

    青松不解：“千岁爷，您怎么还真如了陛下的愿呀？”

    南泽瞥了他一眼，轻笑着责骂：“越发放肆了？”

    “殿下怕是早和陛下串通好了，还特意演上一出。”

    他的视线落在顾然的身上，带笑的眼神轻蔑而讥诮：“她既要算计我，府上自然也得好好招待才行。”

