    最终还是蒋骁哄了又哄，温雪才同意松手。

    小姑娘眼泪汪汪，两只眼睛红通通的，鼻子酸涩，喉咙哽咽。

    才稍稍松开手，蒋骁就扶着行李箱退后一步：“阿雪，回去吧，不用太久我们就可以见面。”

    “骁哥，你照顾好自己。”

    “你也是，下次见到你的时候不能这么瘦了。”

    机场人来人往。

    温雪好几次要冲过来拉住蒋骁，好在蒋骁比较果决，再不忍心也得分开。

    直到蒋骁消失在人群中，温雪才被管家劝走。

    她上了车就哭，实在忍不住了。

    一直哭，回了温家，才算是好一点。

    晚上，苏女士为了安慰温雪，特意让人买了进口的海鲜，都是温雪最爱吃的。

    温雪看着一桌子的虾蟹没什么胃口，无精打采：“妈……骁哥走了，没人给我剥虾了。”

    “想开点，情侣之间总不能天天腻在一起，那样会相看两厌，距离产生美嘛。”

    “不，我就要天天跟骁哥腻在一起，24小时在一起都不会腻！”

    “切，开始的时候都这样，等时间久了，你看看腻不腻。”

    “不，就是不腻。”

    “小孩子就是小孩子。”苏女士不屑，剥了一只螃蟹，“我现在看到老温同志血压就升高。”

    “……”

    吃着饭，温录从外头回来。

    温录很少在家吃饭，他是大忙人，晚上更是经常出去应酬，有时候连温家别墅也不回。

    天已经黑了，别墅里灯火通明，暖意洋洋。

    苏女士见到他往往会调侃几句：“哟，今天刮的是什么风，把温大少爷刮到家里来了。”

    温录脱下大衣，去洗手间洗了手，这才不紧不慢地坐在餐桌边。

    “蒋总走了？”温录看向他妹妹。

    “嗯。”温雪又被勾起伤心，“想他。”

    “好了，好了，我这才给安慰下去，你回来第一句就提这个。”苏女士不满，“你呢？整天不着家，我还没来得及问你，前几天给你介绍的童小姐，聊的怎么样？见面还愉快吗？”

    温录给自己盛了一碗汤，脸上没有太多表情。

    “不满意？我估计你也不满意，虽然人家配你绰绰有余，但你这心里头也不知道在想什么。童小姐性格文静，怕不是你喜欢的类型。”

    温雪握着筷子不敢吭声。

    老哥不说话，她就不敢说话。

    更何况，老哥心里头还有一抹白月光呢，想把前任忘掉是多么困难的一件事。

    虽然……老哥和舒沫已经分手好几年。

    温雪低头扒饭，没太多胃口。

    汤盛满一只碗，温录这才缓缓放下碗筷，抬起头，看向苏女士：“我今晚上回来就是想说这件事。”

    苏女士没心理准备，手上还拿着一只螃蟹：“嗯？说什么？”

    温录脸色郑重，棱角分明的脸上写满了一丝不苟和认真。

    苏女士很少见到这样的温录，搞得她以为自己犯罪了。

    仔细一想，她可没做对不起温录的事。

    温雪也好奇地眨眨眼，老哥要说什么？莫不是看上童小姐了？

