    看着外面漫天遍野的宇宙战舰，裘德还以为是灭霸这个紫薯精来了。

    在他的意识里，似乎也只有灭霸有这个动机，更重要的是有这个实力，敢来入侵收藏家的领域。

    不外乎是因为卡魔拉通风报信，为了无限宝石而来。

    这时，牛仔2号内置的通信装置亮起，裘德接通，是维罗尼卡。

    “呜呜呜……主人，我是你的女儿维罗尼卡，我被人打了。”

    “呕……好的不学学坏的，以后不要在网络上随便看这种恶心人的视频，你们怎么样？”

    “嘿嘿……还不算太糟，不过也不是太好，攻击来的太突然了，我们都受了不同程度的伤。”

    “到底怎么样？艾薇伤的重不重？”裘德急忙问道。

    “呜呜呜……你竟然不先关心你的女儿，果然肉体关系才是最可靠的，我也要给自己塑造一副人的身体。”

    “维罗尼卡，我在和你说正事儿呢，最近你的脑袋总是跑偏，看来我要给你做一张开颅手术。”

    “吓！求求你不要这样，主人！我会乖乖听话的。”

    “艾薇其实没事，在危险来临的瞬间，战甲就已经把她保护好了，格鲁特也把火箭保护了起来，卡魔拉的危机意识很强，她也没有受伤。”

    “真正受伤的其实是我和奎尔，他还算幸运，只是断了两条腿，第三条腿被烧焦了，另外全身皮肤大面积烧毁，内脏也受到了不同程度的破损，但这不重要。”

    “我刚刚才给自己粉刷的油漆，漂亮的星空色，而且是宇宙中最好的油漆，晚上可以自动发光的那种，现在全没了，我已经变成一大块焦炭了。”

    “主人？你有没有受伤？”

    裘德无语的拍了拍脑门，看来真要抽个时间给维罗尼卡检查一下，这个人工智能越来越跑偏了。

    “控制好卡魔拉，不要让她跑了，我现在就去找你们。”

    “主人，这个女人终于行动了吗？放心，我会把她看牢的。”

    嗖！

    牛仔2号很快就定位到了艾薇等人的位置，空中流光一闪而过，已经来到了他们跟前。

    只见星爵如同一块焦炭一样躺在地上，旁边的格鲁特正在使用自己的超能力为他治疗。

    维罗尼卡、艾薇和火箭浣熊则将卡魔拉围在中间，四人正在争吵，卡魔拉的双刀都已经拔了出来。

    “我说了，这件事与我无关，现在我要离开，如果你们再阻拦，就别怪我不客气了！”

    维罗妮卡轰隆一拳砸在地上，地面剧烈的颤抖将卡魔拉镇住，她指着对方说道。

    “婊子，不要以为你做过的事情我们不知道，自从你登上了星月号，主人就特别吩咐我监视好你。”

    “你的一举一动都在我的视线之内，包括你偷偷联系外人，泄露我们的行踪和秘密。”

    卡魔拉一愣，有些紧张的道：“我听不懂你在说什么，我只是喜欢独自行动，所以平常没有和你们在一起。”

    “臭娘们，你还想抵赖，需不需要我把监控视频放出来？告诉你，主人马上就到，他就是个恶魔，会让你尝尽一切痛苦。”

    砰！

    地面被震出一片裂纹蜘蛛网，牛仔2号出现在众人面前。

    “维罗尼卡，你刚刚在说什么？”

    “嘻嘻……我在说，神明马上就要降临。”

    裘德没有深究，嗤啦一声，光剑将卡魔拉的双刀斩断。

    随后一把掐住她的脖子，将她高高提起来，任凭她如何踢打，也是毫无作用。

    “你要……干什么？”卡魔拉艰难的问道。

    “是你把灭霸引到这里来的？”

    “灭霸……什么灭霸，我听不懂你在说什么。”

    “少装蒜，不要忘了，我有记忆提取装置，自己说还是我动手？”

    卡魔拉见识过那个八爪鱼一样的机器，脸上露出恐惧的神色。

    “等等，先放我下来。”

    裘德随意一丢，将卡魔拉摔在地上：“这才对嘛，我劝你乖乖吐露实情，然后带我去母舰，疯人泰坦，我早就想见见他了。”

    “咳咳……”

    卡魔拉剧烈咳嗽了几声，有些惊恐的看着裘德：“原来你早就知道我的身份。”

    “哈哈……那是当然，灭霸的养女，如果不是想认识认识你干爹，我早就把你丢到宇宙中自生自灭了。”

    轰！

    突然，黑暗的天空再次映照红光，虫族舰队的第二轮饱和攻击抵达。

    第一轮的目标主要是战舰和星球防御设施，第二轮自然是尽最大可能消灭有生力量，所以攻击点正是卡塔尔星所有的生命体征集中部位。

    面对垂直落下的巨型能量光束，牛仔2号的眼中同样射出光束。

    绣花针对金箍棒，最终结果却是以点破面。

    就听嘭的一声，虫族战舰的主炮轰击如同一个气泡一样被戳破，两道细小的能量光束直接命中战舰能源室。

    天空中爆出一团火光，自从入侵开始以来，这还是虫族损失的第一艘战舰。

    被从死亡边缘拉回来，卡魔拉大口大口的喘着粗气，高声叫道。

    “这根本就不是灭霸的舰队，我从来没有见过他手下有这种势力。”

    发现裘德投来不信任的目光，卡莫拉急忙解释：“我真的没有骗你，我确实把无限宝石的消息传递给了灭霸。”

    “灭霸也给了我回信，但他的军团还要一天才能抵达扇子星系。”

    “而且如果真的是他的军团，就不可能不顾我的死活，我如果死了，死亡女神一定会对他不满。”

    裘德心想，还真是这样，灭霸对卡魔拉的感情是很复杂的。

    电影中的话，灭霸可以说是个反英雄角色，为了宇宙的继续繁衍而杀生，他对卡魔拉有着男女之间的爱意。

    但如果放到漫画中，那就是纯粹的疯子，因为他爱上死亡女神，所以才不停的杀戮。

    一般来说，宇宙中人死去之后，有的会进入自己星球死神的管辖之地。

    比如地球上的阎王、哈迪斯、阿努比斯，就掌管着地球人死亡后的灵魂。

    索尔的姐姐海拉，她掌管着九界生灵的死亡，但是这不过是理论上的，地球人的死亡，其实一般都轮不到她插手。

    而地狱领主，比如墨菲斯托、别西卜、路西法、埃催根等，只有那些签订了契约的人，死后才会进入他们的领域，星球神对于这些死人的灵魂无权管辖。

    最后是一些特殊的人，他们死后才会准许进入死亡女神的国度。

    但如果死亡女神看上了某个灵魂，也会要求星球神进贡给自己，或者自己亲自去收取。

    因为，不管是星球死神还是地狱领主，名义上都属于死亡女神的下属，要受到她的节制。

    所以灭霸无限杀戮的原因就在于此，屠戮一万个人，或许都没有好运进入死亡女神的国度。

    但屠戮一个星球的人，其中总有几个幸运者，能够受到死亡女神的青睐，女神会亲自来收走他们的灵魂，到时候灭霸也就能一睹女神的芳容，表达一下单相思。

    而卡魔拉是个很特殊的存在，因为她也和灭霸一样，能够在女神收取灵魂的时候看到对方。

    所以灭霸一直认为，卡魔拉是个特别的小东西，或许她就是女神给自己的定情信物。

    所以灭霸对她很看重，但中间不掺杂男女之情，就算有感情，最多也就是猫狗的宠物之情而已。

    不过灭霸不可能杀她，这倒是肯定的，也就是说，天上那些舰队，真的不是灭霸的人。

