    林布在棱舰内部一共挣扎了十六分钟。

    他用这十六分钟收集到了大量的信息。

    林布不知道谁能收到情报，只是盲目的将信息以电磁波信号、引力波信号、量子信号等多种方式对外广播。

    很遗憾，敌舰外壳材质对信号的屏蔽效应太强，什么都传递不出去，他做的一切基本都是无用功。

    起码，如果陈锋不将棱舰轰开个破洞，理论上就该是这样。

    谁也没想到，最终却是最古老的电磁波信号发挥了功效。

    虽然林布的战甲早已被彻底摧毁，但他以电磁波载体对外广播的信息在敌舰内部持续反射许久后，强度虽减弱了很多，但依然承载了大量信息，并且还能被分析出来。

    陈锋一眼扫过这副算不上全面的内部结构图，依靠视觉记忆强行快速背诵。

    他一边在心中强化理解，一边忍不住吐槽。

    可太蠢了。

    大头拼那么久，就换来这么点东西。

    真只有一点点。

    结构图基本只一个轮廓，这轮廓来自引力波、电磁波、量子扫描等多重快速探测手段生成的漫反射模拟图，一些房间里的摆设倒是有布局，但没有更进一步的分析报告。

    图中还有大片空白区域，约占50%左右的空间。

    这是探测信号被某些东西阻挡屏蔽掉所致，可能只是一扇又一扇的门。

    林布只能做到这一步了，留给他的时间太短。

    一直在被追杀中的他也没办法让战甲设备仔细扫描每一个角落，分析每一台半生物半机械设备可能具备的功能。

    他应该尝试过轰开一些门，但不太顺利，随后大约便是疯狂逃窜，能“看”到多少东西是多少。

    他只能在一路拼杀中囫囵吞枣的走马观花，以至于用命换来的情报也显得很梗概。

    不过呢，这依然能给陈锋节约很多时间。

    陈锋的折影战甲多了个折跃能力，但侦查设备并未比林布的装备好到哪里去。

    要他完成这样的全局扫描，达到如此精度，至少也要十余分钟。

    以己为饵，强行让敌军指挥犯下致命失误，于舰队中制造出个落单的目标，再又帮陈锋提前完成了重要的情报侦查工作。

    其实林布做得已经足够了。

    陈锋下意识的会心一笑，像是给林布的嘉许。

    他的目光一转，落在繁星深度分析后的结论性备注里。

    图中有一条如同螺旋线圈般的东西被标红加粗了。

    这玩意儿纵贯棱舰内部前后，繁星推测其为敌舰的数据中心主干线。

    远处的其他棱舰还在快速靠近，留给陈锋的时间不多。

    他依然在狂奔着。

    虽然束能炸弹的爆破余烬消散速度很快，但陈锋在往前跑的过程中，温度却依然以肉眼可见的速度持续拔升着。

    这是剧烈大爆炸后残留的高能粒子的作用。

    奇妙的是他并未看到四处弥漫的烟雾。

    没有烟雾，证明这里只有高速流动的等离子体、电离体等透光物，棱舰表层并未“真空燃烧”起来。

    源自迷族核心的材料再度展现出不可思议的特性。

    即便已在高能冲击中融化或者碎裂，但整艘舰船外壳里依然有着微妙的力将一切牢牢困锁，不会如同人类舰船那般在被高能冲击轰碎后就发生持续裂变。

    整个平面上，只有前方几十公里外的洞口在往外冒着袅袅白烟。

    在跳进洞口之前，陈锋从军队情报系统里收到一行简报。

    “信息已查收，正在深度解析中。”

    这表示他已经利用量子网络将林布的收获共享了出去，就算他出了意外，今天也不算白忙活一场。

    陈锋深吸口气，将护盾功率开到最高，纵身一跃，跳了进去。

    比起外面，爆破点的内部倒是一片狼藉。

    墙体破损很严重，处处都是融化的痕迹，宛如误闯熔岩火山。

    还有大量气体正从里侧往外吹来，环境质量检测显示这是复眼人习惯呼吸的“空气”。

    敌舰内部除融化的墙体之外，其余保存下来的物事不多。

    这里毕竟接近爆炸口，两枚束能炸弹叠加的威能从这里破开，再渗透入内，一切非迷族核心同类的材质几乎不可能抵挡。

    陈锋先再简单扫荡了一下生命探测仪，试图去找到那个微弱的绿点。

    没有。

    他瞳孔稍微一缩，但迅速恢复平静。

    情理之中，预料之内了。

    世事难万全，有得必有失。

    林布不会白死。

    但让他很愤怒的是，竟然还有七八个红点正微微闪烁，代表里面的苍蝇眼竟没死光。

    他顺着林布提供的定位图沿着蜿蜒曲折的通道往里快速突进，直奔中心点下方而去。

    在林布提供的情报中，这里是一片空白。

    但根据繁星的分析，棱舰的舰载智能核心便在那里，因为贯通棱舰的螺旋线圈以此为中心点呈完美对称。

    比起直径三千公里的球型战舰里的空旷宽敞，宛如城市森林的布局，棱舰内部结构紧凑得多，一个又一个格子间鳞次栉比的排列着。

    这些格子间大小不一，大的堪比鸟巢体育场，小的只容一人站立。

    格子间的墙体与棱舰外壳的材质基本一致，强度极高。

    陈锋深入十余公里后，格子间的主体结构保存越来越完整，但每个房间内部的冲击残留多少都有些区别。

    所谓冲击残留，是这些房间的墙体上留下的“影子”。

    像一束强光从格子间的几个房门里照射进来，原本的摆设投射到墙壁和地板上留下了影子，只是东西已经没了。

    在陈锋进入球舰时，刚刚穿越外壁就能一眼看到球舰中央部位的生物圆球，以及如同树根扩散的巨大管道。

    但棱舰却如同一个巨大的蜂巢迷宫，通道分岔极多，要不是有林布提供的情报，繁星又计算规划出了最优路线，并随时指路，天知道陈锋会迷路多少次。

    “搞快点，幸存的复眼人开始动弹起来了。它们会启动备用能源。”

    繁星催促起来。

    “已经很快了，空间震荡太剧烈，我也用不了类曲率引擎，我有什么办法。”

    繁星：“我真想给你装个反物质引擎。”

    “你可能是想轰死我，或者是想石化我。”

    说归说，陈锋的动作确实不慢，十三秒后他便抵达了预定位置。

    一个庞大的空洞房间。

    破损的房门上还有些敲击的痕迹，陈锋甚至在旁边看到了一把断裂的星影战甲佩刀。

    林布大约在这里努力了几秒。

    不过陈锋不用提刀砸门，束能炸弹的冲击已经把巨大的房门轰开了个缺口，刚好能容纳折影战甲钻进去。

    入内，下一秒陈锋便嘶的吸了口气。

    他的脑海里也响起繁星吸凉气的声音。

    摆在他面前的，是一个巨大的“水缸”。

    半透明水缸中的液体正在滚滚沸腾，一个巨大的“人脑”正漂浮在水缸中。

    两根直径大约四十分米的螺旋线圈从房间的两端伸过来，再穿过水缸，从里面的人脑的“脑干”部位连接上去。

    这螺旋线圈并非直接暴露在外，表层同样覆盖着半透明的保护罩，酷似化学实验室常用的螺旋玻璃管。

    巨大人脑直径接近三米。繁星估测其质量接近八吨。

    “这是什么玩意儿！”

    陈锋牙齿打颤，低吼着说道。

    任何一个学过初中生物学的人，都能认得出来，这就是个放大了无数倍的人脑。

    可这东西怎么会出现在复眼舰船里，并充当了智脑核心的功能？

    是复眼者利用百年战争吸收了人类的知识，模拟了人脑结构并革新了它们的智脑核心科技？

    还是打从一开始，棱舰的量子智脑核心就是这个放大版的“人脑”？

    复眼与人类到底什么关系？

    如果是第二个可能，那陈锋一直以来的很多观念都将被颠覆。

    他在这一刹那受到的冲击很大。

    繁星：“这大脑袋的确有百万年历史了。”

    “什么！”

    “等一下，别慌，这东西和人脑还是不一样。”

    繁星突然说道。

    陈锋：“怎么说？”

    “你自己看吧。”

    繁星说完，陈锋眼前投影出一篇扫描分析报告。

    报告确凿指出，这酷似人脑结构的玩意儿的确已有百万年历史，在棱舰诞生时便已经存在。

    但奇妙的是，它与人类并无关系。

    其本质只是复眼者利用生物科技合成的物事，与蜻蜓战机或者刀锋螂一样。

    巨脑中的生物结构模拟了宇宙纤维网的结构，与人类大脑中的神经元与胶质细胞结构相似度大约为95%。

    大量硅酸钙堆积在一起，形成波斯纳分子集群，最终利用庞大且规律的量子坍缩凝聚成一个完整的意识体。

    这意识体的外在表现形态与繁星类似，可以被称之为类·人工智能。

    繁星：“这个大脑中的人工智能与空白者很像。”

    陈锋：“空白者？我见过的空白者？”

    “是的，被《世外之歌》深度渗透无人格大脑。”

    陈锋：“什么！现在我们还有吗？”

    “有，大约为我提供了40%左右算力支撑，并且还提供了50%以上的超负荷运转性能。”

    “嘶。”

    繁星：“你惊讶什么，不是你自己当初说的吗，为了文明的存续，无所不用其极。”

    陈锋悻悻然摇头，“话虽如此，但终究有些残忍了。”

    “还好吧，我们现在技术革新了，可以将影响直接作用到神经纤维上，不需要从小培养。这部分空白者是在十八岁之后有自主选择权。空白者属于主动的牺牲，而不是被动的被利用。也不是人人都能参与，必须要经过严格选拔，确定这部分人的先天逻辑思维较强，在开拓性上又极其欠缺。另外呢，空白者们也有‘假期’，可以定期在虚拟世界中凝聚出完整人格与家人团聚。”

    “这样吗？”陈锋微微点头，心里稍微舒坦了些。

    世道如此，总要有人牺牲。

    比起那些战死沙场的战士，空白者们现在还能好好的活着，某种意义上已经很不错了。

    另外陈锋还是第一次听说空白者竟也能有假期，能恢复人格的说法。

    这让他很惊喜。

    毕竟在之前的多条时间线中，每一条结论都指向《世外之歌》的影响是不可逆的。

    现在能部分复原，多条时间线内的科技进步的收效看起来就更直观了。

    “但复眼智脑和空白者也有本质区别。空白者本质依然是人，具备感情基础，可以在虚拟世界中凝聚人格。虽然这个人格无法维持太长时间，极不稳定，但终归是有。复眼智脑不行，它就是台彻头彻尾的机器。”

    “至于为什么复眼智脑会形成酷似人脑结构的左右半脑与褶皱回沟形态，这可能是巧合，也可能是必然。这是里面的信息网络图，你看这些信息的流向与宇宙的大纤维网结构是不是十分相似？我们再把宇宙纤维网缩小。你看，拉尼亚凯亚超星系团的红黑两个半区，与人类大脑的左右分区，是不是很像？”

    陈锋默默点头，“是。”

    “好的，分析工作已完成，你将折影战甲中的信息渗透设备放到那边的接口上去，敲碎那个控制台，扯出里面的生物网络线，直接连上就行。”

    “什么？”

    “被福莱德斯命名为邦德7号的那个小盒子，装在你的肩甲下。这盒子也是个生物电脑中继，会自动适配的。”

    “哦哦。”

    十秒钟后，繁星再次吩咐道：“从现在开始，我将会进入全力过载运算状态，与这艘棱舰中的智能核心来个刺刀见红。现在对方失去了主能源供应，是个好机会。我们能不能成功夺取这艘棱舰的控制权，就看我能不能赢了。”

    “好。”

    陈锋不再含糊。

    笼罩复眼智脑的半透明罩子一看就与棱舰外壳的材质一模一样，想学司马光砸缸直接破坏复眼智脑，怕是痴人说梦。

    唯一胜算还真就是繁星用“古代黑客”的手段，强行渗透并反客为主拿下主权。

    邦德7号上的电池仓骤然亮起光芒，开始全力输出。

    链接在盒子上的生物材料开始快速反应，如同人体肌肉纤维自愈般，很快重新长成个大腿粗的生物纤维聚合物。

    像一块血肉，但是没有皮肤，时不时的还整点收缩反应，略显血腥，怪恶心的。

    再过去十余秒，棱舰突然轰隆一声颤动，开始缓缓的动弹了起来。

    正通过邦德7号在无形的量子网络与复眼智脑核心正面交战的繁星没空与陈锋说话，但陈锋却知道发生了什么。

    是幸存的苍蝇眼打开了棱舰的备用能源，试图接管棱舰，并让其靠近前方迎来的棱舰阵列。

    陈锋眼珠一转，径直跑出房间，沿着来路往破口的方向奔去。

    大约两秒后，他抵达了一个Y字路口。

    这里是要从外面进入智脑核心舱的必经之路，正有二十五只刀锋螂快速赶来。

    无须繁星提醒，他的战斗嗅觉告诉他，现在不能让繁星受到打扰，尤其要保护好邦德7号渗透盒。

    他先简单检查了一下自己身上的装备。

    挺好，也是该正正经经的试试看新装备折影战甲的威力了。

    消化吸收了福莱德斯与欧青岚这两代怪才的巅峰造物，相信应该不会让自己失望。

