    第256章 没下限   

    还没等林涛回过神来，沈清秋主动走下楼梯，来到了陈残的面前。

    

    “我们走吧。”

    

    “好。”

    

    陈残笑着点点头，无视了剑侠天王和林涛，就准备带上秦瑶瑶，一起离开。

    

    “我让你走了吗？”

    

    剑侠自然不能就这样眼睁睁的看着他离开，冷喝一声，身形闪动，便是以一人一剑，挡在了陈残的面前。

    

    “我说过了，今天，你带不走她！”

    

    “剑侠，你别逼我！”

    

    陈残的身边多了沈清秋，像是变了个人，态度和语气，都明显变得温和了许多。

    

    “呵，笑话！”

    

    剑侠嗤笑一声，冷冷说道：“分明是你闯进来，不由分说就要带人走，现在还能恬不知耻的说出这种话来！”

    

    “难怪你能与黄泉这种叛徒沆瀣一气，看来原本你们就是蛇鼠一窝！”

    

    “厚颜无耻的败类！”

    

    陈残冷静的脸色，骤然变得难看阴沉。

    

    似乎是当着沈清秋的面前，诉说他的种种是非，让他心中非常的不是滋味，甚至是颜面受损。

    

    一时间，竟然是没有再次嘲讽反驳，而是举起了手中的软剑。

    

    “来吧！”

    

    冷冷的两个字，宣告了战斗的开始。

    

    完全不等剑侠的回应，陈残整个人已经冲到了他的面前。

    软剑如同一条充满灵性的毒蛇，以各种刁钻，而且匪夷所思的角度，攻击剑侠的要害。

    

    密不透风，如漫天雨幕。

    

    强大的压迫感，笼罩下来，哪怕林涛只是在一旁看着，依旧是可以感觉到那种几乎令人窒息的感觉。

    

    太猛了！   

    如果是他面对这样的攻击，恐怕会在顷刻之间，惨败的一塌糊涂。

    

    超越了涅槃境的强者，就是强横到如此可怕的地步吗？

    

    再看剑侠天王，面对如此密集的攻击，竟然可以保持着坚决的淡定，手中的长剑挥舞起来，不急不慢间，将陈残雨点般的攻击，全都接了下来。

    

    如此手段，直教人连连咋舌，目瞪口呆。

    

    “几年不见，你居然也有所精进了。”

    

    陈残感觉到了剑侠的变化，阴恻恻的笑着。

    

    看上去，也并没有觉得多么麻烦，整个人依旧处于完全放松的状态下。

    

    攻击，防御，轻描淡写，相当的写意。

    

    给人一种举重若轻的感觉。

    

    如果不是亲眼所见，真的是难以想象一把软剑，可以折腾出如此之多的花样。

    

    陈残眼看着剑侠的攻击越发刚猛，几乎如疾风骤雨，迎面袭来。

    甚至有种，要将他一口气吞噬干净的架势。

    

    他没有硬接，而是后退了几步，避开了锋芒，同时发出了一声冷笑。

    

    “实力不错。”

    

    “可惜，你忘记了一件事！”

    

    话音未落，身形一转，居然是瞬间站在了沙发旁边。

    软剑一抖，逼仄的剑锋，直接对准了林涛的喉咙。

    

    “这个小子，变成了你的软肋！”

    

    “如果想让他活着，就让我带人走，要不然，大家就都别好过！”

    

    剑侠天王的脸色倏然阴沉。

    

    “陈残，你果然和黄泉一样的无耻下作！”

    

    “呵呵，少废话！”

    

    陈残这一次，并没有再被剑侠的激将法所动，反而将剑锋凑近了几分。

    

    “能不能让我带人走？”

    

    “让他走吧！”

    

    林涛看着剑侠天王为难的样子，叹了口气说道：“反正这两个人，继续留在这里，也都是不定时炸弹。”

    

    尤其是秦瑶瑶，谁知道她恢复过来，会不会再来这么一下！   

    这次是林涛侥幸，没被她直接插死。

    

    下一次呢？

    

    谁也不敢保证。

    

    与其每日提心吊胆，倒不如将这些麻烦，尽早清除出去。

    

    “是。”

    

    剑侠天王点点头，收剑入鞘。

    

    “滚吧！”

    

    “呵呵。”

    

    陈残笑呵呵的看了一眼林涛，伸手从口袋里摸出一样东西，丢到了他的怀里。

    

    “这点儿东西，就当做你照顾我女儿的谢礼吧！”

    

    说完，就带着秦瑶瑶和沈清秋，飞速的走出了青山别墅。

    

    速度奇快，别墅周围留守的龙卫，甚至只觉得眼前一花，人就已经不见了。

    

    “主上，你没事吧？”

    

    剑侠看着陈残消失，也是松了口气，紧绷的神经，也在顷刻间放松下来。

    

    “我没事。”

    

    林涛摇摇头，目光完全被陈残留下的盒子吸引了目光。

    轻轻一按，盒子便是自动弹开，里面只有一朵干花。

    

    暗红色的花瓣，依稀还能闻到一股奇异的香味。

    

    只是林涛看了半天，也没认出这是个什么花。

    

    而且这朵干花散发出来的香味，仿佛会让人上瘾似的，林涛只是闻了一下，就恨不得时时刻刻将干花放在口鼻间，一直闻下去。

    

    “剑侠，你认识这个吗？”

    

    事出反常必有妖。

    

    林涛遏制住了自己的冲动想法，看向了一旁的剑侠天王。

    

    “从没见过。”

    

    剑侠拿起盒子，端详了片刻，最后无奈的摇摇头。

    

    表示自己并不认识。

    

    “按照陈残的意思，这东西，怎么着也不应该就是普通的干花，或许是某种药材吧。”

    

    “呵，信他的鬼话？”

    

    剑侠冷哼一声，看样子对陈残的意见很大。

    

    虽然谈不上生死仇敌，但从剑侠的态度也能看出来，他和陈残的关系，也绝对谈不上朋友。

    

    “这个陈残，到底是什么人？”

    

    “难道，他也是曼陀罗组织的人？”

    

    林涛起了好奇的心思，想要打破砂锅问到底。

    

    “陈残，曾经也和我们在北境奋战过。”

    

    “不过，他当时的身份，只是队内教官，兼职军医。”

    

    队内教官，兼职军医？

    

    看来这个人的确很强！   

    “我的剑术，基本上都是和他的切磋之中，得到成长，才一步步有了今天的模样。”

    

    “一直以来，我也对他十分尊敬。”

    

    “然而，让我没想到的是，当年黄泉突然背叛之后，他居然也随之离开。”

    

    “尽管没有任何证据表明，他是和黄泉一样背叛了我们，而且在后面的血战之中，也没有见到他的踪影。”

    

    “可是，他的突然离开，依旧是给我们造成了巨大的损失。”

    

    “致使后来的一场血战，死伤众多，就连我们，也都差点儿丢了性命。”

    

    “原本自那之后，我们都没再见过他，直到黄泉的曼陀罗组织横空出世，我们才又一次，见到了陈残的名字！”

    

    

    

