    强大如掌控大陆最强大财团天涯阁，李云霄父亲明帝之子李天成兄弟的独孤一方，见到李云霄也要行拜见礼！

    何况他区区边城小家族，无权无势的姚三！

    “不敢！”姚三少嘴角溢血，十分的不甘。

    他明白今日若不低头，很有可能就真的交代在这里了，他的事业才刚刚起步，他还不想死。

    这就是化神境的实力吗，实在是太恐怖了。

    这些天和姚三少走得近，都有些得意忘形了，自己怎么能犯这么严重的错误！

    想到这些，夏姬非但对龙鹏没有怨念，甚至心怀感激，他虽然表面光鲜亮丽，但是只有她自己知道她在乔家尴尬的地位。

    “你自己想想自己是什么身份，我可以不计较你对我的失礼！但是对于你家公子！你应该抱有怎样的态度，想想独孤一方，再想想你！这个大陆永远不缺天才！别以为自己就多么独一无二！”

    龙鹏看向姚三少，说实话这个少年的确实是天资无双。如今正是多事之秋，就看他自己的造化吧！龙鹏能花时间敲打他那是应为觉得他还有救！

    “这个世界不是你想怎样就能怎样的！你好自为之，想好了后去玄卫家族，独孤公子在哪里等你！奉劝你，如今不安全，若不想出现什么意外，最好别太磨蹭！”

    龙鹏说完就消失了，他还有一件更重要的事。

    那就是那一只狐狸，她如今更不能出事！相比较慕容倩的魔修身份，她那先天媚体绝不能暴露，若是暴露，李云霄恐怕就真的完了。

    龙鹏离开后，姚三少差点陷入疯狂。

    “三少！”对于姚三少，夏姬是同情的，但是又是羡慕的。

    “别管我，我没事！”姚三少愤然离去。

    龙鹏所说，他并不是没有想过。

    他自从来到这个世界，就觉得高人一等，因为他是穿越者！他总觉得可以他凭借他前世的经历在这个世界立足，甚至傲视整个世界。

    可现实是残酷的，他虽然满腹才华，可是没有实力没有背景的他只能在青玄城那种小地方逞威风，甚至还要看城主府的脸色行事，前途可谓是暗无天日。

    当然，他也想过走出青玄城，但是没有修为，无人保护的他光凭一双腿，怕是没有走出青玄城的地界就会殒命于盗贼，或者葬身妖兽之口，这根本就不现实。

    就在他绝望即将认命的时候，他遇上了李云霄，一个好像来自外界，身份无比尊崇的贵公子。

    在他的帮助下，他虽然还未走出青玄城，但名声大噪，让整个东泽郡九城流传着自己的传说，可谓是风光无限，甚至让大名鼎鼎的齐王伸出橄榄枝。

    可是这些还是远远不够！

    他并不满足于眼前这点小小的成就。

    就在这时，李云霄在次出现，带着他彻底走出那青玄城，来到这海碧城，彻底成就了他。

    而他将前世经历的一切都照搬过来，只要能赚钱，为了赚钱，他甚至差点连他穿越者的身份都不顾了。

    慢慢的，他飘了，他骄傲了，甚至觉得自己可以与龙鹏平起平坐，甚至看不起这样的武夫。

    但是有一点他很明白，他的一切都是因为李云霄，李云霄若是想收回去，一定非常容易。

    他当初选择追随李云霄的时候就已经注定今天的结局。

    说到底还是他自己的心态出现了问题，或许从一开始就没有做好追随李云霄的心理准备。

    或者说抱有侥幸心理，更或者是把他当做跳板，到时候天高海阔，那还不任自己遨游……

    这不是忘恩负义嘛！姚三少惊醒。

    自己必须做出一个决定了！就如同三天前的独孤一方一样！否则就算李云霄的敌对势力会找他的麻烦，恐怕像今天这种情况也不会避免。

    当姚三再次见到李云霄的时候，发现他很着急。见到他，李云霄似乎松了一口气。

    “三少，你没事就好！对了龙鹏前辈呢？他不是去保护你了吗？”李云霄说道。

    “他似乎有事离开了！”他居然是李云霄派来保护自己的，一时之间，姚三心里非常不是滋味。

    “你相信这个时间有神吗？”李云霄突然问道。

    “相信！”姚三少说道，若没有神，他是怎么重生到这个世界的。

    “我也不知道现在还有没有神，但是，龙老，他相当于半神，可以轻易的毁天灭地。”李云霄说道。

    姚三少不管是对他还是对龙鹏甚至是对掌阁海韦都没有做到起码的尊重。

    “毁天灭地可能有点远，但是你我在他手上不过是蝼蚁，随时可以捏死的那种。”李云霄说道。

    就在这时玄卫承剑自外而入，神色凝重。

    “少主，慕容小姐她······”玄卫承剑有些窝火，对方居然在玄卫家族的主场抓了少主的人，而自己居然还一无所知。

    “被抓住了吗？”李云霄连忙问道，若是被抓住了，这件事或许还有转机，但是若······

    王战同样一脸紧张的看向玄卫承剑，他现在真的好后悔没有跟在他的身边！

    “慕容小姐凭借底牌并没有被抓住，打上几十人后狼狈逃离，现如今已经不知去向！”玄卫承剑已经明白了事情的严重性，他们要的就是逼慕容倩出底牌暴露魔修的身份。

    这样他们就能将矛头直指李云霄，试问李云霄这么一个包庇杀人恶魔的人今后如何在这南域立足。

    这是准备断绝他所有退路啊，这一招不愧是当年间接导致所有事情发展成那样的东方青冥。

    而王战则是松了一口气，现如今他关心则乱，更何况他就不是那种心思细腻之人。

    “具体查清楚是谁做的！应该有东方青冥吧？”李云霄强忍着愤怒，这个时候他不能慌。

    “还有霸刀宗、南宫世家甚至还有齐王的影子！”玄卫承剑感受到非常大的压力，这些势力没有一个是简单的。

    “齐王这个祸害，当初就不应该留他一条狗命的。”李云霄来回的踱步，她已经能预见即将发生的事了。

    “这件事，其一必须抓住那个罗天，这件事归根究底是他弄出来的，只要找到他，一切都还来得及。必须要阻止他继续行凶灭城，不能将事情恶化下去，此处是重中之重。”李云霄想了会对玄卫承剑说道。

    “第二，必须确保慕容倩的安全，他是我表姐，不能有丝毫闪失！”看着玄卫承剑点了点头，李云霄继续说道。

    玄卫承剑心中对李云霄不免再高看几眼，就算到了这等局面，他也不曾放弃慕容倩，看来他真的如冰儿说的那般重情重义，是一个值得追随的明主。

    “若我所料不错，他们下一步就是煽动海碧城的城民围攻天涯阁，届时，你如此如此······”李云霄轻声说道。

    “这是一场艰难无比的战斗，玄卫叔叔，还望你能不余遗力。”李云霄说道。

    这是他和东方青冥的较量，迟早会来的。

    “玄卫家族愿为公子肝脑涂地。”玄卫承剑坚定不移的说道。

    这件事本就是他玄卫家族的失职，若是不能处理好，那么有何颜面继续辅佐李云霄。

    在李云霄和玄卫承剑交谈的过程并没有避讳着姚三少，所以他虽然还没有意识到出什么事了，但是他明白，刚才龙鹏的确是去保护他的，而他的无理激怒了他！

    真的是自己错了吗？是我对强者没有心存敬畏！太自以为是了。

    这个世界本来就不是前世那个人人平等思想开放的世界。

    他更想是一个封建社会。

    龙鹏说得对，要想在这个世界立足，就必须顺从这个世界的规则。

    就算是强大去独孤一方也做不到的事，若是自己执意去做，最后只能以身试法，万劫不复。

    “少主！”想明白这些的姚三对李云霄单膝下跪拜道。

    “三少你这是做什么？”李云霄连忙将姚三扶了起来。

    不过姚三少并没有起来。

    “这一路行来，少主待我从不避讳，知心相交！犹如兄弟……”

    “这些都是应该的，我说过你们不是我复仇的工具，而且我出生入死的兄弟！是那种可以两肋插刀的生死兄弟。”

    李云霄说道，他也是这么做的，他在他们面前没有丝毫摆少主的架子，非常的尊重他们的意愿。

    就算现在姚三少说他要离开，他就算痛心也不会阻拦。

    “可是，我对少主却……”姚三少还没有说完就被李云霄打断。

    “缺乏恭敬吗，这么长的时间相处下来，你应该也知道我的脾气，很多时候我要的是一个态度！就比如说独孤一方叔叔。”

    “平时无外人之时，我们把酒言欢，称兄道弟，互相取笑，这些都是很快乐的事情，都是真诚的友谊。但是我还是无数人的少主，有些时候我得保留我得威严！我也有自己的苦衷，你能明白吗！”

    事情到了这个份上，他如何还不明白龙鹏的良苦用心，而且这姚三少，他的确摸不透他的心。

