    蔡诚听到林阳的话，勃然大怒

    “你这浑蛋，居然敢骂我！”

    “虎哥，你可要帮我出气！”

    张虎一听，走到林阳面前。

    “蔡诚是我老大的表弟，你打他脸，就是打我们老大的脸。”

    “现在，我要你跪地道歉！”

    林阳闻言，疑惑地的说道。

    “你不是天武堂的吗，怎么还叫老大？”

    “莫不是你是哪个帮派的？”

    张虎一听，不屑一笑说道。

    “你们这些不是天武堂的人，怎么能明白我们天武堂的称呼。”

    “他表哥是我们队长，我们叫声老大怎么了？”

    “小子，我警告你，赶紧跪地道歉！”

    “否则，我们老大出手，你死定了。”

    林阳闻言，一脸恍然的样子说道。

    “原来是你只是个小喽啰啊。”

    “之前我在西南，要是接受了你们天武堂的邀请，说不定你见到我都要下跪。”

    听到林阳的话，张虎皱眉说道。

    “我们天武堂，邀请过你。”

    “不仅邀请过，还邀请我做长老。”

    张虎一听，立马挥动拳头。

    “你个骗子，就你这样，也配当长老？”

    见到张虎挥拳，林阳微微侧身，躲过一拳，往前踏出一步。

    然后，一记勾拳。

    这一记勾拳，瞬间让张虎蜷缩在地，身体开始不停的抽搐。

    “真是废物。”

    “我们走吧。”

    南宫雪见到这一幕，眼前发亮。

    “哇，不愧是林先生，果然厉害！”

    林阳一笑说道：“是他太弱了。”

    在经过蔡诚身边时，看着瑟瑟发抖的蔡诚，林阳调侃道。

    “有病就得去治，你看你，有病还不去治，人都开始发抖了。”

    “以后你要是结婚了，岂不是要被隔壁老王戴绿帽子？”

    这话，惹得乌诗雅二人大笑起来。

    蔡诚看着他们开车离开，气得身体发抖。

    这人，打了自己的脸，还要嘲笑自己肾虚！

    简直是杀人诛心！

    他气的大叫一声，然后拿出手机来，给自己表哥打电话。

    “表哥，张虎被人揍了...”

    .......

    下午，林阳询问南宫雪。

    “你们家和陈家有大交道吗？”

    南宫雪一听陈家，脸色微变。

    “你是说武王陈家吗？”

    见林阳点头，南宫雪犹豫了一阵说道。

    “我们两家之间，最近因为争夺冯家延年液分销权的事，打起来了。”

    “但是，天武长老堂插手了，延年液这一波红利，我们是吃不到了。”

    想着之前在冯家遇到的事，林阳冷笑。

    和南宫家争夺分销权的事，半真半假。

    陈家的野心很大，想要直接吞下新延年液所有的份额，取冯家带之。

    他问南宫雪说道：“难道冯家不知道，这是在与虎谋皮吗？”

    “陈家后面有天武堂这样的特殊组织，他不怕被吃的渣都不剩？”

    南宫雪苦笑道：“知道又能怎么办？”

    “要是天武堂直接不顾吃相，下场帮陈家，冯家更是一分钱都拿不到。”

    林阳闻言，点头点头说道。

    “你说的有道理，所以，冯家要和你们家族合作。”

    南宫雪一听，皱眉说道。

    “冯家怎么可能和我们合作。”

    “他们顶不住压力的。”

    林阳笑道：“我说能就能。”

    他拿出手机，拨通了冯高远的号码。

    “冯高远那边，一接过电话，便笑着说道。

    “林先生，您在那边住的还舒服吗？”

    “您要是缺什么，就和我们说就行了。”

    林阳也懒得废话，他开门见山说道。

    “陈家是不是要和你们合作了？”

    电话那头的冯高远，一时语塞。

    过了一会，他才说道。

    “您怎么知道。”

    “是南宫小姐告诉我的，我要你们现在就和南宫家合作。”

    冯高远一听，有些为难的说道。

    “可是，陈家身后是天武堂啊。”

    “我们冯家虽然风头正盛，可根本不是天武堂的对手啊！”

    林阳沉声说道：“你只需要按照我说的做就行了！”

    “其余的事，交给我就行了。”

    虽然林阳这么说，但是冯高远还是一阵犹豫。

    面对天武堂，就算是南宫家，也顶不住啊。

    更别说一个林阳了。

    哪怕林阳是延年液的创造者，他也不觉得，林阳斗得过天武堂。

    更何况，林阳根基在西南，这里是金陵。

    见电话那头的冯高远不说话，林阳说道。

    “你要是不愿意，那我直接将代理权换到南宫家。”

    “金陵，不止你们一家想要代理权！”

    冯高远一听，立马说道。

    “您放心，我这就去找南宫先生签合同！”

    在挂掉电话后，冯高远就觉得一阵头大。

    要顶着天武堂的压力，和南宫家签合同，真是一件压力山大的事啊

    林阳这边，在挂掉电话后，南宫雪好奇的询问林阳。

    “您刚才是在和谁打电话，居然说要和我们家合作。”

    “和冯家打电话，让他和你们合作。”

    冯家？

    南宫雪眉头一挑说道。

    “您认识冯家主？”

    “算是认识吧。”

    听到林阳这么说，南宫雪说道。

    “看你说的这么勉强，也说服不了冯家啊。”

    “而且，你刚才不像是和他们商量，更像是命令他。”

    林阳笑道：“我命令她和你们合作，不可以吗？”

    虽然知道林阳医术，武道都很厉害。

    本身也是玄门中人。

    但是要说林阳认识金陵商场的人，还能下命令。

    她是不相信这一点的。

    毕竟，林阳只是一个外地人而已。

    看着一脸不信的南宫雪，林阳笑道。

    “要不，我们赌一下？”

    南宫雪说道：“好啊，要是我们家真的和冯家合作了，我今晚给您暖床。”

    林阳一听，笑着说道。

    “暖床就不必了，我没那习惯。”

    听到林阳这么说，南宫雪笑道。

    “切，您还真以为，自己赢定了啊。”

    “您要是输了，我可是要你教我玄门之术。”

    林阳笑道：“那一言为定。”

    “好！”

    在南宫雪刚答应，电话就响起。

    接过电话，南宫正的声音响起。

    “雪儿，我们家要和冯家签约了！”

    “今晚我就回家，请林神医吃饭。”

    南宫雪看了看手机，确定这是自己父亲的号码后，不敢置信的问道。

    “爸，您说什么！”

    “我说我们就要和冯家签约了。”

    这下，南宫雪惊呆了。

