    “是的，白色的糖，如雪一般晶莹的糖！”

    提到这个，秦阳立刻就认真了起来。

    他往日里也并不是一点都不认真的。

    但凡是对他有着稍微一点了解的人就会知道，这是一个拥有着多么强大天赋却又多么咸鱼的人！

    但凡是能够躲懒，秦阳就会躲懒！

    而他也的确能够做到躲懒！

    他的躲懒，并不会妨碍到他指挥着人将经济继续搞起来！

    可当他不再躲懒的时候，那种认真，是真的能够让他整个人都闪闪发光！

    许十三娘看着这样闪闪发光的人，心情也是很复杂。

    毕竟这样的男人，是如此的出色，原本就已经很出色了，此刻认真起来，在原本的基础上魅力翻倍！

    如果不是许十三娘并不是个普通女子，恐怕在近距离与幽州王接触几次后，就要芳心暗许了。

    这么看，婠婠姑娘还真是个狠人啊！许十三娘暗暗想道。

    毕竟能够长期跟着幽州王，却不会成为恋爱脑，婠婠姑娘的意志力还真是坚定！

    至于幽州王本人？

    许十三娘当然能看出这个人是没有什么怜香惜玉之心的！

    就连面对着婠婠时，这个男人的眼睛都没有爱恋之色。

    婠婠姑娘那可是连她见了都要惊艳的绝色啊！

    这样一个大美人摆在面前，对方却真的毫无男女的念头，这如何能不让许十三娘感到惊奇呢？

    但这也让她感到更加放心了！

    毕竟对方连面对婠婠都没有好色之心，面对其他女子，自然也会是如此！

    她曾经做水匪时，见多了好色的男人。

    秦阳对女子的这种态度，让她觉得十分难得。

    而现在，她先是被秦阳的魅力晃了了下眼，随后就被秦阳所说的“如雪一般晶莹的糖”给吸引了过去。

    “如雪一般晶莹的糖？大王，真的能有这样的糖吗？”许十三娘忙问道。

    市面上最珍贵的糖，都带着一点污浊之色。

    并不是那么晶莹剔透的！

    毕竟这时代制糖的手法还是古法，虽然可以制出一些糖来了，但制糖的原料却不是那么多。

    这时代制糖，多半还是用甘蔗制糖。

    甜菜制糖，按照正常的发展，应该是在明代时被传入的。

    因为秦阳的出现，甜菜能制糖，甜菜的出现，被提前了几个时代，提前降临到了大唐。

    秦阳回想着这些，脸上带着一丝感慨。

    他回答着许十三娘：“自然是有的，而且，还会出自你们的手。”

    许十三娘心中兴奋不已！

    大王是什么样的人，她自认为已经足够了解了！

    他绝不是一个会随便信口开河的人！

    既然大王说了可以！

    那么就一定可以！

    接下来，秦阳果然就开始带着她们制糖了！

    用甜菜制糖，秦阳已经掌握了一套完整的方法！

    制作糖原料的甜菜，是两年生作物，不过在系统改良后，温室大棚里，一个月就能收获！

    而用甜菜制糖，流程包括提汁、清静、蒸发、结晶、分蜜、干燥等工序。

    一套工序下来，其实也很需要体力，并不轻松。

    但以许十三娘为首的一群女工，却干劲十足！

    当一层层的白色的结晶，终于干燥了，呈现在众人面前时，她们连呼吸都放轻了，就怕自己稍稍用力，就会将这珍贵的东西给弄坏一般。

    秦阳却十分大方，直接对她们说：“都过来尝尝吧，这就是白糖，你们劳作后的成果！都来尝尝！”

    这、这种珍贵的东西，也是她们随随便便就能吃的吗？

    这些女工都小心翼翼靠拢过来，看着面前晶莹的白糖，全都你看看我，我看看你，谁都不敢做第一个试吃的人。

    主要是这一大锅白色的东西，看着真美啊！

    空气中弥漫着一种让她们光是闻闻就觉得幸福的味道！

    甜味！

    甜得发腻的味道！

    这东西一定很甜吧？

    她们亲手做出来的，可就算是出自她们之手，当看到这些东西时，依旧让她们感到惊讶，感到不可思议！

    这东西，实在是超乎了她们的想象啊！

    秦阳见她们谁都不动，于是看向了许十三娘。

    在他的目光催促下，许十三娘娇笑一声，说道：“我就来尝尝。”

    说着，就用旁边放着的小勺，轻轻从大锅里挖了一勺，放入了嘴里。

    这一吃进去，那种甜腻的感觉，就瞬间征服了许十三娘！

    其实她并不是一个嗜甜的人！

    但她这个并不嗜甜的人，却在尝到了这一口甜腻的白糖后，露出了幸福的神情。

    其他人见了，都受到感染，纷纷用勺子去挖白糖来试吃。

    一群女工纷纷吃着勺子里的白糖，那种甜腻的感觉，在她们的口中弥漫。

    “真好吃啊。”不知是谁轻声叹息了一声。

    这一声叹息，透着满足！

    怎么可能不满足呢？

    这种甜，是不带丝毫苦味的甜！

    是让人觉得幸福的甜！

    哪怕是不嗜甜的人，在吃过之后，大概也无法拒绝这样的甜！

    毕竟，人生太苦了，甜能带给人更多幸福的感觉。

    秦阳在旁边一直这么看着，此刻就说道：“第一锅糖，大家分了吧，该怎么分，你们自己决定。”

    哇！

    这么一大锅，至少上百斤的白糖！

    这么晶莹剔透的白糖，这得是多么昂贵的东西啊！

    居然就这么送给她们了？

    这惊喜来得太突然！

    女工们都惊愕地抬头看向她，倒是许十三娘，嫣然一笑，道：“那奴家就代她们谢过大王了！”

    其他人这才纷纷反应过来。

    “谢大王！”

    “谢大王赏赐！”

    “谢大王！”

    在她们充满着感激的目光注视下，秦阳看似平静实则有点仓皇地离开。

    既然第一锅白糖已是制造成功了，那么，接下来只需要让她们按部就班地来做就可以了。

    秦阳将糖厂交给许十三娘处理，就回到了住处。

    许十三娘不负重托，很快就带着女工们做出了第二批、第三批白糖。

    随着白糖被制出越来越多，秦阳一方面让人将白糖储存起来，等着回头放到大唐商超里售卖，一面让人制造第一批糖块。

    这批糖块，同样也是要在大唐商超里上新的。

    与白糖一样，都会在新年前上新。

    在此之前，秦阳看着送到自己住处的白糖，突然想吃糖葫芦了。

