
　　穆容廷离开秦家后，开着车一路风驰电掣的到了酒吧，他一出现，酒吧经理就接到了保安的消息，一路小跑的来到他身边。

　　“穆少，二楼我给您准备了最好的包厢，您请！”

　　酒吧经理都快将腰弯到九十度了。

　　但穆容廷并没有去包厢，而是就在外面吧台喝起了酒，一个人在包厢喝酒，没意思。

　　一杯杯的烈酒下肚，就算穆容廷的酒量再好，没多久，他的眼里就浮现出了醉意。

　　“帅哥，一个人？需不需要我陪陪你！”

　　一个穿着性感的美女，自信地走到穆容廷身边，大胆地先用傲人的前胸在他的身上蹭了蹭，脚也朝穆容廷的腿勾起，赤果果地挑逗着他。

　　来了好几个小时了，总算找到了个帅哥，这样的颜值、身材，简直是极品中的极品，今晚一定要将他拿下，然后共度春宵，女人自信地想着，傲人的胸又往前挺了挺。

　　穆容廷睨了眼女人，深邃的眼中，没有一丝情欲，只有能冻死人的冰冷，被酒辣红的薄唇中吐出冷酷的一个字“滚！”

　　说完收回目光，拿起酒杯，又往嘴里灌了一杯酒。

　　美女不甘心，几乎整个身子都贴向男人，娇声说：“帅哥，别这么狠心嘛，今晚我可以任你……”

　　“滚，别让我说第三遍。”

　　冷厉的双眸，已经悄然眯紧，露出危险之色。

　　美女漂亮的小脸都扭曲了，再不甘心也只能离开，男人的眼神太骇人了，还有那强劲的气势，强劲得让人觉得畏惧，当即扭着小蛮腰快速地走了。

　　也有女生想和穆容廷搭讪，但看到那狼狈离开的美女，一时间都不敢再上前。

　　几分钟，有个长相可爱的男生走到了穆容廷身边，单手撑着下巴，声音比女人还嗲的开口：“小哥哥，喜欢男人吗？”

　　没想到这小男生竟这么直接。

　　“你他妈的找死是吧，滚远点！”

　　还没等穆容廷开口说话，顾一洐就拎小鸡仔一样，将那小男生给拎起来，嫌恶地丢在地上。

　　小男生见到顾一洐凶恶的样子，吓得赶紧离开。

　　顾一洐手搭在穆容廷的肩上，看着他潮红的脸颊，知道他肯定是喝了不少酒了，他一般这样喝酒，都是因为一个女人。

　　他叹了口气，都失忆了，怎么还对沈若这么痴情。

　　他都想给穆容廷颁个最痴情男人奖了。

　　“哥，少喝点，你胃不好。”

　　顾一洐想拿走他手中的烈酒，但是手还没伸出，一记冷厉的刀眼就射向他。

　　劝不了，那就陪他一起喝，顾一洐也是个帅哥，痞帅痞帅，他和穆容廷坐一块，酒吧里大多数女人的目光都聚集在他们身上。

　　接下来，又有好几个女人上前来搭讪，都无一例外被赶走了。

　　在穆容廷和顾一洐准备离开的时候，一个年轻的小女生，慌乱地撞进了穆容廷的怀里，她抬起一张清纯白净的小脸，一双狭长的黑眸，里面雾气氤氲，无措地游移，仿佛一只受到惊吓的小鹿。

　　“对不起，我不是有意的。”

　　女孩不断道歉，但是却没有从穆容廷怀里出来，她身子绷得很紧，不断扭头朝她跑来的方向看去，表情紧张。

　　穆容廷刚要冷漠地推开怀里的女生，但是在听到她的声音后，倏然一愣，抬起的手又放了下去。

　　见到穆容廷没将人推开，旁边的顾一洐吹了声口哨，嘴角勾起暧昧的浅笑。

　　“帮帮我好吗，我被一个流氓给盯上了。”

　　话音刚落，从女孩跑来的方向，一个喝醉酒的男人，挺着硕大的啤酒肚摇摇晃晃地跑了过来，看到女孩后，眼里露出猥琐之色，“美女，跑什么，和哥哥喝一杯，等会我再带你出去玩。”

　　“我根本不认识你，我不和你喝酒。”

　　女孩纤细的身子又往穆容廷怀里钻了钻，害怕地不断颤抖，抬起那双闪着泪花的黑眸，看向面前一脸冷峻的男人，低声哀求，“请……帮帮我好吗？”

　　穆容廷半挑着眉，似乎挺有兴趣地询问，“哦？怎么帮？”

　　见有戏，女孩掩饰不住地流露出了兴奋之色。

　　“只需要说，你是我朋友，将他赶走就行。”

　　穆容廷朝旁边看戏的顾一洐看去，顾一洐当即心领神会，扬手一个手势，立即好几个体型高大的保安过来，恭恭敬敬地站在顾一洐的面前，“老板！”

　　原来顾一洐是这酒吧的老板，难怪他会知道穆容廷在这喝酒。

　　“把他赶出去。”

　　说完，几个保安立即将那啤酒肚男人给拖出了酒吧。

　　“谢谢，谢谢你！”

　　明明是顾一洐出人出力，但女孩眼里只有眼前的穆容廷。

　　“只一句谢谢吗？”

　　穆容廷嘴角的笑容别有深意，又带了一丝的暧昧。

　　女孩小脸羞红，“那，你想让我怎么谢你，不管让我做什么，我都愿意。”

　　顾一洐撇了撇嘴，这女孩还是太急了点啊，稍稍勾一下，就迫不及待地要以身相许了。不过看穆容廷好像有那么一点感兴趣，也就无所谓了。

　　“哥，这小美女不错啊！”

　　穆容廷嘴角的笑加深，一把抓起女孩的手，离开了酒吧。

　　见到穆容廷真将女孩带走了，顾一洐兴奋的拿出手机给卫景打电话，“你猜猜，今天穆哥做了什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不猜，你直接说。”

　　卫景才不想和他玩猜来猜去的游戏，他了解顾一洐的性格，一定会憋不住说出来的。

　　果然，顾一洐根本憋不住，“穆哥刚刚在酒吧带走了一个女孩，看样子今晚，穆哥是要和那女孩共度春宵了。”

　　电话里的卫景愣了片刻，很是震惊，因为穆容廷是从来都不会碰沈若以外的女人的，在沈若“死”的那五年，他都没和任何女人发生过关系，一度还以为他是那方面出了问题。

　　不过卫景很快想到，穆容廷现在失忆了，他已经不记得所有关于沈若的事，所以，和别的女人发生什么，也就正常了。

　　正被他们八卦的穆容廷，此时已经带女孩上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第318章 投怀送抱免费阅读。https://xs.23sk.com 