
小虫虫想要抢救动作还是慢了半拍。小虫虫把小圆圆扶起来，问她，“摔疼没有？”

小圆圆摸了摸后脑勺，“不是特别疼。”

小虫虫也紧张地摸摸小圆圆的脑袋，“脑袋摔坏没有？”

“春江潮水连海平，海上明月共潮生……应该还能正常使用。”

“圆圆，你怎么这么爱打滚呀？”

“我不爱打滚，怎么对得起我爸爸给我取的名字？”

“哇，这个理由我给满分！”

小虫虫拉着小圆圆四处转转。小圆圆一边走一边看，“小虫虫，你们家的房子好大吖，花了好多钱吧？”

小虫虫说:“对我妈妈和哥哥来说，钱是小事。”

小圆圆盯着小虫虫的眼睛说:“那你呢？”

“我呀，对我是大事。因为我现在还挣不了大钱呀，”小虫虫语气一转，“不过，再大也大不过圆圆！”

圆圆倒很淡定，“花言巧语，妈妈说，花言巧语的男生大多是花心萝卜。”

小虫虫急了，拍拍小圆圆的手，“看看我的眼睛。”

小圆圆仔细瞅了瞅小虫虫的眼睛，还动手去扒小虫虫的眼皮，“咦，没有沙子呀。”

“让你看我的真诚！”

“我还太小，没法区分真诚和虚伪，”小圆圆一本正经地说，“而且，因为太小了，将来变化的可能就很大。”

小圆圆撒开蹄子朝楼上跑去，小虫虫愣在原地琢磨小圆圆话里的意思。

小圆圆跑到练功房门口，夏鹏飞把小圆圆抱起来，“小圆圆来了。”

小圆圆凝视夏鹏飞的眼睛，说道：“飞哥哥哭了吗？”

夏鹏飞矢口否认，“飞哥哥眼睛里进沙子了。”

小圆圆去掐夏鹏飞的鼻子，“撒谎也不会，这里哪来的沙子？”

夏鹏飞暴汗，向小圆圆虚心求教，“那我应该怎么说？”

小圆圆想了想说：“你应该说你感冒了，因为感冒了是有可能流泪的。”

夏鹏飞作恍然大悟状：“受教了！谢谢小圆圆指点。走，我们进去看你姐掰手劲。”

“哥哥、圆圆等我——”虫虫喘着粗气跑上来。

小圆圆一进练功房，就喊，“姐姐加油！”

丝雨和夏正阳两个大人竟顽皮地趴在地上掰手劲。

夏正阳不想丝雨难过ꓹ  只用了七层六道ꓹ  这就使两只手处于战略相持状态。

丝雨使足了劲憋红了脸，也撼动不了夏正阳的手ꓹ  于是果断连另一只手也用上了，一下子就把夏正阳的手掰倒了。

“哇ꓹ  我姐姐胜了。姐姐好棒。”小圆圆已经忘记丝雨出尔反尔带来的不快了。

“我爸爸说的，对付强大的对手，可以不讲江湖规矩。”耍赖的丝雨嫣然一笑。

夏鹏飞和夏正阳也笑了。

刚跑进来的虫虫也笑了。其实他并不知道大伙在笑什么。

夏鹏飞赶紧把丝雨拉起来，“丝雨快起来，地上凉。”

夏正阳打趣鹏飞，“果然美女魅力大，连你老子你也不关心一下。”

“爸爸是男子汉，地上的凉气不能把你怎么样。”夏鹏飞讪笑。

“我也不是林黛玉ꓹ  地上的凉气也不能把我怎么样！”丝雨瞪圆了眼睛，“你脚恢复了？”

夏鹏飞不想再欺骗丝雨了，就说：“恢复了。”

夏正阳表示不解，“飞儿的脚怎么了？”

夏鹏飞连忙说：“没什么就摔了一下。”

小圆圆看向夏正阳，“夏伯伯，我爸爸什么时候回来呀？”

夏正阳、冷丝雨和夏鹏飞的心情因一句话跌到冰点，还不得不维持着表面上的云淡风轻。

夏正阳抱起圆圆，看着小圆圆亮晶晶的眼睛说：“你爸爸可厉害了ꓹ  最近立大功了，上级又把他派到YN去执行任务了。

哦对了，他还让我给你带了礼物呢。”

“真的？”小圆圆咧嘴一笑，自豪地说，“我爸爸是世界上最帅最强大的男人。”

“我们下去吃午饭了。一会儿，伯伯跟你讲你爸爸的故事。好不好？”

“好！爸爸的故事一定精彩！”

“爸爸，抱我。”小虫虫见夏正阳抱了小圆圆，也向夏正阳求关注求拥抱。

“好，抱我的虫儿。”夏正阳弯腰抱起小虫虫。

夏鹏飞悄悄握了冷丝雨的手，缓缓走在夏正阳后面。

冷丝雨红了脸，缩回了手，瞪了夏鹏飞一眼，压低声音威胁，“别拉拉扯扯的，信不信我把你踢成一级残废？”

夏鹏飞深黑的眸子静静地看着眼前的花容月貌，沉声说：“不信。”

“嗨你个不怕死的，你敢挑衅我！”冷丝雨退后几步，抬脚就踢，见夏鹏飞纹丝不动，脚出到一半就收了回来，“你当我傻呀，我要下脚了，你不是又要讹我？”

夏鹏飞竟惨遭美女戏弄。

丝雨转身走，夏鹏飞紧紧跟上，仍然把丝雨的手攥在手心里。

“你放手！”丝雨用力一甩一缩，却没挣脱鹏飞的手。

夏鹏飞非但不放还攥得更紧了，“这辈子都不放！”

丝雨奈何不了，就任由他握着。到了底楼，丝雨冷眸横扫美少年，“再不放手，我不理你了。”

妆容精致的谭若梅，见了丝雨，亲自上前拉住丝雨的纤手进了饭厅。

王珍美、宋萍等正在上菜，大圆桌上已摆满了各色美食。

“我挨着夏伯伯坐，好吗？”小圆圆小心翼翼地问夏正阳。

“当然没问题。”夏正阳将小圆圆放在儿童升降座椅上，亲手为小圆圆调好座位，“夏伯伯最喜欢小圆圆了。”

小圆圆一听，赶紧看一下小虫虫。

“我没意见啊。”小虫虫表现得很大度，他坐在了谭若梅和夏正阳的中间。

“丝雨和小圆圆，随便吃菜，别客气啊，就当是在家里一样。”谭若梅很热情。

夏正阳为小圆圆夹了几块鲍鱼片在盘子里，又替小虫虫夹了几块肉。

“这下夏伯伯可以说了吧？我爸爸怎么立了大功？”小圆圆一直把这事放在心上的。

谭若梅、夏鹏飞、冷丝雨、夏正阳都不敢表现出半点悲戚。

“是啊，夏伯伯，我爸爸怎么立功了？”就连丝雨也配合着演戏。

“两月前的一天，我们突击队在追捕一个犯罪团伙，这个团伙劫持了一个八岁的小女孩子潜入某座大楼的高层。

我和一部分队友负责与歹徒通话分散劫匪的注意力，冷翔用绳索从大楼顶部从天而降，一枪击毙正持刀威胁小女孩的歹徒，后又破窗而入，一人撂倒其余四个歹徒。”

“小姐姐受伤了么？”小圆圆问道。

“脖子上有点小伤痕，很快就能恢复。”

这其实是发生在两年前的一件真实的事件。

夏正阳说发生在两月前是为了使事件的感染力和真实性增强一些，以免小圆圆起疑心。

“我爸爸好厉害！”小圆圆一脸自豪。丝雨终于松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65410038"  chaptername="0137  我爸爸好厉害">加入书签</a>
</div>
