    钟饪脸上流露出一丝感动。

    一来是因为钱兵对他毫无保留的信任。

    二来九成九立志成为精灵饲育家的人，本身就有一颗对小精灵充满关爱心的。

    钱兵无论是语言还是行动对待，都表现的把小精灵精当做伙伴和家人来对待。

    这一点让钟饪更加欣赏，也是他决定要一直留在钱兵身边的原因。

    “好，你放心这件事交给我办，我一定会用最省的钱，配制出最好的Y型潜力突破孵化液。”

    “那就拜托你了，钟叔！”

    钱兵见他答应心里最后的担心尽去，抬头瞅见大厅墙上挂着的时钟。

    脸色一变，忽然叫道：

    “哎呀，我这两天一直在外奔波太累了，剩下事就交给你了，我要赶紧去休息一下。”

    说完，他一溜烟的就跑进自己的房间，砰的一声，就把门带上了。

    这一幕对于钟饪来说实在是太熟悉了，他无奈的摇摇头，叹道：

    “这孩子什么都好，就是太没耐力了，每次出去干点事，回来之后就要闷在房间里几天，这怎么也不像正常人的行为啊。

    呀，坏了，难道他是得了什么需要大量睡眠的怪病？我下次的得好好观察观察，不行就得让小兵去医院好好查一查。”

    ……

    钱兵当然不是因为需要休息睡眠之类的原因才会总是消失。

    他不过瞅着自己待在精灵世界的时间又快过去了两天，自己入学史莱克学院，这时候必须遵守学院的作息，在规定时间起床上课，所以才这次焦急。

    虽然钱兵的精神似乎可以穿越两个世界，但是，并不是说他游走于精灵世界时，斗罗大陆那边的时间就静止了。

    一开始的时候，他在两个世界消耗掉的的时间，是一比一一样长短的，所以只能占用睡眠时间进入精灵世界游历。

    可随着精灵图鉴武魂获得魂环不断晋升，钱兵发现两个世界的时间流速开始发生改变。

    精灵图鉴武魂获得第一个魂环以后，他待在精灵世界两天，斗罗大陆只会过去一天。

    而等到精灵图鉴武魂附加了第二个魂环，这个比例就变成了精灵世界一天，斗罗大陆四天。

    他心中有所猜测，精灵图鉴武魂附加的魂环越来越多，两个世界时间流速的差异也会越来越爱，之后八比一、十六比一、三十二比一直到九个魂环全部附加上去的时候，两个时间的时间流速就会扩大到恐怖的五百一十二比一。

    这个发现对钱兵来说是一个无比重要的事，他的两个武魂看上去非常完美，可以不受魂兽年限的限制，随意收服任何小精灵作为自己的魂环。

    在前期大家只能吸收较低年限的魂环时期，会给钱兵带去很大的优势。

    可到了后期，钱兵已经可以想象，他麾下的小精灵一定无法将实力火速提升到万年、十万年魂兽同等层次。

    这个难以避免的隐患之前一直隐隐困扰着钱兵，可当他发现精灵图鉴武魂还有改变两个世界时间速度的妙用之后，就安心了许多。

    他相信自己有这么大的时间优势，一定可以让几只魂环精灵的实力追赶上来。

    大不了就是别家封号斗罗的魂环颜色是黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    他是或许会反其道而行之变成越前面的魂环更早晋级，颜色变成了红黑黑黑黑紫紫黄黄这样的配比。

    到时候对手一看，这丫一定是个假货吧，连简单的魂环最佳配比知识都弄反了，结果一开打，妈妈呀竟然是真的！

    这种场面，钱兵自己想想都觉得刺激有趣。

    可以说，时间流速的改变，把他身上唯一的短板，也弥补了。

    ……

    钱兵进了房间两脚一甩踢飞鞋子，便直接蹦到自己的大床上。

    挥手召唤出精灵图鉴武魂，上面射出的光影冲着他的帅脸一照，他的精灵便回归到斗罗世界。

    钱兵刚刚睁开眼睛，就看到徐垒正在自己的床边，来回踱步，神情也是一片焦急。

    钱兵伸了个懒腰，问道：

    “怎么了，为啥一大清早就在这走来走去的？”

    徐垒听见钱兵出声，脸上表情一松，惊叫着扑了上来。

    “哇，你终于醒了，我刚才怎么叫都叫不醒你，我在想是不是要去找老师来看看你了。”

    “呵，没事的，我从小就这样容易睡不容易醒，以后你就习惯了。”

    “呃，没看出来，你这人还有点怪。”

    “呵呵，谁还没点特别的地方，徐垒，现在几点了？”

    钱兵见透过窗户射进来的阳光已经有些炽热，不太像是他平时起床的时间，便随口问道。

    “啊，不好，刚才有铃声响过，应该已经开始上课了。”

    这次轮到钱兵坐不住了，立刻掀开被子跳下床，简单的刷牙抹了把脸后，就和徐垒朝昨天戴沐白特意交代过的上课场地跑去。

    史莱克学院的条件很差，第一天上课的地点就在村子中央的大操场。

    当他们两人赶到时，这里已经站着七个身影。

    学院队伍里，除了戴沐白、宁荣荣、朱竹清、唐三和小舞之外，还多了一个看上去年纪与钱兵他们相当，个子不高，脸上肉乎乎的小胖子。

    原本他看上去应该有几分可爱，可是唇上留着的两撇小胡子，看上去很想两撇鼠须，钱兵不由的便觉得他有点好笑。

    而站在六名学员对面的，正是钱兵之前已经在索托城见过的古玩店老板弗兰德。

    他原本双手放在背后，正在说和学员说着些什么。

    听见钱兵和徐磊俩人的脚步声，骤然回头，把目光飘向了他们。

    钱兵赶紧拉着徐垒，快跑走到学员队伍的末尾站定，然后才带着惊讶又歉意的语气开口道：

    “你，你竟然我们学院的老师？”

    弗兰德沙哑的声音响起。

    “我是史莱克学院的院长。”

    钱兵顿时“大惊失色”，赶忙解释道：

    “对不起，院长，今天是我睡过了头，徐垒只是为了叫醒我才迟到的。”

    弗兰德的目光在钱兵身上打量了一番，扫过他的腰带时，眼中还是有些不同的神光。

    “看在这是你们第一天上课的份上，我就不多说什么了。下次不要迟到，否则，就有惩罚了。

    现在我们正式开始上课。”

