    “你……怎么鬼鬼祟祟的？”云黛看见他，惊喜之外，又嗔怒，“我还以为车里藏了刺客。”

    赵元璟松开她，笑道：“若没有朕的允许，许虎敢随意把凤辇弄来吗？”

    “你来就来吧，怎么倒像是做贼。”

    “朕若是露面，难免又要应付侯府里这么多人，又跪又拜。怪烦的。”他把身子往后靠了靠，双手枕在后脑勺上，笑容慵懒，“朕只是想与你独处片刻。”

    “回到宫里，多得是时间。”

    “不一样。”赵元璟伸手拉她到自己面前，“好黛儿，在宫里我得做个好皇帝，难以事事周全。但在外面，我只是你的男人，独属于你一人。”

    “总在一块，你也不嫌腻歪。”

    “一点也不嫌。”赵元璟把头靠在她的颈窝处，声音黏糊糊，甜腻腻，“我好想时时刻刻待在你身边，什么都不做，哪儿也不去。”

    “又说傻话。”

    云黛摸摸他柔软的头发。

    觉得他与晏儿一样，此刻是个小孩子。

    自从上午他在自己面前哭了一通，他清冷外表下，内心的柔软部分，似乎就不再刻意影藏，不再介意展露在她面前。

    “你冷不冷？手给我，我再看一看。”赵元璟托着她的手，解开纱布仔细检查一遍。

    晌午没有取血，又敷了欧阳的奇效伤药，所有的伤口都已经结疤，不再渗血。

    只是，想要彻底恢复原状，还需要一段时间。

    赵元璟叹气：“都说女儿家娇贵。选秀进宫的女孩们，都要由嬷嬷仔细检查，身上半点疤痕也不能有。你虽然不曾选秀，却也是在闺阁中养大，半点油皮都不曾破。如今做了皇后，反倒双手累累都是伤口……”

    他说不下去，低头轻吻她手腕上的伤痕。

    而且这每一道伤口，都是为了他。

    赵元璟这一下午时间，简直什么都做不下去。每每想到她那双蛛网一般的伤口，便觉无法呼吸。

    他真是杀了冷如霜的心都有。

    云黛不想让他再看着自己的伤口，请他帮自己重新绑好。

    “再让朕看一会。”

    “这么丑，有什么好看。”云黛一点也不想把自己的伤口暴露给别人看，尤其是与自己有最亲密关系的男人。

    赵元璟道：“只要是你身上是，无论是什么，朕都觉得好看。”

    他把纱布卷起来扔出去给青衣。

    “以后不许再让皇后裹着手腕。

    青衣慌忙接过纱布，恭敬应了。

    云黛不解。

    赵元璟道：“下午朕问过欧阳，你这伤不能一直裹着不透气，都已经结疤了，总是裹着反倒不好。”

    云黛笑道：“那就不裹着。”

    她把袖子放下来。

    原本就是为了瞒着他，既然他知道了，裹不裹也就无所谓。

    她问了自己这一下午最关心的问题。

    “今天冷姑娘进宫来了吗？她怎么说的？”

    “朕告诉她，朕已经知道她取皇后之血的事情。若再有下一次，便娶她性命。”

    “……皇上，您是不是太霸道。人家可是辛苦为您解毒的人。”

