    满宝辩解，“我这是看病，当然要问仔细些，也要叮嘱仔细些。”

    　　小钱氏头疼，“以后的姑爷能受得了你吗？”

    　　满宝乐道：“姑爷也说话就好啦。”

    　　三头：“那完了，你回娘家的时候家里全是你俩的声音了。”

    　　满宝伸脚要踢他，三头就一蹦蹦开了，俩人嘻嘻哈哈的笑闹着跑到了最前面。

    　　白二郎今年也要去他舅舅家拜年，定了初五出门，要在那边住两个晚上，初七才回来，因此大家便定了初三去县城给庄先生拜年。

    　　自庄先生卸了学堂的教学之责后，满宝他们再要拜年就得去县城庄家了。

    　　庄家也习惯了每年抽出一天的时间来招待他们，满宝他们熟门熟路的提着年礼上门，给先生拜了年，留下吃了一顿饭，然后便拿了红包告辞离开。

    　　因为要进县城拜年他们起的有点儿早，一爬到马车上满宝便有些犯困，她打了一个哈欠，找了个舒服点儿的位置靠着脑袋。

    　　白善坐在她的侧，问道：“有没有觉得今年拜年有什么不一样的？”

    　　白二郎问：“有什么不一样的？”

    　　满宝大大地打了一个哈欠，差点把眼泪打出来，她道：“有呀，今年师嫂对我特别。”

    　　白善也点头，“我也觉得她对你好，可是为什么呢？”

    　　白二郎和白善一起扭头看她，满宝微闭着眼睛道：“因为我是女孩子，出门在外，肯定是我照顾先生多一点儿，所以师嫂在感激我。”

    　　白二郎便叫道：“才不是呢，明明是我照顾先生更多些。”

    　　正要说话的白善忍不住和满宝一起却了一声，不过他也没再提这个话题，而是问道：“说好了元宵一起来县城？”

    　　满宝点头，窝在角落里靠好。

    　　大家便安静的回家去了。

    　　元宵和过年又有些不一样，这一天杨县令下令打开城门，从十四那天早上城门大开后，一直到正月十六都不会关闭。

    　　所以哪怕是住在乡下的村民也可以到县城里来赶闹，只要人够多，走夜路也是不怕的。

    　　不过像老周头这样的老头子是不会去的，相比于出去吹冷风，他更喜欢老婆孩子围火炉，安安稳稳的过节。

    　　不过今年的元宵他想老婆孩子围火炉是不可能了，因为就连周大郎和周三郎都决定带老婆孩子进城去赶一波闹，更别说其他人了。

    　　不过，五头六头和七头年纪都还小，尤其是七头，此时还只能靠人抱着呢，所以他们三个孩子都被留了下来。

    　　他们的爹娘都特别坏，听了满宝的建议，中午的时候特意带着他们玩儿，就不给他们睡觉，下午早早的吃了晚食，然后就哄他们睡觉。

    　　孩子中午没睡，几乎才放到上就睡着了，都不用哄的。

    　　然后一大家子人就出门去了，满宝与他们一起到村口去，白善他们在车上等她，车尾的还挂着一个鸡笼。

    　　小钱氏知道他们三个要好，加上有大吉在，便特别放心的道：“你去和他们玩吧，我们在后面自己走。”

    　　“那我去了，我在县城里等着你们。”

    　　周四郎道：“别，我跟你四嫂不跟你一块儿玩儿。”

    　　周五郎道：“我也不，不用等我们。”

    　　而大头他们早在村里呼朋唤友相约好了要一起去县城玩儿，更不会和他们一起了，也就三头几个小的，因为还有被拍花子拍掉的危险，所以必须跟着各自的父母行动。

    　　不过周大郎他们也各有自己的计划，也不打算带满宝玩儿，所以道：“你自去玩吧，你不是说晚上你还要回来的吗？若是不想回来，就去铺子里住一晚，我和你大嫂会回铺子里等着你们的。”

    　　小钱氏点头，“不论你们是要回家来，还是就留在县城，到最后都得回铺子那里说一声，免得我们担心。”

    　　满宝应下。

    　　小钱氏这才对大头几个大孩子道：“就算能去县城玩儿，但也不能在外头玩得太晚知道吗？”

    　　几个孩子只管点头。

    　　小钱氏却继续唠叨：“不论做人做事都要以和为贵，今晚人多，你们可不许跟人拌嘴吵架，遇事先退一步，让三分，知道吗？”

    　　大头：“娘，你以前可不是这么说的，你说人争一口气……”

    　　周大郎就拍了一下他脑袋，“你娘说话你就老实听着，哪儿那么多话？这是往常，所以要人争一口气，这在外头玩儿，就这么一个晚上的功夫，人来人往，万一遇上个急脾气的打起来，你岂不是白受罪？”

    　　周二郎也在一旁点头，顺便叮嘱二头，“不错，你们这会儿退一步又不会少块，这在外头不要争一时之气。”

    　　又不是在村里，你软弱相让后以后会有人踩着你的软脾气再欺负上来。

    　　大家一起看向还站在车边的满宝三人，道：“满宝，你也要如此，可不要跟人吵架。”

    　　“知道了大哥大嫂，”满宝本来正看得津津有味，这一扯到自己便心虚了，连忙爬上马车坐好，“那我们走了。”

    　　老周家人一起冲他们挥手，慢悠悠的跟在马车后头走。

    　　反正现在时间还早，县城得等天黑下来才闹呢，他们有的是时间。

    　　孩子们都是第一次晚上去县城过元宵，兴奋得不行，尤其是三头四头和三丫，他们三个小的，连县城的晚上都没看见过，更加期待不已。

    　　而爬上马车的满宝也很期待，虽然她知道罗江县再闹也不会有益州城的晚上闹，但还是期盼不已。

    　　白善则看着她嘿嘿一笑，“你可记住你大哥大嫂的话了，可不能跟人吵架呀。”

    　　满宝道：“你脾气比我还急呢。”

    　　“胡说，我素来稳重，从不吵架打架的。”

    　　满宝和白二郎就静静地看着他。

    　　白善脸色微红，却一脸严肃的道：“我说真的，你们看我在府学的风评就知道了，我被人孤立欺负了，但我有跟他们打架吗？”

    　　满宝不服气的问道：“那你干嘛跟我打架？”

    　　“那都是你先打我的。”

    　　满宝仔细的回忆了一下，否认道：“才不是呢，比如上次打白凝就是你先动手的。”

    　　白二郎也想起来了，“对，你最先动手的。”

    　　满宝还在记忆里翻找起来，继续道：“还有六岁那年的夏天，在河边，也是你先打我的，还把我的胳膊给磕破了呢。”

    　　白善仔细的想了想，总算是想起来了，道：“那是因为你先抢我的鹅卵石的，那是我从河里摸起来的。”

    　　“我没抢，我就是看一看……”

    　　眼见着俩人又要吵起来，白二郎忍不住在俩人中间伸手，叫道：“别吵了，周大哥都说了要让一步了，你们就不能让一让吗，要是在车上打起来车倒了怎么办？要吵架下车去吵。”

