    第697章攻城

    等人都走光了，三花猫这才敢从一个冰窟窿里面钻出来。

    它看了看空荡荡的冰棺。

    原本应该躺在冰棺里的花漫漫已经不见了。

    三花猫心急如焚，原地转了两圈，最后还是决定先去找人帮忙。

    它现在只是一只小猫咪，就算追上去也抢不回漫漫，只能求助於人。

    它一路狂奔，飞快地钻出密道。

    等出了摄政王府，它才知道李寂竟然已经带着无十万兵马打到天京城外了。

    城内人心惶惶，百姓们生怕被殃及池鱼，全都躲在家里闭门不出。

    往日里人来人往的街道上空无一人。

    三花猫想要出城去找李寂帮忙，可等它气喘吁吁地跑到城门附近时，才知道城门已经封锁。

    它出不去，更见不到李寂。

    在失望之余，它又有些庆幸。

    幸好城门关了，这样一来在短时间内阿旗是无法带着漫漫离开天京的。

    只要人还没出城，就还有机会把漫漫夺回来。

    此时天色已经完全黑了下来、

    漆黑的夜幕中，一轮明月静静地挂着。

    城墙上方插着一排火把，远远望去，犹如一条在夜色中蜿蜒盘旋的长龙。

    就在三花猫准备离开的时候，忽然听到守城士兵们在小声八卦。

    他们聊的内容正好跟李寂有关系。

    “摄政王已经进城大半天了，怎么到现在还一点音信都没有？你说会不会是圣人已经把摄政王给……”

    那个士兵说到这里，悄悄做了个抹脖子的手势。

    三花猫的脚步猛然停住。

    它万分诧异，李寂竟然已经进城了？

    另一个士兵小声说道：“我总觉得摄政王不是那么好对付的，别的不说，只说城外那五十万大军，就够咱们喝一壶的。”

    同伴立刻反驳道：“只要摄政王一死，叛军就会群龙无首，就算他们有五十万大军又如何？一旦无人指挥，最后还不是乱成一团。”

    “你说得也有一定道理……不管了，咱们且看看吧，希望这场该死的战乱赶紧结束。”

    之后他们还说了什么，三花猫已经听不进去了。

    它现在满脑子都只有一个想法——

    进宫去找李寂！

    三花猫撒丫子直奔皇宫而去。

    它刚走没多久，城墙上方的哨兵就忽然传出一声大喊。

    “有敌袭！”

    紧接着便有人吹响了号角，烽烟也被点燃。

    城墙上下的将士们全都行动起来，到处都能看到跑动的人影。

    城外卞自鸣带着一队骑兵，举着巨大的盾牌，飞快地朝着城门冲过去。

    箭矢如同下雨般朝他们飞射而来。

    不一会儿，盾牌上就插满了箭矢。

    战马不幸被箭射中，骑在马背上的卞自鸣被迫滚到地上，他就地竖起盾牌，和周围的士兵们靠拢。

    他们用盾牌组成一道防护墙，冒着箭雨继续艰难前行。

    眼看他们距离城墙越来越近，站在城墙上方的武将立刻大喊。

    “投石机准备！”

    皇宫里面。

    宁阳大长公主看到了夜空中的耀眼烽火，还有那此起彼伏的号角声，急得团团转。

    不只是她，文武百官和皇室宗亲们也都心急如焚。

    左丞相忍不住开口：“公主殿下，如今我们都已经向摄政王投诚了，为何玄甲军还要攻城？”

    有一个人开口，其他人也都跟着七嘴八舌地说开了。

    “这一战要是打起来，不仅将士们要死伤无数，城中的百姓们肯定也难以幸免。”

    “这天下都已经归了摄政王，就不必再徒增杀戮了吧。”

    “咱们的家人都还在城里呢，真要打起来的话。咱们家里那些老弱妇孺可怎么办？”

    “公主殿下您快说说话啊！”

    ……

    宁阳大长公主被他们吵得一个头两个大。

    她厉声喝道：“行了！本宫已经让人去找摄政王了，有他出面，这一战打不起来的。”

    左丞相又开口了：“可是您派出去的人回来说摄政王已经出宫了，在这个节骨眼上，他怎么能出宫呢？”

    紧接着右丞相也附和道。

    “他出宫也就算了，怎么能招呼都不打一声？我们都不知道他去哪儿了，连个人都找不着。”

    其他人也都跟着小声抱怨。

    宁阳大长公主现在烦得很，没心情听他们抱怨，不耐地道。

    “去把忠安伯叫过来。”

    很快花定宗就被带到了宁阳大长公主的面前。

    宁阳大长公主向他仔细询问李寂出宫前都说了什么做了什么？让他务必要事无巨细地说清楚。

    花定宗一边努力回忆，一边向众人描述当时的情景。

    从头到尾，李寂都没有说过他要去做什么，更没提过自己要去哪里。

    关键时刻找不到摄政王，所有人都是焦头烂额。

    最后还是宁阳大长公主打破了僵局。

    “实在不行，就让本宫亲自上城墙，跟镇国公聊一聊吧。

    不管怎么说，本宫也是他的岳母，他多少都会给本宫一点面子。”

    说到最后她顿了顿，又特意扫了一眼还在昏迷之中的李琼。

    “把小皇帝也一起带上。”

    众人面面相觑，都觉得此举非常冒险，但眼下他们已经没有其他更好的办法，只能冒险一试了。

    左右丞相主动站出来，表示愿意陪着宁阳大长公主一起去。

    宁阳大长公主看着他们：“战场上刀剑无眼，你们真要陪着本宫一起去冒险？”

    两位丞相毫不犹豫地应道。

    “臣等愿意！”

    他们之所以选择这么做，并非是一时冲动，而是经过深思熟的。

    他们想要亲眼去看看镇国公是否真的活着？

    如果镇国公是真的活着，仅凭城内这些个虾兵蟹将肯定难以阻挡，他们自然只能乖乖打开城门投降。

    可如果他们看不到镇国公的话，就意味着摄政王之前说的那些话很可能都是在忽悠他们，到时候可就别怪他们翻脸无情。

    在左右两位丞相的陪同下，宁阳大长公主带着昏迷中的小皇帝离开皇宫，乘坐马车直奔城门而去。

    与此同时。

    李寂已经回到摄政王府。

    当他冲进卧室，看到打开着的衣柜门时，心里陡然生出不好的预感。

    该不会是有人先他一步进入了密道吧？

    等他进入密道，看到空空如也冰棺时，大脑一片空白。

    漫漫人呢？

    巨大的恐慌袭上心头，差点就要将他的理智彻底吞没。

    他扶住额头，强迫自己冷静下来。

    越是这种关键时刻，他越不能自乱方寸。

    他竭力将脑中那些不好的思绪都压下去，逼着自己去思考。

    现在漫漫不见了，只有两个可能——

    要么是她醒来后，自己离开了此地。

    要么是有人先他一步进入密道，带走了漫漫。

    如果是第一种可能倒还好，可如果是第二种可能，那就糟了。

    无数次人生经验告诉李寂，凡事都要做好最坏的打算。

    假设漫漫是被人给带走了，那他们现在肯定还在城里。

    因为城门封锁，他们出不去。

    但随即李寂就想了起来，他在临走前嘱咐过李燎，倘若天黑之前他还没有回到营地，就让李燎按照原定计划攻城。

    以城中的守备力量，肯定抵不住五十万大军的铁蹄。

    一旦玄甲军攻入城中，城门大破，城里城外都会乱作一团。

    到了那个时候，偷走漫漫的人就能趁乱浑水摸鱼，偷偷混出天京城。

    思及此处，李寂立即转身，脚下生风般地冲出密道。

    他必须要尽快赶去阻止玄甲军攻城。

    然而当他跑出摄政王府的时候，抬头就看到了天边亮起的火光。

    那是烽火被点燃了。

    李寂心下一凛，玄甲军这么快就开始攻城了！

    他顾不上多想，施展轻功直奔烽火亮起的方向飞奔而去。

    途中，他正好跟同样急匆匆赶路的三花猫撞了个正着。

    一人一猫紧急刹车。

    李寂认出这只猫是漫漫的宠物，也知道它的外表是猫但内里却是个系统，它拥有可以跟人类沟通的智慧。

    他立即问道：“你知道漫漫去哪儿了吗？”

    三花猫冲着他发出喵喵叫声。

    李寂拥有读心术，可以听到任何人的心声。

    但他却听不懂一只猫在说什么。

    没有漫漫在场帮忙翻译，一人一猫的交流陷入死胡同。

    三花猫眼看这情况不行，干脆把身体一扭，朝着城门的方向跑了两步，随后它又停下来，扭头看向李寂，冲他喵喵叫了两声，同时甩动尾巴。

    李寂问道：“你是要带我去找漫漫？”

    三花猫点了点头。

    它虽然无法阻止阿旗带着漫漫，但它知道该怎么才能找到漫漫。

    因为它在漫漫身上留了个东西。

    它可以循着那个东西的气味找到漫漫，但气味是有时效性的。

    时间拖得越久，它就越难找到漫漫。

    所以他们必须要抓紧时间，快点去找人。

    李寂自然也知道时间的宝贵性。

    他一句话都不多问，立刻抬脚跟上。

    城门附近的一家客栈里。

    阿旗坐到床边，默默看着仍在静静沉睡的花漫漫。

    伴随气息的恢复，她的气色也逐渐变得红润起来，越来越像是一个正常的活人。

    很快他们就能离开这里，永远地在一起。

    想到这里，阿旗第一次品尝到了什么叫做幸福的滋味。

    叩叩。

    房门被敲响。

    阿旗回过神来：“进来。”

    房门被推开，一名武将走进来。

    他朝着阿旗行了一礼，恭敬地道。

    “玄甲军已经发动攻击，正在攻城，等他们攻破城门后，我们就能趁乱混出城。”

    阿旗淡声吩咐道：“你带人帮帮玄甲军，让他们早点攻破城门。”

    他想让城门快点被攻破，这样他就能快点带着漫漫远走高飞。

    (本章完)

