    文远不由起了疑心，思忖片刻，觉得在叶心仪和程敏之间，自己更应该相信恩师。

    文远这时多少有些自欺欺人的心理，下意识就愿意相信对自己有利的信息，对不利的则反感。

    文远接着又问叶心仪，在和徐洪刚单独一起的时候，他有没有谈起报社一把手人选的问题，叶心仪有没有帮自己说说好话。

    叶心仪先说徐洪刚从来没在自己面前说起报社一把手人选的事，又为难道，既然徐洪刚不提，自己也不好多说什么的。

    文远疑心更大了，徐洪刚如此重用叶心仪，两人单独谈话的机会肯定很多，徐洪刚不可能一次不提报社一把手的事。

    叶心仪在撒谎。

    文远又很失望生气，叶心仪是自己顶着李有为的压制苦心栽培起来的，现在翅膀硬了，竟然在徐洪刚面前一句话都不帮自己说，太没良心了，白眼狼。

    话不投机半句多，文远拉着脸走出叶心仪办公室，正好遇到了乔梁。

    “文总好。”乔梁主动打招呼。

    文远心不在焉点点头。

    “文总，怎么看你无精打采、郁郁寡欢的，遇到什么不开心的事了？”乔梁呵呵笑着。

    文远正眼看着乔梁，这兔崽子刚救了徐洪刚，现在可是徐洪刚眼里的红人，轻易不能得罪。

    虽然不能得罪，但文远心里实在对乔梁是没有好感的，李有为打压自己这么多年，这小子可是李有为的心腹。

    “我很精神啊，很开心啊，你看走眼了吧？”文远扶扶眼镜框，淡淡道。

    “哦哦，那可能是我看走眼了，文总走好啊。”乔梁继续笑着。

    文远哼了一声，边走边心道，尼玛，小人得势啊，等老子扶正当了报社一把，权力稳固了，一定要找机会抓住这小子的把柄，离间他和徐洪刚的关系，狠狠整他。

    想到正在召开的常委会，想到程敏告诉自己的话，文远心情又好起来，感觉报社一把的位置正在向自己招手，轻松地走了。

    乔梁去了叶心仪办公室，她正在笔记本电脑前忙着。

    “叶部长在忙什么？”乔梁走到叶心仪办公桌对过坐下。

    “正泰集团最近要搞一个文秘宣教人员的培训，方小雅邀请我去给讲课，我在准备材料。”叶心仪头也不抬。

    “嗯，去讲讲很有必要，到时我和你一起去。”

    “你去干嘛？”

    “给你提包开车门搞服务啊。”

    “免了，不用。”

    “那怎么可以，你这么大一副处级领导，出门没有随从跟着，多掉价啊。”

    叶心仪停下来看着乔梁：“讽刺我是不是？”

    “不敢不敢。”乔梁忙摆手，“我对叶部长从来只有尊敬，半点讽刺也不敢。”

    “哼，我知道你不服。”

    “什么不服？”

    “不服我做你的上司啊。”

    “这你可就想错了，你现在是副处，我是副科，我们之间差距如此之大，我有不服的资本吗？”

    “你当然有。”

    “我哪里有？”

    “第一你以前和我是平级的正科，第二你考副处笔试第一，第三你救了徐部长。”

    “我救徐部长和资本有什么关系？”

    “明知故问。”叶心仪撇撇嘴。

    “那我还救了你呢。”

    “你救我，我除了感谢，是没有什么资本给你的。”

    “那你是怎么感谢我的？”

    “给你输血，还，还对你笑了。”想起那次笑叶心仪就不自在。

    “除了这两样，你觉得还需要感谢不？”

    “你还需要怎么感谢？”叶心仪警惕起来。

    “比如……”乔梁慢吞吞道，“比如以身相许啥的……”

    叶心仪一听来气了，尼玛，老娘的身体早就被你得到了，还想要，真可恶！

    叶心仪一把摸起笔筒，脸一拉：“再胡说我就砸你！”

    “哎，别，别，不说了，不说了。”乔梁忙讨饶。

    叶心仪重重哼了一声，放下笔筒：“我要忙了，没事该干嘛干嘛去。”

    “有事。”

    “什么事？”

    “文总刚才来你办公室干嘛？”

    “不干嘛，随便聊聊，怎么了？”

    “不怎么，我想提醒你一下。”乔梁想捉弄叶心仪一下。

    “提醒什么？”

    乔梁严肃道：“第一，徐部长正在开常委会，而常委会上很可能会讨论报社一把手的问题；第二，从那天程敏的饭局上，你应该能感觉出徐部长对文总扶正的态度。在这种敏感的时刻，你和文总凑在一起嘀嘀咕咕，是很不妥的。”

    叶心仪皱起眉头：“什么叫嘀嘀咕咕，我和文总是正常聊天，你少乱说。”

    “嘀嘀咕咕和聊天只是用词不同，实质是一样的，徐部长对文总一直看法不佳，要是知道你今天和文总在一起嘀咕事，会怎么看怎么想？别忘了，你可是徐部长倚重的副部长啊。”

    让乔梁这么一说，想起文远问自己的事，叶心仪有些心虚，道：“徐部长正在开会，他怎么会知道。”

    “我可以告诉徐部长啊，就说你趁他开会不在的时候，和文远在一起商谈阴谋诡计。”

    “你……胡说八道，你敢！”叶心仪生气了。

    “要想让我不说也可以，你得答应我一个事。”

    “什么事？”

    “再给我一个笑，这次要笑得柔柔的，甜甜的。”乔梁一呲牙。

    叶心仪更生气了，这家伙贪得无厌，已经笑过一次了，还要，而且还要柔柔的甜甜的。

    不给。

    叶心仪果断再次摸起笔筒，板着脸：“我数3声，1……2……”

    乔梁一看不妙，跐溜就窜了。

    看乔梁跑地这么快，叶心仪忍不住“噗——”笑起来。

    笑完，寻思着乔梁刚才的话，想到文远走时不高兴的神情，叶心仪陷入了沉思……

    市委办公楼常委会会议室，光线明亮，气氛严肃，常委会正在进行时。

    市委书记景浩然主持。

    进行完其他议题，最后讨论人事问题。

    常委会上，除非专题讨论，一般人事都是压轴。

    之所以压轴，主要是因为人事问题牵扯各方的利益，经常会达不成一致意见，耗费时间比较长。

    景浩然抬手轻拂了下半白的头发，老成地扫了一眼各位常委，沉稳道：“最近市直几个部门的负责人，因为某些原因出现了空缺，在市里统一提拔干部之前，我的想法是，本着稳定大局的原则，先尽量从平级干部中进行调配，如果没有合适的，再等提拔干部的时候任命，大家觉得可行不？”

    大家都点头同意。

    “具体情况先请树森部长说一下。”景浩然看着唐树森。

