    散仙是个很好的工具人。

    不过这个工具人却有着自己的意志想法，因此要使换这个工具人，就先要说服这个工具，然后才能使之为自己所用。

    可在这个关键时刻，让散仙暂时放弃寻找月华，转而跟着自己冒险去射日，只有谈何容易？

    甚至说，陆离都有些不知该如何去开这个口。

    “只能走一步看一步了。”

    陆离于心中叹了口气，决定此事要慢慢来，现今还是先把重心，放在打探那九只金乌底细来历的方面去，同时也要找一找那个大羿。

    至于劝说散仙，可以慢慢来，只要在两件事情完成之前，准备妥当就行。

    时间还有的是。

    十日凌空的现象，在商队这里引起了极大震撼。

    三队中许多人都为此深感不安，来自生物的本能告诉他们，天空中出现了十个太阳，似乎并非什么好事。

    这所带来的影响，并不仅仅是白天更亮了，太阳更多了，光线更刺眼了。

    在这些表象之下，应该还有其他的隐患。

    但此时十日才刚刚出现，商队众人还没有感到深切的痛，也就只察觉到了表象上带来的变化，因此倒还能镇静稳定。

    所以商队管事在与队伍中几个修士商讨了一番后，还是决定继续前行，往玉木城出发。

    而这也是他们唯一的选择。

    毕竟面对天象的变化，别说管事一介凡人，就算是冯子浩这些修士，又能做得了什么呢？

    他们听起来是高门子弟，血脉修士，但实际上面对皓日，又与那蝼蚁凡人有什么区别。

    唯一能做的，也就只有暗暗祈祷，有那些大能强者，会来解决这种巨大的天象变化了。

    况且，不管是商队，还是商队中的修士，其实都是奔着这一次的玉木盛会而去的。

    如今玉木盛会开始的日期已经不远了。

    他们若不早些赶去，恐怕会误了行程，到时不仅商队会赔的血本无归。就连修士们，也找不到其他好地方，去选购自己的心仪之物了。

    这是所有人都不能接受的损失。

    于是在所有人一致赞同的情况下，商队众人顶着心中强烈的不安，在比之前明亮了数倍的白天之下，朝着远处玉木城的方向，迤逦前行。

    而就在商队选择继续上路的时候，在九州之上，其他地方的一些人，也选择了动身。

    ……

    相较于远离天空十日的人族西北原州，因为没有切肤之痛，所以人们虽然恐惧，但也只是忐忑不安，并无其他什么异动。

    但在九州之东，紧邻海滨的海州大地，随着十日出现，一场盛大浩劫，此时已经拉开了帷幕。

    俗语有言，日出于东方，落于西方。

    所以这一次十日并空，不知那九只金乌是听了这俗语，打算照着模仿，还是有着其他什么缘故。

    此次十日东升，是从海州大地开始的。

    随着第一轮朝阳出现，然后接连九轮较小些的朝阳，也紧跟着从海滨之畔升起。

    十轮大日的出现，不仅仅驱散了黑暗，带来了光，同样也带来了可怕的温度。

    炙热的气浪从天空中的大日上层层排出，就如同道道海浪一样，一波又一波的往外涌动。

    这股气浪从天空中发出，又经过了层层云海空气，将一切水雾都给蒸发，随后带着足以灼烧一切的热浪，降临在了大地之上。

    一时之间，地面上的湖河溪流，在热浪到达的一瞬之间，就凭空蒸发了所有的水分。

    大量的水汽向空中蒸腾，但才升到半途之中，紧接着又被下一波涌来的热浪给再度焚烧，这一次确实连水汽都没有留下，直接就被烧没了。

    大地也随着水分的消失瞬间干枯，一层又一层的龟裂在地上蔓延着。

    无数磅礴的大火在草木身上燃起，化为熊熊的火焰，焚烧了整片大地。

    行走在原野道路上的人类野兽，山河里的鱼虾虫鳖，也被天空中扑来的气浪给点燃，瞬间被蒸发的水分，化为了火炬。

    这火焰是如此的可怕，就仿佛灭世的业火，要将世间的一切都给焚烧殆尽。

    一层接一层的闪耀灵光在海州各地亮起，所有人类城镇在发现不对的那一刻，都毫不迟疑的开启了护城大阵。

    涌动的灵力化为了一层又一层的屏障，艰难的将不断涌来的热浪给排开隔绝，躲在这层屏障之下的人们，终于可以侥幸的喘一口气。

    但这能够庇护到的，也仅仅只是一部分人而已。

    在这场灭世浩劫之下，许多在城镇之外，在原野之中，在山林之内的生灵，都在灾难降临的顷刻之间，化为了灰烬火炬。

    海州生灵迎来了这方部洲诞生后，所出现的最大灾难。

    在天空中九只金乌光辉所能及之处，小半个海州已经沦为了一片火海，上亿人族在一瞬之间就死去，一些没有大阵保护的村落更是直接沦为废墟。

    而更多的其它兽类飞禽，死伤更是不知凡几！

    短短数息之间，此地已沦为末日之景。

    可这远并不是结束。

    在这些火海之内，还有成百上千的城镇，在苦苦坚持，还有亿兆人族在艰难求生。这些末日之中最后的希望，此时正等着人来拯救。

    同样的，在将大地化为火海之后，天空中九只肆虐的金乌，在将海州最东化为火狱之后，此时似乎有了向西方推进的迹象。

    这么一场浩劫，似乎有扩散的趋势。

    见到此景，海州，姜氏牧野城。

    城中一处宫殿中，一幕巨大的幻像悬浮在大殿之中，此时幻像流转，在海州之东发生的一切景象，便就显化了出来。

    此时大殿内坐着三人，上首是一位须发半白的老者，右首则是一位青须壮汉，左首乃是一位身高三丈，毛发俱赤的巨人。

    目睹着整个海东沦为火域的场景，殿中三人俱都神色一变，右手一人更是拍案而起，怒道：“绝不能放任这场灾难继续下去了，我们去杀了这九只扁毛畜生。”

    那身高三丈的赤发巨人也是眼露凶光：“刑说的不错，这些扁毛鸟烧我家园，屠我族人，若不将之斩于剑下，我等何面目立足于世间！”

    上首的老者见下面两人情绪激动，心下叹了口气，沉声道：“刑、夸父，你们冷静一些。现在不是去寻那九只金乌麻烦的时候。”

    下面两人，刑乃是海东东黎族领袖，此次金乌肆虐的土地，就是东黎族族人世居之所。所以此时见到族人被杀，家园被焚，作为领袖的刑，自然是最为悲痛愤怒的。

    经此一遭，东黎族顿时损失了近半人口，而领地更是遭受大创，实力直接去了大半，可谓元气大伤。

    甚至如果不能驱逐诛灭这些金乌，东黎族还将继续遭受火海肆虐，最后怕是有覆灭之危，这就是灭族之难了。

    也因此，此时他最为主战。

    而另一位赤发巨人夸父，则是生活在海州中部的巨人族首领。

    海东往西，就是巨人族的领地，因而夸父见到金乌有向西的举动，也立刻坐不住了。

    在看到了东黎族的惨状之后，夸父无论如何也不愿意，也不能让这一幕在自己族中重现。

    所以对于金乌的杀意之深，夸父仅次于刑，甚至更甚于之。

    因为夸父一族还未遭难，那就更需在事情还未发生之前，阻止这一灾难了。

    不管是刑，还是夸父，两人都有着切肤之痛，因此见上首的老者竟有避战之意，顿时勃然大怒。

    刑更是道：“姜望，你是海西之主，更是我海州领袖。如今我海州受这些金乌肆虐，你身具重责，不想着杀妖除难，难道还要避战吗？”

    夸父亦道：“不错。难道你想借着金乌之手，来除去我巨人和东黎两族，借此达到你一统海州的墓地吗？

    你休要忘了，我二族面对那金乌，固然是首当其冲，但你姜氏也在海州，又能跑到哪去？

    等我夸父和东黎被灭，下一个轮到的，就是你姜氏了。

    此时不趁着灾祸还未扩散，将其提前扼杀，等到其真的扩散开来，造成惊天浩劫，那一切就晚了。

    届时就算杀了金乌，可我们死去的族人，焚毁的家园，却也再回不来了。

    你此时却为了一己私心，做出这等令人齿冷之事。”

    夸父说道着，顿时冷笑讥讽。

    作为以往的海州领袖，姜望带领的姜氏一族，向来有着统一海州的野望。

    但海州之中，也有东黎族与巨人族这等强族。

    巨人与东黎各自带领海东与海中的各族，在海中自成一派，割据一方。虽然名义上推举姜氏为盟主，但私底下却自行其事，威福自用。

    对于姜氏号令，也是有利则听，无利则拒。

    对于这么两个国中之国，姜氏自然深恨之，引以为大患。

    可偏偏夸父和东黎两族实力都不错，他们的首领刑与夸父，也都是天法境的强者，并且在天法之中，实力也是最强的一批。

    天法境，便与东华法令相当。

    也就是说，夸父与刑，都是法令圆满的强者。

    而姜氏姜望，虽然已是九州法祖，实力远胜天法。但面对夸父和刑天的联手，却依旧有些难以轻易拿下。

    再有外部之敌窥视，忌惮之下，便就维持了这等均势。

    是以三族原本就有龃龉，此时听到姜望不肯出力死战，夸父与刑顿时就想到了对方借刀杀人的伎俩，心中怎能不怒？

    姜望听两人这般言语，心中顿时大怒，只是此时大敌当前，并非是发作的时候，因此也只能强忍下来。

    但即便如此，他却也脸色一黑，哼道：“你们休要这般说。我姜望虽然恨不得灭了你们两族，好一同海州。但面对人族大义，却也并非分不出轻重的。

    正如你们说的。

    我姜氏就在海中，金乌东来，牧野城就在其必经之地，躲都躲不开。

    我也不想祖宗基业被毁，更不想族人哀鸿遍野，更想立刻杀了这霍乱我海州的金乌。

    可那九只金乌是什么存在？

    你们睁大眼睛看看，每一只都是天法境的妖神，而且看他们能化身大日的神通，便是在天法境中都非弱者。

    单独一只拎出来，夸父、刑，你们扪心自问，有把握将之长于剑下吗？

    对付一只金乌就如此难了，这些金乌可是有九只，这可不是一加一等于二的问题。

    九只金乌配合起来，别说是你们了，就算是老夫这位法祖上去，也只会白白送了性命。

    此时鲁莽的去杀金乌，豪气倒是豪气了，可我们要是战死，整个海州就真的没有希望了。

    那些金乌也将肆意的在海州之地肆虐，真的将这里化为一片火域。”

    姜望越说越气，只恨不得将心中的愤怒，一并宣泄出来。

    而刑和夸父听到这，也都面色一沉，平静了下来。

    姜望说的确实有道理。

    那九只金乌化为大日凌空的气势，两人都看得一清二楚，自然知晓其中的可怕。

    他们心中仔细想了想，自己若是单独对上一只金乌，是否有胜算？

    可哪怕是刑和夸父这等豪气云天之人，此时面对种族生死存亡，也不敢像以往一样夸口，自己能随意斩杀一头金乌。

    这不是以往的寻常争斗，哪怕失误了，也只危及自己一人。

    如今可是种族覆灭之危，他们要是失误了，连累的是族内亿万之民，是整个海州的生死存亡。

    面对这等职责，作为族群领袖，夸父和刑必须考虑到方方面面的后果。

    所以仔细思索一番后，夸父身子重新瘫回座位上，望着上面的姜望，无力道：“你说的对，我确实没有把握能单独杀任何一头金乌。”

    而刑则依旧愤懑道：“就算杀不了金乌，难道我们就什么都不做吗？还是带着族人，灰溜溜的离开祖辈生存的土地，像个落难狗一样逃走？

    若真如此，我宁愿带着族人与金乌死战，最后轰轰烈烈的躺在这片大地上。

    也不愿那样卑微的苟且求生。”

    他是刑，是东黎族的首领，是顶天立地之人。

    先辈开荆棘，拓荒土，这才有了如今东黎的土地。而他身为后人，怎么可以轻易放弃？

    更别说此时族人在金乌手中死了这么多，此等深仇大恨，焉能不报？

    刑宁愿死，也不苟且偷生。

