        震撼，无数生物被彻底震撼了，震撼之下，更是被压抑的难以呼吸，诚惶诚恐。

    九道天火降下，这种待遇也是可遇不可求啊。

    “这次看他还死不死”

    天火之威，比天雷更具毁灭性，九道天火就算是妖王层次，恐怕也要退避三舍了。

    “我等都躲到几十公里外，居然都能感受到天火的可怕，那区区蛇精被笼罩火海中，怎么可能活的下去”

    不少声音在暗中响起。

    火势太大，九颗天外陨石飞出九只火凤凰，在妖灵山脉，从没有如此可怕的天劫出现过。

    这样的渡劫要是成功了，那么势必要凌驾妖灵之上了。

    因为这场必死天劫，引发了妖灵山脉各方势力的关注，无数个山巅之上，无数双眼睛注视。

    那道孤傲的身影在火海中傲然直立，坚韧不拔，可随着几分钟之后，无数双眼睛慢慢的睁大。

    身影消失了，身影不可见了。

    大家瞬间释怀，在这样的天火焚烧下，什么样的身躯可以活下来，没有，没有人可以活下来。

    就算是妖王恐怕都不行。

    看来这场天劫要画上句号了。

    天空两边，还有二十四朵劫云花等待绽放，还有二十四颗天外陨石还没落下。

    要是渡劫之人身死，那么这些都会如海市蜃楼一样消失。

    昂...

    忽然...

    一道嘶吼声在火海中冲天而起，只见一条蜿蜒的蛇躯露出峥嵘的一角，扶摇直上，通灵摄厉，一下子变成了庞然大物。

    庞然大物摇曳蛇躯，迸发恐怖如斯的力量。

    倏然，巨大的火海顷刻间溃散开来，巨大的热浪席卷出去，山林中郁郁葱葱的树木跟植物一息之间，全部灰飞烟灭，最近的几个山头，全部成了光秃秃，一点活物都看不到。

    比荒芜的沙漠还要荒芜。

    “本王的猴儿山啊”

    猿猴王心在滴血，这场必死天劫在他的地盘降下，也就意味着它美丽的家园将会被摧残的遍体鳞伤，千疮百孔。

    “天哪，居然还没死，如此天火焚烧下，仅仅是被逼的显出了原形吗”

    无数惊叹的声音在不同的地方响彻起来，呆若木鸡。

    好强，这条蛇精真的强的逆天，强的比龙还可怕。

    如今半空中，一条巨大的紫金蛇蜿蜒悬空而立，浑身灿灿生辉，一对蛇眸绽放两道灿灿神光，好似一条神龙盘踞在空，睥睨威严，君临天下。

    “这到底是条什么血统的蛇，恐怕都不会逊色传说中的龙吧”

    “区区一条蛇精，引发必死天劫，他的血统可想而知有多逆天”

    暗中的议论声不断在个个未知山巅响起。

    “不愧是天火，人形态终归是维持不住”

    涂小安微微有点遗憾，本来还想靠着人形态多撑一会儿，没想到这九道天火一出，他的人形态只能溃散，就算有金元素加持都不行。

    也罢，本体迟早会显化，就让本蛇王好好的经历这场天劫吧。

    涂小安蛇眸仰望，严阵以待，不知道接下来是天雷劈下来，还是天火继续焚烧。

    轰...

    上方一道闷雷声响激荡起来，无数生物一个个大气都不管喘，气氛压抑的很，又开始了，这条显出原形的蛇精到底能走到哪一步。

    哪怕至始至终，也没人会认为这条蛇精可以成功的渡过必死天劫，他现在不过撑过了第一个初级阶段而已。

    后面还有四十八道天雷天火，威力更加的恐怖，天威更甚。

    无数目光注视下，第十三朵劫云花盛开了，只见一把紫色利剑，划破了长空，紧接着，传来一阵天崩地裂般的声响，天地为之一闪，这一闪，闪的所有生物都瞎了眼似的，等到再次能睁开的时候。

    紫色利剑狠狠的插到了庞然大物紫金巨蟒的蛇躯上，由上到下，中间一道闪光线。

    这不能算雷电，是闪电，从劫云花盛开，一闪而过，直穿人心。

    “该死”

    痛痛痛，涂小安第一次感受到了剧烈的痛，灵魂带着颤栗，这一道闪电，跟之前的雷电有很大的不同，没有那么的磅礴可怕，但是威力却更甚。

    真真就是一把利剑插到你的身上，直入你的灵魂深处。

    整个过程0.01秒。

    这还没完，另一片天，天外陨石迅速坠落，直接砸在涂小安的巨大蛇头上，紧接着天火笼罩着他巨大的蛇躯开始焚烧。

    嚓...

    第十四朵劫云花盛开，电光一闪，好如一梭光弹，闻其响难以见其身，又一闪的劈在了紫金巨蟒的身上。

    轰...

    又一颗天外陨石砸了下来，天雷天火同时攻击，不给人一点喘气的机会。

    硬生生的，涂小安巨大的蛇躯从半空砸到了地面，又是一道白引从上空一闪，一把紫色利剑插到他蛇躯上，紧随其后的就是一道天外陨石。

    倏然山谷中，响起了涂小安撕心裂肺的声音，他终于第一次感受到天劫的威力了。

    什么吸收天雷天火的能量，现在根本不可能了。

    他只有挨打的份，无论是天雷，还是天火，都让涂小安感受到惨绝人寰的痛，不单单是肉体，还有灵魂。

    天威浩荡。

    整个山谷一下子只剩下巨蟒的惨叫嘶吼声，天空似乎要垮塌下来了，浓浓的窒息感侵袭。

    此时，世间已无黑夜与白光，有的仅仅是那条紫金巨蟒被天雷天火无情肆虐的画面。

    这一画面让很多暗中关注必死天劫的妖精们露出了幸灾乐祸的笑容，不继续装逼了？

    真当天劫是小孩子玩过家家吗。

    “毁了毁了，主人你可要坚持住”牛妖王面如死灰起来，天雷天火如此密集的轰炸，谁能受得了，而且还是变着花样的来。

    从第十三道天雷天火开始，一切都不一样了，更加单刀直入，更加残忍。

    就这样...一道电光闪的天雷刚劈倒紫金巨蟒的身上，下一秒就是一块天外陨石砸落，天火笼罩焚烧。

    远远看去，紫金巨蟒全身包裹着越发可怕的天火在焚烧，天火有三种颜色在变换，每次砸下一颗天外陨石，巨蟒身上的火焰就烧得更加的厉害。

    二十道天雷，二十道天火之后，只见紫金巨蟒趴在了地面，萎靡了下来。

    特么的，怎么会一下子变得那么厉害。

    涂小安心中惊涛骇浪，这种闪电雷真的让他一点办法都没有，就是一把把利剑插到你的蛇躯上，天外陨石就更过分，趁着这个空档砸落，让他防不胜防。

    连环轰炸下，纵然涂小安的蛇躯防御力无比强悍，也有点吃不消。

    这样一对比，前十二道天雷天火，简直是在跟他打招呼一样，太客气了。

    “大哥，我还从没见过天劫如此穷追猛打的，密度那么的强，简直是往死里整啊，这条蛇精我都有点佩服起来了，这样还能活着，太特么的耐揍了，换了我，我估计早就死翘翘了”

    赤阳巨猿全身铜皮铁骨，破坏力惊人，防御力更惊人，能让它说出这番话，实在是难得。

    “这天雷天火要是这样来，我看这条蛇精撑不到第五十道就会灰飞烟灭了，可惜了，这条蛇精也算我们妖精界的天纵奇才，还没证道，岂战斗力就比很多三阶妖灵还要强悍，要是证道成功，将来成就不可限量”

    赤阳巨猿道：“大哥，你怎么还欣赏起那条蛇精起来，它在我们猴儿山渡劫，你看看我们猴儿山死了多少猴子猴孙，猴儿山成了什么鬼样子”

    “实事求是的说而已，别说他不可能渡劫成功，就算侥幸成功了，本王也不会让他活着离开”

    生物渡劫成功，成功步入三阶，一般也都是重伤之躯了，可谓任人宰割。

    这也是为什么一般渡劫的生物，都要找个非常隐秘而理想的地带渡劫，要是被仇家知道，会偷偷的潜伏起来，就等你渡劫成功，然后上来要你的命。

    你若渡劫失败，那么就更好了，省下了一番力气。

    ..........

    此刻，在猴儿山另一座山巅之上，空间动荡，一位白衣男子显化出来，他衣冠楚楚却整个人妖气冲天，另外，他的身边还同时显化了两名中年男子，左右护法一样的站在他身后。

    而且这两位，既然都是化形的三阶妖灵，气息强大无匹。

    “本王还当是猴儿山又出了一只妖猴，原来居然是一条蛇精在渡劫”

    白妖王冷冷的俯视而下，脸上很是古怪：“一条蛇渡劫，引发了必死天劫，还能撑到现在，到是有点道行啊”

    “大王，这必死天劫之下，没有任何人能活下来，你又为何专门跑过来看”

    其中一位手下开口。

    “玄龟说，这条蛇精要是证道成功，会对本王有威胁，本王不得不来看看”

    “区区一条蛇，就算证道了，怎么可能对大王您有危险，胡说八道”

    白妖王斜睨了手下一眼，那妖灵顿时不寒而栗，立刻闭嘴。

    “玄龟有洞察先机之能，不会无凭无据的说，本王不管真假都要万无一失，这条蛇精看样子是不可能证道成功了，就算成功了，本王也会送他一程”

    白妖王达到这种高度，靠的不单单是个人实力，心思也非常的缜密跟谨慎，他不容许任何潜在的威胁，宁可错杀不可放过。

    