    庞老这句话说出来，大家纷纷露出不解的神色。

    “庞老，那洛无极一路走来，从未出过岔子，便是修法界刻意针对他，设下杀局最后不也被洛无极反杀，而且杀上了各大名山！”川都第一首富缓缓开口道。

    关于洛无极的事情现在举国皆知，而且那真的是一位狠人，你不招惹他还好，但是一旦招惹了，那绝对会让你后悔到极致！当

    初龙都的流血夜事件可是让各大家族到现在都心有余悸。

    那可是龙都，谁敢在那个地方大肆屠杀那些关系盘根错节的大家族。但

    是洛无极就是敢！

    “唉，当年的事情太过久远了，我只能说关于秦长生你们知道的太少了！”庞老叹息道。

    那个时候他也才是个小角色而已，但是那个年代，秦长生比之现在的洛无极犹有过之！

    “杀上各大名山算什么？”“

    当初的秦长生可是在天顶峰上接受各大名山的朝拜过的！”庞老回忆道。那

    个时代，秦长生一人压的便是龙虎山的老天师也不敢出来多说什么！

    更别提修法界了！

    这话一出口，顿时众人一惊，而且随着庞老的娓娓道来，讲出当年的一些事迹的细节，众人越是听越是觉得心惊！最

    后所有人都动摇了，毕竟从目前的形式上来说，的确是秦长生占据上峰。据

    说去迎接秦长生的大佬都是需要他们仰望的存在！而

    且刚刚回国，就搞出这么大的动静，这已经说明一切了！此

    刻不只是川都，全国一共23个省，省内的大佬此刻都聚集在一起，在商讨，在做决定！毕

    竟对于他们而言，一个是国内新晋的第一人，一个是国际上公认的华夏第一高手。

    这个时候站对队尤为显得重要，毕竟这两个人都不是那种可以得罪的人！而

    网络上也在密切的关注此事。倒

    是张大师接到了不少电话，都是来赔罪的，说临时有事来不了。

    张大师自然也清楚，凡是打电话来的，自然就是去了秦长生那里。

    当天晚上，张大师的电话几乎被打爆了。

    唯一一个是真的有事情的便是张建军了。

    作为国内的地产巨头，张建军去往南非的那笔生意的确非常重要。

    “张大师，请你一定替我给洛先生赔罪，我这还在转机，正在想办法赶往南非，这一次和我们竞争的对手实力也非常雄厚。”

    “我这是真来不了，我已经遣人送上了一份大礼，回来之后，我会亲自去给洛先生赔罪。”电话那头张建军开口道。

    他因为秦长生的事情一耽误，干脆选择了转机赶往南非那边，此刻人已经在国外了！而

    龙都那边，一所极其庞大的四合院老宅子内。

    龙都的人都知道，四合院这种东西，甚至比别墅更值钱了。毕

    竟在龙都那可是寸土寸金的，而一条老街的四合院其实一直都空着的，因为整条街的四合院，都是秦长生的！

    他不回来住，也没有人敢动这里一分一毫！

    “师父，已经统计了，目前已经十三省的大佬倒向了我们这边，另外三省确定是要去洛无极那边了，还有七省还在观望！”宋天这个时候走了进来。他

    是安全协会的会长，地位和身份都非常的不一般，之前就是他打电话威胁洛尘的！“

    去洛无极那边的那个三省大佬给我记下来，甚至包括那些还在观望的人！”

    “我秦长生要宴请，他们就必须给我这个面子来，不来的，日后你应该懂该怎么处理！”秦长生语气冰冷的开口道。

    便是他此刻只是通过媒体一句话，便已经占据了优势，让十三省的大佬倒向了他这边，但是他依旧不满足。

    他要的就是给洛尘难堪。

    你不是要举办宴会吗？那

    就让你那边冷冷清清，无人可去！“

    好！”宋天答应道。“

    对了，师父，我们这边要不要去订个酒店，到时候毕竟那么多人。”宋天又转过头开口问道。“

    订酒店？”

    “难道我秦长生宴请他们，这钱还得我出？”“

    还要我们去订酒店？”秦长生冷笑一声。“

    我秦长生能够说宴请他们，这便已经是他们的莫大的荣幸和荣誉了！”

    “这是给他们机会巴结我秦长生，他们应该懂得怎么做人，若非是因为我要收拾姓洛的小辈，他们也配我秦长生宴请他们？”

    “便是宴请我秦长生，甚至见我一面的资格都没有！”秦长生冷哼道。而

    宋天也是神色一动，却不觉得他师父这话狂妄！因

    为他师父的那份功勋，还有那些事迹，那些各省的大佬还真不用放在眼中！

    “我就是要让姓洛的小辈明白，他如今之所以能够在国内搅风搅雨，便是因为我秦长生没有在国内！”

    “若我在国内，他区区一个小辈，我早就一巴掌拍死了！”秦长生冷笑道。

    “哪里还轮得到他搅风搅雨？”“

    明天也让国内和天下人看看，到底国内，谁才是第一人！”

    而宋天听闻此话也默默点头，和他师父比起来，那所谓的洛无极，便是有几分本事，那也只是一个跳梁小丑罢了！

    “对了，师父那件事情？”宋天忽然开口道，宋天说的那件事情自然是关于春城秦风云的事情。而

    敢在秦长生面前提起此事的，怕也只有这宋天了！

    “我心里有数，但是便是我不提，整个华夏谁都知道那是我的血脉，谁都该给几分薄面！”

    “那孩子错也好，对也罢，或者即便错了，那又怎么样？”“

    他是我秦长生的血脉，便是错了，那也是对的！”

    “莫说欺负个普通人了，便是杀了人，那姓洛的小辈，也没资格动我秦长生的血脉！”随着秦长生的这句话落地，秦长生面前一张上千千斤的大理石桌刹那间变得粉碎！

    “你先下去忙吧。”秦长生挥了挥手，而宋天则是骇然的看着那粉碎的石桌！

    几十年了，他师父的霸道和脾气不仅没有改，甚至更盛了！但

    是他师父有这个霸道横行的本事！

    当年国内高手如云，有多少高手，因为他师父一句话，不是躲进了恐怖游戏就是被迫滚出国去了？关

    于洛无极，他宋天其实也一直早有耳闻，但是这一次，怕是那洛无极注定要倒大霉了！

    细数以往得罪他师父的人，又有哪一个有好下场的？ 

