    看着他们离去，徐凡面色依旧，没有说话。

    “哈哈哈，现在知道了吧！”陆祺对着那落荒而逃的身影得意的大笑道。

    “我们快回去吧，天快黑了。”

    徐凡带着陆祺赶在天黑的最后一刻回到了住处，这时候，艾玛也已经巡逻回来了。

    看到两人回来，艾玛立马迎了上去。

    “徐凡，陆祺，你们回来了，你们出去干嘛了。”

    两个人简单的交流了一下，艾玛对于他们找到了5块碎片表示非常的高兴，可是最后那最重要的一片碎片到底在哪里，这个问题，让两人都陷入了沉思。

    第二天早上，艾玛刚出门巡逻不久之后，突然的回到了住处，这让待在家中的徐凡和陆祺有些震惊。

    “艾玛？你怎么回来了，出什么事了吗？”陆祺立马问道。

    艾玛却表情沉重地继续向前走去，并没有理会一旁的陆祺。

    这让陆祺非常的好奇，并且也知道了事情的严重性，就跟着艾玛，进入了住处内。

    艾玛就这样板着个脸直接来到了徐凡的跟前。

    “徐凡！”

    “怎么？”徐凡对于艾玛的突然出现有些好奇。

    艾玛表情凝重，压低声音对着徐凡说道：　“最近曙光之城内出现了一件特别奇怪的人口失踪案件，我想请你帮助我们调查一下。”

    一听这个消息，徐凡也放下了手中的书，认真的听艾玛说这些案件的奇特性。

    “前些日子我接到了一个案件，说又人口失踪了，于是我就出队去调查，可是当我来到案发现场之后，就发现事情并不简单。”

    在如今这种情况下出现失踪人口是非常正常的，毕竟谁都不知道在什么时候会突然就感染上了病毒。

    起初艾玛还觉得只是一件普通的案件，可是当她来到那些失踪人口最后出现的地点之后，却发现那里根本没有丧尸的痕迹。

    她继续调查了几天，依旧没有任何的头绪，现场特别的完美，而且跟据失踪人的的家人说，他们当时也并没有任何出城的计划

    说完以后，艾玛叹了口气，抬头看向徐凡，“所以我就想找你来帮忙。”

    徐凡眸子闪了闪，微微的皱起了眉头，陷入沉思，这件事情并不是特别的简单，

    一旁的陆祺也在很认真的听着。

    “我去记得最近城内也没有出现什么丧尸的情报，艾玛，你真的确认他们没有出城吗？”陆祺疑惑的问道。

    艾玛微微的点了点头，继续看着眼前的徐凡，艾玛希望徐凡可以借助自己的能力，帮助自己找到这一次案件的答案。

    见此，陆祺也转头看向一旁的徐凡，在刚刚听了艾玛的讲述之后，陆祺对于这件案件有了非常大的好奇心，他也想知道这些案件的结果。

    徐凡在思考了片刻之后，突然站起身来，他简单的收拾了一下便对一旁的艾玛说道：“你带我去看看吧，要是能帮得上忙，我一定帮。”

    听到徐凡的话，艾玛起初阴沉的脸也开朗了许多。

    可是这件案件还是困扰的着她，艾玛立马带着徐凡出了门。

    陆祺刚想叫他们带上自己，可是他们就已经火急火燎的出门了，还可以听到艾玛的声音从远处传来。

    “你好好的待在这里，不要乱动，你的伤还没好呢，而且这个案件并不像引起过大的轰动，所以你还是待在这里比较好”

    话都这样说了，陆祺也不好多说什么，只好乖乖的待在这里了。

    徐凡和艾玛很快就来到了案发现场。

    虽然这里保持着原有的状态，可是原来的状态就是如这般干净，仿佛并没有任何事情在这里发生过。

    徐凡的眉头微微的皱了起来。

    的确，要是遇到了丧失的袭击，这里便不会如此干净，甚至还会有大片的血污。

    艾玛见徐凡一言不发也有了一丝担心，她害怕这件案件连徐凡都解决不了。

    在粗略的观察了一下现场之后，徐凡发现这里并没有自己想要的线索，他闭上眼，感受着周围的环境。

    很快，他就找到了其中几具失踪人员的尸体。

    徐凡和艾玛马不停蹄的就来到了那些尸体所在的地方。

    艾玛对那些尸体进行了一个简单的检查，很快就发现那些尸体里都含有丧尸的病毒。

    看到这样的情况，两人都面面相觑，说不出一句话，毕竟这个发现尸体的地方还在曙光之城之内。

    如此说来，可能在城内已经出现了丧尸，可是却还没有被发现，这是一件很严重的事情，而且这个案件如果牵扯上丧失，那么说明跟暗影军团或许也有那么一丝一毫的关系。

    看来这个案件并不是一起非常简单的失踪案件。

    艾玛的表情瞬间变得特别的严肃，毕竟对于这件事情，谁都不知道接下来会出现什么。

    两人知道我现在对于这件事情也不能打草惊蛇，不然会使得凶手停止这样的行为，那么对于查看凶手也就会更加的困难了。

    于是，艾玛和徐凡便天天的徘徊于案发现场的周围，期待着那个凶手再一次的出现。

    在这几天里，他们也发现案发现场正属于一片繁华的街区，来来往往的行人中，谁都不知道那个再次出现的凶手到底是怎么样的。

    在经过长时间的蹲守之后，两人没有并没有发现任何的端倪，艾玛对于这件事情也露出了一些烦躁的心情。

    可是，徐凡却还是坚持着想要抓出那个凶手。

    在他们蹲守了很久之后，终于发现有几个特别熟悉的人，总是在这条街中反复出现，就这样他们将这几位反复出现的人员定为了这起案件的嫌疑人。

    在他们看到案件嫌疑人在一次出现的时候，艾玛乔装打扮的去接近了那些嫌疑人，并努力与他们进行了一段交流。

    在一次又一次的试探中，艾玛发现有些人对待自己的态度是非常不一样的。

    对于自己的出现，有些人展示的是一种震惊，然后便会坦然的回答艾玛的问题，可是其中有一个人却不一样，那就是粮食店老板。

    那位粮食店老板在看到爱玛出现之后，显示出了明显的慌乱，而对于艾玛的问题，回答的有些慌乱。

    当艾玛提出要去这位老板店中，买一些粮食时，粮食店老板的脸上显出了稍纵即逝的抗拒。

    艾玛和徐凡瞬间就把嫌疑人锁定在了这位粮油店老板身上。

