    说着，乌子仲看着始皇帝：

    “老赢，皇帝让我来做做。”

    “啊——？你来当皇帝？”

    此话一出，不但是始皇帝震撼了，其他的人也是震撼了。

    “郎中令，你大胆啊。”

    名门世家一瞬间着急了，但是更多的却是愤怒和得意。

    始皇帝会把皇位让给他么？

    显然不会啊，但是下一刻，傻眼了。

    “哈哈，好，好啊，兔崽子，你他么终于想通了。”

    始皇帝哈哈大笑激动坏了。

    “来来来，这个皇位，朕一直给你留着呢。”

    说着，直接走下了龙椅。

    “现在开始，你就是大秦皇帝了，哈哈哈。”

    忽然，乌子仲有一种自己挖坑自己填的感觉了。

    “不是，老赢，你这是...”

    “别废话，现在你是皇帝，别问我。”

    卧槽...。

    【老赢，我他么被你坑了。】

    哼，能不坑么？朕一直想把皇位给你，你他么不要，现在好了啊。

    朕可以专心的寻求长生了啊。

    “老赢，不带这么玩的啊。”

    乌子仲要哭了，本想着让始皇帝配合一下，可结果倒好，这他么刚好正中下怀。

    名门世家着急了。

    “陛下不可，皇位传位乃是大事。”

    “郎中令和陛下可没有血脉关系，如此传位，不合情理，不合法度。”

    名门望族不能接受，不带这么玩的啊。

    “哼，怎么？朕说了，皇位给他就给他，你们有什么异议？”

    “不可啊陛下。”

    名门世家着急急了。

    “陛下，传位必须要正式，要祭拜先祖，而且传人要妥当，必须要始皇血脉才可以啊。”

    “就是啊陛下，你如此作为，那是有损大秦威名啊，天下百姓无人信服啊。”

    的确，还真是这样，但是这时候始皇帝却是独断专行。

    “好了，情况特殊，一切从简。”

    说着，把自己的皇冠取了下来戴在了乌子仲的脑袋上。

    “好了，传位完成，现在他是皇帝了。”

    啊？这样也可以？

    乌子仲很是生气。

    【老赢，你行你厉害，你给我等着。】

    【等把他们收拾了，老子再来收拾你。】

    听到心声，始皇帝吓得一个哆嗦。

    随后，乌子仲看着名门世家说道：

    “现在，都给我跪下。”

    “凭什么？我么可是签了盟约的。”

    名门世家还在做最后的挣扎。

    “狗屁，那是你们和始皇帝签的盟约，有没有和老子签订。”

    “现在赶紧跪下，否则的话...”

    猛然，乌子仲看着王翦厉声喝道：

    “王翦，王贲听令。”

    “臣下在。”

    一瞬间，王贲和王翦进入了角色。

    不就是演戏么？我们绝对配合。

    再说了，王翦可是知道乌子仲和始皇帝的特殊关系的。

    就这么传了皇位，那还不是左口袋进入右口袋？还是自己的啊。

    “老子...啊呸，朕，对，没错，就是朕，朕命令你们，立刻带兵，给我把这些名门望族全部抄家，鸡犬不留。”

    “谨遵陛下口谕。”

    王翦和王贲激动坏了，早他么就像这样了啊。

    没想到在这乌子仲玩闹的过程中就把他们给收拾了。

    果真是谈笑间，樯橹灰飞烟灭啊。

    “王贲，取我帅印，召回边境王翦军团。”

    “今日老夫要亲自挂帅出征。”

    “是，大帅。”

    王贲也是很配合。

    但是名门世家吓得一身冷汗。

    “不可，不可啊。”

    他们着急了。

    “有什么不可？”

    乌子仲厉声问道。

    “郎中令，你，你这是耍无奈，这个赌局不算。”

    “哈哈？赌局？”

    乌子仲表示很郁闷。

    “老子..啊呸，不对，朕，朕什么时候和你们打赌了？”

    “朕日理万机，忙的批·爆，还有闲心和你们打赌？”

    “你们是不是闲得蛋·疼？”

    “现在朕是皇帝，朕就想灭了你们。”

    随后看着王翦吼道：

    “愣着干什么？还不快去？谁敢造次，就地格杀。”

    卧槽...

    名门世家蒙了，这他么转眼就不认账了？

    “是，臣下遵旨。”

    “不要。”

    猛然，名门世家害怕了。

    乌子仲可不是始皇帝啊。

    那家伙可是说干就干，坚决没有商量的余地啊。

    “为什么不要啊？难道你们不知道，老子...啊呸，朕，朕早就想抄了你们的家了吗？”

    王翦也是很配合的说道：

    “兔崽子...啊呸，不对，陛下，老夫早就想要灭了他们了。”

    得了，又出现了一头猛虎虎视眈眈。

    名门望族害怕了。

    乌子仲刚才打赌还好好的，结果转眼就不认账，立刻就要抄家灭族。

    这他么是人干的事情么？

    名门世家明白，合约上写的明明白白，签订的可是始皇帝啊，又不是郎中令。

    如果乌子仲真的要灭他们，那还不得等死？

    他们害怕了。

    一咬牙，名门世家跪了下来。

    “我齐家认输。”

    “我韩家，认输。”

    ...

    一瞬间，大大小小的家族们都跪了下来，没办法啊，不得不跪啊。

    否则，乌子仲那就要出兵抄家了啊。

    “哟，你们这是怎么了？怎么跪下了？”

    “还有，你们认什么输？朕怎么脑袋发晕啊？”

    乌子仲装摸作样，气的这些名门世家愤怒得不得了。

    但是，此时此刻敢怒不敢言。

    “陛下，我等认输了啊，还望陛下网开一面。”

    “没错陛下，我等认输了，输的心服口服。”

    能不服么？能敢不服么？否则那就是大军压境啊。

    “朕再问你们一遍，确定心服口服？不会待会赖账吧。”

    “不会不会，绝对不会。”

    敢么？要是赖账了，你这个郎中令又变成了皇帝，那还不遭殃啊。

    在这一刻，名门世家终于是领教了乌子仲的手段了。

    果真是没有下限，没有界限啊。

    把皇帝的身份都搬出来了，谁还敢造次？

    “好吧，念你们思想觉悟高，意识到了自己的错误，那么老子...呸，朕就原谅你们一次。”

    听到这话，名门望族松了一口气。

    “但是，死罪可免，活罪难逃。”

