    众圣来到了混沌之中，此时他们已经没有任何的顾忌了，四位至尊把鲲鹏和接引牢牢围在中央，一副生怕他们逃走的样子。

    “鲲鹏，受死！”

    女娲圣人这一次可以说是损失惨重，还没有开战她就已经彻底失去了人族的气运加持，这让女娲圣人根本就无法接受。

    因此女娲圣人率先出手，她那红绣球化作山岳般大小，当空向着鲲鹏砸来。

    鲲鹏却对旁边的接引圣人说道：“接引道友，女娲就先交给你了！”。

    “什么？让我对付女娲道友？”

    接引显然没料到鲲鹏这么干脆，这让他一时间有些反应不过来。

    “怎么？你想对三清兄弟出手？”

    鲲鹏这么一反问，接引圣人直接亮出了手中的九颗菩提珠，主动拦下了女娲圣人的攻击。

    看着那一脸怒容的女娲，接引陪笑道：“师妹，多有得罪，还请师妹勿怪！”。

    接引圣人手中一柄神幢挥舞，他头顶又有九颗菩提珠护持，一时间女娲也拿他没有办法。

    “哼！”

    女娲被气的不行，却也只能拼尽全力进攻接引。

    可惜那接引本就滑不溜手，他现在又不求有功，只求无过，一心防守，被打以后连一次还手都没有，让那女娲圣人使尽了一身本领，却有种老鼠拉龟无处下手的感觉。

    而另一边，三清兄弟已经围住了鲲鹏，他们三兄弟也不客气，瞬间就发起了凌厉无比的攻势。

    “鲲鹏，这一次你被我们兄弟围住，说不得要让你吃些苦头！”

    太清脸色阴沉无比，他在首阳山上谋划了那么久，现在不但属于人族的灵宝被抢走，就连他好不容易汇聚的一些人族气运，现在也被鲲鹏给彻底断了，这让太清圣人怎么可能心里好受。

    “大兄，直接把鲲鹏拿下，将他囚禁在昆仑山中，以此来警告洪荒生灵！”

    元始天尊更是狠毒，一开口就要囚禁鲲鹏，显然是明知不好打杀对方，直接选择了这种最残酷的惩罚方式。

    此时鲲鹏老祖也是脸色十分难看，他对于三清兄弟可以说没有任何的好感，现在既然撕破了脸，他也没有什么好顾忌的了。

    “看来你们还没有认清形势，我鲲鹏已经早早突破到了混元大罗金仙二重天，不知是谁给你们的信心，竟然还想将我囚禁起来！”

    鲲鹏眼中寒光四射，他一身力之法则催动起来，一股股强悍的气息顿时让几位圣人心惊不已。

    鲲鹏散发出来的气息，比之他们五位圣人强大了太多，这让他们心中都有一些隐隐的不安。

    “接招吧！”

    太清圣人沉吟片刻，他当先出手，那一道太清神雷轰然爆发，向着鲲鹏头顶劈落而来。

    与此同时，元始天尊和通天圣人也都纷纷出手。

    太清雷法，玉清雷法，上清雷法，三清抬手就是雷霆之力，这可是极强的一种攻击手段。

    然而鲲鹏随手打出一道力之法则，直接将三种雷霆全部崩碎，半空中只留下一道道乱舞的银蛇，再难对鲲鹏造成任何的伤害。

    “你们不会就这点本事吧？”

    鲲鹏脸上一片轻蔑之意，他此时已经瞬间移动起来，向那太清靠近了过去。

    鲲鹏的遁速何其快，他刚刚一动，太清就立刻施展神通，将那天地玄黄玲珑宝塔召唤了出来。

    然而不等太清做好准备，鲲鹏的一击已经到了跟前。

    “轰隆！”

    这一击蕴含了无尽的力之法则，那天地玄黄玲珑宝塔散发出来的玄黄之气直接被打散，太清更是被那巨大的力量震飞了出去。

    法则之力无法对太清造成伤害，但是那力量的反震却能攻击到他！

    眼看鲲鹏一击得手，他的后续招数即将如同潮水一般连绵而来，太清此时急忙打出太极图，一道金桥虚空垂落。

    万道金光汇聚，直接隔绝了鲲鹏袭杀而来的道路。

    鲲鹏不得不施展神通，一击又将那金桥打散，然而此时元始天尊已经挥动盘古幡，道道混沌剑气激荡八方，逼迫鲲鹏后退避让。

    而那一旁的通天圣人更是化作一柄天剑，他纵横而来，以身为剑，以剑化身，璀璨的剑芒搅动整片混沌之地，那无穷的肃杀之意弥漫八方。

    鲲鹏被这兄弟三人的联手合击打的有些疲于招架，他此时眼光一寒，当先顶上了通天圣人。

    眼看那锐不可当的剑气直刺而来，鲲鹏此时不退反进，别人不敢直面通天的剑气锋芒，但是鲲鹏却毫无惧怕之意！

    他全身上下那种神秘的纹路纷纷浮现，一时间一股更加恐怖的气息凝聚而成。

    鲲鹏四肢化为四极，竟然和元神之中的四象之力相互融合，然后惊天的一击顿时爆发出来。

    元神和肉身的双圣之威，在这一刻展露无遗！

    “嘭！”

    通天圣人所化的神剑直接崩碎！

    在这正面一击当中，通天圣人虽然使用了全力，而且还是他最为擅长的剑道，但是他却无功而返，甚至深受重伤！

    鲲鹏一拳砸碎了通天的剑芒，他纵横而来，身后天鹏之影晃动，那双翅一震，扶摇乾坤！

    “二弟快退！”

    太清暴喝一声，他手中太极图连连挥动，一道道金光直刺鲲鹏而来。

    那鲲鹏却不管不顾，他怒啸一声，双眉之间的风雷火瞳顿时睁开，一道道风雷火之力激射八方，将那太极图中打出的一道道金光全部崩碎。

    元始天尊此时自然也是竭尽全力进攻，那盘古幡被他舞的泼水不进，好似一片天幕一般，道道混沌剑气从八方刺杀而来。

    此时那鲲鹏身后神鲲之影现身，他对着虚空咆哮，一吞一吸之间，把那无穷锋锐的混沌剑气全部吸入口中，咔嚓咔嚓几下，彻底嚼吧的粉碎。

    那通天一击之后便要远遁，可惜鲲鹏怎么会放过他，急速一展，鲲鹏已经到了通天跟前。

    “通天，哪里走！”

    鲲鹏双目瞪的混元，他手臂之上盘龙卧虎，凤翔龟鸣，一拳向着通天砸来。

    “嘭！”

    通天圣人避无可避，直接被鲲鹏一击打飞出去，此时他身上已经寸寸崩裂，圣血滴落，显然伤势不轻。

    三清兄弟急忙汇聚在一起，他们眼中一片阴務，但谁也没有退意。

    “看来，只能用那一招了！”

    太清眼中一片决绝，三兄弟对视一眼，都是重重点头。

