    

    提起杨雨菲，那也是黄宇昊心中的痛。

    和凌菲菲在一起之前，黄宇昊便曾对杨雨菲展开过极其疯狂的追求。但让他恼怒的是，杨雨菲从来没有正眼瞧过他一眼。

    虽然黄家整体实力略强于杨家，但杨家和顾家交好，黄宇昊也无法仗着身份乱来。所以最终黄宇昊不得不选择放弃，转而拿下了凌菲菲。

    对自己这位黄家少爷不屑不顾的女神，却和自己最不屑和厌恶的乡巴佬走到了一起，这不摆明了就是说自己还不如那乡巴佬吗？

    这脸着实打得黄宇昊够疼，心中愤怒瞬间蹭蹭上涨，真有种恨不得立刻起身将陈二狗撕个粉碎的冲动。

    “哎呀，二狗，你可终于来了，大家等你都要等到望眼欲穿了。

    不管怎么说，迟到就该罚，快，给二狗倒酒，必须连罚三杯。”

    因为杨雨菲的出现，气氛瞬间变得凝重和尴尬了起来。年剑锋也看出了黄宇昊眼神中凌厉怒光，所以赶紧打了一个哈哈，看似非常热情的拉着陈二狗手臂道。

    在场所有同学都知道，陈二狗读书的时候就一直不善饮酒，属于那种最多两杯啤酒就会倒下的类型。

    所以年剑锋的用意也再简单不过，就是利用陈二狗的弱点，让他当众出丑，给黄宇昊出口恶气。

    几名同学立刻会意，赶紧挑选了三个大红酒杯，在一片起哄声中给陈二狗倒满了满满三大杯。

    此时黄宇昊和凌菲菲嘴角才稍稍扬起了一丝笑意，因为他们也非常清楚陈二狗这个弱点。

    “二狗，不要听他们的。”楚云飞赶紧下意识的想要阻拦陈二狗道。

    “没事，小把戏而已，我陈二狗还不放在眼里。”满不在乎的微微一笑，陈二狗低声在楚云飞耳边道。

    从自己一进门开始，短短五分钟不到的时间，年剑锋便至少往黄宇昊和凌菲菲位置瞟了几十眼。

    所以陈二狗自然立刻看穿了一切，这家伙已经成为了黄宇昊走狗。

    “一个人喝酒多没意思？班长为了我们班劳苦功高，毕业了还呕心沥血组织这么盛大的同学聚会，着实让人敬佩。

    读书的时候就听说班长海量，正好我一直没机会好好感谢你，不如借这个机会敬你几杯怎么样？

    大家都知道我陈二狗不胜酒力，但要是和班长喝，今天有多少喝多少，舍命陪君子。”

    嘴角快速闪过一丝难以察觉的狡黠微笑，陈二狗随后铿锵有力的对众人道。

    “好，我就喜欢你这股豪气，换白的。”

    论喝酒，年剑锋还真没将在场任何人放在眼里。读书的时候如此，现在更是如此。

    工作之后，年剑锋几乎天天应酬不断。别的本事没涨，喝酒的本事却是出了名的人见人怕。甚至创下过将十几人喝进医院的绝佳战绩，也因为这点，没少被黄宇昊表扬过。

    两杯啤酒还不够自己漱口的，却能让陈二狗醉上半天，就凭他也敢跟自己喝酒，年剑锋面上笑呵呵，心中却是冷哼连连，这纯粹就是找死。

    之所以提议换上白了，年剑锋就是想在黄宇昊面前好好表现一番，一次性将陈二狗放倒。到时候再将他拖到什么角落一顿教训，那还不是轻而易举的事情？

    “他这是在找死，瞧你以前找的什么蠢蛋男朋友。”

    见陈二狗居然主动要和年剑锋喝酒，黄宇昊差点没被笑死。

    “哪壶不开提哪壶，你又不是不知道，我当初和他在一起，完全就是图他蠢而已。

    想来也真是可笑，自己生活费都要靠勤工俭学。还为了给我买个包，多打一份工，每天就睡三四个小时，咯咯，真是蠢得可爱。

    可惜不管他怎么讨好，本小姐连手指头都没让他碰过一下。这样的傻子不利用，那简直就是对不起天地良心。”凌菲菲满是不屑的冷笑了一声道。

    即便年剑锋根本没经过自己同意就换成了白酒，陈二狗也没有半点反对和不悦，反而露出了意味深长的微笑。

    “你有没有觉得，陈二狗好像变了很多。”

    “是啊！我也感觉到了。以前就是个受气包，现在举手投足间却是充满了自信。”

    “何止啊！我感觉他身上似乎散发着一股极强的霸道。”

    “这就有点夸张了吧？”

    “不好说，虽然是班长故意接招想要二狗出丑，但我总觉得，班长可能要输。现在的二狗，给人的感觉充满了神秘。”

    绝大部分人都在等着看陈二狗出洋相，但也有少部分人感觉到了陈二狗的不一样。

    他们猜得没错，年剑锋确实就是故意接的陈二狗招。一来是表现，二来是根本不惧，更重要的是，只要自己答应，他就躲不掉。

    别的本事没有，但在喝酒方面，不管对手是谁？年剑锋都绝对不怂。

    “二狗，说好舍命陪君子的，谁先认输谁就是小狗，要当着所有同学的面趴在桌上汪汪一百声，怎么样？”

    看着已经铺满茶几的酒杯，年剑锋嘴角带着一丝狡黠微笑道。

    白酒杯不大，一杯也就二两酒。但数十杯下来，年剑锋相信，陈二狗即便不来个酒精中毒丧命，那至少也得来个胃出血住段时间医院。

    关键是，对于陈二狗这种两杯啤酒就罪的人来说，能不能喝下两杯白酒都是问题。

    “你是班长，今天这里你最大，当然听你的。”陈二狗笑容可掬的答道。

    “好，我年剑锋就喜欢你这样的兄弟，我先连干三杯不成敬意。”

    狡猾一笑，年剑锋根本不给陈二狗反悔机会，接连抓起酒杯便豪爽的连干三倍，并得意的向众人翻过了杯子，证明滴酒不剩。

    三杯白酒一饮下肚，对年剑锋来说，最多算热热身。之所以选择三杯，不是自己只能喝三杯，而是三杯就绝对已经足够放倒陈二狗。

    “牛，班长还是一如既往的威武。”

    “尼玛，三杯白酒下肚，连眼都不眨一下，佩服。”

    “要是有个什么喝酒比赛，班长，你这绝对妥妥的冠军。”

    “二狗，喝啊！”

    “二狗，你不是班长对手，还是赶紧投降吧！别闹出人命。”

    “是啊！同学之间何必呢？点到为止就好了。”

    周边瞬间便响起了一片叫好声，年剑锋嘴边得意的笑容瞬间也变得极其浓郁起来。?

