    “这到底是怎么一回事？卢克洛特卿！”

    地面，此时从邻近的要塞都市赶来的‘超凡者’早已被眼前的一切所震撼。

    天空之上，甚至是远处的地面正有无数庞然大物在与怪物战斗，天空的怪物尸体不断又雨坠落一般。

    响彻天地的轰鸣，地裂一般的颤动，这一切的一切都远超这个世界人类能够想象的画面。

    奥利弗与一行‘超凡’骑士穿插于怪物的尸雨之间，险之又险的来到里耶提斯。

    但结果看见的却是一个已经彻底毁灭的城市。

    天空高悬的万米之上依然有大量怪物从黑洞冲出，但这些怪物却没有朝着地面蔓延，而是全部尖啸着不断向着四周的远处战场飞驰。

    以里耶提斯为中心，此时黑夜中的四面几乎全是战场。

    整个战场覆盖的区域超过了近十万平方公里，深处在这样的一个恐怖战场，可想而知，这群骑士心中的忐忑与不安了。

    但骑士毕竟是骑士，他们有自己的信条，所以这也是为什么他们甘愿冒着巨大的风险来驰援里耶提斯。

    只不过，这种驰援在现在已经没了必要。

    卢克洛特看着眼前奥利弗，同时也看了看其身后的十多名骑士，随即惨淡一笑。

    “怎么回事？如果可以的话我也想知道这到底是怎么一回事。”

    “不过，这些都已经不重要了，重要的是我们需要知道这场战争之后我们到底需要面对如何一种情势。”

    卢克洛特望着天空的远处，他清晰的看见了一个庞然大物正深处某片黑云之中。

    在那里，一切进攻过去的怪物全部都像是雨点一般的从天空坠落。

    与此同时，还可看见在天空之上正有一些密密麻麻的类人身影正在与低空的怪物群落战斗着。

    面对如此震撼人心的大场面，卢克洛特莫名的就感觉到了一种心潮澎湃的感觉。

    “这样的伟力，如果这都不是神？还有什么是神？”

    “奥利弗卿，您认为呢？”

    “神？”奥利弗面露苦涩的笑。

    “是不是神对于我们来说重要吗？重要的是，这一切到底是因何而诞生。”

    “或许卢克洛特卿还不知道吧?就在今晚早些时候，皇帝陛下已经下旨正准备让我们前往罗布耶尔迎接所谓的神使。”

    奥利弗已经知道了所有情况，并且也开始为卢克洛特讲述真正原因。

    “罗布耶尔？异域神明与主宰？”

    卢克洛特突然有些明悟了，也终于知晓昨天发生在诺兰大陆的神迹到底是怎么一回事。

    “看来，这些异域的神明是对邪月做了什么啊，要不然这邪月也不可能发动如此规模的入侵。”

    “是啊，这肯定跟异域神明有关，只是异域的神明到底是何种形式的存在我们还不得而知，另外，异域神明说的我们也不能全信，总之按照皇帝陛下的性格来说，他此前的安排应该是有让我们亲自去见一见所谓异域神明的意思，然后再以此决定是否考虑对等的应对之策。”

    伯爵奥利弗虽然在不断分析，但目光却时刻警惕着天际周围正在不断响起的爆炸轰鸣与各种怪物的动向。

    “罢了，异域神明具体如何我们管不了，这场战斗也不是我们可以参与的。”

    “奥利弗卿如果可以的话，能否请您与您的部下与我一起寻找与救治一下城市废墟下可能还存活的幸存者。”

    卢克洛特早已将生死置身事外，就算身上还有着伤势，但却还是如此的说出一句请求。

    看着卢克洛特，奥利弗略显叹息。

    “卢克洛特卿，您的精神是值得钦佩的，不过，您还是不要抱太大的期望太好。”

    伯爵奥利弗没有拒绝的意思，他指的仅仅是在这样的一片废墟城市普通人类生存的概率真的太低太低了。

    作为骑士，作为边境要塞都市的领主，奥利弗的眼界、品格与智慧也远高于一般的人。

    眼前，整个里耶提斯看起来是很危险，但其实这种危险其实是非常小的。

    因为异域神明吸引了所有怪物的注意，他们这几十个人类对于怪物而言无异于形单影只的蝼蚁。

    谁是最大的敌人，谁是最该攻击的对象，邪月怪物明显有着自己的判断。

    另外，现在战斗已经越发激烈，他们就算是想要冲出这片战场那危险性也比他们此前来到这里的危险性更高。

    毕竟此前整片战场还比较分散，而随着时间的迁移，到如今一个时辰之后的现在，异域神明明显压缩了怪物的活动空间。

    战场开始缩小，同时也意味着战斗的激烈程度也远非此前可比。

    “希望再小我也不得不做，这是我的责任。”

    卢克洛特环顾四周还在燃烧火焰的城市废墟眼神略显沉重的道。

    奥利弗摇头，随后便道：“嗯，既然如此，那么我们也别耽搁了，所有人开始仔细排查幸存者。”

    “是！！！”

    “理应如此。”

    “......”

    里耶提斯的城市废墟之后，战斗依然如火如荼。

    但比起一个时辰前，怪物的活动空间的确缩小了很多。

    其中战绩最为耀眼的便是墨菲特。

    墨菲特靠着噬灵之体，一边杀戮着紫月的怪物一边又与紫月争抢怪物的灵魂。

    在双方的拉扯下，很多紫月怪物的灵魂甚至硬生生的被墨菲特与紫月投射的力量拉扯成两份。

    但就算是吞噬了紫月怪物很少一部分的灵魂，但紫月怪物毕竟太多太多了。

    所以靠着噬灵之体的特性，墨菲特加速了对地面霎时的同质融合并迅速的分裂出一批批子体的石巨人。

    仅仅在两个小时内，墨菲特依靠着屠杀近千万怪物竟然硬生生的又制造出了一支约十五万数量的石巨人大军。

    合计此前的十五万石巨人，此时，在战场的南面，近三十万的石巨人大军正势如破竹的灭杀着一切的紫月怪物。

    二十米高，三十万的石巨人，这不是开玩笑的。

    就算以两个横向排列的方式拉开战线，那都是可延伸十多公里的地域。

    在这种犹如钢铁洪流的推进下，在南面的战场甚至已经距离黑洞不足五公里。

    而除却墨菲特，小鹿与爱丽丝菲尔的组合也是十分夸张的。

    小鹿越战越勇根本不知疲惫，利用生命嫁接，小鹿肆无忌惮的掠夺着周围的一切生命。

    生命精华犹如七彩光球飞旋在小鹿的体表，那庞大的生命源泉之力一度让更多的紫月怪物疯狂。

    这些怪物如果不理会小鹿的话，就算小鹿再强大也根本不可能阻拦住这些怪物对诺兰大陆东面区域的肆虐。

    毕竟在整个东面防线太广了，小鹿与爱丽丝菲尔仅仅是两个个体罢了。

    但，恰巧的就是，紫月怪物们对生命力格外的迷恋甚至疯狂。

    所以，就算十多公里外的很多紫月怪物也纷纷调转身躯全部涌向小鹿。

    如此，在这种疯狂下，小鹿便也来者不惧的收割这些紫月怪物。

    仅仅一个时辰，小鹿利用生命嫁接消灭的紫月怪物甚至比墨菲特的石巨人大军还要多。

    而天空之上，爱丽丝菲尔也不服输一般的为了显示自己的存在，不断让更多的怪物化为冰雕坠落。

    在这个过程中爱丽丝菲尔消耗不可谓不大，但因为有小鹿的存在，因为小鹿每一次都及时的为爱丽丝菲尔传递大量生命精华过去。

    如此，在两相配合之下，在东面的这片区域，竟然化为了一片真正的绝域。

    在这片地域寸草不生，天空甚至还飘飞着大量的黑色灰雾。

    这些灰雾既有草木凋零而化为的草木灰又有紫月怪物们被生命嫁接净化后爆散开来的枯死血肉灰质。

    在此时小鹿的生命嫁接下，所谓的净化是非常粗暴的。

    不同于净化妖精萝西与米拉那般，小鹿根本无暇顾及这些被净化过的怪物其显露的真正正常形体。

    总之，在生命嫁接全开的情况下，虽然这些怪物会被净化并显露出可能昏迷状态的正常面貌。

    但它们正常面貌的形体一显露后，它们原本具备的生命源力也会很快被小鹿剥夺。

    是的，小鹿生命嫁接净化怪物是需要消耗大量生命精华的，而与之对应被净化后的这些怪物本来面目的正常生命力也会成为小鹿继续战斗下去的源泉。

    没有任何的妇人之仁，在这场盛大的战斗中，小鹿也是拼尽了全力，并且尽量不对诺兰星地面的植被进行生命的掠夺。

    不掠夺诺兰星的草木生命，那么也只有掠夺这些紫月怪物被净化后显露的正常生命源力了。

    如此，在小鹿与爱丽丝菲尔的狂野战斗模式下，东面被它们俩战斗而过的地方既显得无比荒芜，同时又显得无比的寒冷。

    寒冷的气温冻结一切，黑灰的烟尘也不断在寒流下化为黑色的细密冰雹掉落地面。

    一路战斗、一片荒芜，再加一片寒冰绝域。

    这便是此时东面战场显露的恐怖画面。

    而米切尔与维拉妮卡两者虽然有消耗，但它们也各自得到了橡树亚当的支援。

    在蓝星的一面，亚美利加与巴纳联邦早已齐齐动作，它们并未参战，但却提供了大量金属矿物与军械。

    而这些军械在亚当打开位面通道后便迅速成为了维拉妮卡的暴兵资本。

    消耗虽大，但也算持平。

    米切尔所在的方向，亚当则让自己的长达万米之长的数十根根须全部通过位面通道出现，并且横扫周围一切怪物。

    这样既可以给米切尔恢复的时间，又可以让亚当以强力吞噬特性将紫月怪物的血肉吞噬，同时以期来壮大自己。

    如此配合之下，紫月怪物自然节节败退。

    这些紫月怪物涌现的数量早已超过数亿，但怪物再多又有何用？

    他们仅仅是一群最多不过二级生命体的小怪，其中虽有三级生命体，但并不多，而普通的四级生命体就更少了。

    在面对亚当这一群纷纷拥有BOSS面板的神眷者的杀戮下，再多的小怪也不过是徒添亡魂的数量而已。

    紫月明显无法传送传奇生命体的进入诺兰星，而也正是如此，在这种无止境的屠杀下，亚当等一群神眷者反而越战越勇。

    最后，在接近快要天明的第三个时辰之时，亚当，小鹿等神眷者已然杀戮着推进到了接近紫月所制造的黑洞区域。

    里耶提斯的废墟城市之外。

    小鹿如山的圣洁之躯昂首看向天际，同时它身侧环绕的七彩流光甚至将它点缀的如同梦幻生物。

    爱丽丝菲尔那长达一千六百多米的身姿则盘旋漂浮于天空，她身躯那清亮的银光四放，并照亮了整个里耶提斯的城市废墟。

    墨菲特全身如火焰之神，它双手抱胸的冷眼俯瞰，火光照射区域甚至压过了小鹿与爱丽丝菲尔的光亮。

    至于渡鸦那翼展三千米的巨大神躯则如阴影一般笼罩一大片区域，同时，在渡鸦身侧，那近万黑翼天使虽然大多带着伤势，但气势却昂扬得如同真正的神侍。

    同时，在维拉妮卡的无几人穿梭下，整片天空都是嗡嗡的轰鸣。

    紫月制造的黑洞依然在天空高挂，延绵不断的怪物依然在涌出。

    但这些怪物刚涌出的瞬间就接连不断的纷纷化为冰雕坠落。

    但根本不待这些怪物的尸体真的坠落，伴随着小鹿身躯时而闪耀的光如同化为实质的巨手袭过，所有冰雕的怪物尸体顿时便爆散成为漫天烟尘。

    这些烟尘洒落并好似要笼罩整个里耶提斯，但随着天空渡鸦那微动的一翅，这些烟尘便被无形的风吹拂向墨菲特。

    而后，墨菲特仅仅是无声中凝视，从他的身上便升腾起火舌，火舌席卷烟尘，瞬息这些烟尘就如粉尘燃烧一般直接化为了更加细腻的虚无白色粉末。

    里耶提斯之内，幸存的居民仅仅不足千人。

    这千人惶恐的集中在城市中心，他们望着天空，看着城市周围那如神明一般的神秘存在，尽皆陷入一种难以言说的情绪之中。

    震惊，惶恐，不安，庆幸，喜悦，祈祷.....，千人之中所有人的表现尽皆不同，但毋庸置疑的是，他们全部都知晓了自身作为人类的渺小并为神眷者的存在体现出了最大的敬畏。

