    “这便开战吧！”

    震响呵斥回荡河谷，十万匈奴竟是目露惊疑不敢动作！

    眼望着那鬼面将军震喝出声，屠顿单于都心中一沉，死死地盯向敌阵，想要看出破绽，却是毫无收获！

    身旁的诸将有人震怒出言，更多的却是目露忌惮！

    “此人实在张狂！单于，还请下令，末将只需万余军马就能生擒此人！”

    “我只要三千铁骑！”

    “不能冒进，否则就会中计啊！”

    “胆小如鼠！”

    “哼！你这莽夫，难道忘记了先前这人的毒计？要是率兵突击，这河谷狭长天色阴暗，敌军设伏怎么办？！”

    “难不成就看着他叫嚣？！”

    “这......”

    匈奴诸将已经吵得不可开交，两派之间难以定论，数万兵马也毫无主见，心里的怒火只能压下。

    可就在这种关头，大玄的军士还在不断讥讽呼喊！

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    ......

    那刺耳的呼喊不断传来，已然令不少匈奴人面红耳赤！

    他们强攻庆关，以十万之众数倍于敌军，却是攻打了整整两日才拿下，早就满腹的羞愤，此刻再听闻敌军叫嚣，简直恨不得立刻冲上去血战！

    可先前的教训还在，呼赤台大将和诸位将军都接连吃亏，寻常军士又岂敢冒进，只能忍着心中怒火，就此静候单于军令，可谓是憋屈到了极点！

    在这般压抑之下，数万目光齐齐聚集。

    屠顿单于的脸色阴沉无比，自然深知敌将的心思，可哪怕他敢于猜想对方不过是虚张声势，也不敢做赌！

    那鬼面将军之言，真假难辨，甚至有几分赌徒般的张狂，以性命为代价硬声相激，已然看不出实情究竟是如何了。

    就算大玄真无援军到来......

    此人敢赌，屠顿却是不敢！

    咬牙冷对数息，屠顿只能沉声下令。

    “静观其变！”

    这话一开口，哪怕有几分沉稳如常的意思，却是依旧打击了匈奴大军的士气，一下子数万人低沉了不少。

    诸位大将目露惊异，也只能应命静候。

    一人而已，竟然喝住了十万大军！

    这事若非亲身经历，他们根本不会相信......

    可事实就在眼前，置身其中的匈奴大将就算万分憋屈，也能明白单于的忌惮和慎重，不得已只能听令。

    匈奴自北方夜袭南下，十万之数虽不是全部战力，也是族中精锐尽出，这一战关乎到了北境格局，绝不能败！

    面对着一个无比奸狡的敌将，他们深知单于心思，也明白这场赌注实在太大了，十万大军换取对方万余人的性命，已然不是赌局，而是疯狂的作死行径。

    这种赌注，没法下！

    如果真有的大玄援军到来，全军出击进发河谷，骑兵威力难以施展，加上天色阴暗，要是有伏兵于两侧，到时必将落入不妙的处境啊！

    眼望着大玄军士叫嚣更甚，屠顿的脸色愈发阴沉。

    就算心中怒火渐起，他望着寻常军士都大喊讥讽，也不得不承认，这个鬼面大将确实胆色非凡，深谙兵法之道。

    这一招实在是有些高明！

    兵者，诡道也。

    所谓的兵法最高境界，便是虚虚实实难辨真假，此人敢于肆无忌惮地这般讥讽，表露出的张狂令人震怒，却也让人愈发的忌惮。

    先前的卑鄙还历历在目，此刻的无耻就更显真实，若是此人规劝匈奴大军退去，屠顿定会立即下令大军进攻，可此人却是便便反其道而行之，摆出一副万般不屑的架势，恰好就让屠顿难以抉择。

    无论真假，此人实在狡猾无比。

    这种出人意料的张狂和卑鄙，让人无法捉摸，却是似曾相识，令屠顿想起了生平少见的一次落败，以及那个无比阴狠的大玄军神。

    苏震方......

    脑海中浮现那位其貌不然的大玄将军，屠顿心里的忌惮更甚，眼前鬼面将军的作为根本无理可循，也不讲求任何道义章法，简直和苏震方的作风有几分神似之处。

    难不成，真有援军？

    这个念头只是一想起，屠顿不由得更难下令进军。

    整整数万大军，就此眼望着大玄军士嗤笑呼喊，脸色齐齐阴沉无比，士气一下子低落到了极点，眼里的怒火之下，忌惮之色愈发浓厚了起来。

    可他们哪里想得到，表面嚣张叫阵大玄军士，也是同样心惊胆战！

    王勋等人还好，向来没心没肺惯了，又对殿下军令奉为天命，从不会有所犹豫，薛仝等众多大将可就没什么经验了。

    哪怕嘴上喊着叫阵的嚣张话语，心里实则慌得一批！

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    “尔等蛮夷，可敢一战！”

    骑马立于山呼海啸的军士前列，薛仝努力克制着心中的紧张，配合着气氛大声呼喊，听起来全无任何慌乱，唯有骇人杀气，无愧是凉州第一猛将之名。

    可在私底下，他还是满心忧虑地悄声向张之栋劝慰出声。

    “张都督......”

    “咱们依照将军之令的这般做法，会不会引火烧身？末将倒是不怕死，可若是匈奴气急攻心真的进军，百姓们该如何是好啊！”

    张之栋正喊得起劲，被这一问也是心里一纠。

    好家伙......

    你问我？

    我他娘的问谁啊！

    他能明白殿下的良苦用心，也为这般高明的疑兵之计和胆色而敬佩不已，可若是换做他上，决计做不到这般完美。

    在这种不要命的计策之下，张之栋助阵起哄搞个助攻还行，硬顶也可心里虚了！

    话问到这里，他也是两眼一抹黑啊！

    镇住敌军已经是极大的幸事，后续他哪里知道怎么玩，论起带兵打仗，他自然是手到擒来，可说起这种离谱的谋略，还能算是打仗么？

    老脸尴尬之际，张之栋和薛仝不敢恻视露怯，目光只是悄然望向领头的鬼面将军，也是人大家心知肚明的北亲王殿下！

    悄声之言出口，满心的紧张和疑惑都涌现而出！

    “将军，我等稍后该如何是好......？”

