    陆雪微坐在马车里，手里揣着暖炉，靠在顾承继怀里。

    她把星儿留在家里了，带着他着实不方便。小家伙知道他们要出远门，也缠磨了几日要跟着，但陆雪微跟他讲了许久的道理，小家伙虽不情愿，但还是听进去了。

    只是他们走的时候，他仍是不高兴。

    顾承继手里拿着西南高原的地形图在看，他和宋玺他们一路都在讨厌边界问题。

    “容陌在翰林院，按理说不该他随我们去西南吧？”陆雪微仰头问。

    出城的时候，见到容陌上前来行礼，她着实吃了一惊。

    顾承继应了一声，“本不该的，不过西南高原划定，乃是南北大事，算是皇上的功绩，翰林院要为皇上上表立传。可翰林院都是一帮老学儒，也就容陌年轻，只能派他去。”

    陆雪微苦笑，新皇刚登基，何必先弄这些虚的，况也不是他的功绩。

    “只是容大人新婚燕尔的，倒是辛苦他了。”

    陆雪微锤了顾承继胸口一下，“你再娶一个，也可以新婚燕尔！”

    顾承继笑，“不敢不敢，本王惜命呢！”

    陆雪微哼了一声，靠回顾承继怀里，“我陆雪微仙姿玉貌，别的女子不过庸脂俗粉，你才看不上。”

    “是，你天下第一美人。”

    二人说笑着，等到临近中午的时候，车队在官道旁停下。雨兰热了参汤，陆雪微让顾承继喝下一碗，又盯着他吃了一块饼，这才让他睡下了。

    等顾承继睡下，陆雪微从马车下来，先去看了顾明玉。她精神还好，一边吃着点心一边看外面的风景。

    陆雪微要给她诊脉，她却摆了摆手，“没事，我肯定能挺到山海宫。”

    “那就好。”

    “挺不到也是死在路上了，反正没有遗憾。”

    陆雪微瞪了她一眼，“说什么丧气的话。”

    顾明玉撇撇嘴，觑了顾承继的马车一眼：“我们不愧是姐弟俩，两个病秧子，同病相怜。”

    “他能治好病，你也能。”

    顾明玉笑了一声，没说什么。

    当天夜里，他们在驿馆休息。

    陆雪微安置好了顾承继，本想陪顾明玉说会儿话，但到了她那屋才知道她已经睡下了。

    回去的时候，见容陌站在院子当间正仰头看着月色。

    寒冬腊月的，尤其是晚上，还刮着北风，着实冻人。陆雪微走过去，随着他仰头也看了一眼，难得月明星稀，倒是个好景。

    听得动静，容陌看过来，看到是她，拱手行了个礼。

    “容陌，好兴致啊。”陆雪微走上前笑吟吟道。

    容陌摇头一笑，“刚跟裴小将军饮了两杯，酒兴还没消下去，在院子里吹吹冷风散散酒气。”

    “你有酒量？”

    容陌一怔，随即笑道：“以前确实没有，这些日子偶尔小酌，倒是锻炼出来了。也就两杯，裴小将军还要闹，我这不赶紧躲了。”

    陆雪微倒是抓住了话把，“这些日子？”

    “嗯，闲来饮一杯。”

    见容陌不想多说，陆雪微也就不问了，“那有机会，咱们也喝一场。”

    “好。”

    “早些休息吧，明日还要赶路。”

    陆雪微冲容陌点了头，转身要走的时候，突然想起了什么，“对了，李婉还未归家吧？”

    容陌脸上露出些许怅然，“未。”

    “可来过信？”

    “来过，给管家的，给账房先生的，给我母亲嘱咐她年底收账一事。”她的信倒是隔三差五就有一封，来回都是家里的生意，却没有一封是给他的。

    夫妻名分还在，但感情却已经走到头了。

    陆雪微倒没多想，“这就说明她在外面安好，便不用担心了。”

    行了五日，这日中午，他们已经来到临州城外三十里处。想着赶在太阳下山时进城，住城里的驿馆。

    一行人停下休息，顾承继和陆雪微下了马车。

    “我去下面灌一袋水。”陆雪微举着手里的水囊冲顾承继道。

    “我和你一起。”

    二人穿过林子往小溪走去，等走过去才发现明玉也在。只是她站在一块石头上，低头看着湍急的河水，竟像是要跳下去一般。

    二人一惊，急忙跑上前。

    “明玉！”

    “你做什么傻事！”

    顾明玉回头，看到他二人，一脸不高兴。

    “你们才傻呢！”

    见她这样，倒不像是想不开的样子。陆雪微拉住顾承继，冲他安抚的点了点头。

    二人慢慢走上前，陆雪微试探性问：“那你站在这石头上做什么？”

    “站哪儿不知站？”

    “这么高。”

    “又摔不死人。”

    陆雪微被她噎的不轻，可细一想这话还真对，他们确实有些反应过度了。可自离京，她情绪一直不高，而且整日不是闷在马车里就是驿馆的房间里，也不跟他们说话，那样子颓废至极，不能怪他们多想。

    顾明玉看他俩这样，挑了挑眉头，“你们不会以为……”

    顾承继干咳一声，“没有以为什么。”

    顾明玉切了一声，“十三，你什么时候也跟陆雪微一样神经了，夫妻做久了，智力还能互补？”

    “闭嘴吧你！”陆雪微没好气的瞪了股明玉一眼。

    走到河边，看着还没有膝盖深的河水，实在觉得有点丢人。

    “我站在这石头上是想看看下面有没有鱼。”顾明玉笑道。

    “你想吃鱼？”

    顾明玉坐到石头上，无聊道：“抓来玩玩罢了。”

    陆雪微彻底不想理她了，弯下腰开始灌水囊，只是见一条帕子从上游冲了过来。

    “别灌了。”顾明玉突然开口道。

    陆雪微正想问怎么了，不经意抬头，眼见一具尸体飘了过去。吓得她手一慌，水囊掉进水里，很快被冲走了。

    顾承继拉她起来，指着上游让她看。

    又有一具尸体，还是女尸飘了下来，而且还有衣服，匣子，被冲散的车厢之类的杂物。

    他们的人把尸体捞了上来，墨言检查了一下，冲顾承继禀报道：“刚断气不久，上面应该是发生什么事了。”

    顾承继微微蹙眉，“你带人去上面看看。”

    “是。”

    因这事，耽搁了行程。不过临州不远了，倒也不怕错过驿馆，即便天黑了，他们也能让守城将开门进城的。

    裴锦和容陌也过来了，据裴锦分析，这临州一带土匪多，极有可能是路过的行人或商队遭遇了土匪。

