    第515章 雪崩

    罗战脚下是个斜坡，积雪与地面持平，足有一米多深，罗战落地之后直接趴在了雪堆里，整个人被雪覆盖，所以才会突然消失。

    起身蹲在雪堆中，罗战抬头一看，数十人奔着他的位置搜索而来，周围没什么掩体，后面还有一个枪法不下于自己的狙击手，要是暴露在这帮人的枪口下，本事再大也跑不了。

    既然没地方躲，就只能想办法干掉他们，还好出来的人不多，三四十号，只要好好布置，不是没有机会。

    想到这里，罗战伸手从背包中把炸药包拿了出来，这是他身上威力最大的武器，明知道是一场恶战，所以临行前每个人都带了一个炸药包，以备不时之需。

    将丛林伪装衣拿出来，用它将炸药包严严实实的包裹起来，埋在雪堆里，上面只露出一个衣角。

    准备好之后，罗战匍匐着身子，顺着斜坡向后退去，一直退到五十米外，藏在一块石头后面，随即架起狙击步枪，枪口架在石头上，整个呈跪姿状态，锁定了炸药包的位置。

    此刻，敌人搜索的士兵已经到了那个地方，他们知道附近没有可以藏身的掩体，罗战更不可能凭空消失，最大的可能就是藏在积雪之中，所以搜索的异常仔细。

    很快便有士兵发现了那个故意露出的衣角，瞬间举起枪瞄准那个位置，周围的士兵也跟着警惕起来，纷纷向这边靠拢，将炸药包团团围住。

    众人相互看了看，其中一个胆大的缓缓走上前。

    小心翼翼的用枪口将周围的雪扒开，这才发现下面藏得不是人，而是一个布包，众人不由得松了口气。

    一名士兵蹲下身，十分小心的将布包从雪堆里挖了出来，捧在手中好奇的打量着，大家相互看看也很好奇里面装的包的什么东西。

    士兵十分小心的将布包打开，当看到那鼓鼓的炸药包时，所有人都愣住了，可罗战不会给他们反应的机会。

    一声枪响划破夜空，子弹瞬间穿过人群，精准无比的击中炸药包，轰隆一声巨响，脚下的地面一阵抖动，巨大的火球腾空而起，伴随着滚滚黑烟升入高空，冲击波如同波纹一般向四周扩散，瞬间横扫一切。

    在如此恐怖的爆炸中，周围的几十名士兵连反应的机会都没有，身体瞬间被冲击波撕碎，残肢断臂满天乱飞，雪地中下起了猩红的血雨，纯白的大地一片鲜红，而抱着炸药包的那名士兵，身上连一个完整的手指头都没留下，直接碎成了渣。

    然而，爆炸并没有就此结束，脚下的震动还在持续，而且愈演愈烈，罗战慌忙抬头看去。

    山顶之上，狂暴的积雪山呼海啸般的滚下上来，犹如万马奔腾，整个山体都在颤动，是雪崩，巨大的爆炸引起了雪崩。

    罗战咬了咬嘴唇，他们处在半山腰的位置，可罗战远离山体，再怎么崩也崩不到他的位置，可敌人就惨了，基地入口就在山体上，那几间木屋就建在下方，正好首当其冲。

    当罗战狙杀掉爆炸中幸存下来的三个士兵后，巨浪一般的大雪直接砸了下来，瞬间吞噬了基地前方的木屋和那几辆军车。

    等雪崩平息之后，眼前出现一座雪山，所有东西都被淹没其中。

    罗战吐了口嘴中的雪水，缓缓站起身，不由得叹了口气，心中着实有点可惜，好不容易碰到个势均力敌的高手，还没打过瘾呢，就这么被大雪掩埋了，死的一点价值都没有。

    从子弹袋里抓出一把子弹，罗战拉开弹仓，目光看着前面的雪山，一颗一颗将子弹压入弹仓，随即拉枪上膛，罗战扛着步枪缓缓向庞大的雪堆走去。

    另一侧的狐狸这时候也站起身，战斗就这么简单的结束了，实在有点让人意外，本以为会是一场恶战，起码不会很轻松，结果没想到一场雪崩提前结束了战斗。

    然而，就在罗战靠近山体的时候，前方突然传来一声枪响，罗战瞬间寒毛炸起，心中骤然一紧，身体反射性的向后倒去，同时感觉肩膀一凉，暗道一声：“糟了！”

    倒地之后，罗战迅速向右侧翻滚，躲到雪堆后面，扭头一看，不出所料，肩膀被划出一个大口子，足有一寸多深，肌肉被子弹豁开一道沟，血水咕嘟咕嘟的往外涌。

    “他吗的！”罗战怒骂一声，赶紧掏出医药包，撒上止血粉，根本不需要包扎，实际上止血粉也没起到多大作用，因为不到三十秒，伤口就被寒冷的天气冻住了，血水都冻成了冰。

    阵阵麻木的感觉传来，最初的剧痛迅速消失，伤口很快就冻的失去了直觉，天冷也有好处，至少受伤之后没那么痛苦。

    “我就知道你没那么容易死！”罗战咬咬牙，抓起狙击枪，以雪堆为掩护，迅速向后退去。

    刚刚那一枪明摆着是奔着心脏去的，可罗战身体的反应速度太快，向后倒那一下避开了要害，结果击中了肩膀。

    另一侧的狐狸听到枪声连忙卧倒在地，当他看到罗战倒地的时候着实吓了一跳，还以为他被一枪干掉了，还好，罗战很快有了反应。

    狐狸现在还处于隐蔽状态，敌人并没有发现他，所以要继续潜伏，而罗战则迅速与敌人拉开距离。

    下一刻，大批士兵从雪堆后面窜了出来，这次人数可不少，足有一百多人，雪崩并没有堵住基地入口，后面还有很大的空隙，而屠夫就是在雪崩落下之前退了回去，这才保住了性命。

    刚刚那一枪没能干掉罗战，失去视野之后，屠夫不敢露头，便让赶来支援的士兵们先一步冲出去当炮灰。

    然而，这次人太多了，罗战毫无胜算，只是随手开了一枪，然后甩开两条腿向山下跑去。

    枪声暴露了他的位置，士兵们大呼小叫的向罗战追去，一边追一边朝他射击，子弹在身边嗖嗖飞过，罗战抱着脑袋弯着腰，玩命的向前跑。

    不远处趴在雪地里的狐狸看的直冒冷汗，一百多人对着罗战开枪，虽然都是在乱打，可天知道会不会有不长眼睛的子弹撞在罗战身上，好在是夜战，视野不好，不然罗战早被打成筛子了。

    前面就是下坡，子弹噼里啪啦的打在身边的雪地上，罗战回头看了一眼，将狙击枪背在身上，反手拔出手枪，对着后面追来的敌人连续五发点射，随即抱着脑袋纵身一跃，顺着山坡直接滚了下去，这也许是下山最快的方法。

    (本章完)

