    问清楚了这些，四人心中也就有底气了。他们加起来，徽章数量可是相当不少。主要还是那一百万斗罗币换取来的徽章足够他们使用一阵的了。就连胖子身上都有七八枚黄级徽章呢。

    蓝轩宇甚至有超过二十枚黄级徽章之多。

    走进拍卖场，跟着前面的人一直向里，很快，他们就进入了一个巨大的礼堂之内。整个礼堂是半圆形的，高大的舞台在最前方，然后里面划分出许多区域。他们很快就找到了史莱克学院的专门区域，就在最前面，一片绿色的座位，足有一百个座位左右。

    此时，普通区域已经坐了三、四成的人，史莱克学院专门区域倒是没有几个人。

    竞拍者们看到身穿史莱克学院制服的他们走进来，都不由自主的把目光投射在他们身上，不过看到他们的年龄，神色也就变得平和了。

    蓝轩宇他们不知道的是，在这史莱克大拍卖场内，有一条不成文的规矩，那就是如果史莱克学院的人参加竞拍，相对来说是有优先权的。无论其他竞拍者是什么来历，在不是必须的情况下，相对都会给予史莱克学院的师生一定谦让。当然，这种情况每一位史莱克学院师生不能超过三件拍品。

    等到蓝轩宇他们到了较高年级的时候，学院其实是会告诉他们的。他们现在才是新生而已，学院老师们也不会想到他们这么早就来参加竞拍了。

    走进史莱克学院专门区域，四人心中都不由自主的升起一种自豪感。这个位置非常好，在正中央最靠前的地方，能够清晰无比的看到台上的所有情况。这是属于史莱克学院的地方，这也是史莱克的荣耀。

    这是他们第一次体会到，身为史莱克学院的一员是多么的光荣。从吃饭的时候一直到来到拍卖场，他们身上的这身校服，令所有人都不自觉的会有态度上的照顾。这就是史莱克啊！

    四人选了靠前的地方中央坐了下来，反正现在也没人。专门区的椅子坐着非常舒适，柔软而有弹性，根本就是真皮沙发，坐在里面，腰部、臀部都有很好的支撑，哪怕坐的时间长一些也不容易感觉到疲惫。

    距离拍卖开始的时间应该很近了，整个拍卖场的光线偏暗，除了史莱克学院专属区域之外，其他区域都已是人满为患。

    “你们怎么在这里？”正在这时，一个略微有些熟悉并带着几分诧异的声音响起，令四人不禁扭头看去。

    同样是身穿绿色校服的唐雨格，正一脸惊讶的看着他们。

    因为光线较弱，再加上所处位置不同，先前他们只是看到有史莱克学院的其他学员在，却未曾注意到是她。

    对于唐雨格，四人可谓印象极为深刻，这位三年级学姐在那场斗魂场的战斗中，着实是展现出了令他们震撼的强大实力。大五行神光纵横无敌，如果不是最后蓝轩宇冒险给了原恩辉辉双重辅助，让原恩辉辉出现异变，他们几乎是必输无疑。

    这还是在唐雨格并没有动用斗铠的情况下。否则的话，他们绝对是一点机会的都没有。

    那一战也让他们充分认识到了不同年级之间的差距。天赋那么强的原恩辉辉在唐雨格面前甚至连施展出来的机会都没有。差距何等之大。

    此时四人再见这位学长，多少都有些尴尬，不管怎么说，他们也是从人家身上获得了大量的斗罗币，从而才能换取那么多的史莱克徽章，也算是赚到了第一桶金，没有那些史莱克徽章的话，他们甚至都没法坐在这里参与拍卖。

    “学姐好，我们也是来参与拍卖的。”蓝轩宇笑眯眯的说道，一脸的人畜无害。

    唐雨格眉头微蹙，道：“原恩辉辉呢？他现在怎么样了？我听说他之前那场比赛结束之后就陷入了昏迷，现在清醒了吗？”

    蓝轩宇愣了一下，他想到了唐雨格各种有可能出现的反应，而且绝大多数的猜测都不是善意的，却没想到她首先询问的却是原恩辉辉的情况，而且从她的眼神之中，蓝轩宇还隐约看到了一丝担忧。她在担心辉辉？可她不是对辉辉很有恶意的吗？

    心中带着疑惑，蓝轩宇道：“他已经苏醒了，正在闭关修炼。那次之后，他的武魂似乎是产生了一些变化，应该没有大问题。”

    有关于原恩辉辉的武魂出现变异的情况，是辉辉的秘密，他自然不会轻易说出来。

    听了他的话，唐雨格的脸色略微放松了几分，点了下头，也没再说什么，转身就走了。丝毫没有提起先前他们赢了自己数十万斗罗币的事情。

    “有点大气的啊！”钱磊低声在蓝轩宇耳边说道。

    蓝轩宇道：“毕竟是我们的师姐啊！她似乎有点关心辉辉。”

    正在这时，整个场地光线突然变得更暗了，原本还有交谈而略显嘈杂的场地瞬间安静下来，一道明亮的光束从穹顶而落，落在前面的台上，不知道什么时候，台上已经多了一名女子。

    当蓝轩宇四个人看到这站在台上的女子时不禁都惊呆了。

    女子身穿白色长裙，素雅的长裙几乎没有什么装饰，一头长发盘起在头顶，露出纤长的脖颈。美丽的面庞面带微笑，举手投足之间大方得体，给人一种不自觉就会出现的亲和感。

    最重要的是，这位蓝轩宇他们都认识，正是他们参加入学考核时的那位辅导员凌依依啊！史莱克学院不知道是老师还是学员的那一位。

    蓝轩宇看到她，表情尤为古怪，而且他发现，凌依依已经看到他了，目光正落在他身上，眼含深意。

    蓝轩宇赶忙向她笑笑，露出一口白牙。

    “欢迎大家来到史莱克大拍卖场。每月一度的大型拍卖都会迎来众位竞拍者的支持，在这里，我代表拍卖场感谢各位竞拍者的厚爱。”凌依依面带微笑的说着，雍容大气又不失亲和，很容易让人心生好感。

    刹那间掌声雷动，竞拍者们纷纷给以回应。

    凌依依微笑道：“那么，就不耽误大家的时间了，接下来，我们今天的拍卖开始。提前向大家透露一下，我们今天拍品众多、种类众多。好东西自然也不会少。所以，请准备好你们的号牌哦。”

    听她说到号牌，蓝轩宇他们才记起来自己好像还没有，四下看看，这才在座位旁边找到。史莱克学院专门区域每个座位旁边都有一个号牌，上面有号码。

    真是特殊待遇啊！都不需要登记，也不需要号牌对应人，不过想来也不算什么，史莱克学院学员数量少，想要认人太容易了，更何况史莱克学院就是最大的担保。

    连拍卖师都是史莱克的人，蓝轩宇估计，这拍卖场估计本身就是史莱克学员的。

    “下面开始拍卖，请看大屏幕。”凌依依的声音再次响起，台上的她走向一旁，背后原本黑暗的背景突然亮了起来。还伴随有悦耳的解说声音响起。

