    王林再也没想到，自己会在去广州的机场，碰到周粥！

    在候机大厅，他看到一个穿着T恤牛仔裤白球鞋的女子走进来，她一边走一边低头看机票上的信息。

    “周粥？”王林低呼一声，然后快步走上前去，“嘿！”

    周粥冷不丁的被人挡了道，吓了一跳，抬头看到是王林，深觉不可思议：“你、你是人是鬼？”

    王林笑道：“我当然是人了！未必能白日见鬼？”

    “你怎么会在这里？”两人几乎同时问道。

    “我去广州买卖国库券啊！”王林说道，“你是不是知道我今天要去广州，所以特意来陪我一起啊？”

    “你想得美！”周粥白了他一眼，“别理我！早知道你要去，我就不去了！这机票能退的吗？”

    王林见她脸色不愉，问道：“发生什么事了？”

    周粥心情不好，当然不会给他好脸色看：“去问你的好老婆吧！别烦我！你再跟着我，我喊警察了！”

    “哟，你吃火药了？无缘无故，发这么大的火？你再这么任性，我真不理你了！”

    “你最好永远都别理我！你讨厌你！讨厌你的家人！”

    “我们怎么你了？莫名其妙！”

    “对啊，我就是爱无理取闹！怎么了？是不是觉得我很讨厌啊？对，你们、你们！这个词用得真好！你和她，才是你们！我算什么？我只是一个傻瓜！”

    那边的田晓青，看到王林和一个女的吵起来，想起身过去帮忙。

    吴大壮连忙喊住她：“别过去！那是我们厂的周助理！”

    田晓青疑惑的问道：“你们厂的啊？她为什么凶王林？”

    吴大壮嘿嘿一笑：“别打听人家的私事了。”

    田晓青何等聪明，从吴大壮那阴阳不明的诡笑里，居然读懂了：“她和王林有什么纠葛？”

    吴大壮道：“你别管就是了。”

    机场广播响起来，要登机了！

    王林和周粥坐的是同一航班，相跟着上了飞机。

    入座之后，吴大壮低声问道：“她怎么来了？”

    王林道：“我怎么知道？这机场又不是我开的，她要来，我能拦得住？”

    吴大壮道：“王林，女人多了不是好事，虽然可以得到身体上的愉悦，却会给家庭带来灾难。自古红颜是祸水啊！除非你想当一个浪子，不在乎家庭，不在乎老婆孩子热炕头，不然的话，你还是收心吧！没有哪个女人不吃醋的！即便是古代，那些三宫六院的皇后和妃子们，不也杀得你死我活的吗？”

    没想到，平时木讷憨厚的吴大壮，也能说出这番大道理来。

    王林何尝不知道这个理？

    只是人在局中，不辨东西而已！

    王林真的不知道，周粥为什么生这么大的气，还一再提到李文秀。李文秀和周粥说过什么了吗？

    万里高空之上，机在云中行，人在云海坐。

    忽然后面传来一阵争吵声。

    王林隐约听到有周粥的声音，便回过头看。

    只见周粥正和一个外国男人在吵架。

    空姐站在旁边劝架。

    王林以为那外国男人要欺负周粥，解开安全带，走了过去。

    空姐对他说道：“先生，请你回到自己的座位，这样很危险。”

    王林指了指周粥：“我是她朋友。”

    空姐哦了一声。

    王林问道：“发生什么事了？”

    空姐道：“这个男乘客跟你朋友搭讪，可能因为语言不通的原因，产生了一些误会。”

    王林微微蹙眉，用流利的英语，对那个洋人说道：“先生，她是我的朋友，她是一个很传统的中国女孩，她不接受陌生男人的搭讪或者约会。或许你并没有恶意，只是单纯的觉得她很美好，想认识她，但你的行为，已经冒犯到了她，请你向她道歉！”

    “Why？”洋男人耸耸双肩，“我没有恶意！我只是想认识她，想和她一起旅行！”

    “那你向她道歉吧！如果你真是一位绅士的话！如果你拒不道歉的话，我们可以定性，你的行为已经构成了不尊重妇女罪，这在我国是一项很严重的罪行，重到可以枪毙！”王林语气中带上了威胁的口吻！

    洋男人先前还有些无所谓的态度，听到王林说的这番重话，不由得大为吃惊。

    他身边另一个洋人跟他耳语了几句，洋男人便做了一个举手投降的手势，对周粥连声说道：“I'm sorry; I beg your pardon; Excuse me！”

    周粥英语不是太好，听不懂王林和洋人的对话，但洋人的道歉，她还是听懂了。

    空姐对王林微微一笑：“先生，你的英语说得真好！你一定是个大学教授吧？”

    同样的话，王林已经听过两遍了！

    王林呵呵一笑：“我只是一名机修工人。”

    他对周粥道：“我们换个座位。”

    周粥看了他一眼，一言不发，抓起包包，坐到他那边去了。

    王林送周粥到自己的座位上坐下来，帮她系上安全带，说道：“我不知道你有什么心气不平，既然出来旅游了，就不要再带着脾气上路，好好享受你的旅程！”

    “要你管？”周粥哼了一声，撇开脸去，“你英语说得不错啊！以前深藏不露啊！”

    王林呵呵一笑：“你啊，真是个孩子！至于我的好，多着呢！你以后慢慢发现吧！”

    周粥对他呲牙咧嘴的示威。

    王林回到她的座位。

    他一坐下来，旁边的洋人便和他聊起天来。

    洋人自称是杰克，是一个法国人，刚刚大学毕业，因为一直向往神秘的东方古国，所以和两个同学一起来我国旅游。

    他们已经游完了北金、申城，下一站是广州。

    法国人喜欢浪漫，但浪漫一词，在我们国人心目中的印象并不好。

    我们常说法国人很浪漫，这句话其实包含了对法国人婚姻爱情观进行评判的意思，那就是法国人对待感情不太严肃、挺随便的。

    因为在中文里，“浪漫”经常“与不切实际”相对应，两个字拆开了分别有“浪荡”、“散漫”和“漫不经心”的意思。

    法国平均30%的离婚率似乎可以成为这个说法的最好佐证。

    法国人把“调情”也当作浪漫的重要内容。

    在法语中有一个词叫做“draquer”，翻译成中文是“勾引”的意思，尽量中性化一些，也得翻译成“调情”。

    中国人听到这个词，肯定会立即联想到一连串的“同义词”：不正经、不要脸，甚至卑鄙等等。

    但实际上，这个词是法国人，甚至西方人日常谈话中经常放在嘴边的一个褒义词。它的真正内涵是，对自己欣赏的异性表示赞扬，并不带有猥亵、轻浮的意味。

    这是两国文化的差异造成的。

    当然了，随着改革开放的深入，越来越多的东方女性，也开始学会了浪漫，甚至接受了西方式的“draquer”。

    但这一套，在1988年的周粥身上，并不适应。

    这也是法国帅哥碰壁的原因。

    王林和那两个法国男人聊天，到下飞机时，已经无话不谈了。

    周粥离他不远，当然听到了他和外国人的谈话，虽然听不太懂，但也知道王林和洋人聊得很愉快。

    下飞机的时候，周粥对王林道：“汉奸！”

    王林失笑道：“拜托！我可不是汉奸！我只是向那些法国人打听他们国家正在流行什么，以及他们来我国做什么！”

    “嘿，杰克，雅克！”一个法国女子走了过来，她和杰克他们是一起的，也是同一所大学毕业的学生。

    这个法国女人，是地道的白种女人，金发碧眼，玉颜娇美，白得耀眼，鼻梁高挺。相比东欧和北欧女人的高大和亚洲女性的娇小，法国女郎的身材恰到好处，将高挑娇美融于一身。

    而且她来自发达的西方国家，穿衣打扮十分的大方开放，上衣是一件松松垮垮的白衬衫，上面的颗钮扣是解开的，下摆又扎在一起，把圆润的细腰露在外面，肚脐眼上还穿了一颗闪闪发亮的钻石。紧身的牛仔短裤，裤头上还有几个破洞，隐约可见一抹雪白的肌肤。

    这样的穿扮，放在国内，实在是太过前卫了！

    杰克哈哈一笑：“珍妮，这是我新认识的中国朋友，他叫王林！”

    王林微微笑道：“珍妮，你好。”

    珍妮笑着，和他来了一个拥抱，还来了一个贴面礼：“哦，王林，很高兴认识你。我叫珍妮。”

    周粥在旁边看到了，做了个恶心想吐的动作，然后不理王林，径直离开。

    王林对珍妮和杰克道：“祝你们玩得开心！我先走了！拜拜！”

    “拜拜！”珍妮朝他挥手。

    王林追上周粥，笑道：“这也生气？”

    “别碰我，你好脏呢！连外国女人也抱！”周粥咬着嘴唇，一脸嫌弃的看他。

    “就是一个礼节，跟我们握手一样的。”

    “我接受不了！如果你的女人和外国男人这样子抱，你能受得了吗？”

    王林笑道：“我可以抱外国女人，但我的女人不能这样子！”

    “双标！”

    “行了，别生气了，你是出来旅游的，又不是出来治气的，不是吗？”

    “你不是要去银行吗？你跟着我干嘛呢？”

    “我叫田姐还有师傅他们去银行换国库券，我负责陪你旅游。”

    “那么多的钱，你还真放心？”

    “钱就是个王八蛋，哪有你重要啊？”

    “少哄我开心了！我不想见到你。”

    “那你一个人旅游，我也不放心，要是再遇到男人骚扰你，你怎么办？跟我们住一起吧？你和田姐住，她是个警察，可以保护你。”

    “不要！我就是想一个人静静！”

    “别任性了，我们难得碰在一起出来旅游，多好的机会啊？”

    “机会？你以为我来广州，是和你约会来了？你想岔了！我压根就不知道你会来广州。”

    吴大壮和田晓青提着重重的皮包，跟了上来。

    王林拦了两辆的士，对吴大壮道：“师傅，我们今天去广州宾馆！跟着我们！”

    吴大壮应道：“哦！”

    王林和周粥上了前面的出租车，对司机说道：“去广州宾馆！”

    八十年代，“广汽”把出租汽车分为了甲、乙两等，甲等车以为3公里起步价1.35元，每公里价格为0.45元，乙等车的起步价为1.5元，每公里价格为0.35元。

    从白云机场到广州宾馆，距离大约31公里，打表计价的价格在14块左右。

    这个出租车费用，以当时的收入来说，绝对算高的了。

    一个工人，每月工资才100块钱左右，坐一次出租车就要14块，像王林他们四个人，还打了两个车，就要28块钱。

    周粥虽然任性，但也没有真正的避开王林。

    既然这么有缘分遇上了，她除了使些小性子，也不会真的丢下王林一个人走。

    来到广州宾馆，周粥道：“我自己开间房！”

    王林道：“行，我给你开一个独立的套间！”

    周粥一听，忍不住问道：“那挺贵的吧？开个单间就够了，不用套间。”

    王林道：“我有钱！”

    “得瑟！”周粥扑哧一笑，随即又忍住笑容，不想这么快给他好脸色瞧。

    王林开好了房间，四人一起上楼。

    “今天不住招待所了？”吴大壮问。

    “招待所其实那也就那样，尤其是广州这边的招待所，大都改制了，还不如这些大酒店安全。”

    “大酒店贵啊！”吴大壮道，“不过真的很舒服，金碧辉煌的，跟皇宫一样，我回家后，有得吹了！”

    田晓青也是第一次住这么高大上的大宾馆，对一切也很好奇，但她有着职业敏锐，四下警惕的看了看。

    杨林他们的房间在12楼，位于大厦的半腰处，透过窗户可以看到大半个广州城的风景。周边就是海珠广场，南临珠江，北依越秀山，风景秀丽，交通方便。

    大宾馆的房间干净整洁。

    照例是田晓青一个单房，王林和师傅吴大壮一起住双人间。

    安顿好后，王林喊田晓青去吃饭。

    田晓青道：“宾馆房间也不一定安全，你给我打包回来吃吧，我守在房间。”

    吴大壮也道：“我也不出去了，和田警官有个照应。”

    其实，他俩都知道，王林肯定要去找周粥的，所以给他留出时间来。

    王林呵呵一笑，说了声好，便来找周粥。

    周粥住的是一个独立套间，一间带淋浴间和卫生间的卧室，一间带沙发和电视机的客厅，还有一个可以观景的阳台，舒适而又宽敞。

    她请王林进来，径直来到阳台上。

    王林道：“去吃饭吧？”

    周粥忽然转过身来，一把抱住他，软倒在他怀里，喃喃的道：“吃什么饭啊！难道你不想吃我吗？”

    “……”

