    杨铸回来后的第四天。

    董事长办公室。

    “截止11月30日，O2O平台上11个类目，共计580个头部商家已经答应加入我们的【优品计划】，并按照我们颁发的《行业品控标准建议》去升级自己的产品；”

    “预计开春后，这些升级后的新产品将陆陆续续替换在工友之家平台上在售的现有产品，初步估计会在4月中旬前全部替换完毕……”

    说到这，万清猗顿了一下；然后看了看那个正捏着包子往嘴里塞个不停的混球；

    一腔怒气再也忍不住，狠狠将手里的文件重重往茶几上拍了拍：“杨铸~杨董事长~！我在汇报工作，你究竟有没有在听！！！”

    杨铸抬头，眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地说道：“万女侠，刚才我都说了你用不着向我汇报的；你办事……我放心！”

    万清猗感觉一拳头打在了棉花上，有种说不出来的憋屈感。

    虽然这话听着的确非常暖心窝子，这个混球的“区别对待”也再一次向她证明了，自己的确就是杨铸的第一心腹。

    但是……

    为了这狗屁的“优品计划”，自己已经连轴转了两个月，其中的艰难之处简直不足为外人道矣；

    一路披荆斩棘下来到了终点，结果某人却轻飘飘地一句带过，连过程都不带问一声，你让她情何以堪？

    一点成就感都没有的好不好！？

    看见万清猗一脸憋屈的模样，杨铸嘿嘿一笑，拈了一只如同大号水饺模样的包子递了过去：“别上火啊！来，吃个包子；话说已经快三个月都没吃到齐鲁的包子了，你还别说，再次吃起来的确蛮香的。”

    顿了顿，给自己倒了杯茶，吐槽道：“就是有点太咸了，也不知道少放点盐！”

    万清猗气呼呼地接过包子，然后狠狠咬了一口：“你都知道你三个月都没回齐鲁了啊，我的杨大老板，你这蜜月过的够潇洒的嘛！”

    杨铸看她毫无形象抱着包子乱啃的模样，就知道这货肯定没有吃早饭，当即又给她倒了杯茶递了过去“慢慢吃，别噎着！”

    万清猗看着递过来的茶水，莫名觉得有种说不出来的委屈，顾不上烫，一口灌进嘴里；

    孰料动作太猛被呛住了，一下子咳了起来，包子屑都咳出来不少。

    杨铸见状，赶紧起身在她背后拍了起来：“都多大的人了，连吃个包子都能被呛到，你跟那些幼儿园的小屁孩有啥差别！？”

    万清猗恨恨地看了他一眼，满脸胀红：“还不是你害的！”

    杨铸没好气地看了她一眼：“好心当成驴肝肺，请你吃包子还请错了！？”

    万清猗撇了撇嘴：“本小姐为了你这点破事足足马不停蹄地跑了几十天，合着你就打算拿一只破包子打发我？”

    杨铸牙疼似地咂了咂嘴：“成吧，看在您老人这么辛苦的份上……说吧，打算怎么宰我！？”

    万清猗看着这货一副肉痛的样子，飞了个白眼过去：“跟着青措妹妹好的没学会，那副扣扣搜搜的样子却学了十成十！”

    想了想：“也用不着您这个大老板请我吃啥山珍海味，最近脚酸背痛的，劳烦您老人家帮我按按背就行！”

    杨铸一脸不可置信地看着她：“哟呵？敢把你老板当成小工使？活腻歪了吧！”

    万清猗翻了个白眼：“你就说答不答应吧？你要不帮我捶，我就自己找个养生馆，好好调养个十天半个月的……反正我这两个月攒了不少调休！”

    杨铸倒吸一口凉气，十天半个月？

    作为铸投商贸业务最繁忙的巨头之一，万清猗休息个三天就够让公司鸡飞狗跳的了，要是调休个十天半个月，那公司还不得炸锅啊！

    当然，如果杨铸肯下场接这个烂摊子，那宁当别说；但是你让这货像头驴似的连轴转上半个月？

    别闹了！

    叹了口气，为了自己手下的头号大将不至于因为小情绪罢工，杨大老板只好变脸似的挤出一堆阿谀笑容：“您好，万女侠，001号技师竭诚为您服务，请问您是想坐着按呢，还是想趴着按？”

    瞧着杨铸一脸疲赖的笑容，万清猗噗嗤一笑，然后大喇喇地坐直了身子：“坐着按就成，要不然待会你那宝贝妹妹闯了进来，指不定以为咱俩在干啥呢！”

    见到自己躲不了这一遭，杨铸叹了口气：“那成吧，先把你羽绒服脱下来，要不然按都没法按；再说办公室里有暖气片，不穿羽绒服也冻不着你。”

    万清猗瞅了瞅身上那厚厚的米色羽绒服，又不放心地瞧了瞧关着的木门，这才把拉链一拉，露出里面的薄羊绒衫来。

    杨铸看着眼前那婀娜的身子，倒抽一口凉气：“这么大冷的天，你里面就只穿这么点？”

    万清猗很有些奇怪地看着他：“羊绒衫和这件羽绒服都挺保暖的啊，再说屋里又不是没暖气，穿那么多干什么？”

    杨铸苦笑一声，心说保暖倒是肯定保暖了，但是你这一身……要人命啊！

    这倒是实话，越高级的羊绒衫其实越薄，而眼前万清猗身上这一件浅灰色的羊绒衫更是薄的跟汗衫差不多，再加上里面明显只有一件同样轻薄的保暖衣，将那纤细的腰肢和很有些高耸的山峰承托的格外醒目——至少，此刻的杨铸脑海里不由自主地闪过曾经欣赏过的美妙风景。

    定了定神，杨铸默念了十几遍心经，这才抛去了心中的杂念，目不斜视地在万清猗的肩膀处轻轻按了起来——倒不是说他有多君子，而是这里是办公室，场合不合适，有些事情还是不要太过分比较好。

    但是一上手，杨铸便感到了不妙。

    或许是衣服材质太好的缘故，杨铸一摸上去，手上传来的触感竟然跟肌肤直接接触差不多，那种紧密无间的弹性和柔软，很有些让人沦陷。

    “喂，1号技师，别光按肩膀啊，背胛处那里也帮我按按，最近那里很有些不舒服。”万清猗脸红红的。

    杨铸咳了咳，脑中回想起盲人按摩师的手法，把双手移到了万清的背部，找到了大三角形的肩胛骨，然后在下方三角尖处用大手指轻轻一按。

    “嘶~~咦！？？”万清猗感觉到背部先是微微一胀，旋即一股带着麻痒的舒畅感传来，有些诧异地看了杨铸一眼。

    这货什么时候竟然也懂按摩了？就那么两下子，自己的背部竟然真的舒畅了不少。

    看着万清猗惊奇的眼神，杨铸得意一笑；

    上辈子因为工作原因，他可是盲人按摩店的老常客，基本上每隔半个月都会去按上一次，所谓久病成医，就算没怎么刻意去学，但基本的穴位和按摩手法却也知道十之二三。

    见到自己的手法有效果，杨铸不由得来了精神，顺着肩胛骨的缝隙，用大拇指从下往上推了上去。

    “嘶~嘶~痒~痒~疼！疼！”第一次见识到什么叫专业按摩的万清猗触觉极为敏感，哪里招架的住这么大动作，顿时身子抖的厉害，嘴里开始抽起冷气来。

    杨铸嘿嘿一笑：“忍着点，一会就舒坦了！”

    说着，大拇指减轻了力度，顺着骨头缝一路轻轻按了上来。

    力度一减轻，万清猗背上的舒畅感立马就涌上来了，虽然依旧麻痒的厉害，但那种来自灵魂的酥麻感，很让她欲罢不能；没过一会，竟然就开始哼哼唧唧地呻吟起来。

    不知道这货是不是天生媚骨，她鼻子里这么一哼，杨铸便很有些把持不住，再加上那毫无赘肉的肩背处传来的惊人弹性和鼻子里嗅到的女儿体香，某人只觉得小腹中的火蹿的厉害。

    不知道多久。

    等到杨铸回过神来时，自己的双手已经落在了万清猗的腰部，并且以一种绝对不是按摩的手法和力度轻轻揉搓着。

    而面前的万清猗，则早就是如同一滩烂泥似的侧趴在沙发上，满脸红晕地死死咬住嘴唇，偶尔从鼻子里传出来的轻哼声，充斥着难以言喻的诱惑。

    惊觉自己过了线，杨铸很有些尴尬地咳了咳，心虚地瞧了一眼依旧紧闭的木门之后，这才恋恋不舍地把双手从那弹性惊人的腰肢间挪开。

    “那个，万助理，可以了吧？”杨铸嗓子干的厉害，连忙倒了杯茶压了压火。

    万清猗以莫大毅力坐了起来，恨恨地撇了杨铸一眼：“哼！怂包！”

    看着眼前佳人风情万种的一瞥，杨铸大怒，正想放几句狠话，忽然听到门外的走廊里隐隐有熟悉的小皮鞋声音传来，顿时收住了嘴，咬牙切齿地瞪了万清漪一眼。

    而万清猗也如兔子似地把羽绒服飞快穿好。

    ………………

    “砰砰砰！”

    “请进！”

    等到陆菲菲进来后，看见杨铸正在跟那个姓万的女人对着茶几上的几样外国产品讨论着什么，不由地好奇问道：“这是什么东西？”

    杨铸耸了耸肩：“奖品！”

    陆菲菲一脸疑惑：“奖品？给员工的福利么？”

    桌子上的那几样东西虽然都是英文包装，但明眼人一眼就看得出来都是些零食之类的东西，拿这玩意当奖品？真当公司里的人还活在二十年前么？

    杨铸摇了摇头：“是给那些参加了【优品计划】部分商家的奖品；”

    看见陆菲菲依旧疑惑的眼神，杨铸解释道：“铸投商贸做事向来奖罚分明，那些参加了优品计划的商家既然愿意花费了巨大代价给咱们捧场，那咱们也不能让人家寒心才对。”

    “公司给他们的奖励分为两块；”

    “第一块是流量扶持，等到他们的升级品上架后，咱们肯定要在平台上给他们来一波大力宣传和推广，这个想必你也知道了。”

    “第二块嘛……我觉得咱们不能老在国内玩窝里斗，既然国内市场竞争激烈，那咱们就鼓励大家走出去！”

    “而这些年之所以国内品牌在海外市场拓展困难，渠道进驻难度较大固然是一个很重要的原因，产品不对海外消费者胃口也是一个关键；”

    “对于有着铸投国贸这个兄弟企业的我们而言，海外渠道自然不是什么难事，剩下的就是如何找准海外消费者的喜好了。”

    “于是乎，我便有了个想法，既然都说咱们国家是山寨大国，那咱们干脆就山寨到底好了，反正放眼全球，没有哪个国家不是从山寨模仿起家的——哪怕是德国，在二战刚结束那段时间也山寨了不少产品。”

    “而这些产品，就是我让吕经理找来的，漂亮国当下最有潜力，最受年轻人欢迎的零食了，到时候我们把这些产品的样品和质量参数一同送给那些参与了优品计划的商家；让他们照着标准生产，然后通过铸投商贸的渠道进行销售；”

    “这样一来，你觉得以后但凡我们铸投商贸提出点什么合作计划，还会有人不抢破头地参与么？”

    陆菲菲闻言，眼睛一亮：“诶，哥，你这甜枣给的有水平，谁都知道海外市场潜力惊人，但谁都知道出海风险性大，有了你这法子和铸投国贸的渠道做托底；别说让那些商家提升生产执行标准了，就算是让他们所有生产线全砸了，也多的是人愿意干！”

    不过小公主旋即有些疑惑：“可是只有这么几款产品，根本不够分啊！”

    杨铸笑了笑：“今天拿来的只是零食类目的，其余类目的样品和技术参数、专利许可证还没到齐，等东西齐了后，再一一颁奖。”

    陆菲菲顿时睁大了眼睛：“技术？哥，你的意思是……？”

    杨铸耸耸肩：“别忘了铸投国贸那票子人是什么底色，只要不是敏感性技术，弄到手没那么难！”

    陆菲菲皱眉：“可是这样的话，我们的代价也太大了吧？”

    杨铸无所谓往后靠了靠：“既然想要千金买骨，自然要舍得代价；再说了，也只有第一波有这些福利，后面的肯定不会这么大出血。”

    说到这，杨铸扭过头来看着万清猗：“万助理，奖品如何发放就全交给你了，不过每个类目商家的奖品数量有限，因此也不可能见者有份；”

    “我的建议是……那些态度积极，没怎么讨价还价就加入我们优品计划的商家优先给予奖品，而那些被硬赶着上架的商家呢，优先序列往后排，甚至不给也可以。”

    “而为了表示我们的诚意呢，可以给获奖的商家两种选择；”

    “第一种选择，就是这些产品生产出来后直接与铸投国贸签订分销协议，铸投商贸只负责铺货和基本的渠道维护，如果想要进一步做大，全看他们自己；唯一可以保证的，就是但凡符合商品特性的优质海外渠道，我们都帮他们触达到。”

    “第二种选择，由铸投国贸下订单，厂家按照订单要求生产出来之后，铸投国贸给他们预留6%~10%的毛利，然后其余的全部交予铸投国贸运作；换句话说，如果选择这种模式，他们就只是供货商而已。”

    万清猗撇撇嘴：“虽然第一种合作方式的利润空间和成长空间更加庞大，但是我敢大度，大部分受到奖品的商家都会出于谨慎考虑，选择第二种合作方式。”

    杨铸嘿嘿一笑：“机会摆在他们面前，怎么选我管不着；不过你记得把那些选择第一种合作方式的商家名单整理出来，录入铸投商贸的A级合作伙伴名录里；除了在本国业务范围里有所侧重扶持外，未来如果有什么大动作，也优先照顾他们！”

    万清猗点了点头，然后有点不满地看着他：“你这一手反身布饵的手段也太下作了，人家都是在合作之前丢出好处，你却反其道行之；”

    “按照你这种玩法，要不了两三次，但凡咱们公司有什么动作，那些商家不拼了命地往上凑？”

    “最过分的是，如果咱们心黑一点，事后不给予任何补偿，那些商家也没借口发做；偏偏等到咱们又有新动作的时候，他们还不得不赶紧主动找上门来合作——像你这种玩法，只要连续给予一两次奖励，获奖的商家就能跟竞争对手形成实力上的段位差，又有谁敢拉下一次机会？”

    陆菲菲这才明白杨铸这一手的险恶之处，一脸鄙视地看了他一眼，嘟囔道：“我要是商家，也最恨这种充满着不确定因素的合作对象了，偏偏他们现在没多少话语权；摊上你这么一号，他们也倒大霉了！”

    杨铸闻言，义正言辞地辩驳到：“什么叫充满着不确定因素？我们铸投商贸的向来很看重合作伙伴的态度好不好……只要有态度，我们什么时候亏待过那些合作伙伴？”

    陆菲菲翻了个白眼，心说你这话虽然是事实，但是大家都是在商场上混的好不好，企业又不是个人，你把江湖上那一套拿到商场上来算怎么个回事？

    最关键的是……大部分商家都没案例作参考，你这话说出去，也得有人信才行啊！

    想到杨铸现在就是在做案例，陆菲菲也无话可说，转而观察起茶几上的那几个“奖品”起来。

    “咦？这个是什么东西？”陆菲菲指着一袋已经打开的零食，里面的东西仿佛一根根扭起来的红蜡烛。

    杨铸看了一眼：“哦，这个是多乐滋牌的橡皮糖，别小看它，它在漂亮国的地位绝对是扛把子级的——有点类似于咱们国家辣条在小学生的地位；”

    “在年轻人，尤其是黑人年轻人中简直是必备美食，甚至NBA球星里，都有不少的狂热爱好者。”

    陆菲菲好奇地拿了一根放进嘴里，只觉得口感有点像可乐味的蜡烛，但韧度跟牛筋差不多，吃在嘴里有种说不出来的怪异；而且超级难嚼，把小脸嚼的扭曲了都还没把第一口嚼烂。

    杨铸嘿嘿一笑：“这玩意是用玉米淀粉和糖浆混在一起做出来的，自然难嚼的很，不过这玩意本来就跟嚼口香糖一样，是打发时间的；好在成本很低，售价却不便宜，是个不错的项目。”

    几番无果后，陆菲菲终于放弃了，嫌弃地把嘴里地橡皮糖吐到垃圾桶里，然后捂着发酸的腮帮子指着一瓶足足有2L规模的棕色饮料问道：“这又是什么？”

    杨铸看了一眼：“哦，这个叫根啤。”

    说完，一脸诡异地看着陆菲菲：“这玩意很有特色哦，要不你尝尝？”

    陆菲菲狐疑地看了杨铸一眼，然后不信邪地倒了一杯出来，抿了半口。

    接下来……

    噗嗤！

    陆菲菲立马吐了出来：“这是啥玩意！漂亮国真的有人喝这种暗黑饮料？”

    嗯……或许国内绝大部分的小伙伴都没喝过根啤，

    但是如果告诉你，这是一款口味如同添加了大量风油精和樟脑丸的浓缩可乐，你就会瞬间明白这玩意是怎么个奇葩了。

    看着陆菲菲跟苦瓜一样的小脸，杨铸乐不可支：“你难道不知道，漂亮国现在正迎来70年代后，最叛逆的年轻人么？这些年轻人对寻常的零食和饮料不屑一顾，反而是对这些奇葩玩意情有独钟，我告诉你，可别小看这种添加了擦树树汁提取物的东西，根啤在漂亮国的销量，足足有洋可乐的15%还多！”

    陆菲菲闻言，倒抽一口凉气，洋可乐可是漂亮国的国民饮料；据说漂亮国人每天喝的饮用水和啤酒加起来都没有喝的可乐多；虽然这是一句玩笑，但也可见洋可乐在漂亮国的消耗量。

    这款奇葩饮料的销量竟然能达到洋可乐的15%！？

    陆菲菲有些不可置信地看着眼前那肥胖肥胖的瓶子，眼睛里满是可惜——啧啧，这么好的项目，竟然丢给别的企业来做，简直是太可惜了。

    不过她知道杨铸的为人，既然说出去了，自然不可能有反悔的道理，于是只能把视线放在那几袋类似包装，看起来相对正常点的零食上了。

    “咦？速冻脱水蔬菜水果干零食？这不是铸投商贸跟希望集团打算联手推出的新产品么，怎么这个也要拿出来？”陆菲菲很有些惊讶。

    杨铸笑了笑：“并不是全部拿出来，只是打算拿出一款单品来而已，准确的说，是打算把【羽衣甘蓝蔬菜干】拿出来当奖品，毕竟这种原料咱们现在还没有具有成本优势的供应商资源，拿出去也不可惜。”

    陆菲菲撇撇嘴，一点打开品尝的意思都没有；这玩意她吃过，虽然保健营养价值很高，传说更是有丰胸的功效，但是难吃的要死，即便是有着后期调味，但也依然不敢让人恭维；

    也不知道漂亮国人为毛会这么喜欢这东西，还经常跟牛油果搭配着吃，简直是难吃他妈给难吃开门，难吃到家了！

    最后，又试了试另外几种零食，除了辣椒冰淇淋味的土豆片还稍微正常点，其余的简直都是奇葩中的奇葩，要不是她速来知道杨铸在这方面不开玩笑，她差点以为杨铸是打算坑那些商家一把了。

    十多分钟后，脸色有些不太正常的陆菲菲捂着肚子出了门。

    我滴个乖乖，漂亮国的那群家伙真的跟咱们生活在同一个地球上？

    感觉到腹中一阵阵翻滚的小公主夹了夹屁股，迈着小腿，飞快地朝着卫生间跑去……

