    “朋友？”吃仁看着陈歌，然后目光控制不住的移到了两位红衣身上，冷汗顺着他的额头滑落：“我……没资格和你们成为朋友，我们是两个世界的人。”

    “四海之内皆兄弟，我能走到今天，靠的就是朋友多，你是方医生的朋友，我也是方医生的朋友，我们拥有同样的目标和相同的朋友，这就足够了。”陈歌懒得在这个问题上废话：“别耽误时间了，你现在就把你知道的所有关于方医生的事情说出来。”

    “你救不了他的，他已经被选中了。”吃仁摇了摇头：“你能命令红衣，确实很厉害，但和它们比起来还相差太远。”

    “它们是指？”

    “一所医院，方医生就是被那所医院选中的人，它们想要让方医生成为它们那里的白班医生，具体原因我也不清楚，好像是因为最近那所医院的医生失踪了很多，现在人手紧缺。”吃仁的话让陈歌感到惊讶，这些极为隐秘的东西，吃仁竟然全都知道。

    “你和那所医院是什么关系？放心，你在这里说的话，除了我们之外没人能听到。”为了保证吃仁的安全，陈歌甚至把红色高跟鞋都给放了出来。

    “我不能说，这些东西说出来，我可能立刻就会死。”吃仁解开了上衣的口子，他心脏那里有一条深黑色血管，就仿佛一条黑色细线嵌在肉中：“所有和那所医院有关的人都会被诅咒，触发诅咒后，这条黑色血管就会不断生长，最后扎根进大脑。”

    “如果破除了这个诅咒会发生什么事情？”陈歌盯着那根黑色血管，血管当中好像有哭声传出。

    “没人能破除诅咒的，就算是最厉害的红衣也不行。”吃仁摇了摇头。

    几乎就在他话音刚落的时候，整个屋子的温度突然下降了好多，一只缠满绷带的手按到了他胸口。

    那条黑色血管颜色变淡，停止生长了。

    “你说的对，这诅咒确实没人能够破解，不过我这位朋友倒是可以让它暂时失效，并且还不会引起下咒者的注意。”

    屋内温度缓缓上升，吃仁傻在原地，刚才出现在自己胸口的手就好像是幻觉一样。

    “现在你可以放心大胆的说了。”陈歌示意吃仁继续说下去。

    犹豫片刻，吃仁深吸一口气，仿佛堵上了性命一般，用非常急促的语气说道：“那所医院里有一个红衣都惧怕的怪物，它也姓吃，我们身上的诅咒都和它有关。”

    说完第一句话后，吃仁脸色苍白，他死死看着胸口的黑色血管。

    等了半天，那条血管也没有发生异变。

    “诅咒被抑制了！”吃仁明显感觉轻松了很多，就好像一直安装在身上定时炸弹被拆除了一样。

    擦去脸上的冷汗，吃仁语气慢慢恢复正常：“诅咒医院里的活人分为四种：编号一百以外的病人，白班医生、姓吃的人和不笑，其中不笑是院长的血肉至亲，姓吃的人则是那个怪物制作出来的家人。”

    吃仁透露给陈歌的信息非常重要，除去被张雅吞掉的千脸凶神外，被诅咒医院至少还有两位凶神。

    一位是院长，一位姓吃。

    “你们是被制作出来的家人？”陈歌使用阴瞳打量吃仁，这就是个很普通的大叔，他身上没有任何吸引人的地方，陈歌搞不懂凶神为什么会看中他。

    “这事要从十五年前说起了，那时候我刚到新海生活，年轻胆大，住在新海的亲戚给我找了一份看守太平间的工作。不累，就是夜班比较多。”吃仁说起了自己的过去。

    “我没上过学，也没什么特别的本事，亲戚肯给我介绍工作我就很开心了，再说工资给的也很多。”

    “医院领导告诉我每天晚上十二点、凌晨一点、凌晨两点巡查三次，重点检查太平间最下层的几扇门，一旦发现门锁松动，不管多晚立刻向他报告。”

    “可你仔细想想，大晚上谁会跑到太平间里撬锁？这是太平间，没什么值钱的东西，光有尸体，哪个小偷脑子被驴踢了会来这地方偷东西？”

    “我觉得奇怪，但也不敢问，最开始一个星期一切正常。”

    “那个时候没有手机，一个人值班很无聊。再加上晚上太平间里非常凉快，连个蚊子都没有，我就想了个偷懒的法子。”

    “每天就巡查一次，然后我就躲在里面睡觉，那屋子里特别凉快，跟开了空调一样，有时候我还要盖个毯子。”

    “大概是两个星期后，我开始做噩梦，那种非常真实的噩梦。”

    “我梦见自己睡着后，床边站了一圈人在看着我；我还梦见自己被当做尸体推进了焚化炉；这些梦都还好，直到第三个星期，我梦到了一个小孩。”

    “那孩子脸上没有眼睛、鼻子，就一张嘴，他站在我床边让我给他讲故事。”

    “我心里害怕啊，也不敢拒绝，就把老家村子里那些怪事给他讲了讲。”

    “他好像听上了瘾，每天都会在我梦里出现，后来我真没故事了，那个只有一张嘴的小孩还是不准备放过我。”

    “他不仅在梦里出现，也开始在现实中出现。”

    “我走投无路，完全崩溃的时候，一个整张脸被嘴巴占据的怪物，抱着那个小孩出现了。”

    “他问我愿不愿意成为他的家人，我没敢拒绝。”吃仁表情痛苦：“他好像一直在寻找自己的家人，但是没有找到。”

    “成为那怪物的家人之后，他就离开了，随后我发现自己心脏上长出了一根黑色的血管，我必须要按照他的要求去做一些事情。不管多不愿意，只要我违背他的意愿，就会死。”

    吃仁讲完了自己的经历，又看向陈歌：“你还是我遇见的第一个，有能力抑制住他诅咒的人。”

    想要抑制住凶神的诅咒非常困难，红色高跟鞋拥有极为稀少的和诅咒相关的天赋，再加上她吞食继承了凶神冥胎的一切，本身也已经是顶级红衣。

    同时满足了种种苛刻的条件，所以她才能抑制住吃姓怪物的诅咒。

    “那姓吃的怪物和院长关系怎么样？”陈歌想试试能不能分化他们，毕竟张雅只能拖住一位凶神，另一位凶神完全可以趁着这个时间虐.杀所有鬼屋员工。

    “非常好，有时候大家甚至觉得他们就像是一个人。”诅咒被控制住，吃仁胆子也慢慢大了起来，这些话已经憋在他心里太久，现在终于能够说出来了。

    “大家？”

    “新海姓吃的人不止我一个，十里香的老板也姓吃，我们全都是被诅咒医院的受害者，终生只能活在诅咒的阴影下，不敢吐露任何秘密，还要满足他们的一些要求。”吃仁牙关紧咬，他似乎想到了很痛苦的事情：“其中有些要求非常过分，十里香的老板就曾因为一件事，受到了惩罚，然后被逼迫吃了一种肉。还有一个人为了寻找自己女儿进入了医院，结果不仅没找到自己女儿，还被修改了记忆，成为了可怜的傀儡。”

    脸颊上冒出青筋，吃仁很是懊悔：“是的，我们都是怪物。”

    “只要保留人性，你就还是人。”陈歌安慰了吃仁一句，他心里则在思考另外的事情。

    院长和吃姓凶神关系非常好，就像是一个人一样，想要分化他们非常困难，那陈歌想要跟他们对抗，就必须要得到两位凶神的帮助才行。

    而这还只是拥有了正面对抗的资格而已，被诅咒医院二十年前就存在了，它们到底有多少凶神，根本没人能说的清楚。

    连吃仁这种比较外围的受害者都知道有两位凶神存在，那诅咒医院实际上的凶神数量，很可能会比陈歌之前预想的还要多。

    “张雅是凶神，红色高跟鞋是顶级红衣，小布在荔湾镇也能够发挥出顶级红衣的实力，但在其他人的门后世界距离顶级红衣还差一点。”这三位就是陈歌恐怖屋的顶级战力，红色高跟鞋和小布也是短时间内最有可能成为凶神的红衣。

    “实力相差太大，还是要借力才行。”陈歌心中浮现出了三个名字——高医生、画家、常雯雨。

    “高医生毁掉了活棺村的门，他可以自由在血色城市中移动，说不定已经成为了凶神。我跟他之间的关系非常复杂，同属于怪谈协会，还有高汝雪的情分在，我应该能说服他。”

    “画家自身拥有接近凶神的实力，身边还跟随了多位红衣，因为范郁的原因，他跟我算不上敌人。”

    “常雯雨虽然利用过我，但她现在要靠我来修复执念，三‘人’之中，反而是她最容易成为我的朋友。”

    陈歌知道凭借自己一个人的力量很难对诅咒医院造成威胁，所以他决定联系一切力量。

    “这么一想，我还是有胜算的。”

    和吃仁交流过之后，陈歌决定今天就去解决常雯雨的事情，尽快帮常雯雨恢复，对他来说也很有好处。

    “以现在的力量对比，如果被诅咒医院全力来猎杀我，我还真不一定能逃走。”

    恐怖屋的员工很多是红衣，但他陈歌只是个普通人，那所医院想要杀死一位普通人真的太简单了。

    “所以计划都要提前了，不能给那所医院更多的时间。”陈歌重新看向吃仁：“在你成为吃姓怪物家人的这段时间内，有没有遇到过外出的医生和病人？”

    “有过。”

    “外出执行任务肯定会遇到危险，他们有没有可能向你们求救？毕竟你们也算和被诅咒医院有关，身上都背负着诅咒。”陈歌耐心询问。

    “我们这些散布在城市角落里的吃姓普通人，就是医院的一个个棋子，不管是病人，还是医生，他们只要感受到我们身上的诅咒，就会要求我们去做一些事情，而我们通常会无条件答应下来。”吃仁苦着一张脸：“我们没有拒绝的资格。”

    “也就是说吃姓人在医院里，属于地位最低的一档？”陈歌产生了一个大胆的想法。

    “可以这么说吧。”

    “你先留在这个屋子里，我可以向你保证，只要你不出这个屋子，就不会遇到危险。”陈歌一晚上没睡，但是他现在却一点困意都没有，眼中满是兴奋。

    “你要离开了吗？对了，我还不知道该怎么称呼你？”吃仁现在还迷迷糊糊的，被诅咒医院和陈歌都是他得罪不起的存在，相比较来说，陈歌似乎更靠谱和亲切一些。

    “桌上有昨天买的熟食和啤酒，卫生间在隔壁，你困了就好好睡觉，在我回来之前，不要离开这栋楼。”陈歌留下了两位红衣，他跑到了一楼的某个场景将小孙唤了出来。

    “学的怎么样了？”陈歌满是期待的看向小孙。

    “我是真没想到自己都死了，还要接受填鸭式教育……”小孙感觉好像瘦了很多，身体也透明了一些：“该学的都学了，该背的也都背了，现在就是101号病人复活也没我扮演的像。”

    “很好，你准备准备，这几天我就送你去诅咒医院。”

    “这么快？”小孙脸瞬间变白。

    “你先听听我的计划。”

    陈歌准备利用吃姓人将小孙送进被诅咒医院，他先和小孙交流了一下，然后带着小孙外出踩点。

    用了一个早上的时间，他们锁定了新海郊区的一位吃姓人。

    “先熟悉下环境，今晚再动手。”

    下午一点多，陈歌回到恶梦学院的时候，发现张敬酒和曲长林已经到了。

    “以后张敬酒就是代理店长，曲长林是道具和场景总设计师，小蝶你就是领班。”鬼屋里一共三个活人员工，陈歌给他们每个人都安排了听着很厉害的工作岗位：“大家先把鬼屋里无用的道具和老旧的场景整理一下，三天后看情况开始营业。”

    分配完工作之后，陈歌又问了小蝶一些关于她弟弟的事情，接着他便提着背包赶往新海一高。

    小蝶弟弟上的新海一高，正好也是常雯雨残魂寄托者所在的学校。

