    此刻古麒麟置身于一处洞府中。

    洞府颇为简陋，只有寥寥几样东西，但却让古麒麟兴奋无比。

    一块石碑，上面记载着一门名为《神凤无双诀》的功法。

    一具被光幕笼罩的尸体，尸体面前有几行字介绍。

    ‘凤凰之体，可取其血来修炼，大成之时可化凤凰，天下无敌’

    他没有怀疑其中的真假，因为他可以感受到那具尸体上面的确散发出强烈的凤凰之威。

    他当即就开始尝试进行修炼。

    遥远的姜国内，当姜潮知晓他派出的精锐全军覆没之后，愤怒的他直接斩杀十几个手下这才稍微平复下来。

    他所派出去的都是顶尖强者，本以为可以轻易完成任务，顶多也就是损失一两个人。

    但他无论如何都没有想到，居然会全军覆没！

    就算是以他的底蕴，一次性损失如此多顶尖强者，他也是伤筋动骨，需要很久才能恢复。

    而就在这时，忽然有两股强大的气息爆发，不是别人，正是冰雪跟冰浩。

    姜潮神色一动，瞬间就出现在她们两个面前，沉声道：“两位这是...”

    冰雪语气凝重：“我们察觉到要找之人的行踪了！”

    姜潮有些惊讶：“难道就在附近？”

    冰浩摇头：“不，相隔很远，但就在刚刚忽然就心生感应，对方似乎在做什么，我们必须赶紧过去。”

    姜潮道：“两位可知晓具体位置，老夫亲自送你们过去。”

    圣王，已经掌握了一些天地之力，可以施展出类似于瞬间移动的技巧，千里之距也不过几刻钟的功夫罢了。

    两人没有拒绝。

    荒芜小岛上空，凭空出现了三个人。

    姜潮四下张望，而后忽然手一挥，不远处的幻阵被摧毁，显现出一个岛屿。

    而下一刻冰浩跟冰雪两个人眼睛瞬间就红了！

    因为他们看到一个男子正在用一具女尸修炼。

    而那具女尸身体上释放出纯正的凤凰气息。

    他们的血液都滚烫起来，身体的变化清晰的告诉他们这就是他们要找的家族继承人。

    然则，此刻目标已经被击杀！

    轰！

    而此刻古麒麟身上散发出一股强大波动，更是在其天灵盖中凝聚成一头凤凰虚影！

    “我要杀了你！”冰浩声音冰寒刺骨，双眼通红的杀了下去。

    冰雪同样如此，她气得身体都在颤抖。

    眼前这个男人不管是什么身份，来历，都必须弄死他！

    因为他毁掉了家族继承人，而且她们两个任务失败，回去也会受到惩罚，说不定会被直接击杀掉！

    “嗯？这功法似乎有些不对劲？”下方的古麒麟眉头微皱。

    他感觉到这功法只是吸收了那女尸血液中的能量，的确是让自己变强了一些，但却没有功法上面所记载的那种神异之处。

    就在这时，一声爆喝在耳边响彻，他猛地抬起头，下意识的一掌迎了上去。

    轰隆！

    他被一股巨力轰得身体下沉几十米，而后便是暴怒的冲出：“你们是何人？嗯...如此纯粹的寒冰之力，你们是凤家冰凤一脉？”

    “杀杀杀！”

    “畜生，死来！”

    冰浩跟冰雪心中充斥着无尽杀意，根本没有去听古麒麟废话，一上来就是至强之招。

    海面上波涛滚滚，一浪高过一浪。

    古麒麟面对暴怒状态下的两人根本不是对手，因为他的伤势本来就没有完全恢复。

    他无比憋屈，在不断受创之后，脑海中忽然灵光一闪：“那混蛋是故意放我出来的，他想要阴我！”

    他不是愚蠢之人，立即就明白了过来，连忙喊道：“你们快停下，这里面肯定误会，我们都...”

    “误会你大爷！”

    “就算你是天王老爷的儿子，今天也别想活命，杀！”

    盛怒之中的两个人半个字都听不进去，只有一个念头，那就是弄死古麒麟。

    古麒麟的话还没有说完，就被打断，然后遭受了更加疯狂的攻击。

    “啊啊啊，你们欺人太甚，真当我好欺负是吗！”古麒麟也被打出了真火，浑身血液燃烧，施展出古家秘传的秘法。

    一瞬间，他战力就飙升数倍。

    “嗯？这是古家秘术？”冰浩先是一愣，旋即杀意更加汹涌：“就算是古家又怎么样，照样要死！”

    噗嗤！

    古麒麟左手臂被冰雪斩断，鲜血飞溅，他露出痛苦与疯狂之色。

    “啊！”

    伴随着又一声惨叫，他腹部也被冰浩刺穿，其中所蕴含的寒冰之力冻结其血液，让他行动变得迟缓。

    轰！

    冰浩又猛地一拳砸在古麒麟头上，将其打得口鼻渗血，脑袋一阵嗡鸣。

    噗嗤！

    最终，冰雪一剑刺穿古麒麟的心脏。

    古麒麟嘴角不断溢血，语气艰难：“你们...被人算计了..而且...我可是古家继承人...古麒麟...你们怎么敢...”

    说完，古麒麟就彻底没了气息。

    “古麒麟，是他？”发泄完心中杀意之后，冰雪跟冰浩都冷静了下来，听到古麒麟最后的话都不由得有些震惊。

    而后下一刻，一股洪水滔天般的威压从古麒麟身上释放出来。

    在他的身后，浮现出一道虚影！

    那虚影是个中年男子，长着一张国字脸，刚一出现就让得这里的虚空都被冻结了。

    “古家家主古通天！”

    冰雪跟冰浩两人齐齐惊呼。

    一旁的姜潮在见到古通天的一瞬间立即就知晓大事不妙，毫不犹豫的就转身逃离。

    古通天看了姜潮一眼，伸出一根手指头用力一点。

    远处便传来一声惨叫。

    古通天眉头微皱：“逃了么，哼，小虫子。”

    接着，他就把目光望向冰浩跟冰雪：“凤家的人为什么要杀我的儿子？”

    “因为他...”

    冰雪开口，但话还没有说完，古通天手掌翻转，往下一按。

    两个人的身体从头颅开始，一点点的消失不见。

    这是彻底消失，完全从世间被抹去，极为的恐怖。

    眨眼间，两个真圣巅峰就灰飞烟灭，没有在世间留下半点痕迹。

    “凤家，好得很！”古通天语气冰寒，操纵着古麒麟的尸体离开这里。

    至于下方的岛屿在先前战斗中就被摧毁，那具女尸也没了，否则古通天定然会发现端倪。

    过了许久，一道身影才从海底中钻了出来...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

