    听到了斯塔森给出的两个选择，方林岩愕然道：

    “这.......我还是去机修部吧。”

    斯塔森一听，眼珠子几乎都要瞪出来。

    在他看来，机修部的活儿又累又脏，并且还要受到执行任务的人的不停催促，有急性子的大兵搞不好还要动手打人。

    不仅如此，下班的时候弄得满身上下都是黑漆漆的机油，一身都是臭味......

    所以方林岩怎么也应该选择去指挥中心里面啊。

    要知道，去机修部是参与工作，去指挥中心是指导工作，这二者的区别之大哪怕是用鸡眼都看得出来呢！

    这小子怎么就偏偏不走寻常路呢？

    不过方林岩迅速就给出了答案，他耸耸肩道：

    “其实我也想去指挥中心的，但卡西欧那家伙在里面，我可不想进去对着那张死人脸，何况我总觉得这家伙喜欢找我麻烦，说不定被他抓住机会干掉了也很难说。”

    斯坦森也是知道卡西欧这家伙的德行，叹了口气道：

    “等等，我帮你问问。”

    然后斯坦森便开始联系人，他在这里的人脉也是众多，很快就打听到了一个消息，兴奋的道：

    “这一次新守望堡遭受到袭击，卡西欧的压力也很大，他估计很快就要飞回去母舰那边面对质询，所以你放心过去吧，他没空找你麻烦。”

    方林岩听说了这件事以后，心中立即就是一动，然后点点头道：

    “那没问题了，我就马上过去。”

    ***

    六个小时以后，

    满头大汗的方林岩跳出了操控的SCI当中，活动了一下手脚，然后端起了旁边的水杯就“咕嘟咕嘟”的仰头喝了起来。

    旁边的好几个工程师都是用佩服的眼神看着他。

    这帮人想不佩服也不行，因为这世界上有一句话很有杀伤力，键盘侠持之横行天下未尝一败.....

    那就是：你行你上啊？

    然而，当别人真的能做到“老子上就是行”的时候，就是让人心服口服的时候。

    指挥中心受创的位置非常危险，距离其内部的核心部分：源能反应炉处只有五米不到。

    只要那颗炸弹的威力再大一点，或者安放的位置再靠近一点，这座昂贵的指挥中心就将会彻底灰飞烟灭。

    此时在方林岩的指点下，这里的修复进度已经超过了80%以上，距离完工估计也只有两三个小时了。

    不过就在这时候，忽然听到了远处有整齐的脚步声传来，方林岩不以为意，继续喝水，却发觉来的人正是阴魂不散的卡西欧。

    此人非常讲究军容仪表，尽管这发动机舱里面十分燥热，但依然身穿笔挺的军装，连风纪扣都直接抠上，手中还戴着白手套，堪称是一丝不苟。

    这人仿佛鹰隼也似的眼睛扫视全场，在掠过方林岩的时候立即露出了不加掩饰的厌恶之色，然后却并不直接表露出来，而是淡淡的道：

    “听说指挥中心这边的修复工作即将圆满完成，我待会儿就有事要先离开，现在特地过来慰问一下大家。”

    然后卡西欧便走上前来，在两名宪兵的护卫下一一与在场的人握手，接下来竟然参与的大部分人都发给了一块铂金勋章！

    要知道，这玩意儿对于本土人物来说，一样都是有用的啊！他们可不像是来自的空间战士那样，会受到不能交易的诸多限制，这么一块铂金勋章，会有大把人来收购的。

    然而几家欢喜几家愁，只有少部分人没能拿到铂金勋章，甚至直接被卡西欧无视了过去，当然也包括方林岩这个貌似亚裔的家伙在内。

    然而若论这一次维修的功劳的话，这几名有色人种其实至少也要占七成啊！

    其余的几个皮肤漆黑的家伙面对这种公然的歧视，敢怒不敢言。

    方林岩却是冷笑一声，“噗”的一口唾沫吐到了卡西欧的脚边。

    这样挑衅的动作立即就让卡西欧眉头一挑，脸上戾气大盛，反手拔出了腰间的手枪指向了方林岩的脑门，不过方林岩却老神在在的道：

    “斯塔森老师刚才还和我通过电话，说是等新来的安普顿少将过来了，就带我去拜访.......”

    然后他才冷笑着看着卡西欧道：

    “打死我当然很简单，但是在这么多人面前因为一口痰打死我，呵呵，这件事可不在你的职权之内，你是压不下来的。卡西欧上校，你敢扣扳机的话，那就算你赢！”

    卡西欧手背上的青筋绽起，隔了好一会儿，忽然淡淡的道：

    “很好，你很好，只是新守望堡里面目前还防御不稳定，经常都有赤梭星盗的间谍出没，暗杀我们的工人，你要小心点，不要被他们给一枪爆了头。”

    方林岩反唇相讥道：

    “那还不是上校你管理有方，搞得新守望堡固若金汤。”

    卡西欧此时反而平静了下来，心中却是有杀意翻腾，不可遏制，所谓的“白人至上”都只是他用来掩人耳目的。

    这家伙骨子里面信奉的，乃是不折不扣的血统主义！就类似**那种雅利安人优等民族的优越性。

    所以对方林岩这种亚裔来说，他完全是厌恶到了极点！

    此时卡西欧知道和面前这个低贱的“扳手”纠缠毫无意义，便冷冷的道：

    “非常好，那么你现在就指挥中心里滚出去，马上，立刻，这算是我的职权范围内了吧？”

    方林岩冷笑道：

    “哦？是吗，因此引发的一切后果都由你承担？”

    卡西欧一字一句的道：

    “那当然。”

    方林岩晃了晃手上的腕表：

    “口说无凭，我都录下来了，好，我马上就滚。这么大一个项目，我就不信没我就不行了！”

    然后他转头对着几个同样因为肤色问题，没拿到任何奖励的技工道：

    “你们走不走，不走的话就要留下来当替罪羊了哦。”

    说完了以后，就大摇大摆的朝着外面走了出去。

    有道是不患贫，患不均。

    其余的那几名因为肤色问题没拿到奖励的工人心里面肯定不爽得很，眼见得有方林岩这个刺头挑头，于是也就跟着一哄而散，也算是出了心里面的一口恶气。

    卡西欧冷笑了一声，正要好好抚慰剩余下来的白人工程师几句，却见到了一个个都面带慌张之色，仿佛大难临头似的，立即不悦呵斥道：

    “这些人走了，你们就不会做事了吗？”

    其余的人于是都看向了旁边的索莱尔，方林岩来之前他就是负责这个项目的，而索莱尔则很清楚卡西欧是什么人，将牙一咬，对着其余的人吼道：

    “干活去干活去！”

    见到了这一幕，卡西欧满意的点了点头。

    大概过了五十分钟以后，在指挥中心内办公的卡西欧猛然感觉到了身下摇晃了一下，紧接着就是一连串的爆炸声传来.......

    然后从上面俯瞰视角就能看到，指挥中心多处都冒出了黑烟。

    卡西欧此时深吸了一口气，猛的一拍桌子就站了起来，失态的拿起了面前的通话器怒吼道：

    “德赛特呢！德赛特呢！告诉他，倘若这一次不能将潜入破坏的敌人全部抓住，我就在他的脑袋上开十枪！！！”

    隔了一会儿，一份报告就被提交了过来。

    卡西欧的脸色陡然变得异常古怪：

    “什么！！根本就没有什么潜入破坏的敌人？是输能管道压力过大导致的？”

    卡西欧立即按了下了通话键：

    “让负责的技术主管罗特尔过来。”

    五分钟内，罗特尔就脸色很是有些难看的来到了卡西欧的面前：

    “事故的原因我们已经查清了，是今天正在进行维修的E2区出现的问题，这里是故障报告。”

    卡西欧听说了E2区之后，心中已经浮现出来了一种不祥的预感，然后闭上眼睛冷静了一下道：

    “我看不懂，你讲给我听。”

    新守望堡这边高级人员匮乏，罗特尔本来就是星空财团的人，与卡西欧本来就不在一个体系内，也不怕他。

    并且他也是典型的技术人员转岗，对用行政命令干扰技术运作的行为可以说是深恶痛绝，于是就很直接的道：

    “E2区的修复进度本来已经达到了82%，但是，因为不明原因（这四个字的语气特别重）。”

    “导致修复工作组的主焊接工程师，工程监理离去，所以最后只能用普通焊接方法完工，导致供能模块在运行时出现了明显的潮汐起落现象，在这种情况下，只有三处功能管道炸裂已经是我们平时维护得当外加上帝保佑了！”

    卡西欧脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，这一瞬间，他仿佛看到了那个低贱的亚裔混蛋站到了自己的面前，冷笑道：

    “没有我就是不行哦！”

    一念及此，卡西欧摆摆手道：

    “好的，我知道了，你去想办法修复吧。”

    罗特尔冷冷的道：

    “我想办法修复可以！但是，我必须要有一个保证，那就是我找来的人不能再被一些莫名其妙的原因赶出去！”

    卡西欧抬起了冰冷无情的灰色眼睛道：

    “没有什么保证，罗特尔，执行命令！！”

