    也许冥冥之中真的有天意存在。

    在折腾了孟章这么久之后，天意终于开始垂青他了。

    孟章在虚空之中又漂流了三年多以后，终于有了不一样的发现。

    在距离孟章极远的地方，一道流星在高速的划过。

    在这空空荡荡的虚空之中，任何存在，都会引发孟章极大的关注。

    孟章仔细看了一眼那颗流星，脸色一变。

    这哪里是什么流星，分明就是一艘人造飞行物。

    在虚空之中漂流了那么久，一直没有任何的发现，现在终于有了全新的发现，孟章一下子激动起来。

    他几乎是不假思索的开始动作了。

    孟章一步迈出，施展出虚空大挪移，全力追赶前方那颗“流星”。

    至于对方是敌是友，孟章已经完全顾不上了。

    当然，在这远离钧尘界的虚空之中，孟章遇上敌人的可能性低到几乎不存在，最大的可能就是遇上陌生人。

    几次虚空大挪移之后，孟章已经非常接近那颗“流星”了。

    距离靠近了，孟章看得更加清楚。

    这多半是一艘虚空战舰，形制和规格都和钧尘界常用的虚空战舰大相径庭。

    不过，从其外观风格来看，多半还是人族建造的。

    这艘虚空战舰在虚空之中飞行速度很快，孟章花费了很大的力气，才能勉强接近对方。

    在没有摸清楚对方的底细之前，孟章没有贸然和对方接触。

    虚空之中大世界众多，种族无数

    各大种族之间，存在仇怨的不少。

    即便是在人族内部，因为出身大世界的不同，修行体系的不同，都有着很多的矛盾乃至争斗。

    就算大家都是道门人族修真者，因为出身宗门不同，理念不同，同样可能杀得血流成河。

    孟章在靠近那艘虚空战舰之后，就小心的隐藏了行迹，悄悄的跟在后面。

    不管怎么说，这艘虚空战舰既然能够独自在虚空之中航行，那上面肯定有孟章苦苦追求的东西。

    无论是附近星区的星图，还是充足的补给，都可以解决孟章目前面临的问题。

    这艘虚空战舰的飞行速度极快，孟章就算是施展出虚空大挪移，都只能勉强追上对方。

    随着时间的推移，孟章的消耗越来越大，他在后面追赶得十分吃力了。

    孟章心里细细的考虑，自己应该以什么样的面貌出现，怎么和这艘虚空战舰上面的乘客打交道，如何取得他们的信任，如何得到他们的帮助？

    如非万不得已，孟章不准备轻易使用暴力手段，强行占领这艘虚空战舰。

    一来，他的处事理念，就不是那种惹是生非，凡事都用暴力解决。

    二来，这艘虚空战舰敢于独自闯荡虚空，里面多半有着返虚级别的战斗力，孟章未必能够胜过对方。

    孟章正在思考的时候，一道洪亮的声音传入了他的耳中。

    “阁下，你要跟到什么时候？莫非，你的同伙就在前方设伏不成？”

    话音未落，虚空战舰之上飞出两道人影，直接向着孟章飞来。

    虚空战舰的飞行速度也开始慢慢放缓。

    一名身穿长袍，峨冠博带的老者，正对着孟章喊话。

    另外一名黑袍中年人很不客气的在一旁嚷嚷起来。

    “高老，你和这小子啰嗦什么。以老夫之见，此人要么是星盗的探子，要么干脆就是那几尊真神的走狗。”

    对于什么是星盗，孟章在钧尘界的时候听说过。

    在虚空之中，有些实力强大的家伙，成群结队，打劫来往虚空中过客或者虚空舰船。

    这样的家伙就是所谓的星盗。

    星盗实力够强的话，甚至敢于冲击一些实力不足的大世界。

    对于绝大多数来往虚空的种族来说，星盗都是可恨的蝗虫。

    孟章虽然不见得怕了对方，可也不想莫名的背上一顶星盗的帽子。

    要知道，在虚空之中，星盗名声极臭，经常遭到各个大世界的通缉。

    至于什么真神走狗之类的帽子，孟章更是敬谢不敏。

    “两位，是不是有什么误会的地方，在下不过是一名流落虚空的小小修士，绝对不是星盗，更和任何的真神都没有牵扯。”

    孟章赶紧出言分辨，以免爆发不必要的冲突。

    在虚空之中，声音无法传递，普通人自然无法交谈。

    只有实力高强的人物，才能将自家的声音强行灌注到对方耳中，或者干脆在一定范围之内传递。

    对方声音传入孟章耳中的同时，孟章也和对方的神念有了一次小小的接触。

    根据孟章的观察，眼前两人都是返虚级别的大能。

    “说的倒是好听，既然不是星盗，又没有勾结真神，你小子为什么鬼鬼祟祟的跟在后面。”

    “小子，你不要以为自己动作隐蔽，就能瞒过老夫。”

    “从你追上我们，开始跟踪的那个时候，老夫就发现了你的踪迹。”

    孟章心中暗道一声惭愧，自己还是大意了。

    自认为隐秘的行动，居然早就落入了对方眼中，而且导致了眼前的误会场面。

    孟章倒不是怕了对方，只是他确实无辜，不愿意轻易开战。

    自知有点理亏的孟章，放低姿态，老老实实的解释起来。

    为了取信于人，他详细的讲述了自己的遭遇。

    当然，这中间什么该说，什么不该说，他还是有分寸的。

    他主要讲述自己为了躲避敌人，贸然施展虚空大挪移，最后流落虚空。

    他遇上这艘虚空战舰，纯属巧合，绝非事先有着安排。

    因为他对附近的情况不熟，而且身上补给不多了，才试图靠近这艘虚空战舰，希望寻求帮助。

    至于为什么一直跟在后面，他并非怀有恶意，只是不熟悉情况，生怕犯了什么忌讳。

    孟章语气十分诚恳，所说的一切内容基本属实，没有什么编造的地方。

    那名被叫做“高老”的老者，听得十分认真，一直没有打断孟章的述说。

    在孟章说完之后，他满脸若有所思的表情。

    那名黑袍老者虽然还是一副不相信孟章的样子，可也暂时缓和下来，没有急着喊打喊杀了。

    两人之中，那名高老明显才是主事之人。

    黑袍老者虽然仍然对孟章抱有敌意，可是没有贸然行动，而是去征询高老的意见。

