
　　那声音就像是贴着镜子说出的话，商以柔此刻就站在那堵镜子背后，如果这个镜子是旋转门，小丑一旦推开，她们避无可避。

　　华采正要后退，却被商以柔拉住了胳膊，她比了个禁声的手势，整个人严肃无比。

　　“苏闵屿你自己跑吧，别管我了！”

　　是沈未辞的声音，他的声音越来越远而且有点颤抖，应该是被苏闵屿拉着狂奔，电锯声也跟着一起跑着。

　　商以柔松了口气，转身把刚刚进来时的旋转门恢复原状，才敲了敲听到小丑声音时，她所在位置对着的镜子。

　　她用力一推。

　　好险，又是一个旋转门。

　　“我们还继续进旋转门么？”

　　刚刚那条路可是出现过小丑的，华采有些担心。

　　然而，商以柔已经一只脚迈了进去，她头也不回道：“老祖宗曾经说过，哪有危险往哪儿跑，反正肯定错不了。”

　　华采犹豫一下，还是跟了过去，并且自觉把门复原，“我怎么没听过这句话，哪个老祖宗说的？”

　　“我，我说的。”

　　电锯的声音已经听不到了，商以柔稍稍放松了一点，才和她开了个玩笑。

　　“你看地上。”

　　华采应声低头，通道的路上滴滴答答一条血迹，应该是沈未辞的断臂滴落的血，有这做指引，小丑自然先找上了沈未辞苏闵屿他们两个。

　　她要是单独一个人跑上来的，刚刚估计就给冬至留记号了。

　　那她，估计还会挂沈未辞前面。

　　华采一阵后怕，“我们接下来怎么走？”

　　“不急，找到这条血迹以后，我们快速下一楼的办法就来了。”

　　沈未辞的血迹应该是从一楼一路滴落的，只要顺着血迹就能下楼，这还是个快速出迷宫的办法。

　　她又开始顺着镜子此处敲打，想继续找旋转门，“我估计镜子迷宫里会有什么线索，这个游戏既然建立起这么大一座迷宫，那么肯定就不是刚刚开门时的文字推理题，我怀疑迷宫里面应该藏着什么线索。”

　　华采摸了摸下巴，“我记得规则里面说，迷宫是个正八边形，会不会是让我们找到那八个角？”

　　“有可能。”

　　商以柔又找到一个旋转门，她看了看来时的两个旋转门，突然发现它们竟然在一条直线上面，“规则里特殊强调的过的，必然可以利用到，这是【规则推理类】副本的通性。”

　　她迈进另一个通道，“三个旋转门是在同一条直线上的，我们就顺着这个直线走，说不定就是通往其中一个角落的。”23sk.Com

　　因为直线距离最短，迷宫不知大小，旋转门全在一条直线上，应该是个近道。

　　如果走到尽头真的是迷宫一角，那么每个角落应该都有这样一条近道。

　　迈入通道那一刻，商以柔按照那条直线直接去敲玻璃墙，果然，就是一个旋转门。

　　如果这条直线真是通往角落的，那么角落里藏着的十有八九就是寻找开关的线索了。

　　两个人什么都不说，认真配合起来，一个在前面开暗门一个在后面关，速度非常快得来到了第一个角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十章 海底古城(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 