    这真的是冤家路窄了啊，恐怕李典都不会想到，在这里参加个旅行社竟然还会遇到当时黑市里的买家。

    说实话当时李典蒙着脸，而且发型也和现在截然不同，穿的衣服也完全不同了。

    吕树开始看见他只是略微有种熟悉感而已，但如果不看到这块麻布，那是怎么都想不到他身份的。

    不过吕树当时带着兜帽，而且也拿吕小鱼的小短袖T恤蒙着脸，那件穿过的外套一直都丢在粉红色拉杆箱里面没有再拿出来过，葫芦又在山河印里放着。

    甚至当时一起往偏僻角落去的时候李典都是走在前面，根本没有回头看过吕树，估计连走路姿态都没有留意过，所以吕树是一点都不担心对方会认出自己。

    现在，吕树在暗，李典在明……

    虽说这个扭头葫芦对于吕树而言绝对价值4颗灵石，甚至配合真名识破的系统之后完全超越了这个价值。

    可问题就在于，李典的本意就是要坑他啊！这玩意要是个其他的什么鸡肋东西，吕树不就蛋疼了嘛。

    要是没遇到的话那就不说了，不值得再去闲着没事茫茫人海里找一个中年人，根本不靠谱。

    但是既然遇到了，不略施小惩根本说不过去……

    此时李典的修行境界已经跃升到E级初期了，不得不说，有资源和没资源，完全是两种概念。如果没有那四颗灵石，指不定他还得熬到什么时候去。

    吕树忽然有点疑惑，这李典真是来旅游的吗？！

    对方给自己的感觉一直很神秘，有传承下来的法器，甚至有那块能够隐藏灵力波动的麻布。

    而且对方还有自己的师门修行传承，功法是什么样暂且不说，但起码是有超越常人的力量了。

    这种神秘感盘桓在吕树的脑子里，他下意识的就开始怀疑对方进入旅行社里的动机，要知道单独旅行的人还是少数的啊。

    当然，不排除对方单独旅行的可能，吕树决定先观察观察。

    李典这边客气的跟旅行社的导游打过招呼之后就站到一边去了，笑容满面，估计是刚刚突破带来的喜悦吧。

    毕竟谁短时间之内就突破了长期困扰自己的关隘之后，都会很开心吧，就算是吕树这样的选手，哪怕只是云气开始转换形态从云雾变液态都能让他快乐很久了，虽然是痛并快乐着……

    然而就在这种快乐的时刻，李典却不知道自己已经被什么样的选手给盯上了……

    ……

    这个旅行团承诺的是人满就开团，绝不超过20个，号称这样的人数刚刚好。

    陆续有游客来旅行社这边报道，其中有将近一半都是中年人，这些中年人之间还相互认识，好像是青州本地一个单位的组织出来玩了。

    还有四个也是大学生的模样，一男三女，听口气看，那个男孩是其中某位女孩的弟弟，刚刚高中毕业，高考结束。

    三个女孩也没什么特殊，穿的很体面但吕树这种物质消费层面的渣渣也看不出来人家穿的什么牌子。不得不说，大学里的女孩子会打扮之后果然是集体上升了一个档次，一个个都看着光鲜亮丽的。

    原本看到三个小姐姐加入这个团，吕树还挺乐呵的。

    结果吕树发现，她们的聊天他都听不懂，吕小鱼也一脸懵逼，基本都是在说什么口红好用，什么粉底好用，还有什么小棕瓶小黑瓶眼霜神马的，吕树感觉自己和她们完全不是一个世界的人……

    吕树转头对吕小鱼说道：“等你上大学了，我也送你化妆品。”

    结果原本以为吕小鱼会开心的，结果吕小鱼傲娇的哼了一声装过头去：“我用不着！”

    吕树当时就一头雾水，果然是上到80岁下至8岁的女孩，心思都很难懂……

    他们这边两个人默默的站着，眼瞅其他人互相打招呼，结果他们俩完全没有凑上去的意思。

    本来嘛，他俩自己就有点不合群，觉得人情交往和寒暄有些负担。

    然而他们不去打招呼，那三个女孩转头看到吕小鱼和她脑袋上的小凶许眼睛一亮，立马过来了。

    “你们也是这个团里的吗？”一个涂着红唇的女孩笑着跟他俩打招呼，对方脖子上还带着一根细细的黑色颈圈似的饰品，看起来很怪，但却和对方的装束很搭。

    吕树点点头笑道：“是的。”对方开口时吕树就愣了一下，因为对方的声音稍微有些中性。

    “你好，你可以叫我黍离，这只松鼠是传说中的灵宠吗？你们……是道元班的学生？”这个叫黍离的女孩问道。

    那边的李典原本并没有注意这边，实在是吕树和吕小鱼太低调了，结果他一听这话转头过来一看，当他看到吕小鱼脑袋上的小凶许时就忽然警惕起来，要知道他最不想打交道的人群就是道元班和天罗地网。

    道元班说不好听点，那不就是天罗地网预备役嘛。

    吕树摇摇头：“我们不是道元班的，我们家原本是福地，它在家里产生异变了，但后来福地卖出去了。”

    说这话的时候他一点都不脸红，反正没人能看出来他的修为，吕小鱼的也是。当着李典的面，他并不想暴露自己道元班学生的身份引起对方的关注。

    李典的手在袖子里一抖，袖子里一枚小小的黄铜罗盘便落入手心，他悄悄的看去，发现指针稳稳的指着北方，这才终于放下心来。

    黍离好奇问道：“它叫什么名字？”

    “小凶许，”吕树乐呵呵说道。

    黍离愣了一下，这是哪的口音啊，怪怪的……

    此时，不远处跟她们一起同行的那个男生忽然喊道：“哥，导游让你们过来一下。”

    黍离头也不回的喊道：“好，马上过来。”

    说完他便对吕树笑道：“我先过去了，等会儿再聊。”

    吕树当时整个人就懵逼了，刚才那个男生喊黍离什么来着？！哥？！

    难怪自己会觉得声音太过中性了啊！

    我特么……

    吕树当时就想问问这个社会到底怎么了？！雌雄都分辨不清楚了？！

    还能不能好好的建设社会主义了？！

    他忽然想到自己身边的另一个朋友……姜束衣……

    不对，姜束衣有喉结也没胸，吕树觉得姜束衣的性别他还是比较确定的……嗯，应该吧。

    “哈哈哈哈，”吕小鱼在旁边幸灾乐祸的狂笑起来。

    吕树黑着脸：“笑什么笑，有什么好笑的，你告诉我笑点在哪里，嗯？”

    “吕树，你恼羞成怒了。”

    “我没有！”

    “哈哈哈哈哈！”

    小凶许也在吕小鱼的脑袋上乐不可支，结果吕树一眼扫过来：“你作业写完了是吧？！”

    小凶许：……？

    这个团里已经到了16个人，导游看了一眼手表：“大家再耐心等等，如果再过十分钟他们还没到我们就直接出发，也不能让他们耽误所有人的时间。”

    一个中年大妈附和：“就是啊，现在的年轻人太没有时间观念了！”

    吕树还在暗中观察着李典，他总觉得这个跟团出去好像目的并没有那么单纯，没别的原因，就是综合之前对这个人的所有印象而产生的一种直觉。

    就在此时，吕树忽然感受到一股灵力波动，他豁然朝灵力波动的方向看去，竟然看到了袁亮拓！

    卧槽，自己这是什么人品，这都能遇到？这四个人不会是来跟团旅游的吧？！

    吕树忽然眼睛一亮，默默的朝李典那边走去，带着吕小鱼就默默的站在李典的身后。

    李典手中的罗盘传来微微的震动，他震惊的低头看了一眼手心里隐蔽的罗盘，指针正朝着那四个正朝这边走来的年轻人疯狂晃动！

    他心里一惊却仍旧不动声色，结果一抬头，竟发现那四个年轻人为首的那一个竟一脸不可置信的看着自己！

    李典心里一突，什么情况？！对方认识自己？！没道理啊。

    吕树就站在李典的身后看了一眼就把目光转移到其他地方去了，而袁亮拓此时进退两难，他隔着中间一个中年人看着吕树就感觉到一阵蛋疼。

    留下吧，他实在是跟这个少年不对付，当初光注意军官证上的军衔了，甚至都没来得及记住名字就被吕树收了回去。

    但是他想扭头走人吧，他们四个人的钱都交过了，加起来一万两千多块钱啊！

    现在眼瞅着吕树假装不认识他们，袁亮拓也松了口气，只当是大家互不相识吧！

    李典正疑惑着呢，然而等他再看过去想要确认一下的时候，袁亮拓的表情已经恢复正常，并且去旅行社那边报到去了。

    这下子搞得李典一头雾水，这特么到底是个什么情况啊？！

    吕树这边则是感慨，道元班学生的体质还是比较强大的啊，前天晚上虽然对方闪脖子的程度并不算多么严重，但要是寻常普通人，绝对不可能恢复的这么快。

    不过现在看来，这次旅行就有意思了啊……

    李典、袁亮拓等人，再加上吕树和吕小鱼，大家各怀鬼胎心照不宣的呆在一个团里，鬼知道这9天的旅途里会发生什么了……

