    第445章 讨债！   

    浩瀚长空，骄阳西斜，晚霞笼罩天地，美轮美奂。

    

    但此刻，无人有心情欣赏美景，所有目光全部凝聚在那，如同巨帆划破海面，破开晚霞的那群身影上。

    

    “秦风到了！”

    

    虽然还未看清来者，但所有人都知道，必是秦风他们到来，毕竟那一道道神威撼天动地，毫无收敛之意，一路划破苍穹，直奔神宗而去，放眼荒古星，除秦风他们外，谁又敢在此刻如此挑衅神宗？

    

    所有人瞪大双眼，一瞬不眨的凝望，生怕错过什么，秦风虽然名震荒古，但真正见过他本尊的，当真不多。

    

    许多人都想目睹秦风真容。

    

    “仙师他们来了！”

    

    凌欣瑜眼中闪过担忧，凌樱若、白素何尝不是如此，还有蓝水烟，她们甚至令愿秦风被天下取笑，也不想看到他到来。

    

    毕竟神宗龙潭虎穴，已是天罗地网，他能抗衡吗？

    

    “轰隆！”

    

    在诸人期待，凌欣瑜他们担忧的目光下，一道道长虹般的身影终是贯穿天地，直接落在神湖。

    

    那一刻。

    

    本就惊涛骇浪的湖面勐的掀起更加恐怖的风浪，其间异象闪烁，妖魔纵舞，咆哮怒吼震动天地，蕴藏着毁灭天神之威，朝着秦风他们狠狠卷去。

    

    那恐怖的威势，令神湖外无尽人群疯狂色变，无不骇然而退，心中更是惊惶震叹，好恐怖的神湖，不愧是神宗囚牢，能够封困天神的地方。

    

    便是秦风这边，都有不少人为之色变，诸多天神作势就欲出手，抗衡神湖掀起的恐怖杀伐。

    

    但不待他们出手，便见幻无天一步当先，无法无天的世界以他们为中心朝四周辐射，将层层巨浪湮灭。

    

    无法无天的世界撑开一条通道，直达仙山。

    

    “好强的力量，竟能瞬间压制神湖的禁忌，他就是秦风吗？”

    有人感叹。

    

    “他不是秦风，乃是幻天神宗的幻无天，曾是星海巅峰，不知得了什么机缘，竟能爆发如此强绝的力量。”

    有人回应。

    

    “那谁是秦风？”

    有人问。

    

    “自然是为首那人。”

    

    唰的一下，所有目光都落在为首那道青衣男子身上，他背负双手，如履平地，不急不缓的朝仙山而去。

    

    那风轻云淡，从容不迫的姿态，好似闲游一般，哪有半点大战将起的肃然凝重。

    

    诸人不由心颤。

    

    难道，他真有十足自信，能压神宗？

    

    轰隆。

    

    就在这时，本是云雾萦绕的仙山，勐的爆发出震天轰鸣，浓郁的云雾渐渐散开，好似混沌散去，天地显现，露出仙山真容。

    

    跳目而往，众人都能看到仙山上那些恢弘气派的阁楼殿宇，璀璨胜繁星，那些纯粹磅礴的道义，正是从那些阁楼殿宇中流出。

    

    在仙山之巅，有座天神殿，不断升起一道道威震万古的恐怖气息，仅是流溢出的波动，便能穿透神湖，令人群窒息。

    

    但秦风等人却无畏无惧，一步步朝着仙山而去。

    

    待来到仙山脚下后，秦风仰望仙山，只平淡的吐出三个字：   

    “我来了。”

    

    我来了，神宗当如何？

    

    嗡。

    

    空间颤鸣，一道身影凭空出现，傲立在天神殿外，他居高临下，目光倨傲的俯瞰秦风等人，   

    “神主有言，你若跪下认罪，可饶你不死。”

    

    那是一位天神，虽然只是最普通的一重天神，但话音中蕴藏的神威也是震动云霄，响彻千万里。

    

    所有人听闻，俱皆心颤的望着秦风。

    

    他会如何抉择？

    

    若是遵从，性命当无忧，但三月前那封战书，只怕将成为笑话，从今以后，更会成为神宗奴仆，再无丝毫抗衡神宗的机会。

    

    但想来不会遵从吧，否则就不会写下战书，杀上神宗了。

    

    只是，若要一战，又能如何战。

    

    十大神宗之主携镇宗神器而来，再以神宗深不可测的底蕴，仅是知道的六重天神，便已有七人，更别说还有神秘莫测的神主。

    

    反观秦风这边，虽然天神也有一些，但真正巅峰战力，恐怕只有秦风一人。

    

    差距太大，胜算哪有。

    

    在所有目光注视中，秦风忽的一笑，那是轻笑，更是冷笑，   

    “我来此，可不是跪下认罪的。”

    

    说着，秦风的目光渐渐肃然起来，直视天神殿，   

    “今日前来，是要向神宗讨要说法，无论是三万年前覆灭我青天宗，还是当年杀害血神，我都要神宗给我一个满意的交代。”

    

    “你想要什么交代？”

    那天神冷笑道。

    

    “首先，湮重楼、秦暮羽、宗镇天是我弟子，你们必须释放，还有叶孤城，他曾是我弟子，却背叛师门，你们也得交出，还有，当年降临地界的神宗之人，也必须全部交出，要他们血债血偿。”

    

    “其次，当年杀害血神的凶手，神宗也得交由我处置。”

    

    “最后，神宗也要为这些罪行付出代价，我要你们为奴万年，守护我青天宗。”

    

    “如此，一切便算了结，否则……”   

    人群听着秦风的声音，内心震颤不断加剧。

    

    他们不仅震撼秦风对神宗的要求，更震撼他的来历。

    

    难怪荒古星突然出现个如此恐怖的人物，一朝出世便能掀翻十大神宗，挑衅神宗的霸主地位，原来并非没有什么身份来历。

    

    曾经青天宗的绝世人物，都是他的弟子，包括证道绝世天神的叶孤城，都曾出自他门下。

    

    能够培养出数位绝世人物，又怎会寻常。

    

    “不用废话了。”

    

    不待秦风说完，那天神便愤怒的一挥衣袖，神光从天而坠，像是引仙山共鸣，爆发出可怕的杀伐，直扑秦风而去。

    

    “既不肯认罪，那就死。”

    

    神宗想要秦风认罪，秦风却反而提出那么多要求，无疑是痴人说梦。

    

    “放肆。”

    

    秦风身侧的南无依悍然出手，天狐九幻冲霄而起，几近实质，然后凝聚出一道爪印，覆盖方圆百丈。

    

    那爪印一出现，便有荒古之意碾碎空间，好似神狐降世，要扣碎天下般。

    

    “是你放肆。”

    

    神宗天神爆喝，杀伐轰然落下。

    

    但仅是一个碰撞，便被爪印冲碎，天狐神爪余威不减，继续冲霄而起，吓得那人惊惶而退。

    

    他只是普通天神，而南无依却是能扣杀三重天神的存在，天狐神爪，又岂是他能挡，甚至连逃脱都难以做到。

    

    “啊。”

    

    只一瞬间，神宗天神便发出凄厉惨叫，他半边身躯都被抓碎，鲜血横飞，血肉四溅，不得不朝着天神殿退去。

    

    但天狐神爪依旧没有放过他的意思，直接横压而下，要连人带天神殿一同摧毁般。

    

    轰。

    

    但就在这时，天神殿倏然震颤，一缕神辉闪耀而出，轻易隔绝南无依的杀伐，将那天神救下。

    

    同时伴随着一道淡漠的声音响起，   

    “你刚才想说什么？

    否则如何？”

    

    

    

