    第五百六十六章 酝势

    ……

    “雷道友，你怎么说也是堂堂一个元婴中阶的超级强者，又何必作出如此下作之事？以一后辈弱女子为人质来威胁达成自己目的呢？”金色傀儡，声音缓和的说道。他可不是真正的傀儡，主体意识依旧是李长老。一个活了那么久的老妖怪，肯定已经是个见多识广，老奸巨猾之辈。否则，早就在如此悠久的生命过程中，惨被淘汰了。遇到如此突发事件，哪怕是惊怒之极，却也是极力稳住情况。

    元婴中阶？李楚楚刚刚委屈的眼泪都要掉下来的时候，却是被狠狠震住了。这个和自己相处了半年，温良恭谦，气质动人的年轻男子，竟然是一个元婴中阶的老妖怪？一对秀目，瞪圆瞪大了直盯着雷动，仿佛想从他的外表之中，分辨出一丝老态来。

    雷动并非是刚出道的雏，面对李长老的话丝毫不为所动。只是冷冷淡淡的说道：“人生在世，谁又能没有做过一两件为人所不齿之事呢？罢了，雷某也不想与自己分辩，只是想提醒李道友一句，楚楚小姐在雷某手中，李道友也无需玩什么花样，说什么楚楚小姐对李道友不重要云云。雷某能修炼到元婴中阶，也绝非是整天吃斋念佛而来的。”

    李长老深深地叹息了一下，但金光，却是丝毫不放松的盯紧了雷动：“道友说话实在，李某也知道，你心中定然不是真的想伤害楚楚，恐怕真的是有不得以的苦衷。我们都爽快些，道友速速提出条件，只要李某能力范围之内，当不会推辞。”

    “李道友果然是个聪明而爽快之人。”雷动随口赞了一句后，便直接说道：“雷某此次要挟道友，并非是真正为了勒索，而是谋求一个公平的交易环境而已，道友且看这是雷某所给出的条件，道友先检查一番。”雷动情知若是直接用李楚楚来勒索李长老交出化神傀儡术，这是一件风险极大的事情，说不定就会惹得对方翻脸。而提出公平交易，则使得获取化神傀儡术的几率大增。

    说罢，雷动便启动了储物戒指，丢出了一大堆的极品灵石，以及一些价值不菲的稀有材料，总价值怕是不下于五亿灵石。除此之外，还有两个封魂球。

    李长老终究是大乾洲中非常厉害而有地位的宗派太上长老，面对那些于普通元婴修士来说，价值连城的财物，却仅仅是平淡的扫了一眼，并没有表示什么。但那两个封魂球，却是引起了他主意，摄取来一看，略一检查，便有吃惊异常道：“竟然是两只极品灵鬼？”

    极品灵鬼可是极好的东西，十分稀有而罕见，便是在这大乾洲内，也不是什么大路货色。每一只，都是价值连城。雷动丢出的那一大堆材料和极品灵石，看起来光彩夺目，仿佛把一个宝藏搬来了。但实际上，那一堆东西，甚至连一只极品灵鬼都换不来。因为任何一个元婴级修士，一旦拥有了一只极品灵鬼后，都可以转修一门御鬼之术，稍微花些心思和时间，就能得到一只鬼王级鬼仆，从而令自己的实力暴增一大截。

    也是由此，极品灵鬼一旦在市面上出现，通常都会被价格抬到极高，迅速被销售掉。更多的情况下是，绝大多数人一旦无意中人品爆发得到了极品灵鬼，通常都会直接自己悄无声息的用掉了，根本会连市面都不出。因为就算是想用极品灵鬼去换取一大堆资源的修士，也是会深怕怀璧其罪，惹来杀身之祸。还不如偷偷摸摸自己用掉来得好。就像雷动的师尊万鬼老祖，当初炼气期五层时便得到了一只极品灵鬼，结果二话不说自己用掉了，还凭此逐渐得到了他今时今日的地位。

    大乾洲这地方，地大物博，资源丰厚。但同样的，修士也极多。极品灵鬼，按照人均稀有程度来说，甚至还要在康州那种小地方之上。因此种种情况，即便李长老身份地位和实力都很牛，但想弄到一只极品灵鬼，也不是一件太容易的事情，需要财力，运气缺一不可。

    面对李长老的吃惊，雷动没有半点诧异，而是用平淡的语气道：“在下和幽冥鬼蜮的幽冥鬼帝前辈颇有些交情关系，承蒙鬼帝厚爱，得了数只极品灵鬼，其中两只雷某已经自行用掉，剩余两只，便拿来和道友交易。不知道雷某的诚意是否充足？”在此刻点出了幽冥鬼帝，也是雷动为自己提高背景，免得这李长老以为自己是个无依无靠的破落散修。再说了，反正今日已经表露出了身份，至于这李长老将来是否要找自己麻烦，雷动是丝毫不惧。若他敢跑去康州找自己麻烦，基本上属于找死行为。

    “幽冥鬼帝？”李长老的金色眼光有些凝重了起来，虽然他和幽冥鬼帝没有什么交情，和鬼族更是没有往来关系。但是，幽冥鬼帝这种化神中期的绝世强者，也是久闻其名的。对于强者，任何人都不会轻视的。至不济，幽冥鬼帝可以一个打三个李长老而不会落入下风。目光中涌动不已，语气缓和了许多：“原来雷道友来头匪浅，难怪实力如此非凡莫测，一身幽冥系法术炉火纯青，还拥有巅峰级鬼王仆役。想来那能责令空间凝固的奇术，便是大名鼎鼎的冥神真言术咯？”

    “李道友见多识广，在下佩服。”雷动淡然一笑道：“不过在下并非属于鬼帝一脉，只不过是有些特殊交情而已。事实上，在下此次前来，原本是求贵宗帮忙一件事情的。怎料，贵宗眼界太高，看不上本人修为，也更看不起中介介绍人凤帝前辈。”说罢，雷动又是丢出了一份玉简介绍信。

    那李长老接过玉简一扫，将其讯息摄取后，当即眼中金光又是连连疾闪，声音有些惊叹不已道：“雷道友竟然能得凤帝如此推崇？情愿卖一个人情与我万傀门，也务必要帮雷道友完成所愿？”这李长老现在虽然拥有化神级的实力，但是其本身真正的境界，才是元婴巅峰，自然而然，对一些真正的化神级强者，有一种莫名的敬畏感。也是由此，自从知晓雷动的实力后，双方也是一直道友道友的相称。

    李楚楚瞪大了一双妙眸，不敢相信的盯着这个威胁了自己性命的男人。原来不过以为他是一个出身凄苦，悲凉而令人生出同情的年轻人，也惹出了她心中最深处的那份怜柔。岂料，一切都是假的，一切都是装出来的。他是那样的强大，强大到令自家老祖宗都要为之忌惮不已。如此巨大而突兀的转变，让她的心理竟然一时无法接受。

    “推崇谈不上，只是在下和凤帝前辈有过一段共同冒险的经历，双方颇有交情而已。”雷动叙述这事的时候，神情淡然不已。当然，说这番话，本质上还是为自己造势而增加筹码。若不尽可能的提升一下自己的身份地位，在这场交易之中，将会处在下风状态。

    李长老以傀儡之躯倒吸了一口冷气，共同冒险，交情？一个元婴修士，能和一个著名的化神强者共同冒险而产生交情，那他得有多特殊，多强大才能做到？要知道，这世界的任何一个角落里，讲究的都是以实力为尊。若是实力相差太大，对方能以正眼瞄你一下，已经应该要觉得荣幸而感恩戴德了。冥域四帝之中，他竟然能与其中两个颇有关系，而且交情似乎很不浅的样子。极品灵鬼和冥神真言术无法作假，而凤帝的亲笔手谕，其中蕴含着她无法作伪的标志，更难作假。可见此子的不同凡响。再看向雷动时，眼神自又是不同了：“既然是凤帝所请，那么还请道友爽快些说出要求，只要李某力所能及之处，便一定帮忙完成。本门和冥凤一族，那是颇有来往，交情也是极深的。”

    对此话，雷动却是不以为然的摇头笑了起来：“在下提及凤帝，并非是要凤帝欠你们一个人情。事实上如果在下第一次前来贵门，贵门能以礼相待，看在凤帝面子上帮在下忙的话，在下倒也不介意凤帝欠你们人情，因为在下同样也会欠她一个巨大的人情。只不过现在，咱们是处在公平交易状态，一旦交易结束，谁也不会欠人的人情。雷某做事，向来喜欢一是一，二是二。此事务必要说清楚。”

    “那是自然，虽然李某不知是谁招待的雷道友，惹出了如此众多的麻烦，但李某还是代表万傀门向雷道友致歉，回头也会亲自起函，像凤帝道歉。”李长老此刻，几乎已经真正平视雷动了。

    “如此，雷某便不客气了。雷某想要的，是贵门的化神级傀儡术。”雷动清淡闲云的说出了要求，那口气，仿佛是家里做饭的时候没酱油了，去隔壁要些酱油。

    “什么？”李长老一下子暴了起来：“这不可能。”

    ……

    !@#