    崇祯十三年八月。

    刚满三十岁就已两鬓染白的崇祯皇帝狠狠将御砚砸在地上。

    坏消息一个接着一个，逆贼李自成趁官军围剿张献忠之际杀入河南，攻破数座县城，开仓放粮，收拢饥民，瞬间拉出数十万兵马，其中老营悍匪五万之众！

    与此同时，李自成高举‘均田免赋’大旗，一路势如破竹，有进逼洛阳之势！

    另一边，杨嗣昌围剿张献忠失败，尽管予张贼于重创，可张贼跳出包围圈，在陕西、湖北、西川等地来回逃窜，裹挟大量饥民，声势不降反升！

    大明亡国之像已然彰显无疑，朝廷上下却没有多少紧迫感，任凭崇祯帝急白了头发，以东林党为首的朝廷依旧在相互攻讦，排除异己！

    今日一早，宫门一开，通政司就递进十几封奏折。

    奏折全部来自于四川，来自于成都，所奏内容大同小异。

    说的都是这三四个月内蜀王所作所为。

    蜀王竟然假借朝廷的名义征兵五万，还在城郊立了大营，日夜操练，喊杀声，成都尽闻！

    “矫诏征兵，整编军伍，窃取武库，招匠锻器，蜀王不臣之心昭然若揭，乱臣贼子，乱臣贼子！”

    御书房内几位当朝重臣尽皆不言不语，没得说，蜀王此等行径如果都不算乱臣贼子的话，那这天底下就全都是良民了。

    “诸位爱卿为何不说话，如何处置！”

    “陛下打算如何处理？”刚上位不到两个月的内阁首辅范复粹反问。

    “朕如何？朕如何！朕恨不得立即派兵去剿平了蜀王府！朕若知道该怎么办，还需要问你们！”

    范首辅轻叹道:“蜀王此举显然是瞅准了时机，也料定朝廷无力派兵清剿于他……”

    “朕知道，朕知道，朕现在要知道怎么办！”崇祯气的发疯，偏偏范复粹还在说废话，怒气便更甚了几分。

    礼部尚书周延儒道:“蜀王矫诏，毫无顾忌，想来也不怕朝廷，不惧陛下知晓，如今征兵四个月，兵已具形，陛下若剿，四川只怕转瞬糜烂。”

    崇祯颓然坐回御座上面，面露哀色道:“国难当头，流寇屡剿不绝，声势反倒越剿越烈，身为太祖子孙，藩王不思为国分忧，反倒趁机起势，良心何在？天理何存！”

    “陛下，在微臣看来蜀王矫诏募兵，第一是确定没将朝廷放在眼里，第二，蜀王是在等，等到朝廷和流寇拼的两败俱伤的时候，打出旗号谋反，其三，蜀王确实是身不由己，这事一手策划的是那个名叫冯恺的逆贼。”

    “朕不想再听废话！”

    周延儒肃声道:“臣以为陛下可派内侍前去成都安抚蜀王，蜀王是以朝廷的名义，打着自保的名头，行谋反之事，那么陛下可让成都军民都知道，陛下下旨让蜀王带兵出川平乱，蜀王若是出川，那就让蜀王和逆贼杀个两败俱伤，朝廷便可坐收渔利，蜀王若是不肯，就等于是告诉整个四川万民，他要谋反，届时民心尽失，必为川民所恨！此事或有转机。”

    “善。”崇祯脸上的郁色终于散去，继续问道:“周爱卿的意思难不成要朕打落门牙往肚子里面咽，难道不将蜀贼矫诏的罪名大白于天下？”

    周延儒摇了摇头道:“没有必要如此，对于蜀王而言，他根本不在乎什么假传圣旨的罪名，陛下就算宣旨说他矫诏又能如何？最多直接让蜀王打出诛杀奸佞的旗号，出兵清君侧罢了，届时流寇再加上蜀王的大军，朝廷只怕实难抽手抗之，如此不如装作不知，也就不用逼蜀王竖起叛旗，还能多出一军剿贼，何乐而不为？不过陛下可以暗中知会四川巡抚龙文光，告诉龙文光真相，也好让其小心提防，若有机会可诛之！”

    “善！”崇祯点头道:“承恩。”

    秉笔太监王承恩连忙应声。

    “就按周爱卿说的办，内廷派人前去四川，敦促蜀王出兵剿贼，司礼监拟旨用印。”

    “奴婢遵旨。”王承恩默默退回原位。

    “陛下，杨嗣昌剿匪不力，左良玉不遵号令，陛下当下旨申饬，定下期限，勒令二人按期剿灭张贼，罗贼，若在延误战机，当按律治罪。”

    崇祯的脸色青一阵白一阵，杨嗣昌奉旨督师，前期斩获不俗，如今却是疲于奔命，所提出的剿匪主张，已然再难实现。

    然而崇祯知道之所以没能剿匪功成的责任，杨嗣昌并没有多少，真正的罪责在左良玉！

    要不是左良玉自持功高，对杨嗣昌阳奉阴违，频频延误战机，张献忠根本逃不出太平县，玛瑙山一役，张贼必死无疑！

    也就是说即便要治罪也该治左良玉的罪！

    可惜的是，现在的他哪里敢治手握重兵的大将之罪，若是逼反了左良玉，后果简直难以想象。

    对于现在这些重将，就算有罪，可只要不谋反，那即便是战败，朝廷不但不会降罪甚至还要给人家加官进爵。

    这就是现实，不得不让朝廷低头的现实，所以周延儒的建议，纯粹就是放屁，甚至连他自己都知道是在放屁，之所以说，无非是表现出自己对君王忠心耿耿，一心为了社稷罢了。

    “治罪的话以后就不要说了，左良玉大败张献忠于玛瑙山，这是大功，如今在三省追剿张贼，尽管未有成效，但是他是在剿，身为武将，自有考量，或许也是觉得杨嗣昌的剿匪策略与战局不符，故而听命不受。

    至于杨嗣昌乃是朕亲选的督师，用兵颇有成法，岂可因一时胜败而枉顾其往日之功。”

    “陛下，贼匪狡诈，声势日烈，关外女真，兵势正盛，臣以为当前可剿抚并用，先招降几支巨贼，贼若受招，可命其贼出关和金贼鏖战，驱虎吞狼，或可收奇效。”

    崇祯略微思索了小会说道:“贼匪降而复叛，已成常态，即便接受诏安，也只是问朝廷要官要爵，要粮食要银子，一旦得机便会复叛……也罢，就按周爱卿说的办，但是张贼不赦，朕要提张贼头颅告慰先祖皇陵！”

    “臣遵旨……”

