    “大人，跟踪那个人类的，还没回信。”

    血色蜈蚣向黑甲蝎王汇报道。

    “我们现在，目的地是何处。”

    黑甲蝎王看着天空中的黑雾巨人，他很清楚，那是猎马岛上某位顶级的力量，只不过，是第一次化作人形，看来黑雾中的怪物，非常重视那个人类啊。

    至于血色蜈蚣所问的。

    正是是否要进攻水晶美人蝎。

    与其进攻水晶美人蝎，现在去杀了牧枫跟另外一个顶级存在，似乎更划得来。

    就在刚刚，黑甲蝎王吞噬了全部的变异毒蚁，以及那只最强大的变异毒蚁王，已经成功提升至顶级，成为猎马岛的第五只顶级毒兽。

    突破的时间，应该与水晶主宰差不多。

    不过，因为水晶主宰的气息更强，所以才吸引走了更多的火力。

    表面上，牧枫的战斗只有一只顶级毒兽。

    但实际上，其他的两只顶级毒兽，也都在观察着战况，只要时机成熟，他们就可以出手，一举解决牧枫跟那黑雾中的顶级毒兽。

    它们可不知道黑甲蝎王的诞生。

    它们只知道，只要解决了那黑雾中的家伙，岛上的资源，可就都归它们了。

    所有毒兽都在盘算着接下来战斗之后的地盘如何分配。

    牧枫与那黑雾的战斗，必将成为现在猎马岛的头条新闻。

    黑甲蝎王看着远处的黑雾巨人，可以肯定，牧枫已经按照约定，与它的目标展开战斗！

    现在去捡漏，虽然可以一举解决两个恐怖敌人，但是对于已经顶级的他，却没有多少提升，想要得到提升，它必须要猎杀水晶美人蝎。

    如果没有提升，就算解决了两个敌人，接下来它要与另外两只顶级毒兽三分天下。

    似乎直接去击杀水晶美人蝎，比捡漏更划算。

    不仅可以提升突破，接下来，也能与牧枫联手猎杀最后一位顶级。

    到时候。

    可就不是三分，而是平分天下了！

    黑甲蝎王犹豫了片刻，最终下令，让手下向水晶美人蝎的领地进攻。

    …

    与此同时。

    牧枫眼看着黑雾巨人逐渐成型。

    终于想起了自己的计划。

    【叮！恭喜宿主，将变异蛤蟆提升至A7级，获得经验+37！】

    【叮！恭喜宿主，将变异生物.撒旦，提升至A8级，获得经验+38】

    完成融合之后，撒旦的力量获得恢复。

    炎帝虽然不是全盛状态，但也可以通过撒旦的强大力量，恢复自身。

    只见黑雾巨人变得越来越大，甚至有越过大气层的迹象。

    不过，炎帝与撒旦可没有让牧枫失望。

    两个A8级的力量，已经足够激发融合火焰的全部力量了。

    只见炎帝与撒旦发出一声怒吼，紧接着，炎帝与撒旦的身体都爆发出了强大的火焰，就像黑雾巨人一样，在空中幻化出了一个火焰巨人。

    一红一黑两个巨人屹立在海岛上空，各自都发出了自己全强大的力量。

    只不过，炎帝与撒旦的等级逊色于那团黑雾，因此，它们联手幻化出来的火焰巨人，要比黑雾幻化的黑雾巨人更加高大。

    只见黑雾巨人率先发动进攻，其黑雾在手中化作长剑，劈向了火焰巨人。

    火焰巨人不甘示弱，手中的融合之火开始幻化，变换出一柄长枪，挡住了黑雾巨人的攻击。

    但同时！

    黑雾巨人突然散开，化作一团团分散的黑雾，在火焰巨人的身后再次恢复，长剑挥下，直接斩断了火焰巨人的头颅。

    不过很快，火焰巨人便恢复了自己的头部，只是身体缩小了一部分。

    手中的长枪在此近距离的战斗中。根本发挥不出多少作用，黑雾巨人依旧占据了上风。

    火焰巨人在这种情况下，不断的后退，躲避黑雾巨人的攻击，但是很快，它就已经被追上了，黑雾巨人的长剑刺穿了火焰巨人的身体，将火焰巨人的头部砍飞了出去。

    头颅化作火焰消散。

    而火焰巨人的头颅立马长了回来，只是火焰巨人的身形再次缩小。

    火焰巨人跟黑雾巨人都是单纯的能量体，每次被斩断一部分躯体，就相当于被分离了一部分能量出去。

    等到能量彻底消散，火焰巨人跟黑雾巨人就会同样消失。

    不过。

    就目前的情况来看，火焰巨人，恐怕会是最先消失的。

    如果是其他敌人，火焰巨人的防御恐怕非常难以破解。

    但是黑雾巨人可不一样，之前，它的黑色长剑就曾多次破开牧枫他们的防御，现在的火焰巨人，也同样如此。

    只不过。

    火焰巨人，可不是为了消灭黑雾巨人的。

    牧枫非常清楚，

    撒旦与炎帝就算是再强，面对真正的顶级毒兽，也绝对不是它的对手。

    牧枫的目的，同样不是为了消灭它，正如黑雾释放出黑翼蝙蝠不是为了消灭牧枫一样，这个火焰巨人，同样也是为了消耗黑雾的实力。

    不过。

    火焰巨人也不是真的只有挨打的份！

    只见她手握长枪，一枪刺向了黑雾巨人，长枪带着毁灭性的力量直接洞穿了黑雾巨人的胸口。

    但是黑雾巨人竟然还没有死亡，而是身形变化，瞬间从火焰巨人的身边移走。躲避开了火焰巨人的攻击。

    黑雾巨人躲开火焰巨人的一枪，身影又是一闪，来到了火焰巨人的背后。长剑再次挥出。

    火焰巨人再次被刺穿，不过在刺穿火焰巨人身体之前，火焰巨人的长枪刺在了黑雾巨人的身上，同样刺穿了黑雾巨人的身体。

    火焰可以吞噬部分黑雾，这样的攻击方式，吃亏的，只会是黑雾巨人，只见那团黑雾被火焰巨人挥舞着长枪，直接击散。

    但是黑雾巨人的身影并未消散，只见黑雾巨人的身体再次变化，竟然化作了一道黑色的光束，射向了火焰巨人。

    火焰巨人感受到黑色光束的威胁，赶紧向左侧躲避，但是还是晚了一步，黑色光束在火焰巨人的肩膀处划过，留下了一道深深的伤痕。

    黑雾巨人似乎很是兴奋，又一次冲向了火焰巨人，再一次刺向了火焰巨人。

    但是黑雾巨人并没有能够刺破火焰巨人的身体，火焰可以吞噬那些致命的黑雾，恢复自己的身形，但同时吞噬这些黑雾也会消耗掉火焰巨人的力量。

    这样，也是对黑雾巨人的一种消耗。

    表面上黑雾巨人占尽了优势，不断击溃火焰巨人的身形，但是在神不知鬼不觉中，火焰巨人已经消耗掉了它的能力。

    况且。

    别看火焰巨人已经快不行了。

    牧枫的手段还没彻底使用出来呢。

    只见牧枫低声轻语了几声，一个白色身影出现在了牧枫的身旁。

    “是大白！”

    小牧激动说道。

    大白可是她的救命恩人，小牧看到它难免会激动。

    不过，召唤出大白，可不是为了让大白参战。

    尽管大白的身体素质已经达到了S级的水准，但是没有特殊攻击手段，他参与战斗，只会白费力气。

    召唤出大白，是为了另外一个目的。

    只见大白发出了一声狼啸，一个雪白色的光环缓缓升起！

