    如果这件事发生在俄国私有化之前，周元或许还真的不敢跟郑家这样硬碰硬。

    毕竟那个时候的他，虽然有钱，但却缺少根基！

    可是现在，不说别的，就单单周元在俄国那边的数百家企业，这些，就已经为周元提供了庞大的根基了。

    所以，周元还真不会在乎一个郑家。

    而且，他也确实需要一个家族来帮自己立威。

    想到这里，周元也就懒得再管这事了！

    而郑玉同，却在挂了电话之后，整个人都气的不行，脸色阴沉的可怕！

    周元实在是太无礼了！

    可却也没有办法，如果说，他能跟周元谈妥的话，自己的儿子，可能还能呆在家里！

    但是现在，他却跟周元谈崩了！

    这样的情况下，儿子不交出去都不行！

    毕竟，他几乎可以猜到，只要自己不交出儿子，周元那个家伙，让他手下TVB的那些艺人，把这件事炒作起来，是绝对没有问题的！

    所以，想到这里，郑玉同立刻朝着自己的儿子走了过去！

    郑家城这会也在等着自己老爸呢！

    郑玉同给周元打电话的事情，他是知道的。

    所以，这会，看着自己老爸过来了，郑家城直接开口道：“爸爸，怎么样了，那个周元，怎么说？”

    他是真的不愿意跟着警察走啊，那太丢人了！

    要是真的这样了，以后，他还怎么在香江混啊！

    而郑玉同，看着郑家城，却是一阵气急，啪的一下，又给了一巴掌，这才咆哮道：“现在知道着急了？”

    随后，才大怒道：“那个家伙没有同意，所以，现在，你暂时的就先跟警察走吧！”

    “啊，爸，不是吧，您真的让我跟警察走啊？”

    郑家城有些懵逼的看着自己老爸！

    还以为自己听错了呢！

    郑玉同却是怒声道：“不然呢，不然把你强行留在家里，好给那个周元发飙的借口吗？”

    这话说完，他才继续道：“先跟警察走吧，至于后续的事情，走一步，看一步吧！”

    “那好吧！”

    郑家城见自己老爸已经铁了心了，也不敢说什么！

    这才跟着警察离开了！

    而他这一被带走！

    整个香江的上层圈子，还真立刻炸窝了！

    不少人都知道了，郑家城因为跟周元有矛盾，买凶对付周元，最终被警察阿抓走的事情！

    这样的事，在一些大家族看来，是周元有些过分了，没有按照规矩出牌！

    但在普通的民众看来，却是周元的风头，盖过了郑家，以至于让郑家都不得不低头！

    所以，短短的两天之内，周元在香江的地位，就又上升了一大截！

    甚至很多人都在说，郑家没落了！

    连一个周元都压不住！

    而这些，周元却没有在意！

    这两天，周元一直都在跟赵雅芝腻味了！

    毕竟，赵雅芝在昨天下午的时候，就已经跟自己的老公离婚了，不但离婚了，还把儿子给了他老公，自己一个人搬到了周元这边！

    不过，他这边不在意，郑玉同的心里，却是非常的不舒服！

    尤其是现在，很多的老朋友，听到这事之后，都给他打电话，询问这到底是怎么回事！

    这让他觉得脸上一点面子都没有的！

    所以，想到这里，郑玉同直接看向自己的管家道：“那个周元，在香江这边，都有着什么产业啊！”

    “这个，除了TVB，就是一家投资公司！”

    “投资公司啊！”

    郑玉同眉头皱了起来！

    如果是其他的企业，他这边还好对付一点！

    但是投资公司，就不好办了！

    可是现在，很多人都在说，周元是条过江龙，他们郑家不行了！

    这样的情况下，他确实需要出手，展示一下郑家的实力！

    而要展示实力的话，最好的办法，就是打击一下周元在这边的产业！

    所以，想到这里，郑玉同直接开口道：“投资公司不好操作，既然这样，那就TVB吧！”

    说到这里，他忽然看向自己的管家再次问道：“我记得，张国容似乎也是TVB的吧？”

    “对，是TVB的，而且还是TVB的顶级明星！”

    “那个张国容，据说喜欢男人？”

    郑玉同再次问道！

    本来，对于张国容这样的人，他是不会对付的！

    毕竟跟自己也没有什么过节！

    但是现在，他要打击TVB，这样的话，利用张国容这件事，很显然就是最好的办法了！

    甚至，还能起到让TVB一落千丈的作用！

    所以，很快，在管家点头之后，郑玉同就开口道：“既然这样，那就从他下手吧！”

    管家也跟着道：“这个倒是可以，张国容现在是TVB的顶级明星，一旦他的丑闻爆发出来，TVB的股价，肯定是要疯狂掉的，这对周元来说，也是一个打击！”

    “恩！”

    郑玉同点头！

    他就是这样想的！

    所以，下一刻，便开口道：“就这样办吧！”

    “好的，家主！”

    管家点头，立刻就去办了！

    而此时，周元刚刚跟赵雅芝玩了一场结束！

    看着自己身边，媚态逼人的赵雅芝，周元忍不住的道：“雅芝姐，你可真是漂亮啊！”

    赵雅芝呵呵笑着道：“亲爱的你就会说假话，我看啊，你真正喜欢的不是我吧？”

    赵雅芝其实知道自己在周元这边的定位！

    无非就是个情妇而已！

    虽然说，有些丢人！

    但她却不在乎！

    毕竟这样跟着周元，她不但可以从周元这里得到钱，甚至还能在事业上得到资源！

    何乐而不为呢！

    甚至在她看来，周元喜欢周慧敏，都要超过自己！

    而周元，一听这个，却是愣神道：“怎么可能，不喜欢你，我让你离婚做什么？”

    赵雅芝没有说，只是笑笑道：“你是不是也想让阿敏跟着你啊！”

    “额，这个，确实有想法！”

    周元尴尬的一笑道！

    随后才开口道：“只是周慧敏有点太难搞定了！”

    本来，在周元看来，自己提示周慧敏赤壁女主角的事情，她应该会明白，从而主动的找自己才对！

    但是直到现在，这都过去好几天了！

    甚至他这边，都要确定导演了！

    周慧敏还没来找自己！

    这让周元有些郁闷了！

    而赵雅芝，一听这个，却是呵呵笑着道：’要是这样的话，或许，我可以帮你的！”

    “什么？你帮我？怎么帮？”

    周元愣了一下道！

    赵雅芝却是笑着道：“这个你就不管了，总之，我有办法就是了！”

    但很快，她又开口道：“不过我帮了你之后，你要给我什么好处呢？”

    周元哈哈一笑道：“送你一条项链，价值最少过百万的！”

    “啊，真的？”

    赵雅芝激动道！

    周元点头！

    赵雅芝这才开口道：“好，那就这样说定了，亲爱的你就等着瞧吧！”

    “呵呵，那我可就等着了！”

    周元呵呵一笑道。

    心里有些期待。

