    车子行驶到林家门口的时候，远远的就看到了林深时站在那里，林简已经在车里兴奋起来，毕竟真的是太久没见了。

    江与别将车子挺稳解了中控锁，林简立刻降下车窗看着窗外的林深时，开心的伸着自己的手臂：

    “爸爸，爸爸！”

    林深时笑笑走过来，隔着窗户捏了捏她的小脸，视线不由自主的看向旁边坐着的简言之，她对自己淡淡的笑了笑，完全其他任何多余的情绪，就好像她面对的，只是一个再普通不过的朋友。

    林深时点了点头，收回视线，打开车门将林简抱下了车。

    江与别和简言之也下了车，林深时看着并排站在一起的两人，有几秒的时间没说话，片刻后才开口道：

    “今天就不请你们进去了，我母亲他们回来了，先让他们适应一段时间再说。”

    江与别点点头：

    “回来就好。”

    简言之也没说别的，对于他们如何回来的看起来也没什么兴趣，只是捏了捏林简的小手：

    “那妈妈走了，你如果想我的话就给我打电话，我随时来接你，好吗？”

    林简用力的点点头：

    “妈妈，江叔叔再见。”

    目送着两人离开，林深时才抱着林简往家里走去，林简一直趴在林深时的肩膀上轻轻的抱着他，小孩子或许什么都不懂，但是这一刻林简能感觉到林深时的心情似乎不是很好。

    “爸爸，你不开心吗？”

    林深时飘远的思绪因为林简的这句话而被迫拉回，他看着林简笑了下：“没有啊，为什么这么问？”

    “你就是在不开心。”林简很坚持自己的想法：“是因为妈妈和江叔叔在一起了吗？”

    小孩子而已，可就是这么一个小孩子，却能轻易的发现自己情绪上的变化，林深时猝不及防，不知道该如何反应，只能沉默，而沉默其实就是一种回答。

    “妈妈挺开心的。”林简说：“爸爸也要开心。”

    林深时静默几秒：

    “妈妈很开心吗？”

    “嗯。”林简点点头：“她一直在笑。”

    林深时又沉默了下来，但这一次却并没有沉默太长时间，回过神来之后看着林简笑了笑：“妈妈开心了，爸爸也会开心的。”

    “他们结婚呢？”林简问：“爸爸也会开心吗？”

    “会的。”林深时说：“妈妈幸福就好。”

    林简没有再说话，林深时也没有，他原本是打算和林简介绍一下等下会见到的奶奶和姑姑，但是这一刻他却一句话都不想说，想着反正等下也是会见的，反正他们也一定会很喜欢很喜欢浅浅的。

    介不介绍的没什么关系的。

    事实上也的确是林深时想的那样，林妈妈对于林深时的这个孩子简直喜欢到不得了，而林简或许是有了妈妈的陪伴，最近的性格也变得开朗了许多，见到陌生人也不会下意识的躲开了，没几分钟就和林妈妈以及林浅语说说笑笑了。

    林妈妈几次看着林深时欲言又止，而林深时注意到林妈妈的视线也只是笑笑，没有任何的解释。

    有些事，连他自己都不知道该如何解释啊。

