    哒哒哒……

    脚步声逐渐加快。

    离开活死人木乃伊环节以后，杜维便直奔恐怖屋更深处赶去。

    灵视状态下，但凡是没发现异常的区域，他都直接略过，根本看也不看。

    “得想办法赶紧离开。”

    但变得越来越诡异的恐怖屋，却让他心中渐渐蒙上了一层阴霾。

    忽然……

    走到一处狭窄的通道的时候，杜维停下了脚步，漆黑的瞳孔微微一缩，带着审视的目光看了过去。

    这条通道大概一米五左右的宽度，高约两米，纵深交错呈现出一个十字型。

    每隔三米米，便有一个老式的吊灯，摇摇晃晃使得灯光一直在闪烁，就像是电力不足似得，显得有些暗淡。

    地面有着大片黑褐色的污渍，看起来很像是血液凝固后的产物。

    在通道的两侧，在吊灯的位置，分别对应着两扇破旧，且爬满了铁锈的门。

    杜维平静的注视着那些铁门，他注意到，每扇铁门的偏上位置，都有着一个可以拉开的长方形小铁窗。

    很显然，这是恐怖屋里，为了刻意去烘托气氛，故意布置的。

    而这些铁门……

    杜维记得自己两年前在某些讲述上世纪监狱的文章里，看到过类似的铁门图片，造型基本大差不差。

    而在灵视状态下。

    十字型的狭窄通道中间，杜维看到在最前方，灯光照不到的阴暗角落里，站着一个穿着lolita洋装，大概七八岁的小女孩在冲自己招手……

    那个小女孩脸上挂着笑容，蔚蓝的眼睛显得十分清澈无暇，天真无邪的模样，很容易让人生出亲近的念头。

    但是带着猩红血渍的裙摆，以及极为规律，显得机械无比的招手动作，却让人有种毛骨悚然的感觉。

    “看起来不是鬼魂，反而像是恶灵……”

    杜维在心里提醒自己，暗自警惕了起来，他能感觉那种毫不掩饰，如同阴冷湖水一般的恶意和狠毒。

    沉默了一会儿……

    他毫不犹豫的转身就走……

    对付恶灵，并没有想象中的那么简单，在不知其媒介的情况下，是一件非常麻烦的事。

    想要消灭恶灵，或者是将其“抓”住，必须要找到和恶灵相关的媒介，除此之外没有任何办法。

    驱魔仪式，也仅仅是驱赶纠缠在人身上的恶灵而已，在不知道媒介的情况下，甚至失败率会高达八成。

    杜维确实想要加速自身恶灵化的程度，增加面对修女时的底气，所以他才会来接触安娜贝尔。

    但现在这种情况，他的目的已经转变成，如何活着走出恐怖屋了。

    更别说，要他和一只未知的恐怖恶灵正面对上……

    哒哒哒……

    脚步声急促离开，越行越远。

    而在通道内，那名穿着洋装的恶灵小女孩，脸上的微笑丝毫都没有变化过，依旧机械性的招着手……

    只是，它裙摆上的血迹，越来越显得扎眼，就好像在往外溢血一样。

    ……

    另一边。

    鲍伯四人也来到了活死人木乃伊环节。

    “瞧……这些法老棺材做的好假，上面该不会是刷了一层漆吧……”

    那对情侣中的女孩扫了一眼摆在地上的十具法老金棺，撇了撇嘴，扭头盯着巨大的雕刻着埃及浮雕的墙壁看个不停。

    “好滑稽的浮雕，这个环节好像也不怎么有意思的样子。”

    “不会吧，网上的评测可是说了，这个环节很吓人的，或许你可以和棺材里的木乃伊打个招呼，说不定它们会给你一个惊喜。”

    她的男朋友笑着走到她身边，揽住肩膀，冲那些棺材努了努嘴：“宝贝，要不要一起试试？”

    “随便喽……”

    一旁的鲍伯见两人走向那些法老棺材，想了想，对丽萨说道：“你好像很不在状态？是不是身体不舒服？”

    丽萨面色苍白的摇头：“不知道为什么，我有点有点体力不支，才走了这么点路，就好像负重跑了一公里一样。”

    鲍伯适时的关切道：“这样的话，丽萨你就休息一下，等他们两个玩够了，我们就早点走算了。”

    丽萨半蹲在地上，摆手说道：“还是算了吧，他们两个正在兴头上……”

    说着，她指了指走到法老棺材面前，正跃跃欲试的两人。

    “你看，她肯定会被吓到，然后钻进她男朋友的怀里，啧……她就喜欢这个调调。”

    随着话音落地。

    果然……

    丽萨的闺蜜探着脑袋看向棺材里的木乃伊，挥了挥手：“哈喽，是工作人员吗？”

    下一秒，缠满了裹尸布的木乃伊便直接坐了起来，双手高高抬起，喉咙里也发出骇人的嘶吼声。

    “喔！”

    那个女孩立马收回了身子，浑身一颤，她的男朋友也适时张开了怀抱，安慰道：“别害怕，都是假的。”

    “哪有，我可没有被吓到。”

    “嗯哼，看吧，它只是机关人偶。”

    一旁的鲍伯见此，张了张嘴，表情十分诧异。

    丽萨则玩味的说道：“看吧，多无聊的演技……”

    鲍伯摊了摊手表示赞同：“确实很无聊，而且这样一来，我都感觉不害怕了。”

    听到这，丽萨语气怪异的说道：“嘿，你可能不信，我突然有点怀念之前那个背着包的男人了。”

    “为什么？你不是很讨厌他吗？”

    “当然，那个男人太扫兴了。”丽萨啧了一声道：“不过你不觉得，有他在一边警告我们赶紧离开，不是挺有恐怖电影里的感觉吗？虽然我觉得他的行为像是个小丑，莫名其妙的。”

    “哈哈，你这么一说，我突然也有点怀念他了。”

    鲍伯立马跟着笑了笑，他觉得自己和丽萨的关系似乎更近了一些，眯了眯眼睛，就想趁热打铁，多说点讨对方喜欢的话，可是突如其来的一声尖叫，却打断了他的思路。

    “fuck！这他妈是什么情况，有人死在了棺材里！”

    “你说什么？死人了？”

    鲍伯下意识的站起身，正好就看到满脸惊恐崩溃的两名同伴。

    就在刚刚，两人来到了最后一具棺材面前，想着把这个环节玩完以后就找个安静的地方待一会儿，可是却看到了让他们无比惊骇的一幕。

    法老棺材里，原本躺着的木乃伊，包裹的严严实实的裹尸布不知道被什么东西给划开，到处都是布条和碎片。

    展露在他们面前的，则是一具鲜血淋漓，瞪大双眼，表情狰狞的尸体。

    