    美利坚，加州。

    一个富人区，豪华的别墅里面。

    从冰箱里取出了两只香槟和半盒披萨的马斯克，哼着跑掉的小曲送进了微波炉，然后拿着香槟回到了沙发旁坐下，手抓起遥控器打开了电视机，安静地等待着节目的开始。

    大概再过一个小时，就是全美最受欢迎的橄榄球比赛。

    不过，他关注的并不是这个。

    而是橄榄球赛之前的哥伦比亚电视台新闻。

    虽然硅谷的高科技从业人员大多会选择更符合时下潮流的新闻获取渠道，比如推特或者脸书，但对于马斯克而言，即将开播的新闻却是具备着非同寻常的意义。

    因为，再过一会儿，哥伦比亚电视台有一期关于Space-X公司的新闻出现。

    和北美的富豪们有很大区别，马斯克显得很特立独行，比如他名下没有什么房产，他住的地方也没有请管家、佣人，也几乎没有人拍到马斯克手拥着好莱坞漂亮女星。

    作为如今全世界第二富豪，马斯克很清楚自己能够有今天地位和财富，不是因为自己的产业产生了多么大的利润，而是因为他很擅长经营自己的人设，可以让广大的人民为他公司的股票买账。

    比如他对于自己的人设，定义为科技狂人、星空探索者、人类未来之路探索先驱......

    全世界关于他马斯克的自传、传记，数以百本，卖得还都很不错，以至于他的崇拜者，不仅仅在北美，而是遍布整个世界。

    要不是秦元清太变态，世界首富的头衔早就被他给夺走了，将世界首富这个桂冠戴在自己头上。

    正是靠着人设的营造，马斯克旗下企业根本不怕股票卖不出去，比如行内人都对‘星链计划’嗤之以鼻，但是马斯克从来没有想过，依靠着‘星链计划’收取什么通信费收回成本，而是依靠着珍贵的太空轨道资源，去收轨道费用来赚钱，以及靠着粉丝的拥趸去超高股票价格，从而获利。

    他从未想过，‘星链计划’能不能完成，有没有可能真的实现设想中的全球覆盖通信功能。

    因为这根本就不重要。

    同样的道理，他搞的新能源汽车‘特斯拉新能源汽车’，他也从未想过真的造多少辆特斯拉新能源汽车，他只需要将特斯拉汽车是高端新能源汽车这个概念炒起来、并让股民们深信不疑就可以了。

    若论忽悠能力，十个外星人都顶不了一个马斯克。

    靠着不断画饼、不断经营人设，马斯克获利颇丰，脱手手中的股票收益上百亿美元。

    当然，马斯克名下，依旧是没有什么财产，甚至于他名下的财产，不超过一百万美元，连个好一点的中产都比不了。

    至于财富，都在各种基金里面，包括这套价值数千万美元的豪宅，所有权也不是在马斯克底下，而是在基金底下，马斯克是向基金租的，至于租金是——一个月1美元！

    果然，没多久，哥伦比亚电视台的新闻频道主持人，一个长得非常漂亮的尤物，开始了关于Space-X的新闻，首先出现在电视镜头的是Space-X的logo，总部大楼，然后就是漂亮、深邃的星空，在这个星空之中，一艘名叫Space-X的飞船正在星空之中穿梭着。

    然后仿佛时空回溯一样，搭载着‘Space-X’飞船的火箭正要发射，火箭显得非常的巨大，然后关于这个火箭的性能开始被介绍着。

    “据了解，这款叫‘明日之星’的火箭是一款超重型火箭，目前正在研制中，其推力将达到惊人的一万吨，一旦他研制成功将成为世界第一运载火箭，这款‘明日之星’超重型运载火箭由Space-X组织了上万名科学家进行研制，专门为登陆火星做准备，也将成为未来开发星球的必选.......”哥伦比亚新闻主持人播报着。

    马斯克看着新闻，打开了香槟，仿佛可以看到印满富兰克林的纸片将像雪花一样从华尔街飘来。

    这种感觉对他来说，简直比成为国际巨星还要令人愉悦。

    马斯克脸上露出了灿烂的笑容，他喝下了胜利的香槟，感觉这香槟真的是美味。

    这个新闻，是马斯克筹备了几个月才搞定的。

    事实上，Space-X并没有投入上万个工程师进行研制这么一款超重型运载火箭，至于这个小视频，充满着科幻一般，实际上是Space-X花了一百万美元请华夏一个团队专门制作的特效。然后Space-X又花了一百万美元，请哥伦比亚制作了这么个新闻。

    而目的，并非是真的要研制这么一款超重型运载火箭，而是借助着如今火爆的航天题材，来炒作一波，让Space-X的股票再高涨一波。

    至于‘明日之星’超重型运载火箭，能不能成功根本无关紧要，至于新闻中也是说可能五年就可以研制成功，而不是说一定。

    谁都知道，这种科研，谁也不敢说百分百。研制不成功也很正常。

    “感谢秦教授！”

    马斯克吃着披萨，手中的香槟朝着电视稍微一敬，充满真诚的感谢。

    至于为什么感谢秦教授，那是因为秦教授开启了这一轮航天热潮，让他可以在这一波航天热潮中收割一波韭菜。

    马斯克很有信心，今年之内将Space-X的股价推高到新高度，市值达到2000亿美元！

    至于他要做的就是，在这一波股价高涨之中，将手中的股票尽可能的卖出。

    按照协议，哪怕他手中的股票只剩下0.001，他就是Space-X绝对的掌门人，拥有绝对的决策权。

    至于五年后，那太遥远了，至于到时候，马斯克最多辞去Space-X的职务，然后表示自己已经被架空了，是内部的争权夺利让Space-X失去了竞争力。

    顶多顶多，学习高句丽或者东瀛人，来个鞠躬道歉，泪流满面地道歉。

    至于节操——

    与数十亿美元的获利，节操是什么？

    节操一斤值多少钱？

    远在京城的秦元清，可是不知道自己被‘科技狂人’马斯克给真心道谢了，此时此刻，他正在一间教室里，给一群学生们上课，只是这群学生很特殊，有的是看起来刚刚进入大学的学生，有的则是已经秃顶的三十岁学生，甚至有的是四五十岁的、带着眼镜的学生。

    而底下的学生，一个个聚精会神，一点也不敢开小差，有的学生甚至拿着针刺自己，让疼痛来保证自己清醒而不是睡桌。

    黑板上，秦元清画着一个图形，这种图形显得非常怪异，不管是二维还是三维，都难以解释它。

    等到课程结束的时候，有学生举手道：“老师，根据这个理论来说，是不是可以人为制造虫洞，从而进行星际旅行？”

    虽然现在人类还没有开启星际旅行时代，但是对于宇宙的探索早已开始，有的通过探索甚至是距离地球几光年、几十光年、上百光年之外。

    很明显的一件事，哪怕以后的宇宙飞船速度能够达到光速，那么想要进行星际旅行也是不怎么可行，因为还没有抵达目的地，航天员就已经死了。

    “说是人为制造虫洞也没错，根据这空间理论推测，当物体的速度达到光速之后，就会进入一种特定的时空隧道，从而大大缩短抵达目的地的时间，我将这个特殊的时空隧道命名为暗宇宙，是与我们正常认识中的宇宙区分开来，在暗宇宙之中，物体移动速度将摆脱光速的限制，而是能够超越光速，达到1.5倍光速、2倍光速、10倍光速......当然速度不可能是无限的，根据我的计算，在这个暗宇宙中，物体最高移动速度是10081倍光速。”秦元清平静地说道。

    根据相对论，物体永远是无法达到光速的，如果达到光速就是意味着时间停止了，因为速度和光一样，对人类来说就是相对静止，如果超过了光速，则时间就会倒退。

    毕竟根据相对论的公式，物体的质量将随着速度的增大而增大，当物体的速度接近光速时，它的质量将趋于无穷大，因此有质量的物体达到光速是不可能的。只有静止质量为零的光子，才始终以光速运动着。光速与任何速度叠加，得到的仍然是光速。速度的合成不遵从经典力学的法则，而遵从相对论的速度合成法则。

    而根据秦元清的理论，相对论只适用于观测得到的宇宙，也就是被秦元清命名为‘明宇宙’，而一旦速度达到光速的瞬间，物体就会进入特殊的时空隧道‘暗宇宙’，从而实现物体速度超越了光速，甚至最高速度可以达到10081倍光速。

    这毫无疑问，是极具颠覆性！

    要是传出去，绝对会引起掀然大波，毕竟经过这近百年来，相对论已经被当做物理学的真理、至理，这种颠覆相对论的就是大逆不道、欺踪灭祖的事。

    但是对于秦元清而言，任何物理理论，都是当前人类观测自然、通过归纳得出的最合理的解释，并不一定代表着真相。

    从物理的发展史来说，随着人类技术水平的提高，可以观测得越多，就会对以前的物理理论进行修正。

    比如一开始的‘地心说’发展到后来的‘日心说’，比如万有引力的发展！

