    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    海底深渊上方，巨赤和深海血鲸的战斗，就犹如两个巨兽的搏击，每一次交手都会引起滔天巨浪。

    周围的海水浩浩荡荡，无穷无尽的朝四面八方冲击而去，仿佛发生了海底地震一般。

    四周的海底峡谷受到压力倒塌，大量的碎石流源源不断的砸进到下方的深渊当中。

    眼看着深海血鲸身上的伤口越来越多，动作越来越慢，一直关注着这边战斗的龙鳗族妖王们，此时脸色皆是一片苍白和绝望！

    龙鳗妖族，今天只怕是真的是要灭族了……

    而和龙鳗族截然相反的是，随着巨赤开始扭转局势，巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族的军队和妖王们，逐渐变得亢奋与激动，战斗起来当即也更加的豪情汹涌，把龙鳗和龙头海鳝的两族高手节节逼退！

    将近一年的漫长战局当中，巨魾镰刀鱼妖族终于要获得真正的胜利了！

    而这些人当中，最兴奋，最亢奋的就是巨赤了！

    它将近一年的谋划，日思夜想的东西，终于要在今天实现！

    它双眼无比兴奋，闪闪发光，三十米长的身躯都在因为激动而颤抖！

    它嘴边的两柄巨大黑色镰刀，此时犹如锋利的剔骨刀，一刀接一刀的把深海血鲸的血肉给切割下来，露出巨兽身躯里面的器官和骨头。

    同样每切割一刀，巨赤就把自己的精神力和妖力不断的注入到深海血鲸的身体当中。

    妖力和精神力渗入爆发，把隐藏在深海血鲸体内的白鬃狼鳗和鱼卵纷纷抹杀！

    此消彼长，深海血鲸的动作顿时越来越慢，身上的气息也越来越衰弱，血晶石爆发出来的冲天血光迅速消逝，可以看出已经坚持不了多久了！

    巨赤一脸兴奋，它的愿望终于要实现了！

    杀死深海血鲸，获得对方的妖丹，巨赤将有机会更加靠近龙门，甚至跨越进去，晋升到它梦寐以求的新境界！

    到时候，除了禁忌之海内的那些家伙，就没有人可以对付得了它了！

    巨赤巨大的兽瞳当中也微微的闪过一道光彩，大局已定，它也可以去人族陆地走一趟了，说不定可以解开那个……秘密！

    巨赤越想越畅快，心中满是得到妖丹之后的憧憬和向往！

    它巨赤，从此将走向新的征程！

    不远处。

    一直躲在暗中观察的华星峰，此时十指紧攥，因为用力过度，不由的发出了一声声的兹兹声。

    他脸色变幻，神情焦急的看着场中的局势。

    老人的眼睛不断扫视头顶上的巨赤、深海血鲸，又把目光投在下方的龙鳗妖族族长龙钢的身上。

    事出匆忙，他和叶英杰、萧志行三人想出来的计划其实十分的有限和粗糙！

    如果龙钢甘心就这样被巨赤给吞并灭族的话，那么炎国这个夺取深海血鲸妖丹的计划就太冒险了！

    但是，已经知道一些隐秘的华星峰知道，深海血鲸的妖丹绝对不能被巨赤得到！

    如今巨赤的实力他就已经没有把握阻挡了，一旦巨赤实力再度增强，到时候再对炎国出手，那将会是一场灭顶之灾！

    “呜！！！”

    就在华司令脑袋里乱纷纷的想着的时候，龙鳗妖族当中响起了一声嘹亮的海螺声。

    华星峰连忙精神一振，神色大喜的看向了龙鳗妖族方向。

    果然，此时只见龙钢在一招逼退了金霄之后，犹如钢铁浇铸的龙头高高抬起，脸上的神情满是苍凉、悲愤、绝望的看着头顶上的深海血鲸！

    它最后孤注一掷，几乎集合了部落一半力量的深海琉璃鲸，最后还是失败了！

    龙钢此时内心悲凉不已，就犹如太平洋深处的沉重海水一样！

    连深海血鲸都挡不住巨赤，那么龙鳗妖族的结局已经决定！

    灭族！

    这是一个多么沉甸甸的词语啊！

    突然，龙钢身体紧绷，一脸悲愤的盯着头顶上的巨赤，龙嘴张开暴吼道：“巨赤，胜者为王，败者为寇，输给你这样的强者，我无话可说！”

    “但是，我龙鳗部落也不是任人拿捏的软柿子！”

    “你可以打败我们，灭杀我们，但是休想得到深海血鲸的妖丹！”

    “躲在血鲸当中的白鬃狼鳗听令，立即将血鲸妖丹引爆，和巨赤同归于尽！”

    “是！”

    深海血鲸的身体当中，传来了一阵惨烈的回应声。

    下一刻，原本气息萎靡的深海血鲸气势陡然高昂起来，身上的血光再度冲天而起！

    一道道血色纹路一下子就覆盖满了深海血鲸的身躯，乍一眼看上去，此时的深海血鲸就犹如一个陶瓷罐子布满破碎裂痕，更加浓郁的血光从这无数裂缝当中爆射出来！

    “好，自爆的好！”华星峰一看到这一幕，顿时大喜！

    其实让小剑出手去偷取深海血鲸的妖丹，只是一个备用计划而已！

    华星峰设想当中最完美的结局，那就是龙钢命令深海血鲸发动自爆，摧毁自己体内的妖丹，然后和巨赤同归于尽！

    这其实才是华星峰设想的最完美的结局！

    这样深海血鲸的妖丹没了，巨赤也极有可能遭受到重创！

    虽然得到深海血鲸妖丹的设想很诱人，但是事出突然，就如小剑所说的，被巨赤这种超级强者盯上，那人族即将面临的将会是一场灾难！

    “轰轰！！！”

    眼看着深海血鲸身上的气势快速攀升，即将达到了一个顶点的时候。

    突然，这一股气势陡然停住了！

    这突然发生的一幕让众妖族们大惊，不明白发生什么事。

    龙钢急的继续下命令，深海血鲸也同样继续尝试了一下。

    血鲸身上的气势再度攀升，但每一次即将攀升到顶点的时候却是犹如漏洞的气球一样泄气掉。

    “这……”龙钢瞠目结舌的瞪大眼睛：“这是发生什么事情了？”

    一直注视着这一幕的华司令，也同样是怔住了！

    双目怔怔的看着，犹如石化的雕像，满腔的希望一下子全部落空！

    “哈哈哈哈，”就在这时，战场上响起了巨赤那得意至极的嚣张声音：“一群蠢货！”

