    第1449章1449知道

    别人都不熟悉吕北光，也没有觉得有什么。

    不过熟悉他的人都看出来他的焦躁。

    潘小英弄了一个没脸，也没脸继续待下去了，不过她丈夫还没有吃完，所以只能尴尬的坐在这里等着。

    其实她是盼着知青们过来问问怎么回事，不过还是真的没有人问。

    侯文慧和杨秀琴关系好，老知青们也对杨秀琴不错，新知青们根本就不知道，所以潘小英的想法再次的落空了。

    吕北光现在根本就坐不住了，他要回去，他要好好的想想。自己单身已经十多年了。以前根本就没有做过这样的梦。

    如果不是有这样的梦，吕北光也不会怀疑，毕竟他们两个也不是时刻的黏在一起。

    可是有了这个梦，吕北光心里就没底了。

    不过这是大喜的日子，自己也不好单独的离开。他简直就是觉得度日如年。

    终于等到了午饭结束。吕北光都没有留下来帮忙，说了一声就急匆匆的回了酿酒厂。

    他的脚步有点乱，静初想要跟过去，被姜心语拉住了。

    她这才勉强的镇定下来。帮着一起干活。

    剩下的饭菜都让知青们端回去了。干活的人多，所以很快就收拾干净了。

    杨仲义给几位帮忙的村里的妇女一人两块钱，一斤肉，一包红糖。

    他们和村里的不一样，人家都是有往来的，今天我给你帮忙，明天我这里有事，你也会来帮工，所以就干脆给钱，给东西，这样人情也就算是搭过去了。

    借来的桌椅板凳还有碗筷也都还回去了。

    村里这边的人都离开了。就剩下了金二林一家了。

    “金叔，我开车送你们回去。”

    杨仲义是开车过来的，明天他们两口子要回部队的。

    “不用。自行车在乡里。”

    “金叔，你喝多了，还是我开车去送。”

    金二林今天高兴啊，老领导让他们三个孩子过来，那时候真是没有办法，就是怕照顾不好他们，没想到他们不但适应了这里的生活，而且都成家了。

    最后还是陶春和开车去送金家人。

    杨仲义和陶艳珍两人在屋里，两人都挺尴尬的，有了这个简单的仪式，也就是说他们现在才是真正的夫妻了。

    可是两人心里都有别人。不知道这以后的夫妻生活怎么过。

    “杨仲义，咱们以后怎么相处？咱们是有名无实？还是怎么样？”

    杨仲义愣住了，他还真的没有想过这个问题。一时被陶艳珍问住了。

    想了想“小珍，我的想法咱们还是踏踏实实的过日子，既然是夫妻了，还有什么有名无实的？”

    陶艳珍点头，她真的是无所谓的。两人今天商量好了，以后也就好办了。

    “杨仲义，既然这样，咱们就做一对正常的夫妻，我不一定会是好妻子，但是我对家庭，对你，对以后的孩子一定会忠诚的。”

    “小珍，我也是。我一定会忠于咱们的家庭。”

    两人说的都是身体上的。不过在心里也给自己警示，心里也要忠于家庭，也是不能心里出轨的。

    那也就是说他们会有新婚夜，将来也会有孩子。

    两人心里都挺尴尬的。不过既然已经商量好了也就没有什么退路了。

    “小珍，明天咱们回部队，后天回来行吗？”

    “行。”

    “我的新婚假期有一个月，我就在家里陪着你。”

    陶艳珍点头。忘了他还有假期的。

    已经商量好了，两人就各自拿着一本书，躺在炕上看书。

    吕北光急匆匆的回了酿酒厂，他回到自己的屋里，这是第一次没有直接去车间。

    躺在炕上，一时间都不知道心里想什么。

    从杨秀琴离开前的事，现在回想起来，那时候杨秀琴确实怪怪的。好像是躲着自己。

    不过两人究竟是什么时候在一起的？

    吕北光又用力的回想。难道是那次小年喝酒后？第二天自己起来确实觉得不对劲。

    算这日子，如果是有，那就一定是那次。自己那次真的喝的断片了。

    吕北光心里乱糟糟的。千头万绪，也不知道应该抓住哪头了。

    魏开云和老杨过来干活了，不过在车间没有找到吕北光。

    两人去他的宿舍找到了他。

    三个男人就这样尴尬的坐着。

    “我想去小杨哪里去看看。”

    魏开云和老杨都点头，确实是应该证实一下。

    “其实我也不知道，一点印象都没有。如果是，那么就一定是小年那天晚上，我头一次尝了那酒。而且只有两杯就喝多了。而且我还喝的断片了。

    第二天感觉有点不对。而且从那以后我还做了几次梦。”

    真的挺难以启齿的，但是吕北光觉得自己应该说出去。他也不能和姜心语去说这些，孩子们也不行。所以只能说给他们两个听了。

    “你什么时候出发？”魏开云觉得这孩子就是吕北光的，也没有听说那个杨知青和哪个关系近？而且按照时间推算的话，那时候她一直在酒厂。那就只有吕北光了。

    “你可以再喝一次试试。酒厂这里有小魏我们两个，我们都已经会了。你就放心的去吧。”

    吕北光点头。“我明天就出发，不过还得问问小杨家的地址。”

    “心语哪里应该有，我去问问，如果没有就去问李云贵，他那里一定有的。”

    “嗯，我和孩子们说一声。”吕北光觉得挺没脸的。不过自己要过去求证，一定要跟孩子们说清楚的。

    吕北光回到家里，家里人都在。李雪机灵的站起来“我去哄着景臣睡觉。”

    这下堂屋里就剩下吕家父子三人了。

    “爸。那个潘小英说的一定是真的。”静初拉着吕北光的手说。

    “我明天过去看看。我也不能确定。也没有记忆我们曾经在一起。最有可能的就是小年那天晚上，我们喝了醉三生。”

    国栋和静初两人当然不会有意见的。他们两个也希望爸爸能有伴，而且对于杨秀琴两人也没有意见。

    接触不多，但是爸爸能够和她在一起工作这么长时间，就一定不会是事多的人。

    (本章完)

