    

    当关尚看到三人时，那脸上的表情叫一个丰富，就差一个眼泪掉下来了，最后还时挤出一个笑脸将三人送到原来的院子中。

    先将笨笨放出来，在自己怀中憋了半天了。刚一出来，笨笨就高兴的在院中飞了起来。

    已经有点晚了，今天还发了一刀，一直没休息，今晚早点睡吧，也不修炼了。

    关尚可能以为他们三人再不来了，房间的样子都变样了，笑了笑，没去想他关尚的想法。洗过澡，就躺床上睡了，一夜无梦。

    第二天一早，依旧练功。最近几天，进步又慢了，没有刚开辟窍穴的那会提升明显了，看来要赶快去黑水山脉了，早点吸收火煞开辟窍穴。

    又是满头大汗，王五叫人烧了洗澡水，将药放进去，躺在里面，真是舒服。正泡的舒服，突然听到王五在外边叫：“公子，铃铛姑娘来了。”

    “知道了”，回了一声，奇怪的想到，他们不是今天要走了吗，怎么又来这了。想着还是起身擦干了身体，穿上衣服走了出去。

    铃铛今天没有到处好奇的乱跑，只是静静的坐在他的躺椅上出神，他走过去了都没有发现。

    怕又吓着这位姑娘，从后边走到她眼前，才开口道：“小铃铛，今天怎么不开心？”

    铃铛听到声音才发现陆子愚站在她面前，看到湿漉漉的头发，撇着嘴道：“你一个臭男人，天天洗澡”。

    陆子愚坐在另一张躺椅上微笑着道：“正因为是臭男人，所以才天天洗澡啊。”

    铃铛翻了下白眼讥笑道：“小屁孩一个，还男人呢！”，说完眼睛斜着看了陆子上下全身，好像眼睛也说你这么大点，不能称为男人。

    陆子愚撇了撇嘴，耸耸肩，没理她，一靠躺在椅子上，闭着眼睛道：“你不是今天要走了吗，怎么又来这了？”

    铃铛听后，一下没有了刚才的活泼劲了，低沉的道：“我是来和你道别的”。

    陆子愚睁开眼睛看了下失落的铃铛，从怀中摸出一柄飞刀，递给她道：“你要走了，没有准备什么东西，这柄飞刀是我一直用的，送给你做个纪念。”

    铃铛欣喜的接过去，拿在手里看了看，刀身上有一枚指印，是刚从陆子愚捏上去的，才放进自己的袖子里，又从袖子里拿出一块玉佩递给了陆子愚。

    陆子愚拿着玉佩看了看，脸上有点奇怪的看了铃铛一眼，心想，这不是像电视里演的那样交换信物，然后两人分离，几年后两人又相遇，或死一个让人带着信物等等一些列的戏就开始了。

    铃铛没注意陆子愚的表情，她看着前方，眼中有些空洞幽幽的道：“你以后还会记得我吗？”

    陆子愚愕然的看着铃铛，看她一脸伤感的看着自己，便道：“不知道，我想十年内应该会记得吧，以后时间长了谁知道呢！”

    铃铛听后呼的站起来道：“我走了”。

    陆子愚呆呆的看着她，这姑娘是怎么了，刚说一句就走了。

    铃铛刚走了几步又停下，转过身道：“你真的不跟我走吗？”

    陆子愚木然的摇了摇头

    铃铛呆了两秒钟又道：“我今天走，你来送我吗？”

    这次陆子愚点了点头

    铃铛看到陆子愚点头，嫣然一笑。这一刻陆子愚心好像跳了下，看着铃铛出去的背影，摇了摇头，甩出了脑袋里突然出现莫名奇妙的感觉。

    突然想到，刚才没问铃铛什么时候走啊，想问，可是他们早走的没影了。

    午后，离东城门不远处的一家酒楼，桌上几个小菜，陆子愚端着酒杯，看着窗外街上的行人。幸亏他住在黑虎会里，没得到铃铛离开的时间，让黑虎会里的人去打听。

    街上行人依旧很多，好像昨天的事情没发生一样，只有城墙上没来的及洗的血迹还能证明，昨天发生了一场大战。

    突然，街上远处驶来一两马车，前后都走了好多人，驾马车的是一位中年人。马车很是宽大华丽，拉马车的马都是两匹踏雪驹，路上的行人纷纷让开了道。

    陆子愚眼睛一亮，那就是铃铛一行人了，能看到驾马车的是那天受伤的宗师，旁边还走着跟铃铛外出的几人，外边铃铛不在，应该是和天香夫人一起在马车里。

    看到马车快要接近酒楼了，陆子愚起身向楼下走去。

    铃铛坐在马车里，掀开马车的窗帘，看着外边的人群，越走心里越伤心，说好的会来送我的，怎么到现在还没来。自己忘记说时间了，你就不会来问么，或者提前来吗。

    眼看快要出城了，怎么还不来。突然眼睛一亮，对面的酒楼里出来了三人，前边的不正是臭弟弟吗？少女不由伸出头，向陆子愚挥了挥手。

    陆子愚看到铃铛挥手，也伸出手挥了挥。

    陆子愚跟在马车旁边四五步的距离走着，也没有开口说话。铃铛也没有说什么，只是将头伸出来看着他笑，有时候还做一个鬼脸。

    很快到城门口，马车出了城门，陆子愚就没有再跟了，向铃铛挥了挥手。铃铛也向他挥手，脸上没了笑容，隐约好像看到她的脸上有晶莹闪光。

    一直站到看不到马车的身影，陆子愚才转身回城了。

    另一头，铃铛还将头伸出窗外，远处的城门早就看不到了，擦了擦脸上的泪珠，刚想缩回身子，突然，眼泪又留了出来，向后大声喊道：“我叫乐萱、我叫乐萱……”。

    车厢内有声叹息传来：“萱儿，进来吧，他早就听不到了”。

    铃铛依依不舍的收回身体，看到自己的姥姥，一下爬到姥姥身上呜咽的道：“姥姥，他连我的名字都不知道。我也不知道他的名字是真是假。”

    天香夫人看着怀中的少女，心中也是一痛，温声道：“他叫陆子愚，是这座岛的主人陆家的弟子”。

    铃铛一听，眼中惊喜闪过，嘴中念叨：“陆……子……愚”。

    天香夫人看着铃铛的样子，心中一叹。又想到自己，心中悲戚，伸手抱住铃铛。

    马车不知道走了多长时间，怀中的少女竟然睡着了，睡着时脸上还挂着泪珠，天香夫人慢慢放下少女，伸出头给驾驶马车的中年人说了几句。

    中年人听后点了点头，让跟在马车旁边的一个青年驾马车，自己跳下了马车，点了跟在后边的几人又往回走去。

    天香夫人看着离去的中年人，又看了看睡着的少女，心中想，我的事情不能在你身上重演。        

