    “若对方在暗处，对我们赵家而言的确是很大威胁，但既然已经被我们察觉，并且大长老也晋升筑基，其实威胁就没有那么大，现在要考虑的是用那种方式应对。”

    赵用齐缓缓道出自己想法。

    “最简单的处理办法，便是不计消耗增强烈火八方阵威能，那些散修充其量也只敢偷袭，再如何也不可能胆大包天到正面攻打九品家族，只要拖二十天时间，待大叔伯彻底巩固修为，就能从长计议。”

    “不过......”

    顿了顿，赵用齐最后说道：“这只是中庸之策。”

    “中庸之策？”

    大长老露出疑色：“那就是还有上策？”

    “没错。”

    赵用齐也不卖关子，继续道：“俗语言，只有千日做贼没有千日防贼。”

    “本来我们不知道冯半溪背后的筑基修士，乃是敌暗我明，对我们极为不利；但如今已经提前知道对方存在，局势便转为敌明我暗。因此我想了一招引蛇出洞计。

    首先放出风声，称大叔伯准备巩固修为后，计划跟随商队前往千窟盟开括新的商道。

    这一来一去少说也得两个月时间。对方一旦得到这个情报，很可能就不会在这二十天内动手，大概率会改成大叔伯离开的这段时间。

    到时候，我们只要在渭山布下陷阱，大长老再杀个回马枪，哪怕不将他们一网打尽，也定能让他们在措手不及下、损失惨重。”

    “这个计划还不太成熟，特请大叔伯参详一二。”

    最后，赵用齐谦敬的说着，大长老已是筑基期修士，无论其多么支持他这个族长，该给的尊敬必然要给够。

    “若对方不上当呢？”

    大长老思忖片刻，随后问道。

    “我在散修中也有探子，若对方真的不上当，我们也能提前知道，只要打开阵法严防死守即可。”赵用齐拿出一个木盒，正是早就备好的天雷珠，道：“另外我还特意为大叔伯备了天雷珠，大叔伯遇到筑基修士只需和对方周旋，借机用天雷珠将其击退即可。”

    他适才取出两颗天雷珠。

    本来就打算一颗赠予大长老使用，另一颗则是自己防身，还可备不时之需。

    大长老也没问探子是谁。

    想了想，带着丝怒气说道：“我们赵家如果真有叛徒，无论任何计划都可能被对方知道，这对我们的布置可是极为不利。”

    他的怒火，自然是因可能存在的叛徒而生。

    大长老这些话，也不是要质疑赵用齐，而是为了查漏补缺。

    这种关乎家族命运的决策，自是要仔细讨论商酌，最后制定下值得推敲的计划。

    “如果赵家内部真有叛徒，或许我有办法找到。现在这件事除了大长老，我还没有告诉任何人，不到最后的时间，这消息是不会轻易透漏的，大长老尽可放心。”

    赵用齐口中说着向大长老请教。

    其实在准备找大长老时，他就仔细思虑了“引蛇出洞”计划，心里早就打好腹稿。对于大长老提起的这些问题，他也已经有所准备。

    大长老没有探究赵用齐怎样找叛徒这般隐秘。

    他相信赵用齐既然称有把握，就肯定不是无的放矢。

    接下来。

    大长老又问询数个问题，被赵用齐一一解答。

    最后。

    大长老相当满意，他缓缓点点头，倍感欣慰：“族长运筹帷幄，此计的确乃上策。”

    “可是。”

    他提出最后一个疑惑：“族长似乎没有考虑过，向附近的宗族雇佣筑基修士助阵，诸如熊家、鹤家以及青松谷，看在同在千重盟名下，只要有足够的灵石，想来应该不难雇佣。”

    “非是不愿，而是不能。”

    赵用齐苦笑：“冯半溪身后既然有筑基修士，大叔伯以为这筑基修士来自哪里？”

    “族长是说......”

    大长老心思敏捷，一点就通，立刻明白赵用齐的意思：“这件事可能和这些宗族有关？”

    “这倒没有证据。”

    赵用齐摇摇头，然后说道：“不过散修筑基何其难也，纵使有万一可能，也不能去外面的宗族寻找外援，否则就不是拉拢外援，而是引虎入室。”

    在九品宗族制下。

    明面上规定宗族不能互相攻伐，但背地里的龌龊可少不了。

    只要不被拿到证据，根本无伤大雅。

    因为这是所有宗族都心知肚明的事情。

    说白了。

    九品宗族制，只是保证了这个宗族的上升渠道，还有与其它宗族争斗的底线。

    你要是堂而皇之的，派遣自家修士去别的宗族收保护费那肯定不行；但你要是改头换面再去，哪怕对方明知是你，但是只要没有证据，便也只能敲碎牙往肚子里咽。

    更不能指望上品宗族去帮忙找证据。

    当然，你要是能付出足够的代价，也不是真的不能帮忙查一下。

    毕竟万事无绝对。

    天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往。

    当然。

    上品宗族也不是毫无作为。

    如果某个宗族突然被灭族，或者是接近灭族的状态，那么便会彻查到底，尽量弄清楚灭族原因是什么。

    这就是给宗族斗争划定的底线。

    你薅羊毛可以，但要是直接把对方搞死了，最好祈祷手脚做的干净，别被抓到把柄。

    宗族印玺最大的功能便是如此。

    在遭遇灭族之灾时将冤屈传信给一品仙门玄天宗，由玄天宗监督查明事情真相。

    赵用齐作为族长，任何事情都要想在前头，要做好最坏的打算，因此第一时间就在心中否掉了，雇佣其它宗族修士的想法。

    ......

    引蛇出洞的计策定下，细节方面、备用方案又商讨半晌。

    回到家时，已然深夜。

    繁星璀璨、月华如水。

    修仙者几天不休息也是常态。

    事情紧急，赵用齐没有耽搁，祭出四道传音符，低语几句后，传音符化为火苗，分别向四个方向遁去。

    赵用齐则坐在正室默默等待。

    十多颗荧光石镶嵌在屋内各处，整个屋子宛如白昼。在荧光石的照耀下，赵用齐身上披了一层淡淡的霞光。

    只听到手指叩击桌子的声音回响。

    赵用齐双目微阖，心中默默思索。

    他想的并不是这次的难关，对他来说这并不算是特别大的困境，他考虑的是赵家今后发展，以及他自己这一世修仙之路。

