    第三水路平定的消息，很快传遍了整个东界河。

    对于东天修士而言，这个消息自然令人士气大增。

    对于异族一方，则着实是一个坏消息了。

    此刻第九水路，朱雀关中，一众异族仙帝聚集在一起，一个个神情凝重，商讨着此事。

    不少异族仙帝都被宁凡的强势惊到了，其他东天修士几十年都无法收复的第三水路，宁凡才刚到没多久，就收复了。

    白衣阎罗，哼！好厉害的白衣阎罗！击毙八名仙帝，打跑一名半步准圣，如今界河准圣不出，还有谁能挡此子锋芒！

    “麻烦了！那白衣阎罗势不可挡，收复完第三路，下一个目标很可能就是我们第九路了，若如此，计将安出？”

    “难，难，难！有仙皇封印在，我第九路的准圣前辈无法出水，协助我等守关。眼下朱雀关内，只有万圣道友一个半步准圣，以及仙帝十三人，整体实力并不比白虎关强多少。更麻烦的是，万圣道友此刻正在闭关，尚未出关…倘若那白衣阎罗杀至，我等绝非其对手！”

    “万圣道友居然还在闭关！都已经火烧眉毛了，他居然还坐得住！”

    “紫斗余孽明明族运已灭，为何还能诞生出如此逆天的年轻一代，简直不逊色古之仙王了！苍天无眼！此子为何不诞生在我紫薇一脉！天意不公！”

    “哼！现在说这些废话还有什么用！速速想个对策才是正理，倘若那白衣阎罗杀上门来，凭我们这些人，肯定不是他的对手。既然万圣道友不在，某便越俎代庖，替万圣道友拿个主意吧。依某之见，我等不如向大神司求援，由第六路派遣一位半圣，来助我等守关。若有两名半圣在，定能压制此子！”

    “哎，眼下形势不利，第六路哪里派得出援兵？那里虽是我等重兵所在，此刻也不过只有三名半步准圣坐镇。听说前几日第六路刚吃了败仗，三名半圣当中，有一人被青天白玉楼打成重伤。大军不得不暂时退回玄武关，据关死守…白衣阎罗不可小觑，青天白玉楼却也不是等闲之辈。纵然我等求援，第六路怕也派不出半圣支援的…”

    “可恨！真是可恨！若不是这界河封印限制，我等何愁没有半圣、准圣支援，何惧区区白衣阎罗！”

    “不管了！倘若那白衣阎罗真的敢来第九路，老夫第一个和他拼了！怎么也不能堕了我紫薇威名！”

    一众异族仙帝骂声不绝，话语里，偏又透着对宁凡的无穷忌惮。

    坐在异族诸帝下方的，是三名东天仙帝——鬼花夫人、东陵仙翁、摩诃帝。

    这三名仙帝，先后叛出了盟军阵营，加入到了异族之中，如今奉了异族大神司的命令，在朱雀关协防。

    名义上是协防，其实就是给异族当奴才罢了。似这种会议，三人只有听的份，是没有资格插话的。

    此刻，三帝面色皆是难看，神情之中，更有难以掩饰的畏惧之情。

    畏惧的，是宁凡极可能会来攻打第九路。若宁凡真的跑来第九路，他们这些东天叛徒岂不是危险了？说不得会和元丹帝一个下场，首当其冲，被宁凡铁血抹杀！

    “摩诃道友，现在怎么办？听说那宁凡抬手就能毙掉八名仙帝，百息就能打跑一名半圣。他已非昔年弱小蝼蚁，杀我等易如反掌。若他来第九路，定然不会放过我等。我等难道要陪着这些异族，留在朱雀关等死吗？”东陵仙翁暗中和摩诃帝、鬼花夫人传音交谈道。

    东陵仙翁是七劫仙帝，摩诃只是六劫，然而东陵和摩诃帝说话时，语气竟似有意似无意地带着一丝恭敬，似刻意讨好摩诃一般。

    “哎，我等叛入异族，皆被大神司种下死禁，倘若逃离朱雀关，死禁必定发作…死禁死禁，叛之必死。只能一路走到黑，和这些异族死守朱雀关了！”摩诃帝敷衍道。

    “摩诃道友莫要拿这等言语敷衍我们。据我二人所知，你与元丹道友一样，和暗族、封魔巅颇有联络。区区死禁，应该难不住道友才对。要不是道友蛊惑我叛入异族，妾身再有胆子，也不敢行此事的。如今大祸临头，道友可要对妾身负责才是！”鬼花夫人娇滴滴地看着摩诃帝，媚笑道。

    “嘿嘿，死禁确实难不住本座。也罢，看在你之前的服侍份上，本座便帮尔等一把。倘若那宁姓小儿真的打来第九路，本座便带二位一起逃往北天！”摩诃盯着鬼花夫人的娇躯，似想到了什么香艳之色，笑容有些轻浮了。

    东陵仙翁、鬼花夫人皆是一怔，继而大有深意地问道，“北天？莫非…暗族与封魔巅的主力，都在北天？”

    “嘿嘿，天机不可泄露。”

    “好！若是道友能解死禁，待那宁凡小儿打到第九路，我便随道友一起逃亡北天，日后之事，我皆以道友马首是瞻，绝不反悔！”

    “哈哈！甚好，甚好！嘘，噤声，那万圣龙王好像要出关了，嘿嘿，好大的动静！不愧是半圣！”

    正密谋着什么的摩诃等人，忽然神色一收，谈话被震耳欲聋的龙鸣声打乱。

    一听这龙鸣声传出，众异族强者皆是大喜，知道是闭关已久的万圣龙王出关了！

    “恭喜万圣道友出关！看道友的气势，此次闭关似乎收获不小！”

    “哈哈哈！确实收获不小，此次闭关，老夫已将乱石圣的十头之术，修至第八头境界！”万圣龙王大笑飞至，心情极为不错。

    万圣龙王此言一出，异族仙帝皆是大惊，继而狂喜。

    “竟修到了八头境界！如此一来，岂不是说二阶准圣以下，无人能杀道友了！”

    “道友纵然尚未真正破入准圣，只凭八头之术，也足以准圣之下无敌手的！”

    “有道友在，那白衣阎罗不值一提了！”

    “万圣道友，请你出手拿下白衣阎罗，让那黄口小儿知道我紫薇仙修的厉害！”

    万圣龙王龙眉一挑，大感不解。

    白衣阎罗，那是谁？

    他好像没有听说过这个名字。

    他是在宁凡成名之前闭关的，自然不知道所谓的白衣阎罗，指的就是宁凡。

    见万圣龙王并不知宁凡是谁，当下便有异族强者给万圣龙王解释了宁凡的凶名、战绩。

    一听宁凡竟能以仙王修为杀仙帝如屠狗，饶是万圣龙王城府极深，也不由得倒吸了一口冷气。

    不过万圣龙王也是骄傲之辈，又自恃修成了十头之术第八头的境界，对于宁凡并没有任何惧怕。

    他自信，准圣之下他已经无敌手了，便是对上二阶准圣，对方也很难将他灭杀。

    区区宁凡，不值一提！什么狗屁白衣阎罗，此子不来第九路则已，若敢前来，便叫他变成死阎罗！

    这边，异族因为万圣龙王的出关，士气大涨。

    恰在此时，忽有一个漆黑魔腔，毫无征兆出现在朱雀关的上空。

    “魔腔？封魔巅古魔？是敌是友！”包括万圣龙王在内，众异族仙帝皆是一惊，如临大敌。

    魔腔这种古魔神通，唯有传承自远古的一些古魔，才懂得使用。此刻既有魔腔出现，必有强魔降临，不可不慎！

    摩诃帝却好似知道来者是谁一般，一见魔腔，登时大喜过望，对万圣龙王道，“诸位无忧！此人不是敌人，是在下从北天请来的援兵！”

    “哦？援兵！”一听来者是援兵，众异族强者皆是大喜。

    怪只怪宁凡的威名太盛了，就算万圣龙王领悟了八头之术，众人还是有些心里打鼓，没有十成的信心击败宁凡。

    但若是再多个领悟了魔腔的古魔援兵，形势无疑更有利。

    若众人没有感知错，来人，似乎是一只半圣古魔。

    如此一来，朱雀关便有两名半圣坐镇了，宁凡再厉害，还能以一打二，干掉两名半圣吗？

    朱雀关无忧矣！

    “本尊玄尾，家兄是百足道人。”一名古魔大汉从魔腔中走出，降临朱雀关，对朱雀关众强者傲然道。

    “什么！大名鼎鼎的玄尾道人！准圣百足道人的师弟！上古之时封魔巅悍将！曾以半圣修为毙过真正准圣！”

    一听来人魔名，众异族高手皆是大惊，便是心高气傲的万圣龙王，面对此魔都有些拘谨。

    怪只怪来人的名头太大了！乃是在上古成名的老魔头！可不是他这等末法修士可比的！

    万圣龙王暗暗在心中估算。他如今虽修成了八头之术，但若是对上玄尾道友的碧波火毒，胜算仍旧不超过三成…

    此人很强！

    不过这样也好！

    有此人在，他就更加不必担心那个白衣阎罗了。

    对了，那个白衣阎罗叫什么来着，宁、宁…呃，忘记了，八头之术果然会减损修士记忆啊。

    不过算了。

    管那白衣阎罗叫什么，都不值得重视。此子，没有任何可能撼动朱雀关了！

    …

    宁凡并不知道，自己人还没到第九路，就已经在第九路异族之中，引发了一阵恐慌。

    他亦不知，为何对付他这个声名鹊起的白衣阎罗，封魔巅甚至派来了一个古魔半圣，支援第九路的防守。

    当日解决了来俊帝的事件后，宁凡便辞别了罗睺等人，离开了第三路。

    百般考虑之后，宁凡将吓傻的来俊帝元神交给了罗睺等人照料。他可不是保姆，没时间照顾这等胆小仙帝的。

    收复第三路的后续事宜，有罗睺等人去做，他不必操心，也懒得插手。

    第三路的事情一办完，他便火速离开了第三路，朝着第九路赶去。

    尚未收复的水路，只剩连接北天的第六水路，以及连接南天的第九水路。

    其中，第六水路异族仙帝较多，第九路较少。秉承先易后难的原则，宁凡决定将收复第九路，当作下一个目标。

    第九路，倒数第二关隘，万圣关。

    此关之所以叫万圣关，是为了纪念一件英雄事迹。无数年前，曾有一名东天仙帝坐镇此关之时，遇到了万圣龙王袭关。

    万圣龙王乃是第九水路的名宿老怪，实力很强，非那名东天仙帝可以匹敌。

    可那名东天仙帝还是决定拼死守关，最终牺牲了自己，保护了关中其他戍守修士。

    大名鼎鼎的万圣龙王虽然击杀了那名东天仙帝，却也被那名仙帝斩断了一根龙角，伤口怨念难化，至今断角无法重生。

    据说，万圣关的阵法之所以强大，便是因为融入了当年万圣断角的力量。

    万圣关中，此刻有神虚双帝等东天仙帝坐镇。

    当宁凡来到万圣关，惊讶地发现，素来只是和他表面客气的神虚双帝，这一次竟然极为热情地出关千里，只为迎接他一人！

    神虚双帝更是拿出无数珍稀灵果、灵酒，大摆宴席，只为替宁凡接风洗尘。

    修真界，终究需要靠实力说话。

    当宁凡只是一个小小命仙、真仙时，神虚双帝没有将宁凡放入眼中，甚至大失身份，以大欺小，和宁凡为难。

    后来，有乱古大帝罩着宁凡，神虚双帝对宁凡客气了不少，但那客气的根源，也只是因为敬畏乱古而已。

    再后来，宁凡因为和向螟子交好，获得了神虚阁的鼎力支持，身为神虚阁的支柱，向螟子的门徒，神虚双帝对宁凡更客气了，但那种客气，仍旧不是发自本心。

    直到宁凡成为杀帝，于封帝大典之上做出击杀仙帝的壮举，神虚双帝才第一次发自内心，将宁凡当成同辈看待。

    再后来…

    宁凡独闯暗族，全身而退。

    宁凡参与界河会盟，发兵十一路，一次次干掉异族仙帝。

    而就在最近，宁凡竟以一己之力，击败一名半圣，毙掉八名仙帝…

    神虚双帝不愿承认，却不得不承认，如今的宁凡，实力超出他们太多，他们只能仰视。

    如今便是双帝齐出，迎接宁凡一人，他们也不觉得屈辱了，反而觉得本该如此。

    宁凡有这个实力，让他们以礼相待！

    酒宴之上，觥筹交错。

    宁凡并不是心胸狭隘的人，神虚双帝主动和他示好，他不会落了对方脸面。

    不管从前彼此有何恩怨，此刻，他们只有一个身份，是共同守卫界河的兄弟，是袍泽。

    大义当前，小恩小怨不值一提。当然，有了从前的事情，宁凡不可能和神虚双帝掏心结交就是了。

    比起和神虚双帝虚与委蛇，他更喜欢和吕瘟、云雷把酒欢谈。

    吕瘟、云雷皆有神虚阁客卿的身份，自是随同神虚双帝一起坐镇第九路。

    有这二人陪宁凡喝酒，宁凡倒也不觉得这场酒宴无聊。吕瘟、云雷都是他微末时的朋友，彼此始于真心，是其他人无法相比的。

    当然，比起喝酒，宁凡更关心的，是第九路的局势。

    在第三路水底，他见到了异族的血神…那只巨如星空的乌贼，沉甸甸得压在他的心里。也因为见识到那乌贼的可怕，宁凡对于异族不敢有任何轻视，并不认为自己已经无敌于天下。

    想要收复第九路，还是需要事先打探清楚情报才可。

    宁凡问起了第九路的局势，在场东天强者自是知无不言，已跌落七劫修为的神空大帝，更似有意讨好宁凡一般，一面给宁凡敬酒，一面抢过了话题，主动给宁凡介绍起第九路的形式。

    这让场内不少强者暗暗鄙夷起神空帝的无耻。宁凡发迹前的事迹，早就传遍东天。谁都知道神空帝曾以大欺小，欺压过宁凡，如此居然好意思放低姿态讨好宁凡，不觉得面红耳臊吗！

    呵呵。

    古人云，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，此言诚不欺我！

    “宁老弟既然问起，为兄便给宁老弟好好说说第九路的形势。异族在第九路主关朱雀关中，放置了千万兵力，其中异族仙帝九人，半圣一人，东天叛徒三人——那三名叛徒，宁老弟想必知道，摩诃一个，鬼花一个，东陵一个。九名异族仙帝，有五名六劫，两名七劫，两名八劫。异族唯一一个半圣，说来和这座万圣关倒是有些渊源，正是故事里提到的万圣龙王。此人神通很强，非等闲半圣可比，尤其是他的七头之术，更是邪恶可怕。传说一旦他变化出七个头颅，便是一阶准圣，也没有太大把握斩灭他所有头颅。且他的头颅似乎还有诅咒效果，可对攻击头颅的敌人造成反伤…那七头之术是否真的如此邪乎，我等并不不清楚。因为我等在第九路战了数十年，都无人见过万圣龙王变化过七头…”

    众人愈加鄙夷，心道神空帝倒是厚脸皮，一口一个宁老弟，也不怕这么称呼宁凡会折自己的寿。

    不过宁凡对这些细枝末节并不关注，他更关注的，是神空帝提到的万圣龙王、七头之术。

    听起来，这个万圣龙王，似乎比那万星子更加不易对付…

    “对了，为兄镇守第九路数十年，曾偶然寻到一处古修士洞府，似是从前的东天古帝所遗留，道友可感兴趣…”

    神空帝见宁凡对自己的讨好无动于衷，忽然话锋一转，眯着眼笑道。