
　　罗斯特醒来！一位昔日在天地间留下过赫赫威名的天骄再次归来！方岳二话不说，转身就走！趁着没被人发现，他要躲的越远越好！“罗斯特没死，罗斯特被巴迪唤醒如今正在恢复实力！”

　　方岳向人盟令牌输入了两道信息。

　　人盟令牌上面的光芒微微闪烁。

　　方岳又增加了十点青铜功勋——超额完成任务！可是，这点功勋方岳不稀罕。

　　他只希望自己不要因为这次的任务被人杀人灭口就好了！黑魔族已经行动了，那其他的族群呢？

　　方岳越想越是心惊。

　　这次天地封锁的意义到底是为了什么？

　　方岳悄然无息的消失了！他回到了自己的店铺旁边，仿佛一切都不曾发生过一样。

　　别问我，我不知道，我什么都不知道！方岳忽然发现，这阴间的漩涡越来越深，到处都是坑，上个还没添，下个又紧跟着出来了！以他的实力成长的速度，根本就跟不上这样高强度的剧情进展啊！方岳瞎琢磨的时候。

　　一道人影在他的店铺旁一闪而过。

　　“有贼？”

　　方岳目光的余角无意间扫中了那道身影。

　　敢在小爷的面前偷东西，而且还偷的还是小爷的东西，真的是活腻歪了！方岳探手，便是向那道身影抓去。

　　他轻轻一按将那道身影好像是拍苍蝇一样按在了地上！“哎呦，放开我！人盟使者德鲁克有要事商议！”

　　那道身影挣扎了两下，发现根本就逃脱不了方岳的手掌。

　　鲁莽！粗鲁！哎呦！好疼！德鲁克感觉自己的老胳膊老腿都要被方岳给按断了！资料上不是显示这方岳只是一个十级的成员吗？

　　教主境的修为？

　　我擦！这特么是教主境吗？

　　我一个大圣境第三层的老牌强者都被人给按下了！资料上果然都是骗人的！德鲁克幽幽的感叹。

　　“人盟的？

　　骗谁呢？”

　　方岳不信，继续用力。

　　老不死的，敢偷小爷的东西，看小爷按不死你！方岳的手掌中力道越发的加重。

　　德鲁克在方岳的强压下有重喘不过气来的感觉。

　　不行，不行！要死了！要死了！德鲁克无奈，一道神念落下，腰间的令牌腾空而起。

　　这是人盟的令牌上面还有一层淡淡的金色光辉！人盟使者的令牌！方岳别的不知道，这令牌还是认识的！方岳的神色有点复杂。

　　他并未立刻撒手。

　　“人盟使者……”“对，对，对！我就是人盟使者德鲁克，小子，赶紧放手！否则的话，你就是人盟的叛徒！敢对人盟使者下手你的胆子真的是太肥了！”

　　德鲁克对方岳大声怒吼，这次他的底气十足！怎么样？

　　知道怕了吧！知道怕了还不赶紧的给我赔礼道歉！德鲁克的心中得意洋洋。

　　然而和德鲁克想象的不一样的是，方岳压根就没有放手的冲动。

　　“镇压人盟使者这是大罪吧！要不干脆杀人灭口，一了百了，省的被人知道了！反正我周围的空间也已经在我出手的时候被我封锁掉了，任何人都跑不掉！杀了你，应该没人知道的！”

　　方岳看向德鲁克，声音幽幽的说道。

　　德鲁克的心脏都快要缩成一个了！卧槽，什么情况！尼玛我这次我是遇到了一位人间凶徒吗？

　　动不动就要封锁空间，杀人灭口啊！“别，别，别！我认怂！这次是我不告而来和你没有任何关系！都是我自己犯.贱，找抽！”

　　德鲁克将自己的姿态压得很低，不是他为人谦逊，而是不低没办法啊！不低的话，他担心方岳干他。

　　这不是没有可能的事情，而是非常可能！方岳这才放开了德鲁克。

　　“说吧，这次来是想要干嘛！”

　　德鲁克掸了掸身上的灰尘，终于有了点使者的样子。

　　“这次我来主要是想要传达人盟的两重意思，一重是希望你能够向人盟售卖一些丹药，价格稍微低点，比市场价高于两三倍，人盟都可以接受！一重是想要再给你一个任务，击杀罗斯特！黑魔族是人族的宿敌，罗斯特更是黑魔族中的天骄！人盟不希望罗斯特能够恢复到全盛的状态再为黑魔族效力！有准确的消息说，罗斯特若是恢复全盛很可能可以突破到大圣境的层次！”

　　德鲁克的表情严肃无比。

　　这两个任务对于人盟而言都是相当重要。

　　本来和方岳接洽是蚊道人的事情。

　　可是蚊道人的本尊重创，分身也在各族间奔波游说，根本没有时间来找方岳。

　　所以，人盟才派遣了他德鲁克来当使者。

　　但是看现在这样子，他这个使者似乎并不好干。

　　这方岳完全是桀骜不驯的样子，压根就不把人盟和规矩放在眼里，刚才这货还要杀人灭口呢！德鲁克真的担心，自己这次的任务最后会出师未捷身先死！“第一个任务好说，看在你的面子上，我再卖给人盟百枚圣人境层次的丹药，价格就按照市场价的三倍！怎么样，够意思吧！”

　　方岳直接拿出了一个银色的小瓶子，他将小瓶子递给了德鲁克！德鲁克的嘴角抽.搐如果是从寻常的渠道得到百枚圣人境层次的丹药，德鲁克自然很高兴！可是从方岳这里得到这点丹药……谁不知道这方岳是款爷啊！如果只是百枚丹药的话，他根本就没必要来了！这方岳到底几个意思，是打发要饭的叫花子呢！“方岳，如今这片天地间大战连天，天封地绝！人族急缺丹药，这百枚丹药对于偌大的人族而言连杯水车薪都算不上！”

　　德鲁克不敢对方岳呵斥。

　　他担心自己呵斥一声，方岳一时冲动，然后自己的小命没了！德鲁克的语气中有些央求的味道。

　　而方岳则是玩味的说道：“其实如果没有你第二个要求的话，说不定这次我还会多卖几枚丹药！但是你那要求是几个意思？

　　欺负我文盲不认字吗？

　　你应该也知道我已经查阅了罗斯特的资料，这家伙当年也是个叱咤风云的人物。

　　教主境的层次就杀过大圣，入圣以后战力更高一层。

　　如今罗斯特已经是圣人巅峰，他的战力比寻常的虚仙绝对是只强不弱！而且这家伙是黑魔族中的宝贝疙瘩，纵然是我能够杀了他，我还能活吗？

　　纵然逃过一劫也会被黑魔族追杀到死！”

　　方岳的语气中隐约间已经透出了一丝心冷的味道。

　　这人盟太能算计，太欺负人了！人盟的这点伎俩他还是能够看透的。

　　用一个没有潜力的教主境换走黑魔族中的一位还在高速成长中的绝世天才罗斯特——这买卖值！德鲁克微微语塞，他也不知道应该如何辩解。

　　这人盟让他来他就来了！对于方岳的这任务他也没有细细考量！“这个……”德鲁克微微一愣。

　　最后叹息一声，不再言语。

　　换位思考，他明白这人盟的要求过了！人家方岳纵然是没有突破到圣人境的可能，但是依旧很年轻，寿元绵长。

　　不能成圣怎么了？

　　不能成圣就不配继续活下去吗？

　　“这次是我鲁莽了！你能够卖给人盟百枚圣人境层次的丹药已经是仁至义尽了！有这百枚丹药我也可以回去交差了！”

　　德鲁克觉得这蚊子腿再小也是肉，有百枚圣人境的丹药也是好的。

　　用好了，这百枚说不定能够拯救数十位圣人的性命。

　　“圣人境层次的丹药市场价是五到八个青铜功勋一枚，如今就按照八个功勋计算，三倍，是二十四个青铜功勋，百枚就是两千四百青铜功勋！这些功勋我已经打到你的人盟令牌里去了！若是你什么时候再想要贩卖丹药了，可以联系我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　德鲁克将两千四百青铜功勋交给方岳。

　　他自己都感觉肉疼，心里不太平衡！他辛辛苦苦杀敌，弄死个圣人才多少点功勋，这方岳干黑商倒腾一下丹药，顶得上弄死一堆的圣人境的黑魔族啊！难怪人家不愿意上阵杀敌。

　　这么躺着赚钱，换我我也不乐意辛辛苦苦冒着生命危险在战场上厮杀啊！德鲁克欲要离开的时候。

　　一个穿着白袍的小老头溜溜达达的走了过来。

　　方岳满眼的警惕，这小老头是怎么出现他竟然毫无察觉。

　　这小老头就好像是凭空诞生的一样，身体和空间相融。

　　“白老！”

　　德鲁克看到老头，他立刻弯腰恭敬行礼。

　　方岳茫然，他暗中用人盟令牌调查这老头是谁。

　　别看这老头看起来和和气气的，身形也较为矮小，但是给方岳的感觉却犹如一头饿虎一般，让他本能有种颤抖的感觉。

　　“权限不足，无法调查！”

　　人盟令牌给了方岳八个字的回复。

　　方岳暗骂，真是个辣鸡！“方岳这位是人盟长老，大罗金仙白如风白老，你还不快快拜见！”

　　德鲁克催促方岳，他生怕方岳失利得罪了白老。

　　这位白老的心眼可不算大！曾经因为背后有人说他的坏话，差点灭了人家一族。

　　白如风！大罗金仙！方岳终于回忆起了关于这位老者的资料。

　　这是之前蚊道人告诉他的。

　　白如风其实是他们这一派系的人，算得上是顶梁柱一般的存在！白如风平日里比较咸鱼，喜欢研究各种稀奇古怪的东西，很少出手厮杀！在人盟中白如风也属于是老好人的类型，几乎是没有任何敌人！可是这个时候，白如风怎么会出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十九章 权限不足免费阅读。https://xs.23sk.com 