    于氏脸一阵青，一阵白。哼，还是没把她当自己家人，她有什么错，姑姐都嫁了快十年，还往家里折腾东西。

    那就是个不要脸的，脸上由一阵青白转为不服输，夹起一块红烧肉，狠狠的咬了一大口。

    赵氏知道娘心痛她，把主意讲了出来:

    “这回呀，主意是我拿的。我已经租下了一个铺子，铺子也收拾的差不多，准备开个吃食铺子。”

    吃食，她就说大姑姐准是拿家里东西去折腾。

    于氏惊叫的抢话道：

    “你们开吃食铺子，带着我们的方子开铺子？那有这番道理，那家外嫁女总扣娘家东西。吃食方子，可是我们家酒楼的命子。”

    赵二脸红的怒道：“你闭嘴！”

    没点眼色的，没看到爹和娘脸色阴沉。

    赵氏嘲笑道：

    “哼，你家的？那你于家的方子，可要捂严实了。我还真不稀帘。”

    “我要真拿赵家的方子开个吃食铺子，那也是我爹娘补我的嫁妆。我们赵家还是我爹娘当家呢。”

    于氏语塞，一脸怒气，这姑姐就是成天克她了，就是因为有了她，惹公婆不喜欢。

    赵母刚想说，对，她就是给闺女的嫁妆。

    赵氏接着说：

    “我这回，与我家二嫂合伙开一个粉面铺子，二嫂家出方子，我们出力。本钱银子对半分，利也对半分。”

    赵老爷闻之与崔家二房合伙，到是放下心来，那二房的白芷满肚子心眼，这一回，不定傍上了好事，有好出路。

    赵老爷朗声道：

    “行，姑爷那活计，我找人接替。你们就好好开粉铺子，银钱上周转不开的，爹先拿出来。”

    于氏听半句面露喜色，后半句又落下脸，哼，还得从自己家拿银子。

    大儿媳妇岳氏柔声道：

    “小姑子，铺子刚开业，一时半会找些稳妥的人，也需要时间。可以先从酒楼调一二个小二，先照应着。”

    赵母心慰的看着岳氏，还是大儿媳妇是个大气，就于氏那小心眼，又犯眼红病，又一脸的算计样。

    于氏看到婆婆看向大房一脸慈色，哼，就知道装好人。我就不信，她愿意小姑子拿了家里的银子走。

    十一月二十六日，天空一碧如洗，一把暖阳斜照四方。

    县里一家【三两粉】今日正式开业了。

    十色香、丰顺酒楼、欧记布庄……都送了贺礼，放着长串的鞭袍，响彻半街。

    走进店内，三块木板，罗列着十一款吃食。

    红薯粉：麻辣红薯粉、海鲜红薯粉、酸辣红薯粉。

    米粉：猪杂米粉、麻辣米粉、海鲜米粉、酸辣米粉。

    面：鸡肉烩面、麻辣米粉、海鲜米粉、酸辣米粉。

    做吃食，一定要做个人气。

    这不，第一天，家里闲着的，都去三两粉，做托，不，品尝美食。

    自愿的！

    这绝对自愿的，家里有日子没吃了，那味儿，个个都想的慌。

    赵老爷看着白芷与她相公走了进来，朗声笑着打招呼。

    方元璟施晚辈礼，一派云谈风青，行云流水。

    自从崔家二房家姑爷，露出一张惊为天人的容颜，每回见到，总会失神几份。

    才华横溢，清绝风姿。

    赵老爷牙酸，自己家何时能出这等子后辈，还是得回去多烧几把青香，明天就去拜拜祖宗。

    嗯，告诉祖宗，就照着人家崔家二房的方女婿来。

    白芷笑道：“赵爷爷，您老真是越活越年青呀，瞧您这身板硬朗，容光满面的。”

    赵老爷大声笑道：

    “我这是人逢喜事精神爽，你们家这酱料独一份，味儿那真是一绝。”

    可不做假，赵老爷撑着肚皮吃了两大碗。

    不知是粉铺子味儿新奇特别，还是方元璟放那一站就是个活照牌。

    半柱香不到，铺子里人满为患，特别是外面一圈小娘子个个花枝招展的，一脸羞涩的偷瞧方元璟。

    哟，美男相公还有明星效应，以后开个铺子，把美男相公放铺子连放五天，还怕打不出招牌。

    于氏吃完碗，一路上滴滴咕咕，这粉真好吃。

    会不会公爹藏私，给了大姑，糊弄他们呢。

    忍不住问道：

    “相公，这些个粉方子会不会是公爹的？公爹这样做可不行，那有家里的东西，给外嫁女的。那得找爹要个说法。”

    赵二：“找个屁，找找！你一天不眼红，你难受是吗？”

    于氏眼珠子瞪出，你凶我。

    赵二甩了袖子，一人径直往前走。

    没几日。

    于氏扭着腰进了三两粉：“大姐，忙着呢？”

    赵氏白了她一眼，没看到马不停蹄的切菜、备菜。

    眼瞎。

    于氏观察着一桌面碗碗碟碟码了二排，暗暗记得步骤，佐料。

    若无其事的闲聊道：

    “哎哟，可真讲究，吃碗粉，还得加花生米、还酸菜、肉丁子、特别这辣油，可真香。”

    赵氏不客气的赶人：

    “你有没有事？没事待一边去，我们忙着呢。”

    于氏摆了摆手：“大姐，你忙你的，我就看看你家后厨，看有啥我能帮上忙的，我也搭把手。”

    她帮忙。

    可别笑掉大牙。

    瞧那眼神，好好一张脸，长得人模人样的，这动作像个贼一样，东瞄西瞄。

    赵氏没空理她，就放任她一人在厨房里转悠。

    半个月后。

    南大街开了一家【陈氏粉铺】，那菜单子照抄【三两粉】，愣是一个字都不带改的。

    还恶心吧啦的，那价格比着【三两粉】每碗低一文。

    传到赵氏耳朵里，赵氏丢下菜刀，寻着邻里说的地址，一眼就看到【陈氏粉铺】的扫牌。

    赵氏气冲冲走进去，瞬间气血冲到脑门子上，眼前那眼熟的一大家子正是于氏娘家母亲和大哥一家子。

    于母一眼就看到怒气冲冲的赵家姑姐，开铺子才四天，每天客人爆满，那铜板响的心尖儿那个爽快，那个得劲。

    就跟年少十岁一般。

    于母走上前，一脸得意热情的打着招呼：

    “亲家姑姐来了，快里面请，也来尝尝我家的粉。”

    脸皮真他妈厚。

    生意到是不错，午时还差一刻，一溜三排，铺子里十几桌，坐的满满当当的。

