    第1100章此生固短，无你何欢

    台下齐刷刷的：“是！”

    魏思浩喊的最响叫的最卖力，逃脱导演和胡百川几个人掩面笑着。

    最佳场外气氛组，非他莫属！

    陆舒桐坐在陆辰的身边，张张嘴也算是参与了，就是声音极小。

    虽然但是，以后她家宝贝和她就是一家人了，关系更亲了，不过她的意见还是处于保留，她就是觉得，没有人能配得上她宝贝！

    更别说她从小就怕陆景尧了。

    陆辰悠哉悠哉的：“你好像很不服？”

    “瞎说什么呢你。”她无语的道，“闭上你的嘴，老老实实的看就行了，就你话最多。”

    陆辰摸了摸自己的鼻子笑了：“要不你把嫂子的弟弟拿下，这样亲上加亲？”

    这句话顿时让陆舒桐瞪大了眼睛，她深吸了口气：“你说什么呢你，你疯了吧，那是我宝贝的弟弟哎！我胆子再怎么大，也不敢把主意打到他的身上，而且他就是个小屁孩...”

    “哦...”陆辰笑眯眯的，“你只是不敢，但你没说你不想。”

    陆舒桐有被气到。

    无论陆辰再怎么和她搭话，她都不理了。

    苏嘉煜那个小屁孩...

    她还真没啥想法。

    司仪的声音继续的传来：“有件事情夏夏可能不知道。”

    苏夏疑惑的歪了歪脑袋，不明所以的样子。

    “我们的新郎给你写了封信，大家都不知道的信。”

    台下传来了大家的欢呼声，魏思浩兴奋的：“表白信吗？太好了，搞快点！”

    气氛组开始行动。

    左边这一片有魏思浩在，右边的那一片就是容楚了，两个人一左一右的配合着，让台下不少的人都忍不住的笑。

    前有顾予穿伴娘裙，后有气氛组搞气氛，来这里感觉像是来放松似的，还有点好玩。

    苏夏站在前面可以清清楚楚的看到两个气氛组的中心人物的动作，她好笑的弯了弯唇的扭头对着旁边的顾予说了句话。

    “你输了。”

    顾予：“？”

    还有这种事？

    不行，等会得搞点事情！

    大家看到了陆景尧拿出了张纸出来，不约而同的闭上嘴安静下来。

    不得不说，苏夏和陆景尧是多少人羡慕的爱情。

    为了梦想去努力，并且与自己喜欢的人肩并着肩的站在一起，收获所有人的祝福，这是件多幸运又美好的事情。

    苏夏双手拿着捧花，温柔的笑着看向的陆景尧。

    低缓磁性的声音响起，伴随着播放的轻柔的音乐，温柔又宠溺。

    “千千，这是我第一次给你写信。

    在来这里之前，我把你以前给我写的信都找了出来，一封封的看了过去，好像重新的参与了你过去的人生一样，知晓你的喜怒哀乐，我既遗憾又庆幸。

    遗憾没有早一点的步入你的人生，却又庆幸，我们并没有错过，我的身边始终都有你，都只有你。

    我总是在想，你给了我十年时光，我能给你什么呢？过去的十年，每一次都是你拼劲了全力朝着我奔赴而来，那么以后，都让我向着你奔赴。

    我一直都是个感情薄淡的人，从未害怕过什么，也从未恐惧什么，可是在和你在一起之后，我也有了害怕的东西，也有了想要守护的东西，我害怕你离开我，甚至连想象都不敢想象，你离开我之后，我会怎么办，所以你一定要，永永远远的呆在我的身边。

    我们一起经历了很多的事情，在无数次梦回的夜里，看着在我怀里熟睡的你，我从未有过的满足与开心，你是我想守护一辈子的人，正如同你热忱的守护了我十年一样，以后也都有我守护你。

    千千，我们要在一起很久很久。

    此生固短，无你何欢。”

    台下安安静静的，在陆景尧读完了最后一句话，不禁的有人开始感动的感叹出声，苏夏双眼通红的拿着韩月递过来的纸巾，看着温柔的瞧着她的陆景尧，鼻子一皱，眼泪就滚烫的落了下来。

    陆景尧轻柔的拿过来纸巾，伸手将她的眼泪擦掉，唇角轻勾，眸底的心疼一闪而过：“哭什么。”

    苏夏吸了吸鼻子：“你说呢？”

    她不禁的想起当初在央央的婚礼上，陆景尧笑着说：“那以后，我也给你写信。”

    她都忘记了，原来陆景尧一直都没有忘。

    不仅是因为他写的信而感动，还有的是自己的每一个反应每一句话都被他放在心上的感动。

    陆景尧摸了摸苏夏的脸，嗓音低低的带着缱绻的柔和：“好了，别哭了。”

    顾予和对面的穆晨东交换了个眼神，然后扯着嗓子开始嚎了起来：“亲一个亲一个！”

    苏夏的眼泪都被这两个人的吼声都吓没了。

    可真行啊他们。

    随着台上两个人的鼓动，台下也都跟着喊了起来，苏夏踮起脚尖，轻轻的在陆景尧的唇上亲了亲，司仪满脸的笑容的：“戒指都还没戴上呢，这怎么就亲上了？”

    这么多人的注视下，苏夏的脸微微的有点红。

    她昂了昂下巴：“我老公，想亲就亲！”

    顾予发出了笑声。

    台下也是哄然的笑出了声。

    戒指分别在顾予和穆晨东的手里，两个人交换了戒指之后，再度的拥吻。

    气氛小组就位，魏思浩还有容楚两个人在下面喊着：“一定要幸福啊，百年好合！早生贵子！”

    苏夏自己都觉得，该给这两个人钱。

    让他俩直接组个公司，专门去别人婚礼上搞气氛算了。

    仪式结束后，所有的宾客一起和两个新人合了照，还有大合照之后专门找顾予拍照的，他就像是婚礼上面的吉祥物，站在旁边和宾客们轮流的拍照。

    苏夏身上的婚纱很重，趁着这会有时间，赶紧的去换了身衣服，把身上的婚纱卸下来之后，她满身轻松的靠在椅背上叹了口气：“结婚真的好累。”

    接下来还要去敬酒。

    有她忙的。

    估计连饭都不能吃好了。

    苏妈心疼她，在敬酒之前就稍微的弄了点饭菜过来，让一直忙着的苏夏还有顾予韩月三个人先吃点垫垫肚子。

    顾予是真的饿了，还嫌假发碍事，直接把假发一摘就疯狂的吃了起来。

    ?  ?下个月就要完结咯

    ?  

    ????  

    (本章完)

