    所以，从一开始他对待林阳的时候，就给自己留下了后路。

    虽然一直都在算计林阳，但实际上真正冲在前面的永远不是自己。

    就像之前黄家的黄肯和黄中。

    这两个人的死，其实有很大一部分原因就是因为陈飞扬。

    如果不是陈飞扬一次次利用这两人来对付林阳。

    加深林阳和他们之间的矛盾，也许这两人也就不会死了。

    不得不说，陈飞扬是个非常聪明的人。

    先是给自己留下了后路，现在又安排了这么一个活动。

    可以说，彻底抱住了他自己，还有陈家。

    虽然林阳已经看出了这些，但对陈飞扬并没有什么太反感的地方。

    林阳清楚，这样的人是非常明确事理的。

    不管做什么都给对方和自己留一些机会。

    比他老子陈国富可强了不少。

    想来，他以后的成就，也不会比陈国富差多少吧。

    “还要了，大家不用非要跟着我混。”

    “大家就当是朋友就好了。”

    林阳微笑着对众人说道。

    并没有说要当他们的老大，也没有拒绝。

    “老大你放心，以后你指哪打哪。”

    “四大家族嘛，我们早就看不顺眼了。”

    “额，当然，除了孙家和陈家。”

    江超也意识到自己说错了话，急忙看着一旁陈飞扬尴尬笑着解释。

    接下来的活动，应该算是林阳这段时间参加过最和谐的活动了吧。

    气氛也相当的不错。

    一直到晚上十点多的时候，人们才意犹未尽的陆续离开酒店。

    只是，在林阳刚出酒店，就遇上了同样从酒店出来的一个人。

    这人林阳是认识的，或者说是见过。

    也是黄家人，与黄洪涛是同一辈分的人。

    名为黄洪凯，在黄家与黄洪涛的地位差不多。

    自从黄洪涛出事之后，黄家的大权就落在了黄洪凯手上。

    想不到今天这么晚了，竟然还能在这里遇上。

    “林阳？你也在这里。”

    黄洪凯四处环视了一眼，发现只有林阳一个人在这里。

    神色显得得意了不少。

    “你也是黄家人，是黄洪涛的弟弟吧。”

    林阳轻声说道。

    对方点点头，打量林阳几眼。

    “如果是几十年前出现这种事情，我一定会感谢你的。”

    “但是现在，我想我应该替黄家做点什么。”

    黄洪凯的语气虽平淡，但也能听得出来他态度并不友善。

    是啊，如果放在几十年前，那正是他们兄弟争夺家族大权的时候。

    可现在，他们都已经是将近五十岁的人了。

    已经过了争强好胜的年纪。

    现在他们想着，只是怎么让家族变得更强大。

    他黄洪凯身为黄洪涛的亲弟弟。

    而且黄洪涛的事很有可能还跟林阳有关。

    此时在这里遇上，当然是不友好的。

    “怎么，想在这里替你哥哥报仇吗？”

    “我想你应该没那个胆量。”

    林阳不屑道。

    听得此话，黄洪凯脸色严肃。

    确实，他很想对林阳下手，来为黄家铲除这个对头。

    但就此时此刻而言，这里乃是公共场所。

    在这里对林阳怎么样，他还真没那个胆子。

    再加上国际车赛即将来临，正是严打的时候。

    在这里搞事，除非他是嫌黄家这段时间经历的事情不算多。

    “别着急，来日方长，我们有的是机会。”

    “虽然三盟集团已经解散，但我黄家在京城经营多年。”

    “要对付你，并不是什么难事。”

    从黄洪凯的态度和言语间不难看出。

    他要比黄洪涛强不少。

    起码在心态上就不是黄洪涛能比的。

    “黄总啊，刚上位就急着表现，小心别搞出什么乱子啊。”

    这时，酒店里传来声音。

    转头看去，发现是江超等人走了出来。

    刚好听到刚刚林阳和黄洪凯的对话。

    “江少爷，你是在跟我说话吗？”

    黄洪凯不屑的打量江超一眼。

    “不然呢，黄总好像很看不起我们这些人啊。”

    “你是不是认为，我们这些人家里的生意都是靠你黄家生存的。”

    江超丝毫不给面子，有什么话直接就说了出来。

    “江少，注意点你的态度，你老子江汉也不敢这么跟我说话。”

    黄洪凯严肃道。

    “你少特娘那四大家族的名头来压我，我老子怕你，我江超可不怕。”

    “姓黄的，你可别忘了，你黄家能屹立在京城，可都是我们这帮小企业支撑着你们。”

    “你信不信，我能让你在最短的时间内，失去大多数中小企业的支撑。”

    江超的脾气就是这样，连威胁的话，都说的这么直白。

    “哼，江超，你还是太年轻了，你认为你能代表所有中小型企业吗。”

    黄洪凯不屑道。

    是啊，在他看来，江超也不过就是信口开河而已。

    哪有什么真正的印象力。

    而他这话，可是让在场不少人都不乐意了。

    随即，一起跟出来的沈丽雯上前两步。

    “黄总，你说的没错，我们这些人还真不能代表所有中小企业。”

    “但是林先生能，只要他一句话，我们所有人都会撤掉跟你们的合作。”

    “你要是不信，可以试试。”

    就连一直充满轻浮的沈丽雯，都认真了起来。

    她此话落下之后，几乎在场所有人的眼神都变得非常坚定。

    因为她说的也是其他人的心里想法。

    只要林阳一句话，他们可以立马同时站出来相应。

    黄洪凯慢慢转头看向一旁林阳。

    眉头也渐渐紧皱，脸上充满好奇。

    显然，他想不到林阳在这些人之中会有如此大的影响力。

    “算了，我自己的事情我自己会处理，就不劳烦各位了。”

    “黄总啊，想替你哥哥出气，随时都可以来找我。”

    “不过有些话我得前提告诉你，想找我的麻烦，你得先做好承受后果的准备。”

    说完，林阳给他一个微笑，而后转身离开。

    随后是江超等人也跟着陆续离开。

    没一会儿这里就走的一个人都没有了。

    只剩下黄洪凯和他的几个随从站在原地发愣。

    “黄总，我听说今天这个聚会，是陈飞扬搞的。”

    这时身后一个随从凑过来小心翼翼的低声说道。

