    第70章史莱克必胜

    双方比赛的人上场，场上所有人支持的都是狂战队，毕竟史莱克七怪今日才完成注册，加上他们上场的时候都带着面具，造型实在是有些突兀，因此没有人看好他们。

    史莱克七怪也不生气，他们决定待会儿给那些人一个惊喜。

    出场后，宁荣荣感觉到了奥斯卡的靠近。

    “你离我这么近干什么？”

    “万一有人攻击你，我好给你做人形盾牌呀。”奥斯卡得意地回答。

    宁荣荣轻喝一声，“保持队形！”

    听到这话，奥斯卡不敢说了，他怕宁荣荣会真的生气。

    大家往斗魂台走过去，殊不知小丫头偷偷摸摸往台下走去，碍于她的身子比较娇小，倒是没有被人注意到。

    即便是大师和弗兰德都在寻找，却还是没找到小丫头的踪迹，不知道她去了什么地方。

    不过，他们倒也不算很担心唐皮休的安危，她应该是可以保护自己的，更何况接下来是史莱克七怪的比试，她肯定是在什么地方看比试。

    如同大师所料，唐皮休即便是偷偷从他们身边溜了，但依旧要看史莱克七怪的比试，并没有到处乱跑。

    之所以要一个人偷偷过来，只是想着到时候如果史莱克七怪真的有危险，她就偷偷出手帮忙。

    台上的唐三当然不知道自家女儿偷偷跑到了观众席，他脑子里想起了之前上台的时候跟戴沐白说的话。

    “那个狂犀既然以犀为名，武魂应该是犀牛，为偏防御的力量型魂师。交手时，我们应该尽量避免与他硬碰，先攻击其他防御不高的魂师。”唐三道。

    戴沐白点点头，“小三说得没错，待会儿我们就按照小三说的来做。”

    “这个狂犀就交给我吧，我会尽可能的控制住他。”唐三又道。

    “交给你了，小三。”戴沐白点头。

    说话间，双方人马碰头。

    眼看着戴沐白和狂犀又要起冲突,唐三赶紧将人拦住。

    时间已经差不多,斗魂台上已经开始进入倒计时。

    “倒计时五秒,五、四、三、二、一，团战斗魂第四场，开始！”

    听到这话,戴沐白眼中闪着战意。

    “兄弟们，开武魂！”

    在所有人开了武魂后,主持人也显得激动起来。

    是的,他看到了不一样的史莱克。

    “史莱克这边居然有四名魂尊,全部是顶级魂环配置，而辅助系魂师竟然是七宝琉璃宗！”

    “七宝有名,一曰力，二曰速。”宁荣荣也直接开始辅助。

    大师还是没有找到唐皮休，这会儿倒也不着急,他打算看史莱克七怪的比试。

    看到大家开武魂,众人知道了狂战队只有一个顶级魂环配置,正是那个和狂犀一道来找麻烦的女子。

    当时的她,从头到尾没有说话，倒是没让人注意到。

    此时只看魂环配置,狂战队已经在气势上输了一大截。

    也是，史莱克七怪全都是顶级的魂环配置，他们却只有一个,当然不见得能有多强的气势。

    更何况，辅助系的魂师,史莱克七怪中可是有泛大陆最强辅助系七宝琉璃宗的人。

    比试开始，对战并没有慌乱,唐三指挥很好，大家也占了优势。

    可惜,偷袭辅助系魂师的对策两边都在用。

    狂战队的辅助系魂师在晕倒之前,对狂战队用了狂热这个魂技。

    一时间，狂战队的人全部都陷入了狂化的状态,还好有奥斯卡的飞行蘑菇肠，史莱克七怪全部都升入空中。

    唐皮休看得紧张,身边一个十几岁的男生伸手拉了一把她。

    “小妹妹,你觉得谁会赢？”

    小丫头正看得起劲儿，这回儿也懒得将目光放在他的身上。

    “当然是史莱克七怪能赢啦！”

    “我看未必，狂战队很厉害呢,史莱克七怪也不一定是他们的对手。那女的很厉害,凭借她的毒，不知道放倒了多少人。”小男孩跟个小大人似的开口。

    这一次,唐皮休总算是正眼看他了。

    只见这小男孩面上双颊不少雀斑,一口黄牙散发出臭味，小丫头看得皱眉。

    “你走开，臭死了。”唐皮休一脸嫌弃，“还有，史莱克必胜！”

    听到唐皮休开口，小男孩气得不行，他的确是不太爱干净，但也没有人这么直接说他臭。

    死丫头，气死人了！

    此刻，周围响起了欢呼声，原来是奥斯卡的飞行蘑菇肠到了时间，其他六个人全部都飞出来舞台。

    四周围全是欢呼声，唐皮休突然露出一个阴恻恻地笑容来。

    这样的笑，还是跟史莱克七怪学的。

    台上狂战队的狂热状态解除了,唐三的飞行时间也即将到达,可惜史莱克这边只剩下唐三一个人。

    “以一敌六,你没有翻盘的可能了。”女子一脸得意。

    唐皮休听到这话,心里很不服气。

    粑粑那么厉害,他会赢！

    “狂战队的真正战力，其实也只剩你一个了吧。狂热状态的反噬，已经让你的队友，失去了战斗力。史莱克七怪的翻盘，已经开始了。”唐三冷哼。

    女子满脸不屑，“翻盘，就凭你！”

    随着她话落，剩下的六个狂战队的队员全部冲向唐三，所有人都被眼前的一幕看得呼吸急促，就连唐皮休也有些担忧。

    狂犀大喊，“就算凭借身体的力量，我也能捏碎你！”

    然而，唐三的鬼影迷踪和玄玉手同时使用，即便是狂犀也没有战斗的能力，败给了唐三。

    而对方那个女子，也趁着现在，对唐三出手了。

    唐三被蜘蛛网给束缚，那女子是想要用毒害唐三，然后将他甩出斗魂台。

    在之前，她这样对付了不少的魂师。

    却没料到，她的蜘蛛网所产生的魂力和毒素，都被唐三的后背给吸了进去。

    随即，她的脖子被唐三掐住。

    紧接着，剩下的四个人也被蓝银草给禁锢。

    “为，为什么？”

    女子被唐三掐住脖子，有些困难地开口，她实在是想不明白，区区蓝银草怎么会有这样的效果。

    还有她的毒，对唐三为什么一点作用都没有。

    “我的第三魂环，是千年人面魔蛛。”唐三倒也好心解释。

    “人，人面魔蛛！”女子总算明白了。

    看来她，输的不冤。

    (本章完)

