    “那我明天将这些东西全都找来。”

    百里红妆微微一笑，对于他们的情况并未放在眼里，神色间透着了然。

    “没关系，反正我们住的如此之近，我自然也是想尽快研究的，好帮松娆解决这个困扰。”

    听言，二人心头皆是一阵欢喜，更透着感动。

    百里红妆真的是太好了！

    “依萱，真是太感谢你了，我都不知道该如何感谢你才好了。”

    松娆拉着百里红妆的手，眼中依旧泛着些许泪光，之前将自己的伤心事说了出来，是觉得蓝依萱是她觉得非常值得信任的人。

    只是，她完全没有想过还会有这样一种可能，或许能帮她将这困扰给解决了。

    “现在谢我还太早了，等我将这毒给解了，你再谢我也不迟。”

    松祺在回来之后便去了资源室，这些东西他身上自然是没有的，不过伏家的资源室里可是有很多宝贝，几乎是应有尽有，想要什么都能从这里找到。

    那两件东西只是需要一些积分来兑换罢了，他自然是够的。

    当松祺将这东西都交给了百里红妆之后，她这才回到了自己的屋内。

    “主人，你有信心吗？”

    小黑见自家主人神色间好像比较有自信，忍不住询问起来。

    这毕竟是魔界的毒，和仙域妖域还是有着一定的区别的。

    百里红妆微微一笑，“我方才看过松娆体内的情况，已经有了一些眉目，觉得应该并不难。”

    如果此处不是魔界，她在了解了这一番情况之后便会直接断定自己能解，正是因为自己对魔界还不够熟悉，很多问题都没有办法直接确定，所以这才说自己需要好好研究一番。

    一旦魔界和神界的情况差不多，那么她便也就足够自信了。

    “当然了，魔界的毒也不可小觑，哪怕我已经有了一些眉目，但是真正将其破解应该还需要一些时间。”

    毕竟，毒素的不同组合不同分量都会有不同的效果。

    之前那解毒丹既然能解开这一部分的毒，那也就意味着里边很多的成分都是对这毒有效果的。

    至于没能全都破解，那就意味着其中还有一些成分对不上，又或是分量存在着问题，导致这样的毒素残存。

    不光如此，因为毒素一直停留在丹田附近，这与元力交织在一起，说不定已经产生了些许变化。

    所以，她还是得多花些精力将这一点给弄清楚。

    松娆当初因为这件事情已经失望过很多次了，断然不能让她再失望了。

    小黑见自家主人自信满满，脸上也露出了欢喜的笑容。

    要说这炼丹术和医术，这么多年了，还真没见到什么人比主人更加厉害。

    ……

    混沌之戒。

    随着百里红妆进来，百里言澈等人也纷纷退出了修炼状态。

    “红妆，你来了。”温子然关心地问道：“外边情况如何？一切可都还好？”

    百里红妆微微点头，“一切都好。”

    她将这段时间自己所打听到的消息说了一番，原本有些紧张的众人在这一刻顿时就安心了下来。

