
    第1911章绝望后的惊喜

    “嗡！”

    神魂识海内，那个“杀”字光影虽只是徒具其型，却已让辰申不由自主的浑身冰寒。

    他不禁吞了吞口水：“仅仅是个虚影景象，就煞气四溢，摄人心魄。”

    “这应该是大宇森罗印暗蕴玄阵之力的效果吧？倘若真的动用此招，又会是怎样一派景象？”

    正在辰申心思暗动之际，系统提示音悄然响起：“叮！恭喜宿主，《大宇森罗印》已修炼完全。”

    紧接着，便见系统面板亮于眼前，让辰申对这三印齐聚的强悍属性一览无遗——

    【大宇森罗印】：单独一印，便相当于地阶中品玄技之威势；若能将三印悉数融会贯通，此招威势可达天阶下品孤本之境！

    【技能境界】：小成。

    【冷却时间】：单独施展某一印后（威能相当于地阶中品孤本玄技），冷却时间为两个时辰。

    三印彼此间的冷却时间独立存在，互不影响。

    但如果三印齐出、构成杀字大印（威能相当于天阶下品孤本玄技），则冷却时间为一个昼夜。

    【技能消耗】：单独小印需五百万点玄气值和五百节魂力；齐施大印之力，则需三千万点玄气值加三千节魂力。

    【特殊效果】：森罗阵印——雄浑的煞意，让对手心神巨颤、神魂受损之余，行动力也变得尤为迟缓。

    若对手的修为境界与施法者相距过大，还会直接被这“杀”字咒印吓到魂飞魄散。

    ……

    “哇哈哈哈，简直吊炸天了！”

    辰申满心雀跃：“这若分开施展，就等于一下多出两个地阶中品玄技。”

    “合在一起，则是货真价实的天阶下品玄技，修为境界一旦练上去，可就是第二个一阳指！”

    “哦不……凭借它独有的玄阵隐力，其杀伤力或许还在一阳指之上。”

    紧接着，辰申又觉得这技能有些美中不足：“啧，比较蛋疼的是：这玄技的损耗也忒夸张了！”

    “施展分印之力还好。可若施展三印齐聚的杀力，足足要损耗三千万点玄气值、外加三千节的魂力啊！”

    “以我如今的修为，总共也只有一亿点的玄气、外加九千八百节的魂能。”

    “这魂能总量……可是相当于寻常七星玄尊的水准了！”

    “《大宇森罗印》目前还只是小成境。随着境界的提升，它对魂能和玄气的损耗肯定也会水涨船高，到那时……”

    “咦？等一下！”

    突兀地，辰申眉梢一挑，眼中划过一抹异芒：“这玄技我才刚刚掌握而已，怎么就成了小成境？不应该是从入门开始么？”

    正诧异间，系统之灵已然给出了答案：“叮！因为《大宇森罗印》的总境界，取决于三分印各自的境界进度。”

    “宿主早已将其中的‘阴阳森罗印’修炼到了大圆满之境，因此，总印的境界也从入门提升到了小成。”

    一听这话，辰申顿时激动起来：“哇咔咔咔咔，太棒了！”

    “那也就是说，我再将‘金玉森罗印’和‘佛刹森罗印’炼至圆满，总印境界便可越过‘贯通’、‘大成’之境，直接圆满？”

    要知道，修炼地阶中品的玄技，可比修炼天阶下品玄技要容易得多，技能增长的经验总额更是天差地别。

    这也是为何、辰申的诸多地阶玄技早已问鼎圆满，可天阶下品的一阳指，依旧停留在大成之境。

    它距离圆满还遥遥无期。

    “叮！三分印大圆满后，总印之威也只是达到了大成境界。圆满境则需要宿主自行参悟。”

    “另外，圆满境以前，大宇森罗印的技能消耗始终恒定。”

    闻言，辰申又是一喜：“原来如此……”

    “反正有了彩天云地，将另外两个分印修炼到到圆满不难，到时这大成境界的森罗总印之威，已经很值得期待了。”

    “这技能境界提升、消耗却不增加的特性，更是不错。不至于落入那空有豪车、却没油开的窘境。”

    “呼～”

    旋即，这少年他袖袍一卷，将那数百部功法、玄技统统收进空间包裹。

    而后他顿了一顿，神魂四顾，却始终没有发现任何异象。

    “怪了……我都把这鬼堡主人的王座拆了，它竟然还不露面？哥还时刻准备着打一场硬仗呢！”

    辰申撇了撇嘴，心头暗动：“难道这鬼堡的主人……就像此前那些围在鬼堡周遭的阴冥魂怪一样，也被哥吓跑了？”

    “算了，反正这是好事。”

    “左右无人干扰，夏彩月也被那群阴冥魂怪牵制的无法脱身，我索性在此地把剩余的技能点也统统用掉吧！”

    辰申想到就做，大臂一扬，便再度祭出一层玄能屏障、护佑周身。

    继而神念一动——

    “叮！积分抽赌技能（高阶），一万积分一次，抽得灵阶孤本玄技成功率为十分之一，地阶玄技成功率百分之一，天阶玄技千分之一，神阶百万分之一。”

    “请问是否继续？”

    辰申猛吸一口气：“是！”

    “叮！一万点积分扣除成功，开始抽奖倒计时，十、九、八……”

    看着半透明系统面板上的数字、一个接着一个的往后跳，辰申的心跳也跟着跌宕起伏。

    十秒过后——

    “叮！很遗憾，宿主没有抽得任何玄技。”

    “靠……继续！”

    “叮！一万点积分扣除成功，开始抽奖倒计时……”

    “叮！很遗憾，宿主没有抽得任何玄技。”

    辰申眼角狂跳：“我还就不信了，再来！”

    “叮！”

    一连二十余次，每一次，辰申都耗费了一万点技能积分，结果却连个灵阶玄技都没抽着。

    眼看着积分锐减到最后一万，这少年原本灼灼期盼的心境、早已泯灭。

    “叉叉你个圈圈的，早知道就不该选在这鬼地方兑换积分抽技能了，丫的把哥的运气都带衰了！”

    辰申吐槽一句后，便心灰意冷的将那最后一万点积分也推了出去。

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主中奖，抽得天阶下品身法类玄技：凌波微步！”
