    纪元试炼，终于轰轰烈烈落下帷幕。

    以少帝方云为代表的七百圣子傲视群雄，在热情的欢呼声中，高亢的呐喊声中，完成了自己的战功品定，成为这一届纪元试炼最终的胜利者，站在了圣山之巅，接受万民朝拜。

    盛况空前，万人敬仰。

    一尊尊圣子的图像出现在圣山圣壁，一桩桩战绩，也在圣壁再现，规模浩大的战场，举世瞩目的战功，都一一再现，供人瞻仰。

    这是纪元圣殿亿万年难得一见的盛会，也代表着一批真正的天骄之子，从此从试炼中脱颖而出，成为天梯玛帝国的崭新力量，未来，或可影响到天梯玛大局。

    漫天的焰火之中，方云那挺拔的身躯被诸多圣子众星拱月般拱卫在正中部位，若隐若现。

    每一个遥望方云的圣子、修士，甚至是那四尊皇者，心中都在想：或许，今日之后，他会一飞冲天，从此踏上天梯玛的历史舞台。

    或许，许多年后，自己都能在那遥远的星际，听闻到他的事迹传遍星空的每一个角落。

    少帝的光芒，能否照亮整个梯玛？

    曾几何时，纪元试炼开启之初，谁能想到，一个名不见经传的圣子，终究会取得如此辉煌的战绩，会站在万人中央，绽放万丈荣光呢？

    天梯玛少帝，方云，永远记载在了纪元圣殿的圣壁之上，无论时隔多久，这一份荣耀都不会轻易被抹去，除非，这一方星空彻底毁灭。

    最终，方云挑选了一个出乎四皇预料之外的，难度最大的绝境任务，作为自己品定母星星际地位的认证任务。

    说实话，方云选择这个任务不仅仅出乎了青皇和音皇的预料，就连战佛皇也始料未及。

    这个任务，乃天梯玛武征任务中的重要一环，名为中子星区强力干涉任务。

    说起来，这个任务的描述也不复杂，就是一段话：天梯玛武征之战暴发，天梯玛主星系会受到武仙北冕座长城的中子星牵引，为了避免主星系有星球被武仙北冕座长城捕捉，需要大能修士执行特殊的任务，强力干涉中字星区的引力。

    这个任务吧，难度堪称逆天，就算是真正的皇者，其实也不敢随随便便靠近中子星区。

    中子星，本身就是黑洞的前身，具有强大无比的质量和吸引力。

    任何物质，一旦靠近，就会被中子星给捕捉，掉入中子星上，难以逃离。

    中子星区，则更位恐怖，三个以上中子星集团，才能被称之为中子星区。

    一颗中子星就已经让人头疼无比，三颗以上中子星的引力，那绝对会让皇者也难以逃逸而出。

    正因为这个任务的难度超大，所以，战佛皇也没打算让方云去真正执行这个任务，他把这个任务放在这儿，不过是希望方云知难而退，选择镇守纪元圣殿。

    无论从哪个方面去看，镇守纪元圣殿的任务无论是安全性，还是修炼资源，都是最好的，堪称是性价比最好的任务。

    青皇和音皇其实也对战佛皇的任务设置发出了疑问，认为他的任务安排不合理，需要略作调整。

    面对音皇和青皇，战佛皇其实已经做好了妥协的准备，一旦这两位强力坚持，那么战佛皇会适当降低任务难度，只要方云短时间内无法跑去天梯玛天梯协助青皇证帝即可。

    倒是不一定非要方云去执行那几个绝境任务。

    但是，让所有人没想到的是，方云偏偏就选择了几个绝境任务之中，难度最大的任务，中子星区强力干涉任务。

    当时，方云的原话就是：“既然要给母星地球争取到战星地位，那么，我就必须拿出足够服众的成绩，依我看，这个中子星区强力干涉任务就刚刚好，各位前辈，我就选这个了。”

    如果董佳帅在场，那么，他的第一反应就是，绝对有问题，方老大绝对有猫腻。

    董佳帅已经得出一个结论，当你看到方老大义正辞严要去执行那些看起来无法完成的任务的时候，那么，没跑了，方老大必定有完成该任务的办法。

    那就是方老的风格。

    现在吧，董佳帅感知不到特殊空间内的声音，自然就不知道这一切。

    青皇和音皇倒是被方云给吓了一跳，青皇咳嗽一声，轻声说道：“少帝，这任务可是极难，就算是我，也没办法保证自己能全身而退？你不认真再考虑考虑？”

    方云义正辞严地说道：“任务有难度，这并不奇怪，我已经有了心理准备，不瞒前辈，为了母星，我决定不顾危险，排除万难，也要完成这个任务。”

    方云身边，小仙欲言，方云赶紧用力捏了捏她的小手，示意她稍安勿躁。

    音皇诧异无比地看看方云，然后轻笑着说道：“看来，少帝应该有些手段，应该能应对得了中子星区的特殊引力，既然如此，我便不再多劝，不过，少帝最好还是小心一些，一旦被中子星的引力捕捉了去，那可不是开玩笑的。”

    战佛皇其实也并不希望将方云往死里得罪，此时也皱眉说道：“少帝需要认真考虑考虑，毕竟，没完成任务事小，要是折损了少帝，那可就罪过大了。”

    无论如何，少帝都是天梯玛帝国有史以来最为耀眼的新星，少帝的成长，必然会广受关注，战佛皇可以为难为难方云，可以设置一些考验，让方云难受难受。

    但如若是战佛皇的考验超过了一定的范畴，真要是把方云给整没了的话，就算青皇不找他麻烦，也会有其他人攻击他行为不端。

    现如今，他已经得罪了青皇和音皇，如若再有人落井下石的话，哪怕是身为皇者，到时候，怕是也有些头痛了。

    但是，方云心意已决，斩金截铁地说道：“各位前辈放心，我知道自己在做什么，不瞒各位前辈，就算我被那中子星捕捉，就算我掉落中子星，我自然也有一些手段自保，并不会轻易被灭。”

    青皇皱眉说道：“就算不会被灭，也会被困在中子星上，轻者需要成千上万年才能出来，重者一辈子就困在了中子星区。”

    音皇也点头说道：“嗯，就是这个道理，我记得，久远之前，我们天梯玛曾经有几个天资卓绝之辈，当年为了探查一桩隐秘，曾经深入过中子星区，结果，一尊皇者，好几位神尊都陷落在了中子星区，再也没回来过。”

    陷落过一尊皇者？！

    中子星区果然是凶险。

    方云心中闪过一些念头，然后，目光坚定，不容置疑地说道：“我辈修士，怎么可能被难度给吓退，没错，我就选这个任务，实际上，要想强力干涉中子星区的引力环境，杀入中子星区，很可能是一种切实可行的办法，我意已决，诸位前辈不用再劝。”

    少帝之所以是少帝，心智坚定，这是必须的素质。

    少帝之所以是少帝，能人之所不能，怕也是少帝的过人之处。

    四尊皇者对望一眼，再度从心底深处感受到了少帝的气度和胸襟，心中竟然产生一种自愧不如的感觉。

    青皇轻叹一声说道：“方云，昔日你闯天梯，我总是有些介怀，为何你能过十阶天梯，而我只能过九阶？过去，我总觉得是你运气好，我只是运气差了点而已，现在看来，差的何止是运气，好，既然如此，那我就静待佳音了。”

    说完，青皇对方云微微颔首，身躯一晃，消失不见。

    战佛皇的目的本身就是要困住方云，让方云没有时间去帮青皇证帝。

    如今，方云挑选了难度最大的任务，无论如何，短时间内，方云怕是都没法从中子星区出来了，目的已经达到，战佛皇长长地呼出一口气，对方云缓缓说道：“今日多有得罪，少帝勿怪。”

