    “拓跋川？我记得应该是拓跋真的堂弟，这拓跋家族的人，都如此莽撞的吗？还是像成战师兄说的那样，是拓跋家族的人叮嘱他这么做的？”徐钰抬头看了一眼那头金睛龙角狮。

    此时，成战带着一众师弟师妹走了出来。

    看到拓跋川，成战当即眉头一皱，“谁让你去挑事的？”

    “成战师兄，我这怎么能算是挑事呢，我只是去找他们切磋交流而已，只是没想到补天阁的天才这么不经打，说实在，我还觉得挺失望的呢，”拓跋川表现出一副失望的样子，对于成战并未有何畏惧。

    见拓跋川装模作样，丝毫没有反省自己的态度，成战的眼神冷了下来，一股强悍的气势从身上爆发而出。

    吼！

    顿时，那头金睛龙角狮发出一声咆哮，身上也升起一股强大的气息，将成战的气势给抵消了。

    拓跋川的脸色一直都没变过，他早就想到成战会对他问责，可那又如何，有金睛龙角狮在此，即便成战是化灵境的高手，也奈何不了他。

    “拓跋川！”成战怒喝一声，怒气升腾，这里是补天阁，他不可能真的对同门弟子动手，让人笑话，只是这个拓跋川实在是肆无忌惮，让人很想狠狠地揍他一顿。

    “逐鹿书院的人出来！”

    恰巧也是在这时候，外面传来一声怒喝，只见一行人朝这边走了过来，赫然是补天阁门下的弟子。

    看到补天阁的弟子都找上门来了，成战冷冷地盯了拓跋川一眼，“你自己惹的事情，自己解决。”

    说完，成战就转身回到了客院之中，大部分弟子也都跟着成战，并不想因为拓跋川而被针对，甚至闹得不愉快。

    “嘁，胆小如鼠，找上门来又怎么样，都是一些歪瓜裂枣，打回去不就得了，”见成战他们对自己如此不待见，拓跋川面露不屑之色，不明白他们有什么好怕的，谁不知道补天阁祭灵即将就要坐化，到时候补天阁能不能继续存在还是个未知数呢。

    “拓跋师兄，我们怎么办？”跟着拓跋川的几个跟班问道。

    拓跋川转过身来，看向那些气势汹汹前来的不补天阁弟子，脸上闪过一丝戾气，“既然他们不长记性，那我也不介意再教训教训他们，走。”

    说着，拓跋川骑上自己的金睛龙角狮，带着手下的几个跟班迎了上去，两方人马在一片草地上相遇，气氛相当紧张。

    “就是他，我们天才营的人都是被他打伤的。”见到拓跋川他们，补天阁弟子当中有人指着他喊道。

    “真聒噪，战败了还来这里叫嚷，你们补天阁的人都是这样的吗？”拓跋川坐在金睛龙角狮背上，语气高傲，有些看不起对面的补天阁弟子。

    随后，他又说了，“既然将你们的师兄师姐请来了，那就一起上吧，不过，你们要先打败我的战兽才行。”

    闻言，补天阁众弟子都怒目而视，竟然如此轻视他们，不过，对方的这头战兽，可是货真价实的太古遗种，并未成年，就已经非常强大了，他们绝大多数人都不是对手，只能被蹂躏。

    “你太嚣张了，我来与你一战！”补天阁弟子当中，有一人出列。

    “哦，倒是觉得你还不够看，不过，你非要如此的话，成全你也不是不可以，狮儿，上去给他点教训，”拓跋川看着对方，依旧一副漫不经心的样子，然后拍拍金睛龙角狮的后背，说了一句。

    得到了主人的命令，这头金睛龙角狮朝前扑了过去，凶威毕露，而迎上来的补天阁弟子，却不是刚刚那人，而是一个看起来年纪更小的弟子。

    砰！

    一大一小撞击在了一起，下一瞬，拓跋川的金睛龙角狮就被撞飞了出去，嘴角喷血。

    坐在金睛龙角狮背上的拓跋川，更是被甩了下来，一个跟头栽在了地上，看起来有些狼狈，前一刻他还是自信高傲的模样，转眼就变了画风。

    客院中，徐钰来到门外，看着远处发生的事情，微微一笑，“看来，拓跋川这头金睛龙角狮很有可能保不住了，谁让他惹到了吃货呢。”

    没错，刚刚与那头金睛龙角狮对撞的人，并不是其他人，而是熊孩子昊天。

    有熊孩子出手，拓跋川这一次自然是要吃大亏，虽然拓跋川是逐鹿书院的人，可他在人家的地盘上闹事，总归是说不过去的，吃一顿教训也好。

    至于丢脸什么的，在成战和一众书院弟子看来，就算拓跋川丢脸了，丢的也只是他背后的拓跋家族的脸。

    果不其然，熊孩子出手，几下就把拓跋川的那头太古遗种给弄死了，借着再把拓跋川这个主子也给教训了一顿，揍得他鼻青脸肿，骨头都断了几根，看起来十分狼狈，和刚刚相比宛如两个人。

    拓跋川虽然被补天阁的众弟子给教训了一顿，但并未伤他性命，算是对此前拓跋川所做之事的回击。

    不出徐钰的意料，熊孩子果然当着众人的面，开始收拾那头金睛龙角狮，剥皮洗净，然后开始烧烤，要吃一顿大餐。

    “啊…我的龙角狮，熊孩子你…噗……”看到自己的战兽死了还要被烧烤，拓跋川气得吐了一口血，然后晕了过去。

    客院中，成战等逐鹿书院的弟子一直在关注外面发生的事情，自然也见到了这一幕。

    “师兄，我们要不要出去阻止他们啊？”有人询问，补天阁的熊孩子真是太强了，两下就干死一头太古遗种，而且还要当着主人的面吃掉，太凶残了。

    成战拧了拧眉，“随他们去吧，没了这头金睛龙角狮，拓跋川也神气不起来，他做错了事情，总要付出点代价，不过，先出去给他治一下伤吧，好歹也是同门弟子。”

    说完，成战就带着一众弟子出了客院，朝拓跋川那边走去。

    “徐钰师弟，你也随我们一同去看看吧，”成战瞧见徐钰已经站在院门外了，当即说道。

    听说徐钰与补天阁的熊孩子是朋友，关系还不错，有徐钰在的话，对方也就不会生出敌意了，毕竟闹出了这样的事情。

