    第97章 三日之后，千寻疾要杀玉小刚！

    此刻，嘉陵关内的唐昊阿银和天斗帝国的那些士兵都在为比比东成功改变了历史而感觉十分高兴。

    他们这些人之中，有的人是因为自己有事情拜托比比东的......

    如同唐昊，阿银，小舞，柳二龙等人。

    他们自己的有求于比比东，所以他们的命运跟比比东绑在一起，在自己的内心之中，自然是无比希望比比东能够改变历史。

    因为只有这样，比比东才有心思去帮助他们完成他们的请求。

    所以对于他们这一些人而言，他们自然是无比希望比比东能够改变历史，所以如今在看到比比东成功之后，也是忍不住的在自己的心头感觉到十分的高兴。

    而另外一种，则是跟这件事去哪个没有什么关系的天斗帝国士兵了。

    只不过，他们此刻也十分高兴比比东能够成功。

    毕竟，他们也看过了比比东的过去，所以知道比比东的过去十分凄惨，如今比比东能够摆脱被千寻疾强暴的过去，自然是值得高兴的。

    “改变历史了么？改变了，但还没有完全改变。”

    “现在下结论，还是有些过早了......”

    可却也在这个时候，一侧的刘渊突然开口了。

    在听到了刘渊的话语之后，在场的所有人都是忍不住的微微一愣，随后脸庞之上的笑容和喜悦变化为疑惑，很显然，他们都不明白刘渊刚才所说的话，到底是什么意思。

    因此此刻很多人也都是朝着刘渊提出了询问：“审判之神大人......您刚才所说的话，是什么意思？”

    刘渊听此只是平淡的回复：“字面上的意思。”

    他对着众人解释道：“虽然比比东暂时已经摆脱了被千寻疾所强暴的历史......”

    “但她如何能够保证，千寻疾日后就不会继续对她想入非非呢？”

    “千寻疾之所以对她动手，害怕她背叛武魂殿是一方面，但另一方面，也是他觊觎与比比东的美色。”

    “所以这一次玉小刚的事情顶多只能算是一根导火线，现在的比比东虽然成功的改变了历史，但是她还不能松懈下来，因为指不定千寻疾什么时候又对她动手了，所以她现在最需要获取的，还是足以自保的实力。”

    众人听此都是恍然大悟。

    原先他们都以为比比东日后肯定是安全了。

    但听完刘渊的这一番话之后感觉她还是前途未卜。

    毕竟，比比东现在所获取的，只不过是短暂的安全。

    她还需要更强大的实力来保护自己，否则，在下一次的危险来临之后，她同样还是会重蹈覆辙，那么一切的努力，也就变得没有意义了。

    想到这里的众人脸上的欢喜变得寡淡了几分，再次看着比比东的时候神态变得有些担忧。

    希望比比东最好还是自己清楚这一点才好，否则，她最终还是无法挣脱得了千寻疾的魔爪。

    而在另一边......

    比比东其实也也十分清楚的明白这一点。

    所以她在离开教皇殿的大殿之后很快就直接回去修炼了。

    不过平常的修炼速度的确显得有些缓慢，因此在修炼之中，比比东暗自下定决心。

    “还好我还记得罗刹神的传承之所......”

    “现在因为情况特殊走不开身，但等到这一次的事情结束之后，我一定要找个机会离开武魂殿，然后将罗刹神的传承拿到手。”

    “这样，我才能尽快的提升实力......”

    “千寻疾不是什么好东西，有些事情，能够做一次，就能够做第二次，为了我自己的安全着想，我还是要尽快回复实力才行。”

    比比东如此在心中想着，随后开启了新一轮的修炼。

    而在她的这般修炼之中。

    两日的时间很快流逝。

    两日之后，镇上的玉小刚一大早就朝着武魂殿赶了过去。

    虽说仅仅只是短短的三日时间，但这三日时间对于玉小刚而言简直就是煎熬。

    因为玉小刚一度以为自己这一次绝对是胜券在握了。

    比比东对他死心塌地，千寻疾拿他无能为力，那么玉小刚必然能够在这武魂殿内平步青云。

    所以他这几日自然过得十分煎熬了，基本上每一日都在等第二天的来临。

    可如今，收获战果的时候总算来了。

    玉小刚一大早就离开了住处，迅捷无比的朝着武魂殿赶去。因为他感觉自己胜券在握，所以此次的他一路之上都是满脸得意，迈开步伐来脚步生风，那高高抬起的下巴，都快翘到天上去了。

    “玉小刚先生，您来了？”

    “嗯，来我进去吧。”

    “好的，遵命！”

    在来到了武魂殿的大门之前后，玉小刚很快便是看见了上一次的那个引路的弟子。

    这让他在自己的内心之中变得更加高兴了。

    毕竟，在玉小刚看来，既然千寻疾还愿意派出这个武魂殿的弟子来迎接自己，并且这个武魂殿的弟子在迎接自己的时候态度也是无比恭敬......

    那么就必然只有一种结果了，那就是千寻疾实在是想不明白要怎么对付他，直接答应了他的请求了。

    想到这里的玉小刚笑的嘴都歪了。

    他的态度变得更加放肆，直接如同使唤小弟一般，让这个武魂殿弟子带着他进去寻找千寻疾。

    武魂殿弟子见此倒也没有多说，只不过他也知道玉小刚之后的下场，所以在看待他的时候目光变得有些不屑。

    “过会你才知道死！”

    他直接带着玉小刚朝着教皇殿的大殿走了进去，很快就进入了大殿之内。

    随后弟子离开，大殿之内，则是剩下了玉小刚，千寻疾还有之前的几个长老。

    玉小刚这会尾巴都快翘到天上去了，看着眼前的千寻疾，他内心得意不已，他上前一步，笑眯眯的开口。

    “怎么样？教皇大人？诸位长老，我的提议，你们觉得怎么样？”

    可下一秒千寻疾的一句话却让玉小刚当场呆滞。

    因为，他所说出来的，并不是玉小刚事先预想到的，他所说出来的，与玉小刚事先说出来的截然相反。

    “不怎么样，今天你就把你的小命留在这里吧。”

    “应该让你知道，威胁武魂殿教皇，到底是个什么下场了......”

    (本章完)

