    阮玉放下捂着脸的手，气急败坏，只想把耳光还回去。

    “阮乔，我要让你知道我的厉害！”

    王总回神，慌忙拦住阮玉，害怕眼前这两个他惹不起的人打起来。

    “阮玉小姐，你冷静一下啊！不能打啊！”

    阮玉使劲推开王总，怒骂道：“废物，你给我滚一边去！”

    王总也不敢硬拦，脖子上都被阮玉指甲抓出几道痕迹，吃疼的直吸冷气。

    阮玉气势汹汹的，不仅想要打阮乔。

    用心还非常恶毒，尖尖的高跟鞋往念念身上踹去。

    “小野种，你给我去死吧！”

    阮乔抿唇冷哼：“你碰她一下试试！”

    她从来不是喜欢动手的人。

    但绝不会让阮玉伤到念念。

    想要护着的念念心情很强烈，让阮乔娇小身体有着极大的爆发力。

    她一把抱起小团子交给旁边的宋婉宜，自己迎上去，准备再狠狠抽阮玉几个耳光，让她好好清醒清醒。

    阮玉气疯了，直接跟阮乔厮打在一起。

    奈何她抵不过阮乔，被重重推了开，高跟鞋崴地，直接趴到地上。

    一头精心打理的卷发都乱了，披头散发到丑态毕现。

    “阮乔！！你找死！”

    阮玉尖叫，大口喘气的爬起来，抬手胡乱拨弄着眼前的头发，恨不得立刻撕碎了眼前的人。

    就在这时。

    几人身后，突然传来焦灼大喊，“小小姐！？”

    唐毅正从电梯里跨出来，脚步急切而来。

    阮玉看到来人是唐毅后，登时大喜。

    她艳丽的指甲指向阮乔，兴奋又恶狠狠的说：“唐毅，你来的正好。这个女人就是之前欺负我的贱人，快，快把这女人跟该死的小野种扔出去！！”

    念念丝毫不怕，撇着小嘴，冲阮玉做了个鬼脸。

    她从宋婉宜怀里爬下来，叉着腰同样命令道：“阿唐，你来的正好，这个女人好坏，她欺负阿姨，还欺负念念，把她扔出去！”

    一石激起千层浪。

    小团子这句话直接让阮玉跟王总脸色大变！

    唐毅疾步过来后，长长松了口气，“小小姐，怎么不等等我呢，我们不是说好了吗？你怎么就一个人就跑上来了！”

    阮玉兴奋得意的表情凝固下来。

    怎么回事？

    唐毅居然认识这个小野种吗？

    阮玉还不明白发生了什么。

    她咬紧后槽牙，只焦急催促：“唐毅，你到底在做什么啊？没听到我的话吗，快点给我对付她们啊！”

    唐毅转头，看到了仪态全无的阮玉，皱皱眉：“阮小姐，你想让我对付谁？”

    阮玉指着阮乔，指着念念，厉声说：“就是这个贱人跟小野种，你是不是忘了封先生吩咐过的事，他命令你随时帮我的啊！”

    阮玉的咒骂，直接让唐毅眼神冷峻起来。

    “阮小姐，我是很维护您的，但是希望你能注意下用词，不要让我再听到你这么称呼小小姐。”

    她是阮家大小姐的继姐，是念念小姐的姨妈。

    唐毅对待阮玉一直都是客气、恭敬的。

    虽然阮玉一直都不知道念念小姐的存在。

    但是，这不代表，阮玉可以用这种难听的词来喊小小姐。

    阮玉被唐毅训得表情一僵，瞪着眼睛强调：“唐毅，你居然这么跟我说话，你疯了吗？！”

