    收到肖执传音的赵言，操控着两柄飞剑刺破空气，眨眼便来到了那两朵模样狰狞的深紫色食人花前，将那两朵食人花给绞成了粉碎。

    肖执也施展神通【缩地成寸】，几个跨步间便来到了那黑人玩家的面前，斩出了蓄势已久的一记灭身刀！

    便见悲春刀刀身之上覆盖一层浓重阴影，刀身往前暴涨了数丈长度，直取玄明国一方那名黑人玩家的首级。

    【灭身刀】的气机已经牢牢锁定住了这名黑人玩家。

    在被【灭身刀】的气机锁定时，黑人玩家脸上的表情又一次变得狰狞了。

    肖执心中不禁警惕，心里面想着，这黑人是不是又要用出什么诡异手段来保命时，却见这黑人玩家对于肖执的这一记杀招不闪不避，他甚至都没有看向肖执，而是一双眼睛眨眼化作了血色，直勾勾看向了某个方向。

    阴影刀芒还未临近，这名黑人玩家身上的血肉便开始了诡异的消融，从他的眼耳口鼻间，有诡异的碧绿叶子瞬间生长了出来。

    咔嚓一声，一朵殷红如血的花朵，破开了黑人玩家的天灵盖，从中生长了出来。

    这花……

    见到这诡异一幕的肖执，心里生出了一种不好的预感，可开弓没有回头箭，阴影刀芒一闪，瞬间斩破了黑人玩家周身的那一层护体能量，然后，黑人玩家的脑袋，就与身体分离了，往外抛飞了出去。

    黑人玩家那分离的身首，其上的血肉，甚至是血肉下的骨骼，仍在快速的消融着，最后只剩下了那朵自他天灵盖处，开出来的妖异大红花，殷红如血。

    这朵殷红如血的诡异大红花，在完全绽放开来之后，也开始了枯萎。

    几乎是在同时，距离肖执百余丈远的地方，离地一米漂浮着的吕重，发出了一声闷哼，脸上露出了痛苦表情，自他的眼耳口鼻间，都有鲜血流了出来，那环绕着他的山水画卷，也变得模糊朦胧了起来。

    吕重身旁不远处的黑雾，骤然沸腾翻滚，一道身影从黑雾之中窜出，正是魔一！

    穿着一身漆黑铠甲，身上伤痕累累的魔一，刚一出现，便扑杀向了吕重，高高举起了他那柄漆黑的宽刃重剑，一剑斩向了吕重。

    那道护持在吕重身旁的持剑身影，立即持剑迎向了魔一，却在魔一这一剑之下，身影当场破碎，化作一滩浓墨洒在了地上。

    赵言就飘在了吕重的不远处，见到吕重被攻击，他忙唤来了他的那两柄飞剑，操控着这两柄飞剑，攻杀向了魔一！以此来救援吕重。

    飞剑撕裂魔一身上的魔焰，斩在魔一的身上。

    即便有一件灵宝级的防具护身，魔一身上也被赵言的飞剑斩出了一道道触目惊心的血口子。

    不止是赵言，附近还有几名大昌国的金丹灵修，也都各展神通，攻向了魔一。

    魔一对于这些攻击却是不管不顾，任由这些攻击在他身上制造着伤口，只是挥舞他那柄漆黑重剑，猛攻吕重，又是一剑劈出，将环绕吕重周身的那一片山水画卷给劈了个支离破碎。

    吕重的身体在往后飘飞，他的眼耳口鼻间，依旧有鲜血流淌出来，脸上流露极端的痛苦表情。

    他努力睁大眼睛，想要施展幻术控制住眼前的魔一。

    只是他此时的状态，明显很糟糕。

    紧急关头，幻术出现了纰漏，施展失败了。

    金丹修士之间，交手速度快如闪电。

    吕重这一次施展幻术失败，结果便已经注定了，吕重根本就来不及第二次施展幻术，漆黑重剑已至，带起滔天魔焰，一剑劈在了吕重的身上，将吕重的身体斩为了两段。

    一道青烟冒出，还未等凝聚出形体来，就被魔一身上腾起的黑色魔焰，给焚烧为了虚无。

    “该死！”这一幕，被肖执看在了眼中，他此时正施展神通【缩地成寸】拼命往这边赶，却是已经来不及了，只能眼睁睁看着吕重被突然冒出来的魔一斩杀当场。

    正常情况下，魔一想要杀吕重，绝对不可能有这么轻松。

    又是那个该死的黑人玩家！

    刚刚那黑人玩家被他使用【灭身刀】斩首时，目光所注视的方向，正是吕重所处的方位！

    吕重被杀之前，那七窍流血的凄惨模样，他可是看在了眼中的。

    再联想到黑人玩家身首分离之前，那头顶生花的诡异模样，只要不是傻子，都能看出来，吕重刚刚之所以会七窍流血，肯定与那黑人玩家临死前的异象，有着脱不开的联系。

    情况已经完全脱离了之前的计划，肖执的脸色难看到了极点，他的大脑在疯狂的运转着。

    几剑下去，解决掉了吕重之后，魔一身上的伤势变得更加的沉重了，他却对此恍若未觉，闪电般刷刷几剑，磕飞了赵言的那两柄飞剑之后，他又扑杀向了赵言。

    灵修并不擅长近战，一袭白衣的赵言，身形往后飘飞，操控两柄飞剑竭力阻拦着魔一的逼近。

    饶是如此，魔一仍在极快拉近着与赵言之间的距离。

    只是，还没等他扑杀到赵言身前，肖执已经持刀赶至。

    肖执毫不犹豫，直接一击灭身刀，斩向了魔一。

    被【灭身刀】气机锁定的魔一，无法闪避，只得扭身挥剑抵挡。

    嘭的一声响，重伤的魔一被肖执这一刀直接斩飞了出去，黑血从半空中洒落。

    肖执如影随形般追击，只是，魔一还身处于半空中，便爆成了一团沸腾着的漆黑魔焰。

    肖执是悲春刀刀身暴涨数丈，斩在了这团漆黑魔焰上，却是穿过了这魔焰，斩在了空处。

    又是那该死的遁术！

    一个月过去，魔一施展这诡异的遁术，已经愈发变得娴熟了。

    魔一遁走，赵言无需再往后退了，他看向了肖执，心有余悸的传音道：“吕重被杀了！我……我的飞剑，无法重创那个魔一！”

    吕重乃是他们这一方的最核心战力，重要程度超过了其他所有人，就这么莫名其妙的死在了魔一的手中。

    这对肖执他们这一方的玩家而言，毫无疑问是一个沉重的打击！

    肖执冷静传音道：“赵言，你不要慌，千万不要慌，我们还有机会的，他们杀了吕重，我们就杀他们的龙三，无论如何，这个龙三一定要死！”

    这个龙三，就是几天前降临现实世界的吕益，此战必须得杀他一次，不杀他一次，这一战就白打了。

    肖执又传音给了数十丈外周身闪烁着微亮电弧的祝长武以及正粘着龙三追打的辛格。

    几人彼此传音交流，快速商量着对策，商量着如何才能杀死龙三。

    修士间打群架，传音是一种非常重要的通讯交流手段。

    刚刚那名玄明国的黑人玩家，身首分离前用一种伤人伤己的诡异术法，瞬间重创了吕重，然后魔一瞬间出现在吕重身旁，一套组合攻击送走了吕重，这配合打得如此默契，若说他们之间没有传音进行交流，只凭着战斗直觉就能打得这么天衣无缝的话，肖执把自己的名字倒过来写！

    金丹修士间的传音交流，只在电光石火间。

    铁人辛格变得更加的疯狂了，一双黑色的铁拳挥舞，追着龙三打。

    龙三觉得有些憋屈，除了吕重这个‘同类’之外，他还是第一次遇到这种幻术攻击几乎无效的存在。

    他最擅长的攻击手段便是幻术攻击，幻术攻击没效果，他就变得很被动了，只能被动的进行防御，几乎是在被压着打。

    还好眼前这个黑铁人一样的家伙，攻击力不算强，若眼前之人是肖执的话，他根本就支撑不到现在。

    虽然眼前的这个黑铁人，攻击力不算强，可这个黑铁人的防御力，却是强得有些过分。

    龙三除了幻术攻击之外，也是掌握着一些攻击类术法神通的，他的观想物白龙，也有着颇为不俗的攻击力，可这些攻击，却无法破开这尊黑铁人的防御。

    “集火攻击我面前的这尊黑铁人！所有人都集火攻击我面前的这尊黑铁人！”龙三向魔一等人传音。

    他很冷静。

    虽然被铁人辛格这个昌国新晋的金丹玩家追打得心中有些憋屈，可龙三心里仍保持着冷静。

    他之所以向魔一他们传音，让魔一他们集火攻击铁人辛格，个人情绪是一方面，最重要的是他想要看看，眼前这尊黑铁人防御力究竟有多强，究竟有多抗揍。

    如今的玄明国玩家之中，隐隐已经以龙三为首了。

    龙三刚一传音，沙五以及重伤在身的魔一，当即有了反应，砂石化的沙五，挥舞巨型关刀，一记横斩，将一名大昌国的武修玩家斩翻在地之后，立即后撤，将刀口对准了铁人辛格，魔一同样如此。

    不止他们，还有几名玄明国的金丹玩家，也参与了对铁人辛格的攻击。

    各种各样的攻击落在铁人辛格身上，就像是打铁一样，砰砰声不断。

    混乱一片的战场上，肖执施展缩地成寸，身影忽隐忽现，无声无息间冲向了龙三。

    在他的身后，飘着两柄柳叶大小的飞剑。

    这是属于赵言的飞剑，此时却是藏在了肖执身后，引而不发。

    数十丈远处，一头由雷电交织而成的蛟，于混乱战场中游走着，这雷蛟，是属于祝长武的观想物。

    魔一虽然接连被重创，已经伤得很严重了，可展现出来的战斗力，依旧十分的亮眼。

    面对沙五、魔一等人的集火攻击，打铁一样的砰砰声响中，铁人辛格很快就支撑不住了。

    短短时间里，他的黑铁之躯就被打得龟裂变形了。

    这时，肖执也已经跨越百丈距离，眼看就要冲到龙三面前了。

    龙三没有犹豫，身形果断往后飘飞。

    铁人辛格吼叫声中带着金属颤音，死死抓住了龙三的那只观想物白龙，疯狂攻击这条白龙，不让它跟着龙三一起逃走。

    失去了可供乘骑的白龙，龙三往后飘飞的速度受到了一些影响，降下来了许多。

    肖执施展【缩地成寸】，只一个闪身，便已经冲到了龙三面前。

    他只觉得眼前一黑，失去了对于外界的所有感知。

    金刚耀目！

    肖执将神通【金刚耀目】催发到了极致，双眼之中所绽放出来的金色光芒，如同两道激光般，几乎化作了实质。

    当肖执中了龙三的幻术，陷入到了无尽黑暗时，两柄飞剑如同两条银色小鱼般，一左一右从肖执身后窜出，速度瞬间飙升到了极致，化作两道银芒，袭杀向了龙三！

    龙三瞳孔猛的一缩，身体继续往后飘飞，身体往后飘飞时，一片青色光罩浮现，抵挡住了这两柄袭杀向他的飞剑。

    受此影响，龙三的幻术效果变弱，肖执凭着【金刚耀目】神通，瞬间破幻而出！

    破幻而出的肖执，手持悲春刀，悲春刀的刀身之上密布一层浓重阴影，再次冲杀向了龙三。

    与此同时，一条由雷电交织而成的雷蛟，也从混乱战场中飞出，扑向了龙三！

    一时间，大昌国玩家一方的铁人辛格，承受魔一、沙五以及数名玄明国金丹玩家的集火攻击，而玄明国玩家一方的龙三，则陷入到了肖执、赵言与祝长武这些大昌国玩家的围杀之中。

    一秒之后，铁人辛格的黑铁之躯，被打得四分五裂。

    几乎是在同时，龙三的防御也被攻破，然后被肖执一击灭身刀，一刀斩成了两段。

    “那条白龙！”肖执大喊，他的眼角余光，看向了那条被铁人辛格临死前捶打得伤痕累累的白龙。

    他的话还没说完，便见一柄漆黑飞剑撕裂黑雾，瞬间便贯穿了这头白龙的脑袋！

    一丝青烟冒出，还没等凝聚成型，又是一柄漆黑飞剑撕裂黑雾出现，一剑斩灭了这丝青烟。

    肖执见此一幕，不禁有些错愕。

    赵言的声音出现在了肖执耳畔，带着一丝得意：“普通剑修都能同时操控多柄飞剑，更何况是我，肖执，你不会以为我只能同时操控两柄飞剑吧？我之所以只操控两柄，是因为我常用的这两柄飞剑，是我那师父赐下的灵宝，威力最强，其它飞剑威能虽然弱了些，可用来对付这龙三的观想物以及残魂，那也是绰绰有余的。”

