    “要多少你给个数……”李哥牙一咬，狠狠心准备好大出血，喊到一半被狠狠地踩了一下。

    “嘘——别吵。”

    阮寒星竖起食指在红唇边抵了一下，对着手机露出微笑：“你好，是110吗？我要报案。”

    “江湖恩怨，你怎么能报警呢？”李哥怎么想都想不通，被带走之前肿着眼睛嚷嚷：“你不守规矩。”

    “谁要跟你守规矩。”阮寒星不耐烦地握拳，给他另外一边眼睛砸了个对称的青紫：“在我这里，法律就是规矩。”

    “老老实实去看守所呆着去吧！”

    李哥只是个普通的小混混，在红灯区收点保护费，没做什么太过的事情。

    送他们进警局，也是给他们个机会好好做人。

    压着他的警丶察忍不住笑了一声，等他挨了打才假模假样地阻止：“哎，不能动手打人啊。”

    对上小警丶察，阮寒星的态度格外好，点点头：“好的。”

    去警局做了笔录，等回到家里的时候饭都做好了，外婆不满地抱怨：“跑哪儿去了？这么大的人了，还不到饭点不回家呢？”

    两人对视一笑，赔了不是，在沈奈和于枫的欢呼声中分了零食。

    阮寒星在傍晚时分回到霍家，几个小的都已经放学回来，眼巴巴地坐在餐桌前，并不交流。

    “夫人，您回来了。”陈姐长松一口气，殷切地接过她的外套：“要现在开饭吗？”

    “好。”阮寒星点头，瞥了霍沉一眼：“等很久了？”

    “没有。”霍沉垂下眼。

    明明她嫁到霍家才一天，她出门的时候整个家里都仿佛空了下来，连佣人都没了主心骨，忐忑不安地望眼欲穿。

    她一回来，这片冷寂如坟墓的宅子瞬间活了过来。

    “大嫂。”静静地看着前后变化，霍成凛的目光闪了闪，仰起脸来笑得乖巧：“今天累吗？下次我放假陪大嫂一起回家可以吗？”

    “当然可以。”阮寒星有点意外，笑着点点头，将手中分好的零食递给他一袋子：“这些味道都不错，给你尝尝。”

    霍成凛怔住，接过那一袋子包装花花绿绿、透出几分幼稚平价的小零食：“给我的？”

    “是，尝尝看。”阮寒星如常，带笑另外取出一包递到霍筱宁的面前：“来，这份是筱宁的。”

    霍筱宁的眼睛瞬间被点亮，脸蛋涨得通红，一把将一整包零食紧紧抱在怀里，好一会儿才小声地道谢：“谢谢大嫂。”

    “乖。”看她乖巧羞怯的模样，阮寒星忍不住摸了摸她的头顶，笑意更浓。

    “大，大嫂！”霍景轩有点急了，吭哧半天暗示：“谢谢大嫂今天给送的午饭……”

    “你喜欢就好。”迎上他眼巴巴的眼神，阮寒星顿了下，将最后一包零食递过去：“这是你的。”

    幸亏她多准备了一包，不然只怕他就要闹了。

    发现自己也有，霍景轩果然快乐起来，打开袋子翻翻捡捡，嘴上还要嘟囔：“棒棒糖，虾条……啧，都是小孩子的玩意儿……”

    “三哥要是不喜欢的话……”霍成凛的眼神闪了闪，笑得格外的纯良：“可以给我，我还挺喜欢的。”

    “你在想屁吃……想什么。”霍景轩把脱口而出的脏话咽下去，宝贝似的抱住了自己的零食袋子，撇嘴：“老、我，我喜欢着呢！没你事儿。”

    霍筱宁没有跟幼稚又陌生的哥哥弟弟讲话，手上却把属于自己的那份偷偷地往身后藏了藏，眼睛里都是纯然的快乐。

    大嫂给她的，谁也不能拿走！

    阮寒星笑着看他们闹，一转眼却对上一双黑沉的眼眸，定定地落在她的身上，像是在等待着什么。

    她顿时愕然，愣了片刻：“霍先生？怎么了吗？”

    霍沉目光沉沉，看她似乎没有再继续掏出什么的意思，才挪开眼淡声道：“没什么。夫人出门辛苦了，开饭吧。”

    霍家兄妹聚在一起吃得第二个晚餐，比昨天自在了许多。

    前世围绕着钟家汲汲营营，阮寒星已经不记得自己多久没有拥有过属于自己的时间。

    饭后她捧着自己顺路买回来的书，独自在房间里看书，房门却被敲响了。

    “夫人。”陈姐小心地压低了声音：“有您的电话，是鸿海集团的伍总。”

    伍铮？

    之前跟霍景轩起冲突的伍易的哥哥，年纪轻轻掌控了鸿海集团，在商场上也是有名的人物。

    阮寒星若有所思，接过电话：“伍总。”

    “霍夫人。”舌头抵在牙关上，伍铮将耳边清甜的嗓音细细咀嚼了一遍，才笑道：“听闻霍夫人教育了我家的小辈，伍某免不了要个说法。”

    这是找上门来兴师问罪了？

    听到消息下楼来的霍景轩露出担心的眼神，下意识地想伸手抢过电话。

    一人做事一人当，他还没怂到让一个女人替自己担着的地步。

    伍铮被商场上的人成为大白鲨，是个吃人不吐骨头的。她一个贫民窟出来的小姑娘，怎么应付得过来？

    阮寒星避开他的手，翘起嘴角从容道：“小辈之间闹了矛盾，伍二少出言不逊，我替自家孩子出个头罢了。”

    “哦？”伍铮好笑又意外：“依霍夫人的意思，这不过是孩子之间的小打小闹，一件小事咯？”

    “本来应当只是件小事的。”阮寒星应：“可惜不知道哪个嚼舌根到了伍总的面前，伍总还兴师动众地找上门来……到底是伍总想把它变成大事，还是别人想？”

    伍铮的眼神沉了下去：“这倒是伍某的不是了？”

    如今霍沉虽然瘸了，霍氏却依旧仰仗在他的威名之下。

    伍铮找上门来，在其他人看来，未尝不是一个信号。说不得，还要有人暗地里笑他趁人之危，要借机打压。

    阮寒星正要说话，鼻尖却掠过带着浅浅涩意的松木清香，手中的话筒被人接了过去。

