    此时是下午靠近傍晚，天气正是从炎热到凉快的时候，所以也是人最多的时候。

    　　王太卡其实还是挺担心泰妍的安全的，人多眼杂的，而且自己还要管着拍摄的事情。

    　　“别乱跑。”王太卡叮嘱着。

    　　泰妍哭笑不得：“我又不是小孩子。”

    　　王太卡说道：“早知道让你换衣服好了，裙子太短，又这么紧身，我怕有流氓。”

    　　“什么啊！”泰妍更加觉得无语了：“什么流氓会花这么多钱来着啊，在街上不就好了。”

    　　王太卡也觉得无语：“努娜啊，你可是个偶像啊！说点偶像该说的话吧，这样下去会脱粉的。”

    　　泰妍看着王太卡，笑了笑：“轻易离开的人，我才不会珍惜。”

    　　“完了，这是要放飞自我。”王太卡无奈的跟上去，没办法，自己又得担任保镖的职业了。

    　　“努娜，我这个助理现在又当了保镖，我觉得你应该多给我发工资。”王太卡说道：“起码翻一倍。”

    　　泰妍看向王太卡：“你在乎的是这个？”

    　　“不然呢？”王太卡说道：“私人感情不能影响工作，是不是？”

    　　泰妍笑了，说道：“我没有把你之前送的玫瑰退还回去吧？”

    　　“嗯？没有啊。”王太卡问道：“怎么？”

    　　“所以现在是你表现的机会，你还要钱！没有！”泰妍果断的就拒绝了。

    　　王太卡没办法了，泰妍说的是节目里面的设定，让王太卡现在完全无法反驳。毕竟节目里，王太卡扮演的这个角色，就是一个泰妍的追求者。

    　　走了没多远，前面就有一些卖着纪念品的商店。环球影城里面的电影ip虽然多，但是最火的应该还是哈利波特系列。

    　　走近一家周边的商店，里面卖着各种各样的商品，比如魔法棒、魔法扫把、魔法师的袍子和帽子之类的。

    　　“努娜，事先声明，我没钱！”王太卡说的理直气壮。

    　　泰妍忍不住笑了，没有说话，而是拿起一个哈利波特的同款圆框眼镜，戴上之后转过头，看向王太卡：“怎么样？”

    　　王太卡说道：“没有魔法师的感觉，倒有点严厉学姐的风范。”

    　　“我那就不应该用魔法棒了，应该用教鞭。”泰妍坏笑道：“打到你听话为主。”

    　　王太卡笑道：“努娜我怀疑你在说下流段子，可是我没有什么证据。”

    　　泰妍摘下眼镜，准备要再看看。王太卡却说道：“戴上吧，努娜戴着还挺好看。”

    　　泰妍学着王太卡的刚刚的语气：“我没钱！”

    　　“你还真的是记仇啊！”王太卡哭笑不得：“魔法袍、魔法扫把什么的确实太贵，不是买不起，而是没必要花那么多钱买那种东西。至于这个眼镜，我觉得当作装饰品的话，还是可以买的。所以我送给努娜。”

    　　泰妍半真半假的感叹：“让你送出礼物，还真的是不容易呢！”

    　　王太卡嘿嘿笑了，掏钱给泰妍买了这个哈利波特的眼镜。没有度数，就是装饰品而已。不过泰妍倒是很开心，戴上了就没有摘下来。

    　　“努娜，你看右边，哈利波特竞技之旅。”王太卡问道：“玩不玩这个？”

    　　泰妍摇摇头，显然对于哈利波特并不是很感兴趣。

    　　“那前面是特效表演，如果往左边走，就是鬼屋。”王太卡说道：“咱们去看特效表演吧。”

    　　泰妍拉住王太卡，问道：“怎么？自动把鬼屋给过滤了呗？你觉得我很胆小咯！”

    　　王太卡苦笑，其实是因为鬼屋是不能拍摄的，但是泰妍这么问，王太卡也只能说道：“努娜，我怕，行不行？”

    　　泰妍才不信：“你的眼神里有欺骗！”

    　　“主要是万一你害怕了，如果往我身边靠，弄的好像是我在占你便宜一样。”王太卡开始了大言不惭：“这样的话，岂不是显得我很卑鄙！”

    　　“我会像你说的这么丢脸？就鬼屋了！”泰妍气鼓鼓的决定了。

    　　既然话赶话说到这了，王太卡也只能同意了。王太卡还是拍摄的设备暂时寄存到外面，因为买的票是全票，所以能和泰妍直接进入鬼屋。

    　　至于拍摄......交给后期解决吧，先玩的开心再说！

    　　行尸走肉鬼屋是来源于美剧《行尸走肉》，描绘的是末日之后的世界。国外的鬼屋和国内的不一样，国内都是什么厉鬼魂魄，而国外的更喜欢那种血浆爆棚的类型。

    　　虽然是叫行尸走肉，但是里面却有来自十八个热播恐怖美剧的人物类型隐藏在其中。

    　　不过王太卡和泰妍还是等了一会，因为鬼屋接待的客人是有限制的，这也是为了体验感着想。

    　　墙上还写着简介：穿行在满是饥肠辘辘的丧尸之中，准备好为生存而战吧。追随人类幸存者的脚步，在噩梦般的场景中奋力前行。

    　　泰妍原本还并不觉得可怕，但是却听到里面不时传来的尖叫，倒是把泰妍有点唬住了。

    　　王太卡则是没有什么感觉，他是一个很没有代入感的人，既然知道是鬼屋，里面都是人为制造的东西，所以就没有那种先天的畏惧。再加上比起曾经在拍摄纪录片的时候，亲身经历的饥荒和战乱相比，好像这些也没有什么可怕的。

    　　等了一会，就到王太卡和泰妍进入了。

    　　说真的，鬼屋里面很吵，因为里面就算没有游客的尖叫声，也有恐怖的背影音乐，还有不像是活人一样的恐怖嘶吼。

    　　王太卡看着泰妍，笑道：“怕吗？”

    　　“你别跑远了。”泰妍大概对于王太卡的武力值还是有些信任的，说道：“你得保护我。”

    　　王太卡忍不住笑了：“行。走吧，我们进去。”

    　　一进去，首先是一个类似于军事基地的环境，四周很黑，只有隐隐约约的光源可以找到路上。

    　　这条唯一能过的小路旁边有铁丝网隔绝，而在铁丝网外面，黑暗中有很多姿势怪异，缓慢前行的人影，应该就是丧尸。

    　　泰妍有点后悔，但是现在说什么都晚了。不过好在不是自己一个人，于是她就非常自觉的靠在了王太卡的身边。

    　　王太卡走一步，泰妍就跟一步，贴的紧紧的，最后王太卡都哭笑不得了。

    　　“努娜请自重，你再这样，我就要告你调戏我了！”

