    “如果我是修理工的话，那就会先让全部人安全了再谈钱的事情，而不是在这数着上面待救人员的人头来坐地起价？”

    宁凡直接是眉头微蹙的看了对方一眼，顿时吓得修理工后退好几步。

    众人纷纷暗中给宁凡竖起大拇指。

    将保护盖打开之后，宁凡看打了一块烧黑的地方，也就是这里的电路被烧坏了，导致摩天轮停止了运行。

    为了让大家的情绪不要紧张，宁凡说道：“大家不用担心，只是这里的电路烧坏了而已，将电路重新连接上去就可以了。”

    闻言，上面的人情绪才慢慢的平复下去。

    宁凡将电路板拆出来之后，将上面被烧断的线路清理干净，再将新的重新连接上去。

    再通知管理员通电，摩天轮再一次的缓缓地运作起来。

    宁凡将工具箱还给管理员，说：“我暂时将电路接通了，明天你再找人将运行线路更换一下。”

    “小伙子太谢谢你了，多少修理费啊？”管理员问。

    “不用，我不是什么修理工只是举手之劳而已，不用收钱的。”宁凡说完就去将司徒嫣然接下来。

    双脚终于落地后，司徒嫣然内心的恐惧终于平息了，说：“小凡，你刚才很是吓死我了？”

    “放心吧，我不会做没有把握的事情的。”宁凡道。

    那一边的无良修理工将钱退给管理员后就离开了，老老实实的修理的话，拿到两千块钱不香吗。

    为了感谢两人，管理员特意给两人送了两桶的爆米花，表达感谢。

    很快，宁凡和司徒嫣然离开了公园，见到了一家电影院。

    “现在十点钟了，我们去看电影吧？”宁凡提议。

    “嗯嗯，可以！”

    随着走进了电影院里面，上面是一个大荧幕正是热门电影的介绍。

    “嫣然，你喜欢看什么题材的啊？”

    “随便吧，你选就好了。”司徒嫣然说。

    宁凡挠了挠后脑勺，这还真是难搞啊，心想好像江雨柔和唐小月都喜欢看恐怖的，司徒嫣然说不一定也是喜欢。

    于是说道：“那我们就看恐怖的吧。”

    “好......好啊！”司徒嫣然迟疑了一下。

    可是宁凡已经去买票，因为都是情侣，简直是一票难求啊。

    司徒嫣然看着上面的广告牌，忽然一张满是麻子的肥脸出现在司徒嫣然眼前。

    顿时吓得司徒嫣然后退几步，脸色瞬间苍白，说：“你干嘛吓人啊？”

    “小美女，怎么一个人啊？”

    这是一肥胖的中年男人，带着一条金链子，那一对老鼠般的眼睛恨不得能够透视司徒嫣然的衣裙。

    面对这种人司徒嫣然直接选择了无视，朝着宁凡那一边走去。

    可是中年那人一把握住司徒嫣然光滑细腻的小手，说：“小美女，我带你去看电影啊？”

    “你放手！”

    忽然，司徒嫣然的左侧出现了一个人，他伸手握住了对方中年男子的手。

    “啊......”

    只见中年男人惨叫一声的松开了司徒嫣然的小手。

    宁凡握住对手的手腕，眼光冷冽，道：“你是不是很喜欢跟人握手啊，现在的感觉如何？”

    “啊——你住手......保安，保安在哪？”中年男人开始大叫起来。

