
    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    大多数兵痞只是隐约间捕捉到了一道人影，下一刹，便觉到自己的身上少了些什么——

    “噗呲！噗呲！呲啦啦啦……”

    “哎呦，我、我的裤子？”

    “嘶疼疼疼，我的脚心儿唉！”

    “我的护腕儿……妈的，这家伙突然发难，把老子的捆扎袖口的兽皮护腕直接斩断了。”

    一刹的惊乱后，众人满面神惶：“啊！糟糕，我、我藏在裤裆里的阵营识别扣调出来了！”

    “妈的，我藏在鞋底的也没保住。”

    “可、可恶啊！我塞到护腕里的阵营识别扣，都让这厮一刀子给我劈出来了……”

    “谁能想到那家伙会突然发难？他明明已经收起了赤金战魂光圈，我们、我们根本就毫无防备啊。”

    “啧，不得不说，这家伙的刀法剑路倒是真心了得。”

    “你还有闲心想这个？现如今人赃俱获，一顿狠罚怕是逃不了喽！”

    此时，辰申用剑尖指了指掉落在地的那些阵营识别所用的扣饰，皮笑肉不笑的道：“嘿，现在你们还有什么话说？”

    目光逼视之处，不少兵痞都不敢迎面直视他的目光。

    一来是心虚。

    二来嘛……就算兵痞多么的匪浪，官大一级压死人的思想还是一早就已根深蒂固的。

    如今证据确凿，他们也是辩无可辩，免不了惊慌失措，心理防线一再崩塌。

    耳畔，却再度响起辰申的话音：“本将军倒是想问问你们了，癸字号黑铁战团的身份，就那么让你们觉得羞耻、不愿承认吗？”

    “不、不是！”

    “那你们为何如此？是想要故意戏弄本将军？还是觉得本将军身为外族，不配统领你们这群废物？”

    此言一出，先前那个与辰申对刚的老兵猛一昂头：“我们不是废物！”

    “哦？还不服气是不是？”

    辰申一脸揶揄的笑道：“嘿嘿，老子说你是废物，你就是废物——就跟人卫军其他战团的兵痞氓子们没什么两样。”

    此言一出，其他阵营的将士们顿时气怒不已，脸色一个比一难看。

    辰申却自顾自的说道：“或许以后，你们在本将军的麾下，会逐步成长、摆脱废物兵痞之名，成为凯氏部族少有的精锐。”

    “但是，这个时间的长短可就说不准了。有可能是几周、几个月、甚至是几年！”

    “哼，说实在的，对于你们这群废物，本将军还真是没什么信心呢……”

    辰申此前一句话，已是将在场所有人卫军的将士们统统得罪了。

    而现在，他对癸字号黑铁战团中人所说的话，又把这些“自己人”给气了个面红耳赤、头顶冒烟。

    “怎么？不服气？”

    辰申痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，那可真是对不住了，你们是我的兵，那么在我面前就没有不服气的资格。”

    “可恶！”

    短暂的压抑气氛过后，先前那个板寸头、身材魁梧的老兵又跳腾了出来：“辰申将军是吧？我要向你发起挑战，一对一，打到另一方爬不起来为止！”

    “辰将军可敢接受？”

    言语间，他脚下忽地绽放出一道透亮的白银色战圈光环。

    从那银白光环的粗细程度来看，这名三四十岁的老兵，蛮修境界当已达到了白银战士境后期，距离赤金战士境也仅有一步之遥了。

    难怪这老兵敢向辰申发起挑战。

    或许在他想来，辰申这么个细皮嫩肉的少年郎，就算蛮修境界略高自己一筹，实战经验、战时机变的能力等等，必将远逊于自己。

    既然如此，老兵只要瞅准时机悍然出手，要将辰申这朵“温室里长大的花儿”踩在脚下，当是不难。

    怎料，对方根本就不给他机会：“呦呵？白银战士也敢对本将军大呼小叫，这特么是谁给你的自信？”

    “老子懒得跟你这种废物过招，太掉价了啊！”

    辰申骂骂咧咧到最后，还不忘问一句：“不过……呵呵，你作为第一个敢公然向本将军叫板的人物，倒也勇气可嘉。可留名号？”

    “哼，总之老子就是不服！”

    那留着板寸头、身材魁梧的老兵钝声钝气道：“老子也不怕你事后打击报复。”

    “听好了，我行不更名坐不改姓，乃是凯氏部族人卫军、癸字号黑铁战团百夫长：凯浪是也！”

    说罢，他猛地拍了拍胸膛：“以后要对付我，有什么阴招你尽管使，老子皱一下眉头都算你赢……”

    “哦？凯浪吗？哈，你还真是够浪的。”

    辰申说了句众人没怎么听懂的话，继而又道：“现在，你们谁愿意给我指指去往癸字号黑铁战团本营的路？”

    辰申目光扫射四周，淡淡然道：“愿意指路、并且指对了的，算你将功赎过了，可免罚！故意指错路，罪加一等——杀无赦！”

    “指错了路、便要杀无赦？”

    “这、我还从未见过如此残暴之人！”

    “就是，他这简直就是由着性子乱来嘛……”

    “唉！真不知道王上怎么就答应让人他来执掌我们癸字号黑铁战团？”

    众人的议论言辞直接被辰申的耳膜自动过滤了一般，只听他依旧自顾自的说道：“另外，等下大伙儿随本将军一同冲回本营。”

    “除我之外，排名前五的军士，可将百下棍杖之刑、依名次高低递减八十仗、七十杖、六十杖、五十杖、及四十杖。”

    “而且，谁要是能赶在本将军之前跑回阵营，不但不罚，还有赏！”

    说到这，辰申指间灵光乍现，一套整洁的玄气世界红袍衣衫便已呈现与众人眼前：“这，便是赶超了本将军的赏赐品。”

    “哇？这、这料子绝对来自于玄气世界啊，真漂亮。”

    “可不是么？无论是将其转手贩卖、还是裁制成披风等物、亦或是送给意中人，这都是不可多得的好玩意儿啊！”

    重赏之下，不少蛮修兵痞们都动了心。

    不过，更多的人依旧持着怀疑的态度：“切～他又不曾以月光之神的名义立下誓言，依我看，必定是假的。”“就是，这肯定是他故意拿出来忽悠、甚至是羞辱咱们的，大伙儿千万别上当……”
