    李承佑无奈了。

    看着IU，一脸的无可奈何：“干嘛就非得是今天？过几天就不行？”

    IU道：“每次都节外生枝，谁知道过几天又有什么意外，反正我懒得等了，就今天，不行也得行！”

    李承佑道：“非今天不可？”

    IU道：“非今天不可！”

    李承佑道：“真不再等等？”

    IU道：“不等！”

    李承佑道：“我可是打算过几天再好好帮你筹备一番的，你真不要？”

    IU道：“不要！”

    李承佑没辙了。

    好话说尽，人家就是不听，他要是再多嘴，反倒显得太过小家子气。

    于是。

    李承佑双手交叉，往脑后一枕，放弃了。

    “行吧。我躺平，你随意。”

    IU：“……”

    随意就随意，你以为我怕啊！

    于是。

    IU就这么把李承佑随意了。

    事后。

    IU腻在李承佑怀里，微微仰头，忽然问道：“你觉得我跟智妍谁更好？”

    李承佑又不蠢，当即开口：“当然是你更好。”

    IU道：“真的？”

    李承佑点头：“真的。”

    IU道：“智妍的身材比我好，还比我漂亮，你真觉得我比她好？”

    李承佑再次点头：“当然。”

    IU道：“为什么？”

    为什么？还能是为什么？你就在我眼前，我又不傻。

    但回答肯定是不能这么回答。

    李承佑想了想，给了个IU应该会满意的回复：“你更主动，嗯，更热情。”

    IU：“……”

    眨眨眼，探手又摸向了李承佑，凑到李承佑耳边，轻声道：“那要不要，再来一次？”

    李承佑：“……”

    第一次都有了，哪还在乎第二次。

    于是。

    第二次李承佑变被动为主动，为IU好好上了一课。

    课后。

    IU没废话了，直接沉沉睡去。

    翌日早上。

    一阵吵闹的门铃声把IU从沉睡中唤醒，IU下意识拉起被子就准备蒙在头上，但手一动，却发现手上没拉住被子，反而手臂一沉，有些麻木。

    IU心头一惊，猛然睁开眼，然后……就看到了正凝视她的李承佑。

    睁开眼，闭上，又睁开，再闭上，又睁开……

    李承佑笑笑：“早啊。”

    “呃，早。”

    IU略微一愣，感觉到手臂上一轻，视线下移，才发现她的手臂正环抱住李承佑，而李承佑的手臂又压在她手臂上，此时李承佑的手臂移开，她才回过神来。

    “我这是……把你给睡了？不是做梦？”

    李承佑：“……”

    你丫可真会说话！

    IU凝视李承佑片刻，特别是感受着肌肤相贴的体温，回味片刻，确认点头：“我还真把你给睡了，不是做梦啊。”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，实在是忍不了拉，没好气道：“不会说话能不能闭嘴？什么叫你把我睡了？我……”

    IU打断道：“不是我睡你难道还是你睡我啊？我假如没记错，如果昨晚不是我霸王硬上弓，你还不知道怎么扭捏呢。一个大男人比女人还婆妈，真是服了你了。”

    李承佑：“……”

    张张嘴，发现他竟无言以对。

    他想着IU都这么舔他了，怎么着也得给对方一个浪漫温馨的第一次吧，可谁曾想……人家压根不在意！

    媚眼抛瞎子——没人领情。

    正心底无语，却听IU又道：“还愣着干嘛，没听见门铃响啊，去看看是谁？”

    李承佑翻个白眼道：“这是你家好吧？”

    IU道：“我家怎么了，让你去看看，又不是让你去开门。”

    李承佑郁闷了：“李知恩，你这变脸的速度也太快了吧。之前……”

    “之前怎么了？”

    IU打断道：“之前是为了哄你上床，现在床都上了，你还想着让我跟以前一样舔你啊。李承佑，能不能清醒清醒，别再白日做梦。”

    李承佑：“……”

    卧槽！

    这台词有点不对。

    正脑子有点蒙圈，Pia的一声，IU抬手就给了李承佑一巴掌：“还愣着干嘛，去啊。”

    李承佑：“……”

    娘希匹！

    这感觉也不对了。

    我他娘是不是还没睡醒，我一定是在做梦。

    然后……

    Pia的一声，又迎来了一巴掌。

    “我说你怎么回事，没睡醒啊，脑子这么迟钝？我都告诉你几遍了，门铃一直在响，你不会去看看是谁？”

    这一巴掌彻底把李承佑打醒了。

    他终于确认，一夜之间，IU确实从小绵羊化身成了大狼狗。

    侧头看看IU，李承佑上下打量一眼。

    IU皱鼻道：“看什么看！”

    李承佑道：“李知恩，你伪装的可以啊，竟然骗了我那么久。”

    IU撇嘴道：“你自己傻怪得了谁。”

    李承佑于是掀开被子，就翻看起来。

    IU莫名其妙，问道：“你找什么？”

    李承佑随口道：“你说你第一次，谁知道是真的假的，我找找证据。”

    IU：“……”

    脸色一黑，抬脚就踹在李承佑身上，羞恼道：“滚！你真以为我随便啊！你自己昨晚没感觉！”

    李承佑昨晚当然心知肚明。

    他之所以如此，是故意在插科打诨，IU瞬间转变太大，他有点无法适应，得缓冲缓冲。

    与此同时，门铃声还在持续地响着。

    但见一直没人回应，过了会儿，终于停下，床头柜上IU的手机又亮了起来。

    IU见状，终于暂时放过了李承佑，探手拿过手机，低头看去。

    然后……

    “嘘！安静点！是我的经纪人韩特oppa！”

    深吸口气，又调整两秒，IU接通手机，放在了耳边。

    才接通，一道有些恼火的声音就传了过来。

    “李知恩xi，请问现在都几点了？请问你知不知道，剧组所有人都在等你！”

    IU：“……”

    探手掐住李承佑，又狠狠地拧了一下。

    一番敷衍，等挂断电话，IU侧头又瞪向了李承佑：“还不赶紧起来，先去把玄关收拾一下。”

    李承佑：“……”

    暗叹口气，也只能无奈起身。

    没辙。

    IU现在不方便，也只能他去动手了。

    客厅里倒是无所谓，待会儿IU收拾好直接出去就行。

    但玄关的玫瑰花瓣却需要收拾一下，否则一开门，肯定暴露无遗。

    而眼下？

    不管是他，还是IU，都没有透露他们的关系给其他人的想法。

    毕竟。

    太复杂的关系实在不适合曝光。

