    宁安穿得也很休闲，一件白色T恤，一条牛仔短裤，双腿笔直修长，尤其是她蹲在地上帮小糖果抓螃蟹时，那两条长腿格外美丽。

    她的头发扎了起来，清丽的瓜子脸在阳光下显得十分美丽。

    母女俩一起抓螃蟹的时候很欢快，尤其是小糖果，一边抓一边“咯咯”笑。

    宁安也笑得很开心。

    小水桶里都是小糖果的成果。

    海边度假酒店的天台上，一双锐利的眼睛直直地看着沙滩。

    起初，目光还是落在母女俩的脸上，慢慢儿，他的眼睛就一直盯着宁安的大长腿看。

    喉咙一动，眼中是晦暗生涩的光芒。

    不知怎么的，思绪有点飘，这样热烈明媚的阳光下，他想到的竟是床笫之事。

    多年前，这双白皙修长的腿就是这样缠住他的腰，任由他在床上驰骋。

    墨修的身上起了滚烫的热意，略有些不自在，他喝了一口冷水压住体内的火。

    夏天衣料薄，墨修也只穿了一件白T恤黑色短裤，好在短裤是黑色的，不会让人看出什么来。

    转移了视线，身体才舒服些，身后却起了一层热汗。

    最终，墨修没在天台上多呆，回了房间去。

    身体太不舒服，他叫了江辞来。

    这位大爷一声命令，江辞不管在什么地方都得迅速赶到。

    果然，江辞一刻都不敢停，背着药箱就来。

    这次出国，墨修把江辞也带了来，江辞一直觉得自己俨然已经是墨修的家庭医生。

    从五年前替他做手术开始，这五年，他和墨修之间的关系其实早就超出了医生和患者之间的关系，更多的是像朋友。

    墨修躺在床上，任由江辞给他做检查，闭着眼睛，默不作声。

    过了会儿，江辞收起仪器，贼贼笑道：“墨总，你是有多久没碰女人了？你最近不是交了个女朋友吗？还没有发展到那种关系？”

    “滚，我让你来是看病的，不是扯废话的！”

    江辞就知道这位爷脾气大，惹不得。

    “你哪有什么大毛病，就是火气太大，体内的荷尔蒙需要平衡一下。”江辞直言，“没毛病，别自己吓自己。”

    “你胡说什么？！”墨修起了孩子脾气，“我觉得心口很不舒服，你能不能好好检查？不能的话，我明天就换医生！”

    江辞才不听他吓唬：“你能找到像我这么负责、这么忍气吞声的医生吗？你让我跟你来美国我就来了，你换个新医生试试。”

    江辞才不怕他。

    墨修这人也就是嘴上说说，说了五年换医生，最后还不是一有事就打电话给他。

    “我给你做检查了，没毛病，你就是激素失衡，火气旺，还要我说得更直白一点吗？”江辞挑眉，嘚瑟地笑。

    “你再仔细查查！”

    “墨总啊，那你让我怎么办呢，要不你打个电话给你女朋友吧，这毛病我又不能治，我总不能牺牲自己吧？我没那么伟大。”

    “滚，滚！”墨修不想再听他废话了。

    他真不知道自己怎么就摊上了江辞这个医生。

