    

    “糊涂！”

    老头厉声叱喝。不过脸色很快缓和了下来。

    “也不怪你，你能知道的信息太少，能做出这样的判断已是不易。罢了，既然你想，我就成全你吧。你要想进入仙门，首先必须明白仙门和皇朝的关系。”

    黄烁赶紧给老头端上茶水，做出一副洗耳恭听的样子。

    “我知道的也只是一个大概，一些半公开的信息，多的我也不清楚。咱们大燕朝上边是一个叫昆吾剑宗的仙门。这仙门内部，有着三峰六院的说法。具体的不好说，只说和我们息息相关的...”

    随着老头娓娓道来，黄烁才知道这大燕朝到底是一个怎样的存在。

    修仙者也有子嗣，只不过修仙不比练武，对资质要求极为严苛。即便是修行者的后代，也不乏资质不足者。这些被称为逆凡者的人群，绝大部分其实过的也挺舒坦。除了个别倒霉蛋，大部分有着修仙长辈的照拂，也能在凡人界活的潇洒自在。

    根据长辈们在宗门内的地位，这些逆凡者最差也能在凡人江湖上的门派内，混个不错的地位，衣食无忧。而那些宗门内真正掌权的核心群体的后辈，就算来到凡间，也是各国的王室和勋贵们。

    大燕朝，以及周围的几个国家都是这么来的。

    当然了，这些逆凡者在凡间掌权，为的可不是来享福的，他们身上也兼着重要的职责。往大了说，要为宗门牧民，控制凡人界，进而发动人力为宗门输送资源，人才等。往小了说，他们身上也都肩负着自家长辈的需求。

    宗门也是一个缩小的国家，内部竞争极为激烈。任何一个家族，一个势力，要想发展，少不了资源和人才这两个核心。这才是老头着重要和黄烁讲的。

    这大燕朝的地盘是个肥缺，当朝皇室出身自是不凡。皇室的老祖，是昆吾剑宗三峰之一浩养峰的剑主。且是当代剑宗掌门的嫡传弟子，根正苗红的嫡脉。

    但是朝中勋贵们来源就很杂了，也映照了宗门内错综复杂的人际关系。这方面老头也不是很清楚，或者说并不愿给黄烁提及太多。

    只是着重说了和黄烁相关的。

    之前黄烁所在的品剑阁，所属的刘家来自三峰六院中六院之一，剑庐。

    剑庐是六院中举足轻重的一脉，负责的是仙剑的锻造。作为剑修们最重要的武器提供者，是六院中名副其实的老大，实力最强，话语权很重。

    而在这江阳城，和品剑阁齐名的回春堂，背后同样是勋贵，来自六院之一，药事房一脉。药事房掌管者修行丹药的炼制，地位仅次于剑庐，同样是强悍的一脉。

    “小子啊，你要知道习武之人要求不大，基本上身体健康，气血充足就可以练。虽然也有资质一说，但不过是修炼的速度快慢和上限罢了。但修仙，却有着严苛的资质要求。品剑阁的混元功你练了吧？”

    黄烁点了点头。

    “这混元功就是从剑宗的筑基功法中节选简化来的，用来筛选是否适合修仙的。这是所有在凡间的仙门后辈的职责。但是...”

    老头看着有些兴奋的黄烁，语气一转。

    “适合修仙之人万里挑一，虽然不算常见。但是剑宗地盘广大，数国之民加起来也有数百万之多。然修仙需要资源，资源有限啊。剑宗每年招收的弟子不过区区几个罢了。所以除了极个别特殊天资，引人争抢外，正常情况下...剑宗是不缺弟子的。那么你觉得能有幸被招入剑宗的修仙的弟子会是什么样的人？”

    黄烁脸色变了变，有些明白了，喃喃道。

    “忠诚...”

    “是啊，忠诚。不仅仅是忠诚，各脉推荐弟子，除了忠诚，还会有其他额外附加的条件。例如，剑庐一脉，就必须有不俗的铸剑天赋。同样，药事房要的自然也是炼丹天赋。”

    黄烁隐隐知道老头要说什么，声音干涩的问道。

    “那大燕皇朝呢？那个浩养峰。”

    老头无奈的摇了摇头。

    “相信你也有感觉，大燕重文，讲究读万卷书，胸怀锦绣文华。这...就是浩养峰的要求。所以你觉得六扇门还有必要去么？粗鄙武人，有何修仙之德。”

    黄烁一脸的沮丧，听懂了老头的意思。进了六扇门，就算是大燕皇朝这一脉的人了。但很可惜，这一脉推荐人才的标准是文采，无论是六扇门还是军队，都是注定了的凡人机构，永无修仙的可能。

    果然，能选的只剩下回春阁了么？

    按老头所说，回春阁对应的是剑宗的药事房，除了有修仙天分外，还需要有不俗的炼丹天分。修仙天分现在还不确定，但是黄烁相信凭着自己的金手指，炼丹这种生产性质的技能还难不倒他。起码比什么读书文采靠谱的多。

    但是大壮呢？

    黄烁很清楚，以大壮的脑子，锻剑都很难掌握，就更别提让他重新开始学习医术了。至于读书什么的就更别想了，能学早就进私塾了。当年李婶他们家花了不少学费把他送进私塾，要不是实在学不好，也不会中途退学，去当铁匠学徒。毕竟这大燕朝读书为贵，这个思想是很深入人心的。

    黄烁苦笑一声，自己都还不确定呢，竟然还有闲心替别人操心。

    但想到大壮对自己的信任，却又实在狠不下心来撒手不管。

    不管了，也许大壮对医术反而有天分呢？总要试一试吧。

    黄烁出门，拉上大壮，就跑去了回春阁。大壮虽然对黄烁改主意了有些疑惑，但是出于信任，一句多余的话都没问，就跟着去了。

    事实证明，黄烁想多了。他想去回春阁，可是也要人家回春阁要啊。

    随着品剑阁关门，这江阳城出了一大批学徒，都在急着找饭辙。而人家回春阁本就正常经营，每年招收学徒都是有计划的。这会儿大批人求着进来，人家虽然也不愿意浪费这批不错的生员，但也必然择优录取，挑了又挑。

    更重要的是，医术不比打铁，对体能要求不算太大，重点是灵性。所以大壮这个四肢发达头脑简单的，和黄烁这个明面上的半文盲，一轮就刷下来了，人家根本就没正眼看一眼。

    现实就是这么残酷，黄烁只能劝大壮答应了某个口碑还不错的大锤师父，继续待在即将开业的新兵器店。多少还有希望。而他自己，根本没得选择，只能老老实实的去衙门报道，成了江阳城六扇门内一个小小的佩刀衙役。        

