    庄阑珊把他手里的果篮接过来，嗔怪说：“乔乔失踪，都是你找到她的，你是她的恩人，来探病，还带什么东西。”

    祁郁没自觉多了一个救命恩人的身份，就可以拿乔，依然是个有礼的后辈，“这是礼节，应该的。”

    “你这孩子就是太客气。”

    庄阑珊不经意地看了眼果篮，里边都是些路乔喜欢吃的水果，顿时笑意更深了。

    庄阑珊红娘之心不死，她觉得现在自己已经快按捺不住了。

    她去洗水果，耳朵一直竖着，在听外边的声音。

    “身体怎么样了？”

    祁郁搬了凳子坐到床边，温声问。

    “已经退烧了，就是还有些虚弱无力，休息休息估计就没事了，今天下午就可以出院了。”

    祁郁微皱了皱眉头，“这么着急出院干什么，怎么不多在医院休养几天，把身体彻底养好了再出院？”

    尽管理智极力的克制，但是眼中仍有关心不容错辨。

    路乔对上他的眼神，愣了下，隐隐的觉得有些不对。

    祁郁却已经及时的垂眸，把情绪收敛了起来，再抬头的时候，已经没有了异样。

    祁郁的态度太自然了，路乔只当作自己是看错了。

    祁郁对她多有些照顾，应当只是因为她跟已故的姐姐有些相似的原因。

    怎么可能会有别的原因，她最近真的是对自己太信心十足了。

    她笑了笑，“不太喜欢在医院里待着，病好了，能早点离开就早点离开。”

    她在医院有很多不好的回忆，在这里，她一闭上眼睛，就会想起那些往事。

    阴暗而又晦涩的回忆。

    她从手术室里走出来，身体里已经少了一个东西。

    也许其他的病人会在病房里休息，但是她下午还有个应酬，手术之后的当天晚上，她就又进了医院。

    那个时候躺在病床上，感觉到生命力一点一点的被抽走，她却无能无力。

    她抬头看着天花板，一遍遍的在心里默念得都是霍宴的名字。

    好像那样就能够过的力量。

    那曾是她唯一的救赎。

    可那个时候的她不知道，这个救赎，其实才是她最终的毁灭。

    眼底暗潮汹涌，祁郁不再说什么，只嘱咐说：“出院之后，也要注意自己的身体，最近这几天，天气不怎么好，下雨降温了，你尽量穿的厚一些，不要着凉了。”

    “好，谢谢您关心，我会注意的。”

    两个人不在聊天了，庄阑珊端着水果出来，热情的招呼说：“来，祁先生，吃水果吧。”

    “谢谢伯母。”

    庄阑珊越发觉得满意，暗自点了点头，将果盘又递给了路乔。

    “乔乔也吃。”

    路乔没什么胃口了，就摘了两颗葡萄，剥了皮，扯了两张卫生纸在桌子上垫着，把果皮放在上面。

    庄阑珊看着愣了愣，忽然意识到什么，“乔乔，你的眼睛能看见了？”

    “嗯，在荒岛上的时候就恢复了。”路乔想起当时的情景，笑意寡淡，“大概人都是有潜能的，只有在最危险的时候才会爆发出来，孤立无援，怕死，潜力爆发了，眼睛就恢复了。”

