    “糟了！”

    “龙纹法师怕是不敌！”

    “我等速速前去支援！”

    乞伏天溯神色大变，怒吼一声。

    下一秒。

    他便带着人群，就要冲向战区！

    但是。

    还不等他们靠近。

    一道无形的力场，将他们直接阻挡在了外围，根本无法寸入半分！

    这……

    就是灭日境的恐怖之处，拥有着自己的战斗气场！

    一般人想要贸然地闯入，是很难很难的！

    虽然。

    伏魔十八者不是严格意义上的灭日境强者。

    但是。

    他们此刻的威势，却足以产生这一道气场！

    乞伏天溯挥砍在气场的长剑，瞬间连人带剑一起被震飞了出去。

    后方的仆从连忙上前，稳住了他的身体。

    但是。

    此刻的乞伏天溯心急如焚！

    因为。

    龙纹法师的六字箴言，已经破碎不堪！

    手里的金禅杖，更是断掉了一截！

    再这样下去……

    恐怕必死无疑啊！

    而一旦龙纹法师倒下，那么他们也必将无法幸免！

    该死！

    简直该死啊！

    突然！

    “噗嗤！”

    龙纹法师脸色猛然一阵涨红，一口鲜血瞬间喷出！

    下一秒。

    他的脸色，变得异常苍白！

    身后的佛像，更是开始忽明忽暗了起来！

    这一幕，更是让局势变得更加的一面倒！

    他万万没有想到。

    伏魔十八者居然会戴上大力丸！

    要知道。

    这种东西，极难炼制！

    就算是炼制一颗，谁也不知道要多久才会出现！

    可今日。

    却是一下子出现了十八颗！

    简直是打的那叫一个措手不及！

    这简直比荒神教的教主亲临还要棘手得多！

    眼见着六字箴言在溃散！

    眼见着那厉鬼一般的身影疯狂压来！

    龙纹法师深吸了一口气，疯狂催动着体内的力量，低喝道：“贫僧为你们拖延时间，你们尽快离开这里！”

    “师傅！”

    和尚们神色大变，惊呼大喊！

    事到如今。

    他们难道还不知道要发生什么事情？

    龙纹法师准备牺牲自己，为他们创造时机啊！

    此时此刻。

    龙纹法师的身体，已经开始逐渐地被金芒覆盖。

    他的声音，却无比平静地从那光芒下传了过来。

    “勿再说！”

    “速速上山，打开山门大阵！”

    “不然来不及了！”

    和尚们一听，再见到龙纹法师的举动，心中一阵悲哀！

    因为。

    这是要自爆啊！

    方丈是打算自爆，来消灭眼前的厉鬼！

    这如何让他们不痛心？

    但是。

    伏魔十八者似乎根本不给众人机会。

    他们齐齐大笑，声音层层叠叠，回荡天地。

    “哈哈哈……”

    “走？”

    “今日你们一个都走不了！”

    “今日你们全部都要死啊！”

    话音一落。

    黑气爆发！六字箴言瞬间崩溃！

    下一秒。

    厉鬼虚影瞬间而至，朝着龙纹法师的位置袭杀而去！

    所有人大惊！

    龙纹法师更是叹息一声，闭上了双眼！

    背后的神像更是在此刻，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭！

    这一刻，他在等！

    等厉鬼靠近的那一刻，带着厉鬼一起毁灭！

    突然！

    一道无奈的声音响起：“妈的！伏魔十八鬼是吧？你们真的不让本少省心啊！那就统统给本少去死！”

    当话音响起！

    所有人微微一愣！

    因为。

    说话之人，除了是凌风之外，还会有谁？

    但是。

    可还不等他们反应过来！

    凌风忽然踏前一步，那双黑白分明的眼眸，忽然散发出了一抹紫色的光晕！

    然后。

    每一只眼睛的瞳孔，当场分裂成了两个！

    当他用着这一双诡异瞳孔，凝视着龙纹法师的时候，龙纹法师的身体之上弥漫起了一片紫色的雾气！

    紧接着。

    一道道系统的提示音，骤然响起！

    【叮！您为龙纹法师施加了[纳米重瞳]，为龙纹法师提高了1个大等级的实力，持续3秒！】

    【叮！您的实力耗尽，由于龙纹法师太过强大，与您的实力差距明显，因此您遭到了反噬！】

    【叮！反噬如下：24小时内，您无法再动用任何力量！】

    【温馨提示：当效果结束后，反噬便会降临！】

    ……

    当这一道提示音响起的那一刻。

    原本做好同归于尽准备的龙纹法师忽然身躯一震，随后一股磅礴入海的威势，猛然从他的身体之上爆发开来！

    这一刻。

    他感觉自己的实力，完完全全的突破了灭日境的层次，踏入了一片全新的世界！

    那股感觉，连他自己都感到心悸！

    但是。

    敌人已经在近前！

    完全容不得龙纹法师去细想任何的细节！

    下一秒。

    他果断地一巴掌拍了过去！

    身后的金色神像猛然荡开无尽的金光，随之一巴掌挥在了那冲锋而来的厉鬼之上。

    然后。

    神奇而又诡异的一幕，发生了！

    那狂暴的厉鬼，如同一只苍蝇一般，被龙纹法师一巴掌给拍飞了出去！

    是的！

    被一巴掌拍飞了！

    最可怕的是。

    厉鬼在被拍飞出去的途中，立即从归一状态，直接化为了十八道人影。

    然后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    撞在了大地！

    撞爆了石头！

    撞断了树木！

    一瞬间。

    居然死了十六人！

    他们被这一巴掌给硬生生地拍死了！

    而剩下的两人，更是口吐鲜血，奄奄一息！

    几乎只剩下半条命在那儿吊着了！

    超越灭日境的狂暴一掌，根本不是这些家伙可以抵抗的！

    这一刻。

    所有人呆滞住了！

    就连龙纹法师，都有些恍惚！

    他……

    怎么做到的？

    只是。

    不等他想明白。

    他的那股无比狂暴的气势，猛然消失了！

    这一刻。

    龙纹法师的气势，恢复到了原来的境界！

    【叮！您击杀了伏魔十八者[刚]，获得了积分+1000；获得了全属性+1000！】

    【叮！您击杀了伏魔十八者[力]，获得了积分+1000；获得了全属性+1000！】

    【叮！您击杀了伏魔十八者[衍]，获得了积分+1000；获得了全属性+1000！】

    ……

    比起其他人的恍惚，凌风无疑是震惊的！

    奶奶的！

    “借刀杀人”的情况下，居然也算在自己的头上？

    那可不要太好了！

    凌风心中狂喜！

    但是。

    就在这时。

    他的神色猛然白如纸！

    紧接着。

    身体朝后倒去！

    凌风心中无奈，他知道……

    反噬的代价来临了！

    这一幕。

    瞬间引动了全场的目光！

    如果不是乞伏灵香站在他的身旁，恐怕已经一屁股栽倒在地了！

    只是。

    凌风的突然虚弱，让全场之人更加的懵逼！

    唯独龙纹法师眼眸之中流露出了一抹精芒，随即双手合十，叹息道：“多谢凌施主出手相救！”

    是的！

    他已经看出来了！

    刚刚让他提升实力的人正是凌风！

    虽然，他不知道凌风怎么做到的！

    但是，毫无疑问，凌风就是他的救命恩人！

    凌风在一脸担忧的乞伏灵香搀扶下，虚弱的咧嘴道：“救您，就是救我们，还是先把所有的伏魔十八者全部伏诛！”

    “好！”

    龙纹法师闻言，立即点头。“剩余之人，超度他们，去与佛祖道歉！”

    好家伙！

    佛门杀人，理由真尼玛离谱！

    不过。

    凌风喜欢！

    这种无耻，十分符合他的胃口！

    顿时间。

    那些和尚立即上前，将剩余的两人，乱棍打死！

    只不过这一次，凌风没有再拿到击杀的奖励了！

    也就是说。

    【纳米重瞳】的隐藏福利，只有在“借刀杀人”的时候，才能拿大头奖励！

    至于之后的被人补刀，那就和凌风无关了！

    虽然有点遗憾。

    但是凌风也不是太纠结！

    所以。

    他在深吸了一口气之后，立即让乞伏灵香扶着自己，朝着那些尸体走去。

    嗯……

    他在装模作样的搜东西，实际上是吸收这些尸体的全属性！

    当十八人全部都吸了一遍之后。

    凌风发现。

    自己在还没有服用那些属性药剂的前提下，距离突破却只差了不到5000点了！

    这个等回头服用几瓶药剂，就可以完美解决！

    不亏！

    这一波实在是不亏！

    不过。

    搜东西，自然要有模有样！

    凌风还真的在忙里偷闲之下，搜了一遍全部之人的身体！

    旁边的乞伏天溯等人，也是纷纷上来帮忙！

    最重要的是……

    还真的被凌风搜到了一个重要的东西！

