    第七十章 剑来兄弟，这回咱能撤了吧？

    

    看着剑来这一屋子不着调的朋友，陈超都木了。

    

    这尼玛跟我想的，不一样啊！   

    陈超几次想把剑来从麻将桌上拉下来，但这个场合，尤其这还是在人家的家里，额……   

    陈超第一感觉，自己尴尬得像个外人。

    

    不对，在这地方，他确实是个外人。

    

    ……   

    终于，天色将晚的时候，这些朋友们一个个散场离开，剑来才空闲下来。

    

    陈超走到吧台：“来，给我来个高原白！”

    

    吧台的小哥一愣，有些奇怪，可还是给陈超拿了一杯。

    

    然后，剑来送走了自己的朋友，就走过来了。

    

    “剑来兄弟，你这副业搞得，有点儿意思啊！”

    陈超。

    

    剑来软在沙发上，把剑都扔到了一边，长叹一口气：“唉……”   

    陈超坐过去。

    

    唰！   

    剑来当着陈超的面，唰得一下，直接用脚挑剑，瞬间斩开了桌子上的汽水瓶。

    

    咕咕咕——   

    剑来大口大口的喝着汽水，很是解压的感觉。

    

    “陈小兄弟，被晾一下午的滋味，不好受吧！”

    喝完汽水，剑来对陈超说道，“你这趟过来，是想拉我跟你上前线吧？”

    

    陈超白他一眼，喝一口高原白：“你还好意思说，我本来挺潮一个人，被你这么搞了个反差，给我整不会了。”

    

    “哈哈哈哈——”剑来大声的狂笑，“陈小兄弟不要见怪，其实啊，我一直在关注着你，也在关注着夏国的变化。

    当你去找一石道人的时候，我就知道，你迟早找到这儿来。”

    

    “哦？”

    陈超来了兴趣。

    

    “陈小兄弟，我这么说吧，相比你找我们这些老家伙，你才是夏国更需要的那个人。”

    

    剑来开始夸奖陈超，把陈超都搞得不好意思了。

    

    “哎呦，你这么一说，我……”   

    可就在陈超正恍惚的时候，剑来从拉开吧台的抽屉，拿出来两个东西，引起了陈超的注意。

    

    “这是……变异猛虎的虎牙？”

    

    陈超先是一愣，随即又嘴角一勾，“看来，几个月之前发生在川蜀军区的事情，你都知道了。”

    

    剑来点点头，目光看向窗外，说道：“你们的实力很强，我看好你们。”

    

    “虽然我不知道你是出于什么原因，把我们这些老家伙召集在一起，但我觉得，你一定是有你自己的考虑，我相信你。”

    

    陈超什么话都没说，却得到了剑来这样的信任。

    

    说实话，这种感觉，很好。

    

    可是，正当陈超准备跟剑来说出自己的请求，话都到了嘴角的时候，剑来却话锋一转，说道：   

    “我能跟你走，但是，你不能坏我这儿的规矩，你得打赢我，我才能跟你走。”

    

    陈超又是一愣，这尼玛，又是什么规矩？

    

    不过，脑子里产生这个疑问的同时，陈超也想起来前世的一些回忆。

    

    眼前的这个家伙，确实有这么个毛病，倒不是受虐狂什么的，他就是喜欢玩，单纯的喜欢。

    

    陈超无奈。

    

    好吧，满足你！   

    接下来，王者农药环节。

    

    陈超谦虚了一点儿，选择了安琪拉。

    

    结果，这货……   

    “剑来兄弟，你这水平，是谁给你的自信挑战我的？”

    陈超。

    

    “呃，这个，咱换一个……”   

    体育运动环节，乒乓球。

    

    陈超横板，发球。

    

    等等，球呢？

    

    陈超看过去，却看到这货，连抓板的姿势都不太对，更别提打球了。

    

    兴许是长年练剑的缘故，这货的食指明显长一些，明明是个直板，在剑来的手里，却抓得像个饭勺一样，这个就……   

    “剑来兄弟，要不，咱在换一个？”

    

    “好，咱换。”

    

    ……   

    整个趴馆内一共十几种娱乐设施，剑来都无一例外输给了陈超。

    

    到最后，陈超都赢得不好意思了。

    

    怎么说人家都是这地方的老板，而且讲道理，在这种鸟不生蛋的地方经营这么一家馆子，常年不见一个活人顾客，真的挺不容易的。

    

    陈超这么赢人家，不合适，真的不合适！   

    眼见着到了最后一个比拼环节，两个人来到拳击机前面。

    

    “陈小兄弟，你可以，你真的可以，我没想到，你的实力，竟然这么强！”

    

    剑来说着，可陈超的心里话却是——   

    “剑来兄弟，有些话我作为一个客人不便直说，其实你可以考虑一下，是不是你的实力，太弱了？”

    

    可这话，陈超没说出来。

    

    出来玩，总要给人家留点面子的嘛。

    

    虽然说在这场比试开始之前，剑来明确得说过，自己只有赢过了他，他才会跟自己走。

    

    可陈超估计，大概剑来自己也没有想到，他会输得这么彻底！   

    毕竟，这馆子是他的，他可是常年混迹于这里，这里的娱乐设施什么的，都快认识他了。

    

    可是他……   

    好像有点对不起这些娱乐设施。

    

    “我先来吧。”

    剑来走到拳击机前面，做出一个准备打击的姿势，毫不客气地出拳。

    

    嘭！   

    拳击机显示打击数值，3887！   

    “陈小兄弟别客气，你也来一下。”

    

    剑来的脸上挂满笑意，明显是对自己的这个打击成绩很自信的样子。

    

    陈超一边点头，一边推脱示意：   

    “不了，不了，剑来大哥这力度，真的太强了，我不了，我还是不了！”

    

    剑来一听，这是有戏啊。

    

    开玩笑，好不容易逮这么一个在你面前装13的机会，怎么可能放过？

    

    “陈小兄弟别客气，你来一下。”

    

    “这是最后一个项目了，只要你赢了，咱立马走，不墨迹！”

    

    陈超闻声，马上一愣。

    

    随即，陈超没有再多说一句废话。

    

    轰！   

    一声巨响。

    

    拳击机上的数字，飞速攀升。

    

    577……1334……2666……3889……5221！   

    最终，拳击机上的数字，停在了5221上！   

    剑来人傻了！   

    这尼玛，还是人吗？

    

    这样的实力，怕是把人类的身体极限，都突破了八百遍了吧？

    

    陈超站起身子，满脸笑意说道：   

    “怎么样？

    剑来大哥，这回，你可以跟我走了吧？”

    

    剑来楞楞的点头，临走的时候还不忘记关电关水啥的。

    

    毕竟，对于他而言，出去打架，只是副业。

    

    什么时候回来这个地方，他还是要当个小老板的！   

    

