    夜幕下。

    许凡静静地站着。

    在他的头顶是昏黄的灯光……

    在他的身前，是死去赵筱，而在他的手上，则是那双诡异的粉色手套，以及那手套上拿着的手机，那手机已经挂了，但是屏幕却依旧亮着。

    那时。

    这所有的元素，它们组合在一起，勾勒成了眼下的画面……

    一幅幽静而神秘的画面。

    黄敏看着。

    她看着他那气质而好看的面颊，看着他那神秘的气息，一时竟然有些怀疑，对方究竟是不是这个世界的人？

    ……

    路灯下。

    许凡缓缓的转过了身来。

    他看着眼前的黄敏，道：“嗯，我强行杀了。”

    黄敏站着。

    她有些讶异：“你竟然直接承认了？”

    许凡：“你都看到了，再狡辩还有什么意义？而且，我并不觉得，杀了她，有什么错。”

    许凡说着摘下了扭曲的手套。

    时间！

    已有1分50秒了。

    手套摘下……

    许凡那手上道道裂开的伤痕，也是暴露出来，那都是许凡戴这手套，导致的后遗症，那腥红的血，已经流满了双手。

    黄敏看着。

    她神色一变。

    下一刻。

    黄敏直接走上前去。

    她拿起许凡的手，以精神力让那些伤口的血凝固住：

    “你怎么伤的那么重。”

    黄敏蹙眉。

    许凡看着。

    他神色平静地站着道：“我还以为你会第一时间抓我回秩序司问罪。”

    黄敏没好气：“我在你眼里就那么不近人情？”

    许凡点了点头：“的确有点。”

    黄敏被气乐了。

    虽然，她自己也感觉，以前的她的确是这样，对许凡有点不近人情，态度不是很好，但是，许凡当着她的面，那么直接的说出来，还是让她没想到的。

    “你是真不会说话。”黄敏道。

    许凡没有说话。

    黄敏站着。

    她低着头，认真地用精神力凝固着许凡的伤口，继续道：“那时，你还不是我的队友，所以我对你有些偏见，现在你是我的队友了，我不会再那样了。”

    许凡嗯了声。

    他明白。

    这就是人性。

    人在对待陌生人和朋友的时候，总是有差别的。

    当然。

    许凡还忽略了两点。

    那就是实力和颜值。

    一个又强又帅的男人，终究会让女生更特殊对待一点。

    “你为什么一定要杀了她？”黄敏凝固着许凡手上的伤口，重新回归了正题。

    “因为她该杀。”许凡实话实说。

    在许凡看来，眼前的赵筱，真的不配活着，不配当人。

    黄敏沉默了一下。

    她没有说话了。

    许凡看着。

    他也没有说话。

    他只是在黄敏把鲜血都凝固住以后，直接收回了手，然后，等待自愈天赋，把这些伤口，慢慢恢复过来。

    巷口处……

    已经响起了脚步声。

    曹重等人很快地就是出现在了这里，然后，曹重第一眼就看到了那躺在地上的赵筱，他走过来，对着许凡他们出声询问。

    曹重先是询问许凡他们怎么样，再是询问了赵筱的事。

    许凡闻言准备回答。

    不过，他刚打算说，黄敏就抢先一步道：“我们没事，倒是那边躺着的女人，你最好看看，怎么样了，有没有问题……”

    “至于死的这位，她是冰河教的，死前拒不投降，许凡没有办法，所以只能下了死手。”

    曹重闻言了然点了点头。

    然后，他直接挥手，让众人封锁勘察现场。

    同时。

    他自己带人去查看朱晴的情况。

    许凡看着。

    他转头将目光看向黄敏。

    黄敏笑着道：“干嘛，是不是很感动？”

    许凡：“……”

    黄敏继续笑着道：“如果你感动的话，伱可以选择加入7组，来报答我。”

    许凡站着。

    他想了想道：“工资翻倍？”

    黄敏摇头：“每个组的工资都是一样的。”

    许凡：“哦，你刚才的话，再说一遍。”

    “每个组的工资都是一样的？”

    “再上一句。”

    “如果你感动的话，你可以选择加入7组，来报答我？”

    “哦。”

    许凡：“抱歉，我拒绝。”

    黄敏：“……”

    ……

    最终。

    许凡还是没选择加入黄敏的队伍。

    ……

    半个小时后。

    前去追捕那狙击手的白溪回来了。

    只是，她的模样稍稍有些狼狈，她的身上，好像受了点伤，许凡等人看着，他们都是围上去关心询问。

    同时他们也困惑，谁能把白溪弄得那么狼狈。

    白溪站着。

    精神状态还行的她，直接道：

    “对方不是活人，是一個傀儡……”

    “实力的话，大概可以和一个E级2等感染体媲美，但是，他的战斗手段很厉害，而且不要命，所以真正战斗力应该在E级1等序列……”

    “本来我已经将他擒住，但是他在最后直接自爆了！”

    白溪身上的伤，也就是当时对方自爆造成的。

    众人听着。

    他们心神微凝。

    他们没有想到一具傀儡的实力，竟然能够堪比E级感染体，要知道，许凡他们上次收拾的两头庞然大物也不过E级。

    所以……

    也就是说。

    这傀儡的实力，可以和那两头感染体比。

    “那个傀儡和赵筱是一起的？也是冰河教的？”黄敏柳眉紧蹙，她感觉，如果是冰河教的，那他们真的要对冰河教高度警惕了。

    “不确定，但不排除这种可能。”白溪道。

    众人听着。

    他们的神色更加凝重了。

    白溪站着。

    她倒是冷静。

    她直接继续道：“行了，这事到时再说，赵筱的情况怎么样了？”

    面对白溪的问话，许凡直接站出来，将赵筱的事情告诉了白溪，白溪听着虽然有点可惜，但也没有多说什么。

    毕竟。

    事已至此，说再多也没用。

    而且。

    说实话。

    她也很厌恶赵筱。

    “既然这样，那先回秩序司，把这里的事情上报，然后再利用各方渠道，调查一下赵筱和那傀儡的幕后主使者，同时对冰河教进一步立案调查。”白溪直接说道。

    众人点头赞同。

    许凡看着。

    他却并不是很想去。

    因为，他今天还没有进入类世界。

    不过。

    许凡也明白。

    他是当事人，又是秩序司的，于公于私，他都应该过去。

    所以。

    许凡想了想。

    他询问一下系统……

    他今天是否满足4个小时游戏在线时间，是否可以不进游戏？

    因为，许凡清楚，他是凌晨5点左右退出游戏，从午夜12点到凌晨5点算，所以，如果按时间算，他其实已经满足在线4个小时条件了。

    但是。

    许凡进游戏的时间是昨天，并不是今天。

    所以，许凡并不确定，这能不能算今天的，他只能询问一下，如果是最好，不是的话，他也只能不去秩序司先回家。

    结果。

    系统提示：

    【已满足。】

    许凡看着。

    他心神一动。

    “所以……”

    “也就是说，只要自己每天在类世界的时间，有4个小时，就算满足条件？它并不是需要自己每天都进一次？”

    许凡想着。

    他感觉，如果是这样的，他就能够卡个小bug。

    以后，他可以每天晚上8点进入类世界，然后，等到第二天凌晨4点再退出来，这样一来，两天的‘游戏量’，他就都完成。

    也就等于说，他两天只要进一次就行了。

    进一次类世界。

    时间8小时……

    两天任务量都可完成。

    这样一来。

    许凡第二天的退出后，能够休息一整天。

    甚至，一直到第三天晚上的八点前，他都能休息。

    当然。

    许凡知道。

    他也只是想想。

    以现在的情况，如果他真的那么久不进去，那某位妻子估计会生气。

    ……

    后续。

    白溪等人处理了现场。

    然后，他们带着死了的赵筱和感染体离开了，他们前往秩序司。

    至于朱晴。

    白溪安排人将她送往了秩序司下辖的特殊医院。

    那过程里。

    白溪也有问许凡要不要先去医院。

    毕竟，他的双手看上去，伤的很是严重，但是许凡拒绝了。

    ……

    同一时刻。

    距离此地颇远的一座高楼楼顶。

    一名女孩抱着一只猫，站在这里，她的这个地方，似乎可以将朱晴出事的地点，以及那具傀儡死亡的地点，全部都看进去。

    当然。

    前提是女孩的眼力够好！

    此时，女孩站在这里，她那萝莉般的脸蛋上不悲不喜。

    也是这个时候，她身后的墙壁上，浮现了一个黑色的漩涡出现，然后，一名看似沉稳的中年男子从里面走了出来。

    女孩站着。

    她感受着身后的动静，头也不回道：

    “哥……”

    “我的玩具，被毁了。”

    中年男子走到女孩的身边：“嗯。”

    眼前这两个人。

    他们不是别人，正是当初许凡他们处理E级感染体时，站在高楼关注的冰河教兄妹，姚泉和杜小颖。

    杜小颖站着。

    她也没有表现出什么不满。

    她只是看向那朱晴出事的地点，看着那离去的白溪等人：“又是她弄的。”

    姚泉看向那白溪。

    他的神色依旧平静：“还没到时候动手，再等等。”

    “我没想要动手。”

    “嗯。”

    姚泉点头。

    杜小颖脑袋忽然向后仰的看向姚泉，咧嘴笑道：

    “我只是想把她制作成玩具呀！”

    ……

    四个小时后。

    秩序司。

    白溪、许凡等人走了出来。

    此时的他们，已经将事情处理完，秩序司上层已经决定对冰河教进行深入调查，同时，开始暗中做准备，随时对冰河教动手。

    “忙了半天，终于结束了。”曹重站在秩序司大门口，有些疲惫的伸了个懒腰，然后，他看向许凡等人道：“怎么样，我请大伙去洗个脚，去不去？”

    众人都是摇头。

    时间太晚了，他们现在都只想回家休息。

    曹重有些失望。

    他将手搭上了许凡的肩膀，老神在在道：“老许啊，他们都不懂享受，还是我们两个去怎么样？到时洗完脚，我还可以带你去‘喝茶’……”

    “嘿嘿嘿，绝对上好的茶，保证你流连忘返。”

    曹重笑的得意。

    也是此时。

    一股寒意忽然在此地蔓延开来，曹重心神直接一震，有杀气！

    下一刻。

    曹重立刻顺着那寒意感受过去。

    他直接看到了那站在一旁的白溪，正神色冰冷看着他。

    “你是不是太空了？”

    ……

    曹重：“……”

    ……

    最终。

    曹重因为白溪的原因，很识趣的没有带许凡去喝茶。

    当然。

    其实哪怕没有白溪，许凡也是不会去的。

    毕竟。

    他还想多活几年。

    而且，许凡听朋友说，那里的女人只会说搞快点？

    那真是一点情调都没有！

    ……

    最后。

    白溪开来了摩托车。

    她直接带着许凡离开了。

    那时。

    曹重站着人群前。

    他看着离去的白溪，对着众人道：“话说，你们觉不觉得，队长对老许的态度，好像有点不一样？”

    林洗、黄敏等人点了点頭。

    曹重看着。

    這看似粗中有细的他，也是忽然道：“他们不会恋爱了吧？”

    瞬间。

    众人屏息……队长恋爱了？

    和许凡？！

    ……

    離开秩序司……

    白溪直接带着许凡，回到了他所在的小区楼下。

    白溪停下摩托。

    许凡下了车。

    他也是直接感谢道：“谢谢。”

    白溪坐在摩托上。

    她很是平静道：“我觉得，相比于谢谢，下次你应该让对方上你家坐坐，喝口茶，这样会显得更有诚意一些。”

    许凡一愣。

    然后他认真地点了点头：“好，我记住了。”

    白溪看着他。

    她内心暗暗摇头。

    她其实是想点醒许凡，譬如现在，他就可以让她上去坐坐，但是很明显，许凡并没有听懂，而既然许凡没有听懂，那她也就不会再多说什么了。

    毕竟。

    她已经足够主动了。

    虽然这主动比较隐晦。

    “我走了。”

    “嗯。”

    许凡点头。

    白溪看着。

    她内心再度叹了口气。

    “你是不是没谈过恋爱？”

    “嗯？”

    许凡看着白溪。

    白溪坐在摩托上，她看着许凡这表情，她内心再度叹了口气，她差不多确定了，许凡是真的没有谈过恋爱。

    白溪下了摩托车。

    许凡看着。

    他有些不解。

    也是他不解的时候，白溪忽然走到他的身前，一把抱住了许凡，那举动让得许凡直接就是身心一震，完全不知道什么情况。

    许凡下意识地想推开。

    但是想到，白溪可能是因为今天那人的自爆被惊到了，所以他还是把手放下了。

    他只是垂着手。

    白溪抱着他。

    她认真地抱了一会儿。

    然后她松开许凡，看着许凡很是温柔含笑：“以后，请多多指教，许先生~”

    许凡：“？？？”

    “嗯？”

    许凡看着。

    他困惑更重了。

    这是秩序司同事间多指教、多合作意思？

    白溪笑着。

    她没有解释，直接转身骑上摩托，对着许凡温柔道：“晚安~”

    说完她温柔地含笑离开了。

    许凡站在原地。

    他总感觉，今天的白溪，好像有点怪怪的？

    ……

    离开小区。

    白溪驱车在街道上。

    那冷风吹来，她看到了那街边，走過的一对对情侣，然后，白溪那姣好的脸蛋上浮现了一抹笑意：“其实，我也是第一次谈恋爱啊……”

    “我敬爱的许先生~”

    ……

