    “哼！这凌族少主实在狂妄。”

    感觉到冷阡陌颤抖的娇躯，陈凡一张脸庞早已阴沉了下来。

    虽说凌霄的实力，的确是给了他极大的压力。

    可，亲眼看着冷阡陌一点一点陷入沉迷，他心底的憋屈可想而知。

    为什么！！

    这波逼，明明是属于他的！！

    为什么现在，他竟成了一个笑话，被人忽视？

    “你给朕闭嘴！”

    冷阡陌冷喝一声，越看陈凡越觉得厌烦。

    原本，她成婚是为了堵住老祖的嘴，平定朝堂动荡，以及…绝了九州那些浪荡之人的贪欲。

    当初的冷阡陌，一心仙道，从未指望过任何人。

    可现在，在看到凌霄公子身上的光彩之后，她承认，她沉沦了。

    原来，她并非是无心情爱，只是未遇良人。

    可偏偏，现在她遇到了，又被婚约束缚。

    “阡…阡陌…”

    陈凡嘴唇轻颤，一时竟不知该说什么。

    以前的冷阡陌，虽对他冷漠，但相敬如宾。

    可现在，变了，一切都变了。

    她的眼神，分明充斥着厌恶！

    “朕不想再听到一句你对公子的辱没，否则…你就给我滚出邀月古朝。”

    话落，冷阡陌径直转身，朝着束海城中走去，留下陈凡一人，紧握着双手，因为愤怒而微微颤抖。

    其实，倒也不怪他如此的憋闷。

    原本今日，他的确是该人前显圣，俘获女帝芳心，从而走上人生巅峰的。

    可，随着凌霄的出现，这一切…全部破灭了。

    “实力！！”

    陈凡深吸了口气，脸色渐渐平静了下来。

    说到底，在这仙途之中，永远是实力为尊。

    虽然这些上界之人的出现，打乱了他的计划，但…他还没有输。

    只要他能得到那仙迹中的造化，就会成为九州唯一的神明。

    到时候，无论是冷阡陌还是凌霄，都会臣服在他的脚下。

    “看来，是要离开一段时间了。”

    最终，陈凡并未多言，朝着冷阡陌追了上去。

    说到底，他并非是爱这个女人爱的无法自拔。

    真正令一个男人愤怒的，永远是…占有欲。

    “公子，方才那个逍遥王，还真是讨厌呢。”

    虚空之上，轩辕未央撅着小嘴，一脸的恨恨。

    “无妨，我看他的面相，他活不长。”

    凌霄淡然一笑，举目看向视线尽头的一方漆黑礁石。

    说是礁石，其实倒不如说是一座石岛。

    其上怪石耸立，死气跌宕，却被一尊金光镇压。

    按照那圣魂宫少主的记忆，他的本体仍旧在这处禁地之中，正在尝试将那灵火封印带走。

    至于陈凡，自始至终都没有提一句青铜碎片，反而叫凌霄感觉到了一丝不寻常。

    以他身上的气运来看，多半是这场造化最终的获得者。

    可他却有意遮掩了意图。

    这说明什么？

    说明他知道这碎片中真正隐藏的秘密，甚至！！他身上的气息，与青铜碎片如出一辙，渊源颇深。

    方才凌霄已经在他身上留下了神魂印记，无论这条寻宝鼠何时动身，最终都难逃凌霄的手掌。

    而相比于圣皇燕寻，如今凌霄更看好的，是这位女帝身旁的苟子。

    “啊？公子还会相面呢！”

    轩辕未央脸色一愣，突然神秘兮兮地凑到凌霄面前，“那公子你快帮我看看，我能活多久。”

    “你一看，就能活到死。”

    凌霄莞尔一笑，就连叶青婵等人，脸上都露出了一抹笑意。

    唯独轩辕未央，俏脸上突然绽放出一抹明媚，“我能活到死耶！”

    只是！！

    片刻后，她又觉得这句话好像有些不对劲。

    可哪里不对劲，她实在想不到。

    见状，凌霄顿时摇了摇头，以这丫头的性子，若非是跟了自己，哪怕气运再高，怕也只能成为别人的背景。

    “公子，到了。”

    花浔转头看了凌霄一眼，眼眸中明显有些忌惮。

    这死灵大礁，乃是九州公认的禁地。

    哪怕凌霄战力逆天，可贸然进入，仍旧是冒着极大的风险。

    要知道，据圣皇所言，这大礁深处隐藏着大恐怖，根本不是圣境之人所能抵抗。

    当然，对于圣皇的意图，凌霄自然也猜到了。

    当初他执意要娶苏言，多半也是察觉到了后者身上的灵火气息。

    而这大礁中的秘密，就是那一道天地灵火。

    在这下界之地，一道灵火堪称天地至宝。

    可凭燕寻的实力，多半是无法将其融合入体。

    因此，他故意布下封印，并言其中隐藏着大恐怖。

    如此一来，连圣皇都忌惮的地方，试问九州又有几人敢来？

    看这死礁中跌宕的死气，这里很可能还隐藏着其他的凶险。

    不过，连那位圣魂宫少主都可踏入，这些凶险对于凌霄而言自然没有半分威胁。

    “青婵，你与他们守在这死礁之外，凡是踏入此地之人，杀无赦。”

    凌霄挥手，将蛮魔与石破天自域界中召出，“熊寰，言儿，你们跟我来。”

    苏言的天赋，本就在于灵火之道。

    因此，这里的灵火气息对她而言并无凶险。

    至于熊寰，看到如此浓郁的死气，一定…早已几渴难耐了吧。

    “是！公子。”

    “公子，我也要去。”

    轩辕未央怯生生地跟在凌霄身后，像个跟屁虫，一步都不愿离开。

    “走吧。”

    凌霄无奈一笑，带着三人朝着下方死礁行去。

    有那金阵遮掩，待会儿其中无论发生何等变故，都不会引来太多关注。

    灵火，韭菜，以及这无数的亡魂死气，可都是大补之物。

    “嗡！”

    随着四人身影落地，只见一股浓郁的腐臭气息顿时扑面而来。

    阴森邪异，令人不寒而栗。

    而随着凌霄魂识散开，一股淡淡的炙热悄然自那大礁深处袭来。

    “那里。”

    凌霄一步踏出，直接撕裂死气屏障，朝着那股波动传来的方向掠去。

    很快，等到四人身影再度停下，只见眼前一道黝黑深邃的洞口浮现而出。

    而那股诡异的温热之意，就是自其中流淌出来的。

    “熊寰，你看一下还有没有其他出口，如果没有，守住这里。”

    凌霄漠然一语，当即抬脚踏入了洞中。

    那夜末的实力虽然对他没有一丝威胁，可他的手段却堪称诡异。

    有熊寰这位圣境巅峰守住洞口，他怕是…插翅难逃了。

