    ;

    北岛在摇晃，大殿之中，宁凡暗暗一惊，这踏岛之人，好强的力气。

    除非是炼虚高手，否则绝无这种手段，但此人踏岛之力，却又明显后力不济，似有伤势。

    “难道这星岛之上，还藏着一位重伤的炼虚高手？”宁凡自语道。

    “星主大人好眼力，不瞒星主，这踏岛之人，多半是家父所为。他是蛮王谷大长老，亦是前任星岛之主——蛮凶。人如其名，家父脾气不太好，且因为淬星紫芝的事，似乎对大人颇有成见，这一踏，多半是听说了大人到来、在跟大人叫板，还请大人不要见怪。”

    两名丑妇立刻解释道。

    宁凡点点头，原来那受伤炼虚，是蛮山的老丈人。

    若与蛮山素不相识，他便是灭了星岛也毫无愧疚。

    只是如今，自己还欠了蛮山偌大人情，灭杀人家老丈人，实在是禽兽之举了。

    “哼！见怪又如何！老夫可不会被一个黄毛小儿吓到！”

    丑妇的话刚刚说完，一道冷哼便传来。

    伴随着这句冷哼，一道星光一闪，立刻显化出二人浮现。

    这二人，是蛮山与另一个干瘦小老头，而滑稽的是，这明明矮小的老头，却拎着蛮山一路飞来。

    人虽瘦小，气势却老辣浑厚，令得大殿之中所有妖兽、齐齐有一股窒息之感。

    只是这气势冲击到宁凡身前时，却诡异地分作两道，散开来。

    “嗯？化神初期，却挡下老夫威压？”

    老者随意将蛮山扔地上，立刻引得两名丑妇心疼地将蛮山扶起——这货还重伤呢。

    老者本人则望着宁凡，颇感诧异。

    “晚辈陆北，见过蛮凶前辈！”

    宁凡放下茶碗，从容站起，对蛮凶一抱拳。

    这一礼，再次让蛮凶讶异。

    原本听说一名化神初期搅翻了星海，蛮凶还不信，此刻亲眼见到宁凡，他却不得不信。

    不会错！宁凡绝对只是一名初期化神，但他身上却有一个沉寂的妖威，那威压，却好似站在妖界巅峰的祖血之妖，俯视苍生若蝼蚁。

    除非血脉超过宁凡，否则身为妖族，无人可威慑到宁凡！

    “祖血！”

    一瞬间，蛮凶想到这个可能，眼角一缩。

    祖血高手，不好惹啊…如果宁凡身怀祖血，来要淬星紫芝，蛮凶还真得给半分面子。

    尤其让蛮凶没料到的，是宁凡的谦恭有礼。

    外界不是传闻，宁凡杀人如麻、嚣张无边、目中无天吗？

    为什么会对自己一个小老头如此客气？

    害怕自己修为？不是！莫说自己重伤，就算没有重伤，自己也只是刚刚炼虚初期，比起星主级高手还是弱一点的。但宁凡面对两名星主，都敢出手，将二人从虚空震出…这宁凡，根本不怕炼虚的。

    他对自己客气，应该是因为自己是蛮山长辈。

    这么一想，蛮凶对宁凡的印象，立刻来了一百八十度大转变。

    他看出，宁凡只对敌人嚣张，对自己人，很随和。

    “这小子不像外界传闻的那么简单啊…”

    蛮凶奉行‘人敬我一尺、我敬人一丈’，宁凡对他客气，他也不好意思对宁凡板着脸了。

    当然，原则问题是不能变得。

    蛮凶稍稍收了冷色，对宁凡抱拳还礼。

    “是个人物！不过淬星紫芝不能给你，你走吧！”

    开门见山！

    蛮凶不喜欢拐弯抹角，一句话，将宁凡所有话头堵死了。

    “爹！”

    两名丑妇有些紧张，她们可是在星岛亲眼见过，宁凡有个法宝，连炼虚中期的攻击都强行接住了。

    如果惹恼了宁凡，星岛之上，没人挡得住他的。

    “闭嘴！蛮山，送客！”

    蛮凶也是见惯了大场面的人物，就算宁凡有祖血，也镇不住他。

    宁凡怅然站起，望着蛮山，沉默。

    他无法忘怀，蛮山为了保护他宁凡的女人，那一句豪气干云的言语。

    所以，为了还这份情，无论老者再不通人情，宁凡也绝不会在北岛之上、乱杀一人。

    “陆北兄弟，你先回去，我再劝劝我丈人…”蛮山难堪道。

    “无碍的。”

    宁凡的眼中，怅然之色更浓，向蛮凶一抱拳。

    他不畏杀人，但为了老熊，当忍杀意。

    他不喜求人，但为了微凉，却不得不求人。

    即便是被老魔擒下，可能会死，他也没有求过一句，只是将阴阳锁砸向老魔天灵！

    指甲刺入掌心，宁凡深深闭上眼，第一次…求人！

    “蛮凶前辈，我妻微凉，身死成尸，识海尽碎，我不奢求将她复活，只求能让她修复识海，稍稍恢复灵智…我需要淬星紫芝，需要此物引星光入体、为她修复识海…作为代价，晚辈愿付出三颗六转丹药，只换取一半紫芝！”

    “三颗六转丹药！”

    蛮凶面色一变，神情动容。

    六转丹药对炼虚老怪而言，都是珍贵之物，而在这炼丹师稀少的星海之中，五转炼丹师都并无一人，六转丹药则更是传说！

    之前老熊说宁凡有碎虚背景，蛮凶不信。

    老熊说宁凡送他六转丹药，蛮凶更不信。

    但这一刻，宁凡言辞恳切，声称他有六转丹药…蛮凶已有七分相信！

    而蛮凶更意外的，是宁凡这种人物，竟会开口相求。

    蛮凶看得出，宁凡有血洗星岛的本领，抢淬星紫芝易如反掌，但他没有这么做，说明他顾念老熊的情分。

    蛮凶亦看出，宁凡这种人最是不会求人，但为了一个女子，他第一次求人。

    宁凡此刻的所作所为，戳中了蛮凶的回忆。

    许多年前，他蛮凶也曾为他受伤的妻子，求人！

    只是最终，他并不幸运，即便求人，仍未救活其妻…

    那种悔恨，有多重，唯有经历过的才懂。

    “3颗六转丹药，再答应老夫一个条件，淬星紫芝，可分你一半。”

    “什么条件！”

    “实不相瞒，老夫不给你紫芝，亦有我的顾虑。老夫的伤、需要服用紫芝才能压制，若紫芝不够，老夫可能会死，但这不是重点。重点是，我两个女儿、一个蠢女婿，需要此物凝练妖身、脱离星灵之体，只是他们不懂得紫芝的正确服法…你若能助他们炼化芝力，老夫许你一半紫芝。不！只要他们三人化妖成功，剩下的紫芝，都可给你！”

    “脱离星灵之身？”

    宁凡目光一亮，朗声道，

    “不满前辈，我此次前来，确实是来求芝的，只是我与蛮山有些交情，自不能白要，之前作为交换的三枚六转丹药，正是为他三人化妖所用！”

    “哦？竟有如此巧合？若你带来的三颗丹药，真的可让三人真正化妖，老夫可将整株紫芝，全部奉送！”蛮凶喜道。

    “爹！送出所有紫芝，你的伤…”二丑妇立刻反驳。

    “我的伤，不值一提！”蛮凶一摆手。

    他早活累了，之所以压着伤势不死，不过是担心这群不成器的小辈罢了。

    “前辈的伤，确实不值一提！若我没有看错，这伤，我有办法彻底压制！”

    宁凡一言出，语惊四座。

    就连蛮凶，都错愕了。

    如果自己的伤可以压制、三个小辈可以化妖，淬星紫芝纵然送给宁凡，又有何妨？

    今日，难道还会落个皆大欢喜的局面？(未完待续。)