    “那是在敷衍，也是为了给我们拖延些时间。”叶千羽道:“李成功自然看出了我的目的，才会通过锦衣卫向六扇门施压，催促我们继续查案，所以，盈盈来的时候，我根本没去看她给我的资料, 让赵兄弟安排她立刻回六扇门，也是为了防止她被人利用，让我们陷入被动的局面，没想到，他们把主意打到了赵兄弟的身上。”

    赵金咬牙切齿的道:“好一个锦衣卫，好一个毛襄，他以为锦衣卫能只手遮天么？我这就回去禀告老爷, 让他出面去找锦衣卫。”

    “不行！”叶千羽阻止道:“害赵兄弟的未必就是锦衣卫, 万一找错了人, 大家都不好收场，再说现在所有的事情都是往对赵兄弟不利的方向发展，最重要的还是他的态度，如果他执意要认罪，我们在没有证据的情况下根本没法替他翻案！”

    赵金苦着脸道:“那怎么办？”

    叶千羽沉思道:“从赵兄弟的态度上看，凶手肯定和他有关，不是他的生死至交，就是他的红颜知己，肯定有人利用了这一点对他反复暗示，他才会觉得我和胖子肯定掌握了什么证据，能把那人找出来，为了保护对方，他才主动认罪，所以，他周围的人就是最好的线索，还有......”

    叶千羽话锋一转道:“任盈盈走到

    哪儿了？赶紧把她追回来，她带给我们的资料里，肯定有很重要的线索。”

    “别费劲去追心儿啦！”陈潇急躁道:“资料既然是锦衣卫给她的, 李成

    功那里肯定还有副本，找他要不就得了。最不济，咱们把他抓起来严刑逼供，把他那一肚子稀屎全倒出来。”

    “资料未必就是锦衣卫提供的......”叶千羽摇头道:“就算是，他们现在也不会承认，而且以我们的实力，根本不可能把一个锦衣卫佥事抓起来，找盈盈吧！”

    “好，我这就是去追......”赵金调头就走。

    “等等！”叶千羽拦着他道:“现在最重要的是阻止赵兄弟行刑。斩立决的日子是七天，七天之内我们不可能把案子查清，你回去通知你家老爷，不管用什么办法，至少也得把行刑的日子拖上一个月。”

    赵金跺脚道:“我家老爷在军中有一定威望，可是跟文官的关系却僵得不能再僵，根本找不到能说得上话的人啊！”

    叶千羽的眼睛里露出一丝冷意:“那就再杀几个士子，杀人你们总会吧？”

    “高！”赵金眼里杀气蒸腾:“锦衣卫做得了初一，就别怪我们做十五, 明天晚上之前，我保证锦衣卫在国子监里的暗线一个都不剩。”

    叶千羽又补充道:“不止, 连东厂

    的暗线也一块拔了！另外，派人给赵兄弟送信，把我今天说的话，原原本本的告诉他，另外就说让他翻供，只有他翻了供，我们才有机会救他，连带救他想保住的人，否则的话，只能把他，把赵家全都给搭进去，尽可能说的严重一些，逼他翻供。”

    “好！这个容易。”赵金满口答应了下来。

    他知道为了赵全武，赵家会不惜一切代价，况且干掉厂卫的暗线，不仅能给赵全武赢得时间，还能威慑厂卫，让他们不敢乱来，赵家人自然不会手软。

    赵全武，是大明一等侯爵破虏候

    赵奎最小的儿子，也是整个赵家的心头肉。

    赵全武出了事，赵奎这个当年站在尸山血海当中，饮血狂啸的破虏候会无动于衷？

    按赵奎的性子就是没风也敢掀起三尺浪来，况且这回赵全武明显是被人算计了，才深陷进去。

    整个赵家立即露出了足以令人惊惧的狰狞。

    入夜，国子监又燃起了盏盏明灯，士子们也仍旧是挑灯夜读。

    只是，上百士子不知道为什么会不约而同的觉得坐立不安，不少人还在没来由的阵阵心悸。

    不只他们，就连国子监的灯火也在今夜变得异乎寻常，平时在大风天都不会轻易摇晃的烛火，今天不知怎的，会呼呼啦啦的晃个不停，灯花一个接一个爆在外面，火星都能蹦出老远。

    一盏灯如此也就罢了，要是偏偏国子监屋里屋外数百盏油灯都是如此，就让人觉得心里发慌了。

    再联想到最近发生的种种怪事，那些士子就更坐不住了。

    一个个扔掉书本，推开窗子东张西望，或许看着了同伴才能让人心里稍稍安稳一些。

    整个国子监里唯一没动的就只剩下叶千羽和陈潇。

    因为他们知道那些搅人心神，搅乱灯火的东西，根本就不是什么鬼怪，而是有人散发出来的杀气。

    叶千羽捏着任盈盈送来的资料，漫不经心的道:“赵家好大的手笔，天子脚下也敢放出这种凶人来搅风搅雨，就不怕犯了皇家的忌讳？”

    “别人怕，赵家却不怕！赵家是不惹事，皇上就不高兴的硬茬子，敢算计赵家人纯属找死！”

    陈潇冷笑道:“赵家人本就是皇家近卫的一员，从太祖爷的时候就在世世代代的护着皇上，就算全天下的武将都反了，他们也不会反，而且越是跋扈就越是安全，看着吧，今晚有那些人好受的。”

    陈潇话音没落，就听院外传来

    阵阵呜咽之声，所有人都不约而同的感到那种令人心悸的气息猛然剧烈了几分。

    仿佛是有人在他们头顶上悬了一把刀，刀刃上的寒气冷森森的刺在每一个人的脖子上。

    蓦然，一道亮晶晶的丝线以空中圆月为背景，像是清冷月光从天而降，如同情人的手指缱绻缠绵的绕过一个士子腋下，轻轻在他身上交织出一张细网。

    “丝线？”陈潇眯着眼睛道:“这不是赵家的手法啊！”

    “是蛛后！”叶千羽也凑到了窗前:“这个人应该对明教十分重要，不然蛛后不会冒险潜进来救他，看来赵家人要动手了.......”

    “呜一一”似号角又似鬼哭的啸声擦地而起。

    数十道黑影跃上半空，背对着明月在院内投下数道如同鬼怪般的虚影。

    蓦然，黑影同时甩出铁链操纵的弯钩，直奔几个士子头顶而去。

    国子监士子何时见过这种诡异的情形，当时吓得手足无措，连躲闪的本能都丧失殆尽。

