    <!--go-->在说这一男一女两人，男的叫姚文策，女的叫姚玉门。

    孙老三向他们说明了当时情况，王把头也说了自己的看法。

    女人姚玉门听后点头说:“王把头，你说的没错，和我们的想法差不多，大活人不可能凭空消失，很有可能是掉到了下面哪里。”

    王把头凝声说:“姚姑娘，你的意思是说西耳室下面还有空间？那为什么老三之前在地面上没发现？”

    姚玉门摇头说:“不一定，王把头你看。”

    她随身掏出来纸和笔，在白纸上画了一个十字形状。

    她用手指着十字图说:“王把头，这是西周墓的普遍制式，你们说除了东西耳室，前面路就不通了，没发现主墓室对吧？所以，这就不是个十字了，是个T字状，对吧？”

    王把头看着纸上的草图，若有所思道:“你的意思是说.....前面那头沉下去了？不对啊，要是那样怎么会看不见？”

    女人摇头道，她冷着脸说:“把头，不知你听没听过魂天下葬，羊肠提凑这种葬法？”

    “羊场提凑！”我忍不住惊呼出声:“怎么可能！这种防盗葬法不是汉代才发明的吗！这可是西周墓！”

    女人转头看了一眼，可能是看我太年轻了，听了我的话她显的有些意外。

    随后她看着我摇头笑道:“小朋友还挺有见识的，姐姐我今个告诉你啊，你这句话说的不全对，羊肠提凑是流行在汉代，注意，是流行，而不是发明。”

    “这种方式，在商代晚期已经出现了雏形，在西周早期就被应用了，汉代的羊肠提凑和西周的相比，那真是小巫见大巫了.....”

    她的话刷新了我的知识盲区，这事书上没说，我真不知道，我还怀疑这女人在抓瞎话吹牛，不过这可是王把头找来的高手，我不敢小看他们。

    带着墨镜，一直旁听的男人这时开口了。

    他摇头道:“可能你们的方向错了，你们光在两边检查了，却忽视了正前方那堵石墙。”

    王把头张嘴说:“我信你，既如此，那我们今晚行动？你们来的急可能没带够工具吧？需要什么东西？我让人去准备。”

    男的摇头说:“工具不用，我们有准备，下面不知道什么情况，你们多准备点干粮，有备无患，天黑了我们就下坑。”

    “嗯，好，”王把头扭头吩咐我说:“云峰，你去准备点淡水和压缩饼干，赶天黑之前回来，晚上你和老三跟上这两人，听人指挥，你们在下去找老二。”

    “啊，把头，你不去吗？”我疑惑的问他。

    他摇摇头说:“我不能去，我总感觉这两天有别人注意到了旅店，为了团队安全，我得留在上面统筹全局。”

    “哦，好吧，”我似懂非懂的点点头。

    王把头出手很大方，他给了我一千块，让我买干粮和实物，还让我买几个最好的防水手电和小刀，他说这次时间长，万一头灯出问题，也有个备用的，不能摸黑瞎干。

    我下午拿着一千块就跑出去买东西了，顺德三中后面两百米，有间很大的五金店，是顺德最大的。

    我直接跟老板说，我要买最好的强光防水手电。

    店老板是个中年汉子，他意外的说:“小同学，最好的防水手电可是德|国牌子的，军工货，那可不便宜啊，要两百多啊。”

    我当即掏出来一叠钱，“我要买四个。”

    “四个！”老板一瞪眼说:“小子你可真有钱，你等着，我这就去给你拿。”

    “项云峰！”

    “你怎么在这！”身后突然传来一声熟悉的声音，我回头一看，是李静和她一个女同学。

    看着我手上厚厚的一塌钱，李静惊讶的说:“项云峰你这么有钱啊....你家里是做什么生意的啊？”李静说完话，她那个女同学也好奇的打量我。

    “我.....我.....”我支支吾吾的憋了个大红脸，一时词穷了，我没想到在这会碰到李静。

    我摆手撒谎道:“没什么，我父母做点服装生意而已，呵呵。”

    “哦，是吗。”

    李静跑出五金点，她看了看四周对我招手道:“项云峰你出来，我跟你说个话。”

    “怎么了李静？”她把我拉到了墙角。

    没想到的是，李静忽然抓住了我手。

    女孩抬头，用水汪汪的眼睛看着我说:“项云峰，我知道你家有钱，你.....你能不能借我五万块钱.....”说到最后，她声音越来越小。

    还没等我说话，李静咬着嘴唇说:“只要你借给我钱，我.....我就是你的人了....”

    “啊？”我当时感觉自己被雷劈了。

    她突然一把抱住我，哭着道:“我求求你了，昨天晚上要债的又来了，还打我妈了，说我在不还钱，就要把我妈扔河里。”

    这是我第一次抱女孩，但没想到会是这种方式。

    李静哭的越来越厉害，她是真害怕了，毕竟她那时还只是一个不到十八岁的小姑娘。

    她看到我随手就能掏出来一千块钱，还以为我家是做大生意的。

    见我迟迟不说话，李静咬牙道:“要是你不愿意帮我，那我就去卖，我去做小姐！我去陪老男人睡觉！”

    我吓了一跳，忙对她说:“千万别这么做！我帮你就是了。”

    听我会帮忙，李静就不哭了，她摸着我手说:“那....那你什么时候给我五万块....”

    “能不能等一个礼拜啊？”我想的是先下坑，等找到二哥后在去跟把头借钱。

    李静立马急声道:“不行！那些人说只给我们家三天时间！现在都已经过去两天了！我今晚就得用。”

    告别了李静，我提着买好的东西，心事重重的往回走，我不知道该怎么跟把头开这个口。

    因为我没钱，更没有五万块。

    但是李静和她妈救过我。

    “回来了云峰，东西都买好了吧？”回去后把头问我。

    “嗯，买好了，”点点头，我把袋子放在桌子上。

    把头坐在椅子上，正呼呼吹气的喝着茶。

    我几次欲言又止，开不了口。<!--over-->

