    三个孩子正在堆积木，地上好几个机器人还有用积木搭建起的房屋。

    陈婷婷自信地走到了他们身边，现在秦简不在，她正好趁着这个机会和孩子们增进感情。这样的话，日后能把秦简踢逐出局，成为这几个小孩子的后妈也不一定。

    抱着这样美好的想法，陈婷婷开口道：“小朋友们，你们的果汁来了。”

    “怎么是果汁？”小安蹙起了小眉头，“我们要的是咖啡，很苦的那种。”

    陈婷婷笑道：“小少爷，你们还太小了，现在喝咖啡对身体不好，这果汁是鲜榨的，很有营养，你们……”

    “我们当然知道咖啡对身体不好，我们又不喝，尝尝味道而已。”小安认真的解释，“你是听不懂我的话吗？连这么简单的意思都明白不了。”

    小安没什么坏心，只是觉得自己之前要咖啡的时候都说的那么清楚了，这个女佣还是弄错了，这有些让人不能理解。

    不远处，王晓彤和一众女佣说道：

    “都和她说了，她还非要坚持，现在好了吧，被打脸了！”

    “活该！”

    讥讽的话语让陈婷婷脸色变成了调色盘，她扯了扯嘴角，笑道：“那行，我再去给你们泡咖啡，可以吗？”

    “快去吧。”小安说道，又低头研究起自己的汽车来。

    络绎和小希则是直接把陈婷婷当场了空气，陈婷婷在心里说了一万遍不要和孩子计较，这才稍微痛快一点。

    她起身准备离开，却没注意到脚下摆放零乱的零件，突然，她不知道踩到了一个什么东西，脚下一滑，整个人就摔了出去。

    手里的果汁也全数倒在了自己身上，头上，到处都是，狼狈极了。

    女佣们目瞪口呆，旋即都开始捂着嘴巴笑起来。

    小安倒是没想到她会突然摔倒，连忙问道：“你没事吧？”

    “没事。”陈婷婷说道，想要从地上爬起来，结果还没能完全站起来，就又摔倒在地上，摔得鼻子都差点歪了。

    “你小心一点。”小安说道，想要去扶，被络绎一把拦住。

    “地很滑，让她自己起来就行。”

    别人不知道，络绎可是很清楚，这个女佣每次看爹地的眼神都很奇怪，像是存了什么坏心思，他非常不喜欢。

    小安不疑有他，轻轻点了点头，只能在口头上说道：“你要不爬过去吧，千万别再摔了，很疼的。”

    陈婷婷气的咬牙，抬头看向前方，想叫人来帮忙，结果原本还在看戏的女佣们一个个的都像是没看到一样，各忙各的去了。

    该死的下人！陈婷婷在心里暗骂，等以后她成为封家的女主人，非要将她们一个个全都好好收拾一顿！

    ……

    罗家。

    秦简在家里找了个遍，都没能发现什么比较可疑的地方，只能就此作罢。

    就在这时，洛老夫人忽然打过来了电话。

    “确定好要住到封家去吗？”洛老夫人问道。

    “嗯。”秦简点头，“我好像没有理由不过去。”

    她确确实实是喜欢封宸的，孩子们也应该团聚在一起。

    “行，你决定的事情，外婆也不会反对。”洛老夫人说道：“但是记住，洛家永远都是你最坚强的后盾，在外面，底气一定要硬，别让别人欺负了去。”

    好像所有长辈都是这样，在孩子谈婚论嫁的时候，即便对方人再好，再喜欢，真正到了分别的时候，还是会担心自家的宝贝受委屈。

    “我知道了。”秦简说道，鼻子忽然有些反酸。

    “我会经常带着孩子们去看您的。”

    “嗯，那你早些睡吧。”洛老夫人道：“记得给封宸提个醒，婚礼的事情得尽早提上日程，不然这样没名没分的住过去，时间长了，外人会说闲话的。”

    不论何时，洛老夫人都是在为秦简考虑。

    “好。”秦简点头。

    挂断电话后，封宸的视频紧接着跟了过来。

    “你刚刚在和谁打电话呢？”封宸一上来就是兴师问罪。

    “大概……是情人？”秦简半开玩笑。

    “是吗？让他出来给我看看，我们两比试比试。”

    秦简笑了，“好，我让他出来给你看看。”

    原本一身轻松的封宸一怔，看看？

    还真有个情人？

    这种疑惑在秦简拿出一面镜子之后消失无踪。

    “比试比试吧。”秦简说道：“看看你们两最后谁能赢。”

    封宸：……

    他老婆还真是古灵精怪，让人爱不释手。

    两人又聊了一会天，秦简忽然说道：“让岑景琛不要放松警惕，常栎锡他们应该还会过来。”

    现在所有的平静都只是假象，等他们发现那个解药达不到他们想要的效果时，他们绝对会卷土重来。

    而常栎锡想要的那种长生不老，现在的医疗水平，肯定是做不到的。

    秦简能够研制出现阶段的解药，已经是非常了不起了。

    “我知道。”封宸道：“我已经让岑景琛做好准备了。”

    岑景琛倒是希望他们回来，不能将原宿常栎锡抓捕归案，这件事在他心里将会永远是一根刺。

    “早些睡吧。”秦简道：“明天见。”

    “明天见。”

    翌日。

    大片纯白色的马蹄莲被送到封家，陈管家让人小心翼翼的一一栽种进去。

    “都小心点，这可是很名贵的品种，千万别给弄坏了。”

    “总共是九千九百九十九朵，数仔细一点，一朵不能多，一朵也不能少。”

    陈婷婷一醒来入目的就是一片纯白，她被美的忘记了呼吸。

    怎么不是红玫瑰呢？陈婷婷疑惑，而后便想明白过来，马蹄莲，一生只开一朵花，代表一生只爱一个人。

    这是不是代表着，少爷想要告诉她，他的心里只有她？

    陈婷婷立马娇羞的笑了，少爷果然很浪漫，这比庸俗的红玫瑰可好了太多。

    陈婷婷开心不已，小跑着步子去了厨房。

    她要给少爷做世界上最好吃的桃花酥，以此来回报他的九千九百九十九朵马蹄莲。

    离开的陈婷婷并没有听到，陈管家后面说的那句话。

    “这可是少爷要送给少夫人的，可一定要注意啊。”

