    这么一个类似于外挂的特性出现在顾峰这个十分合理的系统里就显得有些不合理了。

    顺利成章的，这个特性是有后遗症的……

    天生大心脏这个特性为了在打残局的时候有全属性提升，会让顾峰的身体在短时间内分泌大量正向的激素，例如内啡肽，多巴胺，肾上腺素之类的。

    到这里还没什么，但是等到技能效果过去了之后，大量激素刺激身体后的幻肢反应并不能在第一时间消除，表现在顾峰的身体上的反应就是打完残局之后感觉自己双手麻痹。

    但是这并不代表顾峰只要用这个技能后就要迷失一段时间，系统还是给了顾峰一个有效的解决方法——锻炼身体。

    只要顾峰的身体强到能够抗住激素带来的瞬时刺激，那么这些身体上的负面反应自然而然地就无法对顾峰造成长时间的影响了。

    有些无奈的叹了口气，顾峰也知道短时间内自己这个特性的负面效果是没有办法根除的，只能靠以后坚持不懈的锻炼身体才能逐步消除负面影响。

    不过这个负面影响应该不需要自己练到pasha那个肘子上能站人的程度，差不多练到和巅峰周董一个级别就行。

    “道阻且长啊……”想到周董的身材，也知道不是那么好练出来的，所以有些无奈的轻声自语。

    “什么？”EXP听到顾峰的自言自语有些疑惑的问道。

    顾峰赶忙摇了摇头道：“没事。”

    EXP虽然疑惑，但是现在是在比赛，也没有继续追问，而是说道：“连清你复活点还可以，三叶你把狙给连清让他去香蕉道抽一枪试试。”

    ……

    天禄这边并不知道此时的顾峰已经恢复了巅峰状态，还是觉得顾峰可能有些迷失，于是制定的战术依旧是开局三十秒内就进点的快攻战术。

    真要说起来天禄其实也挺无奈的，自己原本可以说是亚洲的扛把子之一，没想到前段时间在major积分赛的时候直接就被万年老二的VG给锤了，现在又被LVG这样一支二线队伍锤得只能看对方大哥的脸色行事。

    憋屈一词都不足以概括此时天禄郁闷的心情了。

    当然啊，现在是比赛，这些情绪都被他们压制在了心底。

    回合结束倒计时来到1：07，天禄开局的时候并没有第一时间抢香蕉道，顾峰香蕉道的抢位前压自然是无功而返。

    清楚感觉到自己双手恢复正常了的顾峰在发现香蕉道没有人，找三叶换回了自己的M4A4，随后给了一个香蕉道口的烟端着枪前压了下去。

    三叶则是端着狙击枪站在木桶上给顾峰打一个策应。

    天禄那边本来就没什么人在看香蕉道，此时见到你LVG这边居然还给了一颗匪口烟，更是连原来待在下水道架中路的somebody都走了，算死了你LVG给了烟之后不敢前压。

    也正如天禄所想的一般，LVG这边的顾峰和三叶还真就没有前压。

    天禄这边五人集合一波准备爆弹打A了，等到时间来到一分钟整，中路LVG给的烟逐渐散开的时候，A点内部一波道具就直接覆盖了过去。

    一颗链接烟封住了链接位置之后天禄这边送了SLOWLY和Attacker两人去了A1，连接位置也不是直接不管了。

    somebody给了一颗连接死点的手雷，之后又给连接死点铺了一把火，随后也不管你死点有没有藏人，对着烟雾弹就是一阵乱混，直接把被雷炸过之后又被火逼出来的B1NGO活活混死。

    有一说一烟雾弹这一块确实已经被孙哥琢磨明白了，一套道具把B1NGO治得死死的。

    LVG这边刚刚开局敌人都没有见到直接少了一个队友，处于B点的顾峰和三叶两人中肯定得回一个。

    但是为了保险起见，顾峰并没有走中路，而是从警家绕了一个大圈回防。

    顾峰这波操作也耽误了他不少的时间，等他回防到书房的时候天禄这边已经攻入A点。

    当然了，也不是没有好消息。

    西瓜在顾峰拉夸的这几局里成功进化成了战神瓜，虽然LVG这边五局里面一局都没有守下来，但是天禄那边在连赢了五局之后经济愣是被西瓜揍得没养起来，此时还是与LVG保持着一万块钱左右的经济差。

    此时场上的天禄与LVG人数互换了一波之后还活着的队员只剩下三个，somebody和Summer还暴露了具体位置，最后DANK1NG的位置在顾峰看来也不难猜。

    顾峰这波来到书房之后并没有大脚步拉出去对枪，虽然他对自己的枪法有着绝对的自信，但是在正常情况下想要用M4A4手撕大狙难度其实还挺高的。

    所以顾峰先是在书房位置小身位晃了一下A1位置，防止DANK1NG用狙直架自己，随后又将预瞄位放在连接位置，这次顾峰就没有小身位peek了，直接拉到了书房门口蹲下。

    “帮嗯！”

    DANK1NG使用AWP击杀了lianqing

    “连接一个狙。”

    在导播的画面中就是顾峰直接从书房拉出去将自己的人头送到DANK1NG准星里，DANK1NG要做的就只有扣扳机。

    顾峰死了之后第一时间报点，随后才有些十分气愤的说道：“特么这DANK1NG是不是有哪个大病？真就不怕我从拱门回防？特么这个B用狙直架我书房，神经病吧！”

    顾峰原本猜想DANK1NG这把狙此时最有可能出现的地方是大小坑或者A1，包点之类的地方，而天禄另外活着的两人somebody在A二楼，Summer在A包点。

    以这俩人现在的位置来说，根本就不具备给DANK1NG一把狙击枪提供掩护的条件，DANK1NG这个B人居然还敢直接跑到连接位置直架顾峰所在的书房，这在顾峰看来就尼玛离谱。

    三叶在顾峰死后发现留给自己的是一个一打三的残局，直接原本往A包点去的脚步瞬间停止，直接转身回了B点，果断保枪。

    虽然三叶没有顾峰那么恐怖的枪法和反应速度，但是三叶的枪法也比国内很多狙击手要强了，所以天禄这边发现保枪的人是三叶之后就没有了缴枪的打算。

    最后炸弹爆炸比分来到4：7。

