    孙悟空回到了傲来国海边之后，拿出之前黄天给他的那枚玉佩，心中默念黄天道尊，他对于赎回花果山的事很着急。

    连念了三次过后，周边再次升起那诡异的白雾，随后孙悟空的身影便消失在了原地。

    当他再次出现的时候，发现自己已然来到了之前和黄天道尊见面的那个奇异空间，孙悟空一步并两步，冲进了院子里，高声叫喊着：“道尊，道尊，俺来孙来赎回花果山了。”

    正慵懒的躺在一张躺椅上的黄天随即坐起身来，抬眼向着孙悟空望去，这一看，不由得在心中赞了一声。

    此时的孙悟空头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，威风凛凛，与那昔日浑身不着片缕，只能靠着草裙遮羞的模样判若两人。

    “果然是人靠衣装，佛靠金装！悟空你这一身披挂着实亮眼。”黄天开口夸赞了一句。

    “道尊也觉得俺老孙这身行头不错吧，这是俺刚从东海龙宫借来的，那东海龙王乐善好施，见俺一身穷酸样，就好心送了俺这身披挂。”

    孙悟空叉着腰，得意万分的炫耀道。

    “你确定这真是那老龙王送你的？”

    黄天不由的翻了个白眼，这话若是让那老龙王听到，估计得活活气死。

    “那是自然，不是送的，难不成是俺老孙抢的不成？”

    孙悟空老脸一红，但还是嘴硬的说道。

    “好了好了，废话就不多说了你今日来此是要作甚？”

    黄天也不拆穿他，转回正题问道。

    “这一次前去东海龙宫，那老龙王不但送了俺一身披挂，还送了不少的宝物。”

    孙悟空连忙收起了脸上的得意，正色说道：“俺老孙就想着来道尊这里，看看这些宝物是否足够将俺那花果山给赎回来。”

    “是否足够，那得看过才知道，你且将那些宝物拿出来吧。”黄天淡淡的笑道。

    “是，道尊你看好了。”

    孙悟空说着直接张开了大口，一件件的宝物直接从口中吐了出来，这宝物简直源源不断，不多时，就几乎堆满了整个房间。

    “道尊，你看看是否足够了？”孙悟空见此处已经装不下更多了，这才停了下来。

    “这些都是那东海龙王送予你的？”

    黄天此时都不由得惊了，看着孙悟空的眼神中充满了赞叹，自己这段日子没有关注他，想不到这厮竟然不声不响的干出了这么一件大案来。

    他本来以为孙悟空这一次去那东海龙宫，估计就是如同他的宿命那样，抢了定海神针铁和弄了一副披挂，顶多再顺走几件宝物，却根本没想到，这厮根本不是顺走几件宝物，感情是把东海龙宫都给搬走了。

    “咳咳，自然是那老龙王热情好客送予俺的，道尊该不会以为是俺打劫了龙宫不成？”

    孙悟空咳咳咳嗽了两声，好掩饰自己的心虚。

    “呵呵，整个东海龙宫都怕是被你给搬空了吧？那老龙王得多热情好客啊。”黄天瞟了一眼孙悟空说道。

    “哪有哪有，那东海龙宫宝物太多了，俺老孙一个人怎么可能搬得完，俺只是搬走了他的龙宫宝库而已。”

    孙悟空有些失落的微微摇头道，为没能将整个龙宫搬走而深感遗憾，话才刚说完，他便想起方才说这些都是老龙王送的，直接尴尬的笑了起来。

    “好了，待我清点一下这些宝物的价值。”

    黄天也是在懒得跟没脸没皮的猴子打趣，开始清点其这一屋子的宝物来。

    片刻之后，他心里就有数了，眼前这些宝物，虽然看着数量众多，堆积如山，但每一件价值都不高，全部加起来，想要赎回花果山，还差那么一些。

    “额，悟空，这些宝物虽然看着多，但价值都不太高，一屋子宝物加起来，与花果山相比，还差一些。”

    黄天摇了摇头，说道。

    “还不够么？”

    孙悟空对于花果山的价值也根本不清楚，反正够不够都是黄天一句话的事情，他也不敢多说什么，张开口再次吐出一堆宝物。

    “额，还差一点。”黄天微微摇头道。

    “那这些够了么？”孙悟空又再次张口吐了一堆出来。

    这厮到底抢了多少宝物啊，黄天不禁为东海龙王默哀了两秒钟。

    “好了，够了，足够了。”

    “终于够了啊，那就好那就好。”

    孙悟空这时候提着的心终于放了下来，他之前一直在担心这些宝物会不够，毕竟他肚子里已经不剩多少宝物了。

    黄天目光扫视了一眼那满屋子的宝物，伸出手轻轻一挥，刹那间，这满屋子的宝贝便消失不见了。

    见到这一幕，孙悟空满是羡慕的惊呼了起来，“殿主，这是什么神通，竟然如此神奇？”

    他之前将那一宝库的宝物都给吞进了肚子里，着实有点撑得慌了，如今见到黄天这一手神通，心中羡慕不已。

    “呵呵，这只不过是一招简单的袖里乾坤罢了。”黄天淡淡的笑道。

    “道尊，可否能将这门神通传授与俺，往后俺老孙才好收集宝物。”孙悟空急忙说道。

    “你若是再拿出点宝物典当，传授你也无不可。”黄天微笑着说道。

    “额，算了，这神通也不是必须的，等下次吧。”

    孙悟空此时肚子里的宝物所剩不多，他还想留着下次典当更需要之物，这袖里乾坤的神通虽然好，但也不是必须的。

    “其实要收取宝物，也未必就需要神通，有些宝物也有同样的功效。”黄天拿出一件宝物向着孙悟空丢了过去。

    “这是？”

    孙悟空接住这件宝物，定眼一看，只觉得很是眼熟，细想了一下，就想起来，这东西正是之前东海龙王送自己的宝库中的一件宝物。

    “此物名为乾坤袋，可纳须弥于芥子，往后你要是得了什么宝物，皆可放入其中，就不用每次都吞进腹中了。”黄天好心的解释道。

    “俺老孙明白了，多谢道尊赐宝。”

    孙悟空说道赐宝两个字，总觉得有些怪异，毕竟这乾坤袋，在片刻之前还是自己的，不过再仔细想想，这些宝物以前还是属于东海龙王的。

    想到这，他心情顿时就好了很多。

    随即，他便笑呵呵的对着黄天说道：“那个，道尊，俺可以赎回花果山了吧？”

    “自然。”

    黄天伸出手来，手中正托着那座小小的花果山，他轻轻一抛，这座迷你花果山便向着孙悟空飞了过去。

    “俺的花果山。”孙悟空一把将其接了过来，满脸欣喜的看了又看。

    “还有，这是你之前签订的典当文书，你且看一看。”黄天伸手一挥，一张文书便向着孙悟空飞了过去。

    孙悟空连忙将其接过，认真看了一遍，然后点头道：“没错，这就是俺之前签的典当文书。”

    黄天接着笑道：“那现在这文书就还给你了，要如何处理你自己决定。”

    孙悟空想了想，这东西放在身上也不好收藏，手中便升起了一团火焰，直接将这典当文书烧成了灰烬。

    烧掉典当文书后，孙悟空长长的松了一口气，这些自己的花果山可算是拿回来了，不用再每天提心吊胆的担心会被道尊收走了。

    “多谢道尊，那老孙便先走了。”孙武康微微躬身，便准备告辞离开了。

    “去吧，不过你回去的时候千万小心一些。”黄天点了点头，开口提醒道。

    “小心？小心什么？”孙悟空有些不解的问道。

    “到时候你就知道了。”黄天淡淡的笑了笑，手一挥，便送孙悟空离开了这里。

