    叶城揉了揉拳头，瞳孔中露出疯狂之意，狂暴的力量在他身上上蹿下跳，叶城整个人仿佛要炸开一般，现在急需倾泻自己的力量！

    他需要在战斗中消化自己破境得到的力量！

    轰！

    电光火石之间，叶城破空而去，撕裂开长空，转瞬就重新到了英雄塔的最高峰，然后冲着聂青天俯冲而下！

    被叶城莫名压制着力量的聂青天脸色显得更加狰狞，他可不认为自己不如叶城，更不愿承认自己的失败，他依旧是龙组最强的龙帅，他决不会输！

    聂青天浑身泛着幽芒，如同发射的火箭般迎着叶城而去！

    轰！

    两人如同两颗高速移动的行星，碰撞在一起，英雄塔上的一根根钢筋变得扭曲起来，随后断裂，整个英雄塔剧烈的摇晃着，似随时都可能倾倒！

    以两人为中心，落下的倾盆大雨直接被碾碎，在空中消散，四周空间不断炸开，火星四溅，如同一颗颗大规模武器的爆破！

    “痛快！”叶城活络着筋骨，这种不再被压制的力量简直太棒了，这才是他真正的实力。

    这一刻，叶城升起一股有我无敌的气概！

    叶城血瞳睁开，迅速解构着聂青天的所有动作，在一瞬间就分析出聂青天下一步有可能的攻击方式，踩着月步，再度横掠而出，将聂青天拉扯进自己的领域之中，五指凝拳，出手就是自己最强的十杀拳！

    感受着叶城愈战愈强的气息，聂青天心头泛起了冷意，一滴滴鲜血从指缝中落下，染红了英雄塔。

    刚刚的搏杀，从一开始他就落在了下风！

    在动用出究极一斩后，他的实力肉眼可见的下降，体力已经达到极限，现在的局面对他极为不利！

    若他巅峰之时，未必就会怕了此刻的叶城！

    但现在，他的速度与力量都在持续下降，而叶城却在稳步提升，等叶城彻底站稳了神境境界，消化了神境带来的力量提升，熟稔的掌控了自己身躯，那时，才是最危险的时候！

    不等聂青天细想，叶城如同重锤的拳头已经落下！

    第一拳，气吞万里如虎，将聂青天往后击退了数步。

    聂青天五指吃痛，还没做好充足的反应，第二拳已经到了，如同层层奔涌的海浪！

    拳威没过聂青天！

    咔嚓！

    聂青天的指骨断了一根，身上溢出的鲜血越来越多，脸色也越加惨白。

    第三拳，第四拳，第五拳，接踵而至！

    聂青天只能被动性防御，每一拳落下都给他造成十足的威胁，让其伤势再次加重。

    “聂青天，你就只有这点本事吗！你不是号称最强龙帅，怎么？连接我一拳的本事都没了？”叶城张狂的大笑起来，无法破境的憋屈一扫而空，迅速调动着体内力量，天神之力与众生之力相结合，打出第六拳第七拳！

    砰砰！

    如同泰山压顶的两拳落下，聂青天的双肩有鲜血炸开，身前的防御屏障出现了一道道裂缝。

    聂青天汗毛炸起，他已经尝试过很多种方式，但在叶城的拳头之下，他的尝试无不被瞬间击溃，根本挡不住叶城拳威。

    踏入神境的叶城，比他想象的更加可怕！

    聂青天大口喘着粗气，可叶城哪里会给他休憩的时间，如同陨石的一拳从天而降！

    咔嚓一声！

    炽烈如燃烧着的拳头无情的击碎了聂青天防御，一往无前！

    砰，这一拳直抵聂青天的心口！

    肉眼可见的，聂青天的胸口凹陷进去，出现一个可怖的拳印，一根根青筋清晰可见，就连森然的骨头也显露出来，鲜血更是如同流水般落下！

    “啊！！！！”

    聂青天发出一声怒吼，整个人被震飞出去，浑身的筋骨仿佛都要被碾碎了！

    最令聂青天惊惧的是，叶城的攻势还在继续！

    十杀拳，一共十拳，一拳更比一拳强！

    “第九拳！”

    顷刻之间，叶城一步腾空，骨骼发出清脆的响声，这一拳携裹着毁灭的力量，直取聂青天的天灵盖！

    叶城明白，今夜就是杀了聂青天最好的时机！

    叶城虽然破境，可不会自负到自己真的会是聂青天的对手！

    此时的聂青天毫无疑问是最虚弱的时候！

    此时不杀人，更待何时！

    “叶城！”聂青天怒吼一声，知道自己不能再退，一旦让叶城成势，他真的可能陨落。

    以强碰强，或许还有一线生机！

    当即，聂青天凝神静气，冷静的将自己超凡力量凝聚，放弃了防守，与叶城对轰了一拳！

    拳与拳在冷雨夜中碰撞！

    音爆声震耳发聩，一层层的音浪撕裂着长空，如同雷鸣一般。

    气旋飞舞！

    幽芒与红芒齐飞！

    砰的一声！

    最终，聂青天还是没能顶住叶城的攻势，自身的力量被倾轧而过，力量气旋收缩，整个人被叶城的拳威扫中，横飞出去，砸在了英雄塔上的钢筋水泥上。

    聂青天身上被撕裂开一个巨大的口子，眼前出现了眩晕，一条手臂耷拉下去。

    “第十拳！”

    叶城这边，却没有罢手，气势更是达到了最巅峰，在九拳的叠加下，第十拳才是他最强的一拳，凝聚了他所有的力量。

    巨大的拳头被红芒包裹，五根指头比钢铁还要坚硬。

    这一拳，如同一轮当空的烈日，又如同星辰的爆炸，毁灭的气息弥漫！

    而聂青天，就是这一拳的唯一目标！

    被恐怖拳威笼罩着的聂青天升起死亡的阴霾，浑身忍不住颤栗起来，自从他成为龙帅以来，他已经很久很久没感受过死亡的危机了！

    但这一刻，

    他重新体会到死亡的感觉！

    “我会死在叶城手中？”

    聂青天身躯有些动弹不得，依靠在英雄塔上，肩骨凸出，整个人显得极为凄惨。

    聂青天回想起自己意气风发的画面，回想起自己坐在龙帅位置上的画面，回想起自己一路走来的所有经历。

    他本是无数人的信仰与目标，他本是这个时代的弄潮儿！

    他本是人杰！

    挣扎中，聂青天站了起来，昂着头，瞳孔中燃烧着不屈的意志，他决不会轻易认输！

    只要他还有一口气在，他就还能再战！

    他，不会败给叶城！

