
　　壁虎异魔一爬上墙头，就发出了暴怒的吼声，然后向着城墙之上防守的领地军战士冲了过去。

　　离得最近的弩手来不及反应，直接被狠狠撞飞出去，血盆大口张开，密密麻麻的锋利牙齿狠狠咬向了弩手。

　　“铿锵”

　　碰撞之声响起，这壁虎异魔锋利的牙齿竟然是将铭文铠甲咬得凹陷下去,些许尖端竟然是刺破了弩手皮肤，鲜血顿时流出。

　　“兄弟，小心，别起身！”

　　这时候巨魔重盾手大步赶来，还未来到，粗壮嗓门就先是提醒到了。

　　弩手一听这声音,忍着剧痛,立即不采取反抗，躺在地上。

　　下一刻，一个巨大的斧锤刷的横扫而过，砰的一声狠狠打在了正准备撕咬的壁虎异魔身上。

　　巨魔重击可不是吃素的，一下子就将这个壁虎异魔打懵了，身形倒飞出去，无法再继续伤害弩手。

　　巨魔一把将人类弩手拉了起来，人类弩手捂着伤口，面露一抹疼痛。

　　“没事吧？”

　　“皮外伤不严重，但是肩骨已经断了。奥兰多，我欠你一条命，谢了。”

　　奥兰多笑着道：“说这话，请我大吃一顿就好，我们什么关系。”

　　李一鸣：淦，我们没有关系，不认识。

　　蓝星领里面想不开的几件事情之一，就是请巨魔朋友吃饭。

　　更想不开的事情，就是请好几个巨魔朋友聚餐。

　　一顿下去，钱包估计都得被掏空，除非你只请他们吃红薯。

　　“吼！”

　　壁虎异魔怒吼一声,然后向着两人冲了过来。

　　“列盾”

　　其他重盾手也是及时赶到，然后一把将盾牌挡在身前。

　　壁虎异魔撞了上去，将重盾撞得摇晃，但是它确更惨，当的一声，撞的直接落在地上。

　　“杀”

　　重盾手变阵，三人将壁虎异魔夹在中间，然后右手的斧锤狠狠的落下，断头斩击，血腥无比。

　　那壁虎模样的异魔直接被砍落了脑袋，然后失去了声息。

　　另一边，同样是壁虎异魔冲上了城墙，但是那一边城墙早就已经是布置有了重盾手，一上来就是陷入了夹击，然后被弩手放冷箭弄死了。

　　夔牛城第一次被异魔进攻，有惊无险，不过这也让所有夔牛城守军提起了十分的注意。

　　夔牛城城高河深是不错，领地军的装备力量也是响当当的,但是异魔当中古怪变种不知道几何谁知道会不会遇到别的危险。

　　夔牛城逐渐进入拉锯战，异魔攻击越来越多，不过领地军对付起来越是越发的娴熟，倒是逐渐平静几分。

　　然而与此同时，座狼部落当中，却是另外一番平静。

　　“索穆托，你确定异魔不会主动袭击我的部落？”

　　“只要你不傻乎乎的带人族人出去，那么那些异魔生物就不会轻易袭击你们部落。”

　　索穆托就是那一天依附在沃弥尔身上的那一个残魂异类。

　　在沃弥尔答应合作，并且更加肆无忌惮地吸收血食之后，两人的关系自然是好了不少。

　　索穆托不能够控制异魔，但是再将自己的气息散发出去，让那些异魔不会靠近这里还是可以做到了。

　　但这也仅限在黑狼城中，若是带着人大举进入黑雾，那么同样会有异魔冲上来将生灵撕成碎片。

　　沃弥尔见到索穆托这么回答，也是放下心来。

　　“现在黑雾降临，你要的身体我已经是准备好了，可以动手了吧？”

　　索穆托桀然一笑，说道：“那是自然，先到血池看看。”

　　沃弥尔带着索穆托走到了金字塔大殿后面的一个大房间里面，房间只有一个石头房门，四面无窗，昏暗无比，只有微弱的几个火把还在照明。

　　沃弥尔带着索穆托的残魂走到了这房间当中，沉闷的脚步声在房间里回响，更是叫人感觉压抑。

　　他的面前出现一个巨大的血池，长约十多米，宽约十多米，至于深度，难以估测而出。

　　因为里面装满了殷红的鲜血，血腥味充斥着整个房间。

　　血池的正中间，一个昏迷的身影浸泡在血池当中。

　　五短身材，头顶蘑菇盖，身形浑圆，面容苍老，满是皱纹，这人竟然是个蘑菇人。

　　“蘑菇人的族长，莫特斯，祭司级中品，这符合你的要求了吧？”

　　“沃弥尔，这可是个寿元无多的老家伙。”

　　索穆托言语间透着嫌弃，沃弥尔却是冷哼道：“不然你觉得祭司级的家伙怎么活捉？”

　　他是大祭司不假，一个人足以抵挡十多个祭司不在话下。

　　但那是抵挡和牵制，不代表活捉也是如此。

　　这区域祭司级的家伙几乎倒是各个部落的族长或者是长老，手底下可是一个部族的人。

　　想要活捉他们就意味着要面对他们的族人。

　　沃弥尔也有自己的族人不假，但是大举出动，也会让对方收到消息，同样也会龟缩聚集起来，那样也极为不好下手。

　　因此，沃弥尔想要更好的活捉祭司级只能够选择偷袭，尤其是偷袭那些带队出来狩猎的祭司级。

　　蘑菇人就在座狼部落附近，他们的族长符合沃弥尔的要求，这才让沃弥尔找准机会偷袭。

　　当然，沃弥尔还有一事没有表明，那就是他想要用这样的手段掣肘索穆托。

　　索穆托可是统领级祭司，半步君主级祭司的存在，如果给了他一句年轻而又强大的身体，复活过来反而与他反目那可就不好了。

　　索穆托不再继续盯着这事情言语，他道：“沃弥尔，将他的心脏挖开，然后把我的心脏放到了他的身体当中。”

　　“索穆托，你是不是忘记了什么？”

　　索穆托想要获得这具肉身，立即就是吩咐沃弥尔动手帮他夺取莫特斯的身体。

　　但是沃弥尔眼眸中却是露出了意味不明的光芒，灼灼看向了索穆托。

　　“呵......还真是谨慎呢，沃弥尔。”

　　索穆托笑了，但却是没有看见他暴怒的神色。

　　“你到血池当中，我来帮你接引异能量，这样你就成为我的同类了。”

　　索穆托说着深深看了沃弥尔一眼，然后一字一顿的道：“力量与寿命，将会唾手可得。”

　　沃弥尔一把脱去身上黑色衣袍，一具可怕的躯体顿时暴露在空气当中。23sK.com

　　干瘦如柴，模样非常的不健康，皮包着骨，每一道血管的形状都清晰的印出来，像极了一具古怪而邪恶的骷髅。

　　沃弥尔大步走进了血池，浓烈的血腥味非但没有引起他的厌恶，反而是让他兴奋。

　　他深深吸了口血腥气味，露出一抹享受神色，然后说道：“开始吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十二章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 