    我手握斩天剑，准备一剑劈开铁门的时候，却发现居然无法使用斩天剑。

    斩天剑是神剑，要使用它必须要用灵力。

    可是我体内的灵力在药效下根本无法使用。

    就连催动斩天剑的力量都没有。

    “他妈的，这可怎么办？”

    看来没有修为，神剑在手也跟废铁没有区别。

    我拿着斩天剑，却没有用武之地。

    这一刻我才感到深深的无力。

    无可奈何的将斩天剑收了起来，我气馁的坐在地上。

    在地上坐了一会，我忽然想起之前抢走元仇天收藏的宝贝时，好像拿了不少可以暂时恢复灵力的补灵液。

    顾名思义，就是在灵力枯竭的时候补充一些灵力。

    我在储物戒里面翻找了半天，终于找到了几瓶补灵液。

    打开瓶子一股脑的灌进了肚子里，连什么味道都顾不得品尝了。

    几瓶补灵液下肚，我赶紧催动体内的灵力，却发现收效甚微。

    补灵液恢复的这点灵力，根本不够催动斩天剑这种神剑。

    我深深的叹了口气，把补灵液的瓶子随手又丢进了储物戒里。

    忽然，储物戒里一个不起眼的小角落，一个暗色的卷轴引起了我的注意。

    我顺手拿了出来，仔细看了看，才想起来是从孔君行那里拿走五叶神草的时候拿走的。

    孔君行把这玩意跟五叶神草放在一起，这东西肯定也是个好东西。

    我拿起卷轴看了两眼，却发现并没有什么特别之处。

    “奇怪，这是个什么玩意？”我嘟囔了一句，好奇的研究着。

    看了半天，也没有搞明白这是什么。

    突然我脑子里面灵光一闪。

    下意识的往卷轴里面注入了一丝灵力。

    下一秒，暗色的卷轴发出一道刺目的白光，刺的我眼睛生疼。

    我下意识的闭上了眼睛。

    这一闭眼，我整个人都惊呆了。

    脑海里面多了很多内容，仔细一看，居然是修炼之法。

    我一愣，随即眼睛一亮。

    这个卷轴居然是一种特殊的功法秘籍。

    我迫不及待的按照上面的内容开始修炼了起来。

    催动了体内那少得可怜的灵力，一股神奇的力量在我体内流淌着。

    我越来越兴奋，整个人沉浸在了修炼里面。

    不知道过了多久，我才停止了修炼。

    缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛后猛地一怔。

    原本平平无奇的铁门，看在我的眼里，居然发现它里面散发着诡异的绿色的光。

    我以为自己眼花了，用力的眨了眨眼睛，发现不是错觉。

    莫名其妙的，一个想法就出现在脑海里。

    这个绿色的光居然是代表着这个铁门里所蕴含的灵力等级。

    制作这个铁门的材料是百年玄铁，是绿色级别的灵器。

    我怀着好奇的心思，又看向了其他的东西。

    屋子里还有一些其他的东西都是白色。

    大部分都是没用光的，应该是普通的东西。

    我又好奇的看了眼储物戒里的东西。

    里面放了不少的宝贝，一眼扫去，看到了蓝色的光、红色的光、还有金色的光。

    其中颜色最盛最亮眼的，就是斩天剑，紫光闪闪，看上去竟然让人觉得威武霸气。

    太神奇了。

    看了一圈后，我得出了一个结论。

    这个不同颜色的光，应该就是灵器的不同等级。

    其中白色的等级应该是最低的，随后就是绿色、蓝色、红色、金色，最牛的是斩天剑的紫色。

    我心里无比兴奋，这不就相当于是鉴宝的能力。

    有了这个能力，以后随便一看不就知道什么是宝贝什么是垃圾了吗。

    我在小说里面看过的金手指能力，居然有一天到了我自己的身上。

    我激动的差点跳起来。

    正在我兴奋的时候，外面传来了脚步声。

    有人来了。

    紧接着，来人说话了。

    “打开。”是大长老的声音。

    铁门被打开了。

    大长老带着两个人，手里拎着一个小篮子，我闻到了一声饭菜的香味。

    “吃吧。”大长老瞥了我一眼，居高临下的说道。

    我冷哼了一声。

    “放我出去！”

    “你想都不要想，老老实实待在这。”大长老不耐的说道。

    他态度很差，一副厌恶的模样。

    我早就看出来了他对我有意见。

    之前还提议让族长杀了我。

    想到这里，我对这个大长老也没有什么好感。

    “把你们族长叫来，我要见他。”

    我懒得跟他废话，直接说道。

    大长老一脸不屑。

    “族长可不是你想见就能见的，你也不用想什么诡计欺骗族长，想要出去是不可能的。”

    见我面露不满，他得意的笑了声。

    “既然你还是不死心，那就给你一点教训吧，等你饿几天就老实了。”

    他说着，又让手下把饭菜拿走了。

    门嘭的一声又关上了。

    脚步声逐渐的远去。

    我忍不住咒骂了几句，刚才的激动和喜悦消失了大半。

    我坐在地上，闭上了眼睛。

    过了几分钟，外面又听到了外面传来轻轻的脚步声

    我以为又是大长老的人，闭上眼睛没有管。

    不过很快我又觉得这个脚步声和刚才的不太一样。

    听这个脚步声微微有些急促和慌张，我甚至都能感觉到来人有些慌张。

    是谁？

    转眼，那个脚步声就来到了门口。

    门上有一个很小的方孔，是族长他们用来观察里面的位置。

    方孔被人打开了，一张明媚娇俏的小脸露了出来。

    “江东哥哥。”

    我一看，顿时惊了。

    来人居然是林莎莎。

    见她一脸小心翼翼的样子，应该是偷偷的过来的。

    “莎莎，怎么是你？”

    林莎莎压低了声音，一副小心翼翼的模样，眼神里带着一抹担心。

    “江东哥哥，你没事吧？”

    我赶紧走到门边回答道：“我没事，他们没有伤我。”

    林莎莎这才放心了一些。

    “莎莎，你怎么知道我在这里的？”我看着莎莎，好奇的问道。

    莎莎小声的说道：“我看到他们把你抓走了，怕他们对你不利，就悄悄的跟到了这里，然后就会找到你啦。”

    她机灵的吐了吐舌头，十分俏皮。

    闻言，我笑着看着她。

    这小丫头果然机灵，我就知道她会来找我的。

