    他们坐了出租车往家开。

    姜筱看着外面的街景，心情突然就不好了。

    孟恶霸这个骗子！

    说了一年就回来，现在已经是一年又十天了，他竟然还没回！而且，依然是一点消息都没有。

    过了年她就是十五岁了，孟恶霸要错过她整个十四岁啊！

    到了家里，褚亮来开门，见他们大包小包的，赶紧过来帮忙。等到把东西提到屋子里，他才想起来什么，赶紧地跟姜筱说道：“对了，姜筱，昨天陈印来了，说找你有事！我跟他说你应该是今天就会来省城，他留了个电话号码，让你来了打给他。”

    姜筱一愣。

    她跟陈印可以说是彼此都知道对方的存在，但是还没有见过面也没有说过话。

    陈印怎么会突然找她？

    姜筱心里突然有了点不太好的感觉。

    她马上按那个电话拨了过去。

    电话响了好几声才被接了起来，是一个有点儿低沉的男声。

    那道声音乍一听似乎跟孟昔年有点儿相似，姜筱愣了一下，有点儿恍惚，但是对方却一下子反应了过来，立即问道：“是嫂子吗？”

    嫂子......

    似乎已经很久没有听到有人这么叫她了。

    姜筱回过神来，“我是姜筱。”

    “嫂子，你到省城了是不是？”

    “对。你怎么也在G省？”

    陈印是在京城的，但是她也曾经听孟昔年说陈印在做生意，到处跑。

    可他似乎没有来过G省啊。

    “嫂子，有件事要跟你说一下，你听完先冷静冷静。”

    一听到这句话，姜筱顿时就觉得不好了，她下意识地握紧了话筒，深吸了口气，“是不是孟昔年出事了？”

    陈印沉默了好一会，道：“现在还不确定。”

    “还不确定是什么意思？”姜筱觉得自己应该会尖叫出声，但是事实上她的语气很平静，很平稳。

    姜松海和葛六桃他们正在忙活着晚餐，是要吃火锅的，但是听到了她这不太对劲的话，三人都停下了手里的活，走了过来，担忧地看着她。

    陈印道：“昔年应该是两天前就回来了，他先联系到了我，知道我正好要到M市来，托我带了些东西，应该是准备送给你的。但是，我来了之后却没能找到他。到新营区那边，团长说他还没有回去报到，老营区那边，杨团长也正在找他。杨团长说，他们之前参加的那一个任务，情报略有失误，昔年他们要歼灭的罪犯，情报漏了两个人。”

    姜筱这一回是当真想要尖叫出来了。

    这话是什么意思！

    什么意思？

    什么叫漏了两个人？

    他不是去参加特训的吗？

    怎么还去杀人了？

    陈印道：“具体的情况，杨团长没有跟我说得太清楚。但是，他说，他们已经发现了那两个人的入境记录，还有另外一个消息，跟昔年参加了这一次任务的特种兵，国外的，陆续有三个人被害了。”

    陈印的这些话让姜筱觉得手脚冰凉水。

    她努力地想让自己冷静下来。

    事实上，她外表看起来也的确是很冷静，可是没有人知道她现在手脚都是软的，她觉得自己都快要握不住话筒了。

    