    “是那个傻子出事了？”通道内，正在警惕的缓步前进的四人听到了身后传来的怒吼声，断后的凯尔不由得吞了口口水后说道。

    “应该是的！”加里布埃尔皱了皱眉头说道。

    “我们是不是应该回去看看？”希尔比有些担忧的说道。

    “我的意见是不要回去，好奇心害死猫，那个人你们也见过了，论体格，是绝对要比我们任何人都强的，甚至我敢说，正面交手，我们四个一起都未必能够快速的制服对方，现在他叫的那么惨，恐怕遇到的事情也不简单。”少女萝达十分冷静的分析道。

    “萝达说的对，我们还是继续前进，寻找出路为妙，还记得之前那个女人吗？我总有一种非常不妙的预感！”加里布埃尔皱着眉头说道。

    “说的也是……等等，是谁在那儿？”希尔比点了点头，话刚说完，却是突然感觉到了什么，突然一脸警惕的看向了通道前方的黑暗之处。

    “什么？那里没有东西！”三人闻言立刻警惕的看向了希尔比看的方向，但是却什么都没有发现。

    “不，有东西在那里，我的直觉不会错的！”希尔比一脸紧张的说道。

    “可能你的精神太紧张了！放松一些！”加里布埃尔皱着眉头看着希尔比说道，他仔细观察了很久，确实没有发现有东西。

    “不，不！他就在那里！”却见希尔比慌慌张张的不断后退，然后突然一个转身，疯狂的向后跑去，不过没跑多远，来时没有任何异样的地面，却突然出现了一个洞，然后希尔比就直接落了下去，而在她落下去之后，地面又重新合上了，仿佛那个大洞从来没有出现过一般。

    剩下三人一时间只能看着希尔比消失的地方傻楞。

    “会不会她说的是真的？或许前面真的有什么东西？”良久之后，反应过来的运动男凯尔紧张的看着四周说道。

    “开什么玩笑，哪里有东西？我们根本什么都没看到，难不成这个疯女人见鬼了？”加里布埃尔冷哼一声说道。

    “或许，她真的见鬼了呢？”少女萝达，低着头闷闷的说道。

    “……小下丫头你是恐怖电影或者小说看多了吧？这个世界上哪有鬼？就算有鬼也不怕，看到没有？十字架！这可是我从梵蒂冈求来的，也是靠它，我曾经数次在极限运动的过程当中遇险，但最后都一点事情都没有！”听到萝达的话，凯尔仿佛听到了什么笑话一般，然后从领头拿出一个古朴的十字架说道。

    “哦？是吗？可我怎么绝对，它没有什么用呢？”凯尔的话音刚落，萝达猛的一个抬头，露出了一个渗人的笑容说道，吓了加里布埃尔和凯尔一大跳。

    因为此时萝达的瞳孔一片漆黑，根本就没有一丝的眼白，完全就不是一个正常人类应该有的眼睛。

    很显然，希尔比的直觉是对的，确实有东西在这里，只不过并不是什么实体的存在，而是一个恶灵，并就在他们毫无防备的时候，已然完成了对萝达的附身。

    而也就是在下一秒，被附身的萝达手中已然多出了一把餐刀，朝着凯尔猛的一扑，足足扑出了惊人的五米远，将五米外凯尔直接扑到在地，高举手中的餐刀，就要朝着凯尔的脖子刺下。

    不过就在刀尖要碰到凯尔的瞬间，凯尔胸前的十字架，爆发出了剧烈的白色光芒。

    然后就听到萝达惨叫一声，餐刀跌落，整个人倒飞了出去，狠狠的撞在了通道的墙壁上，然后失去了知觉。

    谁也没有想到，运动男凯尔胸前的十字架居然还是个真货。

    “雪特！雪特！真特么有鬼，感谢上帝！该死的女人，我一定要杀了你！”惊魂未定的凯尔从地上起身，捡起掉在一旁的餐刀，就要上前了结少女萝达。

    一旁的加里布埃尔也没有阻拦，也完全不在乎刚才那么一下，萝达的恶灵附身有没有解除。

    对于他们这种人来说，任何的威胁，还是扼杀在摇篮里的好。

    不过就在凯尔要动手的瞬间，通道后方突然又传来了一声声凄厉的狼嚎，而且还在不断的朝着他们所在的这个方向靠近。

    “别管她了赶紧走！”闻声的加里布埃尔脸色一变，然后朝着通道前方狂奔，那些FBI到底想要干什么？这鬼地方有鬼就算了，居然特么的还有狼，等下特么的是不是还有僵尸啊？

    见到加里布埃尔窜的那么快，凯尔也慌了，也是丢下不省人事的萝达，拼命的逃跑。

    而就在两人离开之后没多久，一个黑影出现在了萝达所在的位置。

    不过并不是加里布埃尔所想象的狼，而是一个本应该存在于故事当中的狼人。

    只是此时这个狼人的样子有些凄惨，不但满身的伤痕鲜血淋漓，还少了一条胳膊，腿也是一瘸一拐，口中狼嚎其实根本就是哀嚎。

    而在它的身后，一个手持利刃高大的身影正不紧不慢的跟着。

    几个大跨步，就追上了这头狼人。

    在狼人绝望的目光中，利刃刺入了它的咽喉。

    然后高大的身影另一只手用力一扯，直接将整个狼头就这么扯了下来，然后丢垃圾一般的丢在一旁。

    做完这一切之后，高大的身影发现了倒在路边的萝达。

    稍稍犹豫了一下，身影走上前，将萝达抱起，然后继续往通道深入行进。

    借着通道内昏暗的火光，这个高大的身影露出了他的真容，正是五名重犯中的那名弱智大汉。

    此时的他满身暗红色的血迹，还有不少的伤口正在流血，但是他却毫无所觉一般。

    “我应该说是迈克尔和那个狼人太废了，还是这个傻子太强了？”内某个特殊房间内，通过魔法影像观测者五个祭品的姚杰，看着这个弱智大汉，满脸的怪异。

    因为这个弱智的大汉，不但杀掉了刚才的浪人，之前在大厅当中，还用一把餐刀反杀了月光光心慌慌的主角迈克尔迈尔斯，然后夺取了对方手中的匕首，直接将迈克尔分尸了。

    虽然迈克尔有着半成品的不死之身，但是在被分尸的情况下，基本也算是废了。

    以凡人之躯，解决掉两个恶灵，也是牛皮的不行。

    不过说起来这个弱智大汉的身份倒也并不普通，甚至在现实世界中，他还是和迈克尔、弗莱迪、杰森三者并列的影史四大杀人狂魔之一。

    他就是人皮脸，德州电锯杀人狂的主角，真正的名字叫托马斯·休威特·汤米。

    只不过和另外三个不同的是，这一位确确实实只是一个普通人类，并没有被任何邪恶力量浸染，而且还是一个弱智。

    杀人也只是被收养的食人魔家庭休威特一家所利用。

    但就是这么一个脑子不太清醒的家伙，反杀两个拥有超自然力量的存在，哪怕这两者只是姚杰投放的所有恶灵中垫底的存在，姚杰也依然觉得有些离谱。

    不过离谱归离谱，姚杰倒也没有出手的意思，死掉的两个废物不过是开胃菜而已，除了让正常献祭变得更有看头之外，并不会影响什么。

    这么想着，姚杰手一挥，汤米的画面小时，取而代之的是浪荡女希尔比。

    只见画面中的希尔比赤身果体的被倒绑在一个架子上，然后一个身材消瘦，小丑打扮的人，拿着一把锯子，从下身开始，将希尔比整个人给剧成了两截，死状凄惨无比（电影：断魂小丑）。

    而在希尔比死亡的同时，献祭室内的一座石碑上的塑像，也被血液所填满。

    献祭进度：5/1

