    江南市。

    烈日下，春风路柏油铺就的道路像是一条火龙，蒸腾着热气。

    春风路处在江南市城郊集合部，四周居民多数是农村上来打工的农民，或者刚上班没有经济能力在繁华市区租住的打工族。

    路上商铺林立，商品琳琅满目，热闹非凡。

    道路东西走向，东尽头是个T字路口，和长安路以及江海路交汇，西尽头却是江南市滨海公园。

    全程长约有1.8公里，路中间有五个岔口，分别通往三个小区、一座小学和一座初中。

    T字路口，苏木顶着如火骄阳在路面执勤。

    他今年从警校毕业，便分配到江南市荆河区公安分局交警队工作，成为交警大队新阳中队一名交警。

    新阳中队共有六个路面警组，春风路属于东南警组，有苏木带着两名辅警管理。

    虽然T字路口在三条道路交汇处，但仍属于春风路管辖。

    一米八零的个子、笔挺的警服加上挺拔的身躯以及俊朗的外形，使苏木一参加工作，便成为所在T字路口一道独特风景，不时引来迷妹的拍照。

    因为春风路地理关系的特殊性，早晨站高峰从七点开始，站到九点，共两个小时。

    这两个小时是一天最为忙碌的时间段，光行人和非机动车闯红灯，足够让苏木累的大汗淋漓，吹哨吹得口干舌燥。

    最近因为大队机关警力下沉，他们帮着站高峰，减轻了不少工作。

    九点高峰结束，大队警力撤离，苏木也好不容易停止了站岗。

    两名辅警一老一少，老辅警叫张远，今年四十多岁，干辅警足有二十个年头，另一名辅警叫李淮，今年才参加工作。

    二人站完学校的护学岗，撤回T字路口帮苏木维持秩序后，三人一道进入岗亭休息。

    摘掉大盖帽，吹着空调冷气，苏木长吁一口气。

    “舒服！”李淮喝了一口冰可乐，呼叫一声。

    老辅警张远却没有什么反应，只是默默喝着白开水。

    辅警工资不高，李淮家里条件不错，不在乎这点工资。

    其父母用意让其来交警队锻炼一下。

    而张远却从事这行多年，没有特长，其它工作不好找，只能混着等退休。

    李淮几分钟喝完一瓶可乐，意犹未尽的啧啧嘴，打开窗户正要扔给树下纳凉的环卫工人，一张黑脸却突然伸过来。

    “尼……”

    李淮好不容易将到嘴的骂人话给吞咽下去，毕竟也是辅警，穿着警服，工作时候还是不能骂人的。

    “警官，我想问一下，东风屠宰场怎么走？”黑脸老人陪着笑脸问道。

    “东风屠宰场？”

    李淮见老人背着包，听口音像是江南市郊区的，摇摇头，扭头问张远：“张哥，你知道吗？”

    张远眉头紧了紧，他也不知道。

    “东风屠宰场挺远的，你……这样，你在马路对面乘坐二路公交车到大浦下，然后再乘坐八路公交直达终点站，在终点站你再问路，哪儿距离东方厂不远，应该有人知道。”

    苏木立即熟练的指引黑脸老人怎么去东方屠宰场。

    老人一听，犯难的回头看看：“我带着一头牛，坐公交车不行呀。”

    苏木这才发现老人身后还牵着一头黄牛，想想道：“这样，你稍微等一会，我交待一些事，然后带你抄小路去东风屠宰场。”

    老人一听欣喜万分，一个劲的道谢。

    苏木扭头对张远道：“张哥，我带他去东风屠宰场，领导查岗，你帮我支应一声。”

    张远点点头，又诧异道：“苏警长不是本地人，对道路却很熟啊。”

    张远在江南市生活了几十年，却没想到苏木半途来的比他这个本地人都熟悉道路。

    “以前念书时喜欢到处瞎转，所以知道一些。”

    苏木笑了笑，他从警校毕业因为一些原因，没有分配回原籍，反而留在了江南市。

    张远点点头，不再问什么，低头鼓捣自己老旧的手机，而李淮已然打开苹果手机玩游戏玩的不亦说乎。

    “宿主解决求助者问题，获取能量+2。”

    苏木听着脑海中声音，不动神色抿了抿嘴。

    原来自从他第一天上班，脑海中就多了个类似于系统的东西。

    每解决一名求助者问题，就能获取一门技能或者能量，不过这仅限于在春风路上，也就是自己管辖的范围内，超过春风路就不能获取任何东西。

    上班两个月，除了获取了一门定位地图外，其它全部是这能量。

    唯一获取的定位地图比起现在世面上的百度等地图可高级许多。

    它就藏于苏木脑海中，只要用意念输入地址，就能马上得出路线，而且及时更新。

    苏木曾经试验过，眼前刚发生事故，地图立马做出警告，告之道路不通。

    刚才之所以能准确答复老人东方屠宰场路线，也是因为定位地图的关系。

    至于能量，经过多日研究，苏木发现这能量用处极广，除能提升自身体质力量外，也能注入其他物品中，从而极大提高物品属性。

    他曾将两点能量注入一根柔软的树枝中，树枝扫过墙面，坚硬的墙面留下一道深痕印。

    两个月下来，他每天都用能量来增强体质和力量，有开始每天只能消耗一点能量，目前已经能消耗3个能量了。

    而他的体质和力量更是大幅度加强，现在即使对上五六名彪形大汉也不逞多让。

    这么多日子，除了试验和自身消耗掉的，他已经积攒了120能量点。

    苏木脱掉反光马甲，打开门刚要出去，外面突然一阵骚动，有人高喊道：“牛发疯了，牛发疯了。”

    岗亭三人吓了一跳，连忙跑出去，就见刚才问路的老人牵的那头黄牛已经挣脱缰绳，将老人拱翻在地，正急躁的用牛角拼命拱旁边栏杆，双眼红的如滴出鲜血，不时发出“眸”叫。

    行人没人敢靠近，全都跑的远远的，惊恐的看着这边。

    苏木见黄牛四蹄疯狂乱蹬，随时可能踩在倒地的老人身上，忙吩咐李淮道：“你去岗亭将标语横幅拿出来，我引开疯牛。”

    标语横幅是大红色，而红色对牛天生有刺激作用，苏木准备拿着横幅引开黄牛，救下老人。

