    说实话这是斯特恩比较想看到的局面。

    中国市场的大门需要开启，海外市场也需要刺激。

    李昂加入猛龙，也算是两开花了。

    嗯，李昂没能去成本体市场，斯特恩肯定得安慰一下自己啊！

    李昂下台的时候，已经有很多记者在等着他。

    “李，职业生涯要从多伦多开始，你觉得这是一个合适的起点吗？”

    “非常合适，我已经等不及想要为球队出一份力了。”

    “你有信心帮助球队在下赛季冲击季后赛吗？”

    “我会竭尽全力帮助球队，做我力所能及的一切。”

    “作为第一个在乐透区被选中而进入NBA的亚洲球员，你有什么想对亚洲球迷说的？”

    “亚洲人也能打NBA，不仅仅是我，我还知道中国有很多优秀的篮球运动员，他们其实也有打NBA的实力。加油，早晚有一天你们也会站在这里。”

    90年代和世纪初，中国的大多数运动员，面对采访和镜头时都会很不自然，不知所措，语无伦次。

    特别是在国际上更是如此。

    说实话，还是不自信，这种不自信是这一代人根深蒂固的。

    但李昂这种从2021年过来的运动员心态就不一样了，如果你对比一下以后的运动员和现在的运动员，你会发现他们的自信程度是完全不同的。

    面对镜头他们更从容，更自然，能更大胆地宣泄自己的情绪。

    李昂就是这样，他面对记者的采访，眼神不会飘忽不定，也能用英文自如地和对方对答。

    啥叫国际巨星啊？

    就展现出了中国运动员的精气神！

    很快，张指导和苏君羊也凑了上来，满脸欢喜。

    他们都以为李昂会在第八被骑士选中，没想到突然上升到了第五。

    “李昂啊，下个赛季你觉得自己还有没有信心在NBA也拿出和NCAA时一样出色的表现？”

    张指导的问题很简单，估计他激动得都忘了自己原先准备的问题。

    李昂点点头，斩钉截铁地说了个“能”。

    回到座位上，李昂再次与家人、巴特斯特恩以及弗朗西斯拥抱。

    此时，李昂的手机在裤子里跟那啥似的疯狂震动了起来。

    打开一看，全是祝贺的短信。

    奥克利、大本、加里.威廉姆斯、老卡尔、汉普顿、蒂娜和妮可......

    他们虽然此时并不和李昂在一起，但却仿佛就站在他身边。

    选秀大会还在继续，小绿屋内的球员们也一个个都如愿以偿地站到了台上。

    第七顺位，汉密尔顿被华盛顿奇才选中，主场球迷们一阵欢呼，奇才队的清洁工们却叹了口气。

    以后这厕所，很难打扫啊！

    走下来时，汉密尔顿还指了指李昂，仿佛在告诉他：“咱们NBA赛场上再来一次不是你死就是我吐的对决！”

    第八顺位，失去李昂后的骑士只能启用备胎计划，拿下了另一个不会远投但背打极强的后卫安德烈.米勒。

    骑士就好大腚这一口。

    第十六顺位，芝加哥公牛续弗朗西斯后又选走了圣约翰的阿泰斯特。

    李昂对此倒并不觉得惊讶，但弗朗西斯当时嘴唇都吓乌了。

    “啊这......阿泰斯特！？”弗老大听见斯特恩念出这个名字时，咽了咽口水，看了眼李昂。

    这尼玛，我怎么和那个二百五一队了！

    他不会在球场上报复我吧？

    在家中的阿泰用力挥拳，高兴惨了。

    这个年代的孩子嘛，大多都是乔丹的球迷。所以加盟公牛，对阿泰来说就跟梦想成真了一样。

    而且，公牛队还有弗朗西斯！

    嘿嘿嘿。

    李昂啊李昂，你老二现在在我手上！

    老流氓在家也欣慰地笑了笑，公牛总算选了个像样的家伙。

    得，等新赛季训练营开始后，老夫去探探班！

    次轮第四顺位，掘金选中了奥比纳。第六顺位，奇才选择了普罗菲特。

    李昂的这两位大学队友都因为在NCAA拿了冠军的关系，顺位比以前高了不少。

    而第七顺位，又一个中国人的名字出现在了现场。

    小牛队就如同曾经那样，选择了王治郅。

    张指导和苏君羊直接高潮，他们连明天新闻的标题都想好了。

    正好新千年也要来了，而在这个节骨眼上有两个中国球员被NBA选中。

    标题的名字就叫《黄金一代》！

    以前觉得遥不可及的NBA，一次有两个中国球员被选中，这毫无疑问是篮球界的一颗重磅炸弹。

    选秀大会进行到了尾声，次轮第28顺位，也就是倒数第二顺位，昨天才刚刚夺冠的马刺，选中了一位长发飘飘的阿根廷人。

    大屏幕上播放着他在海外联赛的集锦，但现场球迷们根本就不屑一顾。

    这种顺位的人，大概率在NBA打个几场就会卷铺盖回南美种咖啡豆。

    运气好打几个赛季赚他个百把万，也能过个好日子。

    这群骄傲的老鹰怎么能想到，五年之后，这个长发飘飘的阿根廷人会让美国篮球蒙羞。

    至此，1999年NBA选秀大会落下帷幕。

    但李昂他们还不能走，所有乐透新秀还得照一个合影。

    这群天才在NBA谁会取得更大的成就？谁又会泯然众人？

    现在没人知道。

    回到酒店之后，李昂还有点不敢相信，自己居然真的成为了一个NBA球员。

    别看在现场的时候李昂挺平静，其实他激动死了。

    以前这种事情，只能靠玩游戏和看小说歪歪。

    现在，却变成了李昂马上要去面对的东西。

    “第五顺位，说实话，结果还不错。”巴特斯特恩眉开眼笑，多伦多虽然是海外市场，但与半死不活的温哥华不同。

    多伦多的球市甚至比克利夫兰新农村都更大。

    而且，多伦多现在还有卡特，那可是一个自带流量的家伙，下赛季全美直播的比赛肯定不会少。

    李昂在他身边打球，也能吃到流量红利。

    李昂也仔细琢磨了一下自己在猛龙队的前景，这个时期的猛龙，因为有卡特的存在，所以李昂还是有亿点点了解的。

    原历史里下赛季猛龙应该是队史第一次打入过季后赛，这比在单纯的摆烂球队好一点，起码不用输球输到自闭。

    你看温哥华的拉希姆已经输得只能靠刷被盖帽王来自娱自乐了，实惨。

    而从更衣室角度来看，此时猛龙队的绝对核心无疑就是卡特。

    卡特本身也是个新人，且性格温和很容易相处。

    更何况，猛龙队真正的更衣室领袖是奥克利，这特么是亲师傅。

    因此李昂在猛龙队内部，应该不会遇到什么麻烦。

    有谁不爽李昂的，可以大胆说出来，咱老李也不是不能接受意见。

    只不过说出意见之后，可能奥克利和李昂师徒两会邀请你去停车场的小角落肘一趟。

    吸纳建议嘛，很正常。

    再一个就是角色定位的问题。

    印象流来说，卡特和麦迪一队，比赛画风似乎就是表哥打完表弟打，表弟打完表哥打，根本没其他人什么事。

    其实不然，猛龙队真正占据绝对出手权的只有卡特，麦迪目前的定位还只是一个第六人。

    他的出手权当然也不少，但还没有到和卡特并驾齐驱的地步。

    事实上整个猛龙生涯，麦迪就没有和卡特并驾齐驱过。

    毕竟王翠西上赛季场均不过9.3分，下赛季没记错的话，应该场均也就十四十五分的样子。

    这时候的麦迪还远不是人们印象中的巨星，他真正打出名堂是从魔术开始的。

    猛龙的麦迪，只是一个天赋不错的年轻人，仅此而已。

    也就是说，李昂虽然在进攻端不是绝对核心，但也不至于球都摸不着。

    猛龙选自己的主要原因，应该还是看重了防守和篮板能力。

    简直是有据可查最早的3......0D球员！

    这样其实挺好的，因为李昂现在自主进攻能力还没有彻底开发出来。

    给李昂太多球权，他反而消化不了，总不能全场战争践踏吧？

    NBA的比赛可不是轻轻松松就能莽的。

    没有那个能力还得硬上的话，反倒很容易被贴上水货的标签。

    先在卡特和麦迪后面猥琐发育一个赛季，开发出更多的得分手段。

    毕竟升级之后加哪一部分的能力，李昂是能自由选择的。

    所以，不存在练不出进攻这种问题。

    用抢篮板获得的经验值，加进攻的能力。

    这尼玛不是站着赚钱，这是跳着赚钱。

    如果王翠西还是和原历史一样离开猛龙的话，那猥琐发育之后的李昂刚好能无缝衔接，顺利接盘，和卡特老弟扣坏NBA每一座球馆的篮筐！

    我简直是一个规划小能手！

    当天晚上，李昂怎么也睡不着。

    他满脑子都在想以后打NBA的事情。

    你说以后会不会真的出现五大分卫的传说？

    湖人那个菜花头，打得像迈扣。

    费城那个玉米头，突破快如风。

    加拿大的大光头，扣篮猛如虎。

    大光头的大表弟，飘逸美如画。

    还有一个李天王，板比得分多！

    不会抢篮板的得分后卫，不是好的大前锋。

    第二天，李昂是顶着黑眼圈醒来的。

    在梦中，他隔扣奥尼尔，颜谢邓呆呆，实力诠释什么叫梦里啥都有。

    才刚睡醒呢，巴特斯特恩就“砰砰砰”的开始敲门。

    “李，快起来恰钱啦！”

    李昂打开门，发现巴特斯特恩手里捧着一堆合同，全是商业代言的拟定合同。

    虽然李昂还没有进入联盟打过一场比赛，但毕竟是第一个被NBA选中的中国人。

    商业价值可一点不低。

    现在这些都是些小代言，合同不是特别大。

    但也足够让李昂在进入联盟之前先赚个几十万了，身上多少有点盘缠。

    现在，不仅仅是中国，而是整个亚洲都掀起了一股篮球风暴。

    国内，铺天盖地的全是李昂和王治郅在NBA被选中的消息。

    王治郅在国内球迷圈子里，可以说是无人不知无人不晓。

    而李昂的顺位比王治郅整整高了一轮！

    你想想这对中国球迷来说是多大的冲击。

    上海，一个耳朵不太好的青涩少年在鸡蛋灌饼隔壁的报刊亭，买了好几分报纸，全是为了看体育版。

    看着那个在台上戴着猛龙队棒球帽和斯特恩握手的中国人，少年的眼中充满了向往。

    而李昂的那句“不仅仅是我，我还知道中国有很多优秀的篮球运动员，他们其实也能打NBA”更是给予了他极大的鼓舞。

    马上99年亚锦赛，这将是姚明国家队生涯的开端。

    他定要竭尽全力，抓住每一个表现的机会！

    王治郅看着报纸上的李昂，有些羡慕。

    因为马上要打亚锦赛的关系，他虽然被选中了，可现在还不能去NBA报道。

    也不知道真正能够登陆NBA会是什么时候。

    真期待在NBA赛场上和另一个黄皮肤黑头发的人交手！

    胡卫东轻轻一笑，放下报纸，继续训练。

    NBA，如果不是因为该死的伤病，自己应该也有机会吧......

    篮协的人看着报纸，对李昂更是期待。

    今年亚锦赛，他们没有邀请李昂。

    毕竟，李昂再厉害不管，也还是一个一场职业比赛都没打过的学生球员。

    他们想先看看李昂下赛季在NBA的表现，再考虑要不要带他一起打2000年奥运会。

    CCTV此时也准备增加下赛季NBA的播放场次，上赛季CCTV只有周二和周四会播NBA，而且大多还是录播。

    现在有一个中国球员去了NBA，大家又都比较关注，干脆下赛季多直播一些猛龙队的比赛。

    在这个纸质媒体占主导的时代，李昂作为一个体制外运动员火成这样，已经很不可思议了。

    而在丑国，多伦多那边也全是关于李昂的新闻。

    一些电视台的记者都上街去随机采访球迷，问他们如何看待猛龙队的选秀。

    李昂的口碑呈两极分化。

    因为在加拿大，NCAA的热度不如在丑国本土那么火。

    所以，李昂在多伦多也并不特别出名。

    一些不看NCAA的球迷就觉得猛龙这是石乐志，哪儿有中国人会打篮球的，而且还是打NBA。

    你选个汉密尔顿玩累成狗战术不香吗？

    而一些关注NCAA的球迷，还是比较看好李昂在猛龙队的前景。

    毕竟这个年代，凶狠的肌肉大前锋是非常受人喜爱的。

    球迷看不看好李昂无所谓，但猛龙队两个当家的很是重视李昂。

    下午，格伦沃德和以赛亚.托马斯约李昂在一家餐厅见了一面。

    “很高兴我们最终能够走到一起，如果你表现出色的话，下赛季我们愿意给你一个主力位置，这也是查尔斯的意思。他认为，在四号位上，你能做得比他更出色。

    我们很看重你的防守能力，当然也看重你的进攻天赋。下赛季，我们的目标是冲击季后赛，希望你可以做好准备，帮助球队实现目标！”

    格伦沃德开门见山，一上来就聊主力位置的事情。而且还加了一句“同样很看重你的进攻天赋”。

    不然说人家能当总经理呢？情商这一块拿捏得死死的。

    不过确实，这进攻天赋也看和谁比。

    要是和奥克利的大徒弟比，李昂简直是进攻天赋拉满！

    李昂不是傻子，他也听出来了，主力位置的保证有一个前提——如果你表现出色的话。

    懂了，马上开始的夏季联赛，我就让你看看啥叫球场李三光。

    李昂没有休息，赚钱之后也没有像奥当当那样沉迷于会所嫩模。

    与球队两个大佬会面后的第二天，他就让巴特斯特恩给自己订了一张去长滩的机票。

    马上开始的南加州夏季联赛，就将在那里举行！

    现在的夏季联赛和李昂前世认知的夏季联赛不同。

    现在的夏季联赛规模都不算大，而且并不是NBA的官方赛事。

    像今年的南加州夏季联赛就只有8支球队参加，比赛场地就在一个高中体育馆。

    没有直播，没有太多观众，什么都没有。

    虽然规模小，但水平可不低，而且对中国球迷来说南加州夏季联赛一点也不陌生。

    96年，胡卫东在这里大战新秀科比，爆砍30分。

    比赛中，还有一个对科比的大冒。

    当时湖人快攻，科比看见前面两个队友，但......

    老子就是不传！

    只见那小年轻一个转身抹入内线，起跳上篮。

    胡卫东站在旁边，轻轻一跳，就把莽撞的科比给冒了。

    冒完之后，胡卫东一边摇头一边嘟囔着：“什么玩应儿！”

    之前的97和98年，男篮也都来这里打过比赛。

    中国队连续三年的夏季联赛之旅，让夏季联赛在中国有了一定的知名度。

    所以李昂夏季联赛的首秀便吸引了很多中国媒体。

    因为这场比赛，可以清晰的对比出李昂的实力！

    国家队的人打过同样水平的比赛，李昂在这种比赛中的表现，就能直接横向对比一些国家队成员。

    如此一来，李昂究竟啥段位便一目了然。

    之前，中国队在夏季联赛上可是一场比赛都没有赢过。而且，除了胡卫东互飙科比的单场30分以外，其他人的数据都有些惨淡。

    国内媒体也都做好了李昂被虐成狗的心理准备。

    国家队的打夏季联赛都打不好，李昂这个学生娃子打不好也很正常嘛。

    李昂提前大半个月就自己花钱租地方请训练师帮自己恢复状态，之前赚的那点广告费除了经纪人分成外，再分了一点给老爸老妈，就基本都都被李昂投入到训练中去了。

    实话实说，李昂确实没见过这么多钱。

    无论是前世还是现在，李昂都从未体验过有钱人的生活。

    什么“换一批”，什么“定个小目标”，这种生活谁不想体验啊。

    他也一度差点没忍住想拿着钱出去浪。

    但前世作为一个职业运动员的职业操守，最终让李昂抑制住了自己的冲动。

    现在这点钱，说实话如果大手大脚的花，其实也挥霍不了多久。

    想长期发展，就必须把钱都花在该花的地方。

    李昂这段时间就一直在训练师的帮助下刻苦训练，所以当夏季联赛开始的时候，李昂的状态是非常出色的。

    7月10号，南加州夏季联赛将正式在长滩开打。

    李昂的第一个对手是丹佛掘金。

    国内媒体无比关注这场比赛，按照以前中国球员在这儿打球的表现来看，李昂这场比赛能拿个七八分，抢五六个篮板，就算及格了。

    毕竟李昂只有20岁，中国十大话术之——他还年轻！

    虽然还没有开打，但李昂很自信地认为，自己这场比赛的篮板数量应该不会太少。

    因为NCAA场均10卡的超级卡锋奥比纳，不就在对面嘛！

