    “未必一定，只是有这种可能性。”

    师爷顿了顿，正色道：“可如果我们准备下场，那他们就一定会联手，除非他们没有脑子。”

    众人沉默。

    包少游也好，林逸也好，怎么看都不是没有脑子的人。

    师爷断言：“不过就算达成一致，他们这种联盟也是有先天缺陷的，只要我们保持克制，他们自己就会争起来！”

    宋小米一脸败兴：“照你这么说我们又什么都做不了？”

    旁边有人附和：“放任他们吃掉其他班，那不是养虎为患么，难道不是更被动？”

    师爷笑了：“谁说我们什么都不做？现成的肉难道就只有六班这一块？”

    “四班？！”

    众人反应过来集体讶然。

    论头面人物的实力，四班确实不如这几家突出，那个叫秋三娘的女人虽说很强，但跟赢龙、包少游和林逸这些牲口相比起来，却还差点意思。

    至少给人的直观感觉上，不如这几人有冲击力！

    不过，这不代表四班就是软柿子，就是一块任人啃食的肥肉。

    整合难度越高，意味着整体实力越强，秋三娘能够在那种环境下出头，足见其非同小可。

    众人还在犹疑，赢龙却是当场拍板：“四班，明天拿下。”

    师爷智珠在握的笑着点头：“拿下四班，我们就统治了本届新生的半壁江山，到时便能稳坐钓鱼台，包少游也好，林逸也好，再也翻不起风浪！”

    世上没有不透风的墙。

    其他班级的风吹草动被赢龙众人盯得一清二楚，同样的，一班的大小动作，其余众人一样看得清清楚楚。

    第二日。

    以宋小米为首的核心干部开始集结人马，一班、三班所有即战力全员到齐，合计近百位破天大圆满初期高手浩浩荡荡，声势冲天。

    这样的阵容放在外面，足以让任何一家二流势力心惊胆战，即便是江海头面上的那些顶级势力，也都要暗暗心惊。

    而这不过是江海学院一场并不起眼的新生战罢了，这，就是江海学院的底蕴！

    与此同时，四班全员在女主秋三娘的带领下严阵以待。

    地点，玉山。

    玉山乃校园内部最高山峰，顶上专门开辟出了一大片空地，专为擂台团战所设，因每年都有不计其数的学生高手在这里留下地狱般的回忆，严重者甚至干脆当场殒命，故名修罗场。

    修罗场范围极大，足可容纳千人会战。

    此刻四班四十几号人站在其中，显得格外空荡，尤其跟对面入场的近百号人一比，更显势单力孤。

    双方隔着五十米处站定，遥遥对峙。

    宋小米上前一步，笑嘻嘻道：“你们个个带伤的惨样，看着都让人于心不忍，我感觉有点太欺负人了，要不你们干脆降了算了，大家都省点力气还能多点体面，怎么样秋女王？”

    四班老大秋三娘似乎没听到，嘴里叼着根牙签，依旧自顾跟身边的女伴调笑。

    看那莺莺燕燕的架势，简直羡煞旁人，可惜正主虽然西装革履英姿飒爽，却是个标准的女儿身，只能说暴殄天物。

    宋小米皱眉：“我只听说四班老大是个女子，可没说是个聋子啊，难道不男不女的打扮，对听力还有影响？”

    周围一阵哄笑。

    然而话音未落，便见对方阵中一道身影如流星般贴地窜出，五十米的距离一闪而逝，眨眼就被其甩在身后。

    对方来势之快，强如宋小米竟都来不及反应。

    砰！

    一只脚突兀的出现在他胸口，而这却仅仅只是一个开始。

    接下来的半分钟时间，现场众人有生以来第一回见识到了什么叫做秀翻全场的花式连踢，据有心人不完全统计，这半分钟内宋小米至少挨了三百脚。

    平均一秒十脚！

    直至最后被一记龙卷脚踢飞到百米之外，来人才终于停下脚步，正是宋小米刚刚奚落的这位四班女主老大，秋三娘。

    “就这？”

    秋三娘随口吐掉了叼在嘴边的牙签，旁若无人的走回了自家阵中，从头到尾，视对面近百号破天大圆满初期高手如无物。

    一班和三班的众高手不约而同咽了口唾沫。

    那可是宋小米啊！

    整整三十秒，居然愣是没有半点还手之力，这女人恐怖过头了吧？

    有这种狠角色坐阵，四班真的会是软柿子？

    这时后方一道深色火焰冲天而起，整个修罗场的温度随之拔高了好几度，在全场的惊愕注视下，宋小米缓缓从火焰中走出。

    刚刚倒地时还一身狼狈，此刻却已是完好无损，连点伤痕都没有留下。

    唯有衣服上的破损，提醒着众人刚才那疾风暴雨的连踢不是幻觉，而是真实存在过的骇人攻势。

    “女人，我不得不遗憾的告诉你，你真的把我惹火了。”

    宋小米一改以往的轻佻戏谑，脸上前所未有的严肃，杀意凛然。

    对面秋三娘却是从容依旧，不慌不忙的重新叼了一根牙签，斜眼打量着宋小米：“说这么多干嘛？你天桥耍嘴皮子的？刚才只是热身，你要不服，干就完事了。”

    一声令下，四班一众高手爆吼着率先集体发起冲击。

    以女主秋三娘为首，组成了一个不大不小的锋矢阵，直接迎面撞上了宋小米众人组成的阵线。

    团战正式打响！

    “才刚收服就有这样的战斗力，不愧是第三席看重的人物，要是再给她一些时间，也许会成大患！”

    师爷陪着赢龙并没有出现在正面战场，而是站在玉山至高点，俯瞰全场。

    这倒不是托大，两倍于对方的人数，加上宋小米这帮战力极强的干部，要是还打不赢那不如早点洗洗睡了。

    赢龙看了一会，目光随即便从大杀四方的秋三娘身上挪开：“其他几家什么动静？”

    “二班包少游已经带队出发，六班的人收到消息，提前在烟雨台集结，现在应该也快开打了。”

    师爷笑道。

    除了收买过来的内线之外，他手下还有一个专门的侦察组，时刻关注着各个劲敌的动向。

    若非如此，此刻他也许就会出现误判，毕竟根据之前的情报，包少游盯上的可是五班，而不是一盘散沙的六班！

