 但就在莫卡的话说到一半的时候，一股磅礴的气息冲进了进来，一道黑影咻的一下出现在屋内。这

    突然出现的人影，大约六七十岁的模样，一身藏青色长袍，面容精瘦，双目狭长，眼中带着一抹精光。

    “师父，您来了！”莫卡看到来人，不由得露出喜色，马上出声道，“师父，陈先生已经击伤了嘉木活佛，你快——”

    但莫卡的师父，这位达布活佛，却根本没有理会莫卡的话语，反而是冲向了那些被陈飞救出来的公子哥和大小姐。见

    状，莫卡一下愣住了，还有些没回过神来。

    而陈飞则想到了刚才嘉木活佛的话，瞬间面色大变，连忙呼喊道：“莫卡，他要完成祭祀，快阻止他？”“

    那是我师父，他不会——”莫卡有些无法相信陈飞的话。但

    此刻，达布活佛已经顺手抓起两人，直接抛入烈火熊熊的祭台之上。二

    人连惨叫声都没来得及传出来，就瞬间被烈焰吞没。

    如此状况，让陈飞顿时大怒，“达布，你找死！”说

    话间，陈飞转身，冲向了达布活佛。嘉

    木活佛见状，咬了咬牙，马上朝陈飞缠了过来，就要拦住陈飞。同时对达布活佛喊道，“达布，还差一点，快，快点！”

    陈飞想要冲击过去，但嘉木活佛挡在他身前，他不得不处理。眼

    看达布活佛再次开始抓人了，陈飞急忙呼喊道：“莫卡，快阻止他！”被

    这么一喊，莫卡才猛然惊醒，满脸难以置信之色的看向达布活佛，冲了过去，“师父，你为什么——”

    达布活佛冷哼一声，道：“一边去，不许坏我的事情。”“

    可是，这些人是无辜的——”莫卡想要说什么。

    但达布活佛根本听不进去，直接一挥手，将莫卡击飞出去，然后顺手抓起两人，再次往祭台的火焰中丢了进去。“

    不，不要杀我！”“

    陈大哥，救命！”

    二人被抛飞，随即响起一片呼声。

    而听到这呼声，陈飞心中为之一动，目光看过去，眼神顿时冷了下来。因为，这次被达布活佛抛出去的二人，赫然就是许刚和林慧。

    “不——”陈飞厉喝一声，身上的气势猛然爆发，直接将嘉木活佛震开，然后朝祭台处飞袭而去，想要将林慧和许刚救下来。但

    就在此时，达布活佛冷哼一声，轰的对陈飞拍出了一掌。陈

    飞挥手打出一道气劲，震碎了达布活佛的这一掌。

    但就这一掌耽搁的瞬间功夫，却让陈飞错过了救人的最佳时机。许刚和林慧的身体，已经坠入到了祭台熊熊的烈火之中。“

    啊！啊！”

    二人的惨叫声，瞬间被烈焰吞没。

    等陈飞冲过来，不惧火焰的跳进火焰之中，抓出二人的时候，却只剩下半截身体了。

    林慧还剩下最后一口气，看着陈飞，艰难张嘴道：“陈大哥，我——”

    然后，最后一口气断绝，林慧眼中最后的神采消失，身子瘫在了陈飞怀中。陈

    飞一言不发，转身将林慧的尸体放在地上，然后起身看向嘉木活佛和达布活佛，眼神冰冷得可怕。而

    就在此时，祭台忽然轰隆隆的震动了起来，一道裂缝从祭台中间出现。见

    状，嘉木活佛和达布活佛顿时露出惊喜之色，兴奋无比，“圣湖秘境，开启了。”“

    你们，害死了林慧，害死了这么多无辜的人。”陈飞看向二人，目光冰冷。

    嘉木活佛出声道：“事已至此，陈先生，你说再多也无法挽回了。现在，圣湖秘境开启，若是你愿意归顺的话，我可以分你——”

    “不用了，你得死！”陈飞冷声道。

    嘉木被哽了一下，脸色沉了下来，随即冷声道：“陈先生，或许你的实力比我厉害。但现在，我们这有两名天级武者，你真的以为自己必胜无疑吗？”“

    胜不胜，你们很快就知道了。”陈飞冷声道，身上的气势暴涨了起来，杀意凛然。见

    状，嘉木活佛和达布活佛身上的气势也随之升腾了起来，战意凛然。

    一阵哒哒的脚步声响起，又有一批红衣僧人冲了进来，一个个面容警惕的看向陈飞。显然，这些是嘉木活佛的人。而

    达布也朝爬起来的莫卡看了过去，出声道：“莫卡，过来。”此

    刻的莫卡，满脸惊讶之色，似乎还难以接受眼前发生的一切。他看向达布活佛，出声道：“师父，你之前不是说，要阻止嘉木活佛的阴谋，怎么现在——”

    达布冷喝道：“我做出的决定，你只需要服从，不需要质疑。”而

    嘉木活佛则笑道：“莫卡，我看你是真傻啊！你真的以为达布和我斗了这么多年，真的是为了什么正义和善良吗？你以为他不想得到圣湖秘境的宝藏吗？”“

    只是这家伙贪心得很，一直装作正义凛然的样子。想等我开启秘境之后，再击败我取而代之。结果却没想到，突然半路杀出个程咬金来，倒是破坏了他的计划，让他不得不提前露出真面目来。”“

    师父，你告诉我，这不是真的，我不相信——”莫卡难以相信，看向达布活佛。

    达布活佛面沉如水，冷喝道：“莫卡，我现在给你最后一次机会，要么过来，继续当我的徒弟，要么我将你视为敌人，现场斩杀。”

    闻言，莫卡面色一沉，脸上露出一抹震惊而悲哀的神色，摇了摇头，凄然道：“师父，我真没想到——”

    看着达布那冰冷得有些残酷的脸颊，剩下的话语，莫卡没有说下去。他

    转向陈飞，面带歉意，“陈先生，实在是对不起。我自己搞错了事情，结果连累了你，让你陷入险境。我——”“

    我无颜再活在这世界上！”莫卡凄然一笑，随即顺手将起一把短刀，面露狠色，朝自己的心脏位置狠狠的扎了下来。

    “你这个徒弟，倒是比你正直得多。”嘉木活佛见状，看向达布活佛，出声道。

    达布面色冰冷，冷哼一声道：“蠢货一个，死不足惜。” 