    当薇薇安带着十名长弓手继续去引怪的时候，纳兰特就在沙滩远处悠闲地看着野蛮人与鱼人海怪厮杀。

    野蛮人队伍虽然身陷重围，但凭借着庞大的体型还是占据了极大的优势，他们使用的武器都是一些简陋的狼牙棒或者石斧，可凭借着强横的力量，对准鱼人海怪那是一击就带走一个。

    而最耀眼的莫过于那个体型最为高大的大个子野蛮人，他是所有野蛮人中武器最好的一人，也是杀敌最多之人。

    他手中巨斧的每一次挥击，都能带走两三个鱼人海怪的生命。

    纳兰特现在都不由为自己当初花大力气捕捉滑口飞鱼暗算野蛮人点赞。

    否则看野蛮人的战斗架势，三五百的鱼人海怪根本拖不住他们多久。

    现在这些野蛮人之所以无法突围，那是因为每时每刻都有着族人需要解决个人问题，这滑口飞鱼的毒性之猛烈，那是根本就忍不住的。

    而随着薇薇安和卫兵们将更远处的鱼人海怪都引来了过来，雷蒙终于发现自己等人再这样下去将要被活活耗时，他有心想要叫族人突围，即使将污秽排在身上也在所不惜。

    可是，他此时反映过来已经太晚了，因为随着拉肚子的次数增多，许多的族人已经拉到了全身发软。

    此时想要再次突围，那简直难上加难。

    就这样，海滩上一边是野蛮人的暴怒狂吼，一边是鱼人海怪前赴后继呼嘎呼嘎的怪叫声。

    随着时间的推移，海岸的沙滩上已经被鱼人海怪的鲜血浸湿了大片，而野蛮人们同样也付出了不小代价。

    此时已经有着一大半的野蛮人失去了战斗力，他们大多数都是因为拉肚子拉得全身发软，随后又被鱼人们围攻负伤。

    好在这些野蛮人非常团结，一旦有着族人受伤，都会毫不犹豫将族人护在身后，这才没让野蛮人队伍立刻溃散。

    “一个小时了！真是难以想象！”站在远处的纳兰特手中拿着一块薇薇安刚刚为他烤制好的肉干，一边看着战场感慨出声。

    “大人，那个最高大的野蛮人好像也快没力气了！”薇薇安闻言却是指着雷蒙开口。

    “嗯，野蛮人差不多都是强弩之末了！不过，鱼人海怪好像也有些畏缩了！”纳兰特点点头。

    此时野蛮人们挥舞兵器的动作明显慢了下来，一个个身形甚至变得踉跄起来，就连那个大块头也是如此。

    当然，鱼人海怪也没好到哪里去，在付出了将近上千的同伴后，剩余的三分之二的鱼人海怪终于是迟疑了。

    原本毫不犹豫的围攻变成了‘呼嘎呼嘎’的对峙，只是偶尔趁着野蛮人失神进行偷袭。

    “薇薇安，去将所有卫兵召集过来！差不多该要我们登场了”

    纳兰特不想给野蛮人们任何喘息的机会，所以得提前做好准备冲杀。

    虽然现在还有四五十个野蛮人有着战斗力，但基本上是强弩之末，有着自己和薇薇安在，相信是有能力做这个黄雀在后的。

    很快，薇薇安就按着纳兰特的吩咐将卫兵们召集了过来，加上纳兰特自己，他们一行人总共二十二人。

    “吼！”

    而就在这时，远处的战场上，那个大块头野蛮人忽然咆哮出声，原来是他身旁的一名族人一个踉跄倒在地上。

    而鱼人海怪眼疾手快，瞬间一拥而上想要拖着这名野蛮人逃离。

    眼看这倒地的野蛮人即将被鱼人海怪淹没，大块头再也不管不顾，抡起巨斧就朝着鱼人群中冲杀而去。

    顿时，鱼人群中鲜血肢体横飞，原本一些个鱼人海怪还想在背后偷袭，不过其他野蛮人也发现了这一状况，立刻也冲进了鱼人海怪群中进行解救。

    “呼嘎！呼嘎!”面对野蛮人的突然发飙，这就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    已经有着退意的鱼人海怪再也不敢多待，纷纷扭头怪叫着朝海中冲去。

    瞬间，呼啦啦将近两千多只鱼人海怪一个不剩，全部遁入了水中。

    “卫兵队听令！长剑出鞘，箭矢搭弓，目标野蛮人队伍，缓慢前进！”

    鱼人那种欺软怕硬的墙头草溃败不出纳兰特所料，当沙滩前方只剩下了一群东倒西歪或者喘气如牛的野蛮人时，纳兰特立即下达了前进的命令。

    而随着他的命令，卫兵们毫不犹豫迈着步伐跟在了他和薇薇安的身后。

    五百米、三百米……一百米、五十米……

    “停！”

    当抵达野蛮人队伍前方不足五十米的时候，纳兰特抬起手叫停了队伍。

    而此时对面还能勉强站立的雷蒙用凶厉的目光狠狠瞪着纳兰特。

    “大块头，抱歉了！谁叫你们中计了！不过你放心，相信过不了多久，我就能为你们报仇的！”

    对于雷蒙的目光，纳兰特只是微微点头示意。

    他与这些野蛮人算不上什么深仇大恨，只不过是双方阵营不同，而且对方根本无法沟通，所以纳兰特为了领地安危，必须除掉对方。

    农夫与蛇的故事，前世就算小学生都知道，纳兰特就更不用说了。

    文明贵族和野蛮人本就有着血海生仇，对方现在认定是自己杀了他们的族人，所以纳兰特不可能放过他们。

    “薇薇安，长弓手十秒准备！”下一刻，纳兰特锵的一声拔出腰间长剑，高举着长剑下达了命令。

    “长弓手瞄准准备！”闻言的薇薇安等人立刻张弓搭箭，瞄准了一群野蛮人。

    随着心中默数，纳兰特高举的长剑即将准备落下。

    “卑鄙的强盗！就算你今天把我们杀了，我们部落的保护者也会为我们报仇的！”

    不过，就在纳兰特的计数即将归零之时，对面的雷蒙双眼赤红地朝他咆哮出声。

    “咦！你竟然会说帝国语？”

    听到这声咆哮的纳兰特一愣，因为对方此时说的已经不是蛮语，而是这个大陆所有公国都通用的前帝国语。

    这可是很少见的，因为野蛮人常年居住在烈火草原上，与贵族又相互敌视，根本就没有沟通往来。

    “卑鄙的强盗贵族，来吧，即使我们部落勇士只剩最后一丝力气，但也要你付出惨重的代价！”雷蒙却是没理会纳兰特的惊咦，而是身形有些踉跄的将手中的巨斧握了握，准备着最后的鱼死网破。

    “大块头！就凭你们现在的强弩之末，不要想着鱼死网破了！我问你，你们想不想活命，我这里倒是有着一个更好的选择给你！”

