    贺兰璞玉恭喜完了自己的姥姥，就开始伸手问叶小川要官。

    她和王可可一样，虽是散修，骨子里却有上领导的瘾。

    贺兰璞玉道：“现在整个圣教都知道我贺兰璞玉在帮你做事，此事是藏不住了，你现在得给我一个领导职位，以后我拉拢圣教前辈时，也有了底气。

    现在我在鬼玄宗什么职位都没有，那些前辈很难相信我的话的。”

    叶小川还没有说话，贺兰女却抢先开口，道：“璞玉，你急什么啊，叶宗主早就把你以后的职位想好了。”

    贺兰璞玉立刻来了精神，道：“是吗？

    什么职位啊？

    可不能低了！”

    贺兰女缓缓的道：“鬼玄宗重组之后，在门内设立了圣教中多年未有的五散人。

    如今这五散人只有龙天山，梵天，风云端三人，还有两个名额是空缺的，其中一个名额自然是留给你的啊。”

    贺兰璞玉闻言，双眼放光。

    她立刻挪到叶小川的身边，抓着叶小川的肩膀，道：“真的吗？

    我是内定的五散人吗？”

    叶小川暗暗惊叹贺兰女手段高明。

    现在既然知道贺兰女极有可能在三五年内问鼎须弥，那贺兰女的每一句话，叶小川都必须慎重对待。

    用五散人的一个名额，拉拢贺兰女，这个生意叶小川不仅不亏，还赚大发了。

    不论叶小川以前有没有将贺兰璞玉纳入五散人的候选人名单，现在那仅剩的两个名额之一，必定有一个是贺兰璞玉的。

    叶小川不怕贺兰女伸手向自己要东西，他怕的是贺兰女不伸手向自己要东西。

    叶小川看了贺兰女一眼，微笑道：“贺兰前辈说的不错，当时我迟迟没有定下最后两个五散人的名额，就是想等璞玉公开身份之后，由璞玉仙子担任的。

    既然现在圣教上下都知道璞玉仙子在我办事，那就不必在遮遮掩掩了，最近鬼玄宗就会对外发布，璞玉仙子乃是我鬼玄宗五散人之一。

    璞玉，你自己给自己想个名号吧。”

    贺兰璞玉兴奋至极，她掰着手指，道：“龙天山是天龙散人，梵天是天生散人，风云端是天羽散人……我该叫什么好呢……”她开始抓耳挠腮的想着狂拽炫酷叼霸天的名号。

    最后还真让她想出了一个自己很满意的名号。

    天星散人。

    结果却被郭璧儿一巴掌给呼回去了。

    郭璧儿没好气的道：“老叶的爹，叫叶天星，你自封天星散人，你是想当老叶的爹啊？”

    贺兰璞玉觉得与叶小川的父亲名讳相冲，确实不太好。

    又开始搜肠刮肚的想着。

    见她想不出什么令自己满意的，贺兰女开口道：“璞玉，你在贺兰家的辈分是慈，就以慈为名吧。”

    贺兰璞玉口中自语道：“慈？

    天慈？

    天赐……好的呀，那我的名号就叫做天慈散人！”

    三言两语间，鬼玄宗五散人的第四位天慈散人诞生了。

    时间也差不多了，叶小川起身向两位前辈告辞，高兴坏了的贺兰璞玉，蹦蹦跳跳的去开门相送。

    二人离开后，郭璧儿看着贺兰女，道：“贺兰，你刚才为什么只提了五散人的事儿，如果刚才你有意将璞玉许了叶小川，他多半也会答应的。

    就算他不答应，也会给你们贺兰家留下一条血脉。

    贺兰家一脉单传，你就不想早点抱上重外孙吗？”

    贺兰女缓缓的道：“如果拿我即将冲击须弥境界的名头，去胁迫叶宗主和璞玉发生了什么，那最后受伤害的，还是璞玉。

    今日叶小川已经被我逼的拿出了五散人的一个名额，在继续逼迫下去，只会适得其反。

    璞玉与他有没有缘分，就看他们自己的造化吧，我就不干涉了。”

    郭璧儿微微点头，道：“说的也是，这小子虽然是花心大萝卜，但对每一份感情都是十分慎重的，用逼迫的方式，让他给贺兰家留下一个种，只怕会激发他的抵抗情绪。

    如今璞玉这丫头坐上了鬼玄宗五散人的宝座，待日后叶小川统一圣教，五散人会顺理成章的成为圣教的五散人，已经算是圣教内的顶级高层了，璞玉这一生算是彻底安稳了，你也可以放心了。”

    叶小川与贺兰璞玉来到圣殿下方的小广场，此刻广场上聚集的人比先前还要多。

    先前只有五六百人，现在已经差不多七百人了。

    不过也就这些了，该来的接到消息都来了。

    送行的人并不多，连近在咫尺的天魔宗的弟子，都没有几个人前来。

    其他门派也没有人前来送行，似乎拓跋羽打过招呼，没人赶来。

    只有一些五行旗的弟子与散修，在不远处围观着。

    叶小川来到之后，和长空等人说了一番话。

    又和天问左秋依依惜别。

    这两个姑娘自然是不愿叶小川离开的，可是她们都没有表现出丝毫小女儿家的姿态。

    寒暄了片刻之后，叶小川率领着七百人御空飞起，朝着东南方向飞去。

    只有极少数的人知道，在这群人中，有十三个少年人，还有五位前任掌旗使。

    这些人飞行的速度很快，转眼便消失在了苍穹之上。

    天问与左秋脸颊上的强颜欢笑消失了，露出了不舍的表情。

    围观的人群三三两两的散开了，天问与左秋刚要离开，就看到绮丽丝骑着糖醋排骨兴冲冲的赶来。

    看到广场上的人已经飞走了，绮丽丝翻身下来，跺脚道：“还是没赶上啊！滚刀肉！滚刀肉！”

    天问道：“绮丽丝，你一大早就不见人影，去哪啦？”

    绮丽丝气恼道：“我听说滚刀肉今天要走，特意去厨房给滚刀肉做了好多好吃的，滚刀肉现在一点儿都不疼绮丽丝了，也不知道等等绮丽丝，自己先走了！这些点心，我忙碌了几个时辰，岂不是白做了？”

    说着，绮丽丝便从储物镯中掏出了一个大麻袋。

    十多年前在北疆黑森林，叶小川就曾经送给绮丽丝一大麻袋的零嘴点心。

    这是绮丽丝迟来十三年的回礼。

    左秋道：“怎么能让你白做呢，既然滚刀肉没吃上这些东西，那你就送给我和天问吧。”

    绮丽丝立刻伸手护住一麻袋的点心。

    叫道：“不行，这是我自己亲手做的！既然滚刀肉吃不到，那我就自己吃！谁也不给！”

    

