    “误会，我想这就是个误会！”

    大厅之内，气氛寂静，而震惊中的葛叶，第一个反应了过来。

    萧家萧炎，不是什么废柴。

    更是小小年纪，直接突破了大斗师。

    这等天赋，放眼伽玛帝国，无人可以比拟的。

    只要他们云岚宗稍加栽培，未来绝对又是一尊斗皇强者呀。

    一想到这种情况，葛叶就一阵火热。

    退婚？

    退什么婚，这种天赋的天才如果都退婚，那脑袋一定被门夹了。

    “误会？我看这事就这样吧，婚约就退了吧！”

    事情进行到这一步，看着纳兰嫣然恨不得找个地缝钻进去，萧炎也是不准备继续了。

    两世为人，加上金手指。

    区区纳兰嫣然，萧炎压根就没放在心里了。

    直接起身，缓步向着门外而去。

    “萧炎，你要想清楚，如果你有我们云岚宗的栽培，日后斗皇可期呀！”

    看着萧炎要离开，葛叶急了。

    只是其话语道出，萧炎根本停都没有停。

    “什么斗皇，什么斗圣，我萧炎不在乎！”

    朗朗之声回荡，萧炎一步踏出。

    加入了聊天群，见识了祭祀神灵的美妙。

    萧炎觉得这斗气大陆都是个渣渣。

    什么斗皇，斗宗，斗圣。

    通通见鬼去吧！

    修炼？

    这辈子是不可能修炼了！

    萧炎已经给自己定下了小目标！

    先祭祀神灵一百次！

    萧炎内心的想法，众人不了解。

    只是听到萧炎如此的话语，一个个都愣住了。

    而另一边的萧炎，一离开，就回到自己房间，开始了继续水群。

    萧炎：“诸位，询问一件事情，祭祀物品，可以选择灵魂体吗？”

    房间之内，获得了部分记忆的萧炎，仔细的思考了一番，在群里询问了起来。

    叶凡：“嗯？灵魂体？你那有灵魂？”

    唐三：“灵魂体，应该没问题吧！”

    小魔女婠婠：“这个问题，你问亡灵骑士，他熟！”

    张三丰：“咳咳，无辜躺枪的书呆子呀！”

    宁采臣：“婠婠姑凉，你这是赤裸裸的污蔑，我不熟，我什么也没做！”

    宁采臣内心哭诉，他冤枉呀。

    那群女鬼，他明明什么都没做呀！

    这个亡灵骑士，他不当。

    江玉燕：“呵呵，那也改变不了你是渣男的现实，居然杀妻证道！”

    大秦始皇：“这话说的没错，但江姑娘这么说，真的好吗？”

    叶凡，唐三等人看着江玉燕说宁采臣杀妻证道，总觉得有几分怪异。

    大姐呀，你之前弑父祭神，你是不是忘记了呀。

    而另一边的萧炎，看着聊天群内的信息，只觉得头皮发麻。

    “卧槽，这群里的人，好凶残！”

    动不动就杀妻证道的，萧炎想了想萧薰儿，随后摇了摇头。

    妹子那么好，杀妻证道的人是傻子吗？

    不由的，萧炎直接给宁采臣打上了傻子的标签。

    宁采臣：“污蔑呀，这年头新人太难做了呀！我的和她没关系呀！”

    宁采臣无奈了，聂小倩真的和他没关系呀。

    那只是未来而已呀，还没发生呢。

    叶凡：“咳咳，打住，我们聊聊新人的问题吧。”

    唐三：“没错，新人那的灵魂体是什么样的，也是鬼吗？”

    张三丰：“如果是鬼的话，可以杀了祭祀我神！”

    看着聊天群内叶凡等人的询问，萧炎想了想，然后开始回复着。

    萧炎：“我神给我记忆中，我只知道，对方在我的戒指中，而且肉身被毁，因为灵魂强大，才得以存活下来！”

    叶凡：“咦，有意思，灵魂强大吗？”

    宁采臣：“这和小生这边的鬼很像！”

    张三丰：“没错，听起来很像鬼！”

    大秦始皇：“我很怀疑，新人是否能够打的过对方！”

    小魔女婠婠：“没错，肉身被毁，还可以活下来的，绝对不简单呀！”

    玉皇大帝：“新人如果需要帮助，请直说！”

    江玉燕：“玉帝自从祭祀我神，貌似硬气了很多呀！”

    张三丰：“没错，我也感受到了！”

    叶凡：“我猜玉帝把王母征服了吧！”

    宝莲灯世界里，高坐天庭的玉帝，看了看身下，又看了看远方。

    难怪人人想当圣人呀，真爽！

    而另一边的萧炎，看着连玉皇大帝都出面了，不由吃了一颗定心丸。

    有了我神加上众多群员相助，他萧炎绝对一飞冲天呀。

    然而，就在萧炎痴痴的畅想着未来之时。

    戒指之内，灵魂体的药老也是缓缓苏醒了过来。

    “唉，这么久，还是没有恢复！”

    看着自己虚弱的灵魂体，药老很是无奈。

    他已经沉睡太久了，靠着吸收萧炎的斗气，才一点点恢复。

    只是萧炎不过一个斗者，后来连斗者都不是了。

    如何能够帮他恢复。

    “看来，需要来点外力了！”

    早在第一次苏醒之时，药老就已经有了想法。

    他查探过萧炎的斗气，火中带木，灵魂强大。

    是个做炼药师的料子。

    这段时间，更是打磨了下萧炎的性子。

    相信此刻他出去，稍微展露下实力，定然可以忽悠到萧炎。

    “老夫曾经看错了一次！”

    眼眸中闪过追忆之色，药老有着愤怒和恨意。

    他落到这一步，都是拜那个逆徒所赐。

    “希望这一次，没有看错你！”

    口中喃喃，药老决定要试探下萧炎，然后将其收为自己的弟子。

    心中所想，药老直接控制着灵魂体，从戒指中出来。

    只是一出来，药老就看到萧炎正双眼放光，口中激动的喃喃自语着。

    “等我把戒指中的灵魂体祭祀了，我一定可以直接突破斗皇了！”

    话语道出，药老只觉得脑袋被重锤砸了一般，嗡嗡作响。

    戒指中的灵魂体，是指他吗？

    一瞬间，药老怒了。

    逆徒，绝对的逆徒！

