    拿到红酒，李在华还是不打算走，反而走进柜台坐了下来。

    “老板，高姓大名？”

    红酒老板咽着口水，心慌意乱，哆哆嗦嗦的道：“白道熙......”

    “很好，白老板除了这瓶假酒外，我想你的酒窖里应该还藏着不少假货，对不对！”

    话音刚落，白道熙噗通跪倒在地。

    “检察官先生，我不想卖假酒的，实在是清潭洞的租金太贵，不得已才以次充好......”

    白道熙很聪明，绝口不提卖的是假货，以次充好顶多罚款，假酒则是坐牢。

    “还有，我也是第一次卖，没想到碰见您，看在初犯的份上，饶过我吧！”

    李在华瞧着不断磕头的白道熙，微微一笑，上前将人扶起。

    “白老板，不要紧张，我不会抓你的，反而有笔生意想跟你做。”

    白道熙一怔，下意识抓了抓脑袋：“检察官先生，您没骗我吧！我们有什么生意好做的？”

    “白老板，打开天窗说亮话，你卖假酒绝对不是一天两天......你有没有想过，未来肯定会碰到识货的行家，到时候你又怎么办！”

    听闻此言，白道熙彻底傻了。

    是啊，今天不就碰到一名检察官。万一，以后碰到识货的有钱人，自己又该如何？

    想着想着，白道熙灵光一闪，猛地抬头看向李在华。

    “检察官先生，您有办法？”

    李在华打了一个响指，笑着道：“当然，但我不能白帮忙......”

    说着，他用国际通用手势，搓了搓手指。

    白道熙心领神会：“检察官先生，开红酒店真的不挣钱，只要以后能帮我摆平麻烦，少不了您的好处！”

    李在华暗自冷笑，我信你个鬼，但白道熙有一点没说错，清潭洞的租金真的很贵。

    另外，大量假酒的出现，必然有进货渠道。

    他猜测，【凯撒红酒店】应当还有不少走私酒。

    也就是说，眼前的白道熙，不光贩卖假酒，还搞走私。

    想着想着，李在华眼睛一亮，如同恶魔诱惑少女一般道：“有没有兴趣，一起合伙做大生意！”

    “白老板，你有进货渠道，想必认识不少走私的家伙.......”

    瞧着好似恶魔的男人，白道熙喉咙滚动，咽了口口水，一句话都说不出来。

    “检察官先生，您这是钓鱼执法，我可不会上当。”

    李在华见状，拍了拍白道熙的肩膀：“白老板，你放心，我是认真的。最近太缺钱，单靠检察官那点工资，哪里够生活......”

    “只要你有渠道，能拿到货，我可以负责介绍客户，保证你赚的钱比现在多百倍，千倍！”

    此话一出，白道熙轻蹙眉宇，似乎不再害怕，抬头死死盯着李在华。

    “检察官先生，您是认真的吗？”

    李在华瞧着不再继续装傻充愣的家伙，调侃道：“你说呢？白道熙，白老板！”

    白道熙深吸一口气，旋即试探。

    “如果我答应，利益怎么分配？”

    李在华舔了舔嘴唇，笑眯眯的道：“怎么！白老板有想法？”

    “四六开，每次交易成功您可以拿四成，剩下的六成归我。”

    听到这样的分配方式，李在华显然有些不满意。

    “我要六，你拿四！”

    白道熙苦笑道：“检察官先生，这六成不光是我一个人的.......我手底下还有一帮朋友，要靠我生活，分下去我能拿两成已经不错了。”

    “对了，还未请教，您的大名？”

    “李在华，首尔中央地方检察厅，刑事一部检察官！”

    李在华大大方方说出自己的身份。

    反正有【电子操控】干扰着监控器，只要没证据，谁都拿他没办法。

    见李在华未遮遮掩掩，白道熙的心中已然开始有点相信，不由蠢蠢欲动。

    【凯撒红酒店】确实不赚钱，哪怕卖假酒和走私酒，一样勉强保本，每个月能有上千万的收入就不错了。

    这段时间，因为假酒认识一些朋友，其中就有走私团队的成员。

    半岛十分排外，支持本土企业，进口税非常恐怖，走私绝对是一门超级赚钱的生意。

    “李检察官，能给我几天的时间想想吗？”

    “三天，我最多给你三天的时间。”李在华沉思片刻道，“你要想好了，错过这个村，就没这个店！”

    白道熙神色严肃的点点头：“李检察官，可否留下您的手机号码，到时候我好联系您。”

    可惜，李在华做事向来谨慎。

    “不需要，给我一张名片，三天后，我会打电话联系你。”

    白道熙无奈，只好从柜台拿出一张名片递上。

    李在华接过名片看了眼，然后将手提袋放在柜台上，从里面取出两千万现金。

    “白老板，我说两千万，就是两千万。”

    说完，他提着袋子，右臂搂着酒盒快步离开【凯撒红酒店】。

    白道熙没动，只是站在柜台后，透过落地窗，望着远去的轿车，渐渐陷入沉思。

    没错，他心动了，自己在国外辛辛苦苦学习红酒知识，以为回国后开家店，就能大赚一笔。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    半岛的普通人更加中意本土的烧酒、啤酒、伏特加、鸡尾酒，唯独没有红酒。

    哪怕在清潭洞开店，来买红酒的人不少，但开店的成本同样不低。

    光每个月的房租就高达上千万，还有数亿的抵押金。

    白道熙苦不堪言，才会选择卖假酒和走私酒来降低成本。

    奈何世道不好，2008年金融危机，半岛至今都没缓过劲来，卖出去的大多数是几十万的便宜红酒，根本赚不到什么利润。

    至于高端红酒，除了一些暴发户外，真正的大客户有着自己的渠道，不会来他这种小店。

    因此，白道熙目前的处境异常尴尬，不上不下，仿佛鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    关门不甘心，不关门又挣不到钱，左右为难。

    此刻，一条通天大道摆在眼前，白道熙岂能不动心。

    他害怕的是，李在华会不会在骗自己，他可不想坐牢。

    一时间，白道熙又是惶恐又是期待，就连有客人进来都未察觉到。

    直到客人大喊老板，他才清醒过来，脸上再次浮现职业微笑。

    “您好，请问有什么可以帮您的！”

