    第815章 青铜棺椁   

    修者吞噬阴魂的秘法，江湖上不是没有。

    

    只不过，现在流传的这类秘法，都有着很严重的后遗症。

    

    看看那些阴修、鬼修什么的，就知道后遗症有多么的严重了。

    

    而这篇秘法，牛逼就牛逼在吞噬阴魂，能提升修者元神的强度，还没有多大的后遗症……后遗症是有的，不过很小，小到可以忽略不计的地步。

    

    元神强度达到一定程度，可以在肉身老去死亡前，夺舍他人肉身，以另一种方式成为永生的存在……只不过很难实现。

    

    就算不夺舍他人肉身，元神强大也是保命的手段。

    

    远的不说，就说皮三万吧。

    

    当时皮三万以元神状态从曲州分部逃走，唐宇根本无计可施。

    

    若是对战之时，肉身伤势太重，也可以以元神状态遁走。

    

    唐宇已经是阳间阴差，在执行任务时，偷偷的吞噬罪大恶极的邪灵，提升自己的元神强度，只要把事情做的谨慎一些，绝对能瞒的过地府。

    

    只是这事不能明说，毕竟有违地府阴律，所以他只能对黑白无常有所隐瞒。

    

    联系完信息部，他又联系一下胡三姑。

    

    老鬼已经被白无常带下去，赵丽芳的丈夫可以安心的接受审判了。

    

    他下不去，就不和赵丽芳丈夫道别了。

    

    他没有直接回核桃村，而是来到后山树王旁。

    

    老鬼的事情已经处理完了，可树王还是件麻烦事。

    

    树王下面还有墓。

    

    不搞定树王上凝而不散的阴气，可能还会诞生出另一个张小兰。

    

    诞生另一个张小兰不可怕，可怕的是不庇佑村民，而是像老鬼一样为祸四方。

    

    当下他也没有对树王做什么，只是围着树王埋了一圈打了印符的红绳。

    

    通玄境结出的印符，可不是先天境时可比的。

    

    他埋下的一圈红绳，勉强算是个基础阵法，只要这里有什么异常，他都会第一时间感应到。

    防的不是阴魂，而是怕有村民到此胡来。

    

    回到赵丽芳的娘家后，他没有多说什么，只说事情都处理完了。

    

    胡三姑已经传来了消息，赵丽芳的丈夫生前没有做过恶，不用受刑，不过在阳间逗留理应受罚，可念在情有可原的份上，惩罚免除，直接上奈何桥饮孟婆汤转世投胎。

    

    晚上还有事情要做，唐宇就没有急着赶回宝药镇。

    

    晚饭过后，唐宇就回了自己的房间。

    

    等到夜深人静，整个核桃村也没有几家还亮着灯时，唐宇才元神出窍。

    

    他之前和胡三姑帮阴魂还阳的时候，就已经修出了元神，并不是很强大，可今天吐纳大量地府阴气，元神却是增强了很多，可后遗症也出现了。

    

    “这要是遇到和尚道士，我还不得被打杀了呀。”

    

    他的元神萦绕着浓郁阴气，无比阴森，一些阳间邪灵都没有他这般阴森。

    

    不过眉心有黑无常留下的阴差印记。

    

    这个印记和捕快徽章一样，并不仅仅是身份象征。

    

    捕快徽章是法器，阴差印记能震慑阴魂。

    

    至于除了震慑阴魂外，还有什么用处，他暂时不清楚，但能感受到印记中充满一股奇异的力量，想来这股力量必定是有妙用。

    

    与圣像合体，他就不由得撇了撇嘴。

    

    身上阴气更重了，关键是青面獠牙，宛如要害人性命的恶鬼。

    

    来到树王旁，四下扫视几眼后，他化为一股黑烟，顺着树根向下渗透。

    

    一直向下，大约有十五米左右时，他看到了一口被树根缠绕包裹的棺椁。

    

    青铜棺椁。

    

    棺椁上浮雕各种奇怪的凶禽猛兽。

    

    整个棺椁没有丝毫缝隙，像是一体成型。

    

    不过，盖上一只猛兽的双眼是两个窟窿，两根树根生长进了窟窿中，不断的吸取棺椁内的阴气，散溢到树干、树枝、树叶上。

    

    唐宇围着青铜棺转了几圈，尝试着分出一缕元神，顺着树根进入棺椁之中。

    

    成功是成功了，可那一缕元神进入棺椁中就断了联系。

    

    似乎是被吞噬掉了。

    

    他不敢大意，立刻回到地面上。

    

    “难道棺椁中是一尊不化骨僵尸？”

    

    青铜棺椁一直都是被视为大凶之物。

    

    通常死后有尸变迹象之人，才会被用上青铜棺。

    

    棺盖上会刻镇尸符，缝隙是用铁水浇筑，这样棺内尸体就算尸变也很难出来。

    

    而这个棺材外面有椁。

    

    古代普通人下葬只有棺。

    

    只有身份高贵之人，才有资格用椁。

    

    这个青铜棺椁应该是战国时期的东西，里面是什么人，不清楚。

    

    让唐宇想不明白的是，为什么只有棺椁。

    

    有资格用椁的人，墓都不会小。

    

    “难道是有人将棺椁从墓中盗出来，因为某种原因才埋在此处？”

    

    唐宇的眉头皱了起来。

    

    埋在这里，是为了镇压，还是在养尸？

    

    从树根缠绕包裹棺椁这一点来看，青铜棺材在这里得有上百年的时间了。

    

    应该是与老鬼无关，不然老鬼不会任由张小兰占据树王几十年。

    

    此地不是养尸地，他也没在青铜棺椁上看到养尸的印符。

    

    那就是镇压。

    

    可此地也不是什么宝地，距离九里坡只有十来里地，并不适合镇压。

    

    他想来想去，也理不出个头绪，就在身上摸手机，摸了个空，他才反应过来，现在是元神出窍，手机并不在身上。

    

    不知树王下面有一口青铜棺椁，他也没太当回事，可现在发现了，他就不敢有丝毫的大意，留下圣像在这里守着树王，而他则是回到肉身中，拿出手机打给胡建军。

    

    没打通。

    

    提示暂时无法接通。

    

    不是关机，就极有可能是下墓了。

    

    工作真积极。

    

    唐宇忍不住的吐槽。

    

    思索一下，他发去一条信息，让胡建军看到信息就回电话。

    

    他一缕元神进入青铜棺椁中断了联系，若是被僵尸吞噬，极有可能使得沉睡的僵尸醒来，万一是不化骨，破开青铜棺椁也不是没可能。

    

    要是不化骨现世，事情可就大条了。

    

    虽然可能性不是很大，可他真不敢有丝毫的大意。

    

    觉是不能睡了，他穿上衣服就去了后山。

    

    将圣像收回，他就在树王旁盘膝闭目养神。

    

    这一坐就是一夜。

    

    天色微亮，鸡叫三声时，手机嗡嗡嗡的震动。

    

    胡建军打来电话，“兄弟，是不是一个人搞不定那个大墓？

    给我位置，哥们立刻打飞的过去，不过亲兄弟明算账，所有收获我要四成。”

    

    唐宇闻言就笑道：“为什么不是五五分？”

    

    胡建军理所当然道：“我是帮你干活，没道理和你平分。”

    

    “这个回答，我很满意。”

    唐宇笑道：“来吧，我这是个大活儿。”

    

    

