    在悟性百倍的加持之下，慕白很快，便参悟了这《暴走枪决·强化版》前五层的内容！

    慕白眼睛一亮，随即着想到了什么。

    他拿起了那柄晶钻合金战枪，战枪金光闪闪，并瞬间化为了一阵狂风。

    金色的枪刃，折射着渗人的黄色光芒！

    仅仅一个眨眼的功夫，别墅地下训练室的两个特制靶子，便被整齐的炸开。

    这两个靶子是用合金制作的，那硬度那就杠杠的。

    两秒后，这两个靶子，便化为了一堆碎块。

    暴走，旋风枪！

    是学习完暴走枪决第三层后，所能释放出来的急速枪击！

    它的攻速极快，且威力尚可，暴走化为攻速所以叫极速枪击！

    虽然名为暴走枪决枪法，里面也是有速度枪法的，但是伤害转化为速度。

    你使用速度枪法的话，你出枪的暴击伤害也就更少了，不过你镜界或者魔力多的话那就不成问题了，只要输入更多魔力伤害攻速也就越大，那看你愿不愿意输入更多的魔力了。

    不过这种消耗魔力当然比灵技更小，不然还修炼什么武技，那不都找东西修炼灵技了吗，修炼武技那不就纯属的找麻烦吗。

    当然不是！

    因为灵技。

    技能太少所以需要修炼武技，为自己修炼更多的保命手段。

    面对比自己弱小的敌人，能够在最短的时间内，将其斩杀！

    从而，不耽误一丝一毫的时间！

    等到学完了暴走枪决第五层，就能够使用旋风三五连枪！

    它的攻速更快，伤害也就越高！

    并且，还是连枪，暴走的枪法当然是凶猛又快！

    如果，一名学习暴走武技的武灵者，同时配合暴走武神的枪身法，那么，在十多只，比自己弱小的魔物群中，杀个七进七出，是绝没有问题……

    虽然他做的广告不厚道，但也有很多人买他这本武技，就比如现在的慕白，购买他的那本暴走枪决，他的暴走枪决武技，当然没有系统加强版暴走枪决好。

    并且使用暴走枪决武技的暴走能力，那样他实力成倍增加，不过只能增加3分钟而已，虽然很脆弱，但问题不大，3分钟真男人。

    只不过，它的缺陷也很明显。

    那就是在对付同阶时，枪决的优势，也仅仅只剩下了猛攻快这一点，只是伤害不大，不过开启了暴走这项能力，那对付敌人就会显示不一般的情况，比如伤害又高又能快速出枪……

    可以说，暴走枪决，将唯快不破这个理念，贯彻至终，但也只是暴走枪决三层这里而已，并且修炼到上面速度提升到上面，也是很厉害的。

    比如现在慕白用系统强化的，暴走枪决，只要修炼到第五层速度就会增加，增加多少话，就从他的实力从而定制，第五层只是开始而已，接下来修炼就会更难了。

    如此，也就导致了它，成为了枪法武灵者最适合入门上手，和打基础的枪法，并且第五层之后虽然有点难修炼，但也问题不大……

    不过现在系统强化过，那就另当别论了。

    比如现在慕白就修炼到第五层了，这难么，对慕白来说真的不难，那对别的悟性天赋超低的那些人来说真的不好说！

    慕白有悟性百倍天赋，怎么可能难到慕白，就算系统强化过暴走枪决，那问题也不大。

    慕白只能说。

    “前五层并不难！”

    “并且，枪决的优势很明显！”

    ‘那么，接下来呢？’

    慕白放下了战枪，然后继续学习。

    接下来，就是完全由系统演化出来的，暴走枪决第六层。

    并且一到五层也是加强的，不过没有第六层的强。

    ……

    “嗯？！”

    望着这武技秘籍上的内容，慕白的表情一怔，随后，惊喜地发现，从第六层开始，这门武技的威力，开始急速提升。

    慕白看的这本强化过的暴走枪决自言自语的说道。

    这就是系统用反派点强化过的暴走枪决武技吗，还真的不是一般的强了，果然反派点才是正道，正道的光照在大地上！

    不过，与此同时，它的修炼难度，也以飞跃的方式，增加了……

    随着时间一点一点的过去。

    ????

    慕白似乎听到了什么声音眉毛一跳。

    难道是…

    远远就听到高跟鞋的声音，越来越近敲门的声音又响起来了。

    “咚咚咚！”

    “少爷！该吃饭了！”

    “看来时间这么快就过去了啊。”

    慕白叹了口气说道。

    突然外面在响起敲门声。

    “少爷！”

    “诶？！”

    “吃饭了吗？”

    慕白抬起来，这时他才发现，时间已经过去了三个小时半了，果然修炼是最后时间了，一转眼就过去了。

    而暴走枪决，自己已经学习到了第七层！

    不过，这暴走走决的第七层，修炼起来极其困难。

    他慕白，虽然有着悟性百倍天赋的增加。

    但是，毕竟实际用枪经验，还差了很多，在原著剧情，慕白用枪就是个垃圾，用枪的天赋根本就是那种，就算对面站在你面前，你拿把真正的战枪你都打不中人的那种。

    那时候的慕白不遵从他父亲的意愿选择了刀法，最后还是被主角的枪法所打败，不过确实被沙雕作者设定枪法天赋拉的一逼，那也怪不得别人了因为作者就要这样设置的。

    沙雕作者这样设置那就方便主角叶凡更好地打脸！

    可能说小说世界真的很不讲道理，因为这个世界都会向着主角发展，什么好的机缘都向着主角。

    比如原著剧情慕白的父亲就是用枪的，但是原著剧情的慕白枪法天赋是真的不行，就算他父亲教他枪法也不行根本就行不通。

    或许这就是剧情需要吧，沙雕作者的剧情需要，发言中剧情的慕白写的特别惨，觉醒武灵不如主角叶凡就算了，但是背后有超高的背景，但是天赋远远不如主角。

    在加上，这是他花了大量反派点，让系统完善出来的后续内容，而不是，前五层那种，虽然前五层那种有加强，但也不差什么，所以，修炼的进度，相对较慢。

    “要怪就只能怪沙雕作者了！”

    “算了，沙雕作者都不知道姓什么哪里找他！”

    慕白收好了武技秘籍。

    “今天，就先到这里吧！”

    “剩下的，明天再说！”

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

