    首都，心理研究所。

    简渊上次来到这，都是很多年前了。

    人生的际遇真的是奇妙，当时来的时候，大概没想到下一场就是多年后的今天。

    即使过去了这么多年，简渊还是能回想起那时候的光景，居然历历在目，好像昨日。这不是一种形容，而是真的有恍惚的错觉，就好像过去的那一天，自己还能回去一样。

    聂逊已经等很久了，迎接着简渊：“快来快来，上次美国一别，我是真的以为你不会回来了，毕竟那边的底蕴确实更好。”

    简渊笑了笑：“到了我这一步，那些资料文献和档案，对我来说已经没有意义了。毕竟那些东西是死的，知识是活的。学术这种东西，不是小说里的武功，不是末法之后越古代的东西越厉害。随着时代的发展，新研究新发现，早晚会把过去的知识覆盖。即使我们现在掌握的最深的知识，到未来或许也会变成昨日黄花。所以我们能做的，只是让自己现在的每一步，都走在最人类知识的最前端，那就足够了。”

    聂逊笑着点点头：“这话别人说，我一定当他是故弄玄虚。但是你说出来，却是没办法反驳。走吧，跟我进来。得知你今天来，实验室里可是很热闹的。这里大多数都是你的粉丝，你的书都是他们的日常读物了，要不要讲两句话？”

    简渊摇摇头拒绝：“毕竟我是私人身份拜访，这样不合规矩。”

    “其实没什么，别人这样是不合规矩，但你没问题啊。学术地位在这摆着，谁能说什么啊。”

    聂逊笑着想起什么，说道：“还记得我们最开始见面的时候吗？当初是在你们学校，有一个讲座。那个时候和我一起的，还有几个学弟学妹。他们现在也在实验室里，不过已经是博士了。但是这次得知你来，他们几个都请假了。”

    简渊疑惑：“怎么？”

    “不好意思呗。当初就是班门弄斧，后来一个个学业有成，这年纪读到博士，那也是学霸级别的人才。只不过那是和普通人比，和你一比，这差距真的是......自信心被你打击的什么都不是，所以尴尬的不好出现了。”

    简渊哈哈大笑：“可以理解。越是骄傲的人，就越是完美主义者。面对自己曾经的小愚蠢，会比普通人更加难以接受。”

    聂逊也是哈哈大笑。

    “什么时候能见顾先生？”简渊问道。

    “你先等一会，顾老师今天有个会，完事了马上就过来。本来是想迎接一下，但确实没办法分身。”

    简渊摇摇头：“迎接什么啊。”

    “顾老师说，在学术上要看知识的高低，而不是年龄的长幼。凭你现在的能力，值得他尊重，这是应该的事情。”聂逊笑道：“你也知道，顾老师就是这么较真的性格。”

    简渊点点头，随后跟着聂逊到了实验室里。这里已经有不少人在等着，就为了亲眼看到简渊一眼。

    虽然简渊的样貌已经不是什么秘密，但他身上的秘密却太多了。就不说学术上的研究，仅凭一个奥斯卡，那就足够让人惊叹了。特别是......现在圈子里，谁不知道美国的西斯科市发生了什么。

    以一人之力，绑架整个城市的人口。这种荒唐的设定小说都写不出来，但简渊却做到了，并且还进行了谈判，最后安然离开。

    在这件事之前，学心理学的人，都不知道心理学的杀伤力能这么大！

    简渊就是一个危险的传奇，虽然之前也看到过照片什么的，但真正见面还是把大家吓了一跳。

    太年轻了！甚至年龄比现场的很多人都小！这些从小的学霸天才们，人生中罕见得到了全方位的碾压，一点脾气没有。

    聂逊维持场面：“好了好了，都注意点形象啊。这是我请来的，你们想问什么，一个个问，一个人一个问题，看在我的面子上，简先生会给大家回答的。”

    虽然私下里直呼其名，但在其他人面前，聂逊还是称呼简渊为先生。这里的先生不仅仅是社交的客套，更是一种对知识的尊敬。就像简渊也一直称呼顾异同为顾先生一样。

    简渊倒是无所谓，说道：“八卦的问题就不必问了，学术上的问题，你们的老师都是顾先生，我这么回答倒是显得越俎代庖。所以就算是互相交流吧，别弄的好像我是来踢馆一样。”

    众人哄笑起来，原本有些紧张的气氛倒是轻松了一些。

    也因为简渊严明了这不是教课，而是交流，所以大家的问题也不是那种正统的东西，都比较古怪，属于是那种比较猎奇的冷知识。

    当然了，这其中未必没有点不服气的人，所以有了用冷门挑战一下简渊的想法。毕竟能到研究所工作的，都是天之骄子，可简渊身上的光环也太耀眼了。

    只不过这些问题对于简渊来说，都是非常简单的。

    “简先生，您觉得现代教育，要完全尊重心理学的方式进行吗？我的意思是，传承下来的那种比较严厉，或者说有些封建式的家庭教育模式，真的全盘否定吗？”

    简渊说道：“不要孤立的看待问题，这个世界是普遍联系的。传统式的教育几千年延续下来，一定是有瑕疵的，因为这个教育理论很朴素。但如果完全没有优点，是不会延续下来的。祖先们，也不傻。可问题是，为什么现代社会，出现了这么多因为传统式教育，从而产生的悲剧。”

    “在心理学成系统之前，没有人在乎这些，更别说什么原生家庭伤害这些了。但为什么现在一直提这个呢？因为这个问题，其实本质上不是教育心理学的问题，而是一个医学问题。”

    “曾经孩子夭折的几率很大，优胜劣汰在出生的那一刻已经开始了。可是医学的发展，让那些......这话很难听，但是确实是让那些天生身体或者精神比较脆弱的孩子，也活下来了。但是这些孩子长大后，还是会有弱点的。所以感觉不如上个世纪那些村里的野孩子们‘皮实’，再加上现在消息传播这么快，所以你知道了更多的案例。”

    “所以说传统式的教育，并不是没有可取之处。但问题是，这样的教育是给那些在出生环节中，就胜出的孩子们准备的。而那些比较脆弱的孩子，用这样的方式，就会造成悲剧。”

    “哪个孩子小时候没有被父母打过？要说什么原生家庭伤害，谁还说不出来一两件事情啊。但是那真的伤害吗？抛弃传统教育的优点，完全尊从心理学教育出来的孩子就没有任何瑕疵吗？也未必吧？”

    “所以教育的问题，不能孤立去看。再加上，其实人类天生具有一种‘造反情结’。家庭的生产资料，一般来说都是由父亲掌握。所以很多孩子从一出生，就注定要和父亲展开斗争，以摆脱被统治，被支配的地位，争取独立自由的权利，进而掌握家庭的主导权和社会权。真正的原生家庭伤害不是那些鸡毛蒜皮的小事情，父母打你一顿就记恨一辈子吗？当然不能这样。”

    “真正的原生家庭伤害，其实是两个方面。一个是在这种‘和父母展开斗争获得话语权’的过程中，被彻底摧毁了的独立意思。还有就是在童年时没有得到父母的爱。”

    “人的成长过程，其实最主要的任务不是学习和早教，而是完成两个关于性格重塑的任务，一感觉自己全知全能，二对抚养者信任的依赖关系。前者会让人获得自信，后者会让人信任别人。相信自己，相信别人。人的性格不完全是天注定，是可以被重塑的。”

    “但是如果这两个任务受阻，那长大后的性格就不健全。要么就不信任自己，所以唯唯诺诺没自信。要么就不信任别人，孤僻冷漠没人情。然后终其一生，都会追求童年缺失的自信和信任，那人生就彻底毁了。”

