    “凌雪殇？”

　　我抓住一根枯木，猛然窜上了石坡，站在凌雪殇前方，笑道：“你怎么会在这里？君临不是在守御中部吗？”

　　凌雪殇点头：“嗯，本来是，但是没有预料到前线会崩碎得那么快，烛龙在英雄城联盟的攻击下，简直就是不堪一击嘛，枉费对他们给予那么大的期望，还是古剑hún梦比较靠谱一些，紧守住防区丝毫未退。”

　　我摊手一笑：“现在也不靠谱了，热沙城的17行会联盟杀过来，里面有十几个英雄旗帜持有者，非常强力，古剑hún梦独木难支，节节败退，所以才会把他们引入这马蹄谷里，期待能够取得大胜。”

　　凌雪殇扑哧一笑：“也正是因为这样，我才率领十万君临的精锐过来增援，得到何艺姐的消息之后，马不停蹄的赶过来，刚刚好，现在已经布放完毕，嘻嘻，怎么样，我是不是及时雨啊？”

　　“嗯！”我重重点头：“有了这十万君临的兄弟，相信今天已经是热沙城、越南人的噩梦了，准备屠杀吧！”

　　“好！”

　　半山腰上，何艺、北冥雪、三生陌、李承风、许阳等人都已经在了，我来到大家中间站定，看着山下密密麻麻的北境骑兵，人数似乎已经不少了。

　　“差不多了，关门，开始吧？”李承风道。

　　“嗯！”

　　点点头，我猛然拔出利剑，狂声大喝道：“青虎铁骑，切断敌方来路，其余人听命，所有魔骑士tǐng盾守住丛林边缘，法师、弓箭手等远程职业开始抛射，把这些热沙城的骑兵全部葬在这里！”

　　一群龙曜铁骑虽然没有战马，却依旧一个个纷纷拔出利刃，返身就冲了下去。

　　山下，一群热沙城的玩家先是mí茫，猛然间意识到中了圈套，顿时一个个满脸的愤怒，那暴风眼更是擎着利刃，大喝道：“给我冲上山，杀掉折戟沉沙和在水一方，我们百万铁骑在马上战无不胜，下了马一样是无坚不摧的铁军，杀！”

　　乱成一团，山下海洋般的人群涌动起来，密密麻麻的冲向了四周的壁垒。

　　鬼谷子、晴空雪两个人立于丛林边缘的石头壁垒之上，这道天然防线高出普通地面大约两米左右，鬼谷子、晴空雪带领着一群魔骑士铿铿铿的将盾牌砸入脚下岩层中，身体躲藏于盾牌之后，伺机反击。

　　完美防线已然完成，在魔骑士盾阵后方，一群弓箭手、法师开始45度抛射，大量的箭矢、魔法光球坠入人群，轰鸣声不绝于耳，特别是三生陌的魔法冲击，一bōbō的冲击光晕在人群中爆炸，完全就是北境骑兵的噩梦。

　　“该死的，这些卑鄙的中国玩家！”

　　暴风眼愤怒不已，在他身侧，一群北境骑兵仗着坐骑的身高优势，几乎与鬼谷子、天堂雨等人齐平，舞动利剑不断的劈砍着盾牌，可惜，鬼谷子等魔骑士都有牧师加血，何况他们本身就拥有非常强悍的属xìng，根本不是对方能够撼动得了的。

　　何艺提着地hún之刃走上前，召唤出火光鼠，小老鼠叽叽叫的窜到了女主人肩膀之上，尾巴舞动，带出一道道火焰气旋，下一刻，一片片火雨坠落在人群中，顿时烧得一群北境骑兵焦头烂额。

　　斗志昂扬开始霸气了，纵身跃下了岩石壁垒，轰然落在敌群中，猛然舞动龙曜破碎战锤，大喝一声，气旋肆虐，獬豸吼能量爆发出来，顿时在周围造成了一个真空地带，一地的尸体与爆出物。

　　“杀，杀掉那个斗志昂扬！”一群北境骑兵大声喊着，却移动艰难，山林地带，坐骑的脚都被崴了，更别提奔跑了，歪歪扭扭，不但没有能帮助到骑兵，甚至还成为了拖累，事实上，这里确实已经不再适合骑兵战了。

　　我不由一笑，大声道：“我们的步hún玩家呢？100%的步战攻防不能Lng费啊，给大家加上，上了，压迫阵型，痛宰这群王八羔子！”

　　斩阎罗、一只慵懒的猫跃下了高岩，纷纷开启策略技，然后组了一群玩家战士，一群冲入了杀阵，配合后方远程攻击的肆虐，开始攻杀起来。

　　我一样提剑冲下山岩，猛然纵身冲了下去，居高临下的坠落，尚未落地就猛然扫dàng出烈刃斩，三道火焰剑刃交织在空中，转眼肆虐在大地之上，切出三道深深的沟壑，而在烈刃斩的覆盖下，一群骑兵当然损失惨重了。

　　“啪！”

　　稳稳的落地，剑刃一横，单足踏地，猛然爆出了战争粉碎，将冲上前企图围杀我的十几个人撕成了碎片，然后单手一张，鬼影分身与幻影狼王齐齐而出，一起扑杀了过去，在这里，北境联盟的玩家只有骑兵单职业，所有的星河风暴、螺旋箭刃、乱射、冰爆等技能都是我们自己人的，毫无压力的砍杀起来。

　　何艺站在巨岩边缘，命令道：“吕布衣，组上200名龙曜铁骑，让他们以坐骑状态下去，缓缓推进着杀！”

　　吕布衣欣然领命，站在岩石边缘，笑道：“强力龙曜铁骑上马，来我这里报名，95%全属xìng加成！”

　　顿时，无数龙曜铁骑上马，二百人很快凑齐，就连斗志昂扬、幽云十八骑也混在其中，一群人加持了95%全属xìng之后，一个个更加凶猛了，虽然山林崎岖，不过龙曜战马好歹也是灵阶B坐骑，行动受阻50%左右，却不影响杀戮。

　　一群龙曜铁骑切入人群，杀声震天，有了紫龙策略技的加成，更显得无比的强横，对方的攻击几乎都被无视了，血高防高，对上物理攻击，哪儿有不犀利的道理。

　　甚至，乱月舞动胳膊，试探xìng防御，接受了十几个魔骑士的壁垒击破效果，居然生生的挡住了，没挂！

　　一时间，大家更加气焰高涨了，舞动利刃左劈右砍，完全就把北境联盟的骑兵当成一盘子菜来杀了。

　　……

　　正在这时，暴风眼一声怒喝：“粼光，去宰掉那个谋士，呸，中国区居然有那么强大的谋士，那紫龙策略技太强了！”

　　人群中，一个157级的弓箭手窜动着，身后背着一面英雄旗帜，又是一个英雄级的玩家，NND，而且还是某个行会的盟主，弓箭手速度慢，应该是由某个亲近的魔骑士带过来的，暴风眼倒是想得周到。

　　这个叫做“粼光”的弓箭手拎着长弓，几个纵跃之后来到边缘，巧妙的避开古剑hún梦远程火力网的封锁，猛然突进，长弓之上泛着厉芒，下一刻，破魔箭+乱射十二枚箭矢呼啸而出，甩弓，目标直指吕布衣！

　　“布衣小心！”我大声示警。

　　“吓？”

　　吕布衣也发现了，却并没有太慌张，单足后退一步，手中卓越扇子舞动，在xiōng前一百而过，“铿”一声居然招架掉了那一击破魔箭，下一刻，吕布衣紧咬牙关，将扇子横在xiōng前，身体向后蜷缩，防御了！

　　“铿铿铿……”

　　连续八枚箭矢射中目标，震dàng在铁骨扇上，jīdàng出一道道火星，好在，吕布衣的气血和防御还算不错，损失了81%的气血之后，堪堪防御住了，后方慕容明月一个大型治疗术如约而至，满血！

　　“怎么可能……”

　　粼光张大嘴，难以置信，完全没有想到一个谋士居然有魄力来格挡自己的破魔箭，更没有想到自己全力一击居然杀不掉一个区区的谋士。

　　“刷！”

　　四枚神兵从天而降，趁着粼光的惊愕，我的缚神诀冲天而下，直接将其锁定在那里，随即大喝道：“一起杀！”

　　斩龙刃、剑刃回旋呼啸而出，双杀技能！

　　粼光明知道躲不掉了，干脆将长弓横在xiōng口，防御了！

　　可是，远远不止我一个攻击，乱月也掐好了角度和射程挥出了碎石斩，何艺更是直接冲下了岩层，当机立断的轰出了冰岩炼狱五连击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　无数剑气交织，毫无疑问，粼光这个小小的弓箭手又怎么可能经得起这样的肆虐，毫无悬念的挂掉了！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者粼光（越南）被玩家在水一方（中国）杀死！

　　，完美，何艺终于击杀掉了一个英雄旗帜持有者，这对于古剑hún梦有莫大的好处，足以证明我们的盟主是文武兼备的了。

　　……

　　远处，山谷入口处，青虎铁骑来回的冲杀，切断了北境骑兵的所有出路，杜十三骑乘龙曜战马，提着利刃，一骑当关的站在那里，但凡有玩家想从这里通过，先戳个几万个透明窟窿再说。

　　马蹄谷四方，无数古剑hún梦、烈焰红chún、君临的玩家涌现，缓缓推进，火球、箭矢肆虐，完全就是一场屠杀！

　　暴风眼左冲右突，就像是一个发狂的猛兽，完全失去了理智，也怪他太过于骄狂，否则又怎么可能落入这样的一场陷阱之中。

　　龙曜铁骑们纷纷上马，连我也上马了，在峡谷的中心地带倒是可以冲杀一阵子的，对方是纯骑兵，咱们丝毫不怂，关键是一个骑神和两个骑将，这种超强名将技不利用的话就实在是太暴殄天物了。

