
　　傍晚，穗子按着计划住了院。

　　隔天早晨，所有街坊邻居都收到了王翠花带来的喜讯，说穗子在今天生了一对龙凤胎，母子均安。

　　王老师掐指算了又算，直摇头，一连说了好几声可惜。

　　如果按着王翠花说的出生时辰，再普通不过的命格。

　　如果能早出生一些，说不定能赶上十年不遇的天赦入命呢。

　　老于家的喜事接连不断，先是穗子诞下了一对漂亮的龙凤胎，接着又传出于敬亭没死的消息。

　　说是穗子上午生了孩子，他中午就出现了。

　　这件事引发了邻居们的轰动，厂里出去一队人全军覆没，就活了一个，可以说是不幸中的万幸了。

　　别人都在议论穗子家的好运，只有王老师在那念叨。

　　“不应该啊......”

　　这种罕见的好运，怎么看都应该生出个好命格的孩子，怎么俩孩子的命格这么普通？

　　这不符合玄学啊！

　　穗子解决了压在心头的难事，烦心事一扫而空，顺利下奶。

　　俩小娃总算是告别了奶粉，吃上了母乳。

　　于敬亭娘俩唯恐她恢复不好，无视医生建议出院的提议，硬是让她在医院躺够了一个礼拜。

　　出院时孩子们肥了一圈，穗子也是神采奕奕。

　　出院当天，失联已久的陈丽君出现在老于家门前，刚好跟回家的穗子迎面遇上。

　　“妈，你这段时间到底怎么回事，担心死我了！”

　　陈丽君摊开手臂，穗子也摊开手，打算跟妈妈抱一下。

　　陈丽君越过穗子，直奔抱着孩子的王翠花和于敬亭。

　　穗子：......

　　“让我看看我的俩外孙，哎呦，真好看。”

　　陈丽君看看外孙，又看看外孙女，笑得合不拢嘴。

　　“妈妈，你不看看你刚生完孩子的女儿吗？”穗子酸溜溜。

　　她这么大个人，就这么被无视了吗？

　　“你不用看也知道被敬亭养得很好，我还是看看孩子——嗯，闺女像爸爸，儿子想你，真肥。”

　　真肥！这俩字犹如利箭，戳到了穗子的心上。

　　俩孩子对外说7天，实则已经9天了，比起出生时，模样变了不少。

　　儿子还是胖奶秃，但眉宇间已经看出像穗子的一面，他很喜欢睡，吃饱了就睡，睡醒了就拉，特别好照顾。

　　女儿就有点磨人了，比儿子小了一圈，却精力充沛，睡觉时间很短，醒了就哼哼唧唧，非得要于敬亭抱她才老实。

　　穗子觉得闺女可能有点缺钙，让医生开了些儿童钙回来吃吃看。

　　陈丽君看着瘦了许多，虽然化着妆，但眼里还是有遮不住的倦色，感觉她这几天应该经历了不少事。

　　穗子问她，她只轻描淡写的说出差了。

　　但用膝盖想也是不可能的。

　　穗子打电话时已经告诉了她，于敬亭失联了，若陈丽君真只是出差那么简单，怎么可能丢下即将临盆的女儿，一声不响地跑了？

　　如果不是遇到了不得已的险情，陈丽君是不可能在这种关键时刻消失。

　　她越是不说，穗子越是觉得，母亲一定是披荆斩棘穿过了艰难险阻才来到自己身边。

　　当了母亲之后，穗子好像更能体会到陈丽君当年的艰辛，尤其是她为了保护孩子，经历了改生辰的时间后，她越发能理解前世母亲对她做的一切。

　　“这怎么生了娃后，还变得磨磨唧唧了？敬亭，快给她领走，别让她用这么腻乎的眼神看我。”陈丽君不耐地搓搓胳膊。

　　谷</span>穗子肉麻兮兮地看着她，给她看出了一身鸡皮疙瘩。

　　穗子嘟嘴。

　　“生了孩子后，我这家庭地位一下就没了。”

　　婆婆和老妈都围着孩子转悠了，都不正眼看看她。

　　“谁说的？我不还稀罕你呢么，来~”于敬亭将穗子打横抱起，猝不及防。

　　穗子脸腾就红了，忙用手锤他。

　　“放我下来啊！”

　　看到邻居们都朝着她家走，穗子脸更红了。

　　“怎么这么轻？”

　　于敬亭就跟没听到她的抗议似的，掂掂分量，对她现在的体重表示不适应。

　　生完孩子，穗子一下子少了十多斤，就这还天天嘟囔要减肥呢，昨天还强迫于敬亭把汤里的油花都撇掉，否则打死也不喝。

　　“你是怎么做到昧着良心说话的？她都快胖变形了。”陈丽君作为亲妈，毫不客气地在穗子心头捅刀。

　　“妈，你可不能乱说话，啥叫变形？哪个女人能变成我媳妇这么好看的？”

　　于敬亭护犊子了，单手开门，抱着他羞愤欲绝的媳妇进屋。

　　陈丽君看小两口的背影，嘴角带笑。

　　“丽君啊，你怎么一回来就跟穗子斗嘴？你没信的时候，这丫头都要愁死了。”王翠花替穗子打抱不平。

　　“她都有人疼了，我总不能让她的生活太甜了吧？”陈丽君开玩笑道，低头看着怀里的小外孙，眼神满是柔和。

　　这孩子长得真像穗子，抱着他就好像时空穿梭，看到了刚出生的穗子。

　　龙凤胎是非常罕见的，穗子生了对龙凤胎的消息不胫而走，邻居们纷纷拎着鸡蛋红糖上门来看。

　　谁看到这俩孩子都觉得好看，儿女双全一步到位，大家都称赞穗子太会生了。

　　陈丽君虽然嘴上不断地嫌弃穗子胖，可穗子的月子饭都是她亲自下厨，营养丰盛，还不允许穗子挑食。

　　“怎么又是猪蹄汤啊......”穗子看到于敬亭端过来的汤，头都大三圈。

　　偷摸瞅瞅，陈丽君在厨房忙活呢，没工夫管她。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是穗子双手合十。

　　“敬亭，你喝了吧。”

　　“我又不下奶，喝这玩意干嘛？”

　　“我不喝，我看着就没胃口。”穗子躲被子里，假装自己睡着了。

　　“又在那耍小性欺负敬亭呢吧？”陈丽君端着碗鸡蛋羹进来，一把掀开被子，把赖皮的穗子揪出来。

　　“赶紧喝了，碗腾出来，晚上给你炖鸽子虫草汤。”

　　“我不要......”

　　“喝！”陈丽君一个字，穗子憋着嘴，委屈巴巴地端着碗小口小口地喝，喝一口，就委屈地看于敬亭一眼，写满了求助。

　　于敬亭看心疼了，想开口替穗子说两句，陈丽君冷冷地看着他。

　　“孩子奶不够喝，你喂？”

　　于敬亭闭嘴，小两口一起卑微。

　　在丈母娘强大的气场下，谁也不好使。

　　“对了妈，这个虫草是樊煌送的，他干嘛这么客气？”

　　陈丽君手里的鸡蛋羹翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第341章亲妈在谁也不好使免费阅读。https://xs.23sk.com 