    就是不知道，重新复活归来的帝江，其实力还剩下多少？

    想要恢复到巅峰阶段，需要多长的时间，是百年、还是万年，亦或者数百万年？

    还有，帝江都归来了，那祂的宿敌帝俊，归来的日子还会远吗？

    二者即为宿敌，冥冥之中，气运自然会牵连在一起，一方复活，另一方在气机的牵引下，多半也会在短时间内复活归来。

    乱了，

    全乱了。

    好端端的，帝江与帝俊突然就复活了，也不知道祂们的复活，会为如今的三界，带来怎样的变化。

    此时，一众大神通者们还不知晓，帝俊其实早就复活归来了，只是在荒古大陆历练，没有出现在五大部洲罢了。

    若是知道这个消息，洪荒的大神通者们，多半……也不会震惊。

    因为，今时不同往日了。以前的帝俊是混元大罗金仙，境界高众人一头。可如今，大家也都将迈入这个领域，站在同一高度。

    如此，祂们对于帝俊与帝俊，也就没之前那么忌惮了。总而言之，就是实力变强了，心里也有底了。

    ……

    …………

    帝俊与帝江归来的消息，对于如今的三界来说，就像是平静的湖面，突然被丢下巨大的石块，非但荡起了巨大的涟漪，更是搅浑了湖水。

    使得既定的未来，发生了未知的变数。

    这些，都是不可抗力，众人心中虽然无奈，但也只能默默的调整自己的计划，以应对未来多变的局势。

    而帝江复苏的波动，也掩盖了幽冥界内，另一处的动静。

    就在后土娘娘，以轮回之力将幽冥界整个的封闭后，血海之主冥河老祖，突然走出了血海，来到了酆都城，前来拜访酆都大帝。

    冥河老祖此来酆都城，实则是有事要请教酆都大帝。

    眼瞅着，那些不如自己的大神通者们，都找到了成道之路，开始准备晋升混元大罗金仙的事宜。

    可祂这个，早就屹立在半步混元大罗金仙多年，号称洪荒最为接近混元大罗金仙的存在，却一直卡在半步混元之境，迟迟无法晋升。

    不由得，冥河老祖急了。

    能不急吗？

    除帝俊与太一之外，冥河老祖算是紫霄宫三千客之中，第一个成就半步混元境界的存在，远远的甩了众人一截。

    就在不久之前，冥河老祖更是曾亲眼看到过天道，使得自己的境界，再进一小步，距离混元大罗金仙只差一线之隔。

    冥河老祖本以为，就这一线的差距，祂随便闭个关就应该能突破。可现实却狠狠的给了祂一巴掌。

    任冥河老祖想尽一切办法，这一线差距，却如同天堑一般，始终无法跨过。

    十大混元道主讲道，冥河老祖去了。大罗天论道，祂也去了。且都有所得，可祂就是无法突破。

    现在，一众道友都找到了突破混元的机缘，就剩祂冥河老祖，还是一脸的茫然，不知何时才能突破。

    这眼看着，祂的修为，就要从正数第一变成倒数第一了，冥河老祖能不急吗？

    还有，这迟迟无法突破的事，都快成冥河老祖的心病了。

    不应该啊，按理来说，祂早就该突破了，可祂就是无法突破。这转世印证的方法，冥河老祖也推演过了，与祂无用。

    用尽办法，也没能突破。查遍自身，也没能找到问题所在。这可快把冥河老祖给愁坏了。

    总不能，祂这一辈子，就要卡在半步混元的境界了吧？

    这可不行。

    无法突破成为混元大罗金仙，祂会死的。倘若镇元子成功晋升混元大罗金仙，势必不会放过祂，便是冒着得罪幽冥界的风险，也会前往血海将祂斩杀。

    所以，冥河老祖一定要成道。不为别的，就是为了活命，也该如此。

    血海底部，冥河老祖思来想去，终于走出了血海前往酆都城，打算请教一下酆都大帝，看看祂是否有办法解决自身的问题。

    不得不说，酆都的演技还是有的。再加之后土娘娘的配合，这些年来，愣是没让冥河老祖看出破绽来，依旧以为酆都鬼帝是洪荒的某位老古董。

    是故，在冥河老祖看来，自己不懂的事，酆都鬼帝这个老古董，见多识广，未必不能找出原因来。

    在冥冥之中的指引下，冥河老祖来到了酆都城。

    酆都鬼帝至今仍是半步混元的境界，论及实力，或许还不如冥河老祖。但祂的本尊，却是混元九重天的不世强者。

    因此，修为仅是半步混元的酆都鬼帝，却早已具有了混元特性。论及境界，比冥河老祖高多了。

    有此优势在，那冥河老祖一动身，位于酆都城的酆都大帝就已心生感应，提前让弟子通幽出去迎接冥河老祖。

    “幽冥教主，师尊已经在幽冥殿等候您多时了。”冥河老祖初一接近酆都城，通幽便主动上前说道。

    闻言，冥河老祖就是心中一惊。祂此次前来酆都城，实乃临时起意，事先没有一点的征兆。可就是这样，酆都鬼帝依然能算到了祂的行程。

    这份道行，委实惊人，绝非寻常混元大罗金仙所能做到。

    冥河老祖自信，就是圣人，也难以算到祂的行程。可酆都鬼帝却能算到，这就很惊人了。

    这虽不能说祂的实力比圣人强，但也足以证明，在某些方面，酆都鬼帝还要胜过圣人。

    念及至此，冥河老祖心中不由更加确定了，酆都大帝绝对是某个前辈高人的化身。同时，祂对此行的结果，也加大了三分信心。

    或许，酆都大帝真的能解开祂心中的疑惑，也说不定。

    事到临头，冥河老祖反而冷静了下来，就见祂看着通幽，不紧不慢的说道：“你就是通幽？酆都道友新收的弟子？”

    被冥河老祖盯着，通幽也不害怕，恭敬的回应道：“正是晚辈。”

    见通幽在自己的注视下，依旧面不改色，冥河老祖的眼中，不由露出了一抹赞叹之色：“不错，不错，不愧是酆都道友的高足，就这份胆魄，便已超出三界众多生灵。”

    冥河老祖何许人也？秉承天地杀意而生的先天神圣，修行的更是先天杀戮之道。祂的双眼，蕴含着无边杀意，有尸山血海、天地飘血、神魔伏尸等画面。

    寻常道尊被祂盯上一眼，都要心惊胆战，可通幽依旧能面不改色，可见其不凡。

    “鬼道孕育的先天神魔，你却是头一个，若不出意外，你未来成为大神通者不难，就是问鼎至高的混元道境，也不是没有可能。”

    夸了通幽几句之后，冥河老祖取出一颗血色莲子，将其交到了通幽的手中：

    “血海污秽，以至于难以孕育宝物，所以，师叔手中也没什么好东西，也就这红莲子能够拿得出手，便送你一颗当做见面礼。”

    通幽虽然出生较晚，为三界生灵，但也是饱读诗书之人，所以，对于幽冥界的几件重宝，祂也是不陌生的。

    那幽冥界之中，除去混沌至宝六道轮回盘之外，最珍贵的，就要属冥河老祖手中的四大灵宝了。

    分别是极品先天功德灵宝北方玄元控水旗与十二品业火红莲，还有元屠阿鼻两柄先天杀剑。

    酆都大帝的手书之中，对十二品业火红莲颇为的推崇，言其威力直追先天至宝，是世间少有的宝物。

    所以，看过酆都大帝手书的通幽，虽未见过十二品业火红莲，可对祂也是极为熟悉的。

    那红莲子，乃是业火红莲所结之莲子。分为初代、二代、三代，分别对应着上品、中品、下品先天灵宝。

    通幽以酆都大帝所载之法辨别，发现冥河老祖所送的莲子，正是初代莲子。

    也就是说，这颗红莲子要是培养得当，最次也是上品先天灵宝，便是极品先天灵宝，也不是不可能。

    什么叫重礼，这就是了。

    冥河老祖不愧是幽冥界最为富有之人，一出手就是重礼，让人难以拒绝。

    通幽也知晓，像冥河老祖这样的大人物，说出去的话便不会更改，说要送红莲子，那肯定是要送出去的。

    所以，通幽也没装模作样的拒绝，直接收下红莲子，朝冥河老祖谢道：“多谢师叔赠宝。”

    这时，冥河老祖笑道：“哈哈，贫道真是越看你越觉得喜欢，比起阿修罗族的那些蠢货，真是强多了。”

    “也就是你已经拜酆都道友为师，不然的话，说什么也要将你抢过来当徒弟。”

    说到这里，冥河老祖不由抱怨道：“也是贫道最近气运不济，三界之中，到处都有先天神魔孕育，唯有我血海毫无动静，真是让人火大。”

    说着，冥河老祖摇了摇头，跟着通幽进来了酆都城，去幽冥殿见酆都大帝去了。

    ……

    …………

    幽冥殿！

    如果说，轮回殿是幽冥界的圣地的话。那幽冥殿，就是幽冥界权力的中心。

    以幽冥为名，可见其地位。

    将冥河老祖领到幽冥殿外后，通幽便自觉的退下了。而冥河老祖，却是独自踏进了幽冥殿。

    看着迈步走入大殿的冥河老祖，酆都大帝笑道：“冥河道友，你怎的有空来贫道这里？”

    闻言，冥河老祖苦笑道：“酆都道友何必明知故问？这成道之事，真是难为死贫道了。”

    本就是有求于人，冥河老祖也没藏着捏着，直接就说明了来意。

    同时，祂心里也知道，人家既然算准了祂回来，自然也猜到了祂的来意。如此，再隐瞒来意，就没有意思了，还是挑明的说比较好。

    听冥河老祖这么一说，酆都大帝当即就沉默了。不是祂不知道冥河老祖的症结所在，相反，就是因为祂知晓冥河老祖无法成道的症结所在，才会不好开口。

    因为，冥河老祖不是无法成道，而是祂自己错过了成道的机缘。

    洪荒末，五大部洲未曾开辟之前，洪荒一方先后与混沌魔神在天外混沌，在洪荒大地，进行了两场惊世对决。

    其中涉及到的混沌魔神，将近二十余尊。而这两次与混沌魔神的对决，就是冥河老祖成就混元大罗金仙的机缘。

    只是，祂自己没有意识到，以至于连续错过了两次机会。所以，祂才会迟迟无法成道。第三次成道机缘，岂是那么好等的？

    至于为什么当时酆都大帝没有提醒冥河老祖？倒不是祂对冥河老祖有意见，而是当时祂也没意识到，还是最近见冥河老祖迟迟无法成道，这才琢磨出味儿来。

    见酆都大帝一脸的迟疑之色，冥河老祖立即就猜到，祂果然知晓其中的缘由，只是有所顾忌不好开口。

    深呼一口气，冥河老祖朝酆都大帝躬身一拜，有些恳求的说道：“还请道友告知贫道无法成道的原因？”

    “哎！”叹了口气，酆都大帝徐徐说道：“贫道与道友相识多年，见你卡在这最后半步上，也是为你着急不已。所以，近些年来，贫道一直在思索，明明道友的境界已经够了，可为什么就是无法成道呢？”

    “贫道思来想去，终于琢磨出一些眉目来。”

    听到这里，冥河老祖虽然心中激动，可还是强忍着没有说话，耐心的等酆都大帝说出缘由。

    只是这时，酆都大帝突然朝祂问道：“道友可还记得那两场与混沌魔神的对决？”

    冥河老祖愣了愣，虽不知这个问题与祂成道有何关系，可还是回道：“自然记得，天外混沌一战，贫道得以一窥天道，道行大进。洪荒大地一战，正式确认了当今三界的格局。”

    这都是惊天动地的大事，想忘都忘不了，冥河老祖自然记得。

    “哎！”长长的叹了口气，酆都大帝无奈的说道：“冥河道友啊，这两次战斗，就是你的成道机缘，可你却一一错过了。”

    ？？？

    酆都此言一出，冥河老祖非但没有释疑，反而更加的疑惑了。怎么祂的成道机缘，就应在了这两次与混沌魔神的对决中，祂完全没感觉啊？

    不由得，冥河老祖出言问道：“道友此言何意？难不成，贫道迟迟无法成道，就与这两次战斗有关？”

