    IFd成立的消息自然是不胫而走了，当贝卡斯主持的晚宴结束还没多久，世界各地消息灵通的决斗者们就相继知道了这个爆炸般的消息。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中各国的那些游戏俱乐部更是在第一时间就对应这个消息做出了战略调整——毕竟只要“国际决斗者联合会”，这样的组织一旦成立，就意味着这个世界上决斗的规则就会想足球那样有着专业、官方的依靠，那些之前逐渐暴露出的种种矛盾也将得到官方的解释。

    当然，这些都是其次的，IFd的成立对那些决斗者、决斗俱乐部等而言最重要的是：这基本上意味着以后“决斗怪兽”的比赛将会涉及到更多更广的利益链。

    要知道现如今的决斗大赛虽然也有着异常繁荣的“决斗博彩业”来为在这方面投资的人带来丰厚的回报，但这些毕竟在绝大多数情况下都属于灰色收入，而在IFd成立之后，决斗博彩就可以像足彩那般将一部分原本处于灰色区域的东西正正当当地放到明处来。

    同时，因为这两年“决斗怪兽”的爱好者和优秀的决斗者层出不穷，这让决斗博彩业涉及到的金额、利益已经变得越来越多，如果没有一个可靠的、国际化的官方的话，那么很多比赛的结果是不足以服众的。

    远的不提，最近就有好几场比赛在那些赌徒眼中是属于“打假赛”的情况：“决斗者王国”大赛中本间耿思击败盗贼基斯、中华“冠军杯”半决赛上不被看好的洛黎空击败最后获得第四名的夺冠种子叶美景以及欧洲“梅赛德斯杯”的半决赛中因为海野幸子缺赛而导致只有十一岁的新人约翰·安德森不战而胜……

    这些比赛的每一场都会让赌徒们哀鸿遍野——而和足球比赛中输了球不同的是，如果单看战报的话在目前很多外人的眼中决斗者和他们的区别都不大，毕竟即使是冠军，也不一定会在每一场都有能够让人拍案叫绝的操作；这就让不少输了钱的赌徒们容易产生“我上我也行”的心理，严重降低了决斗大赛在人们眼中的威信。

    长此以往这个游戏估计会在无穷利益的驱使下被整的命不久矣，而今天贝卡斯的这一手可以说是一次力挽狂澜。

    国际幻象社的宴会在欢声笑语之中结束之后，将一直保持着虚假微笑的脸重新摆回正常的表情，贝卡斯轻咳一声，唤来了自己的老管家索罗斯。

    “索罗斯，这里就先交给你了。”贝卡斯表情严肃，在听到老管家沉稳的回答后，贝卡斯一步步地走向了这里的后院，他知道外面的那些都是虚的，更重要的，是在这个后院里等着自己的某个“人”。

    “你很狡猾，不是吗？”贝卡斯刚刚来到后院里，就听到了一个熟悉的声音对他开口道，“如果不是知道内幕的话，我也会认为这次IFd的成立是由‘国际幻象社’牵头的，这样……”

    “这样的话那些想要获得利益的人就都会像闻到了血腥味的shark（鲨鱼）一般游过来。”贝卡斯没有回头，他淡淡地接话道：“说真的，三天之前我都不可能想到，在‘多玛’和‘达姿’之后站在我面前的会是你，黎政。”

    贝卡斯没有习惯性的在别人的名字后面加一个“boy”或者“gir1”以表亲切，熟悉贝卡斯的人就知道这是这位“决斗怪兽”的造物主现某个存在是他不得不认真应对的时候才会做出的表现，“关于那段时间的记忆我总是很模糊……想必也是你动的手脚吧？”

    “不光是对你，对全世界都是这样——那并不是一段该被这个世界真实记录的历史。”黎淡然回应，“或许在遥远的未来会有人前来寻找‘历史的正文’，我将这段历史刻在了一个地方——用的是晦涩难懂的魔导书文字——就等着那些未来的学者们去头疼。”

    “你可真有闲心……但想着你正操控着什么的话，就大致能理解你为什么能做那么多看似‘不必要的事’了。”贝卡斯转过身来，眼前的这只少女和以往的“东风谷惠”有着截然不同的气质，如果说银色头的三无少女是一只懒散的小老虎的话，那么这只紫色头的少女就像是一只娇媚的狐狸。

    贝卡斯看着眼前的黎政——他没有开口去问类似“你怎么离开小惠gir1了”这一类的问题，这些问题在三天前贝卡斯就问过了，黎政完全没有回答的意思——而显然现在贝卡斯更关心的是另一件事：“这样做，你就能停止了吗……收购‘国际幻象社’的事？”

    在问这个问题的时候，这位决斗怪兽之父的样子和平时的潇洒完全判若两人。

    “那件事我一开始就只是逗你玩的而已——你可以回去查看一下，实际上那些看似被收购的股票都没人动它们，但我操控国际幻象社的主脑给你了错误的消息而已。”雪乃的身体被黎政操控着耸了耸肩，“但不得不说，你做了很正确的选择——于你于我都是。”

    贝卡斯有些不信，他还是先拿出手机大致确认了一下自家的股票——的确，和黎政说的一样，那些股票真的没人动，之前的那些被收购的迹象看起来真的只是在“加特技”而已，但这样贝卡斯就更疑惑了：“你说我‘做了正确的选择’究竟是什么意思？还于你于我？难道说你还真认为这对我而言是值得去做的吗？”

    纵使再怎么说组成IFd的好处，一个问题都是无法规避的——那就是这样的联合会一旦成立，对国际幻象社一家而言却是一次巨大的让步——这意味着决斗怪兽这款如日中天的游戏的“最终解释权”从国际幻象社一家手中落到了一大群人手中，虽然在计划中贝卡斯在IFd里面有着莫大的权力与极高的地位，但这种权力与地位仅限于贝卡斯自己一人而不属于国际幻象社，如果哪天他个人遭遇不幸，那么国际幻象社就不一定能保持现在这样的地位了。

    “当然，其中复杂之处，还容许我慢慢为你解释。”站了很久的黎政感觉雪乃的身体有些喊累了，于是便走到一张长椅上坐了下来，“不知道你又没有注意到今天与会的那位将军——好像是叫‘托马斯·布朗’对吧？”

    “作为少数的军方人员，我当然是记得的。”

    “嗯，记得就好。”黎政说：“虽然不得不承认在过去他的确给过讨伐‘达姿’的决斗者们一点帮助，但现在情况不比当时——这家伙以及他身后的那帮人，似乎准备开始行动了呢……”

    黎政不会告诉贝卡斯还有另一重原因：那就是在自己和Z-one的计划中，在未来“印卡”的权限至关重要，不能随便放给其他人，只为未来而考虑的Z-one是支持直接收购“国际幻象社”的，这对现在的太一而言并不难；但黎政却有着不同的想法，他认为贝卡斯是聪明人，他会做出正确的选择的。

    而现在看来，贝卡斯的确很有眼光……