    夏晴岚推着叶暄，离开了孟琦良的视线范围，叶暄的手中拿着夏晴岚刚刚送给他的花。

    但是他并没有将注意力放在那花上，而是说到：“六公主当真已经对孟大人毫无情愫了吗？”

    “阿暄这件事情我已经说了很多遍了，我不想再重复了。”

    “好。那我们便不提这件事。只是六公主这并非是去六公主府的路。而是去叶府的路，六公主…想去叶府？”

    “非也…”夏晴岚笑着说道，夏晴岚推着叶暄缓缓的走着，“只是想将阿暄先送回府中而已。”

    “六公主今日有事？”

    夏晴岚点点头：“我可能遇到了一位故人。但是不确定，所以要去探查一下。小孩失踪之时，阿暄不用着急，孟琦良负责着京中秩序出了这么大的事情，孟琦良定是要负责到底的，阿暄就不用为此事费心了。”

    走到叶府门口，夏晴岚松开轮椅林，明霜，明竹，很快的走上前，明霜推着叶暄的轮椅夏晴岚向明霜点点头，夏晴岚说的：“那菊花。阿暄若不喜欢，扔了便是。”

    “六公主不喜。”

    “是本宫一点，也不喜欢菊花，凄凉的紧，”

    “那六公主刚才…”

    “刚才啊，”夏晴岚停了一下，刚才是那心中的云岚公主的意思。

    在看到孟琦良的时候出现了吧。那时候脑海中所闪现的零零散散的回忆。是云岚公主同孟琦良在一起的过往吧。

    虽然闪过的都是一些片段，可是夏晴岚可以肯定这云岚公主曾经绝非一厢情愿，那些闪过的片段，孟琦良对云岚公主可谓用心至极，满屋子的花海。绫罗绸缎，锦衣美食。明明好像找到了自己丢失已久最珍惜的东西，可突然间说不要就不要了。

    夏晴岚回过神来却觉得后面一片沉默，夏晴岚转过身看着叶暄，夏晴岚说道：“怎么不说话？”，

    “问这话的人应该是在下，六公主，已经站在这很久了，想到了什么？同孟大人的过往，”

    “嗯！”夏晴岚点点头，“的确是同他的过往，只可惜很多事都不清晰了。或许之前是年少时的执着吧，所以阿暄不必在意，本宫心里早已没有他了。那这花阿暄若不喜欢便扔了吧。”

    夏晴岚说完便转身离开，夏晴岚的心口微痛，好像是因为说完那句话，体内属于云岚公主的魂灵微微的颤动着，曾经深深的被一个人那般的爱过，说放手就放手，这云岚公主竟然也是不甘心的吧。

    可是不甘心有什么用呢夏晴岚用手抓住心口，夏晴岚心中想到。

    不甘心有什么用呢？你还不是死在了他的放纵和无视之中，若不是他，你现在依旧是高高在上的公主，怎会是同我共用一个躯壳的灵魂。

    如今孟琦良对你不过是，像是被人夺走了心爱玩具的孩童一般。你就这般心疼，何谈报复，？

    云岚啊云岚，你要让孟琦良为你疼百倍千倍啊，最好让他亲手将心挖出来送给你，

    夏晴岚想着嘴角浮起一抹冷笑，看着夏晴岚越走越远，叶暄长袖一挥，明霜推着叶暄进入了宅子之中，而身后那菊花被一团火焰烧成灰烬。

