    看着陆凡在那里斗嘴，许青竹不由摇了摇头，沉声道：“你这家伙，还有朵朵萌萌你们两个，就不要在这里幸灾乐祸了，今天也就是马奎民身边没带什么厉害的保镖，否则以为能这么好解决？”

    叶朵朵撇嘴道：“不怕青竹姐，陆凡这家伙功夫高！”

    孟萌萌也说道：“是啊青竹姐，陆凡手上的功夫很是很强的，刚才你也见识过了。”

    许青竹叹声道：“手上功夫高又怎么样，正所谓双拳难敌四手，马奎民背后的家族可不简单，其背后还有一尊南境副都统做靠山，以为自己手头上有点功夫就一味地鲁莽冲动，那不过只是莽夫行为！”

    其实许青竹后半句话是故意说给陆凡的，虽然她没有明说，但在场之人都听得明白。

    陆凡却是呵呵笑道：“其实你们都误会了，我真正厉害的功夫可不是这双手。”

    叶朵朵不由瞪大眼睛问道：“这么说你这家伙还有其他的功夫更厉害，那是什么？”

    孟萌萌也是一脸的好奇，事实上到现在为止，对于陆凡她可谓是越来越好奇。

    陆凡咳嗽两声，一本正经道：“我真正厉害的，其实是床上功夫。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌原本瞪大眼睛在认真听，只是听到这话，两女瞬间无语得直翻白眼。

    陆凡于是转过头看向许青竹，笑着问道：“许小姐难道不这样认为吗？”

    许青竹听到这话不由得一愣，下意识想起前阵子两人开房那晚的疯狂，一张鹅蛋脸瞬间就红了。

    “少贫嘴，你还是想想接下来怎么应对马家的报复吧！”

    许青竹哼了一声以此来掩饰自己的窘迫尴尬，好在其余两女也没有注意到她，否则的话怕就真的要露馅了。

    陆凡自然也没有再多说，原本他就是想调戏一下对方罢了。

    经过马奎民这么一闹，三女似乎也没有继续再逛下去的兴致，于是提议找个饮品店坐一坐。

    只是刚走出这家奢侈品店，许青竹的手机突然响了起来。

    这才刚听了几秒钟，许青竹面色当场大变，脱口惊呼道：“你说什么，我爸病情突然恶化了？”

    “是的小姐，大爷现在的情况非常不稳定，不过听说二爷那边已经找了几位神医，眼下正在赶来的路上。”

    “行知道了，我这就回去！”许青竹说完挂断电话拔腿就走。

    叶朵朵与孟萌萌不由喊道：“青竹姐发生什么事儿了？”

    “我爸病情突然恶化，我得赶紧回去一趟，接下来没法跟你们一起看电影了，真是抱歉。”许青竹微微苦笑道。

    叶朵朵道：“青竹你慢点，今天咱们只开了一台车出来，要不这样我们也过去看看吧。”

    许青竹一拍额头道：“你看我，事情太多了，最近压力也大，竟然把这给忘了，既然这样那就一起过去吧，反正我现在这个状态，自己也没法开车，打车这地方又不方便。”

    孟萌萌安慰道：“青竹姐，许叔叔人这么好，一定能够好起来的，你也不要太担心了。”

    其实叶朵朵与孟萌萌一直都知道许家目前的处境，也清楚许青竹所面临的困境，只是许家牵扯到太多豪门，她们也帮不上什么忙，就算是两人背后的家族都未必能插得上手。

    “放心吧我没事儿，能挺得住。”许青竹笑了笑，大步走进了电梯。

    陆凡拎着大包小包走在后面并没有开口，只是直到这时他才看出来，原来许青竹这个豪门之女也有自己的困境难处。

    从电梯出来进入地下车库，陆凡将东西放好坐进驾驶位置，三女这时候也都上车。

    “接下来要去哪里？”陆凡转头看了一眼副驾驶的许青竹。

    许青竹下意识皱了皱眉头，似乎有些不太情愿让对方知道自己家的住处。

    不可否认的是，双方曾发生过一夜之情，但对于许青竹来说也就仅限于此，她并不想跟这个男人再有更多的交集。

    然而叶朵朵却已经是用手机调出了导航，道：“陆凡你就按照这个导航走，许氏公馆。”

    陆凡并没有发动车子，而是看着许青竹，扬起嘴角道：“看你样子，似乎对我有成见？”

    许青竹愣了一下，道：“陆先生你误会了，其实认真说起来，你我并不熟，所以谈不上对你有成见。”

    这明显是一种客套的见外！

    陆凡摇头笑了笑，叹声道：“其实不瞒你说，我除了手上的功夫不错之外，还有另外一种功夫也不错。”

    许青竹立刻说道：“对我知道，你床上的功夫也不错，这我承认，然后呢，这跟我又有什么关系？”

    叶朵朵听到这话，不由插嘴道：“青竹姐姐，你刚才说，你承认这家伙床上功夫不错，这好像，不太对吧，难不成你领教过？”

    这句话说完，后座的孟萌萌就立刻拉了拉叶朵朵的衣角，示意她不要再乱说话了。

    许青竹却是不由得一怔，这才意识到自己刚才说漏嘴了。

    陆凡则是摇摇头，说道：“这次你们真的误会我了，其实我想说的是，我治病功夫也不错，没准我能治好你老爹的病也说不定。”

    许青竹面色彻底沉下来，哼道：“你到底开不开车，再不走就让我来……”

    只是她话还未说完，陆凡直接一脚油门踩下去，车子直接飙射冲出。

    许青竹身子猛然前倾，额头险些撞到前面护板，当下不由狠狠瞪了陆凡一眼。

    然而她刚想要再开口，陆凡方向盘陡然一扭，车子直接来了个大转弯，最后咆哮着冲出了地下车库。

    许青竹这时总算是没了脾气，毕竟气都快被整没了，只是坐在那里双手抱胸气恼的直瞪着陆凡。

    陆凡却是没有再看她，旁若无人地开车。

    后边的孟萌萌看到这，不由拉了拉叶朵朵衣角，并凑到她耳根低声道：“朵朵，你有没有发现，青竹姐姐有些不对劲。”

    “不对劲？这没有吧？我怎么看不出来？”叶朵朵嘀咕三连问道。

    孟萌萌道：“你胸大，这胸大的人脑子难免就小一点，我告诉你，以我宇宙无敌美女侦探督察的敏觉来看，青竹姐跟陆凡这家伙，在这之前一定发生过什么！”

    “他们发生过什么？难不成是，他们上过床？”叶朵朵猛然一声惊呼，这下不仅许青竹听到了，就连陆凡也听到了。

    许青竹面色一下就红了，她下意识转头看向陆凡，然而却是发现这家伙脸上表情没有任何变化，甚至连眼睛都不眨一下，完全像是个没事儿人一样在自顾开车。

    看到这里，许青竹神态也稍稍恢复了自然，她心里面不由想着，连这家伙都能做到如此平静，自己为什么不能？

