    穹窿山位于苏州西部，高仅三百四十一米。虽然相比华山、泰山、嵩山等，不过是个小不点，但却是苏州第一高山，太湖群峰之首，所以历来为人称道。

    相传，上古时期仙人赤松子曾在此修道。春秋战国时期，大军事家孙武曾在此著作兵法；汉朝名臣朱买臣曾在此读书；就连乾隆帝六下江南，都没少来此游玩。

    因此穹窿山名胜古迹颇多。如上真观、孙武苑、读书台、宁邦寺等等，雕梁画栋、飞檐斗拱，古色古香，古韵十足。再配上湖光山色，自然更是美不胜收。

    同学们也因此都兴致勃勃的往上爬，唯恐落于人后。林妙妙都急切的往山上冲，但却被项南给拽住了。

    “别只顾着往上爬，忽略了沿途的风景。”项南解释道，“你看这花，这树、这石头，不都是挺美的嘛。往上冲，不也就这些。”

    “也有道理。”林妙妙点点头。

    “三一就是懂得多。那我也不着急了。”邓小琪一听，也笑着附和道。

    “小琪，我也陪你慢慢走~”江天昊也道，让邓小琪顿时翻了个白眼，“少来，你离我远点儿！”

    “好了，别吵了，都是朋友，就一起走吧。”项南笑道。

    邓小琪听他这么说，方才点了点头。

    四人随即结伴，往山顶慢慢爬去，边爬边拍照留念。

    江天昊给邓小琪照，项南就给林妙妙照。

    “三一，你给我也拍张嘛。”邓小琪不乐意道。

    “有昊子给你拍呢，我就不瞎掺和了。”项南笑着婉拒道，

    ……

    一路来到观月台，纵目望去，层峦叠嶂、山水相映，真是美不胜收。

    “可惜，没带笔墨来。不然，就着眼前的画面，画一张泼墨山水，也是极好的~”项南感慨道。

    “三一，你是真牛~”江天昊笑道，“我看到这山这水，只知道喊一句【牛X】！”

    “所以说昊子你太不学无术了。”邓小琪笑道，“将来你追女孩子写情书，你都不知道怎么写呢。”

    “哎，别小瞧人。我现在就赋诗一首送给你~”江天昊一听，立刻说道。

    “好呀，来呀、来呀！”林妙妙一听，凑趣的喊道。

    “那你做吧。”邓小琪本想拒绝，此刻也起了好奇心。

    “等下，曹植还得走七步呢。”江天昊踱着步子沉思道。

    “那我给你数着。一、二、三……”林妙妙拍手笑道，“四、五、六、七！”

    “哎，有了！”江天昊眼睛一亮道，随即他看向邓小琪，“我喜欢你，就像sin2加cos2，始终如一！”

    “……”邓小琪听得一脸膈应。

    江天昊却是颇为自得，“怎么样，怎么样？”

    “我觉得你活该单身狗！”林妙妙毫不留情的吐槽道，“你给一个文科女生写这种情诗，她也得看得懂呀。

    情书，你就得写得文艺一点，吟风弄月，虚实结合，要以情动人！小琪，给他做个示范~”

    邓小琪点点头，稍微一思考，随即就说道，“我喜欢你，像云追着风，不问所起！”

    林妙妙一听，顿时竖起了大拇指。

    江天昊都是眼睛一亮，“哎呀，小琪，你说的真是太好了。把我想说而没说出来的话，全都说了！你能把这首诗送给我么？”

    “对不起呀，这首诗不是送给你的。”邓小琪脸色一冷道。

    江天昊不禁郁闷的扁起了嘴巴。

    “好了，我也来做首诗吧。”林妙妙见气氛太冷，连忙笑着说道，“看我的。我喜欢你，像风走了八千里，不问归期！”

    “耶！好嘢好嘢！”邓小琪拍手笑道。

    项南一听，却是噗嗤一笑。

    “咋的？！”林妙妙娇嗔的看向她道。

    “假设是微风，风速每秒五米，要走八千里，也不过九天。你这浪漫感人的爱情故事，原来是个短命鬼。”项南解释道。

    “去，就你能！有本事你来呀~”林妙妙嗔怪道。

    “听着~”项南笑道，“武陵桃，仙圃柳，意气凌霄，风度平生友。月下心盟三盏酒，不负今生，仗剑穿云走。越琼楼，逐北斗，何似人间，元夜灯如昼。契阔寄情山雨后，晓梦谁同，许我长相守。”

    “……”林妙妙、邓小琪、江天昊听完脑子都有点懵。

    他们还特地掏出手机，上网查了一下，并没有发现类似的词句，显然项南这首是原创的。

    “我去~”三人你看我，我看你，都有一种甘拜下风，自惭形秽的感觉。

    “三一，你好有学问呐~”邓小琪星星眼道。

    “是真挺厉害的。”江天昊点头道。

    他们做得诗，说好听点，都是现代诗。说不好听的，压根不算诗。

    项南这首词，却是有辙有韵，有板有眼，既有少年意气，又有儿女凤流，写得真的太好了，让他们真是自愧不如。

    “下次你放大招之前，跟我们说一声吧。我们也就不班门弄斧，自取其辱了。”林妙妙则抱怨道。

    想起刚才自己还腆着脸作诗，自诩有诗才，真是觉得脸上火辣辣的。

    “好了，我不是有意的。”项南摆手笑道，“走吧，咱们下去吧，我到美食广场，请你们吃饭赔罪，好吧？”

    “这还差不多。”林妙妙笑逐颜开道。

    ……

    四人随即慢悠悠的下山。

    “随便点，随便选，我请客。”到了美食广场，项南笑着说道。

    “真的？！那我就不客气了。”林妙妙一听，欣喜的道，“我让你见识见识我的实力。老板，五个烤鱿鱼、六个炸鸡串、三份关东煮、两份手抓饼……”

    “妙妙，够了，胃撑大了，真的缩不回去的。”邓小琪一见，连忙阻止道。

    “小琪，不用管她，妙妙长了四个胃呢。”项南宠溺的笑道。

    “对，一个装菜，一个装肉，一个装主食，一个装甜点~”林妙妙也得意的道。

    “哎呀，他说你是牛呢~”邓小琪见她还懵懂，笑着提醒道。

    “讨厌，钱三一，你是不是找死~”林妙妙嗔怪道，追着项南打。

    四人笑闹一阵之后，随即在小吃摊坐下，享用美食。

    “嗯，味道真不错。小琪，你尝尝~”林妙妙边吃边安利道。

    “不要，胖！”邓小琪摆手道。

    “哎呀，我们今天爬了那么多山路，消耗了那么多卡路里，现在多吃点也没关系。”林妙妙劝道。

    其实她现在食量也刻意缩减了，因为她也怕变胖就不美了。无论男女生，谈恋爱之后，都会比较在意形象的。

    邓小琪却没理她，而是怔怔的看向了远处。

    那边，她妈妈正挎着一个秃头男人的胳膊，有说有笑。

