    第483章 送礼的技巧   

    当孙诚拎着大包小包费力的走进来时，陈芳夫妻都惊呆了。

    

    这一眼看过去，什么茅台，什么黄金叶？

    熊猫香烟，中华香烟更是满满一大包，除此之外，还有各种品牌糖果，蜜饯等零食。

    

    这些东西他们在超市也见过，价格更是一清二楚。

    可这昂贵的价格，哪里是他们夫妻俩舍得买的呀？

    

    现在孙城把这些东西送在他们家，自然让陈芳夫妻有些愣住了。

    

    “来来来，陈大姐，来给我搭把手，看看放哪里合适？”

    

    听到孙诚的话，陈芳这才如梦初醒的反应过来，指了指地上。

    “孙……孙经理，放这地上就可以。”

    

    只是说完之后，陈芳又迫不及待的问道。

    “等等，孙经理，你拿这些东西来我家干嘛？”

    

    孙诚费劲的将这些东西放在地上，一边哭笑不得的说道。

    

    “这都送到你家了，陈大姐，你说还能是干嘛呢？

    当然是超市送给你家过年的年货啊。”

    

    实际上这些东西都是孙诚自掏腰包买的，今年惠万家超市业绩相当不错，孙诚也得到了一笔巨额提成。

    

    孙诚很清楚，自己给杨建光送礼，肯定是不会收的，可是给杨建光父母送礼，不就是间接送给了杨建光吗？

    

    至于说是超市发的年货，超市有没有发年货，杨建光这个老板还能不清楚吗？

    

    而且，如果他说是自己要送给杨建光，送给陈芳夫妻的话，他俩肯定会拒绝的。

    

    所以说这就是人情世故，这就是送礼的巧妙之处。

    

    “啊，给我家的年货，这么多！”

    杨大志惊呆了，他就是做梦也不敢买这些好东西。

    

    孙诚一摆手，“就这哪里还算多呀。

    

    “杨大哥，烦请你搭把手，跟我一块去底下的车子上，还有一些东西要拿呢。”

    

    听到这番话，杨大志看了眼地上琳琅满目的东西，又看了眼已经走出门外的孙城，这才反应过来，赶紧跟了上去。

    

    不多会，大厅已经摆了一大堆的东西，放眼过去，都是超市里的贵重货物，平常很少有人舍得去买。

    

    “飞天茅台，这一瓶可要好几百块钱呢。”

    杨大志摸着酒，嘴巴都要笑开花来了。

    

    倒是陈芳瞪了杨大志一眼。

    “你除了会喝酒，还会干什么？”

    

    说完之后，陈芳赔着笑看向了孙诚，孙经理。

    这些东西实在是太贵重了，我们不敢收下，还是请你拿回去吧。”

    

    “我们夫妻能够成为店长，拿这么高的工资已经是老板厚爱了，怎么能够让老板如此破费，给我们置办这么多年货呀？”

    

    一听到陈芳不愿意接，孙诚内心着急了。

    

    这要是他们不愿意要，那一切都成浮云了。

    

    他不禁有些感慨这夫妻俩还真是老实，不贪便宜。

    其他人在公司，或者在厂里上班，巴不得厂里多发点年货，多发点礼品。

    

    这夫妻看到送上门来的年货，居然还会拒绝。

    

    不过感慨归感慨，这东西还是得送出去的。

    

    所以孙诚直接脸一板，装出一副不高兴的样子。

    “陈店长，这我就得说你几句了。”

    

    “这个店长福利，那可是老板特别要求我给你们这些店长下发的，要是你不收，那咱们总店的那位店长又怎么好意思收呢？

    你这不是搞特殊化吗。”

    

    “再说了，老板都强调了，说你们城北店虽然开店不久，可是这个月效益相当的不错，这是特别奖励给你们的。”

    

    在孙诚板着脸说出这一段话之后，陈芳也只能是稍微的服了服软。

    

    “孙经理，你说我们夫妻不过当这个店长一个月，怎么好意思收这么多的礼物呀？”

    

    “哎，陈店长你这是什么话！”

    孙诚故作生气的说道，“要是你不收，那你又让我这个经理怎么向老板交差呢？”

    

    “真要论时间短，那新上任总店店长徐德伟不是干得更短吗？

    就连我这个经理不也才做了个半年吗？

    照你这个说法，那我们是不是都不应该拿这个年货啦？”

    

    孙诚三言两语之下，陈芳只能是无奈的点了点头，面带感慨的看着这满满一车子的好烟，好酒，糖果等东西。

    

    这要是搁去年，这一车子的好东西是他们家想都不敢想的。

    

    现在才过了一年，他们的生活就发生了翻天覆地的变化。

    

    “好了，东西我就放下了，我还得给其他员工发福利了，就不留在你们这里了。”

    

    说完孙诚便禁止往外走去，走到门口的时候，突然停下脚步，往身后一摆手。

    

    “对了，还有一件事。

    你们城北店不是集体放假吗？

    明天我们超市采货的车子，正好要从你们村子外的国道经过，正好这些年货这么多，你们夫妻俩拉回去肯定不方便。”

    

    “所以老板特地交代我们。

    明天用去拉货的车子送你们回去。

    这件事情就这样定了，拉货的张师傅那边我已经交代好了。

    明天上午9点会在小区门口等你们的。”

    

    说完最后一句话，孙诚也不管身后的陈芳夫妻答不答应，便拔腿就走了。

    

    相处了快半年了，他很清楚，夫妻俩都是老好人的那一种。

    不喜欢麻烦别人。

    要是自己不先斩后奏的话，说不定夫妻俩就要拒绝。

    

    一直到孙诚走之后，陈芳这才反应过来刚刚孙诚说了什么。

    

    她不禁感叹，这个超市老板实在是对他们夫妻太好了吧。

    

    夫妻俩看着地上的众多年货，两人也不禁一致的感叹。

    

    过年那段时间能给他们俩放假，就已经相当的不错了，还给他们这些店长发这么多礼物，甚至还关心他们回家的事情。

    

    给这种老板做事情，简直是太放心了！   

    等从放假回来上班之后，一定要加倍重视工作，让超市取得更好成绩，回报这位素未蒙面的好老板！   

    既然老板那边已经安排好了车子，两人也决定不再扭捏，赶紧跑去收拾好了东西，准备回村子去。

    

    儿子杨建光回去已经好几天了，两人也担心他一个人在村子里被欺负。

    

    村子里那帮人可不是什么好人，要是儿子出了什么意外，他们自责都来不及。

    

    第二天，陈芳夫妻便带着大包小包的年货，坐上了超市里的送货车，一路回到了杨村。

    

    

    

