
　　对于自己四十级的魂力，风笑天并没有刻意去隐藏，毕竟以他的天赋早就应该达到。

　　虽然仅仅是过去几天时间，但就跨越了两个魂力等级而言，风笑天也觉得无所谓，因为后续他可能还会有更多的操作要远远要比这更加令人惊讶。

　　“四十级？还真是四十级魂力波动！”凌秋再次开口道。

　　风青阳心中惊喜，想到儿子似乎开窍了，终于开始注重魂力的修炼，而且他能明显感受到风笑天的魂力非常的稳固。

　　心中虽喜，但风青阳还是一脸严肃道：“四十级魂力对于的你的天赋和年龄而言连合格的都算不上，也不要太过于得意。”

　　风青阳道：“好，那明天我和凌秋就带你去寻找你的第四魂环。”

　　基本上作为长辈，看见后背提升到了需要找魂环的地步，都会如此，风笑天也再次道：“爸爸，妈妈我想在修炼一段时间，而且魂环的话我可以自己解决。”

　　“自己解决？”风青阳一愣，“四千年以上的魂兽可不是那么好猎杀的，笑天你确定？”

　　风笑天道：“确定，这寻找魂环也算是对我的历练。”

　　“好吧，若是需要我们笑天你一定要早点说，爸爸和你妈妈永远支持你，不过这带队的事我只能暂时交给你两年时间，若是两年内队伍发展不好，那么我将会亲自来带队。”风青阳认真说道。

　　不管怎么说，带领一个队伍这都是对自己儿子一个巨大的烤考验，两年时间就算是带不好，那么他们也还有两年时间来纠正。

　　风笑天道：“好，那就这么定了！”

　　……

　　回到神风的第二天，风笑天的修炼生活也算是完全步入正轨。

　　每天除了给火影一次药之外，基本上都在修炼中。

　　火影的存在也让风笑天未来三个月丝毫不担心自己舔狗币消费提成的问题，每天都有二十万进账。

　　直到回归神风的第十天早晨，将药给了火舞之后，风笑天终于富有起来。

　　十天时间他一个战狼币都没有花费，加上之前的留下来的，现在一共存下了284万战狼币。ŴŴŴ.23sk.com

　　风笑天终于将目光看向系统中他向往已久的功法，以及想要的仙品药材。

　　高品质仙品药材九星风玉花，价值200万战狼币，是修炼风灵之体的必备仙品。

　　其次功法《风》基础篇，价值五十万战狼币。

　　这个功法的名字非常简单，仅仅一个风字就已经是这部功法的全称。

　　当然除了《风》这样的功法，还有《火》、《水》、《雷》、《土》等等一系列的功法，不过风笑天现在只能修炼风这一种。

　　想要五行等各种属性兼修？至少目前来说风笑天还做不到。

　　不过在斗罗大陆，仅仅有《风》这一种功法，那也足够了。

　　还是和往常一样，风笑天没有去上课，将房门紧闭。

　　“系统，兑换《风》基础篇和高品质仙品药材九星风玉花！”

　　一瞬间战狼币从284万变成了34万。

　　不过下一刻，功法《风》就在他的脑海中浮现，一瞬间就将其完全记忆，而仙品九星风玉花已经出现在他的手上。

　　修炼风灵之体很简单，吃下仙品药材，然后运转功法即可。

　　不过这不像是武技和身法可以用战狼币消耗速成，就好像是使用龙虎锻体术一样，必须得自己来。

　　风笑天先熟系了一遍功法，在脑海中模拟运行了几次，也实验了几次。

　　或许自己不是风灵之体，用功法《风》修炼出来的魂力根本无法在丹田中保存，他也用不了，到最后只能消散。

　　看越是熟悉功法，风笑天越加发现，修炼这部功法好像有些坑。

　　功法《风》的基础篇就两种作用，一种修炼运转路线，另一种则是怎么铸就风灵之体！

　　用九星风玉花是能练成风灵之体，但这却只能是风灵之体却是最差的一种。

　　因为风灵之体分为九星，一星最差，九星最高。

　　一株九星风玉花只是勉强达到了修炼这本功法的最低条件。

　　至于后续提升风灵之体的品质，几乎都要靠战狼币购买系统中的物品往上堆。

　　其所需战狼币之数令人咂舌，就说他现在获得的兑换一株九星风玉花勉强只能达到一星的风灵之体，而到二星却要1000万战狼币，三星更是要5000万战狼币，至于四星那都是按亿计算。

　　然而这本功法修炼后的威力又取决于你风灵之体的等级。

　　这特么就像是龙虎锻体术和之前兑换的功法一样，功法兑换非常便宜，可等你要修炼的时间才发现，贵的压皮。

　　更可恶的是，兑换之前风笑天也无法知道功法的全部内容，只能看系统中给出的简介和评价。

　　“哎……系统你真坑！”风笑天心念道。

　　虽然坑，但东西都已经兑换了出来，再这么也得修炼吧？而且一时半会风笑天在系统中也找不到更好的。

　　于是风笑天也盘膝而坐，开始调整自己的状态，又在熟悉几次之后，风笑天一口吃下九星风玉花，随后开始运转功法中修炼风灵之体的方法。

　　时间缓缓过去，风笑天紧闭双眼，的身体慢慢被淡青色的光芒覆盖。

　　身体微微发生改变，但并不像是之前使用龙虎锻体膏那样。

　　这一次仿佛是脱胎魂骨一样，在风笑天盘膝而坐的地板上也开始流出一点黑褐色的物质。

　　从早到晚，一直到深夜。

　　风笑天一直在修炼中，直到他闻道了一股微微的恶臭味，非常难受，这才让他睁开双眼。

　　“成功了？不过这也太臭了吧！”风笑天口中喃喃道。

　　风笑天立即起身，发现身上有不少污垢。

　　他也知道这是使用九星风玉花后的效果，但这只是在修练风灵之体的才会出现。

　　而且更加可喜的是，功法《风》铸就风灵之体的时候使，用高品质的九星风玉花会将全部的药效作用在身体上铸就风灵之体。

　　所以他这一次就将已经将九星风玉花所有的药效全部吸收。

　　原来风笑天担忧的药效冲突问题现在已经完全不存在，可放心大胆的去服用其它仙品药材！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第40章 功法《风》免费阅读。https://xs.23sk.com 