
“把剑给我！”夜清歌示意风景天把手里的剑给她。

“不要给，哥哥！剑是用来防身的。不能给她！”风景图时时刻刻都要和夜清歌作对。

风景天没有理会风景图，把剑递给了夜清歌，因为他相信夜清歌不会害他们，反而是因为景图的任性，把夜清歌和北慕释两个人一同拉下了水。

“你想要干嘛！”北慕释拉住了夜清歌，他绝对不允许夜清歌冒险，就算是死那也是他来，而不是夜清歌。

“我要保护王爷的安全啊。”夜清歌真是好心态，即便是现在这个情况，她还有心情和北慕释开玩笑。

“你不是我得护卫你是我的女人，我要护你，决不能让你受半点伤害。”北慕释一把夺过夜清歌手里的剑，飞身就上，直直朝着巨蟒里边的一只刺去。

北慕释的实力有限，不可能同时对付三条巨蟒，夜清歌没有犹豫，夺过风景图手里的剑，飞身上去帮助北慕释。风景天干着急，他手里没有兵器，又不能上去帮忙，只能待在原地。风景图这一次倒是乖巧的紧，一言不发，眼睛紧盯着上方，不敢有丝毫的松懈。

三条巨蟒无暇顾及风景天和风景图，同时对着夜清歌和北慕释，几番猛烈的攻击下来，北慕释已经有些体力透支了。

“小心！”夜清歌朝着一只巨蟒飞过去，挡在了北慕释的左侧，被巨蟒一下子咬住了胳膊，所有的人都提了一口气，夜清歌纤细的胳膊被巨蟒咬上了，还不是直接断了。

夜清歌没有感觉到疼痛，只是感觉身体里好像是有什么东西抽离了一样，直接晕倒了。一时之间，金光闪闪，有一股强大的力量出现，让所有的人都抑制不住，体内力量的冲击，和体外力量的压制，最后全数昏了过去。

三只巨蟒嚣张的吐着芯子，它们就是这丛林里的王者，可是现在有人要挑战它们身为王者的尊严。

一只巨大的七彩蜘蛛从地上慢慢的爬起来，居然有东西这么不长眼，敢动它的主人，那么一定是非死不可了。

一股无形的压迫力量朝着三条巨蟒迎面扑来，让它们动弹不得，很快全身痉挛，痛不欲生，吐出蛇胆身亡，七彩蜘蛛尽数把蛇胆送进了夜清歌的口中，又变回原样，爬到了夜清歌的手臂上，本来被巨蟒咬伤的地方瞬间变得光滑如初。看不出来受过伤。

风景线快马加鞭的回到风月，打听到风景天还没有来，就先去了太子府，逼宫这件事情他心意已决，但是还是需要好好做些商量，不然可就真的是落得个弑君杀父的罪名可就太不好听了。

“太子您回来了。”季离看了看风景线的身后，是一个人回来的，没有看到季末的影子。

“不要看了，季末死了。”风景线恼火，他的奴才到头来关心的却不是他的安危，不过也对，季离就只有季末一个弟弟，不关心季末关心谁。

一听到季末死了，季离的脑袋轰的一下就大了，那可是她唯一的弟弟，唯一的亲人，唯一的依靠，怎麽无缘无故的去了一趟天月，就死了呢。

“阿离，你对本太子是否忠心？”有了季末的背叛，风景线又开始怀疑季离了，他现在处于关键时刻，容不得一点差错，宁肯错杀三千，绝不放走一个。季离跟了他这么多年，他确实有些舍不得，这些年季离对他而言不仅仅是个暖床的工具，更是他心里的安定，可是他爱天下胜过季离。

“属下对太子的忠心，明月可鉴。”季离收起了她的伤心，她是太子的人，不能有太多属于自己的表情，如今在太子面前哭丧着脸，等于是在给太子脸色看。

“脱！”风景线命令季离，只有真实的触摸到季离，感受到季离的温度，风景线才能安下心来，每一次他杀完人以后，只要季末抱抱他，他心里就能够平静不少，他能不顾情意杀了季末，却不能杀了季离，因为季离对他而言是特殊的存在。

季离知道她是风景线寻欢作乐的工具，她本来不过是青楼里的妓女，如果不是因为风景线，她可能会变成万人骑的女人，可是因为风景线的施舍，把她从青楼里赎了出来，那一刻她就已经认定是风景线的女人了，即便太子府从来都没有她的存在，即便她生活在见不得光的黑暗里，依然甘之如饴。

季离开始褪去身上的衣衫，露出光洁细腻的皮肤，全身只剩下一件肚兜，傲人的双峰挺立着，让风景线不自觉的咽了咽口水，这个女人的身体就算是过了再久，他依然有感觉，依然经不住诱惑。

“我从来没有给过你名分，你恨不恨我？”

“不恨。”季离摇摇头，没有风景线就没有今天的她，她应该知足。

你会恨我的。风景线心里想着，如果季离知道是他杀了季末，一定会恨死他的，而他不愿意季离恨他，所以他不会告诉季离季末是他杀死的，风景线不知道有时候自己做过的事情并不是自己不说，别人就不会不知道的，他杀了季末的事情，他不说，可是有人会说。

风景线把季离揽入怀里，闭上眼睛，脑子里总是出现一些乱七八糟的画面，发生的事情太多了，他心里很不是滋味，接下来他就要逼宫了，可是那个皇宫里坐的是他的父皇，而他却要对他下狠手，他这一声就这样被权利蒙蔽了双眼，沦为了权利的奴隶。

季离的小手覆上风景线的心口，她听的出来，那里很慌乱，每一次风景线有了什么重大的决定以后，心脏都会跳的杂乱无章，现在看来确实如此。

风景线把季离横着抱起来，走向床的那边，与其去想一些乱七八糟的事情，还不如好好的享受今天，明天的事情不如就等到明天再说吧。

山林边的一个小茅屋里，一个老头子正在院子里把一只野兔子的皮毛往下来弄，旁边的老婆子在院子里架起了一口大锅，正准备把野兔子炖了呢，本来也不用这么大的锅，可是老头子上山打猎，却带回来四个昏迷的年轻人，这兔子是炖给他们的。

夜清歌是最先醒来的，扫了一眼周围的环境就从茅屋里走了出来，看到院子里老头子和老太太，也明白自己是被人救了。

“闺女你醒了？”老头子憨厚一笑，虽然是他救了他们四个，可是如果不是发现了他们，他有怎么能够发现那么多的蛇肉，看起来像是被什么东西弄成了小段，有了这些蛇肉，他今年就不用在上山打猎了，老婆子也就不用担惊受怕的。

夜清歌点点头，坐下来和老头子老婆子聊了起来，原来这老头子原名叫王公，老婆子是他的媳妇大家都叫她王婆子，两个人年轻的时候因为得罪了官僚，所以隐居到这个鸟不拉屎的地方来，靠着打猎为生，日复一日，日子也就这么过来了。

“这次虽然说是老头子救了你们，可是要不是你们，我们那里能够得到那么多的蛇肉啊！”王婆喜上眉梢，要她看来这四个人简直就是他们的福星。

夜清歌皱眉，朝着王婆指的方向看去，果不其然是那三条巨蟒的尸体，怪不得血腥味这么重。这味道很容易招惹其他动物，比如狼群。

“这蛇胆是个好东西，可惜叫人拿走了。”王公有些惋惜，这三条巨蟒居然一个蛇胆都没有，看来是有人故意带走了巨蟒的蛇胆。

“这些巨蟒血腥味太重，你把它拿回来恐怕会招惹狼群。”夜清歌不得不提醒一句。

“那怎么办？扔了？”一听说招惹狼群，王公和王婆心里就不淡定了，要是对上一匹狼那还好说，可是整个狼群就是在找死，可是要是把这些蛇肉扔了，那可真是怪可惜的。

看到王公和王婆的表情，夜清歌也明白兵荒马乱的粮食对老百姓来说算什么：“算了，不用扔了，你们帮我照顾好他们，我来给你们解决问题。”

“谢谢闺女了。”一听说是不用扔了蛇肉，王公和王婆就高兴了，这年代弄点糊口的东西是多么不容易的。

夜清歌从茅屋里出来就上了山，对于一个化学系的高材生来说，没有什么气味是不能被消除的。

夜清歌走了不多久，天色就慢慢的黑了下来，北慕释风景天和风景图就相继醒了过来，看到周围没有夜清歌的身影，北慕释心里忽然就慌乱了起来。

走出茅屋，看到王婆和王公两个人在那里做饭，依旧没有夜清歌的影子，北慕释心里担心了起来，他好不容易承认自己喜欢夜清歌，他不能失去她，不能像失去丫头一样的失去她。

“老人家，你可看到和我们一起的姑娘？”

“她进山了，看着天色应该马上就回来了，”王公笑道，看的出来这个小伙子喜欢刚才的那个闺女。

话音刚落，夜清歌就从院子里进来了，手里还拿着几株不知道是什么名字的植物。夜清歌把手里的东西递给王婆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220127"  chaptername="第六十五章  巨蟒蛇胆">加入书签</a>
</div>
