    不管司阳怎么想，董卓可没打算放过司阳，再次挥刀朝司阳劈来。

    司阳不闪不避直接抬剑格挡，刀剑相击发出一声脆响，董卓的刀也没什么事，因为他用的是一柄白金级的刀。

    不过董卓见司阳单手持剑架住自己的刀就马上另一只手压住刀背，企图凭借力量直接废了司阳。

    “董仲颖，就凭你这身手还想杀我，自寻死路而已。”司阳居然还有余力说话。

    而且司阳说完之后直接一抬脚就踹中了董卓的腹部，一脚就把董卓踹的倒飞出去。

    “今天就让你知道以下犯上的严重性。”

    司阳嘴上说着身体居然如影随上，一脚就踢飞了董卓手中的刀，然后一个大嘴巴子就扇在董卓那满是横肉的大脸上，直接又把董卓那硕大的体型给扇的翻了一圈。

    一颗大牙也随着司阳的一巴掌飞出。

    司阳这一连串的动作让在场的人都大吃一惊，就连皇甫嵩和朱儁也是第一次见司阳动手。

    他们也没想到董卓竟然如此不堪一击，难道这董卓一直都是浪得虚名？

    “你......”

    “你什么你，你就是个废物，还敢觊觎本将军兵马，阵前以下犯上死不足惜。”

    司阳直接打断董卓的话，龙渊剑顶在了董卓那粗肥的脖子上。

    “你敢杀本将大将军饶不了你，我有大将军亲赐的调兵令牌，胆敢抗命者军法处置。”董卓一边嘴硬一边掏出一块令牌亮出。

    司阳一看还真的是大将军令牌，难怪这董卓胆子这么大。

    不过这绝对是系统给董卓安排的，这是给董卓保命用的呀。

    “哼，子阳揽月，你胆敢以下犯上，不尊大将军军令，今天死的是你才对，来人呀，将子阳揽月按军纪就地正法。”

    董卓得意的下令道。

    一边的皇甫嵩他们都看懵了，他们可是知道子阳揽月有陛下亲赐的诏命，董卓这家伙是得意忘形了。

    同时他们心里也很恼火，这何进竟然还玩了这么一手，这是想把这里的大军都交给董卓这个匹夫。

    大帐外涌入的军士刚想上前抓住司阳，结果突然身形一顿全部跪在了地上。

    “董卓，你好大的胆子，大将军的令牌有陛下的诏命大吗？究竟是谁在以下犯上？”

    司阳举着诏命直接戳到了董卓的脸上。

    “将军息怒，我们也都是为了剿灭乱党，要是将军早点拿出诏命也不会有此等误会。”

    董卓立马就怂了，他是绝对不敢不认皇帝诏命的，那等同谋反。

    “小阳，别杀他，现在杀他确实会打乱剧情推进，对于你来说也没好处，不杀他好处更大些。”小白突然度司阳说道。

    “卢大人，你觉得该如何处置这个董仲颖？”

    司阳突然也转头对卢植问道。

    他敢肯定卢植一定知道董卓有令牌，不然之前卢植怎么会拨了二十万大军给董卓，还分了大量的玩家给董卓。

    “将军休要误会，本将军确实知道他有大将军令牌，只是刚才意识情急没来得及阻止。”卢植一低头回答。

    司阳冷冷的看了一眼卢植，这老家伙坏的很呀，想让自己和董卓相互残杀呢。

    “死罪免了，活罪难逃，拉下去重打三十军棍。”司阳直接下令。

    刚才涌进来的军士反身就把董卓给压了下去，看他们的样子这下董卓估计会被打的比较重。

    打一顿出下气就好，杀董卓还是算了。

    自己要是真杀了董卓才真是中了卢植的诡计。

    不过司阳瞬间又是眼神一冷，因为他发现卢植和他身后了刘备眼神中闪过一阵失望。

    刘备这事什么意思？

    如果刘备也知道董卓有令牌的话，这应该就是刘备和卢植商议的结果吧？

    刘备和卢植你们俩够狠的，这次不管是董卓杀了自己，还是自己杀了董卓，获利最大的肯定是这对老师和学生。

    不然只要卢植一句话董卓和自己都打不起来。

    至于皇甫嵩个朱儁明显是不知道这事，这两人目前还没捋清楚情况。

    “本将来此是为了剿灭反贼，卢大人等下还得劝劝一些人少费心思，卢大人你觉得呢？”司阳故意对卢植问道。

    “将军说的是，此事绝不会再发生。”卢植马上点头回答。

    卢植知道自己的企图被人看穿了，他现在可不敢得罪司阳，司阳凭借诏命直接可以坑死他。

    “董卓之前守的是南面对吧，传令下去让他那点骑兵撤回，那里本将军去守，你们自便。”司阳这次并没有要统领全军的意思。

    目前他一点也不着急，这个卢植很快就要倒霉了。

    司阳出来的时候故意去看了眼董卓正在挨军棍的样子，随便还拍了个十秒视屏。

    自己所料不错，这执行军规的军士下手挺狠，董卓皮肯定很厚的，就那也被打的嗷嗷直叫。

    “云长，翼德，随我去大营喝两杯如何？”司阳离开的时候直接招呼关羽和张飞去他那喝酒。

    “这......军中饮酒只怕......”关羽有点为难的看了看司阳身后的刘备和卢植。

    “无需在意，在我的大营中我说的算，卢大人和玄德不会有什么意见吧？”司阳直接转头对卢植和刘备问道。

    “将军自便，只要不贻误军机就好。”卢植马上回答道。

    而刘备也跟着在后面点头，关羽和张飞虽然奇怪，但是大哥都点头了他们自然也很高兴。

    “将军，刚才那董卓被人拖出来打了一顿军棍，可是将军你在帮我们兄弟出气？”在司阳这边张飞刚坐下就问道。

    不过他们可不是坐在大帐中，而是露天之地，司阳这边还弄了大量的烧烤。

    “不瞒翼德，也是也不是，按照我的本意是要杀了他的，来，先尝尝我领地特产惊鸿酒。”

    司阳并没说明白反倒让两人先喝酒。

    这里目前坐着的可不光是司阳和关羽张飞三人，黄忠、李进、典韦他们这些武将都全部在坐，连田丰都在。

    “这就是惊鸿酒，俺早就想尝尝啦，可惜这酒太贵还不好买。”张飞说着就端起碗深饮一口。

    旁边的关羽也不客气，同样端起碗深饮一口。

    “好酒，这就是人家说的琼浆玉液吧。”张飞大嗓门直接要吼起来了。

    “确实是酒中极品，多谢将军盛情。”关羽也在一边感慨道。

    “无需客套，再尝尝我那的特色，刚好佐酒。”司阳示意两人尝尝自己这边的烧烤。

    关羽和张飞扭头看了下司阳这边的人，一个个都拿着竹签可劲撸串呢。

    于是两人也学着开始撸起串来，这一尝不要紧，两人直接刹不住车了。

    美酒配烤串这哪是他们能抗拒的，就连黄忠他们经常吃都还是难以抵抗。

