    

    “不容易啊！”，龙微微摇头，语气颇为苦涩道:“那个家伙，本身就是世界政府谍报人员中的王牌之一，当初我还为世界政府效力的时候，他就已经是其中的重要人物之一。”

    “邓布尔这个人，太过小心谨慎，他知道他的果实能力不擅于战斗，所以专攻审问方面。”

    “这一次若非太多巧合，布洛芬绝对躲不过他的耳朵。”

    说着，龙示意山本一重坐下，他自己也坐下来，接着道:“超人系听听果实被他开发到了极限，若不是这一颗果实太难觉醒，只怕大海上真会出现一个无所不听的怪物。”

    “为了我们安插的人的安全，我几次费心设计，想要除掉他，可都因为他的小心谨慎躲了过去。”

    闻言，山本一重点了一根烟，失笑道:“如果是这样，就很难对付他了。”

    “哎，要是我们安插进去的人，都有索罗首领那类似的果实能力，会安全很多啊。”

    嗯？龙突然抬头，山本一重见状一愣，只见龙突然笑了起来。

    “你倒是提醒我了。”，龙眼中精光闪烁，开口道:“邓布尔的优势就在于他的耳朵能够从人的心跳中察觉异常，其他人是无法掩盖自己的心跳的，可是我们的索罗首领却可以。”

    山本一重闻言，眼睛也亮了起来，对啊，索罗首领的屏障果实能力已经觉醒，还被他开发出了诸多有实用性的能力。

    两人此时现在就一个想法，那就是出动自家的老大之一来对付一个邓布尔，能不能成功？

    “或许，可以试一试！”，山本一重出声，道:“龙首领，我们与世界政府之间的差距已经不大，那么情报的重要性就很重要了。”

    “干了！”，龙也是果决之人，若是能够除掉邓布尔，以他多拉格的能力，安插探子，便容易许多。

    有了决断，龙拿出电话虫，拨通了索罗.正风那边。

    “可以，那龙你暂时返回新世界坐镇，我这边暗中过去。”

    “好！”

    得到确定的回答，龙挂断了电话虫后对山本一重道:“我要尽快赶往新世界，你们这边，先进行针对性的部署，可以联系布洛芬，制定计划，等索罗首领过来，一举成功。”

    “明白，首领。”

    ……

    热闹的街道，众多美味的零食，索罗.正风行走在街道上，手中拿着不少的零食。

    将屏障果实能力开发到现在后，他已经能够将自己融入环境之中。

    稍微隐藏着的帽子，就是他最好的掩饰，在别人的目光中，他就是那么平平无奇。

    “看来，我的感觉没有错。”，索罗.正风呢喃出声，从突然失去了那有求必应石到现在，他一直在试验着某些东西。

    直到现在，他已经确定，那东西确实是消失了，只不过，是从有形变成无形而已。

    那东西消失的时候，索罗.正风只能感觉到那一丝若有若无，很是朦胧般的联系。

    不断探索后，他似乎已经掌握了某种东西，某种让他实力不断提升的东西。

    用一种很神奇的说法，就是类似于“气运”之类的东西，虽然他还不确定具体是怎么回事，不过他知道，他已经快接近真相了。

    也就是借助这种能力，他现在能够隐藏着自己，只要不遇见实力派，其他人看见他，只会有一个朦胧般的映像，而根本不知道他们见到的是谁。

    “邓布尔吗，我也挺好奇，你的这颗果实能力，能不能助我发现更多的东西呢。”

    呢喃一声，脚步徐徐而去的索罗.正风来到街道右边一处房子，敲了敲门。

    房门打开，索罗.正风走了进去，房间里其他人见到他，纷纷一礼。

    “进行得如何？”，坐下来后，索罗.正风品了一口茶，方才询问出声。

    “首领，就等你了。”，山本一重出声，点了点头，笑道:“我们也没有想到，顺势而为的布置那么顺利，看来，斯隆那边，对神圣军团内部的稳定问题挺恐惧。”

    “呵呵，他不怕不行啊。”，索罗.正风也笑了笑，那个家伙，可是伊姆推出来的人，若是让伊姆不满意，只怕玛丽乔亚只会又出现一个废物般的天龙人。

    “你们继续隐藏吧，我去见识一下，一个让很多人恐惧的果实能力。”

    说完，他起身，吃着零食，一步一步走出房间，房门再次关上，山本一重与泰格对视一眼，眼中都是震惊。

    “首领居然将果实能力觉醒到了这般地步了吗？”，泰格目露精光，喃喃自语。

    刚刚，两人就差点没感觉到自家首领索罗.正风已经离开，那种恍惚般的感觉，让人心惊。

    “看来，我们的胜算，又多了不少。”，震惊之后，山本一重是高兴，一个神秘的伊姆，压制得革命军中不少高层干部喘不过气。

    神秘，就意味着未知，而未知，对他们这种人来说，就是失败。

    两人这边谈话的时候，索罗.正风那边，已经来到了杰森接应他的地方，果实能力施展后，杰森驮着索罗.正风离开。

    树叶在秋风中不断飞落，它们，又是一轮回。

    金黄色的落叶铺满了街道，而没有人的街道，让这里显得更加静谧。

    “猿王，我感觉有些不安。”，邓布尔从容的表情变得有些不安，这段时间，他们顺着一个隐秘的线索追查到这里，可最终只查到了不怎么重要的情报。

    清查了一些势力的探子，虽然立了功，可邓布尔感觉自己仿佛是被人窥视了。

    猿王眉头一皱，欲言又止，这已经是邓布尔第六次对他说这样的话了。

    第一次的时候，他还挺紧张，暗中调派了人手，想着设一个局中局。

    第二次的时候，他觉得邓布尔是紧张得过分了。

    直到第三次，第四次，到现在，他觉得邓布尔是真的太敏感了。

    “放心吧，我们的人已经查清楚了，那个被我们得到的隐秘线索，是地下世界势力故意放出来的，他们的目的，就是借刀杀人。”

    猿王解释一句，想要让邓布尔稳定下来，接着道:“你别忘了哈特曼的任务，有他在巴克海军基地，我们这边，没有问题。”

    “没有问题吗？”，邓布尔呢喃一声，似乎也是觉得自己有些紧张了，他让自己尽量靠近房间里的角落，安静下来。

    看着他这样，猿王无语，作为整个计划的一部分，邓布尔太紧张了。

    看到猿王走出房间，邓布尔借助房间里的亮光，翻看起最近自己做的记录。

    从得到情报，然后暗中观察，似乎一切都如同自己需要工作的情况。

    可邓布尔不敢大意，他的果实能力虽然并不能让他能够预知到危险，不过长年的探知生活，让他更为敏感许多。

    脑海里不断回想着自己这段时间经历的事，突然，邓布尔仿佛要抓住了什么，可是，很快这种感觉又消失了。

    “到底是什么？”，邓布尔有些兴奋，也有些不安。

    不断回想，他一定要抓住那个感觉，邓布尔有预感，只要抓住那个感觉，他就能够解决自己现在不安的问题。

    房间里邓布尔来回走着，头上的汗越来越多，可还是没能解决问题。

    “冷静，冷静。”

    邓布尔让自己冷静下来，思绪翻飞。

    那一天，自己与猿王他们，离开了布洛芬他们所在基地后，两天后，猿王就从另外一个基地得到了情报。

    而情报相关，则是从布洛芬等人倒卖物资的利益链条上发现的问题。

    顺着这个线索，他们又接连清查了几个神圣军团的基地，查到了与革命军似是而非的线索。

    然而得到的结果却南辕北辙，没有一个有与革命军相关的东西，挖出来的，都是其他势力的。

    那一个个局部的情报网就在自己的能力下不断被挖掘出来，仿佛是捞鱼一般，一个接一个。

    邓布尔相信自己的能力，所以刚开始他自己并没有察觉到什么问题，直到他开始不安，然后是更加不安。

    脑海里的回想还在继续着，那一闪而过的灵光刚要被抓住，房门这个时候打开。

    动静打断了他的思绪，邓布尔顿时杀机毕露，刚要呵斥，见到来人，他忍了下去。

    “邓布尔，我说你怎么回事？”，猿王冷哼一声，那刚刚一闪而过的杀机，他可是感应到了。

    “闭嘴，你打断了我的思维。”，邓布尔一点不客气，他能忍，可不代表他是猿王的听话虫。

    刚刚被打断的思维让邓布尔恼怒不已，再有一步，他就能分析出那里出问题了。

    猿王见状，也冷哼一声，开口道:“我得到情报，革命军的山本一重，费舍尔.泰格似乎得到了什么情报，正从伟大航路前半段秘密返回新世界。”

    “我要去打乱他们的调查，免得他们查到巴克海军基地那边的事，破坏了斯隆大人的计划。”

    听完，邓布尔脸色好看一些，猿王又道:“你继续在这边暗中调查，我那边完事以后，会再和你汇合。”

    “我同你一起去。”，邓布尔出声，不安的感觉让他选择与实力强悍的猿王同行，那样能够让自己感觉安全一些。

    “你还有任务。”，猿王有些不满，目前暗中清查的基地刚刚过半，虽然他们是暗中调查，也下令那些调查过的基地保密，可时间长了，谁知道会出现什么问题。

    邓布尔现在应该做的，就是加快速度，让那个隐藏在神圣军团某一个基地的革命军间谍暴露出来。

    “我…”，邓布尔张了张嘴，最终还是闭嘴不言，作为世界政府的人，他知道自己如果失职会是什么下场。

    “你放心吧，我们的人会保证你的安全，再加上你这边是秘密行动，不会出问题的。”

    猿王安慰了一句，好歹这人也是个有本事的人，其审问探听的本事，世界政府需要。

    若非为了保证他的安全，世界政府这边都打算让他前去革命军的地盘作为情报人员了。

    房门再次关上，猿王离开，邓布尔见状，只能叹息一声，吩咐手下也尽快安排离开后，邓布尔将房间里的文件收好，走出了房间。

    一艘普通的商船从这个岛屿的港口出发，坐在船舱房间里的邓布尔再一次让自己陷入回忆之中，这一次，他一定要抓到了一闪而过的灵光。

    船的航行速度不慢，这改装过的船，其内部的安全稳定性更高。

    外部的海浪声没有影响到邓布尔的思维，直到，他的鼻子闻到了血腥味。

    血腥味，而且还是人的血，这样的味道，邓布尔太熟悉了，熟悉到这种味道都融入了他的身体与灵魂。

    他这样的人，最熟悉的，就是这种血腥味。

    血腥味让邓布尔睁开了眼角，第一时间选择了最佳的防守位置。

    果实能力被他施展到极限，听着自己的心跳声，邓布尔从未感觉到自己的心跳如此蓬勃有力。

    血腥味越来越浓，邓布尔已经确定了一些东西，伸手拿出电话虫，就要拨通。

    就在这个时候，他感觉自己的听觉领域，陷入了一个极为封闭的空间，而电话虫，也在他双眼的见证下，死了。

    “谁？”，邓布尔目露凶光，同时也很慌，他自认为自己实力不差，所以能够在这种情况下压制他的，要么是果实能力克制，要么实力太强。

    最坏的结果，就是一个实力强悍的家伙有着一颗能够克制他果实能力的人，来了！

    封闭的空间破碎，邓布尔终于听到了脚步声，属于来人的脚步声。

    最先印入眼帘的是一柄通体白玉般的刀，邓布尔见了，顿时倒吸一口凉气。

    如此武器，大海上唯有一柄，那就是革命军首领之一的索罗.正风的佩刀--白玉刀。

    感觉头皮发麻的邓布尔微微抬头，当看到索罗.正风的面容后，所有的侥幸，都在这一刻通通消失。

    大海的顶级强者之一，这样的人面前，他这样的实力，是无法有任何一丝机会的。

    “真是让人羡慕的果实能力呢，“神秘的审问者”邓布尔。”

    平静而又淡然的话语从索罗.正风口中说出，邓布尔苦涩一笑，身体一软，跌坐在椅子上。

    “真是荣幸啊，没有想到，我这样的人，也能够有幸劳烦你这样的大人物亲自出手。”

    邓布尔此时心情复杂得很，失落的是他要完蛋了，因为这人的到来，目的就是他的命。

    同样，他也骄傲着，能够让这样的人亲自出动，这个大海，没有多少人。

    “所以，能够说一说你的果实能力吗，我很有兴趣呢。”

    索罗.正风笑了笑，让外面的杰森送来美酒，倒了两杯。

    两人一人一杯，都是一饮而尽，邓布尔放下酒杯，语气唏嘘道:“现在我才明白，我的不安，是真的。”

    是的，那一闪而过的灵光，邓布尔已经抓住了，就在他看到索罗.正风到来的时候，那一刻，脑海里所有的疑问，都被串联起来，然后，有了一个结果。

    “只可惜，你的反应，慢了一些。”，索罗.正风又倒酒，笑呵呵说着。

    邓布尔闻言，同样也是一笑，目露回忆道:“自从我得到这颗果实，然后被我的老师带到了世界政府，我都快忘了，我的老师给我上的第一课。”

    “若是我不那么自信自己的果实能力，那么，这一切，又会是另外的一种结果。”

    邓布尔变得骄傲起来，骄傲的是他的果实能力，骄傲的，同样是他太过自信的自己。

    “依稀还记得啊，我的第一课是我的老师告诉我:想要对付间谍，那就唯有间谍。”

    邓布尔说着，点燃了他很喜欢的雪茄，还示意索罗.正风随意，索罗.正风也点燃了一根，点了点头道:“很不错的雪茄。”

    邓布尔只是笑了笑，语气唏嘘道:“我忘记了这句话，所以我败了，结果就是我的命。”

    “不冤，不冤啊！”

    已经认了命的邓布尔让自己坐得舒服些，烟雾缭绕中，都是对自己一生的回忆。

    “你确实是一个很有意思的人。”，索罗.正风吐了一口烟圈，看着他。

    邓布尔说对了，想要对付间谍，那就唯有间谍。

    只有同类，才知道彼此想要干什么！

    “你们安插在神圣军团的间谍是布洛芬吧。”，邓布尔出声，索罗.正风点头，这让邓布尔笑了起来，笑得有些落寞。

    他没有想到，自己会倒在一个被自己已经排除在外的间谍，偏偏结果就是自己死了，布洛芬同样也不会被怀疑。

    自己能够察觉到这一点纯属于马后炮，依靠那不安的直觉来进行推断。

    等到自己死了，革命军那边再帮着抹除一些痕迹，布洛芬将不会再被怀疑，而且还是自己这个世界政府“神秘的审问者”亲自鉴定过的。

    “所以呢，你现在想知道什么？”，已经知道了结局，邓布尔反问出声，因为他真的好奇，革命军设了这么一个大局，除了清除自己外，还有什么打算。

    自己确实知道世界政府很多情报，可他不准备告诉索罗.正风，立场，是他现在唯一能够坚持的东西了。

    一辈子的骄傲需要一个体面的结局，而他，不会让这个结局的幕布上，有了污点，不然，那是对他最大的亵渎。

    “你的听听果实，是不是听到了某些真相？”，索罗.正风变得认真，他需要一个答案，一个能够让他确定某些东西的答案。        

