    被金色闪光锁定了脑袋的青雉赶忙往后一躲，才算是堪堪躲过这闪光的锁头攻击。

    在避开攻击后，青雉才看了一眼旁边被闪光洞穿的一块巨石。

    青雉对于眼前这个具有强大攻击力的闪光可谓是非常的熟悉，因为在不久之前，海军就还有着一位使用闪光果实的大将。

    虽然这位大将已经不见了踪影，但对于这闪光，青雉还是不会忘的。

    ‘是黄猿？还是夺走了黄猿恶魔果实的人？’

    在水之都大战后，海军也知道了万修团队中暗暗果实能力者的存在，所以对于黄猿的恶魔果实，海军还是有着很多种猜想的。

    所以当那道闪光出现后，青雉第一时间就抬头朝着发射光线的地方看了过去。

    “嗯？那是黄猿还是……”当青雉看到从香波地海岸那边快速靠过来的人影时，整个人都有些迷茫了。

    在半空中使用闪光的那个家伙，有着和黄猿相同的穿着，并且身高似乎也差不多，但这身材和长相，却怎么看怎么都不对。

    ‘看来黄猿的果实确实已经被夺取了。’

    在观察了对方的身材长相后，青雉也终于得出黄猿已经遭遇不测的结论。

    不过，藤虎通过见闻色所感知到的情况却有些不一样，“是黄猿大将吗？”

    “不是。”青雉答道。

    “不是？”藤虎一愣，难道自己的见闻色出错了？

    在藤虎的见闻色感知中，那位高速靠近的人无论是果实的能力，还是自带的气息，都和当初的黄猿一模一样。

    ‘难道是因为自己没见过黄猿几次，所以不太准？’

    由于藤虎只能用见闻色来感知周围的情况，所以在青雉说完，他也对自己的感知产生了一丝疑惑。

    就在藤虎开始自我怀疑的时候，在那个闪光的背后，还跟着一个巨大的生物，“还有一个！”

    其实不用藤虎提醒，青雉就已经看到了从海岸边突然出现的一个巨大龙形生物。

    如果青雉没有看错的话，这巨龙应该就是在水之都出现过的那一头了。

    “看来是万修的人已经回来了。”青雉在看到突然出现的这两位援兵后，面色显得有些难看。

    现在眼看着就能将对方那岩浆果实能力者击杀或者抓捕，但突然出现的这两人让这件事情发生了一些变故。

    如果真的让这两人靠近，那海军的这次作战很可能又要付诸东流。

    和青雉有着同样想法的还有海军的元帅，刚才一拳向萨卡斯基打过去的战国。

    刚才被闪光袭击的并不只是青雉一人，挥拳的战国同样是被攻击的目标。而由于战国正在攻击萨卡斯基，所以他被闪光袭击的数量还要更多一些。

    而因为有从正面袭来的闪光，战国也不得不将挥向萨卡斯基的拳头上移，去抵挡闪光的攻击。

    不过这样一来，倒是让萨卡斯基从容的后退了数米，与挥拳的战国保持了一定的安全距离。

    这个时候，面对快速增员过来的海贼，战国也不得不向青雉的方向大喊道：“藤虎，那两个人就暂时交给你了！库赞，和我一起对付这个家伙！”

    战国也知道在万修那伙人的增援到来之后，解决掉眼前这位岩浆果实能力者就非常的困难了。

    所以战国必须尽快将眼前的对手击败，然后再掉头对付增援过来的那两位万修派来的援兵。不过最重要的是，藤虎必须先抗住那两人的攻击。

    “藤虎，没问题吧？”

    面对战国的提问，藤虎虽然觉得这个任务有些难度，但还是微微颔首道：“没问题。”

    说完，藤虎便直接从青雉的身旁向前扑去，准备将火暴龙贝尔梅尔和黄猿波鲁萨利诺阻拦下来。

    而在藤虎行动的时候，战国也带着青雉再次朝萨卡斯基追击了过去。

    “两棘矛！”

    “怒佛！”

    一左一右向萨卡斯基攻击过去的战国与青雉同时发出大招，冰矛与佛拳同时齐齐朝着萨卡斯基飞了过去。

    此时的萨卡斯基因为刚才被击中了一拳，所以胸膛内的血气依旧在翻涌，他根本用不出全力来应对两人的夹击。

    不过在这个时候，萨卡斯基也不能坐以待毙，眼看着贝尔梅尔两人就能增援过来，他必须再抗一段时间才行。

    而为了对抗青雉两人的围攻，萨卡斯基双手双脚都突然岩浆化，并且将之前从熔岩巨人身上吞噬的岩浆全部一股脑放了出来。

    “火岩狱！”

    在萨卡斯基将所有岩浆放出之后，他所处的这片区域全部被岩浆所充斥，不管是岩石还是草木，都瞬间融进了岩浆之中。

    本来还朝着萨卡斯基飞过去的两棘矛还没到达位置，就已经被升腾起来的给融化在了半空之中。

    相比于被岩浆所克制的冰块，已经一跃来到半空中的战国却并没有后退的意思。虽然在他身下的地方已经完全被岩浆所占据，但为了不浪费藤虎所争取而来的时间，战国也只能冒险一战了。

    不过就在战国的拳头即将落到萨卡斯基身上的时候，从萨卡斯基的身后却冒出了一个巨大的熔岩狗头，直朝着半空中的战国就扑了过去。

    等那狗头完全露出岩浆后，战国才看清那由熔岩组成的狗居然是有着三颗脑袋。

    “地狱三头犬！”

    当狗身跳出后，萨卡斯基的声音也从下方传到了战国的耳中。不过这个时候，那浑身滴落着岩浆的三头犬已经来到了战国的身前。

    “嗷！”

    “轰！”

    由于这只地狱三头犬的阻挡，战国的佛拳也只能轰击在了近在咫尺的狗头之上。

    在赤犬的轰击下，地狱三头犬的一只脑袋直接崩坏，无数的岩浆从半空中散落，砸在了周围被青雉冰封的冰面上。

    不过一直脑袋被击碎却并没有停滞三头犬的动作，左右两边的脑袋在中间被攻击的同时，也同时朝着战国咬了过去。

    “冰冻时光胶囊！”

    眼见战国就要被两只熔岩狗头咬中的时候，青雉却从远处将一团冷气打在了三头犬的一只脑袋上。

