    沐成杰成了血雾，一时之间，不论是吴有正还是许英建都不由为之毛骨悚然，一时之间被震慑在那里了，嘴巴张得大大的。

    　　至于林亦雪，也被吓得一大跳，她还是第一次看到如此轻而易举就把人捏成血雾，这样的一幕也未免太恐怖了吧。

    　　看着血雾随风飘散而去，一时之间吴有正和许英建在心里面都不由发怵，一时之间说不出话来。

    　　沐成杰死了，这让吴有正和许英建都不由脸色发白。沐成杰呀，这可是沐家的弟子，而且不是一般的弟子，还是沐剑真帝的徒孙，他在沐家的地位也不算低了。

    　　然而，作为沐家的弟子，作为一代真帝的徒孙，他却惨死在了明洛城这样的小地方，一旦让沐家知道，后果将会怎么样呢？

    　　死了一个沐家弟子，只怕沐家都会追究原由，而一代真帝的徒孙死了，那就没有这么简单了，一旦沐家追究下来，只怕是捅了大锅了，若是沐家震怒，只怕整个明洛城都要完了。

    　　在沐家这样的庞然大物之下，区区一个明洛城，那也犹如蚁蝼一样，如果沐家震怒，或者沐剑真帝大怒，只怕整个明洛城都会灰飞烟灭。

    　　一时之间，吴有正、许英建都被吓得脸色发白，这是把沐家这样的庞然大物都得罪了，那是多么恐怖的事情。

    　　“你，你，你，你杀了他，你真的杀了他”在这个时候，许英建说话都结结巴巴，说话一点都不利索了。

    　　在这一刻，许英建都希望这一切都不是真的，他只希望这只是一场梦，是一场噩梦，毕竟是他陪着沐成杰来这里的，现在沐成杰死了，他回去也无法向他的师父交待，也无法向沐家交待。

    　　“是呀。”李七夜风轻云淡，应了一句，无所谓。

    　　“你，你，你可知道，他是沐剑真帝的徒孙，沐家所器重的弟子。”许英建不由大叫了一声，十分的失态，随之又打了一个哆嗦，连后退好几步，后面的话都一下子放轻了。

    　　李七夜能只手把沐成杰捏成血雾，他也不见得比沐成杰强，李七夜也一样能一只手指把他捏成血雾。

    　　李七夜垂目端坐，好像没有听到他的话一样。

    　　“公子，这，这，这只怕是大祸，听说沐家甚为护短，你杀了沐家弟子，只怕沐家不会罢休，只怕沐剑真帝也会为死去的徒孙报仇呀。”在这个时候吴有正也脸色发白。

    　　对于他来说，与真帝为敌，那是捅破天的事情，这种事情他一辈子都不敢想的事情，现在却真真切切地发生在了自己的身上了。

    　　“一尊真帝而已。”李七夜淡淡地说道：“有什么好值得多谈的，来了，斩之便是。”

    　　听到这话，吴有正和许英建一下子瞠目结舌，一尊真帝，在李七夜的口中却变得如此的不值得一提，一句“斩之便是”，是多么的风轻云淡，是多么的霸气十足。

    　　“你，你，你害惨了我们，害怕了整个明洛城。”好不容易，许英建回过神来，不由嘀咕了一声。

    　　“滚”李七夜眼皮都没有撩一下，冷淡地说道。

    　　一个“滚”字说出来，这顿时让许英建打了一个哆嗦，他都差点忘了眼前的李七夜也是一个十分强大的存在，他一不高兴，也一样能把他捏成血雾。

    　　许英建打了一个冷颤，二话不说，连滚带爬，转身就逃，连半个字硬气的话都不敢说。

    　　吴有正好不容易回过神来，他不由轻轻地叹息一声，这样的事情犹如一场梦一样，只怕他一生中都没有经历过如此紧张的时刻，毕竟，换作是平日里，像沐家弟子这样的存在到来，他都必须是恭敬，小心得罪了沐家。

    　　“去吧。”李七夜也未曾去看吴有正和林亦雪一眼，轻轻地摆了摆手，说道：“离开明洛城吧，这里是是非之地，随时都有可能崩灭。”

    　　吴有正不由打了一个冷颤，他明白，李七夜这样的实力，完全没有骗他的必要，既然他说明洛城将要崩灭，那就绝对会崩灭。

    　　“多谢公子的再三相助，老朽道浅力薄，不能为公子效劳，公子大恩，老朽世代铭记于心。”吴有正大拜，恭恭敬敬地说道。

    　　李七夜依然坐在那里，闭目养神，坦然地受了吴有正的大礼。

    　　吴有正恭恭敬敬大拜之后，这才带着林亦雪离开了这片废墟，在离开的时候，林亦雪都忍不住多看李七夜几眼，张口欲言，但又不知道该说什么好。

    　　一开始，林亦雪还以为李七夜只不过是一个普通的修士而已，毕竟他看起来是十分的普通，一点都没有什么奇特之处。

    　　吴有正带着林亦雪离开了废墟，走出了废墟之后，他这才长长地吁了一口气，吩咐林亦雪，说道：“雪儿，回去告诉你父母和族人，收拾细软，动员愿意离开的百姓，跟我们一同离开明洛城。”

    　　“真的离开”听到师父的话，林亦雪不由呆了一下，停下了脚步。

    　　“是的。”此时吴有正神态凝重无比，说道：“越快越好，最迟三天之后，就必须撤出明洛城，我们疏石宗的所有弟子和家眷全部撤走，有愿意跟着离开的百姓，也一同带走。”

    　　“可，可，可是，明洛城是我们的家呀，我们世世代代都在这里长大，师父，我一生出就是在明洛城，难道，难道现在就抛弃明洛城吗？”一时之间，林亦雪也难于接受。

    　　“为师也是呀。”吴有正无奈地说道：“我们疏石宗哪个弟子不是自小在明洛城长大的？这也是大家的家呀，但，现在不得不离开。”

    　　“师父，难道，难道就没有其他的办法了吗？”林亦雪在心里面不由万分的不舍，毕竟这里是他们的家园，对于明洛城的一草一木，她是了如指掌，现在突然要背井离乡，这对于她来说是特别难受的事情。

    　　“没有他法。”吴有正摇了摇头，徐徐地说道：“灾难，必定会降临，到时候只怕明洛城也会像白兰城一样彻底消失，只剩下一个大坑。”

    　　林亦雪一时之间不由呆在了那里，突然之间，要背井离乡，离开自己最繁华、最安全、最牢固的家，这种感觉是特别的难受。

    　　“师父，那，那，那我们该去哪里呢？”过了好一会儿之后，林亦雪这才回过神来，不由呆呆地说道。

    　　此时尽管林亦雪心里面有着万分的不舍，有着种种的伤感，但她还是不得不跟着宗门的师兄妹离去。

    　　“这”被自己的徒弟一问，吴有正也不由一下子茫然了，一时之间，他也不知道把宗门迁往何处了。

    　　毕竟，在当今石韵道统，明洛城已经是最大的城池了，也是最繁华之地了。

    　　在这广袤的石韵道统中，除了已经消失的白兰城之外，还有几个城池，但是，它们的模规远远无法与明洛城相比，而且，有城池还是在特别偏远的地方。

    　　如果说，他们搬迁出石韵道统，先不说有没有哪个道统愿意接受他们，也不说他们在别的道统能不能生存下来，他们想离开石韵道统，都是不可能的事情。

    　　像他们这样浅薄的道行，想离开石韵道统，依靠自己的飞行是根本不可能的，那必行是需要通过跨越道统的门户。

    　　而当今他们整个石韵道统根本就没有这样的门户，就算某处遗留下有这样的门户了，凭他们的实力，也无法开启这样的门户。

    　　就算有其他的道统有门户可以打开通往他们石韵道统了，甚至愿意跟他们做这笔买卖了，但是，他们也无力支付得起这样的一笔天文数字的迁移费。

    　　就以他们疏石宗来说，如果他一个人要离开，他们整个宗门上上下下，或者能凑齐离开韵石道统的路费，但是，如果说拖家带口，他们根本就支付不起这样的路费。

    　　呆了一会儿，吴有正回过神来，他想到了一个地方，那是他以前采药探险时所找到的，那地方隐蔽安全，而且广阔，就是在深山之中，十分偏僻。

    　　“我知道一个地方，暂且就搬到那里去吧，等风波平静之后，再作打造，或许还有其他的出路都不一定。”最后吴有正只能这样对林亦雪说道，这话也是安慰自己。

    　　“好，我们就搬吧。”既然作出了决定，林亦雪也不再沉浸于伤感中，毕竟接下来还有很多事情要做。

    　　看着自己的徒弟，虽然是徒弟，但他视如己出，如他的女儿一样。

    　　“雪儿，以后有机会，就离开吧，离开石韵道统，或者，我们宗门的家底，还能给你凑点路费。”吴有正徐徐地说道。

    　　“离开，为什么要离开石韵道统呀。”林亦雪说道。

    　　“石韵道统，完了。”吴有正无奈地叹息一声，说道：“留在石韵道统，也唯有等死。你天赋不错，离开之后改弦易辙，还是有机会出人头地。宗门如果真的要凑，只怕也就只能凑够一个人的路费了。”

    　　“我”林亦雪一时之间说不出话来。

