    “我只是按照教练要求的去做，不管这场比赛我拿到了20分亦或者没有拿到20分，对于我而言这其中跟这场比赛是不是打奇才队都没有太大的关系！”

    比赛结束后，孙大圣被拦在了客队球员通道，他今天拿到了职业生涯的最高分，还拿到了准三双的数据，这也使得不少媒体认为孙大圣确实将这场比赛当成了“复仇之战”，又或者是“证明之战”，总之就是为了证明奇才队当初选择尼克杨没有选择他是错误的选择。

    对于媒体们的“欲加之罪”，孙大圣也没过多的解释，只是重申了自己的观点，他发挥的好坏都跟这场比赛是不是打奇才队没有任何关系。

    “对于我而言，每一场比赛，我首先应该考虑的是我有没有在这场比赛完成属于我的任务，然后才会去考虑其他，包括我自己的个人因素，这才是我进入联盟的第一个赛季，我没道理对其他球队怀有任何的敌意。”

    ……

    “要我是奇才队的总经理，现在恐怕得哭晕在厕所里，首轮十六号签选中的家伙被自己当初放弃的家伙爆成了这个样子……”

    “这才是孙进入联盟的第一个赛季，面对已经在联盟磨炼了一年的尼克杨，居然表现出来的势头比当初更为碾压，这家伙，未免也太恐怖了一点吧！”

    “孙展现出了自己的天赋，尤其这场比赛，他让我们看到了他对这个联盟的适应性！”

    关于这场比赛的报道一一发表出来之后，球迷们对于孙大圣的议论热情比之前两天更有增涨。

    不过他们并不是在讨论孙大圣跟奇才队的恩怨情愁，他们的关注点并不在这个上面，他们关注的是孙大圣在这场跟尼克杨的重逢之战中打出的远超过尼克杨的表现！

    这证明了孙大圣的天赋，还证明了他对于这个联盟的适应性。

    毕竟尼克杨时已经接受过NBA一年系统训练的家伙，在这个世界上，论篮球运动员训练的职业程度，如果NBA的训练师认第二的话，只怕其他没有哪个联赛的训练师能称第一了！

    这个联赛的训练师对于新人的提升是肉眼可见的，现在的尼克杨比一年前的他更厉害这也是毋庸置疑的。

    而且他这个赛季目前的场均得分也有10分以上，这在NBA已经是一个正常二三号位替补轮换的水平了。

    但跟孙大圣放在一起比较的话，可以发现后者目前的实力比他高出不少。

    尤其尼克杨很多时候的进攻都是由孙大圣主防的，这更能直接证明两个人之间的差距。

    而孙大圣可是这个赛季才刚刚进入联盟的。

    甚至在赛季开始前一个月的时间里他还上不了场！

    但就是这短短的时间，他飞速成长，甚至在这场比赛砍下了20加的准三双。

    这适应能力，绝对要比尼克杨好上不知道多少！

    诚然，球迷们都知道，孙大圣不可能从这场比赛开始就每场比赛都可以砍下20加的三双，这不现实，但是，这至少证明了，孙大圣是可以拿到更好的数据，打出更好的表现来的！

    他今天一共在场上打了30分钟，这个上场时间要比平常高出6～7分钟左右。

    更重要的是他的持球率从平常的12%上升到了22%！

    比赛中有很长一部分时间是他来持球疏导球队进攻的！

    这些高阶数据都证明了孙大圣可以打出更好的表现。

    当然了，球迷们也知道，孙大圣持球梳理进攻那段时间面对的是整个联盟最弱的阵容之一，平常他不可能打得这么从容。

    这一点是可以肯定的事情！

    但更重要的，孙大圣还在持续进步中，现在他面对奇才队的替补席能打出这个的表现，假以时日，他未必不能面对其他球队的主力进行这样的持球进攻！

    只是，一切都还需要时间而已……

    可以这样说，如果孙大圣将成为伟大，那这场比赛将是伟大的开始！

    ……

    《露天看台》对于这场比赛也进行了报道，其中有一段内容是针对孙大圣在这场比赛中的表现所写的：“老实说，没人会想到孙大圣在面对奇才队的时候能打出这样的表现，也没有人会想到尼克杨在面对他的时候会毫无还手之力，不管奇才队的管理层在看完了这场比赛之后，是不是会依然坚持用首轮十六号签选择尼克杨，我唯一可以肯定的是，如果07届选秀大会重排，尼克杨依旧是首轮第十六顺位，那孙大圣必然得排在首轮第十五顺位！”

    文章中提到了一件事情——07届选秀大会重排，孙大圣得拍在尼克杨的前面。

    这引起了球迷们在第二天的热议：孙大圣目前所表现出来的，在重排的07届中到底可以排在第几位。

    这个话题的热度从议论开始一直持续了一整天的时间，《ESPN》的“圆桌会议”紧跟热点，专门更改了话题，当然，他们不可能是为了孙大圣一个人而改变议题。

    他们在这个话题上进行了引申，他们最终讨论的议题是《07届重排乐透区，你会选择哪十四位？》

    5名专家中有3位选择了凯文杜兰特作为状元，倒是还有两位依旧选择了奥登作为状元。

    “格雷格是这个联盟最有天赋的球员，我相信他可以从这几年的伤病中走出来，打出属于他的价值！”

    这两名专家依旧相信去年赛季报销，今年又伤伤停停的奥登可以兑现他惊人的天赋。

    其他三个专家则相信凯文杜兰特才是状元的最佳人选。

    他们对于奥登经过伤病后的前景已经不抱期待。

    值得一提的是，在这5位专家中，有4位专家的14人名单里有孙大圣的名字，虽然排名都不高，都是十三十四名，但这还是引起了一些洛杉矶球迷的兴奋。

    因为这意味着孙大圣从第二轮总排名四十多位，现在变成了专家们认可的07届最好的14人之一，这足以说明孙大圣这些天的进步有多显眼！

    