    月奴本就外冷内热，而且跟穆慈关系很好，毕竟是穆心的养母。

    她一说就忍不住了，几乎忘记了身份，不断的指责秦云，打抱不平。

    说完，最后她冷漠的轻哼一声！

    秦云并没有生气。

    而是陷入了无尽的自责之中，很多事他的确忽略了，上元节因为各种事，他很忙。

    空出来的时间只能陪陪慕容她们几个孕妇。

    穆慈，确实忽略了。

    甚至他到现在都没有真正临幸过穆慈，这事已经拖了小半年，对于穆慈来说，临幸一次，才等于是真正的给她一个名分，承认了她！

    她心里也能安稳一点，踏实的做他的女人。

    但她却迟迟没有等来，甚至是只能长时间的睹物思人。

    穆慈曾说过，想给秦云生一个，但害怕时间飞逝，往后就生不出了，毕竟也三十几了。

    想到这里。

    秦云更自责！

    什么白莲教，都被他暂时抛在了脑后。

    他二话没说，嗖的一声冲到桌子上，奋笔疾书！

    见状，月奴的美眸微闪，看向了他，没有说话。

    不一会，信写好了。

    秦云大吼:“来人！”

    “速速将此信八百里加急送到穆慈手中，不得延误，不得有失！”

    禁军冲进来，接过信，十分严肃：“是！”

    说完，他一头冲出去，带上干粮，骑上烈马，扎入了茫茫雪地之中。

    见状，月奴的脸色才好一些。

    对秦云也微微有了点点好感，至少是一位知错就改的男人。

    她犹豫了一下，还是说道。

    “她是个好女人，朴素善良，人又风韵漂亮，还请陛下可以多多善待，切莫始乱终弃。”

    秦云深吸一口气，目光灼灼：“穆慈，朕的确亏欠了她，朕会日后补上的。”

    “但朕从来不是一个始乱终弃的人，只要是朕的女人，朕都会放在手心呵护！”

    “这一点，你放心。”

    月奴看着他的眸子，忽然闪躲一瞬。

    这话听着她怪怪的，干嘛对着自己说？

    气氛稍显沉默。

    秦云喝了一口茶，率先开口：“好了，此事先告一段落。”

    “言归正传。”

    “目前这局面，你有什么建议，你比朕更了解白莲教和杨太安，想必内阁萧翦等人派你来，也是这个意思吧？”

    月奴再次微微诧异，没想到秦云会对她这么礼贤下士，虚心请教。

    正色道：“杨太安此人，性格乖张暴戾，同时很有能力，以他的作风，不可能甘心被围在襄阳城。”

    “他入关，被您摆了一道，身陷囫囵。”

    “我可以断定，此时的他，正在厉兵秣马！！”

    秦云一震，看来自己猜的没有错，这杨太安多半在下大棋。

    “陛下，我觉得……”月奴犹豫蹙眉。

    而后认真提醒：“我觉得杨太安的目标，会是您！”

    秦云不惧反笑：“那朕可就太高兴了，虽然这次兵马不多，但都是精锐，朕御驾亲征，有十足的把握踩死他！”

    月奴又担心道：“陛下，但那是明着决战的情况下。”

    “而且杨太安现在是腹背受敌，被围困了，可如果情况调转过来呢？”

    她话里有话的说道，精致脸蛋看着十分严肃。

    闻言，秦云的眸子睁大，身体迅速绷紧！

    对啊！

    杨太安一直龟缩，就像是在等待什么！

    难道他是在等待援兵？

    对！

    山海关还有他的一条不为人知的暗道！

    如果那暗道再进来军队，自己驻扎的平原，以及豫州，都会陷入腹背受敌！

    只需要一瞬间，困境就会调转过来。

    秦云噌的一下站起来，目光急速变幻。

    “月奴，你一语点醒梦中人啊！”

    “朕居然忽略了白莲教那条未被证实的暗道！”

    “山海关外，可能还有杨太安的军队，否则他不至于如此稳坐泰山！”

    月奴点点头：“陛下是聪明人，即便我不说什么，您也能猜到。”

    “这卷宗，是我曾经答应您的东西，里面全是我所知道的白莲教，您看看吧。”

    “剩下的，我就只能用武力保护你了。”

    秦云展颜一笑，有种拨开云雾见青天的感觉。

    拿起卷宗，笑道：“武力，你的武力究竟有多强？”

    月奴的红唇很粉嫩，淡淡吐出几个字。

    “我拿巨阙，一千军队，近不得你的身。”

    嘶！！

    秦云倒吸一口冷气，眉头直跳：“真的假的，你一个人能打一千的军队？”

    月奴淡淡道：“不然，他们也不会请我来了。”

    “我的特长，就是横扫千军。”

    秦云脑中不自觉闪过了曾经这妞儿捏着巨阙，横扫四方的恐怖一幕。

    不自觉打了一个冷颤。

    “怪不得，杨太安曾经费尽心机也要控制你。”

    “啧啧，朕捡到宝了。”

    月奴冷淡看来，跟这大雪天十分搭衬，面如霜下雪。

    “陛下，我只是为了穆心！”

    “从来就不属于谁！”

    秦云撇嘴，恶趣味的想到，十年后，指不定你身后几个娃跟着屁股后面喊娘亲呢。

    “好了，你就跟着朕后面当门神吧，反正是保护朕。”

    说完，他不等月奴拒绝。

    对白色军帐外喊道。

    “来人，把共孙仲谋，韩破虏，刘万世他们三个给朕找过来。”

    “朕有重要军务，要交给他们！”

    帐篷外，众人古怪，陛下不是刚才才交代要让他们几个去基层吃苦吗？怎么又有重要军务交代了？

    难不成，出什么事了？

    禁军不敢迟疑，连忙称是，然后去叫人。

    不一会，三个灰头土脸的年轻人被带进了这数万军队的指挥中心，天子主帐！

    他们有些紧张。

    “参见陛下！”

    三人齐齐下跪。

    秦云，月奴，还有一些军中文书幕僚都愣了一瞬。

    这三个家伙，干什么去了这是？

    衣衫褴褛，蓬头垢面，热汗还在冒烟，就是乞丐都比他们干净。

    秦云嘴角一抽：“你们干什么去了？”

    公孙仲谋尴尬抬起头，原本清澈俊秀的脸颊，早已经变的粗糙和黝黑。

    不得不说，成熟了许多。

    “陛下，我们三个被奉新将军叫去挖土，建瞭望塔了。”

    身高八尺的韩破虏睁大虎眼，委屈巴巴道：“挖完土，又去倒马粪了。”

    噗！！

    有人没有憋住，噗呲笑了出来。

    月奴都是偷偷的一笑，这三小孩，太可爱了。

    秦云无语，瞪了一眼奉新。

    似乎在说让你带他们吃苦，没必要去倒马粪啊，这特么演武堂的学生干这事，传出去他这个名誉校长不丢人么？

    奉新抓了抓头，一脸无辜。

