    孙悟空突然一笑，直接迈上了擂台。

    “居然是你来打头阵孙悟空！”西鲁本来松开的手微微的握在了一起：“你在我看来是属于最强劲的三个高手之中，本来我打算是最后才和你们三个交手的，没想到你居然第一个上来了。”

    “简直就是岂有此理，难道他的心中就只有他们三个！”贝吉塔只觉得自己的自尊心被践踏的一无所有。

    “看到了吗？大家有一位无名青年出场了，真不知道他能不能获胜不过看他的样子好像和西鲁比较熟悉啊。”解说员说道。

    “你觉得孙悟空获胜的几率大吗？”18号问道，这一场比赛三个人造人都来了，16，17,18号都在这里。

    “那就要看看西鲁打算放出多少实力了。”刘皓想到了自己在精神时光屋的情景眼中闪过了一丝幽光。

    “你的意思是说西鲁的实力胜过孙悟空？”18号吃了一惊，其他人也是如此。

    “据我估计如果西鲁是吸收了你和17号的话，那么他的实力也就是比孙悟空超出不会太多，起码还有一战之力，可是现在他吸收的是第二形态的西鲁，直接晋级到完全体的极限。

    如果西鲁一开始就出全力的话，悟空很危险，不过我估计西鲁这个有点自大的家伙隐忍了这么久不会一开始就出全力的，他会释放出和孙悟空相差不远的实力与之战斗。”刘皓思索了一下说道。

    “那么西鲁对比你呢？你既然那么清楚西鲁的实力！”17号问道。

    “呵呵，你马上就知道了。”刘皓直接扔出了一张沙滩椅，躺在了上面说道，那优哉游哉的样子真是气死人啊。

    “西鲁听说你能使用我们所有人的绝招！”孙悟空没有回答反而是反问道。

    “是啊！”西鲁点了点头。

    “那么就来吧！”孙悟空直接消失在原地出现在西鲁的面前，直接一个扫堂腿，而西鲁却是一个侧身躲开同时一个下坠拳打过去。

    砰

    孙悟空抬手挡住，身体翻身踢开了西鲁，而西鲁也在同时一拳打在了孙悟空的肚子上，第一回合的交锋可谓是电光火石之间进行，快的让人难以看清楚。

    而刚才还想诋毁一下孙悟空说他是门外汉的撒旦顿时呆住了，看样子自己在这里简直就是一个小丑，尤其是他看到了刘皓转过头来看向自己的目光的时候更是让他有种想找个洞钻进去的冲动，刚想开口的话也憋了回去了。

    第一回合的交锋孙悟空已经大致清楚了，于是索性直接释放出了全力，直接将气提升到了极限得到了超级赛亚人1的全功率。

    “你果然没让我失望！”西鲁微微一笑，也将自己的实力提升到和孙悟空一样的地步，两人开始了正式的交锋，同时消失在原地，带着一阵尖锐的破空声空气之中立刻炸响了阵阵的音爆声。

    可是却无法用肉眼跟上他们的速度，尤其是对于撒旦还有那些摄影师，解说员来说更是除了阵阵爆破声之外什么都看不到。

    “刘皓先生究竟是怎么一回事？他们两人怎么都消失了？”无奈之下解说员直接跑到了刘皓面前问道。

    “很简单，一说一个人以超过肉眼所能看到的速度进行移动的话你还能看到他们的存在吗？”刘皓答道。

    “没想到居然会是这样太可怕了，这是人类能做到的速度吗？那一位无名青年居然是以一种超过肉眼的速度在进行和西鲁战斗！”

    其他龙珠战士是不屑于拆穿撒旦，但是现在有刘皓在，撒旦根本是不敢说话，所以他也无法误导其他人。

    就在刘皓说话的时候西鲁和孙悟空的身形再次出现了，只不过此时两人看起来都有点灰尘在身上，时间虽然过去没多久，但是对他们来说已经交手了无数次了，在空中还有擂台上。

    “你真不愧是孙悟空啊，能带给我一种前所未有的新刺激！”西鲁忽然对着下面的擂台张开右掌直接发射出了一道气功波直接将擂台摧毁了。

    “西鲁要做什么？他居然毁掉了自己做下来的擂台！”解说员激动地说道。

    “你是想进行无限制的战斗吗？”孙悟空说道。

    “没错，没有了擂台的限制这样我可以尽情的发招了！”西鲁冷笑一声，孙悟空暗道不好，直接抽身飞退，左闪右避。

    因为西鲁居然对着他连环的发射一连串的气功弹，一路的爆炸不断的产生四周顿时变得沙尘滚滚一片狼藉。

    “龟派气功！”孙悟空直接以连续的高速移动躲开之后冲到了西鲁的面前直接一拳将西鲁打在了地上，然后飞到了高空，双目十分的凌厉，对着下方的西鲁做出了龟派气功的姿势。

    “你想做什么？释放龟派气功吗？在那种地方释放龟派气功绝对会毁掉地球的！”西鲁嗤笑一声说道。

    “是啊，悟空一定是...不会吧！”克林的话还没说完看到孙悟空的气越来越强俨然就是一副要攻击的姿势。

    “瞬间移动！”就在攻击的那一刻孙悟空出现在西鲁的面前，西鲁刚想躲开已经晚了，龟派气功直接将他湮灭了。

    “全能量的一击龟派气功！”刘皓站起身来，其他人的目光一下子转移到了他的身上，甚至是摄影机也是如此。

    “怎么了？悟空不是打中了西鲁了吗？”天津饭问道。

    “悟空要认输了！”刘皓的话让所有人都是面露震惊之色，果然，西鲁虽然气下降了不少，但是很快就恢复过来了。

    孙悟空双手对着西鲁施展出了强劲的气功弹，只可惜被西鲁的防护罩挡住了，不过西鲁也不是没有消耗的，起码他的气随着不断的防御不断的减弱。

    “怎么停下来了！”本来还想进攻的西鲁看见孙悟空全无战意有点扫兴的说道。

    “因为我已经快要到极限了，而你却还明显留有余力，所以我只好认输了。”孙悟空看向了刘皓，他也想看看刘皓和西鲁的战斗。

    ..

