    可不要觉得两成的提升，实在是太少了。

    要知道，王辰现在的实力，早就已经超越了一般的神级。

    他想要提升一点点战力，都需要耗费良久。

    而这次只是吸收了一颗雪绒蟠桃，就直接提升了两成的战力。

    这种提升力度，已经算是非常大了。

    如果让王辰自身慢慢修炼，可能耗费个几十年，也不一定可以达到这种提升力度。

    不得不说，在修炼途中，这宝物的作用，还真是非常大了。

    仅仅是一颗雪绒蟠桃，就减少了王辰几十年的苦功。

    要是再来几颗雪绒蟠桃，王辰甚至敢直接打上神界。

    当然，这只是想想。

    毕竟，任何的宝物，那都是有耐药性的。

    王辰这次能够提升如此巨大，也是因为他是第一次吸收雪绒蟠桃。

    并且，这颗雪绒蟠桃，很有可能就是当初战神培育的那颗雪绒蟠桃主树，结下的果实。

    不然，要是用主树果实的种子，培育出来的二代雪绒蟠桃。

    药力肯定是没有如此庞大的。

    可是，当初的那颗雪绒蟠桃主树，早就已经被摧毁了。

    现在想要寻找到其他的果实，那基本就是不可能的事情。

    而且，神界那些神，经过了这么多年的修炼，自身的战力，恐怕早就超凡入圣了。

    可能自身的实力，会因为神界的规则限制，没有办法突破极限。

    但是，他们那些神的技能，肯定是磨炼的返璞归真了。

    王辰想要去正面硬刚，可能还是有点不够看的。

    所以，这也就是王辰的意淫罢了。

    而且，王辰也基本不可能，在寻找到另一颗雪绒蟠桃了。

    毕竟，就连号称“天下第一富裕”的七宝琉璃宗，也才仅仅收藏了一颗雪绒蟠桃。

    可想而知，这种东西是有多么珍贵了。

    在斗罗大陆之上，比七宝琉璃宗还富裕的势力，恐怕也就只有武魂殿了。

    可惜，武魂殿可是神界天使之神的传承之地，就算武魂殿意外收获了一颗雪绒蟠桃。

    那他们肯定也是能够知晓，雪绒蟠桃的宝贵之处。

    就算是他们有，那也可能早就吸收了。

    更不要说，他们有的可能性不大。

    因此，王辰现在吸收的这颗雪绒蟠桃，基本可以说是最后的一颗了。

    甚至，可以说是，雪绒蟠桃在斗罗大陆之上，已经算是绝迹了。

    感知了自身的变化之后，王辰也不再多想。

    开始打理起四周的环境。

    他的这一次强化提升，对这阵法之中的环境，还是造成了一定的破坏。

    当然，他并不是说要四周的环境复原。

    毕竟，对于他这种魂师来说，破坏一点环境，根本不算什么。

    反正又不是自家的地盘。

    他要来休整环境，主要是因为他自身的突破，在这四周留下了一定的痕迹。

    神力的气息，还是比较浓郁的。

    他要做的休整，就是将神力气息，完全吞噬消散。

    不留任何痕迹，那才是最安全的。

    虽然这种痕迹，只是一个非常小的东西。

    一般的情况之下，根本不可能有什么魂师，会察觉到这股气息。

    但是，千里之堤，溃于蚁穴。

    对于王辰来说，任何一个小痕迹，都有可能暴露自身的存在。

    小心谨慎的王辰，自然不会留下这种破绽了。

    因此，他在感知要自身的实力变化之后，就开始消除气息痕迹了。

    这一次的提升，毕竟只是因为一颗雪绒蟠桃的药力。

    而且，王辰自身还将雪绒蟠桃的药力，给完全吸收了。

    因此，这阵法之中的气息，并没有留下多少。

    王辰没有多少时间，就完全消除了阵法之中的痕迹。

    之后，王辰便直接离开了。

    这个隐藏阵法，王辰并没有拆除。

    毕竟，这个隐藏阵法，并没有什么特殊的。

    上面的任何情况，都不可能会和战神之类的联系起来。

    所以，王辰也就没有动手拆除了。

    而且，这个隐藏阵法，也正好将内部的环境情况隐藏起来。

    王辰虽然能够消除神力气息，但是那些被天地能量冲击的地理环境，王辰可没有办法将其复原。

    只有依靠时间，将其慢慢恢复了。

    而这个隐藏阵法，也正好可以隐藏内部情况，使其有足够的时间，来慢慢恢复了。

    …………

    离开隐藏阵法之地的王辰，直接朝着金刚城的方向而去。

    凭借王辰现在的实力，赶路自然是花不了多少时间的。

    王辰这次回家族，也只是为了给金刚家族，留下足够的底蕴。

    为了发展金刚家族，王辰也是做出了足够的努力了。

    之后，也就只能够看其自己发展了。

    毕竟，王辰后续就要执行自己的计划了。

    是生是死，王辰自己也没有把握。

    虽然他自己已经做出了足够的准备，可是这种事情，谁也不知道具体的发展。

    因此，王辰也是必须做好最坏打算。

    所以，王辰才会给金刚家族，留下如此多的底蕴。

    就算自己的计划失败，那金刚家族也有足够的底蕴，继续发展壮大。

    ……

    返回金刚家族的王辰，并没有第一时间，去面见金刚家族的领导班子。

    他这次的东西，可以说都是赃物。

    一旦暴露出去，那金刚家族可能会迎来打击。

    王辰可是在武魂殿和七宝琉璃宗之间，虎口夺食，取走了这些宝物。

    因此，王辰不准备大张旗鼓的，交给家族的领导班子。

    毕竟，王辰这次的东西，实在是太珍贵了。

    这次可不是几块魂骨。

    不说那最珍贵的、从七宝琉璃宗最顶级的隐藏宝库取走的八个玉盒。

    虽然现在有一个，已经被王辰吸收了。

    还有一个，王辰也不知道其具体作用。

    但是，就算是剩下的那六个玉盒，也是足够宝贵了。

    一般的势力，看到如此宝物，那绝对会眼红的。

    而且，就算是不说这六件宝物。

    王辰从七宝琉璃宗的另外两个隐藏宝库取走的东西，都是比较珍贵的宝物了。

    如此之多的宝物，一下子暴露出来，还是有点不太保险。

    倒不是王辰不相信金刚家族的那些领导班子。

    而是人心，实在是不能去试探。

