    第433章 试探

    此时的云剑一族，宛若是变了一般。

    所有人向着自己的族王看去，好似在这一刻，又回到来那个金戈铁马的日子。

    而就在他们出兵的时候。

    天地间，惊人的杀机，就在此时闪动开来。

    一位位的侯爵，带领着自己的老部下出征了。

    云剑族王，则是在云剑卫的护持之下，向着苏哲等人所在的战场而去。

    他们的身上，都在此时绽放惊人的气息。

    所有的族人，都在此时拜倒在地。

    族王出征，诸侯跟随，这是多少年没有发生过的事情了。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    如今，在覆灭了定北侯的大军之后。

    直接就向着前方杀去。

    他们所过之处，根本就无人可以匹敌。

    附近城池守卫的大军，在定北侯上战场的时候，就已经全部带走。

    如今，之上留下一些老弱病残还在坚守。

    如何能挡住苏哲大军的冲锋。

    短短的时间之后，便是占据了整个云剑一族一半的领地。

    这一刻，人族军队身上的气质，再次发生了变化。

    如果说，原本是铁血战士的话，那现在就是从地狱中杀出来的恶灵。

    变得更加凶狠，善战。

    此时，他们正在经过一个巨大的平原。

    过了这里之后，就可以进入云剑一族的中部了。

    据说那里非常的富饶。

    而就在此时，魏忠贤的身影来到了苏哲的面前。

    “陛下，刚刚得到消息。

    云剑一族的族王，带领着手下诸侯，向着我们杀来了。

    如今也进入了这星海平原之后。

    一日之后，应该就会碰面！”

    听到声音后，苏哲眉头不由的皱起。

    云剑一族的族长来了，看来接下来，也会经历一场恶战啊。

    在跟定北侯一战之后。

    他对于云剑一族也做了一些的了解。

    据说这云剑一族，出生在一个非常贫困的村子里。

    为了修炼，曾在一个宗门之外，生生跪了七十二年，在垂死边缘，感动了一位长老，将他收为弟子。

    是一个绝对的狠人，用一生拼了一次机会。

    之后，他死死的抓住了这一次的机会。

    用命去修炼。

    一步步的走到如今的地步。

    并且得到一大批天之骄子的辅佐。

    在云剑族被灭之际，成为了云剑族长。

    带领族人拼死反击。

    挡住了敌人的进攻，然后发展到了现在的地步。

    这是一位无敌的存在。，

    也是一位传奇。

    如今，要跟自己一战了。

    他还是真的有些兴趣。

    这也是苏哲第一次，对一位敌人，赶到了有趣。

    因此，当即说道。

    “命令大军原地休整，等待那云剑族王的到来！”

    他声音响起的时候，魏忠贤不敢犹豫，当即就退了下去，开始传令。

    对于苏哲的命令，他可是不敢有丝毫的怠慢。

    而就在大军扎营之后。

    就开始恢复体力跟修为。

    苏哲要保证，自己的战士，在完美的状态下迎战敌人。

    而那位云剑族的族王果然是在第二天的时候，就到来了。

    不过他们没有着急的发起进攻。

    反而是派出精锐挡在了前方，同样是开始了扎营。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲知道，自己遇到对手了。

    这位族王，可以达到如今的地位，真的是不一般。

    不过，他并没有放在心上。

    自已的手下，足以战胜任何的敌人。

    双目中在此时闪动惊人的光芒。

    接着，命令便是再次下达。

    “杨戬，今夜你带人袭击敌人左侧！”

    “哪吒，你带人袭击敌人右侧！”

    “雷震子，大人居中进攻！”

    “遵命！”

    得到命令之后，三人都是站了出来，恭谨的说道。

    听到声音后，苏哲继续淡淡的说道。

    “记住了，一击若是不成的话，马上退回来，不可恋战！”

    此次安排夜袭，只是一次试探。

    看看这云剑的实力，到底有多强。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周的其他人，都是没有犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后就开始下去准备了。

    当夜幕渐渐的降临的时候。

    三支大军，在瞬间就向着那云剑一族发起了进攻。

    他们在靠近对方大营的时候。

    发出最后猛烈的咆哮。

    而就在此时，围拢在那云剑族王四周的各大营地中，同时都传出了嘶吼声。

    大营的周围，有盾牌树立而起。

    惊人的气息在弥漫而出。

    绽放汹涌的杀机。

    让人感觉到骇然。

    “砰砰！”

    人族战士的兵刃，撞击在云剑族之人的盾牌上时。

    发出一阵阵的金铁交击之音，让人感觉到震撼。

    在夜空中，更是迸溅出一道道的火花。

    然后，有人咆哮而出。

    “云剑族，天剑侯在此，杀！”

    剑气横空而出。

    杨戬看到如此的一幕之后。

    没有丝毫的犹豫，瞬间就迎了上去。

    “砰！”

    二者碰撞在一起，发出震耳的声音。

    而后，便是各自退后一步。

    接着，杨戬没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “撤离！”

    然后，身形瞬间就向着后方退去。

    其他的人，也都在这个时候对视一眼。

    接着，纷纷后退。

    苏哲曾说了，一击不中，必须的退。

    而这云剑族之人，显然是有了准备，所以他们必须的撤离。

    哪吒虽然是不甘心，但是也不敢违背苏哲的命令。

    就在他们全部撤离的时候。

    那云剑族王缓缓的走了出来。

    看着那人族的军队，凝重的说道。

    “好一个人族，刚刚天盾阵，都差点挡不住他们的冲锋。

    哪里来的如此一群杀神。

    这是我云剑一族的劫难吗！”

    声音响起的时候，满脸黯然，接着就回到了自己的营帐之中。

    而此时的苏哲，则是站立在人族的大营之中。

    等待着杨戬等人的回归。

    当三人见到苏哲的时候。

    不敢有丝毫的怠慢，当即开口道。

    “拜见陛下！”

    苏哲点点头，示意他们平身。

    接着，缓缓的问道。

    “感觉云剑族之人如何？”

    “很强，跟过去的大军比起来，强大出了数倍！”

    杨戬中肯的说道。

    不过，哪吒却是在此时眉头一挑道。

    “虽然强大，但是跟我人族大军还差了一些。

    若是我们在发起一次冲锋的话，必定破了他的大营！”

    声音响起，带有一丝的桀骜。

    (本章完)

