    “嗯？”

    刘继中愣了一下，紧接着赶紧说道：“多谢何董，不过问题你已经帮我查出来了，让我明白了这里面是怎么回事，我已经非常知足了。”

    何时鸣伸手打断刘继中的话，回道：“我刚才说过，我要为你七年来的不公遭遇讨个公道，把这七年别人欠你的，全部讨回来！”

    “可那是李世杰！”

    刘继中神色凝重的道：“李世杰不仅是东创集团的董事长，更是东州地联协会的副会长！我知道何董你很厉害，但这里是东州，这里的水要比你们建阳省那边的要深得多！你就根本就斗不过他们的，我就是一个没用的糟老头子而已，你没必要为了我跟这些人死磕！”

    数年的护权生涯，让刘继中深刻的认识到了东州的水有多深。

    他知道何时鸣很厉害。

    长鸣集团董事长，‘新型氘离子电容’的拥有者，更是大书法家，大钢琴家等等。

    但这里是东州，

    何时鸣在建阳省那边可以横着走，但在东州这边，稍不留神就有可能直接栽在这里。

    他不想看着何时鸣为了他，把大好前途葬送在这里。

    “那又如何？”何时鸣问道。

    随后，

    他深吸一口气道：“我说过，洪水来了，我挡着，天踏了，我扛着！东创集团董事长又如何！东州地联副会长又如何！你们只管跟着我就好，我带你们闹了这海，破了这天！”

    刘继中跟刘小美听到何时鸣这话，顿时心中一震。

    闹了这海，破了这天？

    何时鸣难道还想找李世杰的麻烦不成？

    这里，

    何时鸣扭头看向张永福道：“张永福，带我们去见李世杰！”

    “你真要去见李世杰？我事先提醒你一下，李世杰可是有后台的，而且非常硬，如果你去找他的话，那事情闹大了可好收场！”张永福提醒道。

    “别废话！直接带我去就行！否则别怪我不客气了！”何时鸣寒声道。

    “好好！”

    张永福赶紧说道：“我这就带你们过去，不过现在李董正在上达集团参加舞会，想找他的话，只能去上达集团！”

    “嗯？上达集团？”何时鸣皱眉道。

    这件事情，难道跟上达集团也有关系？

    旁边的刘继中父女，听到上达集团的名字，也全都惊讶的瞪大眼睛。

    上达集团？

    这可是东州真正的巨无霸，东州地产界龙头，比之李世杰的东创建筑集团不知道厉害多少！

    刘继中刚才在好奇李世杰的东创集团虽然厉害，但远没有手眼通天的能力，怎么做到压了这件事这么多年的。

    直到现在他才陡然惊醒。

    原来，

    在李世杰背后，竟然还站着上达集团这样一尊巨大的庞然大物！

    “对！”

    张永福点头道：“东州地联协会就是上达集团的刘庆元成立的，会长就是刘庆元，李世杰是副会长，据说李世杰就是刘庆元一手培养起来的！所以我才提醒你，让你想清楚！”

    “我已经想的很清楚了！直接带我们过去就行！”何时鸣说道。

    他正好要去上达集团呢！

    这一次，

    正好会会刘庆元这个老狐狸！

    “好！我现在就带你们过去！”

    说完赶紧向外面走去。

    何时鸣带着刘继中父女紧随其后。

    还是刘小美开车，刘继中坐在副驾驶，何时鸣跟陈永福坐在后排。

    “何董，我事先声明，这件事情真的跟我没多大关系，我就是个跑腿的，就是拿钱办事而已，真的不能怪我。”陈永福苦着脸解释说道。

    何时鸣沉声道：“跟你没关系？这么多年不断给刘继中他们一家制造麻烦，你说跟你们没关系？”

    “我们跟刘继中他们无缘无仇，我们就是替别人办事而已，哪怕我们不做，也有张三李四赵五杨六做啊！”陈永福解释道。

    这时，

    前面开车的刘小美，神色阴沉的道：“我就搞不明白了，我们两套房子的拆迁款最多也就三百多万而已，陈永福你们就为了这三百多万，费尽心思的找我们麻烦这么多年值得吗？”

    何时鸣看了陈永福一眼，冷声道：“陈永福，解释一下吧。”

    他知道这里面的道道。

    但是，

    让陈永福给刘小美解释更好。

    “这个……”

    陈永福愣了一下，紧接着叹息一声道：“这不是这两套房子的事。三百万我们当然看不上，但上千个三百万，这个钱就非常可观了！我们做的事就是杀鸡敬猴，枪打出头鸟，这样才能把其它的钱也拿到手。”

    “所以我们就是那只鸡，那只出头鸡？”刘小美反问道。

    “是啊。”

    陈永福点头道：“整个万福小区小千户人家，虽然对于拆迁款都不满意，但都敢怒不敢言，只有你爸又是搞联合又是发新闻又是起诉什么的，想要动那些人的蛋糕，他们不搞你搞谁？”

    “可恶！”

    刘小美愤怒的砸了一下方向盘，怒声道：“拿他们该拿的钱不好吗？为什么不应该归他们的钱他们也想拿，而且我们还不能反抗了！”

    “因为那是三十亿的拆迁款。”

    何时鸣说道：“拆迁款一部分由国家补贴，一部分由开发商出！三十亿的拆迁款，以十分之一的价格给住户，他们里里外外就能得到二十七亿！这么多钱，足够他们为此不择手段，并且打通所有关系了。”

    刘小美听到这话，顿时一阵沉默。

    二十七亿。

    这得多少钱啊？

    这么多的钱，她连想都不敢想。

    直到这时，她才明白为什么这些人一直对他们家不依不饶，甚至想要逼她老爸跳楼了。

    原来，

    有这么大的一份蛋糕存在。

    能持刀切蛋糕的，永远都是那些大人物，至于他们，最多只能吃切的时候掉落的一些残渣，甚至连残渣都吃不到。

    “何董，算了吧。”

    刘继中长叹一声，语气低落的道：“谢谢你为我做的这些！不过我认命了，我刚才想通了，能好好活着就好，这么大的蛋糕，这么强大的势力，不是我们能碰的，我放弃了……”

    “不。”

    何时鸣摇了摇头，眯着双目道：“这件事情，已经不单单是你的事情了，因为，我也正好想会会这个刘庆元！”

    “什么？”

    听到何时鸣的话，车内的另外三人，全部都惊讶的瞪大眼睛？

    会会刘庆元？

    那可是在整个东州，都属于大人物级别的啊？ 				

