    三百名精锐从萧阳身边冲了过去。

    萧阳并没有阻止。

    傲天宗的第一道防线，并不是他，而是他身后的那群弟子。

    朱坚强喊道：“大家守住宗门，不要让这些杂碎靠近半步！”

    “是！”

    话音落下。

    轰隆隆！

    一团团真气从众人体内爆出。

    朱坚强一马当先，林默、毕云涛、莫轻学等人紧跟其后。

    “垃圾。”三百名武者脸上，都露出轻蔑之色。

    傲天宗的人，虽然经过一段时间的残酷训练，但成功踏入超凡境的，也就朱坚强一人罢了。

    其他人连抵挡他们步伐的资格都没有。

    两边交锋的瞬间。

    “啊！”

    大片的惨叫声立马爆发。

    莫轻学冲上去的瞬间，一道血红色杀气迎面斩来，他甚至连还手的机会都没有，一条手臂便被斩飞出去。

    紧接着，林默，毕云涛，也都步他后尘。

    王焱看到这一幕后，脸色好看了不少，再次恢复了那种孤傲的神色。

    “萧阳，看见了吗，这就世俗界和古族的差距。”

    “无论你们再怎么努力，两者之间的差距都是不可填补的。”

    “我们古族就是天，而你对这些人，只配做被踩在脚下的蝼蚁。”

    “这话我赞同。”邵康得意笑道：“这些没见过世面的乞丐，懂什么叫武道世界？”

    “是吗？”萧阳嘴角扬起一抹嘲弄的弧度。

    “额……”众人都投来疑惑的目光，仿佛在看一个疯子。

    都到这个时候了，居然还能笑得出来？

    可下一刻，他们不约而同的露出震惊神色，仿佛比死了爹妈还要惊讶。

    只见傲天宗内，突然飞出大片金光闪闪的光斑。

    那些光斑涌入莫轻学等人体内后，断臂的伤势，立马恢复！

    “断臂重生！”

    “这怎么可能？！”

    邵康高声尖叫，眼珠子都快瞪了出来。

    “萧阳，你宗门里面还藏了什么宝贝，快说！”他质问道。

    其他人也再次投来贪婪的目光。

    能让断臂重生，重伤原地复原，这得是什么级别的宝贝才能做到。

    难道，又是一件神器？

    “嘶~！”

    大片倒吸凉气的声音响起。

    众人被惊得头皮发麻。

    罗修不敢置信道：“这小子手里，究竟藏了多少神器！”

    而此时，朱坚强已经凭借着自身实力弄死一名古族武者了。

    虽然身上挂了彩，但是在光斑涌入体内后，伤势又再次复原。

    这些外人哪里知道，在傲天宗内，可是藏着神农鼎这样重量级别的神器。

    只要有足够的功德值，神农鼎就能不间断的替他们疗伤。

    萧阳这些日子，从傣国打到约南，再从米国杀了个七进七出，弄死的萧天辰，叶逍遥，嬴逍这三大战神。

    不但捣碎了振东商会，还阻止了南疆铁路计划，不知道为华夏百姓某了多少福利。

    这些事，随便拧出来一件，都是功德无量。

    如今神农鼎积攒了多少功德值，就连萧阳自己都不清楚。

    他唯一知道的是，那些功德值，足够支撑傲天宗成员在这里打上好几天！

    活死人肉白骨，那都是分秒之间的事情罢了！

    那三百名武者看着傲天宗全员毫发无伤，又跟饿狼一样扑了上来的时候，也都慌了神。

    “这……这都是些什么怪物？”他们惊恐的尖叫。

    就在这时，有人大喊道：“小心头顶，快……”

    话还没来得及说完，刷刷刷！

    大量的真气箭雨，暴雨梨花般的落下。

    轰隆隆！

    每一道真气箭矢落下，都爆发出剧烈的爆炸。

    于劲孤身站在傲天宗的房顶上，雨夜中的脸颊，格外的阴冷。

    同样身为古族之人，在他眼前的，不过是嬴家的精锐武者罢了。

    而他，可是曹野的家臣！

    箭矢一出，受伤者不计其数。

    “吃你爷爷一斧！”

    还没等那些人反应过来，远处的草丛里突然传出粗狂的吼声。

    典十三双手高举战斧，身体跳上高空，紧接着如同陨石撞地球一样落下。

    轰！

    碰撞所爆发出来的气浪，将四周的古族武者都震退数步。

    战斧被他双手握住，身体高速旋转，锋利的寒芒朝四周扩散。

    三百名武者立马中心开花，大片的被扫飞出去，空气中荡起大片血雾。

    “少爷，我这一斧头如何？”

    扫开敌人，典十三把战斧抗在肩上，开始邀功。

    话音刚落。

    轰！

    一把巨大战锤从天而降。

    爆炸的声响震得典十三缩了缩脖子。

    “哼哼，就你这样，还敢跟少爷邀功，看你许爷爷的！”

    一道瓮声瓮气的声音传来。

    傲天宗内，走出来一个体型魁梧，全身肌肉爆炸的壮汉。

    他眼冒精光，那些古族武者在他面前，就跟侏儒一样。

    “怎……怎么会有这么多强者？”

    本来还杀气沸腾的古族武者，气势一下子变得萎靡。

    他们的杀气的确厉害，可也扛不住对方实力强悍啊。

    而且这些人还有神农鼎的帮助，哪怕受伤也能快速恢复，这怎么打？

    他们的气势被压了下来，开始后退。

    别说攻入傲天宗了，现在能不能活着都是个问题！

    “现在想跑，是不是太晚了点？”

    朱坚强目光从这些人脸上一一扫过：“我以傲天宗大师兄的名义下令，这群杂碎，杀无赦！”

    “杀！”

    傲天宗全员就跟打了鸡血似的往上冲。

    他们战力虽然不行，但气势就已经压倒了一片。

    朱坚强，于劲，典十三，许锤四人冲在最前面，完全不顾自身的伤势，见人就杀！

    短短几个交锋，三百名古族精锐，被逼得退到了石阶下面。

    王焱被这一幕惊得无以复加。

    太震撼了。

    他做梦都没想到，傲天宗内居然还会有这样的底蕴。

    “萧阳，你……你究竟在宗门里，藏了……多少底牌？”他惊疑不定的问道。

    “你想知道？”萧阳不屑的笑了笑：“这还只是刚刚开始罢了！”

    王焱深吸一口气，看着不断后退的自家精锐，知道兵败如山倒的道理。

    这个时候绝对不能再退缩，否则别说攻入傲天宗了，他都会沦为笑柄。

    于是战刀一抽，将其抛入空中，一股强大的杀气从刀身内释放出来。

    王焱厉声道：“嬴家儿郎接刀，用杀阵！”

