    “父......父王！”

    世子看到十三皇子，脸色瞬间变得煞白。

    不由自主就跪了下来，浑身都在颤抖。

    看来，他也知道自己闯了大祸。

    不过，宫装丽人看到十三皇子时，眼神却微微一亮，甚至带着一抹惊喜。

    “王爷，您总算回来了。”

    “您要是再不回来，我都不知道该怎么办了。”

    宫装丽人自然是十三皇子的妻子，隆庆王王妃。

    她挽着十三皇子的胳膊。

    眼睛都有些红。

    看来是真受了委屈。

    “王妃受苦了，本王回来了，自然不会再让你担惊受怕。”

    “来，王妃先见来见过石供奉。”

    “我这趟去了那么长时间，可是专程为了石供奉。”

    十三皇子向王妃介绍石运。

    “石运见过王妃。”

    石运朝着王妃行礼。

    王妃心里却惊疑不定。

    供奉！

    这可不是一般人能担任的。

    在隆庆王府，招募的人一般分为两种。

    一种是门客，一种就是供奉。

    唯有炼骨境强者，才能成为供奉。

    或者，有一些非常特殊的才能，也能成为供奉。

    而眼前的这个年轻人，是炼骨武者，还是有特殊的才能？

    不过，王妃跟着十三皇子十几年。

    对十三皇子再了解不过了。

    十三皇子能忍住没有对世子发火，而是先给她介绍“石供奉”，显然，这个“石供奉”一定非常不凡。

    至少，十三皇子对石运很重视！

    于是，王妃也微微见礼道：“见过石供奉。”

    在隆庆王府，作为供奉，理论上，那是除了十三皇子而外，地位不低于任何人。

    哪怕是王妃也得向供奉行礼。

    这也给足了供奉们面子。

    让供奉们死心塌地的给隆庆王府效力。

    “哼，璋儿，本王临走前说过什么？”

    “让你不要离开王府，不要惹事。”

    “你却到清风楼，与人赌斗，甚至还输了赤龙铠。”

    “真是让本王失望。”

    世子浑身颤抖的更厉害了。

    别人不知道隆庆王，他还能不知道么？

    他从小就很怕这个“父亲”。

    “父王恕罪。”

    “是鲁王世子挑衅在先，孩儿一时不察，所以才输了赤龙铠，请父王责罚！”

    世子倒也很干脆的认罪。

    “哟，这不是十三弟嘛？”

    “听说十三弟离开乾京了，这么快就回来了？”

    “你这趟出去，又是去招募什么高手了？”

    “赤龙铠嘛，就在本王手中。”

    “不过，也不是不可以商量。”

    十三皇子眼睛微微一眯。

    他看到了远处，一名非常肥胖、臃肿的男子。

    “四哥，你也在。”

    “不过，四哥撺掇着鲁王世子，引璋儿入局，这就有些手段下作了。”

    “四哥想要什么，说吧？”

    十三皇子眼神有些锐利，死死的盯着鲁王。

    鲁王笑容微微也敛，眼神玩味儿的说道：“十三弟，听说你还有一副青龙铠，这两幅铠甲是一对。不如也一并给了本王吧，如何？”

    十三皇子似乎没有太过意外，而是笑着说道：“四哥，你想要青龙铠？可以啊，那我们就再赌一把如何？”

    “之前你们和璋儿是怎么个玩法？”

    “嘿嘿，十三弟也想玩？那就简单了，之前我们是以王府内的护卫高手之间切磋、比试。”

    “五局三胜，所以赢下了赤龙铠。”

    “而且，为了避免伤了和气，我们也不会动用炼骨强者，就以武师来比试如何？”

    “我这里有五名武师护卫，十三弟再找五名武师即可。”

    说罢，鲁王一挥手。

    从他身后就走出了五名武师。

    个个神色冷峻，一看便知不凡。

    “璋儿。”

    “刚才王府内的武师，与这五名武师比拼，胜负如何？”

    十三皇子朝着世子询问。

    “父王，鲁王府不知道从哪里找来了这五名高手。”

    “我们王府里的五名最强武师，居然一场都没有胜，全部败下阵来。”

    “我们不能再赌斗了，不然连青龙铠都输给鲁王府。他们这是有备而来，父王万万不可上当。”

    世子立刻提醒道。

    “五位武师全都败了？”

    十三皇子有些惊疑不定。

    自家王府里的武师高手，实力如何，他心里清楚。

    最强的五位高手，那绝对是最顶尖的武师。

    可是，居然一场没胜，全部败北。

    这就很诡异了。

    “确定他们都是武师，而不是炼骨武者？”

    十三皇子再次问道。

    这时，一名王府内的武师上前，轻声说道：“殿下，那五名武者的确是武师。不过，他们的内劲太庞大了，远超一般的顶尖武师。”

    “只怕除了炼骨武者，没有哪个武师能是他们的对手。”

    十三皇子点了点头。

    他终于明白了鲁王的打算。

    难怪鲁王这么有自信，来与隆庆王府赌斗。

    这是找了五个厉害的高手。

    甚至除了炼骨武者，都不可能有武师是他们的对手。

    这样去赌斗，不输才怪。

    一时间，十三皇子脸色阴晴不定。

    “罢了，本王不能出尔反尔。”

    “既然已经答应了赌斗，那就一定要赌斗。”

    “大不了本王认输，把青龙铠给鲁王便是。”

    “鲁王想凭两副铠甲就招揽到陈雄将军，只怕有些天真了。”

    十三皇子已经做出了决定。

    他很清楚，两副铠甲能让陈雄将军心生感激。

    可是，要让陈雄战队，可没那么容易。

    陈雄也不蠢，能手握十万边军的人，怎么可能愚蠢？

    就算陈雄心里很看好哪一位，也绝对不会轻易战队。

    毕竟，无论是谁登临大位，都会倚重陈雄这样手握雄兵的将领。

    完全犯不着现在去站队冒风险。

    十三皇子想送陈雄这两副铠甲，也仅仅只是想提前打好关系罢了。

    并没有真的想要完全拉拢到陈雄。

    尽管有些心痛。

    但他还是会信守承诺，与鲁王赌斗。

    大不了就输了青龙铠。

    “王爷，三思啊！”

    “是啊父王，有一副青龙铠其实也不错，万万不能将青龙铠也输了啊。”

    众人纷纷相劝。

    “我意已决，你们不用多说。”

    “人若言而无信，出口食言，那如何立足？如何让人信服？”

    “我已准备认输......”

    就在十三皇子准备认输时。

    忽然，石运往前一步。

    “殿下，石某想去试一试。”

    石运语气平静的说道。

