    狠人大帝，被誉为史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    女帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，无上神朝亦不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    身为废体，被认为不具有修炼天赋，却在极为绝境中冲霄而上，化作无上存在！成就无上天帝身，君临九天十地。

    她杀遍九天十地，让禁区之中的至尊皆缄默，众生忌口，震撼了古今。

    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    她是诸天万界都绝无仅有的存在，无上女帝。

    就是她，一剑镇杀了皇道火灵。

    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    号称南岭天帝，古来有几人可成天帝，她就是其中之一！

    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种究极奥义。

    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理白虎神药与人参果树追随的愿望，飘然而去。

    还是她，活了一世又一世，在这个末法时代争渡，却不为成仙，只为在这红尘中等他回来。

    不为成仙，只为在红尘中等你归来，执念之强令人震惊。

    这样的存在，令人惊叹！

    姬昊曾想修行吞天魔功，走一遍狠人大帝的路，吞噬诸王本源，在这个黄金时代，以杀证道，快速积累底蕴，在二百多年的时间内，逆天化作混沌体，获得参加那场史上最大黑暗动乱的力量。

    即便是没有在准帝这条路上走出多远，也能够达到与至尊一战的程度。

    要知道昔日的混沌体王波，距离证道还远，就能重创一尊巅峰天尊，使他不久后就坐化，而他自己却瞒天过海活了下来。

    可见混沌体之强，绝对不逊色于先天圣体道胎，只不过无始大帝太过惊艳了，显得先天圣体道胎更加强悍一些。

    只不过后来拥有金手指之后，就将这个想法放下了。

    毕竟狠人大帝的道实在是太过魔性了，连她自己都不得已自创不灭天功超脱而出。

    “吞天魔功、不灭天功...”姬昊翻阅摇光圣子的一生，直接翻到他开始修行的那一天，也是他得到吞天魔功的那一天。

    至于不灭天功，还在后面，摇光也不是一开始就是狠人传人种子的，类似华云飞这样的“鱼”也不少。

    “吞天魔功...大道宝瓶...一念花开，君临天下....飞仙诀...万化圣诀...斩天道......太多太多秘术了！”

    光比肩九秘的就有九种。

    “原来这就是吞天魔功，果然妖异的很啊！”

    “额，怎么说呢，真实把一个人利用的干干净净了。”姬昊纠结一会说道。

    吞天魔功以大道宝瓶为核心，不光能够吞噬本源，元神、血气之类的就更别提了，甚至寿元也不是不可能，荒古禁区中的荒之力也是大道宝瓶的一种进阶。

    就连修行感悟都能够吞噬，妖异的很！

    一篇数千字，大多都是在将如何平衡融合本源，化作混沌体的。

    这才是关键，也是吞天魔功最核心的一处，那就是如何结合万种本源化作混沌体。

    并不是单纯的吞噬一万种本源就能够化作混沌体的，统御本源才是吞天魔功的关键所在。

    君不见地府培养数十万年，都没有培养出一个完整的混沌体，只能算是流淌着混沌血的怪物，而狠人仅仅一世的时间成就无瑕混沌体。

    这就是法门的作用了，要是能够吞噬太阴体，太阳体，使其达到阴阳共济，化作混沌体也不是不可能。

    要知道太阴太阳孰强孰弱，阴阳共济天下称皇，这个传说可是从太古流传至今啊！

    “还有那繁多的秘术，飞仙诀之威，甚至还要强斗字秘一线！”

    姬昊赞叹道，不过这也是两者之间道路的区别了，斗战胜法走的是千变万化的路子，飞仙诀则是蜕变神胎，以求无上战力！

    更别提还有与之相提并论的八种神通秘术了。

    姬昊继续搜寻慢慢的看到摇光圣子将一同被选为种子的少年全都被他杀死，吞噬本源。

    “养蛊！”

    看到这一幕姬昊想到。

    紧接着就看到了不灭天功，数千个文字宛如仙金铸造，刻画在一块仙金之上，由神痕紫金打造，万古不朽。

    不灭天功是最适合混沌体的功法，女帝第一世晚年为了蜕变成无缺混沌体所开创的仙经，拥有无上的混沌造化奥秘。

    而女帝也成功通过这部经文，活出第二世，这部帝经也是古今最强经文之一。

    唯有帝尊经、神灵古经、无始经以及未来的天帝经才能比肩。

    很快女帝的传承就已经被姬昊收入囊中了。

    一门门秘术，看到姬昊极为眼热，恨不能现在就修行，展现飞仙力的威能。

    不过现在最关键的问题是，姬昊是否要修行吞天魔功！

    继续之前的想法。

    目前姬昊的体质虽说已经达到最强体质那一档，但却属于拉后腿的，体内大道枷锁还是存在，未来会阻碍他进行终极一跃。

    只能在前期勉强比肩先天圣体道胎、仙灵后裔之类的最强体质。

    而狠人大道修行到最后也会留下狠人的印记，阻碍修士进行终极一跃，哪怕是混沌体都不行，天地万道不会阻碍你，但你的本源会阻止你，进行升华，无法成为无上大帝。

    “混沌体！”姬昊闭目纠结道，

    “只有在斩道之前超脱狠人大帝大道的束缚，才能不被狠人大帝之道影响。”姬昊思量道：“再往后，走的越远被狠人大道的影响越强，直到被狠人枷锁禁锢。”

    “至于本源的事情，有摇光圣子这个狠人传人在不愁补全不了。”

    “而且还有天皇子这一枚有仙灵血脉的大补，足够了！”

    姬昊睁开双眼，下定决心：“修行吞天魔功！”

