    张世豪站起身搓了搓手，显得有些欲言又止，然后走到叶有道身边，压低了声音说道：“叶神医，我想……请您到我集团公司去上班。”

    “去你公司上班？干啥？”叶有道吓了一跳，是真的跳起来了，这个消息太劲爆，完全没转过弯了，他不知道张世豪又是哪根筋不对劲。

    苏晴猛地抬头朝这边看了一眼，然后又低下头，只是耳朵还在仔细听着张世豪这边的动静。

    看到叶有道反应剧烈，张世豪笑的很尴尬，也只有在和叶有道说的话的时候，他这个羊城首富才会如此没有底气。

    “其实，我，我就是想您去小雪身边给他做个贴身医生，或者说是健康顾问也行。”张世豪抬起头，眼睛里带着浓烈的期待和恳求之色。

    他确实是想叶有道能够待在女儿身边，至少这样的话，他自己也能全身心的投入工作，不用整天都提心吊胆，尤其是晚上。

    张千雪母亲走的早，他不希望女儿再出什么事情，毕竟她还太年轻。这只是一个做父亲的心愿而已。

    而叶有道听了之后，直接摆手：“不去！”他才不管张世豪那什么做父亲的心愿，一想起张千雪那冷冰冰的样子，心里就膈应的不舒服。

    张世豪似乎早就预料到了叶有道是这个反应，但他显然不会轻易作罢，不然怎么会坐这儿等一天呢。

    “叶神医，只要您同意，薪酬和条件你随便开，只要是在我张世豪的承受范围内。甚至可以给你配专车司机，配秘书，还有房子都可以。”张世豪一急，露出了他商人的本性，什么话题都离不开利益。

    叶有道陡然变脸，冰冷的眸子看着张世豪，一字一顿问道：“你觉得这些东西我想的话，会得不到吗？”

    看到叶有道的眼神，张世豪猛地心头一惊，只感觉后背发凉，他连忙摆手解释：“不不，叶神医，我不是这个意思。我，我真的是……”

    “叶有道，你凭什么拒绝张总的邀请？”一声怒喝传来，苏谷兰一脸愤怒的朝这边快速走来，依旧保持着她双手叉腰的姿势。

    看到苏谷兰，叶有道没由来的嘴角一抽，意识到了什么。

    果然，苏谷兰走到张世豪面前之后，脸上立即春风拂面，变脸比天气预报还快：“张总，不知道你请我们家有道去你公司上班，你给什么待遇呢？”

    张世豪一愣，看了叶有道一眼，然后伸出五根手指：“一，一年五百万可以吗？”

    “年薪五百万？”苏谷兰立马瞪大了眼睛，眼睛里都冒出了金光闪闪的光芒。

    她扭头看向叶有道，然后本能的身手掐着叶有道的手臂将他拉到了一旁，压低声音说道：“小子，你最好考虑清楚，你吃老娘的住老娘的， 现在有个傻子大老板一年花五百万请你去，你竟然拒绝？”

    “嘶，别掐我，好好说话行不行？”叶有道疼的直抽抽，面对苏谷兰这个掉钱眼里的老女人，他真是没有任何办法。

    苏谷兰松开了叶有道，咬牙盯着他说道：“你必须去，五百万呐，老娘要干几辈子才能赚到你晓得不。你要不去，我就给你师父写信，马上把你轰出去。”

    又来……

    不等叶有道回答，苏谷兰立即转身，转身的同时脸上已经笑脸绽放，朝着张世豪说道：“张总啊，是我家有道不懂事，我刚刚已经开导他了，这么好的差事他肯定愿意去的。”

    “对不对啊有道？”苏谷兰笑说着，扭头朝叶有道看了一眼，不过眼神有点诡异。

    看着苏谷兰的眼神，叶有道有苦说不出。

    “是，这，这是真的吗？”张世豪没反应过来，他一直觉得叶神医是一个上天入地没人能管制的了的大佬，而眼前这位大姐，好像有点生猛！

    叶有道没说话，算是默认了，苏谷兰那招杀手锏太狠了。师父说了，不在同心堂待一年，师门任务就不算完成。

    完不成任务就不能做神医宫老大，就不能拿到《混沌金身决》下篇，就不能和圣女姐姐亲嘴儿休休……

    叶有道想想就头大。

    见叶有道不说话，张世豪一脸激动的走过来，双手握住叶有道的手：“叶神医，谢谢！”

    “那什么？张总，我家有道年纪还不大，那么多钱怕他胡乱花了，要不这样，他的工资你就打我……”

    “不可以。”这一次，叶有道义正言辞的拒绝了苏谷兰。

    苏谷兰一愣，立即变脸，双手叉腰即将“开炮”：“诶，我说你这个小子，我这么做是为了……”

    “你再继续说的话，就把我存在你那儿的所有钱全部给我。”叶有道懒得废话，直接伸手要钱。

    他记性不太好，但至少得上百万吧？

    闻言，苏谷兰脖子一缩，立即抬手指向刚刚从仓库里干活出来的黄业：“你们吃喝拉撒不要钱吗？还多了一张嘴，水电煤气哪一样……”

    叶有道懒得跟她说了，直接转身朝楼上走去，苏谷兰是蛇，钱就是她的七寸。她也是貔貅，母的那种，只进不出。

    看着叶有道朝楼上走去，张世豪连忙喊道：“叶神医，晚上我请你吃饭，豪门大酒店三楼餐厅，我到时等你哈。”

    看着叶有道上楼，张世豪离开之后，坐在药柜后面的苏晴微微叹息一声，有些怨念的朝苏谷兰瞪了一眼：“你就知道钱，有道明明不乐意。”

    苏谷兰一愣，张了张嘴，训斥道：“你小孩子懂什么？我这是为他好，这年头有点钱在身上，办什么事不方便多了？”

    她碎碎念转身进了里面的诊室，这笔巨款没搞定，很郁闷。

    楼上的房间里，叶有道在床上盘腿而坐，今天消耗了不少灵气，还得快点修炼回来。实际上去张世豪的公司上班，他并没有多排斥，只是不喜张千雪那高傲的样子。

    既然都定了，那就顺其自然吧。

    转眼到了下午，黄业给叶有道泡了一杯茶送上来，推门前还叫了一声道哥。

    看到黄业满头大汗的样子，也不知道苏谷兰要他干了些什么事，他指了指前面的条桌，示意把茶放在上面，然后翻身下床拖出自己的行李袋，从里面摸出一本《神农百草经》甩到了床上。

    “把这本书背熟，半个月之后我再考你。”

    看着床上半个拳头厚的封面泛黄的老书，黄业瞪大了眼睛：“半，半个月？”

    “十天。”叶有道端起茶吹了吹，抿了一口。

    黄业不敢再说话，弯腰拿起神农百草经，转身就朝外面跑了，他怕等下再说就只有八天了。

