    了解容哲希的来历跟追杀男人缘由后，陈慕两人陷入了沉思：以对方的思想观念，想要对方放弃杀夫仇人，恐怕不容易。

    同时，一个更严重的疑问是：把容哲希带出梦境的圆梦师是谁？又有何目的？

    “你有没有想过，即便你杀了卿云之歌，也不可能换回你未婚夫。”

    “我知道，我也没打算杀他，最多教训一顿，让他把我未婚夫复活就好。”

    “呃！哲希，有件事你可能不知道，不管他改不改结局，你的未婚夫都回不来了。”

    容哲希一听顿即露出杀气，不善的目光看向江南：“你什么意思？”

    “小说是小说，你们却是梦境人物。梦境世界已经编制成了，还发生这么多变故，就永远无法回到从前了。”

    “不会的，等卿云之歌修改了结局，我就去找带我来到真实世界的男人，我要回书里去。”

    “就算你能回去，你未婚夫也活不过来。”

    “你说谎！”

    容哲希怒声大喝，起身威胁江南。后者吓了大跳，直接躲到了陈慕两人后面，陈慕见状不得不拦住。

    “容姑娘，你先冷静，其实，还有一个办法救回你未婚夫。”

    “对呀，老板可以重新编织梦境嘛，到时候别说你未婚夫，就是你祖宗十八代都可以复活。”

    容哲希再次怒目，怎么听都觉得江南这话是在讥讽她。

    江南瘪嘴一脸委屈，心里把容哲希骂了个遍：哼，胸大无脑的女人，恩将仇报的悍妇。你未婚夫不被卿云之歌写死，迟早也得被你气死。老娘好心跟你解释真相，倒恼起我来了？

    看出江南眼中不屑，容哲希原有的戒备无限放大。在这未知的世界，她本就十分恐慌，面对所有人，她都感到害怕。现如今，连江南都站到她对立面，她再也无法相信任何人。

    “如果你们胆敢骗我，我绝对不放过你们。”

    陈慕闻言不觉锁眉，他是看在江南的份上才施予援手，现在对方跟江南闹掰，他也不想再自作多情：“容姑娘，实话跟你说吧，你的困难我们无能为力，请向有关部门寻求帮助。如果你愿意，落落可以带来去非自然局。”

    “不，她哪也不去。”

    还没把容哲希赶走，又有人推门进来，高声大喊吸引了四人注意。

    “老板，是他，就是他。”

    来者赫然是之前被容哲希追杀的男人，江南认出对方忙给两人指示，至于容哲希，杀气腾腾地二话不说冲了出去。

    “恶贼，这次你还往哪跑。”

    长剑换衣服时放在了楼上，容哲希赤手空拳对来人发起攻击，迅猛如雷一把擒住对方胳膊，反手一扭将其踢跪在地。

    卿云之歌丝毫没有反抗，就站在那里任由容哲希制服。他的脸色因为疼痛变得难看，但抬头看向容哲希却挤出了笑容。

    “你放心，这次我不会跑了。其实，如果不是你一见面就要杀我的话，我绝不会躲你的。”

    男人的眼中，带有深深的心疼。容哲希瞬间看懂了，不知何为，她心房有些触动，只是一个对视，就有一种感觉：在这个世界，还有眼前男人可以相信。

    不过，如何也改变不了，卿云之歌是她的杀夫仇人。至少，表面上她不会露出和气。

    “少废话，我不杀你，你知道我的目的。”

    “我便是为此而来。”

    不管容哲希态度如何恶劣，卿云之歌依旧的温柔深情。

    一丈之外，见此情形的陈慕三人选择旁观。小声地，李落将刚查到的情报告诉了陈慕。

    “卿云之歌原名陈秀波，著名职业小说家，很有文学天赋，从中学开始创作，十来年著有各种类型的小说七八部，代表作有《血灵王座》《狩虎》《天姿》等。

    容哲希是他刚完结作品《妻将在上》的女主。偏女频的，评分中等，但结局烂尾了。因为男女主角才确定恋爱关系，男主就战死沙场，读者流失严重。最终女主为夫报仇，颠覆了敌国，孤独终老草草结尾。”

    “呵，一看就是扑街作家，剧情雷，女主长相普通，还这么剽悍，会有读者才怪了。

    咦？不对，《血灵王座》也是他写的？好好一个后宫作家，怎么变坏了？男人不都喜欢意.淫把天下美女都收归房中吗，难道他也屈服于河蟹神兽了？”

    陈慕惊奇地看了江南一眼：这妹子还看《血灵王座》那种后宫文？

    察觉老板古怪的眼神，江南暗道不好，可不能让对方知道，她是在学习《梦的解析》的时候，实在看不下去，偷偷把书架上的小说翻在了里面。

    “哈，我主要是看女主，里面的妹子不仅个个天仙绝色，灵魂都还很有趣呢。”

    陈慕没有深究，只是卿云之歌的原名让他想到了什么。

    “他跟陈秀浪有关系吗？”

    “两人是亲兄弟”

    李落神色有些凝重，不约而同地，她跟陈慕猜到了一种可能：容哲希，是陈秀浪带出来的。

    “替换出容哲希的现实人物是谁？”

    “资料显示，没有登记。”

    没有登记，事情就不简单了。

    通常来说，替换出梦境人物的现实人都会选择保留记忆，像容哲希这种情况，大多是被掳掠的梦境角色。

    而且，按照帝国法律，现实世界中，没有登记的梦境人物都属于偷渡行为，带出其人的圆梦师，将被剥夺梦力海，终生禁止圆梦营业。

    另一边，看出陈秀波真诚的容哲希态度缓和了下来，得到对方修改结局的保证后，犹豫片刻放开了男人。

    “暂且先信你一次。”

    “不愧是将军，手劲真大。”

    陈秀波起身，嘀咕着揉了揉被摧残的胳膊。也许因为见到自己创作的人物活生生站在眼前，他看起来有些激动，顾不得跟屋子主任打招呼，就想带着女孩离去。

    “先去我那吧，想要什么样的剧情我都给你改。”

    “两位，请稍等。”

    仅凭猜测无济于事，不等两人出门，李落上前叫住。

    陈秀波是被美悦的声音吸引，他下意识回头，当即怔神在原地，脑中瞬间有了描写最美女子的灵感。

    “不请而入，冒犯了。我们这就离开，不知仙子有何事？”

    想了想，陈秀波打消了描绘眼前仙子的念想，如此绝代芳华的人儿，不该写进书里让人亵渎。

    李落不知道陈秀波片刻间的思想转变，她察觉到了对方的短暂失神，但没有太在意，所有见过她的男人中，如此迅速恢复常态已经算是好的。

    “我是非自然局的人，容姑娘的处境你可能不清楚，我的同事目前正在追捕她。如果不尽快登记身份，她很快会被强制统一管理。”

    容哲希的情况可不是强制统一这么简单，伤了数位市民，至少要被先拘留半月。李落如此说，只是不想激起两人的抗拒。

    陈秀波是写小说的，对帝国各方面的法律不可能不涉及，他十分清楚李落所说非虚，但，他只是写小说的，面对法律又能如何？

    看出陈秀波的担忧，陈慕及时补充道：“我们可以为她提供身份证明，当然，不是免费的，有些地方配合。”

    “哲希，你初来乍到不知道，从你们世界过来的人，都需要登记在案的。先要在非自然局备案，开了证明才能到民事局申请身份卡。有了身份卡，才能享受衣食住行等服务。”

    “不用了”

    陈秀波正要劝说容哲希同意，后者先一步拒绝了：“我有身份证明，也住的地方。”

    “真的？”

    众人不解，陈秀波更是惊喜地询问：“你现在是什么身份？住什么地方？”

    “把我带到这里的人给了我水晶卡，说是我的身份证明，还有房子钥匙。”

    容哲希习惯性地摸向怀中，这才发现，放置身份卡和钥匙的外衣早被脱下。眉头一皱，神色质疑地看向江南。

    “看我干嘛？咱两之间的友谊小船早翻了。”

    “我的外衣”

    “你的外衣跟我有什么……”

    江南不假思索地抵怼，话到一半想起来，对方的外衣，不是就是她建议脱的吗？

    “等着，我找人送来。”

    江南不情愿地取出身份卡，慢悠悠地拨打了室友的电话，问到是结果让她很舒服：为了不被警察发现，室友逃离后，将其衣服扔进了河中。

    “外衣没了。”

    “没了？”

    “还好意思说呢？我室友为了替你引开追兵，被追得走投无路，幸好她机智，把衣服扔进了河流才洗脱嫌疑。”

    容哲希这次没了脾气，她自诩江湖儿女，最看不过恩将仇报的事，无论怎么说，江南都救过她，她可以怀疑对方别有用心，但言语伤害确实过分。

    身份卡的重要性不言而喻，除了容哲希，陈慕四人都十分明白，没有那张卡，在帝国根本寸步难行。还好，既然有过登记，丢失补办也很简单。

    “重新申请一张吧，哲希，你现在叫什么名字，卡上采集的信息是你本人吗？”

    话说出口，陈秀波觉得这问题太没脑子。若不是真实信息，身份卡有也无用。

    然而，容哲希的回答惊骇了他。

    “我不清楚，当时那人直接塞给我的，说是出行需要用到。我记得，上面有张头像，看起来是个年轻女孩。”

    陈慕两人闻之侧目，如此说来，带出容哲希的圆梦师便是盗用别人身份卡，很可能，就是将容哲希替换到真实世界的人。

    “容姑娘，能否带我们到你住处去看看，兴许有帮得到你的。”

    容哲希面露怀疑，陈秀波替她着急，忙小声劝解道：“快答应她，没有他们帮助，你会被官府的人抓走的。”

    对于陈秀波的话，容哲希有种天生信任感，何况，被警察追捕的事情还历历在目。犹豫稍许，她颔首同意。

