    没过多久，赵天明去而复返，手中还多两样东西。

    一张紫色的契约，还有一个红色的信函。

    他将紫色契约递到甄建面前，道：“这是临时结盟契约，您在上面签个字即可。”

    说到这里，他有些尴尬的笑了笑，“不是我不相信甄长官的实力，没办法，这是各大联盟的规定，谁也改变不了，如果不签这份契约，您无法获得三等功的嘉奖令。”

    “我知道，总要走个流程。”

    甄建点了点头，没有多说什么。他拿起紫色契约，仔细看了看，上面盖有大秦联盟的官方印章。

    这份临时结盟契约的大概内容，意思是甄建申请成为大秦联盟的临时盟友，短期任务的合作伙伴。

    看完之后，觉得没什么问题，甄建就毫不犹豫的在上面按手印签字。

    就在他刚刚签订完结盟契约的那一刻，脑海中立即响起万界系统的提示声音：

    “温馨提示：你已经与大秦联盟签订一份临时结盟契约，成为短期任务合作伙伴，任务完成后，契约自动解除……”

    赵天明看他签好结盟契约之后，就把另外一个红色信函，递了上来，“甄长官，这是联盟派发给您的三等功悬赏任务，你看看没有什么问题，如果没有的话，签字即可生效。”

    “我看看。”

    甄建打开信函，看到了里面的任务信息。

    【三等功悬赏任务：幽灵古堡】

    任务详细：前往碧峰县报道，协助吴天大校夺回幽灵古堡，并且成功坚守24小时

    任务地点：大秦联盟西部边境、碧峰县（万界之塔坐标：秦XB569）

    悬赏奖励：三等功嘉奖令（1张）成就点20000、功勋点2000、晶币2000

    任务押金：成就点10000、功勋点1000、晶币1000（任务完成后自动返还，任务失败，押金将不予退回）

    接受该任务（签字）：

    【签字后你不能临阵脱逃或擅自放弃任务，违约者，将会面临高于押金三倍以上的处罚，连续三次违约，你将会被所有联盟纳入黑名单，不再享有领取悬赏任务的资格】

    甄建看完悬赏任务之后，毫不犹豫的在上面签字按上手印。

    很快的，脑海中的万界系统，再次响起提示声音：

    “特别提醒：你已经接受大秦联盟派发的三等功悬赏任务，获得盟友跨区域传送权限，请在六小时之内，赶往碧峰县报道。”

    等到甄建在两份文件上，都签完字之后，赵天明立即将结盟契约和任务悬赏信函，全部都收走了。

    看到甄建眉头一皱，他急忙解释道：“甄长官不要误会，这是我们联盟的规定，放心吧，您刚刚签订的契约和任务悬赏，万界系统内都有记录和存档，不用担心我们会违约。”

    听闻此言，甄建的脸色缓和了一些。

    没有多说什么，他起身准备离开休息室。

    任务紧迫，他必须赶紧返回营地，召集使用士兵前往碧峰县报道。

    临走之前，甄建突然想到了什么，转身问道：“碧峰县在哪里？我该怎么去？”

    “您看我这脑子……”

    赵天明拍了拍自己的额头，笑道：“我差点忘了，您是第一次领取悬赏任务，很多东西你都不懂，现在跟你详细的说一下。”

    “万界之塔的七楼内，有地球各大联盟的传送门，您只要找到我们大秦联盟的传送门，按照提示输入万界之塔的坐标号码，就可以直接传送到碧峰县内的万界之塔。”

    “当然了，传送是需要收费的，一般是百公里十个晶币，放心吧，任务完成后，来去的路费，我们联盟会给您报销的，还有食物，也不用担心，都会安排……”

    听到赵天明的解释之后，甄建大概明白了怎么回事。

    他又问了一些事情，赵天明都耐心的解答了。

    赵天明本来想留他吃完饭，被甄建拒绝了。

    ………………

    返回1586号新人营区，从万界之塔八楼的传送门，走出来的时候，都已经是下午五点多钟了。

    现在四十万的成就，四万的功勋，甄建早就够了。

    就差一次三等功，他马上就可以晋升少校。

    刚刚进入任务悬赏会场，成功的领取到了一次三等功的悬赏任务，他必须抓紧时间完成。

    想到这里，甄建以最快的回到了自己的指挥部。

    刚刚走到指挥部的大门口，就看见黑龙带着两名新兵，从厨房内出来。

    他们见到甄建之后，急忙行礼。

    “长官！”

    甄建摆了摆手，道：“黑龙，你马上集合队伍。”

    听闻此言，黑龙心中一动，急忙问道：“有任务要执行吗？”

    甄建点了点头，“对！快点通知大家集合，准备一下，五分钟之后，我们出发！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙没有多说什么，大声呼喝了起来，“紧急集合！”

    片刻之后，以黑龙为首的十六名中级士兵，全部都挺直身躯，在指挥部门前排列出一个整齐的队伍。

    甄建站在众人面前，也不废话，直接大手一挥，“出发！”

    说完，他转身朝着万界之塔奔去。

    黑龙见状，带领队伍一路小跑的跟在长官身后。

    当甄建他们穿过营区，来到中心广场的时候，萧韵带着一帮女人，正好从广场对面走来。

    隔着大老远的距离，就看见甄建神色匆匆的带着士兵，进入了万界之塔，她不由秀眉微蹙，疑惑不已。

    “他们这么着急的进入万界之塔，到底是做什么？”

    “萧老大，他们不会是去二楼抽奖吧？听说甄建这段时间，积攒了大量的抽奖卡。”

    “瞎扯，去二楼抽奖，也用不着带这么多人吧？”

    萧韵远远的看着甄建等人，消失在万界之塔的大门内，她陷入了深深的思索当中。

    突然之间，她猛地抬头，眼神充满了震惊。

    “难道，他已经积累够了成就和功勋，准备领取悬赏任务升级少校了？还有，他是怎么知道的？”

    想到这里，她又摇头自我否定，“不可能，这绝对不可能，他升级上尉才多久？四十万成就和四万功勋，在新人营区内，短时间内根本就无法获得。”

    深深吸了口气，萧韵对身边的女人们吩咐道：“你们先回去，我去万界之塔一趟……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

