    当最后一个小巫师也被巧手女士记录了数据，艾伦随意地挥挥手，数十本蓝底辅以青铜色浮雕封面、类似于泥金装饰手抄本的书籍漂浮在每一个巫师的面前。

    “这一手当初邓布利多也用过，不过他当时使用了无声咒技巧，但有使用魔杖，艾伦是无杖施咒。”哈利目光火热，但身旁的纳威却没有回应他。

    哈利奇怪地看向纳威，发现纳威正痴痴地盯着漂浮在面前的书籍。

    “巫师使用魔杖引导魔法，因此可以让符咒的效果更加准确和有效。只有强大而技艺高超的巫师才能够稳定掌握高难度的无杖魔法，变形术和魔咒在不使用魔杖的情况下通常难以施展，并且如果操作不够准确，还很容易造成意外的后果，我也只能用这种技巧施放少数小魔咒。”还是赫敏回应了哈利，“不过，魔杖是欧洲发明的魔法用具，因此在魔杖传入其他地方之前，那里的巫师在使用魔法时并不依赖于这种工具：美洲原住民在欧洲殖民者抵达前就已经形成了自己的魔法体系，并且不需要使用魔杖；非洲巫师也直到20世纪才接受魔杖，并且时至今日，魔杖也并不是他们施展魔法的必需品，虽然非洲巫师的无杖施法是用耗时更久的施法手势作为代价代替的，和艾伦这种真正意义上的无杖施法或者邓布利多少数几次的展露的无杖技巧是不能比的。”

    而这一看，哈利的目光便定格在了这本书上面，大大的全知印记的青铜色浮雕遍布书籍，而最中间转动着的全知之眼仿佛有着无限魔力，吸引了巫师们的注意力，他们简直难以将自己的视线从上面挪开。哈利的手指不由得在浮雕的纹路上慢慢地拂过。

    “这书光看上去就知道价值不菲。”厄尼·麦克米兰盯着封面浮雕上作为全知之眼的那颗蓝宝石，赞叹地喃喃自语，着魔般牢牢握住了书籍，“如果和别的学科一样要求我们自己购买的话，我想很多同学会因为经济原因，不得不放弃这门课程了。”

    “这书脊上还有一个金属锁扣，这是要挂在哪里的？”斯莱特林的西奥多·诺特指着书脊上的锁扣说道。

    “可能是挂在背包上，挂在腰带上，方便我们随身携带吧，你看艾……你看哈里斯教授的腰带。”德拉科·马尔福解释了几句，西奥多·诺特抬头看了看艾伦的那条有魔鬼头骨的腰带，语气里满是羡慕，“我也想定做一个像哈里斯教授那样的腰带，看起来真酷。”

    “蠢货，先不说你有没有能力搞到，关键你也没哈里斯教授的那身长袍，光腰带可不搭配我们的校服。”布雷斯·扎比尼被他当过六次寡妇的母亲扎比尼夫人在审美相关的教育上熏陶得还算不错。

    “刚刚巧手女士测量了我们的腰围，显然教授会为我们准备的，这个书锁是渡鸦。”马尔福说着，手摸向了牢牢扣在封面浮雕上的书锁，他的手指按向了书锁上那个雕刻得栩栩如生的、翅膀还在微微震动的渡鸦锁扣，想要打开书籍。

    咔哒一声轻响，锁扣打开了，“嗬——”马尔福惊讶地感叹出声，绝对不止是他一个人在惊讶，小巫师们从来没有见过这样的书籍，以前觉得《妖怪们的妖怪书》、《隐形术的隐形书》就是很奇怪的书籍了，而眼前的这一本，完全突破了他们的认知——书上面的文字并不成序，在光滑的有如星空的深蓝色的页面上，银色的魔法字迹如同有星辰般缓动。

    这些跳跃的字符吸引着巫师们的注意力，但是他们无法完全无法阅读里面的内容，即便瞪大了眼睛，也不能从那些浮动的字符中看出什么名堂。

    “看来你们对我送给你们的小礼物还算喜欢？”这时艾伦的声音在他们的耳边响起，“这本课本你们现在是看不到其中的内容的，等到我们上理论课的时候，我会让我们的课程内容在上面显现，到时候页面上就会自动排列出我们要授课的内容。如果课后你们想要再看、再复习的时候，只要握住书本，在脑海里回忆，就能够看到相关文字。”

    尽管知道此时书籍里可能还没有内容，但是像迈克尔、德拉科这样的巫师已经忍不住开始在自己的脑海里试探着搜索各种关键词，试图能够看到一些内容。

    艾伦走下讲台，继续说道：“这本书你们也可以当做永远用不完的记事本来使用，不需要墨水，只要用羽毛笔在上面书写即可。“

    “教授，”迈克尔·科纳仗着和艾伦相熟的关系举起手就直接发问，“如果不小心写错了怎么办？“

    “专注你的精神，想着擦掉错误的地方，用手抹过去就自然不见了。”艾伦对迈尔克点点头，迈克尔坐下后迫不及待地就拿出了羽毛笔，在自己的书上小心翼翼地滑动着。像他这样做的不在少数。

    只是面色苍白的金妮握着羽毛笔却迟迟不肯动笔，她想到了自己当初在汤姆·里德尔的日记本上写字聊天把神秘人当作倾诉对象的那段噩梦般的经历，她握着羽毛笔的手指捏得紧紧的，手指骨节因为太过用力而变得青白。

    赫敏担忧地看着金妮，握住了她的手臂，想要给好朋友一些温暖和鼓励：“别担心，金妮，这不是……”

    “它不会和你聊天。”卢娜凸起了大眼睛也凑了过来。

    “不过这些都不是最重要，它最主要的一个功能是——”在巫师们新奇地试验着课本的功能时，艾伦提高了音量把他们的吸引力重新吸引到了自己身上，“这本书可以让你们存储一个魔咒。只要触摸这本书时，用一个念头或者命令就能让这道魔咒快速施放出来。当然，施放过后你得重新为它存储……”

    而课堂上却已经瞬间躁动起来，这意味着什么，哪怕迟钝如纳威都明白此中含义，如果在里面存储一个盔甲护身，在和他人战斗的关键时刻，这或许就是一个保命获胜的机会。

    “因为触发机制需要你们能快速触碰到它，所以为了方便你们携带，在书脊上设计了一个金属锁扣，刚才洛丽丝夫人二世为你们记录了了好身体数据，其他小东西下一堂课就会给你们。”一本课本浮空而起，艾伦指了指书脊的位置。

    “这个设置的确很有必要，因为总是有些蠢货会将东西丢失。”德拉科瞥到了捧着课本爱不释手的纳威，撇撇嘴，昂头讽刺，在他心里，这样好的东西，艾伦要给那个经常丢三落四的家伙，真是太浪费了。

    纳威将课本抱在怀里，自觉和德拉科的讽刺对上号后连忙表态：“哈里斯教授，我一定会好好保管，绝对不会让它遗失。”

    “不用担心，这个课本具有非常强的私密性，即便你不小心遗失了课本，记在上面的内容也不会被其他人探知。”艾伦将悬空的书籍转动了一个方向，“这个渡鸦形状的书锁，如同金色飞贼有着肉体记忆的功能，只有第一个触摸它的人才能够打开这个书锁，别人即便拿到了你的课本，他也无法打开。当然，如果你把它丢失了，下一本就得自己付钱了，事先声明一下，它的成本可不算便宜。”

    艾伦之所以这样精心设计出学生们要用的课本，是因为他所要教授的古代魔法，在外面的市面上是几乎买不到相关书籍的，哪怕这些知识有一些流露在了那些书店里，但也不像其他学科一样经过系统化教材化，它们的内容并不适宜还没有毕业的小巫师们阅读。

    所以艾伦只能自己总结自己印发，他没有选择用传统的方式印制课本，他想借此机会，尝试利用耐瑟卷轴上的知识制造这些古代魔法奇物，也算是对他自己的一种练习。对他收集学生们在使用过程中的感受和其他数据，进而不断完善自己的设计理念，等技术成熟，艾伦就可以给自己人及傲罗们装备更成熟的产品。

    而这次课本上所具备的几个功能，也是经过了艾伦德深思熟虑：一方面写不完的记事本，这些小巫师们在上其他课程的时候也会自然拿出这个课本来记录笔记，毕竟有了便携式的、可以无限使用的笔记本，谁还愿意将一堆沉重的普通记事本和羊皮纸带在身上呢；另一方面，为了课本可以存储一道魔咒的功能，想必就算没课程的时候他们也会尽量随时把这本书佩戴在身上。

    这也就等同于他的这些学生随时随地都在给没加入的小巫师宣传古代魔法课。因此，除了真正意义上有实际用处的存储一道魔咒和记载信息这两个功能外，艾伦不惜额外花了不少金加隆把它们用在了这本书的装饰上，那些精美的浮雕以及上面的宝石其实都是完全没必要的装饰性物品，不过是作为宣传手段才把这些代表哈里斯的个人印记弄上去的。

    课本的介绍说的差不多了，古代魔法课教授将他面前漂浮的书本骚包地系在了自己腰带上，让这本书挂在了他的左腰旁。这一动作也和艾伦预想的一样，吸引了那些崇拜他的小巫师们的注意力让他们颇为眼热，相信在之后这种风格能让他们争相模仿。

    接着，艾伦拍拍手：“现在请大家收起课本。我们今天并不需要学习理论，大家跟我出去，我带你们去实践场地正式开始第一堂课。”

