    第1458章她真的不是恶魔

    出了屋子，楚千璃便取出了青焰丹鼎，以及另一个她不常用的丹鼎。

    “嗯？”

    云彤正坐在小院中，云奕也在。

    察觉到云彤回来后，云奕就很自然地跑来了。

    于是，两人都见识到了楚千璃的这一神奇操作——面前直接摆了两个丹鼎。

    这是什么情况？难道还有旁人要来和千璃大人一起炼制驭兽丹？云奕一个眼神就递给了云彤。

    云彤眨了眨眼，回了一个充斥着莫名的眼神：应该没有吧。

    千璃大人要炼制的驭兽丹，他们又不是不知道是什么情况，那可是挂在佣兵公会中根本就没人接的。所以，怎么可能有人帮着千璃大人一起炼制。

    “那这……”云奕更懵。

    云彤摇头表示她就是猜也猜不出来啊！

    而后，两人就见识到了，楚千璃同时把两个丹鼎都点燃了，同时往两个丹鼎中丢灵植，同时……

    “！！”

    哐当！

    两人当即惊掉了下巴。

    这这这是什么梦幻般的场面？

    然而，这还不是最可怕的，最可怕的是，最后那驭兽丹咻地一下飞出来的时候，竟然都是极品！

    “噗！”

    两人瞬间喷了。

    “千璃大人，你这也太夸张了吧！”云彤忍不住地说道。

    “有吗？”楚千璃很是淡定。

    “当然有啊！”云彤完全无法淡定，云奕也连连点头。

    “唔。”楚千璃应了一声，对此持保留意见。

    “？”云彤和云奕傻眼。

    唔是什么意思？

    很快，他们就知道这是什么意思了。

    只见楚千璃取出了更多的灵植，迅速地往丹鼎里丢。随着时间流逝，等到驭兽丹再次从丹鼎中飞出……

    咻咻！

    两枚，依次从一个丹鼎中飞出。

    也就是说，两个丹鼎中一共飞出了四枚驭兽丹！

    “噗！”

    两人瞬间有种倒地不起的冲动。

    好的，他们如今知道了，刚刚出了两枚驭兽丹真的不算夸张，毕竟，一个丹鼎才出一枚驭兽丹，如今这个才叫做夸张！

    “每当我以为千璃大人已经够厉害的时候，千璃大人就会展现出更厉害的一面。”云奕喃喃说道，眼神已经飘了。

    “……”云彤。

    她不想说什么，万一她夸完了之后，千璃大人再轻描淡写地来句“有吗”，而后再“唔”一声，那她的脸之后可能会更痛。

    事实证明，云彤这个顾虑太正确了。

    等到第三炉驭兽丹出来的时候，场面已经变成——咻咻咻！

    一枚一枚又一枚，同一个丹鼎中飞出了三枚驭兽丹。

    嘭！

    哐当！

    “嗷！”

    一瞬间，小院门口发生了事故。

    刚推开院门的上官文彦等人猛地摔成了一团。

    “哎呦，师父，师伯，你们快起来。”被啪叽在最下方的上官文彦感觉自己快被压扁了，然而，他嚎完了之后，上方还是久久没有动静。

    “淡定，徒儿们，淡定点。”楚千璃看都没看一眼，收起了驭兽丹便开始准备新一轮的炼制。

    卢会长和游大师闻言简直想哭。

    看到了刚刚的一幕后，他们还怎么淡定。

    “果然，师父就是我此生所见最凶猛的那一波浪涛。”游大师喃喃说道。

    卢会长点头，麻木道：“真的是惊涛骇浪，我感觉我有点儿承受不住了。”

    “呜呜！”上官文彦才是真的呜汪一声哭出来啊！

    “师父师伯，你们再不起来，师门中的第三代就要少一个人了。”

    “噗！”云奕本来听得一脸的懵，完全不知道这个所谓的“徒儿们”“师父”是怎么回事。

    然而，听到上官文彦哭诉后，他就忍不住地笑出了声。

    别说，上官小兄弟此时是真的有点儿惨。

    然而，云奕这会儿完全没有上前解救上官文彦的意思。

    他发现了，有上官文彦这么一打岔，他的下巴终于可以保住了，不至于被千璃大人的这波凶猛操作给惊掉。

    所以，为了他的下巴，还是牺牲一下上官小兄弟吧。

    “不，你不是师门中的第三代，你是第四代。”然而，楚千璃就在这时悠悠地说道。

    “什么？”这下，卢会长和游大师回神了，两人麻溜地爬了起来。

    “我又不是天生这么厉害的，在我上面，当然是有师父的啊！”楚千璃很是自然地说道，终于是给了新鲜出炉的徒弟们以及小徒孙一个眼神。

    “……”卢会长，游大师。

    不会吧，有一个如此妖孽的师父就够夸张了，他们竟然还有一个更加妖孽的师祖么。

    突然感到瑟瑟发抖是怎么回事？

    两人对视一眼，皆有些担心自己是师门中天赋最差的。

    “……”上官文彦。

    人生好艰难，他的这个辈分哦，一天之内下降的也太快了吧。

    如今不仅多出了一个小师祖，还多出了一个太师祖……只希望太师祖的年纪能大些，否则他真的是太难了。

    一时间，三人的心情都无比复杂。

    然而，楚千璃这个无良师父／师祖一点儿也不体谅他们的心情，砸完了惊雷后，她就很自然地招呼。

    “行了，别傻站在那儿了，过来学习。”

    她的教学时间不会太多，必须要争分夺秒。

    “是，师父。”

    “是，小师祖！”

    一听到学习，三人瞬间打起了精神，迅速地冲了过去。

    只不过，站到了楚千璃的身边后，三人就默了。

    “那什么，师祖啊。”最后还是由上官文彦这个师门中最小的一辈开口了，他的语气格外地迟疑，“我们一上来就要学这种地狱级别的炼制手法？”

    同时操纵两个丹鼎，而后，每个丹鼎中还能炼制出三枚驭兽丹。

    这个就是教给他们，他们也学不会啊！

    “想什么呢，为师怎么可能那么摧残你们。”楚千璃嘴角一抽，她看起来就那么恶魔么，上来就教给徒弟这种完全学不会的炼制手法。

    “我只会把丹方，炼制的原理以及炼制中的细节告诉你们。”

    “呼——”

    三人同时长吁了一口气。

    于是，这声松口气的声音听起来格外地响。

    “……”楚千璃。

    “……”三人。

    气氛莫名有点儿小尴尬。

    楚千璃：“我真的不是恶魔，你们不用怕。”

    她的名声，总觉得被这三个傢伙给残害了！

