    就在李七夜在八角塔内参悟之时，在大陆的另一个地方，在这座山峰之上，突然之间，“轰”的一声巨响惊动了整个大陆。

    大家都看得到，在此之前，天空上浮现一个门户，这是李七夜驳接了骨海的禁区，禁区的力量压制着梦镇天。

    从门户倾泻而下的黑暗光芒在压制着梦镇天的法则，但是，就在这个时候，随着一声巨响，一切都发生了变化。

    本是浮现在天空上的门户被封闭，而本是压制着梦镇天的黑暗光芒竟然被炼化。

    在这个时候，梦镇天的法则化作了天地洪炉，以无可匹敌的威力炼化着这黑暗的光芒，听到一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，黑暗的光芒竟然慢慢地转化，由黑暗的光芒转化作了仙光。

    紧接着，听到了一阵阵“铛、铛、铛”的声音响起，这被炼化的黑暗光芒竟然化作一条条法则，如同一条条长链一样，这成了梦镇天的法则。

    看到这样的一幕，无数人都心里面一震，在这一刻很多有见识的人都意识到了什么。

    “太强大了吧，竟然把黑暗的审判炼化成自己的法则，把禁区的力量化为己有。”看着眼前这样的一幕，有大贤抽了一口冷气，不由骇然地说道。

    大家都知道，禁区的力量，所有人都避之不及，那怕是再强大的神皇，都承受不了禁区的力量，更别谈把禁区的力量炼化为己有，把黑暗的审判炼化为自己的法则。

    这样的做法，是做等的逆天，甚至可以说，只有绝对自信的人才敢这样做，一不小心，会被这样的黑暗审判反噬，瞬间灰飞烟灭。

    “不愧是最有机会成为仙帝的人，这样的境界，那是实打实的，基础之扎实，已经超出人的想象了，没有半点耍花枪可言。”有与梦镇天同一个时代的人也不无感慨地说道。

    梦镇天一直都很强大，那怕是在与踏空仙帝同一个时代之时，他都很强大，踏空仙帝曾经败在他的手中，在那个时代，有人说他曾经打败天下无敌手。

    在那样的一个时代，连踏空仙帝都拜他为兄长，曾有人说，甚至踏空仙帝在成为仙帝之后，都尊称他一声兄长。

    梦镇天他曾经是天灵界的骄傲，但是，后来不知道什么原因，他竟然退出了天命之夺，把仙帝之位拱手让给了踏空仙帝。

    在后来，天灵界一直流传着这样的说法，如果当年梦镇天不退出天命之争，他必成为仙帝，只怕没有踏空仙帝什么份。

    “这才是一位仙帝人选具备的实力。”看到这样的一幕，有魅灵修士不由为之骄傲地说道：“这样的境界，那是实打实的，没有半点的花枪，不借助任何旁门左道。”

    这位魅灵修士的话是有所指，他这话的弦外之音就是暗指李七夜。

    现在李七夜的气焰之盛已经是盖过了年轻一辈所有人了，他的声威已经是超过了七海女武神、遮海天子，甚至是直追梦镇天。

    发生这样的事情，多多少少让魅灵有些憋气，在天灵界来说，魅灵是上天的宠儿，他们是天之骄子，不论他们口头上是如何的谦虚，他们心里面都有着那么的骄傲。

    但是，现在李七夜凶焰冲天，不止是压得海妖喘不过气来，更是把魅灵压得黯然失色。

    人族在天灵界终究是少数，但是，今天李七夜这样的一个人族竟然让天灵界的魅灵、海妖、树族都为之黯然失色。

    这样的局面当然是让魅灵心里面不是滋味，特虽是看好梦镇天的人，认为梦镇天必能成为仙帝的魅灵族修士，当看到李七夜的强横之时，这顿时让不少人担心起来。

    大家都意识到，走到今天，梦镇天未来的道路只怕是岌岌可危，李七夜的出现，这只怕将会挑战梦镇天的地位，甚至成为梦镇天争夺天命的强敌。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，梦镇天所在的山峰竟然是一缕缕仙光冲天而起，每一缕的仙光都璀璨无比，当这一缕缕的仙光舒展开来的时候，宛如孔雀开屏一样。

    就在这个时候，这座山峰中散发出了一股莫明的力量，接着听到“轰、轰、轰”的轻鸣之声响起，整个骨海宛如摇晃起来。

    摇晃的节奏很轻，就像是摇篮轻轻摇晃一样，不止不会让人感到不舒服，反而让人有着一种说不出来的舒泰，在这一刻，所有人恍然间觉得自己不是处身于险地一样，而是处身于幼儿之时的摇篮中一样，是那么的舒服，是那么的安全。

    更可怕的是，在这个时候，骨海的不少地方似乎有什么东西在应和着梦镇天所散发出来的仙光，梦镇天大道所响起的节奏。

    在这一刻，宛如梦镇天的大道节奏像是与骨海同一样节拍一样，在这一刻，给人产生了一种错觉，似乎梦镇天成了骨海的主宰，似乎他是掌握了骨海的力量。

    不过，这种感觉只是一闪而逝，似乎梦镇天的大道节奏与骨海的节奏也只是在某一瞬间能合拍而己。

    不过，那怕是这一瞬间，都让人感到恐怖，强大的修士知道这是意味着什么，他们明白了梦镇天的强大与可怕。

    “这是掌握了天地大道了吗？”有人感受到那刹那间的合拍，不由喃喃地说道。

    就在无数人震惊之时，那座山峰的仙光消失了，这座山峰恢复了平静，但是，此时，这样的一座山峰却给人不一样的感觉，因为这山峰中隐隐冒出了雾气，这雾气似乎是仙气，站在这样的仙气之中，只怕是给人一种飘飘欲仙的感觉。

    只可惜，这座山峰被梦镇天的军团包围，外人根本不能登上去，更不可能去体验这种仙气了。

    正是因为这座山峰隐隐冒出仙气，让人产生错觉，好像在这座山峰之中有仙人参禅悟道一样，正是因为有仙人在这里参禅悟道，把这一座山峰化作了仙境。

    “这是大道要圆满了吗？”有老一辈大人物看到山峰上是仙气隐隐，不由说道：“若真的如此，当天命一出现之时，梦镇天只怕会立即成为仙帝，皆竟他曾经是被天命承认过的人呀。”

    “看来梦镇天还在悟道之中，一时半刻是不会出关了。”有人看到这样的一幕，也不由感慨，心里面十分佩服，说道：“梦镇天的道心之坚，已经非我辈所能及了。”

    曹国剑被李七夜杀死，而李七夜还引来了禁区的力量压制梦镇天，然而，梦镇天竟然也没有抓狂，也没有发怒，依然能保持着一颗平静的心，依然继续悟动，道心根本就没有被撼动，甚至连一点点的涟漪都没有，如此坚定平常的道心，想不成为仙帝都难。

    “梦镇天若是出关，与李七夜一战，不知道谁胜谁负。”有强者看着那座山峰，不由有些兴奋地说道。

    现在李七夜是威名极盛，而梦镇天是人人认为最有可能成为仙帝的人，在以前，只怕很多人会认为李七夜绝对不是梦镇天的对手，但，现在一切都不一样了。

    想到两个最有可能成为仙帝的人展开终极一战，这都不由让人为之兴奋，甚至是为之跃跃欲试。

    “哼，仙帝，靠的是实力，靠的是扎扎实实的基础和功底，不能有半丝的取巧。”有魅灵的修士冷冷一哼，说话有点阴阳怪气。

    现在李七夜如此强盛，而且是凶名赫赫的凶人，动不动就屠宗灭派，很多人都不敢再轻易贬低或者是嘲笑李七夜。

    不过，被李七夜压着，很多魅灵心里面不是滋味，所以说话不够是阴阳怪气。

    “天命一战，还真让人期待！”就算是沉海神王，看着那座山峰，他都不由目光跳跃，缓缓地说道：“梦镇天对决李七夜，不知鹿死谁手！”

    说到这里，沉海神王他不由看了纯阳子一眼，说道：“可惜了，师兄你若是走苍天道，天命一战，必有你的份！”

    沉海神王虽然高傲自大，但，他很多时候也是有自知之明，有纯阳子在，他就走大世道，连他师兄都比不过，谈何夺天命。

    对于沉海神王而言，他一直很惋惜，他一直不明白为什么他师兄会选择大世道，而不是选择苍天道。

    在沉海神王看来，只要他师兄纯阳子选择苍天道，不管是面对怎么样的时代，不管是面对什么样的天才，不管是面对怎么样的强敌，沉海神王都相信，他师兄纯阳子绝对有一战的机会，绝对够资格争夺天命！

    “没有什么好可惜的。”纯阳子很平淡，笑着摇了摇头，说道：“这一世，就算我走苍天道，也改变不了结局，这个时代，是属于李七夜的，不管是谁与他夺天命，这都会注定是一个悲剧。”

    “师兄，你这长李七夜的威风，灭自己的志气了。”沉海神王不以为然，说道：“李七夜的确是强大，的确是妖孽，但，师兄，你也一样有一争的资格，我就不相信世间还有人比师兄更有天赋。”

    “你不明白。”纯阳子摇了摇头，说道：“李七夜的可怕，远远超出你的想象。总之，在这一世，不管是谁与他争天命，这都将注定是一个悲剧！”

