    白莺莺：“?(′?`*)？？？”

    她心里仿若有一道闪电划过，全身酥酥麻麻的，瞬间就僵住了。

    这……

    她刚才听见了什么？

    江南在跟她表白？

    真的是在跟她表白？？？？

    虽然她内心深处一直都渴望着这一刻，但当这一幕真实发生的时候。

    却一时间有些不敢置信。

    可江南那犹如魔音一般的话语，又深种在了心尖，怎么都挥之不去。

    “死生契阔，与子同说？”

    “执子之手，与子偕老？”

    虽然这话不够肉麻，不够深情，不够诗意，不够浪漫，不够趣味。

    但她却能感受到一种真实。

    仿若身临其境的立足战场，江南紧握她的手不放，愿同生共死一般。

    至于最后一句。

    “我喜欢你，你能跟我在一起么？”

    虽然十分简单，毫无浪漫可言，既没花儿，也无其它礼物，却让人非常踏实。

    几乎在一瞬间。

    其姣躯一颤，美眸中便浮现出一层雾气，但这不是伤心，而是喜悦的泪水，几乎难以抑制住内心的惊喜感动。

    情难自抑，说的便是如此了。

    不过……

    江南见白莺莺一动不动，除了眸中泪水打转外，便没有其它反应，不由得眉头一皱，“莫非……我这土味情话没效果？”

    “不可能啊！”

    “这可是我融合系统所有技能，而最终精简出来的杀手锏，没道理没效果啊！”

    “……”

    “怎么？”

    “你不答应么？”

    “你若是不答应，那就算了，我这就离开，不会再来打扰你，抱歉！”

    说完，江南转身就走。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    感情就是如此。

    身为男人，喜欢，那就表白。

    该强势的必须强势，没必要柔柔弱弱的，虐来虐去几千章，那也太水了。

    而对方若不接受。

    那……

    退而放手也是一种不错选择，没必要当一个忝狗，忝到最后一无所有。

    当然！

    该争取的时候，还是该争取的，该用手段的时候，也是该用手段的。

    就比如现在。

    你以为江南是退而放手？

    不不不，实际上他是在欲擒故纵。

    【论谈妹的三十六种方法】中，排在第十八的方法就是：最牛蛙的谈妹技术，是让妹子来谈你，所以欲擒故纵必须熟练。

    这不……

    效果确实十分显著。

    江南刚一转身。

    白莺莺立马就急了，下意识伸手拉住了江南胳膊，“别……我……我答应……”

    “ヾ(￣ー￣)X(^▽^)ゞ”江南缓缓又转过身子，脸上带着一抹得意笑容，呲牙咧嘴道：“那可说好了，以后你就是我女朋友了。”

    “呃呃呃(⊙﹏⊙)！！！”

    白莺莺突然发现自己好像被江南给套路了，先是呆滞，随之有点儿生气。

    但……

    或许她自己都没察觉到，其脸上也挂满了甜蜜笑容(*^▽^*)o(￣▽￣)ｄ。

    不甜蜜才怪。

    毕竟她都喜欢江南好久了。

    可后者就是不开窍，一直没反应，直到今日，才算彻底给了她承诺。

    顿时间。

    她眸中泪水消失，甜甜一笑，刹那间容光焕发，美的不可方物。

    啧啧！

    美人情深。

    江南心中自是无限柔情。

    说实话。

    他是真的很喜欢白莺莺这妮子的。

    虽然有时候思想迪化一点，脑补多一点，而有时候又过于聪明了一点。

    但这又不是啥缺点。

    如果一个长相身材非常好，性格也不错，智商也还算在线，且对你很好。

    在你默默无闻时一直陪伴，在你惹人注目时不忘关心，被人称之为女神级的存在站在你面前，你会不会动心？会不会喜欢？

    如果你说不会。

    那答案只有两个。

    要不你是弯的，要么你就是吃不着葡萄说葡萄酸，自己忽悠自己。

    反正江南是在遵循本心，既然喜欢人家，那就大胆说出来，并强势追求，一举拿下。

    别跟他说什么才高中毕业十八岁，也别跟他说什么来日方长。

    还是那句话……

    “如果三年后注定你是我的女朋友，那我为何不提早行使我的权利？”

    “美味蛋糕摆在那你今天不吃，明天不吃，后天不吃，难道等着被别人吃么？”

    在白莺莺说出答应两个字后。

    江南仔细打量着白莺莺那容光焕发，艳丽不可方物的完美面庞。

    不得不说。

    心中那是一阵意动。

    几乎情不自禁的，他悄然探出一只左手，又轻轻揽在了白莺莺的腰间。

    当指尖温度传递到白莺莺身上时，后者忍不住就是微微一颤，仿若触电一般，并伸手下意识抵在了江南的胸膛上。

    不过……

    也仅此而已。

    虽然她本能的有一丝抗拒，但手上却并未用力，而任由江南再次靠近。

    当看见某人一只修长的右手再次朝自己下巴探过来时，白莺莺身子颤抖的幅度就更大了，但还是没有其它的反应。

    自始至终。

    她都没想再一次推开江南。

    而任由江南左手揽腰，右手拖起了自己的圆润下巴，并仰起了俏脸蛋儿。

    嗯！

    她唯一能做的，就是攥紧小拳头，并紧闭上了眼睛，一副任予施为的样子。

    可以理解。

    毕竟此一时彼一时。

    刚才她跟江南还不是男女朋友，自然反应很大，可现在他们关系都确认了，再来(*￣3)(ε￣*)应该很正常吧？

    更何况……

    之前是被江南给突袭了。

    她大脑一片空白，啥感觉都没有，可怜她的初吻，就那样交代出去了。

    而现在……

    正好名正言顺的感受一下不是？

    见此一幕。

    江南会心一笑，也没迟疑，便再次俯身朝白莺莺那滚烫嘴唇o(￣ε￣*)了过去。

    白莺莺刚没感受到。

    同样的，他也没感受到多少。

    毕竟刚才是第一次，没啥经验，且顾虑太多，时间又太短……

    但这一次……

    在做好充足准备的情况下。

    当然要好好品味啦！

    至于其中具体感觉，就不形容了，总之非常美妙，都自行脑补去。

    当然！

    大家非要让江南说。

    其实他也不知道。

    只因……

    就在他即将碰触到那一片红唇之际，就被突如其来的意外给打断了。

    一直没动静的大门突然被打开，随之白枫和姜红雪正常走了进来。

    嗯！

    刚进来的一刻，他们都挺正常的。

    但刚行至大厅，眼角余光扫见站在餐厅里的江南时，两人面色都微微一动。

    不过……

    这时候也还算正常。

    毕竟江南么？

    他们也不是第一次见，虽然没明说，但心里都把江南当未来女婿看待了。

    无论是白枫也好，还是姜红雪也罢，对于江南都比较的认可。

    所以……

    当第一眼看见江南也在。

    他们下意识反应，居然是咧嘴微笑。

    然而……

    当他们仔细一看，发现江南居然把自己女儿按在墙壁上，准备壁咚的时候。

    “唰唰唰！”

    刹那间，两人脸色就是一变。

    姜红雪还好一点，尚能保持涵养。

    但白枫可忍不住了，直接怒目圆瞪，咬牙切齿，喉咙里仿佛有一只发狂的野兽，即将涌出，声音沙哑到极致，一字一顿道：“江……南，你……在……对……我女儿……做什么？”

    ……

    sp：今天三章结束，明天继续哈！作者空中翻滚七千两百度感谢大大们的支持。

