    黑暗的环境，对擅长隐藏在黑暗中行动的阿拓来说，这才是最适合他的战场。

    耿鬼也在黑暗的环境里战斗得更加得心应手。

    虽说勇吉拉撑开了超能力的感知，对猫鼬斩和阿拓的踪影捕捉没有什么问题，可在耿鬼这里，却有些行不通。

    原因出在幽灵系对超能力的克制上。

    耿鬼显现出身形的时候，勇吉拉可以捕捉到耿鬼的踪迹，但在其潜在影子中时，就比较棘手。

    就算勇吉拉的反应速度很快，能在耿鬼发起攻击的一瞬间做出抵御，可如今存在着的实力上的差距，也让它必须每一次的抵御都格外的小心以及全神贯注，否则极有可能在耿鬼的攻击中落败。

    其实，现在周围的环境黑暗与否并不重要，因为不管是充斥着光亮还是漆黑的深暗，能否寻找到耿鬼鬼魅一般的影子，并抓住它攻击的时机以及间隙给予反击，才是获得胜利的关键。

    “桀桀——”

    耿鬼恣意的笑声在整个洞穴内回荡着，听到声音的人或是精灵都难免心底有些毛毛的。

    这种看不见的敌人，才是最麻烦的。

    反倒是另一边同样接受了实力提升的猫鼬斩，在大针蜂和双剑鞘的合力下节节败退，一副已经支撑不了多少时间的样子。

    它的实力是提升了，可随之而来的是不稳定的状态，之前的猫鼬斩就算双目没有多少神采，但战斗起来至少还有所章法，现在的猫鼬斩除了一身时刻散发着的毒雾，以及那看起来很强大的实力，对大针蜂和双剑鞘根本就没有太大的威胁。

    同时，也证实了，这通过外力所短暂获得的实力提升，不仅需要付出极大的代价，同时也并未能让实力提升后的精灵就获得相应的战力。

    与其说是实力上的提升，倒不如说是能量上的提升，带动了实力的变化。

    单从战力上而言，获得的提升并没有看到的那么大。

    这无疑是一个好消息。

    夏彦将手搭在勇吉拉的背上，一人一精灵的超能力已经彻底融合在了一起，此刻他们的的视线也几乎完全一致。

    ‘勇吉拉，你也看到了，其实敌人没有想象中的那么强。’

    夏彦的声音在勇吉拉的脑海中响起。

    虽然他还没能掌握心电感应，不过借助勇吉拉的力量，也勉强可以做到了。

    勇吉拉没有搭话，它在思考夏彦的话，同时警惕着随时可能会出现的耿鬼，高度集中了精力的它，已经没了对此表达一些别的什么意思的能力。

    夏彦也没有要勇吉拉说什么，只是自顾自地继续说着。

    ‘想想我们这段时间特训的内容是什么？不要被对方看似凶猛的外表所影响，剥除这外来的力量，其实它......很脆弱。’

    特训的内容？

    勇吉拉的脑中甚至都不用思考，就已经得到了答案。

    招式，预知未来！

    对！

    预知未来！

    当脑中闪过“预知未来”这个招式，以及它的一些特殊作用时，勇吉拉的眼睛一下子就亮了。

    经过夏彦这么一点拨，勇吉拉这才反应过来。

    只不过是因为，之前勇吉拉的“预知未来”更多地是用在赶路、探索某一片区域的时候，起到警示的作用。

    很少在实战中，用来判断对手的行踪，用作对付敌人的手段。

    但现在，面对如同鬼魅，神出鬼没的耿鬼，这似乎成了勇吉拉来反制耿鬼的有效手段。

    具体的效果怎么样，也要在尝试之后，才能看到结果。

    “咏吉。”

    勇吉拉低喝一声，眼中的蓝光忽明忽暗，举起手中的汤匙，发动了“预知未来”。

    然而，就当勇吉拉将超能力灌注到汤匙内，试图借助弯曲汤匙的力量，来放大“预知未来”招式所带来的感知时，却出现了一些预想不到的变化。

    似乎是触动了汤匙内某股沉寂的力量，勇吉拉的脑海中忽然就浮现出了很多断断续续的画面。

    而画面中的主角，是一只胡地！

    这根汤匙原本的主人，那只被众多超能力系精灵所寄予了最大希望的胡地！

    画面中，胡地就像是在教学一般，给勇吉拉掩饰着什么。

    而在外面，将手搭在了勇吉拉背上的夏彦，也感觉到了勇吉拉的变化。

    “嗯？往汤匙内灌注的超能力，得到了反馈？”

    这种现象很奇怪。

    说是勇吉拉的超能力触动了汤匙，也对，但并不准确。

    因为它另一只手上的佛珠，此刻也散发出了淡淡的昏黄橘光，勇吉拉鼓动着的超能力中，湛蓝色的浓郁超能力内，一缕浅浅的粉色若隐若现，忽明忽暗——

    并且，勇吉拉的身上，还夹杂着星星点点的白色光点。

    似乎是，因为某些特殊的原因，触发了勇吉拉身上所蕴含着的所有藏着的东西，并且产生了连锁的反应。

    比如说超能力石板碎块融合后的超能力，神圣之火所灼烧的木头以及勇吉拉曾经吸收过的生命结晶，汤匙内承载了不知道多少年的超能力，还有作为这根汤匙的前主人胡地，漫长岁月的使用所留下的超能力印记......

    “咏吉！”

    豁然的。

    勇吉拉陡然睁开了眼睛，并且在它的额头，缓缓浮现出了一只暗红色的眼睛。

    “奇迹之眼？”

    看到这只“眼睛”，夏彦有些诧异。

    勇吉拉学会了新的招式？

    源自胡地遗留在汤匙内印记的教学？

    紧接着，勇吉拉的身前浮现出了一颗圆润的深暗球体，对着岩洞内某处空无一物的地方，毫不犹豫地砸了出去。

    精神强念！

    又是一个新的招式！

    而且不管是之前的“奇迹之眼”，还是这次的“精神强念”，勇吉拉对这两个招式的熟练度，一点都不低，甚至可以用“娴熟”来形容。

    源自古老胡地的传承！

    嘭！！

    几乎是精神强念落下的一瞬间，一道黑影从地上的阴影里冒出，还未等到它那得意的笑容持续多少时间，精神强念就狠狠地砸在了它的身上。

    耿鬼，被预判了它行踪的勇吉拉，直接用精神强念给从阴影里砸了出来。

    一时间，耿鬼身体周围飘散着的浓郁毒雾消散了不少，那看起来非常强横的气息，也得到了不小的削弱。

    外来的力量，终究是外来的力量。

    耿鬼倒飞出去的同时，它咬着牙试图再次钻进影子。

    但勇吉拉头顶的“奇迹之眼”，一直锁定着它。

    既然被抓到了就别再想着能够躲起来。

    手中的汤匙弯曲。

    “预知未来”招式真正在战斗中的作用，也发挥出来了。

    预知未来：对敌人输送一股超能力锁定目标，一段时间后加载伤害。

    澎湃的超能力顺着勇吉拉的汤匙射出，狠狠地击中了倒飞中的耿鬼，它身上的毒雾也被彻底击散。

    ——————

    第三更~~今天出了点状况~~还好保底的每天三更赶上了，不出意外明天会恢复五更，然后继续憋大招~~

