    张玉寒着急又羞涩，支支吾吾，转而去说别的，将今日所见白宋所言一一转达父亲，还特别强调说明日一早白公子就要来府上拜访。

    张亮听了内心稍安，不管白宋要说什么，他能主动上门来访，说明他至少是把事情放在了心上。

    关于城市改造，张亮是个门外汉，尽管是工部尚书也知道不少建筑方面的东西。

    但白宋所规划的是一片完全不属于这个时代的东西，张亮看不懂，他也插不上手，只能任凭白宋施展拳脚。

    最后呈现出来的东西能不能让皇上满心，全看运气，还有就是看白宋有没有上心。

    明日白宋来访，张亮反而要傲娇了。

    当真应了那句今日你对我爱答不理，明日我教你高攀不起。

    张亮要玩失踪，让白宋扑个空，那时候自家女儿就不得不代替自己出来接待，岂不又有了相处的时机？

    一念之间，张亮有了打算，故作惋惜地叮嘱女儿不要再跟白宋见面。

    张玉寒回答得支支吾吾，回到房中一身的好心情全没了。

    翻来覆去还是睡不着，想着以后要是见不到白公子可怎么办？

    越是这么想，脑子里的人就越发清晰。

    白公子的身影一天就在张家小姐的心底里扎了根。

    白宋此刻也睡不着，他想的不是张玉寒，也不是家中各位夫人。

    他想的是陆遥，十分惋惜，十分可憎，十分难受。

    白宋意识到一个问题，在这个世界里，佳人易得，知音难求。

    古代的女人要比古代的男人可爱太多，至少对白宋而言是如此的。

    白宋的生活不缺美人，缺少地是几个能完全交付真心的朋友和兄弟。

    白宋到了的这个年代接近三年，环顾身侧，没有一个真正的兄弟。

    剑十三和龙登山？

    虽然历经生死，但更像是上下级。

    虞季和长孙涣？

    一人多了些尊重，一人多了些玩味。

    总之，白宋现在所能想到的人中，能称之为真兄弟的人没有。

    白宋曾以为陆遥会成为那一个，尽管最初相遇的时候这小子是个典型的反派。

    但陆遥骨子有股不输任何人的傲气，他骄傲，孤芳自赏！

    并且有着让白宋也佩服的能力。

    这样的人，白宋自然而然地平等论交，也真心相待。

    白宋回味着跟陆遥一起赏玩女人时的无拘无束，也只有个这样的人一起，才能毫无保留地去展现自我内心的阴暗和贪婪。

    可惜了，只有那么短短的半天时间。

    陆遥终究不是自己想象中的那么一个人。

    他有能力，有决心，有谋略，但心术不正，跨过了白宋所不能接受的那一条线。

    坐在院子里，抱着小白安，望着天上，举杯邀明月。

    不知是敬星月，是敬自己，还是敬以往的友人。

    “相公怎么的还不睡呢？”香儿拖着睡意走了过来。

    白宋摇摇头：“睡不着。”

    “有心事？”

    “没什么。”

    香儿没有再问，站在白宋身边，静静地陪着。

    白宋摸了摸香儿小手，将熟睡的小白安交给了香儿：“去睡吧，被让孩子着凉了。”

    “嗯，相公早些休息。”

    简单两句，香儿抱着小白安走了，但是吩咐小翠在旁边陪着白宋。

    小翠睡意朦胧，穿了一件单衣，冷得畏畏缩缩。

    “去睡吧。”

    “不要，小翠要陪着姑爷。”

    “还叫姑爷呢，这里早就不是林府了。”

    “改不了了，小翠已经习惯了叫姑爷，小姐也说随小翠的心意。”

    白宋笑了笑，知道这是香儿的小把戏，让小丫头一直叫姑爷，是让白宋记得曾经在邙县的点点滴滴。

    白宋不会忘，当然不会忘。

    香儿那病弱垂危的样子至今都还记得。

    当然也还记得这个咋咋呼呼的小丫头。

    那时候的小翠含苞待放，青翠欲滴。

    是一颗属于自己的青涩果实。

    而现在，已经到了随时采摘的时候。

    小丫头没有多少存在感，白宋还曾想过把她许给某个人家。

    可随着白宋心性的变化，贪婪早已占据内心。

    小翠这样的丫头，除了自己没有哪个男人配享用。

    此刻白宋心情多有烦躁，突然地将小翠拉到了怀中，紧紧地抱住了。

    小翠吓了一跳，本能地要尖叫。

    白宋将她的小嘴给堵上，小声说：“香儿叫你在旁观摩，小妮子学会了多少？姑爷给你上上课如何？”

    小翠一听，脸蛋透红，羞得眼泪都快出来了。

    但小翠一直在期待，期待有那么一夜可以是姑爷的私有物，把那些看得学得都真正演示一遍才好，兴许自己就能生出一个小少爷那样金贵的宝呢。

    小翠点了点头，把脸蛋儿埋在了白宋怀里。

    白宋看了哈哈大笑起来。

    “姑爷，不要笑啦，待会儿叫人听见了可羞死个人。”

    “你个小妮子，心思坏得很。”

    白宋一巴掌拍在小妮子的屁股上，然后松了松手，抱着小妮子说：“安静，你就是姑爷的抱枕，老实呆着姑爷的怀里陪姑爷睡觉，咱们呀，什么都不干。”

    然后这一夜就真的什么没有发生。

    小翠气极了，因为她一觉醒来被好些下人看到自己缩在姑爷怀里，先前全家都知道了这事儿，以后怎么见人？

    什么都没有发生，自己可亏死了！

    “死姑爷，臭姑爷，烂姑爷，拿小翠寻开心，不理你了！”

    小妮子一早就对着家里的花花草草撒气，什么小姐啊，公主啊，都不敢去见。

    白宋则是收敛了心情找张大人去了。

    经过一夜，陆遥的事情在心里冲淡了很多，既然事情已经发生，那就不要去计较了。

    ……

    到了张府，张府管家告知自家大人因公务繁忙，一早就走了。

    白宋知道后准备离开。

    刚要转身，只听张家小姐十分急切的声音从府中传来：“白公子，不好了！”

    白宋没反应，张玉寒已经冲出了府门，抓住了白宋的手。

    白宋很诧异，感觉这张小姐变得跟侯小姐一样，这种动作可是不好，而且还在大街上，多少人看着呢。

    但下一句，白宋立即摆正了脸色。

    张玉寒情急说道：“白公子，昨日之事被侯世伯知道了。”

