    第二千一百三十六章 喧闹   

    “等等，我好像明白是怎么回事了……”   

    卫宗猛的握紧了手中的木剑，他突然意识到了什么？

    

    卫宗这一世在剑道上其实是没有什么建树的，他所有的剑道的记忆，以及对于剑道的掌控全都是来自于他的前世，而这个时候他对于前世的记忆越来越模糊，就好像前世的他并不是自己一般……这代表着卫宗的前世记忆，直接被从他的身体之中剥离了出去，而与此同时带走的也同样有剑道的那些关联。

    

    这样一来也就可以解释了，为什么卫宗现在虽然实力依旧很强，但是对于剑道这已经没有那么高的掌控能力了，原因就在于此。

    

    并不是他之前想象的那样，他对于剑道的热爱的消失了，而是他有关剑道的一切，可能连同他前世的记忆一般都从他的身体里剥离出去了，而之所以能够做到这样，很显然跟卫宗之前在轮回世界之中的经历有关。

    

    轮回，这种力量毕竟还是太过于恐怖，之前卫宗虽然自己创造了那四个轮回世界，但是真正对其中的情况，就连卫宗自己也不能完全掌握，毕竟他可是本尊亲自进入了轮回世界之中接受轮回。

    

    他自己在里面轮回了那么多次，身上也打上了无数关于轮回的烙印，这种烙印对于卫宗造成了怎样的影响，就连卫宗也不知道。

    

    而且当时在轮回世界之中，也是分化出了好多个卫宗，虽然在最后卫宗将这些其他的自己全部都归一了，但是谁也不知道究竟还会不会残留有其他的自己，留在那轮回世界之中。

    

    或者说……他已经提前从轮回世界中离开了，所以导致卫宗根本没有找到他，这就是比较恐怖的一点了。

    

    也就是说那个自己居然产生了一股自我的意识，他想要摆脱卫宗的控制，这对于卫宗来说绝对是不可能饶恕的，也是不可接受的。

    

    想到这里的时候，卫宗的脸色猛地变得僵硬了起来，他越是这样想，越是觉得这是一件很有可能的事情，那个自己也不知道究竟跑到哪里去了。

    

    而就在卫宗想到这里的时候，剑界一处无人的岛屿之上，空间突然裂开，然后一道身穿黑袍的身影缓缓的从裂缝之中出现，他一身黑袍罩身，然后身后背着一把普普通通的长剑。

    她的气质跟卫宗很是相似，只不过容貌并不一样。

    他的容貌跟卫宗比起来要显得成熟不少，整个人带着一份坚毅以及霸道。

    

    此时，就在此人来到剑界的时候，他的目光缓缓的从天地之间滑过，然后露出了一丝沧桑。

    

    “差不多一万年了吧，我终于再度回到了剑界，这里，已然是沧海桑田。”

    

    他看着这一片天地，然后喃喃自语。

    

    “这么多年过去了，我庞间终于又回来了。

    

    你们这群蠢货想要杀我，哪有这么简单。”

    

    听他的话，透露出了一丝惊人的消息，此人竟然就是传说中的太初剑主，庞间！   

    谁也不知道他到底是怎么回来的。

    

    而就在庞间出现的时候，卫宗也是微微皱着皱眉头，他好像发现了什么，又好像什么都没有发现，这种感觉很古怪，让卫宗也有些琢磨不透。

    

    刚才那是什么？

    

    卫宗眉头紧紧皱着，他也说不上来，这到底是一种什么感觉。

    

    不过事情既然发展到了这种程度，他现在好像也没有继续在这里练剑的必要了，毕竟一开始卫宗其实想的就是，看看能不能在这种普普通通的地方再度找到自己对于剑道的热爱，但是现在他知道自己并不是失去了对剑道的热爱，而是有关剑道的部分全都从自己身上剥离了，这样一来，不管自己怎么努力也是无济于事的，因此对于现在的他来说，最重要的是将让自己的一部分找回来，这才是最重要的，至于其他的反而没有那么重要。

    

    因此现在的对于卫宗来说，继续在自己练习也已经没有任何用处了，也没有任何意义了，再加上现在一年的时间也已经到期，卫宗想了想之后，就准备直接从这武馆之中离开。

    

    只不过就在卫宗打算离开武馆的时候，外面突然传来一阵喧哗。

    

    卫宗虽然没有过去，但是凭他强大的实力，外面发生的一切同样映照在了他的心灵之中，他能够明显听到一道很嚣张的声音。

    

    “从今天起……你们的武馆就属于我们肖家所有了，听到没有？”

    

    这句话之后，然后一道有些悲愤的声音同时也想起。

    

    “归你们肖家？

    你们肖家凭什么？

    武馆我经营了这么多年，谁也别想将其从我手中拿走！”

    

    说话的是一名老者，他虽然看上去年纪比较大，但是身材强壮，然后背着一把巨大的铁剑，看上去也颇有气势，这人卫宗虽然没有亲自见过，但是在他的感知之中，也很快知道这老者的身份，很显然，就是这武馆的馆主。

    

    平日里他神龙见首不见尾的，此时在这种情况下总算是出来见面了，不过面对馆主，那对面的嚣张的声音，依旧是根本没有一点点想要放过的意思。

    

    “武馆你经营了这么多年又怎么样？

    我们肖少爷看上了那就是我们的了，老家伙你最好识相一点，不要不识抬举，你最好还是闭嘴吧。

    我们少爷又不是直接把你们武馆拿走，什么都不给，这里面是十块上品元石，你们拿去吧，足够买一下你们这一个小小的武馆了……”   

    说实话十块上品元石差不多相当于十万下品元石了，数量其实不算少，但是跟一个武馆比起来还是略微显得少了些，再加上这武馆经营了这么些年，算是馆主的心血，他自然不可能看见自己的武馆就这样轻而易举的被对方直接抢走，因此他同样也是十分的不愤。

    

    目光之中，甚至有些嗜血的光芒，他好歹也是剑修出身。

    自然不可能看到别人欺负到自己头上来，身为剑修，自然是要有着血性在的，谁敢招惹我，我自己一剑斩过去。

    

    

