    李玄龟在左，袁麒麟在右。

    巫铁穿着一套大魏风格的淡青色广袖长袍，脚踏流风，慢悠悠的向前飞行着，同时倾听着李玄龟、袁麒麟絮絮叨叨说出来的三国隐秘。

    袁麒麟还好，上通天文，下知地理，归根到底，可以将他视为一个风水先生。

    而李玄龟就讨厌了，这种打卦卜算，窥视天机的家伙……他有某些不好的、窥伺他人阴私的癖好。所以，在大魏，最强的情报组织并非来自大魏朝堂，而是李玄龟家蓄养的秘谍。

    “我们三国，大体来说，大魏最是宽和。所以，大魏朝堂，过百门阀，取天下子民五成膏脂，奉养自身。故，大魏黎民最为富庶；故，大魏民间，太半民户子弟可以读书；故，大魏子民，多出文人名士。”

    “之前大晋，如今青丘，较为均衡。青丘国政，天下资源，大概拢共有七成被朝堂收取。只是无论大晋还是青丘，综合国力比不得大魏，所入的七成资源，也比不过大魏收取的那五成。”

    “所以，大晋也好，青丘也好，国势比之大魏，略有不如。不提铸造、符箓、阵法、丹药诸般学问，单单用钱，大魏也足以和其他两国并存。”

    “唯独大武，最为酷烈。大武武家，乃天下独主，稍稍些许门阀，不过他们的走狗鹰犬，替他们看护天下，从他们指头缝隙中得点残羹冷炙罢了。”

    “大武武家，搜刮天下，九成五分以上的产出，尽归武家。”

    “在大武，唯有加入大武军队，才能食肉，才能获取军功，才能脱去奴隶身份……故此大武士卒悍勇，近乎野兽一般，就是这个道理。”

    “这也就罢了，大武武家独大，导致的最终结果，就是武家的神明境老祖，数量众多，堪称惊人。”

    李玄龟絮絮叨叨的说了一阵子，然后重重的叹了一口气。

    “主上，老夫卜出必死的凶险，又推算出了这一线生机，原本还难以说服那几家的老不死。不过这诸神设下的决斗战场，居然如此凶险，分明是要将我大魏斩尽杀绝。”

    “我们也看出来了，诸神要的是完全听话的奴仆，不需要我们大魏这些脑子灵活、心思驳杂、不听使唤的狂徒名士。”

    “那几家的老家伙，本来还嘴硬得很，可是老夫提点了他们一下，大武神国拥有的神明境老祖的确实数量，他们就乖乖的听了老夫的劝，一心一意的投靠主上了。”

    巫铁缓缓点头，心里也感到了沉重的压力。

    难怪李玄龟带着十三门阀的高层集体投奔，如此不可思议的事情居然确确实实的发生了。

    在大晋军部的情报中，大体提到，大武神国拥有的神明境老祖，也就和大魏、青丘明面上的差不多，也就是这么千多号人罢了。

    结果呢，诸神穷搜三国疆土，大魏和青丘都有各大门阀隐藏起来的神明境高手被挖了出来，两国加起来，也有了将近五千的神明境。

    大武神国可好，果真是丧心病狂、穷兵黩武的狂蛮之地，他们一个武家，就蓄养了四千出头的神明境。

    “看来，大武神国对大魏也好，对青丘也好，是早有野心图谋的了。”巫铁缓缓点了点头：“想想看，他们在青丘西南打通的那条秘径，就知道，他们是早有图谋的了。”

    李玄龟笑了起来：“三国之中，倒是大魏最为平和，此次，若非涂山堂主动投靠，夏侯氏想要壮大皇族力量，大魏其实也不会和青丘爆发冲突。”

    巫铁诧异的看了一眼李玄龟。

    李玄龟摊开双手，淡然道：“实在是，对我们大魏诸多门阀来说，无论青丘，或者大武……尤其是大武，那等蛮荒之地，茹毛饮血的破地方，送给咱们都懒得治理的……拿来有何用？”

    袁麒麟在一旁补充了一句：“实在是，我大魏的诸多门阀，对战争没啥兴趣。各位老祖荣养、逍遥、自得快活还来不及呢，谁愿意没事上战场拼命啊？”

    巫铁摊开手，无言以对。

    看样子，若不是自己设计杀了他们大魏几个神明境老祖，大魏还真不会这么倾巢来攻。

    一路絮叨着，巫铁三人驾着清风，踏着流云，慢悠悠的好整以暇的绕过了几座山岭，前方一条大河蜿蜒而过，河面上，赫然正在爆发一场小规模的冲突。

    起码有三百大武甲士，团团围住了二十几个大魏文士，双方正在河面上打得热闹。

    三百大武甲士尽是半步神明境的修为，而那二十几个大魏名士中，赫然有一个神明境的老祖……偏偏，二十几个大魏名士正落在下风，被一群半步神明境的甲士压着打。

    这阵仗，也颇为古怪。

    那些大武甲士结成了军阵，爆发出的力量堪比一尊神明境，他们身后一头血雾翻滚，一头三头六臂的山岭大猩猩蹦跳如雷，在血雾中疯狂的嘶吼着，六条手臂随意一挥，就是一座大山虚影当头砸下。

    这些大武甲士凝聚的煞气军魂，倒也颇有特色。

    二十几个大魏名士以那神明境老祖为中心，摆出了二十几条长条画案，上面铺开一张雪白的大画纸，手持灵光闪烁的毛笔，在画纸上急速的作画。

    一头头凶猛的灵禽，一头头彪悍的妖兽，一尊尊金甲神人，一头头飞龙彩凤，乃至大魏特有的金甲、银甲战傀等，不断的呼啸着从画纸中冲出。

    巫铁骇然看着这一幕：“妙笔生花……哦，不，这是……”

    “神笔化物……他们是马氏族人，大魏马氏，画道第一，马氏每一代的太上长老，都继承了一个名，名曰‘马良’……神笔马良的‘马良’。”李玄龟看了巫铁一眼，解释道：“主上，神笔马良，是太古神话传说中的……”

    巫铁挥挥手，制止了李玄龟的解释。

    神笔马良，这个名字在他的资料库中有，平日里没有注意，但是李玄龟提起了，巫铁也就从浩瀚如海的资料库中找到了这个名字。

    有趣的传说故事，居然在马氏族人手中成真。

    数千妖兽灵禽，数百金甲神人，数十条飞龙彩凤，还有上千的金甲银甲战傀围绕着马氏族人，和那些大武甲士苦苦抗衡。

    那些大武甲士一声不吭的狂轰滥炸，三头六臂大猩猩六条手臂疯狂舞动，无数座大山虚影当头砸下，砸得那些妖兽灵禽粉身碎骨，金甲神人血肉横飞，飞龙彩凤碎鳞掉毛，那些金甲银甲的战傀，更是死伤惨重，大片大片的被碾成了粉碎。

    马氏族人的画道果然神妙，他们画出来的那些生灵，被大山虚影碾爆的时候，爆出的血肉居然犹如真物，而且还散发出强烈的血腥味。

    直到身躯崩碎后好几个呼吸到一盏茶的时间，这些犹如真物的血肉碎片才缓缓消失，化为一缕缕精纯的天地元能重归天地。

    明显，那些画道越高深的马氏族人，他们画出来的血肉生灵存留的时间越长久。

    如此看来，若是他们当中有人的画道造诣足够，他们甚至能够让他们的作品永恒存在？甚至真的画出活生生生灵来？

    这画道，不过是八万四千旁门中的一门罢了，可是这画道，最终居然直指‘造化大道’！

    巫铁心头一震，神胎放出无量神光，玉碟投影越发凝实，三千大莲叶、八万四千小莲叶通体光明大盛，巫铁只觉心头一阵阵的明光闪过，他对‘天地大道’的理解，又加强了几分。

    三千大道也好，八万四千旁门也罢，他们归根到底，都是源自同一个‘起始’，源自同一个‘原始’，源自同一个‘混沌’……

    所以，八万四千旁门，实则就是三千大道，而三千大道，就是‘混沌’。

    无数条极细的光线在玉碟投影上纵横交错，将大大小小的莲叶串成了一条，让巫铁更加分明的领悟到了大道之间相互衍化、相互生克的复杂关系。

    ‘轰’的一声巨响。

    六臂大猩猩猛地一跃而起，双拳如流星，带起一条条巨龙般气浪‘嚯啦啦’的砸在了一条蜿蜒大河上。

    蜿蜒大河，正是从那神明境的马氏长老画纸上喷出，大河宽达百里，白浪滚滚，内有鱼龙曼妙，可见无数滚珠在河水中翻滚跳跃，每一颗滚珠都放出熠熠光辉，照得大河通明。

    很显然，这是一门了不起的神通。

    放在外界，这条大河怕不是能贯穿百万里，摧城灭国只是反掌之事？

    只是在这决斗战场中，天地元能稀薄到了极致，这马氏的画道必须吸附足够的外界元能，才能爆发出真正的威力……在这决斗战场内，他们的画道，威力百不存一。

    六臂大猩猩重拳落下，长河轰然崩碎，河中鱼龙炸成了一团团血雾，无数滚珠纷纷崩裂，一丝丝寒气水光从滚珠中脱落，天地顿时大雪。

    神明境的马氏长老一声闷哼，七窍中同时有血喷出来。

    他身体晃了晃，厉声喝道：“今日，唯死而已……”

    三百大武甲士同时笑了起来：“今日，本来你们就是死定了。”

    一名修为最高，隐隐随时可能破入神明境的虬髯大汉大声咆哮着：“奉太上老祖令，大魏的神明境老白脸，斩杀一个，爵升三品……兄弟们，建功的好机会……”

    虬髯大汉的话刚刚出口，还没说完，巫铁已经出手。

    巫铁双眼中，一黑一白阴阳二气化为箭矢喷薄而出，瞬间刺进了那头三头六臂大猩猩体内。先天阴阳二气一卷，煞气军魂大猩猩体内阴阳立刻失衡，一声惨嚎就爆炸开来。

    三百大武甲士齐齐一震，军魂被破，他们的神魂受到牵引，当即齐齐吐血，更有百来个甲士稳不住身体，直接从半空中掉了下去。

    巫铁身后五行神光化为铺天盖地的五色飞瀑当头卷下，三百半步神明境、还神魂受创的大武甲士齐齐呐喊一声，一个个昏头转向的被五行神光卷了进去。

    在这决斗战场，巫铁也懒得留手，五行神光一震，这些甲士尽成齑粉。

    李玄龟、袁麒麟抚掌大笑，朝着那目瞪口呆的马氏长老飞了过去：“马原啊马原，你小子也有如此狼狈的时候，被一群后生晚辈围着打的滋味如何？”

    “此地凶险，不如，我们结伴同行？也好多一个照应。”李玄龟笑得很灿烂。

    “结伴同行，善……但是……”马原目瞪口呆的看着巫铁，没看错的话，这是和他们大魏有大仇的青丘安王啊？李玄龟和袁麒麟，这两位在大魏神国也是地位极其特殊的太上，怎么会和安王霍雄勾搭在一起？

    “马原小友，你听老夫说，这事情呢，是这么个样子……啊，唔，老夫一人说了还不算，不如，大家一起来给马原小友解释一二？”袁麒麟笑呵呵的向巫铁看了一眼。

    巫铁袖子里，一个拳头大小的小巧楼阁飞出，楼阁迎风一晃，就变成了百丈大小，魔云、孔成蹊、孟不言等一群各家太上老祖，纷纷飞了出来，笑呵呵的看着马原。

    如此阵仗。

    如此情势。

    马原听了李玄龟、袁麒麟等人的话后，再看看四周数百名来自十三门阀的神明境老祖，无奈摇头，然后深深作揖，向巫铁行了一礼：“还请安王，救援本家族人……只要本家太上一言，马原无不遵从。”

    巫铁笑得眼睛都眯成了一条线，他用力拍打着马原的肩膀：“好，好，好，如此，甚好。”

    小半刻钟后，巫铁带着大队人马上路了。

    所谓的大队人马，活人就只有巫铁、马原、李玄龟、袁麒麟四个。

    其他浩浩荡荡的一支数万人的军队，全是马原一笔画出来的，让巫铁震惊的是，这一支数万人的军队，士卒都有命池境巅峰甚至是初入胎藏境的修为！

    这真正是，一人成军。

    虽然在神明境的战斗中，这些士卒没什么用，但是放在平日里……马氏的画道，可是太有用处了，巫铁脑子里瞬间就闪过了不知道多少种军阵计策。

    向前行进了数百里，前方又传来了刺耳的笑声。

    “项飞羽，今日，你是死定了……嘿嘿，负隅顽抗又有什么用？还能指望有谁能救你么？”

    “不要说老夫欺负小孩子，老夫在这里替你大吼三声，看看有没有人敢来救你！”

    “喂，项飞羽要死了，要被老子武三屠亲手宰了……谁敢救他？”

    “谁敢救他？”

    “谁敢救他？”

    “哇呀呀呀，没人来，他可就真的死了！”

    武三屠鼓足中气放声大吼，在这浓郁的血雾中，他的声音也传遍千里范围。

    巫铁眉头一挑，厉声喝道：“武三屠，休要嚣张，本王来也！”