    闭上眼睛然后练习。

    很长一段时间里，秦隐睁开了眼睛-无法平静下来。当这样的事情发生时，谁能安顿下来？环顾四周。其他什么都没有听到，但纳比尔古丹在传说中听说过，于是他抓起手柄，拿到嘴唇上去闻。傻笑着“嘿”。脑子里充满了“yy”。

    突然，我的耳朵里有一个雷鸣般的声音，“你在干什么，失败者？”就是他。奶奶的怒气要了你的命！“老人张开嘴，想起了坏男孩的脾气，他的母亲很难把它变成他的祖母。

    秦隐也没有注意到，只是匆匆离开了下一个孤丹，紧紧闭上了眼睛。练习。

    但是老人没有理睬他，把他从盆里拉出来，穿过天空，愤怒地看着对方。

    当即，秦隐，如落冰的地窖，精神失落了，他毫不怀疑，他一定要露出牙齿，半句老头子一定会杀了他！

    老人试图控制，秦隐颤抖着，见面后，老人似乎终于恢复了一点。把秦隐扔了进去。转过身来，“哼”，“给你最后一次机会！”

    秦隐莲吓得胆战心惊，现在不敢放慢脚步。很快就开始以手的形式练习。我只是在发抖。

    至少一个多小时后，天稍微亮了一点，秦隐刚进了固定的房间。老人这时留下来了，但他什么也做不了。摇着头叹了口气，我不知道为什么这孩子不那么文明。我几乎忍不住出现了几次。他是个奶奶。但同样明显的是，匆忙没有取得任何进展。只是把秦隐的一种观感固定下来，老头子兴奋地咕哝着，虽然你听不到他在说什么，但一副虔诚的表情可以知道，一定要感谢谁！

    老人小心翼翼地离开秦隐，尽量不要碰周围的东西。

    秦隐在他面前似乎处于一个美妙的境界。笑一笑。秦隐现在就是这样。

    美好的环境使他暂时忘记了老人的威胁。在天木和地球宝物的帮助下，秦隐几乎每周都有一滴灵叶，而且每周的运作速度都大大提高了！一个小时后，大约一个小时后，秦隐的丹田出现了九十八滴灵液。

    秦隐强线抑制了心中的狂野跳跃，仍然无法吸收五行气来填充丹田。随着秦隐的不断吸入，最后一滴灵叶正在慢慢形成！

    当最后一滴灵液看得满满的时候，秦隐突然感到腹中的丹田一阵心痛。冷汗立刻浸透了身。一声窒息，秦隐睁大了眼睛，满是血丝。弱者喊道“师父，师父。”

    没人答应。过了一会儿，秦隐又打来电话，还是没有人。重复了几次，无奈的秦隐不得不挣扎起来，出去。无意中被一个黄色的球绊倒了，随着球的咕噜作响，桌子的美丽失去了！秦隐在出生地的感受尤为突出。别再动了。但是那张桌子正在慢慢地出现在别墅里，再也不能隐藏任何东西了！

    在别墅客厅里打坐的老人突然睁开了眼睛！

    。

