
　　………………………………………………………………………………………………

　　“环绕地球的太阳能帆板带由一块块直径1-2米的小太阳能帆板组合而成。

　　目前航天运输成本这么低，发射这个数量级的太阳能帆板成本并不算高。

　　并且太阳能帆板带所发出的电能可以提供给北回归线沿线附近国家使用。

　　普通小国家300万左右人口的城市并不算多，完全能满足他们的需求。”

　　很多国家哪怕全国人口都比不上国内一个省，尤其是发达国家，生育率低的情况下，城市人口数量虽然集中但也达不到国内的等级，除了他们的国都。

　　说不定卖电以后也能成为保护伞科技公司一项业务。

　　“技术层面，赵总师你已经解释的很清楚了，北回归线国家其他的倒还好，离航天领域还很遥远，也没有那个想法阻止。

　　但漂亮国不一样啊，很可能将来在他们上空建会是一个非常大的问题。”

　　“无所谓，如果他们反对的话，我们也可以不在他们领陆上空修建，将那一段空出来沿经线建，往南北极的方向延伸。

　　即使在漂亮国上空不能建，发电量都很富裕。”

　　按照赵玄的设想，太阳能帆板带可以沿着经纬线进行组合建设，不需要太多，就可以产生巨大的电能。

　　“其他还好，最重要的微波传输技术？”

　　“放心，微波传输技术我们已经试过很多次，绝对确保安全。”

　　看赵玄一副自信满满的样子，其他人心里实打实的羡慕，但也只能羡慕羡慕罢了。

　　现在火种实验室的地位和当初贝尔实验室的地位没什么区别，谁也不敢小觑其潜力。

　　要不是一些国家心里不平衡，去年的诺贝尔物理学奖以及生物医学界就应该是火种实验室的。

　　可即使如此，火种实验室已经连续获得了3个国家最高科技技术进步奖。

　　国内哪家实验室还能有这个能力，连续包揽3次。

　　“赵总师，你的计划非常宏大，可以说算得上是一场超级工程，具体结果我们不可能现在答复你，需要进行长时间的调研。”

　　一项从来没有过的世纪工程，赵柱成可没有权限答复赵玄，得需要更高层，甚至最高层开会讨论才行。

　　“这个不急，太阳能光帆带的建设是以年记，如果能得到批准的话，我们计划在3年内建成。

　　但目前实验性的测试还需要你们同意，先往轨道上发射300块太阳能光帆，测试技术效果。”

　　赵玄一开始的目的就不是拿到全部权限来搞，最好的办法，先造一个实验性的，让所有人看到好处以后，阻力自然会少一些。

　　“3年嘛，没问题，测试性的发射我现在就可以答复你，不过实验过程中的安全性我就不多说了，你比我懂。”

　　确实赵玄懂太多，微波相比于激光传输，穿透性强了不是一点半点，云层穿透性也更强。

　　毕竟雾霾防激光不是一句玩笑话，而是实打实的。

　　会议结束，赵玄从门岗换到自己的身份证之后，才乘车离开CNSA。

　　“老板，拿到权限了？”

　　“当然，给饶易发信息，让他们准备吧，下次飞船发射就可以做。”

　　2年时间，大量最终定型的太阳能光帆正在被生产中，连射线接收器都在西北大漠上建了一座，只不过别人不清楚火种实验室在做什么而已。

　　“好的，现在就办。”

　　“哦，对了，我们现在去生物实验室，看看张教授他们。”

　　“我马上安排。”

　　…………………………………………

　　坐落在文昌的保护伞航天科技公司，一如既往的忙碌，组装前往太空旅行的游客，按照顺序依次登船。

　　可是这次和以往有些不一样的是，乘客人数并不多，只有30人，加上飞船乘组人员，一共不到40人。

　　这批乘客之所以特殊，就在于他们是神农太空港的第一批乘客，入住太空酒店并在太空呆2-3天时间不等。

　　“各位乘客您好，我是本次飞船乘组乘务长姚洁，欢迎大家搭乘保护伞太空酒店首趟入住飞船。

　　我们的飞船再过5分钟就要起飞了，请大家系好胸前安全带，稍作休息，30分钟后，我们将抵达神农太空港。”

　　按照程序，将通话器挂断之后，姚洁赶忙回到自己座位上，系上安全带，静静等待着飞船起飞。

　　作为一名乘务专业毕业的优秀毕业生，姚洁自己的形象当然是第一位的，独特的太空乘务服装设计感十足。

　　从大学毕业以后，姚洁就来到保护伞航天科技公司工作，现如今已经成为乘务长，颜值以及形象都缺一不可。

　　另外她们也不敢轻待后面的乘客，神舟太空港的太空酒店入住一晚要98000RMB，还有更贵的VIP套房。

　　一阵推力感从身下传来，还没反应过来，这种感觉就已经消失，很明显飞船已经打开惯性阻尼器设备。

　　乘客也都好奇的将舷窗帘打开，看向外面，当然他们什么都看不到，漆黑一片，只有飞船与大气摩擦产生的火花闪过。

　　很快，没过一会，姚洁身体一轻，经验丰富的她就知道飞船已经安全驶离大气层。

　　“各位乘客，飞船以驶离大气层，为了您的安全，请不要打开安全带，用四肢感受失重即可。

　　作为窗前的乘客可以一栏太空景色。”

　　寂静无声的太空里，一艘尾部闪着白光的神舟星际飞船向远处驶去，远处亮闪闪的神舟太空港，成为附近最亮的航天器。

　　自动对接程序启动，从神舟星际飞船舱门伸出对接口，等待飞船的抵达。

　　在乘组人员的帮助下，处于失重状态的乘客依次进入神农太空港内休息，机器人会将他们带至各自房间。

　　作为乘务人员，姚洁也是第一次在太空见到神农太空港，肉眼看到的震撼远远超过观看宣传视频。

　　直径100多米的两个圆环状航天器上下两层连接在一起，不停的旋转着，经过压力平衡之后，踏上太空港内的环境，立刻恢复重力的感觉格外奇特。

　　在神农太空港内，外墙上都有半米宽的舷窗，可以直接看到宇宙，以及他们脚底的地球，来到这里恍然间有了一种将地球踩在脚下的成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百二十六章改变世界的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 