    如此又上了两波姑娘，吴良、典韦、白菁菁依旧没有挑选。

    此时那掌柜终于又现身堂内，身后还带了几个抬着酒坛的佣仆，指挥着他们将酒坛子开了封，在吴良等人每人的案几旁边放了一坛。

    再等这些佣仆出去之后，掌柜才一脸笑意的看向吴良等人，施礼说道：“这几位客官眼界过人，再上这些庸脂俗粉只怕亦是难入客官法眼，也是几位客官运气好，今夜品香阁客人不多，阁内正有几位红人没有接客，不如小人将她们叫过来给几位客官过过眼？”

    听到这话。

    吴良立刻提高了警惕。

    刚上了新酒，又要上红人……这在平时看起来虽然还算正常，但在正在“钓鱼执法”的吴良等人眼中，却是一种符合猜测的信号。

    倘若品香阁真对他们有什么想法，恐怕这就要行动起来了。

    “若我们一不小心挑中了你们的红人，是不是还得加钱？”

    吴良像个精明的LSP一样，问了一个极有水平的问题。

    “若是平日自然是要加钱的，不过今夜几位红人没有接客，小人叫她们过来陪陪几位客官也是本分，如何能教客官再加钱？”

    掌柜笑呵呵的答道，也像个精明的生意人。

    “那我们能再换人么？”

    杨万里则立刻更加精明的道，“你们这里的红人定是更有滋味，不能因为我们先挑了就厚此薄彼吧？”

    “正是如此，不能厚此薄彼。”

    于吉也在一旁附和道。

    这是两人极少几次站在统一战线上，所以说，哪有什么永恒的敌人，明明只有永恒的利益。

    “哎呀客官，婢子虽不是红人，却比红人更会伺候男人，你可莫要喜新厌旧呀~~”

    一听这话，于吉身边的女子立刻又挺着胸脯贴到于吉身上腻歪起来，语气中的含糖量直线上升。

    “若两位客官也看上了红人，自然是可以换的，或者……也可以加人。”

    那掌柜倒是颇为大方的道，“换人不必加钱，不过若是加人就要加钱了，客官应该清楚吧？”

    “清楚清楚！速速叫上来吧，也叫我们开开眼，看看你这里的红人究竟有何过人之处。”

    杨万里与于吉相视一笑，颇为满意的笑了起来。

    “如客官所愿。”

    那掌柜点了点头，而后击掌两下。

    “啪！啪！”

    掌声落下。

    大概也就十来秒的功夫之后，便有五个女子轻移莲步进入堂内。

    这显然不是临时的决定，而是掌柜刚才出去那一趟的时候便已经提前做好的准备。

    这个细节若是换在平时，或许可以将其视作一种营销手段，但在现在的吴良等人眼中，姿势又增加了一重嫌疑。

    不过这五名女子与此前的那些姑娘确实有着很大的不同之处。

    她们的手中并未捧有菜肴，而是各自拿着一把使用艳丽羽毛制成的羽扇，进入堂内的时候还将羽扇遮在了脸上，营造出了一种犹抱琵琶半遮面的神秘感。

    另外。

    她们的穿着也是颇为大胆。

    虽然还是同类型的曲裾深衣，但她们身上的深衣明显进行了改进，前面的领口开口更大更深，下面的裙摆也明显提高了不少，非但将汉服那“行不露足”的风格完全摒弃掉了，还露出了一截白净光洁的大腿。

    太懂了！

    太会了！

    吴良觉得后世的相关行业工作者也应该借鉴一下，虽然有点糟蹋汉服传统文化，但却给人一种难以言喻的吸引力，有种类似于COSER或是制服的诱惑……

    “咕噜！”

    吴良已经听到了有人咽下口水的声音，此人不是旁人，正是距离吴良最近的典韦。

    吴良知道典韦不是一般人，除了战力之外，他的定力与执行力也是瓬人军中最强大的，但此刻就算是他也蠢蠢欲动了起来，由此可见一斑。

    不过此刻吴良的注意力却在最后一名女子身上。

    只因这命女子的装扮在这五人之中，可以算得上是比较标新立异。

    倒不是因为她穿的更少露的更多，而是她不止比其他四人保守，更是比任何人都要保守，穿了一身最为正式也是最为标准的直裾深衣。

    上面看不上脖子不说，下面更是连脚都看不到。

    不过腰间那条束带依旧将她那不可一握的盈盈蜂腰展现了出来，亦是将上身一下身一分为二……

    吴良虽不是什么老司机，但对美女的极品身材亦有不少了解，尤其前世没事还总上小破站学一学穿搭，早已达到了“心中无码，自然超清”的大师境界。

    因此他只是一眼便已测出这女子的身材比例。

    非常完美！

    那只没有执扇的左手自然垂下来，手腕刚好到了耻骨位置，这是后世那些世界名模也未必能够达到的大长腿标准。

    就是不知道长相如何……

    另外。

    这女子穿的如此严密，该不会是个“清倌人”吧？

    可据吴良所知，东汉末年还没有“清倌人”一说，只要是章台女子，从事的都是同一种工作，没有人能够做到卖艺不卖身。

    “给几位客官亮亮身段。”

    如此待这五名女子全部进入堂内站定之后，那掌柜紧接着又道。

    话音落下。

    虽然没有任何音乐，这五名女子的动作却是颇为统一，一齐将这在脸上的羽扇取了下来，两条玉臂向前伸展，而后腰肢向一侧折去，缓缓移动着扭动了一圈……

    此乃汉朝宫廷盛行的翘袖折腰舞的舞姿，看起来极为别致优雅，同时亦需要不少技巧与姣好的身材才能演绎。

    尤其是腰。

    腰若是不够细不够软，看起来不但毫无美感可言，说不定还会给观众带来一些不适。

    好在这五名女子的身材虽然有些差异，但作为“红人”自是经过了精挑细选，亦是能够将这舞姿的美感呈现出来。

    此时此刻再看吴良等人。

    典韦、于吉、杨万里三人已是不由的伸长了脖子，眼睛眨都不眨一下。

    不过他们目光聚焦的位置就有那么点……这么说吧，这五个“红人”中有四人都开了较深的领口，伴随着这样的舞姿，一些平时十分不雅的部位自然又是若隐若现，实在教人有些招架不住。

    “换人，老夫要换人！”

    于吉瞬间就顾不上腻在自己身边撒娇的姑娘了，果断做了个喜新厌旧的薄情郎。

    “我也要换！”

    杨万里亦是争先恐后。

    而吴良的目光则一直停留在最后那个穿着标新立异的“红人”脸上。

    这“红人”的容貌确实十分过人，也十分具有特色，高鼻深目，下巴纤细修长……尤其是那双眼睛，眸子黝黑透亮，看起来很是深邃，仿佛带了钩子一般，哪怕只是轻轻瞟过依然教人心痒难耐。

    西域女子？

    后世有一阵子娱乐圈里一下子涌现出好几个西域女星，个个都是难得一见的美女，一时间拥趸甚多，而这“红人”的容貌与那些吴良见过的西域女星比起来，亦是不遑多让。

    至于剩下四个“红人”，则是标准的汉人，虽肯定也算得上是美女，但与之相比却少了一些异域风情。

    “就你了。”

    吴良终于抬手点中了这别有风情的西域女子。

    “客官果然有眼光，琼儿乃是咱们品香阁的镇店之宝，许多客人只要见了她，就再也看不上旁的姑娘了。”

    那掌柜立刻又是一脸的笑意，一边向吴良介绍着，一边对这个叫做“琼儿”的红人微微颔首。

    “见过客官。”

    琼儿主动走上前来对吴良施了一礼，而后轻轻在吴良身旁坐了下来，很是自觉的拿起旁边就摊上的沽酒勺为吴良杯中添上了一杯酒。

    不过这个过程中，琼儿的脸上却并未露出任何笑意，始终散发着一种拒人于千里之外的冷漠气质。

    这可不像是个“红人”该有的样子，或许是一种反向思维的营销手段？

    以此来激发男人的占有欲与征服欲？

    不过不得不承认这招其实还挺有效果，反正似吴良这样的骚客，看到她这副模样心中已经升起了一丝邪念与欲望。

    “那我要这个！”

    “我要她！”

    “那这个就给我了……”

    见吴良已经悍然出手，典韦、杨万里与于吉三人也是争先恐后的做出了选择，最后就剩白菁菁一个人纹丝未动。

    白菁菁心中有些不悦。

    说好的只是逢场作戏，吴良却很是主动的出了手，怎么看都有那么点打算假戏真做的意思……最重要的是，那个叫“琼儿”的章台女子确实很顶，她一个女子看了都不由生出了想将其叫到自己身边的念头，甚至有那么点自惭形秽。

    “这位客官……”

    眼见吴良等人都已经选好了姑娘，唯有白菁菁一人闷闷的坐着，那掌柜心中亦是有些意外，却又笑着看向了白菁菁。

    “掌柜的莫怪，不是你这里的红人都入不了眼，而是我这位兄弟几年前不慎伤到了要害，因此无法再近女色，就让她自己饮酒吧。”

    吴良早已想好了说辞，指了指自己嘴边的胡茬，笑着对那掌柜解释道。

    “哦……”

    那掌柜再细看白菁菁，果然见她嘴边颇为干净，心中自是立刻明白了吴良的意思，而后很是自然的跳过这一话题，笑道，“那小人便不在此处碍事了，外面随时有人侯着，客官若是有什么需求只管叫上一声，自会有人进来伺候。”

    说着话，那掌柜又对吴良等人施了一礼，带着那个被挑剩下的略有些臭脸的红人走了出去，顺便还回身给吴良等人带上了房门。

    ……

    “我想先请琼儿姑娘饮上一杯，不知琼儿姑娘肯不肯给这个面子。”

    面对西域红人主动奉上来的酒杯，吴良并未伸手去接，而是笑呵呵的说道。

    他其实并未精虫上脑，而是一直在不动声色的留意着这些“红人”的一举一动。

    现在她们便有一个极为一致而又令吴良生疑的举动，她们都为吴良等人斟满了酒杯劝饮，而且用的酒都是掌柜后来教人送进来的坛中酒……明明之前的酒壶中还有一些余酒，她们却视而不见。

    琼儿微微愣了一下，不过表情却还是十分自然，依旧保持那副冷若冰霜的冷漠神态，微微颔首道：“即是客官赐酒，婢子怎会不识抬举。”

    说完，她便将酒杯收了回来，也并未遵照汉朝礼仪用袖子加以遮挡，当着吴良的面仰起脖子一饮而尽。

    如此饮完之后，还特意将酒杯倒过来向吴良展示了一下。

    这番举动看起来很是正常。

    然而吴良心中却又多了一重心疑，因为这个琼儿的表现在他看来似乎略微有些刻意了，尤其在他看来，像琼儿这样的“红人”应该算是比较高级的服务业者，应该会更加注重礼仪方面的事情才是。

    当然，吴良也并非无的放矢。

    他清楚地记得，此前服侍杨万里与于吉饮酒的“非红人”在饮酒的时候，便遵照汉朝礼仪用袖子进行了遮挡，这就是对比。

    因此这个琼儿的“豪放”表现，就更像是在刻意向他证明什么一般。

    “哈哈，琼儿姑娘真是好酒量！”

    吴良随即哈哈大笑起来，拍着手又道，“不知琼儿姑娘乃是何方人士？”

    “回客官的话，婢子祖籍凉州，酒泉禄福人。”

    琼儿低下头一边为吴良斟酒，一边轻声说道。

    “凉州，那可远了啊，据我所知，酒泉郡西边紧邻位于大汉边界的敦煌郡，出了敦煌玉门关与阳关，离那鄯善国（楼兰古国）也已经不远了吧？”

    吴良问道。

    “客官见识惊人，婢子佩服。”

    琼儿的神色终于有了些变化，颇为意外的看了吴良之后，又端起酒杯奉了过来，“请客官满饮此杯。”

    “不急。”

    吴良却又摇了摇头，一脸色相的上下打量着琼儿，咧嘴笑道，“琼儿姑娘容貌过人，我的魂都已被勾走了，与这杯中美酒相比，我现在更想先尝一尝琼儿姑娘的滋味……”

    说着话，吴良竟忽然不讲武德，猛地抬手便在琼儿胸前用力抓了一把。

    “你！找S……”

    琼儿显然没有料到吴良会搞突然袭击，一把推开吴良护住胸口的同时，那神色冷漠的俏脸瞬间变得狰狞起来，杀意在眼中纵横。

    她原本应该是想说“找死”来着。

    只是脱口而出的同时猛然又像是意识到说了不该说的话一般，只将“死”字发出了半个音便戛然而止。

    “？！”

    其他几个“红人”亦是身子一颤，原本满是笑意的俏脸上同样浮现出了杀意，甚至有人已经扶着案几站起了半个身子。

    静！

    终于暴露了……

    若她们真是每天陪客的“红人”，对袭胸之事定是早已司空见惯，便是心中不情愿，亦是会半推半就的糊弄过去，怎会有如此反常的反应？

