    江浩索性一只脚踩在宝箱上，双手抱胸看着柴明远在那表演。

    这时，柴明远身旁的一人凑近柴明远说道：“远哥，你看这人像不像是聊天频道里提到的获得大量好处的那人？”

    柴明远眼神一亮，江浩此时的外形确实符合聊天频道里提到的那人。

    正当他要组织身后几人动手时，身旁另外一人开口道：“远哥，他好像一点都不害怕的样子，会不会是硬茬？”

    柴明远撇嘴道：“能硬到哪里去，充其量他最多也是4级，那几个5级的大佬应该都去猎杀5级妖兽去了。”

    身旁那人还是有些不放心，低声道：“要不等琛哥他们来了再说吧，之前我们杀的那些独行侠实力都算厉害的。”

    柴明远瞪了他一眼，没好气道：“常文瑞，你丫的怎么这么怂，我们有5个人，还怕一个独狼不成？”

    “再说了，我哥他们现在在冲刺五级抢占奖励名额呢，等他们过来这家伙早就跑了。”

    常文瑞不再说话了，他怂是因为他才3级，如果要对对面那人动手的话，他只能在外围给柴明远掠阵。

    柴明远抬头看向江浩，不耐烦道：“小子，你听到没？惹你远哥不高兴了小心我拿你当经验刷。”

    江浩挑了挑眉毛道：“是吗？你有杀人刷经验的本事？”

    柴明远一脸傲然道：“你可知道这两天为什么一下子少了这么多人？不妨告诉你，都是我们干的。”

    这话一出，江浩差点笑了起来，就凭对面这五个人能这么牛逼？

    他早就看出来了，除了柴明远，其他人都连4级还没到，战力也高不到哪里去。

    看出江浩脸上的轻视之意，柴明远恼怒道：“最后一次机会，留下宝箱和你的储物戒，我可以考虑让你走，不然别怪我不客气了！”

    江浩没有搭理他，表情轻松地蹲下身，将地上那只宝箱慢慢悠悠的给收进了储物戒中。

    末了还不忘抬头看了柴明远一眼，似乎在说‘机会我不要，你能咋的？’

    柴明远脸色一沉，眼神狠辣道：“上，弄死他！”

    说完，他率先朝江浩冲了过去。

    身后几人跟随他的脚步一同往前冲去。

    常文瑞没办法，也只能咬牙跟了上去。

    江浩慢悠悠地抽出长刀，就在柴明远靠近的时候，他的脚下一动，身形直接在原地消失。

    柴明远当即大惊，他没想到江浩的动作会这么迅速，居然快到双眼捕捉不到对方的踪迹。

    江浩没有跑开，而是直奔柴明远而去，等到柴明远再次看到他的时候，他已经跃至半空，手里的青钢刀高举着朝柴明远劈了过去。

    柴明远大骇，赶忙抬起长刀挡在头顶。

    ‘哐’的一声，一股巨力从长刀上传来，柴明远差点就抖掉了手里的长刀。

    虽然这一刀没有劈中他，但是巨大的力道竟是让他直接一屁股跌坐在了地上。

    正当江浩准备再次攻击时，其他四人也到了，一群人纷纷朝他发动攻击。

    不过他们的动作在江浩的眼里显然是缓慢无比，只是轻松的几个侧身就躲开了所有人的攻击。

    下一刻，那四人赶忙向柴明远那里靠去，想要抱团与江浩对峙。

    不过江浩已经盯上了落在最后方的那人，脚下一蹬迅速冲了过去。

    “帮我！”

    跑在最后的那人感受到了来自身后的危机，当即向前方的几名队友呼救。

    前方三人还没来得及做任何反应，江浩已经发动了攻击。

    只见他手中的青钢刀径直往前一送，面前的那人就那样毫无防备的被刺中了后背。

    “快杀了他！”

    柴明远挣扎着从地上站了起来，看到江浩刺中了他的一名队友后更加怒不可遏。

    三人听到柴明远的命令后只得咬着牙再次朝江浩冲了过去。

    江浩手里的青钢刀刀柄用力一转，只听身前那人顿时发出痛苦的哀嚎声。

    下一刻，他抬脚一踹，踹飞了面前那人后抽身往后退了几步，刚好躲过了另外三人的攻击。

    常文瑞看到江浩的反应后心里更加打鼓了，他忍不住回头对柴明远说道：“远哥，这家伙看着很强的样子，我们还是回去找琛哥他们吧？”

    柴明远咬牙切齿道：“强子被他刺了一刀已经不行了，必须要杀了这家伙，不能给他跑了！”

    说完，他再次拎刀朝江浩冲了过去，一边冲一边对其他三人说道：“一起上，不要给他落单攻击的机会！”

    【恭喜您成功击杀一名试炼者，获得经验+100】

    当提示音响起的时候，江浩就知道刚刚被他刺了一刀的人已经死了。

    看向剩下四人时，他忍不住抿了抿嘴。

    这四人都不是什么好东西，所以在他的眼里眼前的四人已经变成了价值四百的经验值。

    “小子，死吧！”

    柴明远冲到江浩近前，手中的长刀横着一挥，直奔江浩的腰间而去。

    与此同时另外三人也从不同的角度朝江浩砍了过来。

    江浩不闪不避，青钢刀竖在胸前，迎着柴明远冲了过去。

    柴明远一击砍在了青钢刀上，而他本人则被江浩抵挡过后往前一推的推力给逼得后退几步。

    两人同时往前移动了几米远的距离，和另外三人分了开来，这也让那三人对江浩的攻击落了空。

    柴明远踉踉跄跄的刚站稳，江浩飞起一脚朝他胸口踹了过去。

    ‘砰’的一声，柴明远的身体直接离地，快速朝后方倒飞出去。

    一击得手后，江浩迅速转身，手里的青钢刀斜着往上一挑，刚好迎上背后冲来的一人。

    只听‘噗嗤’一声，那人没有想到江浩的动作会这么快，等到他想抵挡的时候已经晚了，暂短的大脑空白后只觉得胸前剧痛无比。

    他僵硬地低下头去，映入眼帘的是一道从心口延伸道小腹的伤口。

    伤口极深，涌出的鲜血瞬间将他面前的衣衫给染红浸湿了。

    “救......救我......”

    他扔掉了手里的长刀，两只手一齐捂着胸前的伤口，想要阻止血液的流出。

    奈何这一切都是徒劳的，只是片刻后他眼里的光芒就黯淡下去，身体笔直地倒在了地上。

    此时场中除了倒飞出去的柴明远，还只剩下了常文瑞和另外一名队友。

    两人都被江浩给震慑住了，一时间呆愣在那里再也不敢上前。

    江浩没打算放过他们，脚下一用力迅速朝两人冲了过去。

    “快逃！”

    常文瑞早就觉得江浩不是他们可以力敌的，当下朝队友喊了一声后率先往回跑去。

    然而常文瑞的队友反应慢了一拍，等他想跟上常文瑞的脚步时，江浩已经来到了他的面前。

    那人任何反应都没来得及做出，只觉喉间一凉后很快就没了知觉。

    柴明远站起身后缓了好一会儿才平复了胸口的气血，当他看到江浩连杀自己两名队友后呼吸一窒。

    ‘这人绝对有5级的实力，他吗的为什么会出现在这里！’

    一股不详的感觉从心中升起，柴明远迅速转身，当即朝着密林深处跑了过去。

