    把老丈人和丈母娘送回家，陈苍生又开着车，跑到苏氏地产接苏倾城下班。

    结果，却正好在公司门口偶遇了余若萱。

    “苍生，你来接倾城下班？”余若萱看到走下宝马车的陈苍生，打了个招呼。

    陈苍生颇为意外道：“你怎么也在这？”

    余若萱说道：“你们结婚纪念日那天根本就没好好聊几句，今天约了跟倾城一起吃饭，顺便聊点工作上的事情。”

    听到这话，陈苍生点了点头。

    “苍生，若萱！”

    这时候，苏倾城出了公司，正好看到他们两个。

    走过来以后，问道：“今天我妈她没为难你吧？那钱都被骗了，她还惦记着要回来，真不知道是怎么想的！”

    “没事，就当是出去散散心了。你们两个要去哪吃饭，要不一起？”

    陈苍生笑了笑，没有解释今天的细节。

    苏倾城似乎认定了今天肯定是无功而返，也没有追问，随后道：“好啊，省得回家你还要给他们再做一顿饭！”

    余若萱见状，说道：“我们两个闺蜜聚一聚，你一个男人跟着掺和什么？难道还怕我把你老婆拐跑了？”

    虽然知道她是在开玩笑，苏倾城还是有点脸红，挽住余若萱道：“你刚回来金陵，又没配车，让他给我们当司机！”

    余若萱张了张嘴要说些什么，明显是有点不想带陈苍生一起去。

    不过苏倾城直接拉着她上车了，她只好把话憋了回去。

    问清楚了目的地，陈苍生驱车带自己老婆和闺蜜去饭店，途中两人在那里聊天，余若萱说道：“倾城，你跟清苑集团这个项目，现在进度怎么样了？如果有什么问题，可以跟我说，我再帮你想想办法。”

    “现在一切都很顺利，工程都已经开始了，就是还有个施工队的老板，我得亲自去接触一下。”

    一提到工作，苏倾城就很是认真，解释完了以后，才说道：“这方面的问题，你不用担心，王董对我很照顾。”

    开车的陈苍生闻言，轻笑了一声，这不是当然的吗？王慕清可是真真正正的自己人，不照顾她照顾谁？

    不过陈苍生自然不会说这话来打击苏倾城的积极性，透过后视镜，看了一眼自己老婆认真的样子，然后道：“这些事情，你也不要什么都亲力亲为，不行就交给项目组其他人去做，别把自己累坏了。”

    “嗯，我知道了！”

    经过昨夜以后，苏倾城的态度也有了极大的转变。

    毕竟，有人关心的感觉，真好！

    一旁的余若萱却是皱眉说道：“这些生意上的事情，你不懂。”

    “倾城现在的一言一行，肯定都被苏家盯着呢，如果出了什么纰漏，他们又要跳出来做文章了。”

    她觉得陈苍生的想法太过天真。

    这么重要的项目，肯定是要亲自跟进，怎么能随意对待？

    “若萱，苍生也是在关心我！”苏倾城赶紧拦住自己闺蜜，又对陈苍生道：“若萱的性格就是这样，做什么事都一定要十全十美，她不是针对你，你别往心里去。”

    陈苍生笑了一声，没有说话。

    他当然不会因为这点小事就对余若萱有什么意见，何况余若萱的语气虽然不太好，但她确实是站在苏倾城的角度考虑。

    “还有，倾城跟我说了，你们两个在君豪顶层宴会厅办结婚纪念日，是你一个战友帮忙订下来的？”

    余若萱又带着几分指点的语气说道：“既然你有这样的人脉关系，那就该把它用在正地方才对。倾城的事业正是需要助力的时候，一个结婚纪念日，何必要浪费人情大肆铺张？”

    尽管她是好意，可那种语气，让陈苍生有点腻味了。

    于是淡淡道：“这是我们两口子的事，好像跟你没什么关系吧？”

    “我也是为了倾城好，她的事业越稳固，才能越早从苏家独立，你是她老公，难道不该帮她？”余若萱的语气有点冲了。

    之前她对陈苍生的观感就很一般，得知陈苍生找了自己的战友，才在君豪顶层办了一场晚宴后，她对陈苍生的印象就更差了。

    在她看来，陈苍生这就是在无用的地方浪费人脉，完全不考虑苏倾城。

    “苍生，若萱，你们都少说几句！”

    眼看着气氛越来越不对劲，苏倾城赶紧说道。

    陈苍生也没继续说什么，这些事情，他没必要跟余若萱解释。

    余若萱同样摇了摇头，自己这个好闺蜜，就是心软！

    说话间。

    三人驱车来到了余若萱订好的饭店，环境很安静，算是比较小资的消费档次。

    趁着陈苍生去找位置停车，余若萱跟苏倾城先进了饭店，趁机和苏倾城说道：“倾城，你叫你老公跟我们来干嘛？等等我还约了其他人，万一他又要面子，说错了什么话怎么办？”

    “啊？你还约了其他人？”苏倾城惊讶道：“我以为就是单独聚一聚呢。”

    “我约了以前在国外的一个同学，现在他是清苑集团的高管，有些事情想找他打听，顺便也能聊聊你们项目的事。”

    余若萱笑着说道。

    苏倾城闻言，有点不解道：“你要打听清苑集团的什么事，不行的话，我可以帮你问问王董？”

    余若萱却摇了摇头，表情有点不自然。

    她想打听清苑集团董事长的事，王慕清那边，她不是没考虑过，可惜的是，那位王董有些油盐不进，她什么都没打听出来。

    而且，她觉得苏倾城能跟清苑集团合作，很大程度都是运气，毕竟一个背景神秘的百亿集团，能选择小小的苏氏地产合作项目，怎么想都是走了大运。

    如果清苑集团突然翻脸，凭苏氏地产的实力，连喊冤的地方都没有。

    况且，余若萱这次回归金陵，也是有任务在身，就顺便就动用人脉关系，找到清苑集团做高管的老同学，帮自己闺蜜一把。

    随后，余若萱看到陈苍生已经进来了，就叹了口气，说道：“算了，等等叫你老公尽量不要说话，不然，连累到你的项目，那就头疼了。”

