    “距离起飞还有半个小时，可以去看一下。”封墨琛在前面淡淡开口。

    专属导购立刻领着她们往另一个方向过去，“封总，这边就是我们专供至尊vgp会员的珠宝室了。”

    导购在门上按下一排密码，沉重的门缓缓像两边移开。

    苏瓷撇了撇嘴，不就是个珠宝室，至于这样层层把关吗？

    可是当她看到里面的陈列时，嘴巴惊成了“O”字形。

    米可的世界限量款项链，圣地亚的顶级蓝宝皇冠，还有兰木设计师的绝版作……

    只有苏瓷想不到的，没有她看不到的。

    苏瓷怎么都没想到，原来在临安的机场内还藏着这么一个好地方啊，果然只有封墨琛这种至尊会员才配体验到。

    这么一想，苏瓷顿时觉得心里平衡了，他车库停的那些限量版跑车，恐怕也只是冰川一角而已！

    男人睨着苏瓷吃惊的神色，墨眸闪过一丝困惑，“你认识？”

    “当然……不认识。”苏瓷呵呵笑了声，心虚的收回目光，“这些珠宝都好漂亮，比我在商场里看到的好看多了。”

    苏瓷炸炸呼呼一出声，旁边的导购差点憋笑出声。

    如果不是专业素质，恐怕这会儿已经捧腹大笑了。

    意识到自己言语有差，苏瓷羞赧的低下头，“我也是第一次看到这么好看的珠宝，抱歉……”

    “苏小姐不用道歉。”温润如玉的声音仿佛有穿透人心的力量，苏瓷下意识抬头看过去，言非正站在一排珠宝前。

    “这些都是顶级大师的手作，只有一两款是市面上有卖的，你不认识也很正常，比如说这一款，米可品牌的世界限量款，全球只出售五套，其中四套已经被各国皇室收购，没想到还有一套会在这里。”

    苏瓷认同的点点头，“受教了，没想到这些珠宝这么珍贵，都是托封总和言经理的福，我才有幸能见到这些珠宝。”

    言非的目光停顿在那套米可的项链上，记忆中有个女孩曾经拿着杂志本上的图片说这项链好像两个沉睡中的天使造型，她很喜欢。

    “这套项链现在出售吗？”

    导购一愣，立刻上前打开柜台，“出售的，因为已经绝版，所以现在这套项链的售价是在一千七百万左右，言先生也是我们这的至尊会员，所以可以给免去手续费。”

    “不用，给我包起来吧，绝版的东西值得更高昂的价格。”

    言非拿出一张黑金卡，这卡苏瓷见过，还是上次在封墨琛那里有幸看过一眼，没想到言非也有一张。

    还有那项链……

    其实苏瓷也很喜欢，本来打算以后有机会让萧枭带她进来，自己出钱买下来，没想到被言非捷足先登了。

    他把这套项链买回去，应该是送给那位闵小姐的吧。

    苏瓷蹙着眉头，只觉得心里堵的厉害。

    “封总，我觉得我还是先出去一会儿吧，你们在这看就行了。”反正她也买不起。

    苏瓷前脚刚准备踏出去，手臂就被一只手拽住。

    封墨琛看了她一眼，示意她走进去，“挑一件自己喜欢的，当今年送给你的年终奖。”

    “年……年终奖？”苏瓷彻底愣住，封墨琛果然不愧是土豪，年终奖都送这么珍贵的吗！

    “不用了吧，封总给我多发点奖金就行了。”

    这里最便宜的戒指手链恐怕都要好几百万，够给她发几年工资了，年终奖送这个，怎么都有点说不过去。

    “机会就这一次，你不想要也可以考虑转手送给别人。”

    嗯？苏瓷眨了眨眼，封墨琛这明明就是话中有话啊！

    能和封墨琛扯上关系的，恐怕也就只剩下婆婆沈雪茹了。

    他这是让自己选个礼物转送给沈雪茹？

    这么一想，苏瓷顿时觉得这个主意不错，出差回来之后，沈雪茹一定又会想法设法的“催生”，到时候送套限量版珠宝，日子也能好过一点。

    “封总，我能问您个问题吗？”苏瓷小心翼翼的开口。

    “问。”

    “就是……霖助理的年终奖是不是也这么贵重？”

    “霖风向来都是要钱，他年薪七百万，而你的年薪只有十万。”

    苏瓷竖起手指比了比，十万和七百万，为什么同为助理，差别就这么大呢！

    “选！我要在这里选一套作为年终奖。”

    说完，苏瓷大步跨进珠宝室，一件件浏览下来。

    从旁人的角度来看，苏瓷只是在对比基础款式和价格，而苏瓷心里则是在较量珠宝的年份和真正价值。

    “就这个吧，这个看起来挺小，应该不贵。”

    苏瓷用手指着玻璃下一款紫水晶点缀的手链。

    旁边导购扬了扬眉，耐着性子解释，“苏小姐，您看上的这款是上个世纪皇室贵族流传下来的手链，后来经过大师翻修成这样，价值已经快超过这个柜台其他珠宝的总和了。”

    “啊？这么贵啊，那算了吧。”

    苏瓷顿时有些泄气，不过她心里却清楚的很，好不容易封墨琛大方一回，她当然要好好坑一次他的钱包！

    “喜欢？”男人从导购手里把手链拿在手中把玩着，“眼光不错，把这个打包好，等回来的时候拿。”

    “好的封先生，我们会为您准备好保险箱，由专人送到您指定的地址。”

    大概是因为太激动，导购的脸都红了半边天。

    “封总，这年终奖太贵重了我不能收。”苏瓷推拒着，眼看那边已经直接刷完卡。

    没收到回应，苏瓷一脸纠结的看着在打包的人员，目光好像要把她们盯出一个洞来。

    “咳咳……”言非轻咳两声走过来，“苏小姐，封总的资产可以买下若干这种珠宝室，你不必为这一点钱感到心有愧疚。”

    言非说的这些苏瓷当然都知道，不过让她惊讶的是，言非竟然对封墨琛的资产这么清楚，不愧是金融界的精英。

    从珠宝室走出来，苏瓷还没从刚才的震撼中回过神。

    价值几千万的皇室手链，封墨琛竟然就这么送给她了。

    虽然知道这手链最终还是到沈雪茹手里，可是这也太奢侈了。

