    苏义没打算取这名守卫性命，所以根本就没有发力，否则的话，一巴掌就将其拍成齑粉了。

    但饶是如此，依旧是打的络腮胡守卫眼冒金星，狂喷一口血水。

    突然出现的这一幕，令其他的守卫都愣了一下。

    等他们反应过来的时候，拿出武器，齐齐朝苏义扑杀过来。

    苏义冷哼了一声，眉宇当中突兀的出现了一个漩涡，灵魂力从中冲射而出。

    紧随而至的就是一片毛骨悚然的骨骼碎裂之音。

    “啊！”

    却见这群守卫冲到苏义近前，就被一股无形巨力所束缚、挤压，身上的骨头纷纷断裂，躺在地上大声哀嚎。

    络腮胡守卫刚刚清醒过来，正准备发火的时候，就看到眼前这惊悚的一幕，当场吓傻眼了。

    “早就跟你们说过会受伤的，你们就是不相信。”

    苏义轻叹了一声，飘动着目光落在了络腮胡守卫身上，淡淡说道：“你是想活还是想死？”

    “咕咚！”

    络腮胡守卫艰难的咽了口吐沫，狂点头，“前辈，我不想死。”

    “那我就给你个机会。”

    苏义微微一点头，“你应该知道城主府在什么地方吧？给我带路，可以饶你一命。”

    刚刚之所以没有下重手，为的就是找一个引路的人。

    因为他并不知道城主府的所在。

    “我知道。”

    络腮胡守卫忙不迭的回道。

    “带路！”苏义轻声说道。

    “是。”

    络腮胡守卫点头哈腰，快步朝着一个方向走去。

    但是，还没走出几步，却见前边涌过来了一大批守卫军，数量足有百人。

    他们收到消息，南城门有人闹事，赶过来查看情况的。

    “小子，竟敢在风翼城撒野，你的胆子倒是不小！”

    守卫军的队长在看到城门口的惨状后，面目狰狞一变，朝着苏义呵斥了一声。

    “你说的不错，我的胆子一向不小。”

    苏义神色平静，随手朝前一挥。

    便见一片金色光幕朝前席卷过去，瞬间将这群守卫军笼罩起来。

    下一刻，所有的守卫军都陷入了沉睡当中，一个个的不约而同的栽倒地上。

    “嘶！”

    看到这诡异的一幕，络腮胡守卫深吸了一口气，差点吓尿了。

    苏义举手投足间弄晕了一百多名守卫军，实力太过恐怖了。

    四周围观的人，也都是惊若木鸡，连大气都不敢喘一下。

    “继续带路。”

    见络腮胡守卫有些发愣，苏义提醒了一声。

    “是！”

    络腮胡守卫一个激灵，亦步亦趋的朝前走去。

    苏义出手就伤人，表现的太过强势，分明就是来者不善。

    那么，前往城主府的目的是什么？

    不会是干架的吧？

    如果是这种情况，他把苏义带过去，必然会受到惩罚的，甚至都会丢掉小命。

    但是，不按照苏义要求做，搞不好当场就被斩杀了。

    由此，他的心情愈发的沉重，双腿如同灌了铅一样。

    ...............

    当苏义两人转过一条街道的时候，前方突然走过来五名气息异常强大的武者。

    而且，五人都身着劲装，胸前都带有一个闪电的标志。

