    “不用记住我多帅。”

    在被聚光灯照射的地面上，拳手凭借着带有节奏的碎步正在不停地估算着与对手的距离。

    对手猛然间的一记直拳冲向自己的面门，他在精准的视线中做出了绝佳的反应。仅仅只是一个后倾，便引起了整个会场观众的阵阵轰鸣。

    有时候我们必须承认，观众们从来都不会缺乏发现艺术的眼睛。在那个躲闪之后，快步挥出的反击左勾拳将原本咄咄逼人的里斯顿打倒在地。

    激昂的解说词里夹杂着电流的杂音，在整个会场萦绕。

    “太漂亮了。我敢肯定这个世界上再也没有比这更加优美的拳击艺术。现在里斯顿从视线里消失了，观众很狂热。我们的雷达站在大西洋的某个地方探测到了他。观众不曾想到，他们到现场时能目睹人体卫星的发射？”

    ……

    林辙的身体不由自主地打了个颤，身体的毛孔也开始发生了反应。试问谁不想享受震耳欲聋的欢呼声呢！此刻，他的机能感到非常的顺畅。

    他半坐的身子靠在床沿，脑海中还在回味着肾上腺素带来的兴奋，就好像《约翰尼的记忆》中的赛博格海豚琼斯，在注射了药物后感官体验逐渐变得梦幻。

    脑机接口系统的电源灯还在闪烁，就在刚才，他在读盘区放入了拳王阿里的炫彩人生磁带基盘，紧接着体验磁带开始在配对的生命轮盘游戏主机（Easy Life Sniper）中打转。机器在工作时可以发出类似a型的脑电波。这种电波与人在清醒状态下所产生的波段非常相似，借由人类目前成熟的虚拟投影系统，可以让使用者在半入睡的状态下体验另一个个体的生活经历。

    他总是喜欢追求一些血脉喷张的体验。打从小时候，他便想在人生征途中成为一名技术性的斗者，但是对于一个代入过拳王的男孩来说，成为糙哥也未尝不是一件坏事。对着躺在地上的对手喊道：起来，你个废物，起来和我打。

    其实也是蛮过瘾的一件事。

    他得感谢这个游戏设备让他在焦虑地等待中收获了来之不易的放松。

    ……

    病房里还有一个上了年纪的患者。五十九岁的刘伯与十六岁的林辙原本可以成为关系密切的病友的。但这位年长者显然有些看不上林辙的一些不良嗜好。

    “如果时代往前推移，没人会喜欢这种玩意的。”三十一号床的刘伯坐了起来，盯着摘下流线型头盔附件的林辙说，“像你这样的年轻人，不该沉溺于这种虚假的网络空间。我只是打个比方，我的三儿子，二十三岁就考上了公务员了，他从来不会将时间花费在这种物件上。”

    看似教导，倒更像是莫名的炫耀。眉宇间抖露的一股傲气，说实在，也合情合理。毕竟在这个社会，稳定的工作意味着可以拥有较高水平的生活质量。

    可话虽然是这样说，也不能否定人生炫彩公司取得的成就。他们凭借着这一款Easy Life Sniper，牢牢的占据游戏产业的龙头地位五年之久了，并且这样的情况可能还会一直持续下去。这不也反映了当下年轻人的新需求吗？所有焦虑的年轻人都能在这样独绝的RPG新型扮演体感游戏中获得他们可能一辈子都无法获得的成就感。

    “其实我也只是偶尔玩玩而已。”林辙不敢回头，为了避免被教育，他选择了最明智的一种答复方案。

    ……

    时间也不早了，再过大约半个小时，就会到了住院部例行查房的时刻。他在本周二刚刚做了肾穿刺手术，今天已经是星期五了，应该会有消息的。

    大脑皮层褪去的兴奋感伴随着原始的搏斗欲望消退在了理性的旋涡中，他很快从中心游了出来。为了更好的面对结果，他得把这些设备先收一收。

    确实，很少有人在住院的时候，还带这种东西，但这并不能说明它从来不会发生。

    原本他不该出现在这个布满白色基调的房间里的，如果有幸瞥到新闻联播下面的日期的话，你会发现八月十六号正好是林辙十六岁的生日。

    尽管已经无法成真，但也不妨碍自己大胆设想一下：也许他会在五点半起来，从自己不到二十平米的出租房里走下楼，到一层对面的自动贩卖机买瓶汽水。

    显示屏肯定是坏的，黑白光条会不断冲击他的视网膜，但好在程序还可以正常运行。瘸了腿的便利店老板会在这一刻拉开帘门，伴随着金属脚具触地的声音与他打上一声招呼。

    洗漱过后，他会到未人协会的大楼，递交关于第二阶段未人认证所需要的资料，包括一份自己手写的高达四十二页的领域报告，然后在协专大楼一层完成注册，并正式成为一名合格的生命未人。

    所谓未人，是人类区政府特设的一种领域职业。其职责就是在政府的资助与培养下，通过自身的调查、考究、专研等途径开拓未来人类所进步的新方向。

    而选择生命领域的理由也很简单，为了扼制自己亦或者是全人类过早的走到生命尽头的这一步。

    ……

    但现在情况急转直下，说出来可能也没人会相信。

    十四岁的时候，他走在通古大道的大街上，遇到了一个陌生的男子。那是一条远离市中心的小道。路口的两边布满了摆摊的商贩，水果与蔬菜都是刚摘的，带着丰厚的泥土气息。坑坑洼洼的水泥路并不好走，但好在经过的次数够多。

    一个套着兜帽的绿发男子在移动中与自己擦肩而过，翕动的嘴唇吐露了几个字眼，但里面包含的内容在今天看来相当的爆炸。

    “你会在十六岁的时候确诊疾病。”身影很快地闪了过去，枪灰色的外衣在回身中慢慢走远。

    林辙原本以为他不是针对自己所说的，但眼看着周围的一切仿佛都没有任何反应。他有些恍惚，随即在第一时间给自己打了一针强心剂，他对自己的内心反复的强调，试图说服自己别去相信一个来路不明的男子说的毫无根据的言辞。

    对于健康，他相当有信心。

    他才十四岁，在这之前从来不喝碳酸饮料，第一次进入德克士还是十三岁生日的当天，每天早上醒来固定五百克温白开清洗肠胃，活脱脱就是一个在世神仙。

    “我怎么可能患上疾病？你在说什么浑话！”他攀住了对方的肩膀。一股凛然的压迫感让他的神经紧绷了起来。他没能搞清楚发生了什么，但身体却开始有了从未出现过的反应。

    他愣了一下。

    来来往往的人群，在整条大街上游窜着。而他们就好像河底的两块巨石杵在那里。

    “这不是我说的，是编译的基因代码阐述的。”他停下了脚步，青色的眼睛落在林辙的脸庞。林辙从来没有看过这样的瞳仁，也许是因为未知，他开始产生了半分的迟疑。尽管保有理性，但已经到了快要被浑话击溃的地步了。

    “开什么国际大玩笑？！”没等林辙做出回应，瘦削的身影便在一瘸一拐中没入了无法望见的人群之中。

    夕阳开始变得粘稠，洒在林辙每一个落脚的地方，“他肯定是说谎，如果是基因代码所阐述的，按照正常人的逻辑来看，他又怎么获得关于我的信息呢。这肯定是一场诈骗，不都说最近一直在宣传网络诈骗吗？没准这是一种全新的诈骗模式。”

    那时候他相当的笃定，甚至为自己的聪明感到骄傲。

    ……

    但事实并非如此。

    刚刚完成查房的主任大夫告诉他肾穿刺的结果了。林辙从医生还未进门的那一刻就开始祈祷，他看到很多类似的文献，如果肾脏出现结石亦或者由于突发的急性肾炎的话，那么指标也会有异常的状态。但这都不是什么大问题，他们都是可以治愈的。

    “神仙保佑！锦鲤保佑！”十六岁的他终于在这一次明白了大人常说的，未到难处不信神明的言论了。

    推车的嘎吱声从走廊的远处传来，用药方案在医生可被听见的对话中激烈地讨论着。整个走廊游荡的天使仿佛伴随着窥探死亡的恶魔，令人不寒而栗。

    倘若今天也包含在内的话，他在床上已经摊了三天了，期间用自己获得的国家奖学金请了一个护理，才勉强度过了这段悲痛的夜晚。他还很年轻，他完全不知道未来该怎么办。

    “肾穿刺组织可见二十八个肾小球，其中十二个增生性硬化，四个缺血性硬化，六个节段性硬化，一个小细胞纤维性新月体，肾小球系膜细胞及基质弥漫重度增生，内皮细胞节段肿胀，多处球囊粘连，肾小管间质病变重度受累面积72%……”

    汇报进行到这里的时候，他便已经听不下去了。他多希望自己是什么急性肾炎或者肾结石，做个手术吃吃药就可以回归到正常的生活，但总归有一些不幸的个体，他们的病理诊断书上会写上：IgA肾病（LeeV级）。

    “医生，我这个预后怎么样？”他抱着仅存的希望问道。

    “病情相当严重，应该有至少一两年的时间了。按照目前的情况，到血液透析的距离也就是一次感染的时间吧，希望你能尽快地调整好心态。蛋白尿二十四小时的定量是3.5g，潜血也是3+，血压以及贫血我们会尽量帮你进行控制。可能是还年轻加上身体素质较好，换做是一般人，应该早就感到不适了。”

    “谢谢主任。”他低下了头。很多时候在医院这样的地方，很难出现奇迹的。

    眼看着失落的少年，主任拍了拍他的肩膀，便离开了。他们看过了太多这样的案例了，但依旧为一个年轻人的遭遇感到悲伤。虽然在大多数时候，人类的悲欢并不共通，但在医患面前，他们的内心期望说到底是一致的。

    无所适从的目光望向了窗外，刺眼的眼光下，有着广袤的天空，但从现在开始将会逐步地与自己失去联系。

    他仿佛已经洞见了未来：他会死，而且比一般人来得快。

    ……

    空荡荡的病房陷入了良久的寂静，随之又被突如其来的访客所打破。

    “您好，请问林辙先生在吗？”从门口进来的男子让原本走了神的少年回了魂。

    “我就是。”他本会获得一个特设的病房，但他觉得没必要，太安静了反而会让自己胡思乱想，所以他便让护士姐姐不用在特意麻烦了。

    “我是未人协会的特派通讯专员，按照会长大人的指示，他将会在最短的时间内为您调派领域内最为资深的医疗人士。”这位专员穿着西装，身姿站得异常的笔挺，仿佛对眼前的少年充满着尊敬。这一幕让刘伯十分不解，他想不明白，完全没有理由为这样一个网瘾少年大费周章吧。

    林辙没有做出反应。

    “这孩子真没有礼貌。”刘伯心里唾骂着，下一秒便准备起身，往厕所的方向走去。

    “您可是我们未人协会里最为年轻的合格者，我们理应这么做。”通讯专员见眼前的林辙没有任何反应，便再次强调了起来。

    原本平稳的脚步一个踉跄，差点滑到在阳台的位置。刘伯瞪大了眼睛望着这个十几岁出头的少年。

    他可太明白未人到底意味着什么了，在全人类超过七十亿人口中，完成认证的未人每年不到一百个，而获得所谓更高级别的领域认证的个体，更是少之甚少。

    在上一年公布的名单中，仅仅只有五个人。

    “是吗？”可林辙早已经不在意这些了，他现在只是一个被疾病缠身的普通人罢了。

    “什么？您说这个小孩是未人？”刘伯靠了起来，反复端详着眼前的男孩，他此刻看起来好像有些不一样，网瘾看起来似乎变成了一种相当合理的爱好。

    人类社会的评价机制其实很有趣，只要你在某一方面做出一些突出的成绩，别人就会认为你在其他的方面也会有过人的见解，而且甚至还会美化你在其他方面的瑕疵。

    “嗯。林辙大人，是目前协会最为年轻的准二星生命未人。”

    “怎么可能？”刘伯露出了难以置信的脸庞，相比于公务员，生命未人的名头不知道要大过多少。现在，屋子好似发着光，他也在一瞬间感到了悲情，这可是站在金字塔尖的救世少年。可现在……

    他叹了一口气。

    “嘿嘿。”林辙只能尴尬的赔笑。其实没什么好大惊小怪的，在人生这方面，身体健康的二十三岁公务员依旧胜他一筹的。

    “现代医学已经无法跟上人类进化的脚步了。到了这个时候，我们必须立刻团结起来，只有最为顶尖的波导医疗团队可以解决您目前所面临的困境。IgA肾病虽然在药理学上无法治愈，但是依旧可以凭借药物控制发展的进程，在这一段时间里，协会一定会为您找到生命的新出路的。”

    “我很感谢。”说完这句话后，林辙便拉上了遮蔽身体的床帘，示意自己已经没有了继续交流下去的耐心了。

    显然，这是目前来说最为可行的方案。他能够做的也只是等待。

    他握紧了拳头，巨大的悲伤哽咽在喉咙。原本他还曾经幻想过，如果可以的话，他也想刻录一份关于自己炫彩人生的磁盘，但对现在的自己来说已经不太可能了，没人喜欢体悟疾病的绝望感吧。

    他的精神有些疲惫了，这几天他睡得很浅，梦境也是多且杂乱，他完全没有休息好。就在他准备躺下休息的时候，甜美的声音将他从颓丧中拉了回来。

    “像蝴蝶般轻盈、像蜜蜂般螫刺，他的拳打不到我因为他看不到我。”

    这熟悉的台词出自于拳王阿里与福尔曼的决战片段，她怎么会知道。林辙坐起了身子，原本的酸胀感已经非常轻微了。他看了一眼壁上的挂钟，已经十点半了。看来是自己请的护理帮自己带了午饭过来了。

    这个梳着高马尾的女孩名叫波段凌，是他在雇佣平台上点的认证护理。那时候他需要做一个肾穿刺的手术，在术后二十四小时内他无法动弹，需要一个人来照料。对于林辙来说，自己唯一的亲人是将他抚养长大的爷爷，但怕他老人家担心，所以干脆在人才网上点了这个首页置顶的女孩。

    “你怎么知道这个台词。”

    “拳王阿里，谁不喜欢呢？有人甚至喜欢到把他带到住院部呢！”

    “你可真是一位过于聪明的好同志。”林辙感觉到自己被嘲讽了，顿时有些不知所措。

    “怎么样，不是说好报告今天会出来吗？”

    “很糟糕。”

    她开始浸泡起了昨日换洗的衣物，卷起的袖口也不高，只露出了些许的腕部。

    “昨天下班的时候，我路过锦鲤游荡的池塘时，也给你投了一枚还愿硬币，不用担心，你一定会好起来的。”

    “虽然我也充满着期待，但有些时候就应该有面对现实的勇气。”

    “是吗？”水龙头开始哗啦啦地流淌，桶里的衣物在女孩的捣鼓下冒出了许多泡沫，“那你应该在十四岁的时候就得做足了准备。”

    原本鼓起的泡沫突然碎裂。

    “你这话是什么意思？”林辙变得警惕了起来，如果要说有什么联系的话，这里面一定有问题。

    “这已经是板板钉钉的事情了，就算祈祷了也没有用。”

    “你不会也想说：‘我会在十六岁的时候确诊疾病吧。’”

    “你怎么知道？”

    “你到底是谁？”

