    艾尼路瞬间出现在大熊背后。

    电流推动—万国惊天掌。

    澎湃又充斥着诡异的电流，瞬间无差别的扫向大熊，还有与大熊激战的三名士兵身上。

    只是两者受到电流攻击的情况，却呈现出截然不同的遭遇。

    士兵仿佛没有受到任何影响，而大熊却浑身上下颤抖。

    倒不是他的肉球果实无法弹开电流攻击，而是此时他的能力被三名士兵联手压制，只要他一使用能力外放，那三名士兵就立刻吸收他释放到弹力。

    失去弹力，他的果实能力和废物没有什么区别，因此没有办法弹开艾尼路的电流攻击。

    现在大熊只能将能力用在自己身上，将伤害和疲劳之类弹出去。

    “结束吧！罪人！”艾尼路气息爆发，拳头直冲着龙的胸膛轰过去：

    “电流推动—乱神击。”

    危险！

    大熊大惊，但他此时避无可避，顿时他眼神凶光一闪，手掌心覆盖着武装色，就全身上下的弹力凝聚在一起，同样向艾尼路的胸口拍过去。

    他在赌，赌艾尼路不敢跟他同归于尽。

    但是他错了，艾尼路嘴角带着得逞的笑容，只见其胸口顿时主动裂开一个大洞。

    大熊瞪大眼睛，根本来不及变招。

    轰！电流推动—乱神击直接轰击在大熊的胸膛上，刹那间无数的电流冲入他的身体之中。

    大熊身体的化学反应信号、脑电波瞬间进入暴走状态，他在那一瞬间，甚至连思维都被打乱了。

    此时此刻，他身体中的霸气、恶魔果实能力，都进行了失控状态。

    艾尼路直接用手按在对方天灵盖上，遏制了大熊体内的各种力量暴走，如果不进行遏制，那大熊就算不死，也要变成废人。

    啪啪啪！

    雷温鼓掌笑道：“真不愧是电流推动流派的第一天才，艾尼路少校，相信以你的实力，很快就可以晋升到将级。”

    “我还差得远呢！”艾尼路一边说，一边掏出海楼石手铐，铐在龙的手上。

    其实他并不是在谦虚，毕竟电流推动这一套能力，是王高无聊的时候弄出来的。

    之前王高在空岛找到了响雷果实，然后便调制出雷神基甲，这一套基甲一直在王高本体身上。

    因此他经常开发一些电系的能力，久而久之就归纳成为电流推动系列，而且他还利用皮毛族和电鳗之类的生物基因，调制出量产型的电流基甲。

    这一套基甲在天云联邦内部非常流行，很多士兵都在修炼电流推动。

    只是电流推动有一个特点，在雷霆基甲的辅助下，想入门非常简单，但要实现质变，成为至强者，可不仅仅需要毅力，也需要知识和天赋。

    艾尼路可以在无师自通的情况，修炼出超强的见闻色，以及对响雷果实的一系列开发上，都体现出其天赋异禀。

    经过系统化培养，加上人革联内部有非常多电磁领域的科学家，艾尼路可不是后世那种半吊子，而是全方位强大的存在。

    在电流推动领域，艾尼路仅次于王高的强者。

    雷温和艾尼路押着大熊，将其送到天梯城的大监狱中。

    经过初步的治疗，大熊终于在三个小时后，苏醒了过来，他感受到身体的虚弱，已经果实能力的沉默，显然这个牢房中有抑制能力者的海楼石。

    突然他看到栅栏外，一个学者般的身影，正坐在沙发上，翻看着他的旅行日记。

    “醒了，一旁有食物和水。”

    大熊没有说话，而是拿起炒饭吃了起来，不过目光还是注视着那人。

    “非常不错的旅行日记，如果可以出版的话，或许可以唤醒一些人的思考。”王高微笑着说道。

    吃了一大盘炒饭后，大熊终于开口了：“你有什么目的？”

    “那你呢？堂堂索尔贝王国的国王，为什么放着财富、权势、美女、佳肴不享受，反而跑到海上苦行？”王高反问道。

    “我只是为了看得更清楚、更真实。”

    “那你看清楚了没有？”

    “还没有。”大熊似乎还有些迷茫。

    王高合上旅行日记：“如果有一天，要你放弃索尔贝王国的一切，你愿意这样做吗？”

    “……”大熊沉默了。

    显然此时此刻的巴索罗米?熊，还没有成为一个视死如归的战士，也没有做好为推翻世界政府而自我牺牲的准备。

    “知道历史正文吗？”

    大熊眼神微动：“知道，那又如何？”

    王高打开生物电脑，将历史正文的翻译分析，投影在对方的面前：“这就是空白一百年期间的大致经过。”

    大熊紧盯着投影的一页页内容，越看下去，表情越古怪起来，最后他忍不住问道：“这是真的？”

    “历史正文的绝大部分都在我手上，奥哈拉的考古学者也都在我这边，你说呢？”

    “奥哈拉不是……”大熊突然沉默了下来。

    王高笑着说道：“屠魔令又不是无敌的，至少在天龙人没有动用国宝之前，我还是有信心从他们手上将人救下来的。”

    “你们打算做什么？”大熊再次问了这个问题。

    王高答非所问的说道：“这八百年来，D之一族一直在搅动风云，他们究竟有什么目的？”

    “……”大熊再次沉默。

    如果之前他没有思考过这个问题，那看完历史正文、月球人简史、世界政府秘闻后，他也不禁怀疑起D之一族的目的。

    传闻中，试图称霸世界的洛克斯?D?吉贝克。

    登上拉夫德鲁的海贼王——哥尔?D?罗杰。

    世界海军的牌面，海军英雄——蒙奇?D?卡普。

    隐藏在暗中的革命家——蒙奇?D?龙。

    这是多么矛盾的一群人，而这个情况，和月球人降临蓝海星后，出现的内部分歧，又有着非常相似的特点。

    王高继续说道：“我不相信什么宿命和血统，也不想评论古代人的恩怨对错，毕竟空白一百年期间，距离现在也过去八百年了，未来反而更加重要。”

    “你也想建立全新的秩序?”

    王高并没有回答这个问题：“你不了解蒙奇?D?龙，我也不了解他，而那种不彻底的革新，就算是成功了，也注定不会维持太久。”

    不等大熊说话，王高留下五本书，便转过身离开，一边走，一边说道：“有空多看看书，索尔贝王国的事情，我帮你摆平了。”

    大熊看着地上的五本书，陷入了思考之中。

    与此同时。

    南海，索尔贝王国。

    在近期与邻国的冲突越发激烈起来，或许是看到了巴索罗米?熊，这个国王经常不在王国内，让周围的两个王国蠢蠢欲动起来。

    虽然世界政府统治这个世界，但一般情况下，对于各个加盟国之间的战争，并不会主动插手的。

    除非事态走向失控，或者非加盟国入侵，世界政府才会让海军、CP介入。

