    

    “轩儿，你有没有想过，他们找不到你，会多么焦急，两位夫子知道你私自溜出来，会多么担心，摘星阁伺候你的侍女，发现小主人不见了，会多么害怕。”

    苏倾落直视着小皇子的眼睛，语重心长，循循教导。

    “你是皇子，你的身份，地位，决定了你不能和普通人家的孩子一样任性，你的一言一行，都有可能引起无法预料的后果。”

    “轩儿想姐姐，轩儿想和姐姐在一起，轩儿不想一个人上学。”

    近段日子，小皇子的情绪有些压抑。

    越接近七周岁，情绪越焦躁，压抑的久了，临近爆发点。

    此刻，借着引子，终是发泄了出来。

    大颗大颗的眼泪从眼眶里滴落，小家伙扯着娇嫩的小嗓子哭嚎，哭的撕心裂肺，上气不接下气。

    哭的叶雪娥看傻了眼，揉搓着帕子，心疼的不行。

    “倾落，轩儿还小，六岁的孩子，懂啥事呀，你快哄哄他吧，再哭下去嗓子都哭哑了。”

    “哎哎，雪姨，我也没说不和轩儿一起上学呀，这不是有事耽搁了嘛。”

    苏倾落不清楚小皇子暗搓搓的小心事。

    任她再聪明绝顶，想破了脑袋，也想不到六岁半的小萌宝，恐慌焦虑的真正原因，是不想长大。

    在他的认知里，七岁是一道难以跨越的分界岭。

    七岁的生日一过，他就不能再肆意的黏着姐姐了。

    潜意识里，就像被人抛弃了，天要塌陷了一样。

    在过去的三年，姐姐对他的疼宠，爱护，像黑暗里的一道光，保护着他不受任何伤害。

    如今，这道光要随着他的长大，消失了。

    他无论如何也接受不了。

    **

    如果苏倾落知道，此刻哭的撕心裂肺的小皇子，患的是长大焦虑症，对症下药，一定会药到病除。

    可惜，此刻的她一头雾水，不得其解。

    哄人也不其法，只能头疼的揉着眉心，承受着来自四面八方，意味不明的视线，黯然苦笑。

    “轩儿，乖，不哭了，姐姐带你回家吃饭，吃完饭送你回别院。”

    “不，我不要回别院，我要和姐姐在一起，姐姐在哪儿，我就在哪儿。”

    小皇子依然委委屈屈的哭，嘶哑的小嗓子听的人心尖发酸。

    “倾落，你先答应着，先哄着不哭了再说。”

    叶雪娥万般不忍心，轻声劝慰：“你们也别回家吃饭了，就在雪姨这儿吃吧，轩儿哭的眼睛都肿了，出去让外人看见也不妥当。”

    “好吧，麻烦雪姨了。”

    苏倾落心好累，从怀里取出绢帕，给小皇子擦眼泪。

    “轩儿，乖，不哭了，今天就这样吧，下午不回去了，姐姐让猛哥去别院一趟，向两位夫子告假，告诉她们你在这儿，这样可以了吧？”

    “嗯嗯。”

    小皇子抽抽嗒嗒的点了点头，呼吸时断时续，依然不是很顺畅。

    “走吧，咱们先去雪姨的屋子里呆会儿。”

    苏倾落轻松了口气，拉着熬人的小祖宗，拐进叶雪娥的厢房。

    “吼。”

    虎牙低声吼叫着跟了过来，趴在屋门口。

    叶雪娥命丫鬟端来了清水，给小皇子擦拭脸上的泪渍，清洗小手，等待开饭。

