    这几日，李怀恩机智的解决了炭火问题，洛阳平稳度过这个冬天，自然没问题了。

    朝野的赞誉，自然是不乏其人。

    须知，朝官，尤其是底层的官吏，在用度上比普通百姓好不了多少。

    而最关键是，军队。

    洛阳周边的御营，如今扩充到了十五万人，其中还有近五万的骑兵，冬日的取暖是笔大数字，如今石炭的出现，着实解决了不少麻烦，节省了大量的开支。

     李怀恩名气大涨。

    “他个王八——”一个胡须修长的文人，站立在院中，指着院中的大树，毫无文人的修养，跺着脚，大骂着。

    随即，他又没几个词，要么王八，要么混蛋，来回的骂。

    “好了，徐兄，稍安勿躁，一起来烤火，这草原而来的羊肉着实不错！”

    不远处的厅阁中，聚集了七八个人，都着着裘衣，几个美婢服侍着，吃着烤肉，别提多快活了。

    殷崇义一边含着，一边饮着刚温好的美酒，面色淡然。

    “我怎么能吃得下？”徐游无奈地丢下扇子，跑过来坐下，气愤道：“这次投了几千贯下去，差不多血本无归啊！”

    “更别提，目的没达成，还让其占了便宜。”

    一旁的散骑常侍徐铉，其弟徐锴，以及其他的南唐旧臣，如充尚书省左司郎中的陈乔，以及大理寺少卿张洎等人，都是朝堂人有名有姓的。

    当然，在外为官的重臣，如山东知府萧俨，以及担任江西知府韩熙载二人，他们并不在京，南唐其余的官吏，也就罢了。

    殷崇义问其言，立马言语道：“话可不能乱说，隔墙有耳！”

    随即，他拉拽着徐游坐下，严肃道：“须知，这几日，洛阳外松内紧，圣人，可是难罢休。”

    徐铉摸了摸胡须，也不由得出声道：“传出风声来，圣人气恼的很，李怀恩，是其选任的干将，如今轻易被对付，不亚于摸老虎屁股，还是得小心才是。”

    徐游叹了口气，说道：“可惜了，某投的几千贯钱，甚至几个商铺，就这般没了。”

    “石炭，石炭，怎么没有想到呢？”

    徐游，乃是徐知诲之子，徐温之孙，徐知诰篡位改姓李后，其一家也是不错，算得上半个宗室，不过徐游只会吟诗作赋，能力极差。

    “徐怀恩——”陈乔眯着眼睛，说道：“此子乘风而起，不损分毫，可能还会更进一步，这就不好了！”

    “对于宫中的娘娘，怕是大不利啊！”

    “哎！”这时，徐锴不由得地说道：“我等文人，只通笔杆子，没有，一兵一卒，高者不过大理寺少卿，更非宰相，储位之争，实在没必要。”

    “不，必须必要！”徐游连忙说道：“圣人如今三十岁，皇庶长子也快十岁了，嫡长子也快七岁，而周娘娘之子，皇九子，也快三岁，再要是不争，就晚了！”

    “李怀恩作为皇后的乡党，着实不应该担任洛阳府尹，其若是在进一步，转运使，都督府，乃至于政事堂，也不无可能。”

    “绝不能让皇后占据先机。”

    徐游解释的很清楚，李怀恩，作为朗州人，担任洛阳府尹，就是他的错，在皇九子没成长起来之前，绝对不能让嫡长子的皇七子起来。

    徐铉闻言，也不由得摇摇头，看了一眼弟弟，说道：“太早了，就凭我等这几人，若不是细心了些，今次就过不来了，谋求太子之位，太早。”

    “如今优势最大，还是大皇子，其年长，七皇子虽然占据嫡位，如今也抢不了风头。”

    皇长子李复歆，乃是丽妃之子，其潜邸就跟着皇帝，像李信，李威，李淮等功臣名将，还是比较认可她的。

    生过儿子又如何，这反而证明其能生养，这不嫁给皇后后，一连生了三个，两子一女，皇后也才两个呢！

    如今又占据皇长子的优势，在朝野优势明显，乱世盼长君嘛。

    “不，皇七子才是储位的最强竞争者！”

    陈乔摇摇头，咬了一口羊肉，说道：“大皇子近十岁，已经读了五年书，孝义的名声传遍朝野，但皇帝依旧没有立为太子，甚至，其北上幽云，朝廷仍旧是政事堂掌控，其中的寓意深远啊！”

    “你是说，圣人属意皇七子？”

    徐铉猛的说道：“这是在等皇七子长成，给予其机会。”

    “没错！”

    陈乔放下筷子，认真道：“皇后乃出自周楚，如杨师璠，李怀恩等辈，定然心向之，再加上多年来稳定后宫，以贤惠而闻名，百官倾倒，皆比作长孙皇后，不知为皇七子获得多少威望。”

    “况且，皇七子，还占据个嫡长位，为了长治久安，杜绝前唐的宫变风波，唐亡后的储位乱象，嫡长制，才是首选。”

    “朝野上下，也大多心倾嫡长。”

    “那，我等岂不是终身难以上位？”

    徐游颇为烦躁道。

    自南唐归降，朝堂并入，许多官吏降职，闲赋，或者是虚职，如陈乔这般的大理寺少卿，可谓是少也。

    如此，许多人就想改变处境，而让周家的二妹入宫，就是他们的手笔，如今又想着让其子，储位上更有优势。

    时间长没关系，他们子嗣还可以获利。

    “上位？”陈乔笑了笑，说道：“赵宋的官吏，也不少，如今虽然朝廷扩充了不少地盘，但缺的是地方官，而不是中枢官，谋求一官，难也！”

    “某最近在编撰江南史！”翰林学士，给事中，张洎，不由得打破沉默，说道：“若是诸位想来，也缺不少的助修。”

    “修史，纯粹的熬资历！”

    徐铉不由得叹道：“而且，修江南史，自揭其短，而且不是还得昧着良心，我是去不了，不过，您修史时，对我手下留情啊！”

    说着徐铉拱手失笑道。

    在坐的其他人，也不由得起身拱手，满目盼望，这可是史册，一字之差，几乎是改变一人风评，不得不求饶。

    江南史，就是南唐史。

    “我哪里有什么权力，主编在政事堂，也不过是打下手罢了！”

    张洎失笑道。

    储位的话题，也慢慢的消退。

     

     

     

