    “我正忙着呢，啥事儿啊？”

    “嘿嘿……好事情。”吴墨舟笑得就像偷鸡的老鼠一样，将康拉德-阿登纳少将拽到了一边西式凉亭下，神秘兮兮的说道；“老康啊，我知道你们组织的日耳曼社团，积极支持德裔白人移民，我这里也可以出台优惠政策，欢迎以德裔为主的欧洲移民来到莫桑比克建立美满家园，共创幸福……”

    “哎……好了，好了，我可没工夫跟你闲扯。”康拉德阿登纳少将摆了摆手，直接打断了对方的话，转头就想走。

    他与吴墨舟参议是老熟人，松江市建设德国人可没少参与，从松江水库，钢铁厂，通用机械厂到固特异橡胶公司，到处都活跃着德裔工程技术人员的身影，两人关系极为熟捻，没事凑在一起老白干可没少喝。

    但吴墨舟的提议，康拉德-阿登纳少将半点兴趣也欠奉。

    德裔移民首要的目的地就是昆士兰州各大城市，毕竟大城市工商业发达，生活水平高，教育资源和物质基础都较为丰富，远非海外领地可比。

    即便是做牧场主和种植园主，昆士兰北部他不香吗？新南威尔士州他不香吗？维多利亚州他不香吗？

    至不济还可以去香格里拉岛或者婆罗洲，毕竟距离澳洲本土要近一些，发展也较为成熟一点。

    莫桑比克这个地方向东距离澳大利亚所属西澳洲首府帕斯，直线距离达6600公里，需要横穿整个广阔的印度洋，而且中间没有任何一个小岛可以补给停靠。

    按照当今时代的技术水平，是极其危险的大洋航道，大洋中变幻的天气和惊天巨浪是死亡的号角，一般的货轮甚至邮轮都不会选择该航道，实在太危险了。

    他们宁愿绕着非洲东部沿海航道，一路向北，经过非洲之角摩加迪沙海域进入阿拉伯海，沿着印度，马六甲，婆罗洲航线一直抵达澳洲，这条成熟的航线，沿海岸有数量众多的补给点，码头和轮船维修厂，遇到海中狂风恶浪可以随时进港躲避。

    缺点也很明显，从莫桑比克抵达澳洲昆士兰总航程高达1.55万公里，（注，西澳州首府帕斯至昆士兰州红河谷市，直线距离3620公里，暂时没有陆地道路通行，若是经北方航道绕行，距离4760公里），几乎比直线航道远了一半。

    康拉德阿登纳少将对这里半点兴趣都欠奉，是因为德国移民可以选择的范围太广，去美国，去加拿大，去阿根廷，去澳洲都可以，甚至去埃及和南非都比莫桑比克更具吸引力。

    莫桑比克这地方确实环境优美，气候宜人，关键是要啥啥没有，社会发展处于半原始的部落时代，对白人移民的吸引力几乎为0。

    别的不说

    北方就是德国东非公司，只要有德国移民抵达，想要多大的牧场尽管去圈就是了。

    德国东非公司的总裁卡尔-彼得斯就率队在首尔城谈判，据他所说，德国人最大的牧场高达6000平方公里，这还不是上限，莫桑比克能给出这样的条件吗？

    答案显然是否定的，莫桑比克主要是为华人移民准备的人间福地，而不是德裔移民。

    “喂……别走啊，老康，我这话还没说完呢！”

    吴墨舟一把又拽住了他的胳膊，他知道眼前这个老货看着不咋地，却是折不扣的德裔白人移民领袖，具有崇高的族群威望。

    德裔白人移民在昆士兰地位颇高，一个军界，一个科技界都是人才辈出，其影响力足以和英裔白人移民分庭抗礼。

    他很眼馋这些高素质白人移民，勤恳严谨而且服从性好，可以对莫桑比克产生积极的正面作用。

    “你别说了，我不会把花费巨大代价引入的移民，骗到这个鸟不拉屎的地方来，这事没得谈。”康拉德-阿登纳少将头摇得像拨浪鼓一样，态度很坚决。

    “什么叫骗……这叫什么话？莫桑比克的条件不比任何一个地方差，只不过没有发展起来而已，这正是德裔移民施展才干的好地方，不论经营牧场还是开设手工作坊，我们都会给予优惠政策。”

    “好意我心领了，但只能说NO。”

    “你这老顽固咋就油盐不进呢？好好好……暂时不说这个，我跟你说另外一个事儿。”

    吴墨舟眼看拽不住他，只能换了一个话题说道；“老康啊，你看莫桑比克这个地方具有发展水运的先天条件，希雷河下游航道全年可以通行，马拉维湖区南北长达560公里，也是发展水运的好地方，再加上赞比西河流域每年有8个多月可以通航，这是一块广阔的市场啊。

    我也不和你吹牛，莫桑比克发展内河航运的条件不比香格里拉差多少，看一看天枢市如今发展如火如荼的内河航运业，就知道投资造船业大有可为。

    我是想让你们投一部分钱，咱们把这个发财的路子抓在手中岂不是好？”

    “吴先生，坦率的说我对此兴趣并不大，要不你看看远征军其他人？”康拉德阿登纳少将委婉拒绝了。

    他确实有些钱，德裔移民也较为富有，但是澳洲本土投资机会多的是，谁愿意跑到万里之外的莫桑比克来投资？

    身为昆士兰顶级的大人物之一，还缺投资机会吗？

    “别啊，咱们谈谈……”

    吴墨舟可没那么好糊弄，想尽办法要从这个老家伙身上搞一些钱下来，于是喋喋不休的展开了游说。

    片刻之后

    康拉德-阿登纳少将被缠的没办法，只能答应个人投资2万英镑，用于联合参股设立一家造船厂，这项投资看起来比较靠谱，最起码不会亏钱。

    七曲镇钢铁厂起步年产3万吨的规模很小，初期并不具备生产专用优质钢板的能力，但是后续还会引进先进高炉扩大生产规模，生产一些建造内河船舶的薄钢板应该没问题。

    因为莫桑比克地区复杂的水情和航道条件，适合莫桑比克区域的内河船舶不会有多大，基本上50吨到150吨范围内是主流，可以深入到水深较浅的内陆支流，造价低廉，用途广泛。

    大一些的内河船舶数量有限，主要适用于干线航道运输，这些中小型内河船舶，所需使用的专用钢板生产要求也比较低。

    纠缠了好一会儿，吴墨舟终于放开了手，让满头黑线的少将先生离去。

    他可不怕参谋长大人承诺的投资反悔，因为在莫桑比克卫戍司令部里，还有十几名德裔中青年军官呢。

    得罪了大总管行辕，分分钟给他们小鞋穿。

    临时官邸里

    “呵呵……卡尔彼得斯要见我？”李福寿笑吟吟的问道。

    “元鼎，何故明知故问？”吴墨舟无奈的翻了翻白眼，心里疯狂吐槽道；瞧您这话说的多新鲜啊！

    卡尔-彼得斯兴冲冲地率队前来参与划界谈判，态度非常积极，结果他还没到，伯爵大人您就走了，中间相差仅一天时间，这个意思您细品？

    伯爵大人在外视察一个半月时间，卡尔-彼得斯就呆在首尔城拉锯谈判一个半月时间，双方获得的成果极其有限。

    这位可是敢于硬顶德国铁血宰相俾斯麦的著名冒险家，因为独立开拓了东非殖民地，而在德国享有相当高的声望，绝不是可以轻松拿捏的软柿子，坚持德国东非殖民地应该分享马拉维地区。

    已经触犯昆士兰的底线，还怎么谈下去呢？

    “坐吧墨舟兄，咱们又不急于一时，三年两年谈不出结果来都无所谓，等到移民点遍布以后，德国人依然在捏着鼻子承认我方的事实占领，这不是卡尔-彼得斯能够决定的，至于他的喜怒哀乐关我何干？”

    李福寿神情淡定的坐了下来，秘书奉上香浓的咖啡，吴墨舟只能长叹一声，坐下来说道；“元鼎，我的意思是双方既然能够谈拢，关系何必闹得很僵呢？”

    “他应该知道我方的底线吧？”

    “是的，卡尔-彼得斯知道我们设立的威远堡，也知道除非武力驱逐或者发生冲突，我方事实已经在马拉维地区立住了脚，但是，出于日耳曼人的倔强，希望能够在其他方面得到补偿。”

    “哦，透露过哪方面的期望吗？”

    “这具体还要谈，但卡尔-彼得斯强烈要求见您，否则继续商谈下去已毫无意义，划界谈判的破裂几乎是必然。这是一个重视荣誉和脸面的德国人，自尊心极强，希望能够得到您的平等对待。”

    “呵呵呵……一个有趣的冒险家。”李福寿端起咖啡喝了一口，没有急于回答。

    此刻他的脑海中，各种想法一一浮现出来，斟酌一下利弊之后，觉得尽早达成划界谈判不失为一个有利选择。

    厘清双方领土纠纷，不代表今后无法染指德属东非的坦桑尼亚，只要20多年后的那场世界大战如期发起，德国人在海外的殖民地全都保不住，不需要什么开战理由。

    想到这里

    李福寿脸上露出和煦的微笑，语气淡淡的说道；“卡尔-彼得斯既然想要见我，那就见一下吧。”

