    哪怕杀猪刀Plus的品质已经高达稀有级+7，足以伤害到近战传奇职业者的肉体，那也得分谁来用。

    在顶级高手手中，飞花枯叶皆可伤人，颜冲手持稀有级武器，没有足够的力量和速度，也无法对传奇兽人造成伤害。

    之前的十八倍音速刺杀，那一瞬间的触感，让颜冲对杀猪刀Plus的锋利程度有了一定的概念，所以他现在尝试着以一个比较低的速度来进行实验。

    是的，就是实验，他不敢保证这次刺杀是否能成功，毕竟经验太少。

    在传奇兽人闭上眼睛的下一刻，附着着锋锐剑气的刀尖便刺入了对方的眼皮之中。

    颜冲只感觉自己像是刺入了一层非常坚韧的皮革一般，皮革非常结实，阻力非常大，最要命的还是因为这层皮革很有弹性，将一部分冲力给抵消了。

    如果他只是使用超凡级的武器，也许就这么被挡住了，幸好杀猪刀Plus的品质够高，最终还是成功突破了对方的眼皮。

    在刺入之后，眼皮包裹着刀刃紧紧收缩，极力降低着颜冲的速度。

    50米每秒的速度很快就降到了十米每秒左右，颜冲立马发动隐形术，从传奇兽人身上穿过。

    以十米每秒的速度匀速往领域外飞去，还未飞出对方的领域，颜冲便听到了一声惨烈之极的叫声。

    一直飞出去后，颜冲才撤销隐形术，然后发动御空术继续往后飞行了数十米，才朝着对方望去。

    只见那名传奇兽人领域极度收缩，一下子就收缩到了身周一米左右，他一只手捂着左眼，痛的在地上打滚，猩红的血液沿着指缝留下，身体滚过的地面被领域直接消磨掉了。

    颜冲之前有种感觉，自己的杀猪刀Plus应该是刺穿了对方的眼皮和眼球，还进一步地刺中了对方的大脑。

    从对方现在的表现看来，他的感觉是正确的，要不然一名传奇职业者被刺伤了眼睛，就算很痛，也不会表现的如此癫狂。

    也就是说，他现在不需要全力以赴，事先二十公里加速? 以十八倍音速来刺杀? 就可以对传奇职业者产生威胁。

    速度快了，破坏力强? 足以威胁到人阶传奇? 但精准度自己难以掌控，速度慢了? 破坏力不够，但自己可以自由把握? 所以这两者之间必定有一个平衡? 可以让自己的实力得到最大的发挥。

    “轰！”

    几道强悍的气息从城外忽然爆发，朝着城内涌来。

    刚才那几位被困在传奇兽人领域中的职业者在脱离了领域的束缚之后，心中也是一阵后怕，连忙飞身撤去。

    颜冲远远望着? 一直保持暗影幕布的隐身状态? 没有离开，但也没敢继续收割对方的人头。

    那些潜伏中的传奇果然坐不住了。

    六名传奇如同流星一般坠入城中，落到了布泽身边，他们没有管城内密集的民众，反正城外四面个方向都有大军驻扎着? 这些人跑不了，最重要的事情还是找出那个人类天才。

    “布泽? 你伤到眼睛了？别叫了，赶紧给我起来！”其中一名脸上刻画着诡异青色纹路的年轻兽人说道。

    “是谁伤了你? 看清楚了吗？”旁边一名兽人又问道。

    “你们先别问了，他的大脑可能被刺中了? 赶紧通知祭司大人来治疗。”其中一名中年兽人打断了他们的话? 盯着布泽沉声说道。

    近战职业者灵魂比较脆弱? 作为灵魂的载体大脑如果被损伤，是非常严重的问题。

    近战职业者修炼气，气在体内滋养皮肉骨骼，同时还滋养了各种器官，大脑当然也包括在内。

    但大脑、眼睛这些器官，再怎么强大，对同阶而言，还是最为脆弱的部位。

    一名黑铁阶职业者用手指戳传奇职业者的双眼，传奇职业者不躲不避，睁着眼让他戳，眼球都不会损伤，但换一个黄金阶职业者来戳，绝对可以戳瞎。

    当然这种可能性很低，因为一般的攻击就算身体反应不过来，眼皮也是可以反应过来的，一般人不会睁着眼让你戳，黄金职业者的攻击一般是不会破传奇职业者的防御的，有领域和史诗体质的双重阻挡。

    “控制住他！”

    在几名传奇兽人的合力之下，布泽的四肢被死死按住，他眼睛的伤口也暴露了出来。

    只见他闭着眼睛，脸色扭曲，眼皮上有着一道非常明显的刀伤，血液仍然从伤口中不断流出。

    这让几名传奇兽人非常惊讶，要知道，史诗体质拥有的高级自愈效果，可是能够做到断肢重生的，一道几厘米的刀伤，可以说几个呼吸就能愈合。

    除非两种情况，一种是这个伤口附带了比较高级的法则力量，一般是传奇职业者造成的伤害，另一种是伤者本身出了问题，无法自主控制伤口愈合。

    从现在看来，布泽身上的情况明显是第二种，大脑受损，意识混乱。

    不一会儿，一名身材瘦小，面容苍老的兽人散发着传奇气息降临了。

    传奇兽人祭司！

    颜冲瞳孔微缩，他刚才只感知到城外有四个兽人传奇，没想到这一下子就来了七个，还有传奇兽人祭司，幸好躲的比较快。

    兽人这次派出的传奇数量超乎他的想象，为了区区霞光城，或者一名传奇兽人的死绝对不会如此大动干戈。

    而三院这边，并不可能派出那么多传奇，难道霞光城的亿万民众就注定要沦为兽人的奴隶了吗？

    传奇兽人祭司的身高竟然还不如颜冲，连一米八都不到，在一众身高超过三米的传奇兽人之间如同侏儒，但所有的传奇兽人都面色恭敬，显然祭司这一职业无论是在低级部落，还是顶级部落之中都是最尊崇得。

    传奇兽人祭司蹲在布泽身边，右手缓缓放在对方的额头上面，本来还在挣扎的布泽立马就安静了下来。

    一道绿光从祭司手上泛起，随后融入了布泽的额头里，兽人祭司皱巴巴的脸上出现了细密的汗珠，显得非常疲惫。

    随后，他将手收回，布泽眼皮上的伤痕完全消失，没有了任何痕迹，他的眼皮微动，随后睁开双眼醒来。

