    罗昊挂上蓝牙耳机，利用手机建立起通讯网络，开始进行试音。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 因为没有战术耳机，所以战术b组的队员只能使用手机作为联络工具，虽然手机容易受到干扰，也会被监听，但战术b组这次原本就是明刀明枪的干，会不会被监听又有什么关系？

    队员之间完成试音后，罗昊指着树林外的庄园对李毅峰命令道，“狐狸，你是b组的猎人，外面就是你的狩猎场，所以你在这次行动中的任务只有一个自由猎杀！敌人的火箭筒手、机枪手为优先目标！”

    “明白！”李毅峰应下后，立刻离开队伍，独自行动。

    狙击小组一般都由两个人组成，负责狙杀目标的主射手和负责观察的观察手副射手。不过有些特种部队中，也有一种不需要观察手就能独自完成狙杀任务的狙击手存在，李毅峰就是这种不需要辅助的狙击手，在费路南别墅中出现的毒蝎，同样也是这种类型的狙击手！

    罗昊看着剩下的几个队员，表情严肃的重申道：“我们这次行动的要任务是夺取费路南的导弹密码，剩下的就是尽可能的除掉费路南身边的爪牙，并且击杀费路南，所以这次的行动代号就叫做猎杀！”

    还剩下一百米就要进入费路南庄园的范围，罗昊他们不敢有丝毫的大意。鬼知道，费路南那个混蛋是不是又像在雨林中那样，在林子中埋伏一队伏兵，跟他们玩阴的。

    队伍又往前前进了大约三十米后，罗昊示意队伍再次停止行动。他眼睛环视了一圈周围的树林，先用龙牙军刀在地上挖了个坑，用脚试下了深度，接着从地上捡起一根树枝，用龙牙军刀把树枝上的枝叶全部削除后，摘下一颗挂在自己腰带上的钢珠手雷，连同几颗霰弹枪的铅径弹一起绑在树枝的一头，并且将树枝的另一端凌空在土坑的上方，用树枝草叶做好伪装。

    处理完一切，罗昊把固定在树枝上的手雷保险销拔出三分之二挂在一根固定在地面的小树枝上，并且做好伪装。只要有人踏进这个土坑就会触陷阱，被拔掉保险销的手雷，会在距离地面一百七五公分的位置爆炸，到时候，手雷中的钢珠和霰弹枪子弹中的钢珠，就会对周围的敌人进行一次无差别火力覆盖！

    要么不玩，要玩就要玩狠的，不把那些费路南手下那些手玩死玩疯玩残废，就决不罢休！

    做完这个“钢珠雨”陷阱的罗昊，并不打算就此罢手，他又打起了队伍中那两支雷明顿m87o霰弹枪的主意。

    他拿着两把压满子弹并且已经上膛的霰弹枪，找到两株手臂粗细，一人高的小树苗后，让周柏找来四根“y”字形的树枝并且插进泥土，将两把霰弹枪分别用绳子固定在树枝上，再用两根细绳分别绑住霰弹枪的扳机和小树苗树干，最后再在小树苗的顶端系上两根绑有石块的绳子，两套自动火控系统就完成了！

    需要使用的时候，只要拉扯压弯小树苗，两套自动火控系统就会被激活，带给追兵非一般的钢珠雨体验！

    罗昊特意让卡洛斯弄这两把霰弹枪，就是为了制作陷阱所用。谋定而后动，一旦他们完成对导弹射密码的抢夺任务，如果没把费路南干掉，他一定会组织人员对战术b组进行追击，所以事先做好陷阱，有助于掩护战术b组的撤退。

    看着自己精心设计的这两个陷阱，罗昊满意的点了点头，对身边已经被自己一系列动作惊得目瞪口呆的队员，吩咐道：“记住刚才设置陷阱的位置，行动完成撤退的时候，把敌人带进陷阱，能杀多少是多少！”

    ……

    蹲在树林边的战术b组和方红玉，仔细的打量着自己正前方那个大的有点过分的庄园。可视范围内，除了那两个在双子别墅楼顶上的勃朗宁m2hb重机枪火力堡垒外，整个庄园非常安静，但越是这样，罗昊越不敢掉以轻心，因为越是安静的地方，越容易潜伏危机！

    “狐狸，把那两个重机枪火力堡垒给我拆了！”罗昊脸色冰冷的对李毅峰下达了攻击命令。

    勃朗宁m2hb重机枪使用包括m8穿甲燃烧弹、m2oapti穿甲燃烧曳光弹在内的十二点七毫米口径子弹，最大射程68oo米，有效射程15oo米！可以说，在15oo米范围内被勃朗宁m2hb的子弹扫中，那就是身体被打成两截的下场。所以在行动开始前，必须要把这两个极具威胁性的重机枪火力堡垒率先干掉！

    “砰！扑棱棱！”

    随着李毅峰手中雷明顿m7oo狙击步枪的开火，树林中受到惊吓的鸟群，扑闪着翅膀飞出树林，冲向天空。

    “咻！”

    经过膛线加的7。62毫米步枪弹飞出枪膛，带着撕裂空气产生的音爆声飞向左侧那栋别墅楼顶上的机枪手。

    当楼顶上的机枪手听到枪响的时候，一颗黄铜被甲钢芯弹头已经在他的眼前不断的放大，再放大……然后旋转着钻进他的脑袋，7。62毫米步枪弹强大的透彻力在这一刻展现的淋漓尽致，子弹横穿过机枪手的大脑，在他后脑勺的头骨掀飞一块后，带着一蓬血雾飞出。

    “噗通！”

    头部中弹，瞬间被狙击步枪毙命的机枪手仰头摔倒在楼顶上，顷刻间，他身下的水泥楼顶就被鲜血染红。

    右侧别墅楼顶上的机枪手看着旁边饮弹倒地的同伴，顿时大惊，调动身前的重机枪正准备朝着树林扫射的时候，树林中又是一颗子弹飞来，终结了机枪手的生机！

    “来了么？”

    别墅中，坐在椅子上的阿夫纳听到从树林中传来的枪声，猛地睁开眼睛，眼中爆出一道分金碎石的精光，对站在他身边，怀中抱着m1o7反器材狙击步枪的毒蝎，说道：“毒蝎，那个狙击手我交给你处理！”

    毒蝎眼中闪过一道嗜血的光芒，舔了舔自己的嘴唇，说道：“11oo米外的树林，百分之一百的狙杀命中率，果然是个高手！放心吧，那个狙击手从这一刻起，就是我的猎物了！”