    这就直接导致，哪怕只是展现出六阶的实力，以系统带来的底蕴，沈逸的力量也是位于顶尖的存在。

    最少超过了绝大多数的六阶。

    比如说这位名为霍伯的六阶鲛人族强者。

    鲛人族天生拥有大海，无论是领地开始资源，都要远远超过一般只能呆在陆地上的种族，他在自家的地位也只是普普通通，所以不得不作为远征军前往其它的位面，力求占据一大片的领地，获取点燃神火的机会。

    一旦成功，那他最少也是这个未免的海神。

    当然，哪怕鲛人族的实力强横，也不可能奢侈到一个位面派出一个六阶强者前去占领的地步，与他一起来到这个位面，还有两位六阶鲛人族，总共三人，争夺一个海神神位！

    对于他而言。

    最大的敌人，不是这些陆地上的竞争者，反而是自己的同族。

    但如果能够得到这位人类强者的支援......

    霍伯的脑海之中，疯狂的计算，最终决定，去试探一下。

    转过身在自己的下属身上逐个扫过，最后定格在一位拥有火红色头发和火红色鳞甲，相貌精致绝伦的女性鲛人族身上。

    “埃兰娜，交给你一个任务，那位沈逸......”

    霍伯并不清楚，就在他说出沈逸名字的瞬间，仍然在战场上镇压两位白蝠族老祖的沈逸，就心有所感般的抬起头看向这个方位。

    神灵的名谓可不是能够轻易说出来的。

    想要成为海神？

    沈逸在心中轻笑了两声。

    卧榻之地岂容他人安睡。

    如果真有本事也就算了，但想要他帮忙成为这个世界的海神，真的是想太多。

    不过，似乎也不是不能够利用。

    沈逸看向下方激烈的战场，身形忽然一分为二，赫然是留下了一具六阶实力的化身，但是真身已经回到了下方。

    然后安静等待。

    他的出手已经将人类与白蝠族之间的底蕴差距，磨平了一大半，只需要他们内心坚定，英勇战斗，就不存在被攻破的可能性，这便是沈逸的承诺。

    一天一夜之后，白蝠族终于带着伤痕暂且撤退。

    他们的老祖仍然在被镇压之中，迟迟无法攻破，内心的惶恐已经到了极致，哪怕这次撤退并不意味着放弃希望，但是也无法再像这样僵持下去了。

    伤痕累累的茹怡和杰弗里二人，则见到了沈逸。

    听见沈逸传音的时候，他们还有些不可思议，毕竟在所有人的眼前，沈逸仍然在高空之中强势镇压两位白蝠族的六阶老祖，甚至战场上的每一个人，都能够清楚的感觉到那道身形的强横气息。

    不过，想想沈逸的真实身份和实力。

    又觉得这再正常不过。

    “沈先生。”

    二人只是简单休整一下，身上的伤势都没有来得及处理，杰弗里更是脸色惨白，他虽然阵前突破，但也因此受到了白蝠族的疯狂进攻。

    不过沈逸此时抬手一挥。

    二人的身上的伤势，竟然肉眼可见的治愈，就连衣服都焕然一新。

    “这......便是神力吗？”杰弗里有些恍惚。

    抵达五阶之后，他也隐约能够感受到，这是一种无比强大的力量，只有一丝，却能够仿佛无视规则一样发挥出不可思议的效果。

    如果说五阶和六阶之间，只是“量”的不同。

    那么到了七阶，“质量”就已经截然不同了。

    由此可见，七阶真的是一个无法跨越的分水岭，再过七年，第一位神灵出现之后，没有神灵的种族，便没有未来。

    “你们的表现，很不错。”沈逸夸赞了一句，“只要保持下去，我不但可以承若人类的幸存，甚至可以保证人类的未来之强大。”

    这一句话，顿时将二人从神力的神奇之中回过神来。

    转而变得无比的激动。

    沈逸对于他们这个人类文明而言，就好比是医生，不会轻易的给予保证，之前能够保证他们整个文明的存续，对于面临绝症的人类文明而言，就已经是巨大的惊喜。

    但是现在，这位医生竟然开始保证他们的文明不但能活下来，还能够身体强壮，事业发达？

    “这也没有什么好奇怪的。”沈逸倒是一脸的淡然，笑道，“你们也应该对我们泛人理守护协会有了一定的了解吧，为什么我们只守护人理，而不会帮助每一个陷入世界末日的人类文明轻易的度过危机？资源虽然是一个重要的原因，但是，如果真的要狠下心去做，大部分的人类文明我们都能轻易的拯救，这其中的原因，非常简单而直白。”

    茹怡轻轻点头，说道：“自救者天救，自助者天助，自弃者天弃。”

    “没错，就是如此。”沈逸轻笑道，“如果一个人类文明自己都放弃了，那任何的救助都毫无意义，因为文明的成长永远也不可能一帆风顺，如果没能够在这次灾难之中得到成长，那在命运的长河之中，早晚也会倒下，所以，即便我们来到这里是命运，但对于那些只寄希望于命运的人类文明而言，或许，以一个残留的火种重新开始，反而是最好的选择。”

    这个理念，最初是诞生于沈逸的第一次失败。

    但到了现在，它反而越来越重要。

    不但能够让协会节省大量的资源，还能够保证整个协会内部精神的统一与团结——能够参与到协会发展之中的人类文明，都是以自身的意志战胜了末日的文明，以此为条件筛选，可以聚集一些真正能够彼此理解的“同志”。

    而话说到了这个地步，沈逸话语之中的意思，也再明显不过了。

    以协会的力量，只要他们保持现在的表现，未来必定属于他们！

    茹怡和杰弗里彼此对视一眼，都能够看见双方内心的激动。

    他们都已经看出来了。

    沈逸对他们说这些话，其实就是在让他们知道，他们这个文明已经得到了协会的更进一步的认可。

    直白一点说。

    就是你们这个人类文明，我泛人理守护协会保了。

    哪怕加上了一个“保持下去”的前提，这也依然带来了一种前所未有的信心！

    这信心，源自于协会强大的力量！

