 爆竹声中除旧岁！    在青城，因为海边城市，对于烟花爆竹的管制，并没有那么严格。

    大年三十这一天，还是可以燃放的。

    午睡才没多久，外面就开始陆续有人放鞭炮了，一直平静的气氛，似乎被这样的吵闹声，都带来了几分雀跃和高兴。

    凌晨曦下楼来，几个长辈都在自己忙活着，准备晚上的晚饭。

    通常大年三十这一天，家里的佣人都放假了，他们就自己家人动手包饺子，做几个简单的菜，至于那些大菜，自然是从饭店预定的。

    看到外孙女下楼来，外婆笑了笑，“晨曦醒了？

先去喝点汤，一直熬着呢，味道可好了。”

    凌晨曦冲着外婆灿烂一笑，甜甜的撒娇，“外婆最好啦~谢谢外婆。”

    柳安宁扯扯嘴角，不知道是不是心里有点酸。

    不过她没说什么，一抬眸，就对上丈夫的的了然目光，宠溺的眼中带着安抚。

    柳安宁冲着凌灏横了一眼，她又不是小孩子，凌灏这眼神好像自己是什么被冷落的小孩子一样。

    凌灏轻笑，几人都看向突然笑的他。

    凌灏这才徐徐开口，“一家团圆，挺让人开心的。”

    外公似乎颇有感触，笑着说：“对啊，没什么比一家团圆更让人开心的了。”

    凌晨曦端着小碗出来，没有自己先喝，先给外婆和外公，不过两个老人自然不会要的，她再给柳安宁的时候，柳安宁倒是不客气的直接说：“你把这碗给我吧，自己再去盛一碗。”

    凌晨曦就知道会如此，她将小碗放在了妈妈跟前，自己转身去厨房又盛了一碗。

    出来之后，凌晨曦坐下来，看着母亲外婆包的漂亮的小饺子，赶紧拿出手机来拍照。

    柳安宁直接问，“又发给邵慕辰？”

    凌晨曦不好意思的耳朵红了红，不敢看这几个长辈，低头看着手机，嘟囔着，“我发朋友圈不行吗？”

    “行，再说了，又不是不让你发给邵慕辰，你心虚什么？”

    柳安宁这就故意逗弄女儿了。

    凌晨曦立刻不满了，扬声反驳，“我才没心虚，我哪里心虚了？”

    “哦哦，你没心虚，说话突然这么大声做什么？

你小点声，我们也都能听到。”

    “妈妈，你……”    凌晨曦什么时候都说不过柳安宁这个当妈的，被她气的往往没有急智，只能语塞。

    小脸儿不满的涨红，看着柳安宁，恨不得跟她打一架的那种。

    每次她都被欺负，可是欺负她的不是别人，是自己的妈妈。

若是一般人，她不高兴的骂两句，打一打都可以，但是柳安宁这真的没有办法的。

    眼看着眼睛又发红的要流出眼泪来，外婆立刻不忍心的，瞪了女儿一天，赶紧哄着外孙女。

    “别哭，晨曦，你妈妈真是欠打了。

多大年纪了，还这么幼稚。

我们不理她，来，外婆带你去吃好吃的。”

    柳安宁才反驳呢，“妈，我幼稚？

你还当她是小孩子那样哄啊？

她才幼稚吧？”

‘    “那也比你强。

我就喜欢我外孙女这样不行？”

    外婆赶紧拉着凌晨曦去了一旁，而柳安宁则得意的一笑，又惹来老爸的一眼警告。

    凌灏笑着说：“爸，他们母女，就一直这样，您别瞪安宁，其实她们感情还是很好的！”

    “我知道她们感情好，但是，安宁这每次都要逗女儿哭，这种方式，真是不知道怎么想的。”

    柳安宁挑眉，“我就是想看她哭啊！”

    柳博青点了点女儿，“越大越幼稚。

说的就是你，你是最幼稚的。”

    柳安宁还很得意骄傲，“我老公惯的。”

    “……”    这让人无法反驳了。

    凌灏宠溺的笑着，柳博青干脆起身，离开之前说：“这些饺子，你们夫妻两人包完。

都交给你们了。”

    他一离开，柳安宁哼了声，“羡慕嫉妒我吧？”

    凌灏自然附和妻子的话，“是的。”

    然后夫妻两人相视一笑，即便是要干活，但是他们也开心的。

    凌晨曦跟外婆坐在她花房里，没一会儿，外公也过来了，她漂亮的眼睛，闪烁着，“外公，你也被我妈妈给气过来了？”

    柳博青一笑，“我是被你爸妈给闪瞎眼了。”

    凌晨曦立刻了然，“哦哦……”    拖长了声音，意味深长呢，“明白了，他们两个又秀恩爱了是不是？

真是，一把年纪了，还这么黏糊。”

    “他们那是感情好，我们自然要高兴。”

    凌晨曦挑眉，“外婆说，当初外公还看不上我爸呢。

是不是有这事儿？”

    柳博青坦然点头，“是啊，最初的时候，没有了解你爸爸的时候，我是不喜欢他这样的人。

不过，既然这话当初跟你妈妈说过，我现在也跟你说说。

你爸爸只是个例外，但是不代表所有人都像你妈妈这么幸运，碰到了你爸爸这样的好男人。

大部分的男人，还是劣根性很强的。

比如白手起家的这种，你爸爸这是凭借自己能力走上来的，还有些是通过少奋斗二十年而走上来的，这两种人有两种不同的问题，外公今天跟你说道说道，你也到了谈恋爱的年纪了，要睁大眼睛啊……”    所以，在大年三十这一天，柳博青抓住了外孙女，教育她选男人该注意什么，更是要擦亮眼睛……    凌晨曦心想，我只喜欢一个男人，那就是慕辰哥哥，至于其他男人，她其实根本不会接触，不会喜欢的。

    但是，外公兴致这么高，凌晨曦也不忍打断，她算是听听，能听多少就多少了。

    而柳博青也没有察觉到小外孙女的心不在焉，还自认为自己因为这么多年的看人经验，绝对是非常有深度的，对于小外孙女绝对是有帮助的呢。

    凌晨曦笑着，杵着下巴，却心里早就票到别处去了。

    不知道慕辰哥哥现在在做什么，大年三十的晚上，他一个人会寂寞吗？

    她之前给慕辰哥哥悄悄寄过去的礼物，应该会在今天到的吧？

    希望慕辰哥哥看到会惊喜，会喜欢。

 