    骤然风停，一道飒丽身影帅气地半蹲在餐桌中央，同时一手一块小蛋糕把即将撞在一起的两个女人“封了口”。

    刚刚带着黄宝强把餐厅清场完毕的胡一菲看到诸葛大力展现出来的速度，眼神微微一凝。

    “大力，可以啊！这是你们武侯派的步法绝学？以前怎么没听说过？”

    诸葛大力听到胡一菲夸奖《孟家步法》，脸色微红，腼腆一笑道：“不，这是我从其他地方学来的，初学乍练还有些生疏。”

    胡一菲刚要接话，刚刚被诸葛大力投食的贾招娣疯狂咀嚼几口就咽下了嘴里的小蛋糕，随即双眼放光的看着她。

    “小姐姐，腻初学乍练就这么厉害的吗？额在村子里可么遇到过让额都看不清影子的人捏！腻教教额好不好？”

    诸葛大力平淡一笑，没有立刻接话。

    只见她一个翻身跳下餐桌，把一旁醉得摇摇欲坠的咖喱酱扶到胡一菲身边说道：

    “胡老师，你帮忙照顾一下咖喱酱吧，我带贾招娣小妹妹去见孟浪。”

    “嗯，你去吧。”胡一菲点头答应。

    “喂，腻们说什么捏？额谁都不想见！除非小姐姐教额刚才的步法！”双马尾萝莉闻言不干了。

    诸葛大力转过身来，严肃问道：“贾招娣，你从家里跑出来知道你的家人有多担心你吗？”

    双马尾萝莉一听诸葛大力是她家里找来的帮手，立刻就想脚底抹油。

    谁知道她才转过身就发现刚刚还在身前的帅气小姐姐已经站在了自己的身后，顿时吓得后退一步。

    “额才不要回去！他们想让额和贾正亮那个乡巴佬相亲，额才不要咧！”小萝莉一边哭喊一边跺着脚。

    见此，旁边的吕子乔凑在陈美嘉耳边说起了悄悄话：“瞧见没有，又是一个躲相亲跑出来的小公主，这集我看过！”

    “嗯嗯……”陈美嘉一边心不在焉的答应着吕子乔的话，一边两眼直勾勾的看着餐桌上最后的那块因为诸葛大力插手而没有被人吃掉的小蛋糕。

    “小妹妹，你家里的事情应该你自己和家里人说清楚，偷偷跑出来是不对的，万一遇到坏人怎么办？”诸葛大力面带微笑，循循善诱道。

    谁知双马尾萝莉的小脑袋依旧拨浪鼓一样摇个不停：“不要，他们根本不会关心额的想法，而且额不怕坏人，额很能打的！”

    诸葛大力装作很苦恼的样子看着面前这个任性的小妹妹，假装思索了一会儿说道：

    “那这样吧，姐姐和你打个赌，如果你赢了我就帮你摆平你家里人。”

    “如果你输了就听我的去见我老板，你看怎么样？”

    双马尾萝莉果断摇头道：“不行！腻肯定在想法子骗额，额才不上当咧！”

    “打赌可以，但只赌打架！打一架，额输了才听腻的。”

    “好啊。”诸葛大力平静点头，“那我们就在这里打吧，不过动静要控制得小一点。”

    “嘿嘿，么问题！”小萝莉很是兴奋的答应了。

    随后两女来到场中，互相施礼。

    “小姐姐，当心，额来啦！”

    话音刚落，小萝莉双手微抬，两个水球绕着她的手掌飞舞盘旋起来。

    随后只见她突然双手一开，水球化作水汽向着四周爆发开来，诸葛大力不明所以，微微皱眉施展步法与贾招娣拉开了距离。

    小萝莉自知以自己的速度根本不可能追得上诸葛大力，所以她选择了一种最笨的办法，地图炮！

    只见她刚刚将水汽打散的双手突然间猛的一拉，四面八方的水汽带着大量吸力被拉到她的身边，正是奔流掌法——化潮为掌！

    诸葛大力同样受这股吸力影响，被水流带着向小萝莉飞去。

    水流尽头处，小萝莉的双手环抱着一个急速奔流旋转的水球，正在等着诸葛大力彻底被吸到身前以便施展致命一击。

    诸葛大力虽然被小萝莉出其不意的攻势影响，脸上却不动声色。

    她趁牛顿一个不注意，脚下连点踩着空气将身形拔高了几米，随后开始了虚空漫步。

    小萝莉抬头，茫然望着半空中飞奔的诸葛大力，只觉得眼前越来越花。

    小姐姐从一个变成了两个、又从两个变成了三个，突然又看到三个小姐姐每人掏出了一面带着八卦图案的小镜子，之后就是一阵金光……

    金光打在贾招娣身上造成的伤害并不算重，但奈何攻击频率实在太快，这种堪称“致命刮痧”的打法让小萝莉疲于应付。

    旁边的胡一菲和吕子乔一脸不忍的看着贾招娣可怜兮兮的站在原地挨打。

    没办法，速度跟不上的结果就是逃不掉、打不着，所幸诸葛大力的神机术只是初学乍练，准备不足。

    昨天一天的时间只够她弄出来一面天枢八卦镜，否则贾招娣小妹妹一定会体会到什么叫饱和式覆盖打击。

    诸葛大力在空中悠闲地奔跑着，经过一番发泄后她感觉自己对于身材的怨念消减了大半。

    此时她看着下方依旧咬着牙苦苦支撑，眼角已经隐现泪痕的小萝莉，心底再一次涌现出某种奇怪的快感。

    ‘怪不得孟浪喜欢整人，整人这种事原来真的这么爽。’

    又过了一会儿，小萝莉的炁终于坚持不住，一发金光穿透她的防御直接落在了她的手臂上。

    “嘤！”贾招娣就地一坐，大声哭喊道：“好烫，好烫！别打了，额认输咧！呜呜呜……腻、腻这不似欺负人捏么！”

    诸葛大力收起法器，转眼落回地面。

    只见她缓步走到贾招娣面前，嘴角微微勾起，玩味问道：“怎么样，认输了吗？如果你还不愿意回家，那咱们就再打一场，这次我让你一只手。”

    “呜呜呜......腻赖皮！腻让额一只手不还是用镜子烫额么！”小萝莉继续泪眼汪汪。

    此时，见到时机差不多，胡一菲觉得该是她上场的时候了，于是她把咖喱酱交给吕子乔扶着，自己来到场中开始安慰贾招娣。

    吕子乔则是从胡一菲手上接过了咖喱酱，四下寻觅着准备把她扶到一旁的椅子坐下。

    而我们的听话贤妻陈美嘉却趁着这个“千载难逢的好机会”，面对着众人暗搓搓地溜到餐桌上那最后一块小蛋糕的位置，背在身后的手偷偷把它拿了起来。

    当大龄馋嘴少女即将得偿所愿时，吕子乔正好安顿完咖喱酱回过了头——

    “美嘉！你在干什么！”

    陈美嘉见事情败露，迅速把蛋糕往窗外一扔，抬头望天。

    “我......我什么都没干啊！”

    就在陈美嘉好言认错准备萌混过关的同时，窗外响起了孟浪恼怒的声音——

    “是哪个！莫挨老子！”

    ……

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

