    

    结束了一天的录制，林西拾趴在床上和顾也打视频电话。

    顾也这会还没忙完，看背景是在办公室，他把手机放在支架上，找了一个合适的位置放着，一边办公一边和林西拾聊天。

    认真的男人最帅，林西拾撑着脸颊，只能够看到顾也那完美的下颌线，薄薄的唇很适合接吻。

    但她还是最喜欢顾也那双眼睛，漆黑深邃，三分凉意，三分温情，盯着人看的时候，容易腿软。

    “顾也哥，你要是忙的话不然把电话挂了吧……”林西拾眨了眨眼睛，怕自己影响到他办公，本来就很晚了，到时候忙到很晚。

    “不会。”顾也轻轻勾唇。

    听着西西的声音更有动力。

    “西西，键盘声音不吵吧？”顾也侧眸看了一眼林西拾。

    顾也佯装淡定的把视线挪开。

    林西拾没有察觉到那细微的眼神，摇摇头：“不会。”

    这种机械的敲击声听起来倒是怪催眠的。

    她捂着嘴巴打了个哈欠，眼底雾蒙蒙的，有点困了。

    “困了就睡觉吧。”顾也温声道：“明天下午我去海城接你？”

    林西拾缓缓闭上双眼，放松了身体，准备进入睡梦里，语气都有点慵懒了：

    “不啦……明天要跟小哥哥一起回外公外婆家待两天，然后小哥哥也要回江城，跟他一起回去就好了。”

    顾也点点头，表示自己知道了。

    “那……晚安了……”

    小姑娘已经浅浅的睡了过去，顾也捏了捏眉心，无心办公了，把椅子转了个方向，目光直直的盯着小姑娘的睡颜看。

    十八岁的女孩，面颊红润，脸上的婴儿肥已经褪去了，逐渐长成了亭亭玉立的大姑娘，纤长的睫毛浓密，朱唇不染自红。

    想起刚刚余光瞥到的少女的弧度，顾也沉了沉心，感觉有些热，随手拿了个文件，当成扇子扇了扇风。

    两年，再最后等两年。

    ……

    吃播是在晚上录制，白天一天的没事干，也随便让她们出去玩一玩。

    海城，没有海。

    却有大大小小的湖，湖岸两旁，栽着杨柳树，风一吹，柳条就跟着一起荡起来了。

    唐诗用杨柳条辫了几个花环，三个女孩子一人一个。

    秦珩也叫嚣着自己也想要，唐诗只好又多辫了几个。

    给三个男生一人一顶。

    郑燃拿在了手上：“我一三十的老男人了，还带这玩意……”

    林北扬的嫌弃则是明晃晃的：“娘死了，我才不戴。”

    秦珩：“……”

    你们好像在内涵我。

    秦珩年纪即将奔三，还娘。

    “快点嘛，要拍照啦~”唐诗跺了跺有点高度的凉鞋，举着相机，让她们配合。

    她今天可是带了粉丝的任务来的。

    郑燃配合的戴了上去。

    林北扬被妹妹和夏雨强行嗯头戴了，虽然满脸都写着不情愿。

    拍好了照片，唐诗发到了微博上，瞬间就引起了不少粉丝注意。

    “哈哈哈哈一看我羊羊就是被逼着戴的！”

    “扬神是不是被逼的我不知道，反正我男神肯定是自愿。”

    “这花环好好看啊，我家附近也有这样的柳树，我要出去编织一个林妹同款！”

    不知道因为点啥，这段时间，花环风潮算是吹了起来，不少视频博主网红都开始了花环变装。

    不过话题目前还是回归到林西拾这边来。

    一整天的歇息时间，干脆的去爬山了。

    海城的鲸屿山是三级景点，如今正值暑假，不少人也会选择爬山。

    七月天气炎热，山上风景倒是不错。

    上山之前，提前有在山下买好了驱蚊驱蛇的咬，以及一些应急的红花油，以免受伤，再者就是大量的水和吃食了。

    “万一真的遇上蛇了怎么办……”唐诗还是有点害怕，担忧道。

    “哎呀别怕。”秦珩正在啃凤爪，一手拿着纸巾，骨头吐在纸巾上包着，又放进垃圾袋里。

    不把垃圾留在山上。

    “为什么？”唐诗眨眨眼，有点疑惑：“秦珩哥你会抓蛇吗？”

    秦珩理不直气还壮：“我不会啊！”

    “……”

    “但是有一个人会。”秦珩神神秘秘的：“雨宝会呀！”

    小丫头四五岁就敢抓蛇威胁别人。

    别说遇到蛇了，遇到老虎都不带怎么害怕的。

    带着夏雨，就不用怂那些“小”动物们了。

    唐诗：“？”

    骗我吧，那位小姐姐看起来也挺弱的样子。

    唐诗刚转头去打量“挺弱”的夏雨，夏雨一个猛跳直接跳到了林北扬背上，把他压倒在地上。

    林北扬一手在夏雨脑后放着，以免她伤到，一手撑在地上，脸黑了：

    “夏雨！这是在山上！能不能小心点！”

    夏雨哼哼了两声：“让你抢我最后一块猪肉脯，放心好了，我有分寸，这一块是平的，滚不下去。”

    唐诗默默挪开视线，不害怕了。

    走走又停停，最终还是没有上到山顶，一行人在山腰上就停了。

    山腰上居然还有摊贩，有人摆摊在卖烧烤。

    价格是下面的三倍。

    秦珩咬着牛肉串，满眼的不可置信：

    “奸商！”

    奸商嘿嘿一笑：“别管我奸不奸，就问你们买不买吧。”

    这山腰上不止是他们一行人，还有别的爬山的人，好多半路放弃的。

    这儿生意贼好。

    秦珩气的牙痒痒：“买！”

    咱秦公子不缺那么点。

    “西西吃什么？”唐诗手里一手握着一串烤翅。

    “就烤翅就行。”林西拾双眸亮闪闪的。

    她都闻到扑鼻的香味了。

    艺人要保持身材，但是今天上山用了这么大的力气，再吃一点油炸的应该也没关系，可以抵消了吧。

    林西拾进行自我欺骗。

    吃的贼香。

    都没有带现金，但幸好可以微信支付。

    吃东西的时候要摘下口罩，几人粉丝数量都不少，被粉丝和路人认了出来。

    “啊啊啊是林妹他们吗！”

    “秦珩老公！！”

    “扬神啊啊啊！”

    “雨妹手里吃的啥，看起来吃的好香呀！”

    “燃哥少吃点吧，越发的胖乎了……”

