    第17章18.坐个车咋这么难

    池鱼正在地上教导宝宝写字，一道高大的身影挡在了眼前。

    “姑娘，我是来赔罪的。”

    赵钢抱拳一礼。

    刚才是他们无礼在先，应该来赔罪。

    池鱼意外挑眉，这家伙还算是个性情中人。

    “不必了！你们是要打算去哪儿？”

    池鱼发现他们这里面竟然有牛车，那头牛也瘦骨嶙峋的，拉车还是可以的。

    要是能跟着他们坐着牛车先走一路也是好的，等到了一个安全点的城池就买马车。

    赵钢一愣，“哦，我们是要去春风谷，听说那里没有战乱。”

    他们村子是被战乱毁了的，听说春风谷那里是个世外桃源，他们就带着村子里还活着的几十人开始了逃荒。

    池鱼眼睛锃亮，这正好顺路啊！

    “我们也是去春风谷，那就一起吧？”

    “正好我坐坐你们的牛车呗？”

    池鱼瞪着他们那边的牛车眼神猥琐，像是恨不得吃了那头牛。

    赵钢一愣，这姑娘直勾勾的眼神不会是想吃了他们全村唯一的财产吧？

    那怎么行！

    “姑娘，那牛吃不得！私自宰牛犯法的！”

    赵钢赶忙挡住池鱼的眼神，这姑娘不是想坐他们的牛车，是想吃了那牛吧？

    池鱼眨眨眼，她的眼神有这么明显吗？

    “你放心吧，我不会吃牛肉，我们也是去春风谷，正好一起走吧！我走路走累了，想坐你们的牛车？”

    池鱼被他搞得哭笑不得，她真的没想吃牛肉！

    她只想坐个牛车就这么难吗？

    “啊？真的？那可是我们村唯一的财产了！你坐坐牛车可以，但是不准想吃了它。”

    赵钢憨憨的挠了挠头，不吃牛怎么都好说。

    “那你要不要回去跟你们的人商量一下？万一我坐牛车他们不同意呢？”

    池鱼看过了，那牛车上带着锅碗瓢盆，那两个小孩子都没坐牛车。

    她要是突然去坐人家的牛车，还不被人家记仇啊？

    “不用！刚才是恩人救了我们，坐牛车我还是能做主的。”

    赵钢爽快一笑。

    要不是刚才那些吃的东西，他们村的人就真的饿死了。

    “那好吧！中午的热度已经过去，那我们就启程吧！”

    池鱼想尽快赶到目的地，这样逃荒的日子真不是人过的。

    “那个？这就走？”

    赵钢回头看了一眼他们的村民，都一个个没有什么力气了。

    他们带的水也不多了，还想再休息会呢！

    池鱼无奈叹口气，“那边有条河，你们去取水吧！水里加上这个药水就能喝。”

    这一路走来很多人看到溪水都不敢喝，很多死人都死在了水边，溪水已经污染。

    李婶他们能喝水全都是依靠池鱼这些药水。

    “好好！我这就去取水！”

    赵钢拿着药水就带人去那边溪水里取水。

    对于池鱼的话他深信不疑，他看到他们喝的水都是从小溪中取回来的。

    “钢子，这水真能喝？”

    赵柱子望着陶罐里的水有些不敢喝。

    以前他们村的喝过山里的溪水，没过多久就因为腹痛拉肚子死在了路上。

    他们整个村的人再也不敢随便喝这些山里的溪水。

    看着陶罐里清澈的水，他们都不敢喝。

    “你放心，恩人给的药水放进这水里就能喝了？”

    赵钢率先拿起陶罐喝了一口，他相信那个女人不会害他们。

    “钢哥，你小心！”

    赵小燕舔着干涩的嘴唇焦急的喊了一声。

    要是赵钢出什么事情她可怎么办？

    “没事，都赶紧喝一些！然后再带上一些赶路！正好恩人也是去春风谷，我们一起走。”

    赵钢带着竹筒去河边装水。

    现在还能遇到溪水，说不准后面就遇不到什么水了。

    赵柱子也抱着陶罐喝了一个饱，“爽！好久没喝这么多水了！”

    村长赵泉看到泉水喝了真没事，开始招呼人喝水，“都赶紧喝完我们赶路。”

    他相信钢子不会害他们。

    “是！”一群人围着陶罐排队领水喝。

    池鱼远远看着，他们这些人还算是有纪律的。

    赵钢装满了所有能装水的瓶瓶罐罐，让自己这边的人收好，这才去了池鱼那边。

    “姑娘，在下赵钢，我们这就启程了，您要一起吗？”

    既然答应让她做牛车他就不会食言。

    貌似这姑娘，对坐牛车十分执着。

    池鱼抱着孩子道：“我叫池鱼，那我们就走吧。”

    她实在是太累了，真的要坐坐车歇息歇息了。

    李义带着自己母亲也跟着一起去了赵家村的队伍里。

    赵泉看着赵钢领过来了三个人，“钢子，这是？”

    他们村里就剩下这几十号人了，自己都没得吃，如果再加上这几个外人恐怕不妥。

    赵钢介绍道：“村长，刚才我们的食物就是她们给的，她可是我们村的救命恩人。”

    赵泉这才看向池鱼，还带着一个孩子，刚才隔着远没看清，这会看清了，也是个瘦弱女人。

    “多谢恩人的食物，要是不嫌弃我们就一起赶路吧？我听钢子说您也是去春风谷？”

    赵泉这时候也不得不让他们加入了，毕竟刚才他们拿食物救了她们全村人的命。

    “正是，我就是想坐坐你们的牛车歇歇脚，等下一个城池我们就离开。”

    池鱼对于坐牛车这个事十分执着。

    她来到这里还没坐过这么落后的交通工具呢！想试试啥感觉。

    赵泉有些傻眼，他们全村唯一的财产都没舍得坐的，看在食物的份上让她坐坐也行。

    “那行吧！恩人上车吧！”

    赵泉吩咐人把牛车收拾了出来了一块地方，池鱼毫不客气的抱着孩子坐了上去。

    果然不是那么舒服，但也总比她自己走路强。

    宝宝也好奇的在牛车上打量，他还没坐过牛车呢！

    赵家村的其余人都没说什么，毕竟是他们村的恩人。

    赵小燕却不开心了，凭什么他们自己村里的人不舍得坐牛车，一个外人能坐？

    想起他们还有食物就忍下了这一口气。

    指不定他们这些人还需要他们的食物救命。

    李义把食物护在怀里，像是抱着什么珍宝，这些人如果上来抢，他还能护着。

    赵泉看到池鱼坐好了，这才吩咐人开始启程。

    下一站还不知道是什么地方，他们这些人也只能走一步看一步。

    赵柱子在前面领路，赵钢押后，正好赶车的就是他。

    ?  ?(???_??)?加油。

    ?  

    ????  

    (本章完)

