    谁知道，就在这时。

    那陈奇似乎早就知晓了邓九公会忍耐不住，随后前来救援。

    眼神之中，竟然闪耀着光芒，涌动出了一丝难以察觉的意味。

    意思好像在说——

    等你很久了！

    “哈！”

    轰！

    又是一道黄气袭杀而来，地动山摇，难以自持。

    黄气席卷，邓九公气血翻涌，周身气血之力，不断涌入到青龙偃月刀之中，似乎想要劈开黄气。

    但是，正如林轩所言，这所谓的黄气，实际上乃是地气。

    白色玄气，黄色黄气，实际上就是天地玄黄之气。

    邓九公即便是武道逆天，以武入道，但是想要劈断黄气，这又谈何容易？

    不过就是一瞬间，黄气涌动而过，顷刻间，便是将之邓九公给包裹住。

    邓九公一时间，失去了所有战斗力。

    连同黄天禄，黄天爵，黄天祥三兄弟，一齐被陈奇给擒拿。

    “呔！”

    “放开我儿和邓九公将军！”

    黄飞虎再也坐不住了，双腿一夹，随后胯下的五色神牛脚下升腾起了道道祥云，升腾而起，向着青龙关之上而去。

    这五色神牛，身披五色毛发，力大无穷，不惧凶兽，托云走路，顷刻间，便是到了陈奇面前。

    陈奇收回了神通法术，将之黄家三兄弟和邓九公一同拿下。

    眼看黄飞虎而来，陈奇和郑伦对视一眼。

    “哼！”

    “哈！”

    轰！

    轰！

    天地间，霎时间风起云涌，天色大变。

    天空电闪雷鸣，大地地动山摇。

    强大的力量，爆发而出。

    郑伦鼻窍之中，窜出一道白气，陈奇的口中，则是吐出了一道黄气。

    两者相互交融，形成了玄黄之气。

    陈奇和郑伦此刻爆发出自己的全部修为，竟然有着大罗金仙之境。

    “什么？！”

    黄飞虎脸色大变，神色大惊，有些不敢置信。

    因为，对于黄飞虎而言，自己辛辛苦苦，得了林轩前辈的造化，这才迈入了大罗金仙境界。

    怎么陈奇和郑伦这两个名不见经传的小角色，居然也有这等修为！

    黄飞虎并不知晓，陈奇和郑伦，因为得到了鸿钧道祖所赐予的玄黄之气，和他二人的神通术法相合，故而这才拥有了大罗金仙的境界修为。

    哼哈二将，合力施展。

    黄飞虎顿时感觉一股滔天之力轰杀而来。

    一时间，他根本难以招架。

    手中金攥提芦枪，光芒涌动，但是在这一刻，却发出了阵阵哀嚎之声。

    “噗！”

    黄飞虎喉头顿时感觉一股血腥味涌上来，随即猛然吐出一口鲜血。

    不好！

    得跑！

    黄飞虎心中一沉，顿时明白了此战，并非自己可以招架。

    当下，催动五色神牛败走。

    哼哈二将，擒了邓九公和黄家三兄弟，对于整个西岐而言，那就是大功一件。

    又如何愿意放过黄飞虎这个行走的军功？

    当下，二人肉身升腾而起，向着黄飞虎追击而去。

    哼哈二将御使玄黄之气，飞腾追杀黄飞虎。

    黄飞虎脚下的五色神牛，脚程不慢，眼看拉开了距离。

    “吼！”

    突然，一只巨大的手猛然冒出，擒住了五色神牛的脚踝。

    黄飞虎心中一沉，定睛一看，那跟随哼哈二将而来的犬戎族首领不知道从何处冒了出来。

    犬戎首领身高十丈，庞大的身躯，比之仙人施展了法相天地还要硕大。

    黄飞虎手中的金攥提芦枪，金光四射，向着犬戎首领的面门而去。

    那犬戎首领，本来就并非中土文明之辈，乃是蛮夷未开化之人。

    浑身的肌肉暴起，一条条青筋鼓动。

    随后用力一扯。

    滔天的肉身之力，不断爆发涌动，好似垂天之云，镇压四海八荒。

    犬戎族的修行路子，倒是和中土仙人不同。

    有点类似于巫族肉身证道的路子。

    但是，黄飞虎骇然发现，这犬戎首领的实力，竟然堪比大罗金仙巅峰修为。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    黄飞虎和五色神牛，整个被砸在了地上。

    “牟！”

    五色神牛身上传来了一片咔嚓之声。

    胫骨根根断裂，受伤颇重。

    黄飞虎也不好受，体内翻江倒海，顿时感觉五脏六腑都在移动位置。

    犬戎首领肆无忌惮地散发着浑厚的肉身之力，一步踏出，整个天地都在他的脚下颤抖，所过之处，山河破碎，江河倒流，鸟雀坠落，野兽哀号……

    恐怖的气息直接压向了大商军，顷刻间，数万大商军，便是被犬戎巨人给轰杀成为齑粉。

    面对这尊魔神一般的犬戎首领，所有人都绝望了！

    那黄飞虎和邓九公所带来的大商军，面露惊惧之色。

    什么刀剑棍棒，什么万箭齐发，落在犬戎首领的身上，不过就是小孩子过家家，根本就是不痛不痒罢了。

    而犬戎首领所过之处，却是尸横遍野。

    黄飞虎脸色铁青，心中绝望。

    三尊大罗金仙强者！

    这他如何是对手？

    关键这哼哈二将，一哼一哈，看起来不太聪明的样子。

    实力却是这般强横。

    这一次，他黄飞虎，算是栽在这里了！

    郑伦狞笑一声，左右手各持有一根降魔杵，看着黄飞虎，舔了舔嘴唇，开口说道：

    “武成王黄飞虎，在大商之中，也算是赫赫有名的人物，看这家伙，算是一个刺头儿，正好摘了脑袋，一方面算是为师尊报仇雪恨，另外一方面，正好可以向武王殿下，讨要点赏钱……”

    黄飞虎沉默不语。

    他，堂堂武成王，斗大的脑袋，居然要让人拿去讨赏钱。

    太过分了！

    郑伦伸出手，便是打算捏住黄飞虎的头颅，一棍子打断脖子拉倒。

    却听到一声怒吼之声传来——

    “吒！”

    轰！

    这一声怒吼之下，竟然蕴含了不弱于哼哈二将神通之下。

    蓦然间，犹如从天地传来，响彻于四海八荒。

    魑魅魍魉，妖魔鬼怪，在这一声之下，竟然悉数退避。

    天穹之中，白云鼓动，浑厚浩然之气，不断翻涌。

    犬戎族战士，一个个爆体而亡，化为血沫……

    什么人！

    陈奇和郑伦转过头，连同犬戎首领，齐齐看向来人。

    却看到虚空之中，伫立着四人。

    一女四男。

    那女子身在最前方，容貌绝美，一脸淡然，一袭白衣胜雪，容貌脱俗雅致，看了便让人难以忘却。

    此人正是从梅山小院离开的无当圣母。

    而无当圣母的身后，则是站着李家四个大老爷们。

    为首之人乃是托塔天王李靖，身后则是金吒，木吒，哪吒（三渣）。

    “吾乃截教亲传弟子，无当圣母！尔等宵小，胆敢杀我大商军，当真是找死！”

    原本显得有些恬静的无当圣母看到死伤无数的大商军，顿时脸色变幻，紧紧咬住银牙，开口喝道。

    “李靖！你当年也是度厄真人门下，如今，这是打算对我们师兄弟出手！”

    郑伦看到了李靖，却脸色一变，开口喝骂道。

    “各为其主罢了！何况，我早已脱离度厄真人门下。”

    “你二人，若是束手就擒，可免除一死！”

    李靖缓缓开口说道。

    “哈哈哈！”

    陈奇和郑伦仰天长啸，似乎听到了这天地间，最好笑的笑话。

    如今他们兄弟二人，得了道主鸿钧的玄黄二气，实力突飞猛进。

    还有犬戎首领相助，又怎么可能被李靖擒拿？

    即便是无当圣母，只怕也没有李靖这么大的口气。

    “这个笑话，不好笑！凭你？一文钱配三把钥匙，你配么？”

    陈奇冷笑一声，拍了拍自己的大肚子。

    很显然，他是打算用这种动作侮辱对方。

    但是，一般人并不会这么理解，不知道，还以为这哥们肠胃不太好。

    “对付你们，我三个儿子出手即可。”

    李靖摸了摸自己的美髯，气定神闲开口说道。

    三个儿子出手？

    陈奇和郑伦的脸色陡然开始难看。

    这是侮辱他们么？

    “找死！”

    “哼！”

    “哈！”

    二人施展神通，鼻窍涌出白气，口中吐出黄气，正是向着无当圣母和李靖而去……

