    王仙看着这个消息，眼中闪烁着光泽。

    上钩了！

    可能天使一族的强者，怎么也想不到这是一场陷阱，也不会想到有人敢狩猎他们。

    不过虽然上钩了，但是能不能成功还不少说。

    万一来一个主宰三阶之境的战斗天使，他也不是对手。

    只能够直接溜走！

    “希望不要遇到这种情况。”

    王仙口中喃喃，这一次是一种尝试，如若顺利的话，以后也更好动手一些。

    他目光扫过周围，手臂一挥，一件黑暗属性的先天灵宝出现在前方。

    这是一个黑暗之云，王仙进入里面，黑暗之云缓缓地隐匿在黑暗的虚空中。

    两天的时间很快地到来，一名拥有着十二翼的大天使飞过来，目光闪烁着扫视着周围。

    当他看到那十几颗生命星球的时候，眼中露出迟疑。

    目光再次扫视，落在王仙的位置。

    “嗖！”

    他翅膀微微煽动，瞬间来到王仙一侧的位置，淡淡的说道：“出来吧！”

    “这威势，应该是主宰二阶之境的天使，自己运气比较好！”

    王仙看着尽在自己前方的大天使，眼中露出兴奋地神色！

    下一瞬间，他没有丝毫的犹豫，速度施展到极致，直接朝着这只大天使袭击而去！

    “嗯？”

    这名天使突然感应到一股致命的威胁袭击而来，令他心中一紧，手中立刻出现一片接白色的羽毛！

    “轰！”

    王仙盯着这十二翼天使，眼中露出冰冷的神色，五行大磨重重的朝着他轰击而去！

    如此距离，如此速度，这只十二翼天使，根本没有反抗的余地！

    恐怖的能量落在十二翼天使的身上，但很快，他微微皱起眉头。

    “好强大的防御！”

    一个洁白色的羽翼出现在他的身前，帮助他抵挡住了这必死的一击！

    “找死，你是什么人？”

    十二翼天使目光死死的盯着王仙，脸上露出难堪无比的神色。

    竟然有人袭击自己！

    是那个对他们天使一族求助的弟子？

    这是一个陷阱？

    难道有其他巅峰种族的强者，想要对他们天使一族下手？

    不，这种可能性很小，其他巅峰种族没有必要得罪他们天使一族。

    星空宇宙遍地是宝，没有必要在这个时候起争端。

    那是什么原因？

    这名十二翼天使有些不明白，躲过了致命的袭击，紧随着他看到又是一道道攻击朝着自己覆盖而来。

    “该死的，这个家伙的实力不弱于自己！”

    十二翼天使怒骂一声，趁着防御还在，手臂一挥，一瞬间，在周围的位置出现一个百万天使军团。

    在这天使军团最前方，还有这六名宇宙主宰一阶之境的战斗天使。

    其余一众强大的战斗天使，有的手持长剑和盾，有的手持长矛，还有的手持一个法杖！

    “给我攻击这个家伙！”

    十二翼天使满脸愤怒的狂吼道！

    “杀！”

    “杀！”

    “为了大人而战！”

    一只只战斗天使狂吼一声，长矛、光明攻击朝着王仙覆盖而去！

    “呵呵！”

    王仙看到他们的攻击，脸上露出轻笑一声，他目光盯着战斗天使，身旁出现四个冥鬼分身。

    其中的两个冥鬼分身身影一动，瞬间朝着一众天使军团袭击而去！

    “你是冥族的家伙！”

    那名十二翼天使看到王仙身旁突然出现的冥鬼分身，厉声的吼道！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在自己的上空，在五行大磨上，同样拥有的，是那一块寒冰金属！

    “嗖嗖嗖！”

    他身形一动，迅速的朝着那只十二翼天使袭击而去！

    另外两只冥鬼分身，同样伴随在左右的位置！

    “轰轰！”

    如法炮制，上一次那一只火凤凰燃烧生命之火爆发出恐怖的战斗力。

    这一次这十二翼天使拥有强大的防御至宝，王仙依旧使用那寒冰金属与其碰一碰！

    王仙的实力，加上两个冥鬼分身，完全可以轻松地将十二翼天使压制住！

    “该死的，他要做什么？这个冥族的家伙竟然埋伏我，那个报信的家伙被他杀了？还是？”

    十二翼天使脸色露出难看的神色，手掌一动，一柄大剑出现在手中，不断的朝着袭击而来的黑暗能量斩去！

    但是，在王仙与冥鬼分身的袭击下，他只能够被困在原地，根本挣脱不了！

    “嗡！”

    这个时候，五行大磨上，那一块寒冰金属在五行大磨的操控之下，重重的朝着十二翼天使砸去！

    “这是什么东西？”

    看到朝着自己袭击而来的寒冰金属，十二翼天使脸色狂变！

    不过这个时候，王仙与冥鬼分身的一层层攻击包围着他，根本令他躲避不了！

    “斩！”

    当那名十二翼天使看到寒冰金属朝着他砸去的时候，感应到这上面传来的恐怖能量时，脸色巨变。

    他手中的长剑，重重的砸去！

    “碰！”

    “咔咔！”

    然而，巨剑站在寒冰金属上，出现一道道的裂痕，寒冰金属依旧以一种恐怖的速度朝着他撞击而去！

    “不好，这是什么鬼东西？”

    十二翼天使脸色狂变，眼中露出惊恐的神色。

    “碰！”

    “咔咔咔！”

    一股沉闷巨响的撞击声传来，十二翼天使神色狂变，口中直接喷出一大口的鲜血！

    他身前的防御，出现一道道的裂痕，手中的羽毛，也有些虚幻！

    “完了，自己没有能够复生的至宝！”

    他心中涌出绝望的神色，只感觉眼前一黑！

    “天使一族的家伙，死吧！”

    王仙这时冲过来，手臂一挥，五行大磨落在手中，一股能量输入其中，五行大磨快速的旋转，朝着他身躯重重的砸去！

    恐怖的速度，强大的能量，瞬间落在他的身上，令之身躯不断地朝着下方倒飞而去，他的生机，也快速的消失着！

    完成击杀！

    王仙脸上露出一丝微笑，快速的将尸体收起来，至于一众天使军团，在两个冥鬼分身的袭击之下，根本没有反抗之力！

    “哈哈，还是在星空宇宙猎杀天使一族与凤凰一族的强者爽啊！”

    王仙脸上露出微笑。

