 那魔音淡漠，更轻描淡写，宛若只是决定了一件微不足道的小事，而能够重创尹霄以及千皇盟的秦逸尘两人之生死，在其眼中，犹如草芥。

然而一众魔族强者却是习以为常，只是魔瞳间泛起抹贪婪，至于那紫发金仙的蛟爪？

对他们而言只不过是个由头罢了。

就算没有这个由头，他们想杀，便也随手杀了，有这个由头，动手杀人时能更理直气壮一些。

天色渐明，蝶重山的身影也是飞掠归来。

“长老。”

秦逸尘起身：“长老辛苦，打探到什么情报了么？”

蝶重山颔首：“有了些许眉目，现在觊觎万妖盟神迹的，真可谓是群雄纷起，强者荟萃。”

“千皇盟和万花谷就不必说了，还有一些不曾在内围闹出动静的势力，老朽不敢过多接触。”

秦逸尘颔首，也是能理解，甚至以蝶重山的实力，在内围打探消息都得小心谨慎，否则一个不慎，怕是又要重蹈被绑架从而勒索前者的覆辙。

蝶重山又道：“这些势力不简单，先前追杀尹霄的就有他们的人，甚至天亮前老朽听说，若非千皇盟的高手及时赶到，尹霄怕是难逃一劫……”秦逸尘闻言，却是暗道可惜，这臭虫倒是命硬！这都让他逃了！不过也因为此事，才令秦逸尘更加警惕，要知道尹霄到底是九重天巅峰，更有神物防身，那些势力都险些将其追杀，可见在诸神之墓中，千皇盟也不是一家独大，甚至只能算强横势力之一。

“千皇盟那边有多少能和尹霄相比的存在？”

蝶重山摇了摇头：“暂时不清楚，老朽也不敢去接触千皇盟，但至少还有两位。”

毕竟，救走尹霄的，便是两位千皇盟强者。

“也就是说，加上那臭虫，至少有三位九重天巅峰……”秦逸尘揉着下巴，估计那些存在，也是和尹霄一样，都是有神物傍身的，再次遭遇的话，恐怕又是一场苦战。

虽说他现在实力突飞猛进，千皇盟想要寻仇，也得掂量一番，可问题是这笔账可不小，就算人家和袁彻不熟，可为了千皇盟的颜面，也不会善罢甘休。

尤其是当蝶重山告诉秦逸尘，熊烈和蛇鸣两人也被追杀身陨时，后者脸色更为阴沉，不用说，虽然不是他干的，可千皇盟多半要算在自己的头上……不过秦逸尘却不在乎，一个雷是顶，两个雷也是顶，甚至熊烈两人被杀，对他来说是好消息。

随即，蝶重山却是脸色微变，有些犹豫：“还有便是，诸神之墓中，确实有魔族存在……”话音落毕，蝶重山小心翼翼地望着秦逸尘的脸色，同时劝道：“公子息怒，魔族如今本就只手遮天，在外行走的强者，恐怕各个都极难招惹，再凭借其背景，在诸神之墓中，恐怕无人敢惹，唯有避让。”

秦逸尘深吸口气，虽然与仇敌同在诸神之墓，但现在还不是交锋的时候。

甚至蝶重山更为此焦躁，真若是与魔族有所冲突，魔族那边实力强横，出手时又无需隐藏，可反观两位公子，敢当众展露龙威么？

秦逸尘摆了摆手，暂时不考虑此事：“还有哪方势力么？”

蝶重山想了想，又道：“势力很多，除却千皇盟之流外，乱神海的强者，也在诸神之墓中。”

“乱神海？”

秦逸尘剑眉微蹙：“这又是何方势力？”

蝶重山道：“据说，乃是海族新兴的超然势力，发展迅速，已掌控诸多星域的海域，并且野心不小，还有扩张的意思。”

“至于海族……公子您还是问红莲大人吧。”

秦逸尘刚抬头，便见一道火红倩影飘出，正是红莲。

“原来是海族那帮残兵败将，没了真龙罩着，还敢上岸翻腾？”

秦逸尘皱眉，星眸闪烁着疑惑，而红莲见状，则解释道：“小子，海族呢，你应该不难理解，就算寰宇间无数海域中的种族。”

秦逸尘颔首，这当然不难理解，要知道，寰宇万族星域无数，其中海域自然也无数，甚至，有的星球乃至一片大陆，自然就有被海洋笼罩的星球。

红莲又道：“海族当年的实力不算弱，等你小子眼界足够后便会明白了，甚至在当年，在寰宇间也有不弱的分量。”

秦逸尘颔首，随即又听红莲道：“而世间无非天上地下，天地间生灵无数，万族林立，海中自然也是一样，不缺强横的存在。”

红莲揉着白皙下巴，回忆道：“乱神海本前辈倒是没听说过，那时候也没这股势力，在当年，真龙称霸寰宇，无数海域自然也要掌控。”

“而那时，便是玄武族与你族一同主宰治理。”

秦逸尘闻言却是眸泛精芒：“玄武族？”

红莲叹了口气：“也是曾经的十大神族之一，深得真龙器重，两族亲如兄弟，无数海域，便是玄武族与真龙分支掌管。”

“那后来呢？”

红莲黯然神伤，那犹如莲瓣的美眸中泛起抹悲缅：“想来，那一战过后……”红莲没有再往下说，可秦逸尘却又如何猜不到？

“咯崩！”

秦逸尘握拳，星眸中泛着阵阵冷厉悲痛，又有一族兄弟姐妹，遭到了魔族的赶尽杀绝！而从蝶重山那垂头丧气的模样，便不难看出来，如今这世间，想来也没有玄武族的消息……良久过后，才见秦逸尘抿唇，望向蝶重山：“那场变故后，无数海域便不再受我族先辈以及玄武族的掌控，所以就冒出了乱神海？”

蝶重山颔首：“公子所言不错，其实老朽曾听说，哪怕在当年，海族也并非多么忠心，只是有龙威与玄武族镇压，才奉真龙为主。”

秦逸尘偏头，果然见红莲提到此事，当即冷哼道：“哼，一帮虾兵蟹将，当年打起来没多久，他们便乱作一团，忙帮不上，添乱倒是在行！”

俨然，从红莲的反应，便不难看出海族的忠心有多么不堪一提。

不过秦逸尘不知道的是，之所以难以掌控，表面奉真龙为尊，是因为海族除却种族繁多外，其整体实力也相当不弱，那些隐匿深海，闭关不出，或雄踞一方，繁衍后裔自封一方霸主的神境强者，丝毫不比陆地上少。

 