    第205章 【众女成神，108众神归位，签到圣象青龙！】

    那片金光之中，若隐若现飘浮着金色的神祇位。

    不多不少，正好一百零八盏。

    神颜殿一百零八好汉（姑娘）。

    这一百零八位神，是斗罗大陆的神之路的开创者，是所有魂师的引路人，是所有人的信仰。

    这些神祇的诞生，也意味着，斗罗星此刻的名字也变了。

    斗罗神星，这才是这颗行星的真正名字！

    斗罗神陆，这才是这块大陆的正确称呼！

    “那十几位姐妹，也都成功封神了么？”

    牵着苏北的手，千仞雪喃喃道。

    苏北的手掌很大，手指很长，女孩子的手被包裹在里面，就像入了狼窝的羊，绝对逃不了。

    放过来说，被苏北牵着，会让人很有安全感。

    十八岁的苏北，脸庞变得更加坚毅，那是属于青年的英气，那种帅气让人不能不心动。

    十八岁，也意味着苏北真正的长大了。

    可以自由采花，也可以任花朵汲取蜜蜂的小针针，那是成熟的象征。

    站在苏北的面前，感受到的不再是那种对他无穷无尽的保护欲和争抢欲，而是希望被他保护，获得他的爱，从他这里得到安全感的欲望。

    “是啊，自从魔鲸王、天梦冰蚕和老师，以及波塞西她们开创了神位之后，大家的热情高涨，神位相继绽放，以惊人的速度增长。”

    值得唏嘘的是，五年前千仞雪和比比东将武魂殿的恩恩怨怨化解开之后，关系亲密了不少，不再是处于那种仇人见面分外眼红的状态。

    若是遇到合适的情景，千仞雪甚至会叫上一句姨。

    但是比比东就很不愿意，还是要千仞雪叫姐。

    至于原因嘛……

    你叫我姨，显得我多老一样，现在我们平辈论交，这样才公平！

    对此，千仞雪也很无奈。

    比比东将当初那六块天使神骨拼齐之后，埋藏在神颜殿的后山，那是一处依山傍水的风水宝地。

    看天边彩霞连云，听树梢白鸽歌鸣，闲看溪流忽急忽缓。

    没事的时候，比比东就喜欢去魂骨之墓看看，在那里坐整个下午。

    那可是六块顶级魂骨，就那样沉睡在土地中，若是有一天神颜殿不复存在，被人知道这里埋藏着这么珍贵的东西，必定是一场寻宝风潮。

    不过，姐姐的尸骨入土，倒是让比比东放下了心底的最后执着，开始暴露她较为不羁的本心。

    比如昨晚。

    比比东半夜溜到苏北的房间，祝苏北十八岁生日快乐，还给他一场难忘的成人礼……

    你敢想象，堂堂武魂殿教皇，昔日天斗帝国的最强者，最位高权重者，沦落到夜晚摸墙角，这真是，不可描述。

    苏北下意识揉了揉胸口，隐隐觉得有些疼。

    比比东老师哪里都好，身材好，脸蛋好，就很懂男人的喜好，这方面，估计只有紫姬能跟她比较一下。

    但比比东老师有一点让苏北很痛苦，她很暴力，喜欢咬人，可能是长这么大，一直如同高傲的梅花一样，缺爱。

    当她在苏北的怀里，总忍不住想握着点什么，想咬点什么。

    那么苏北的肩膀和胸口，就经常中招了。

    中招也没什么关系，以苏北的自愈能力和毒抗能力，也不怕什么狂犬病毒。

    但有时候忘记消除牙印，跟古月娜她们相处的时候就会让人很苦恼。

    因为，她们心里会不满，也会想在自己身上留下她们爱的印记。

    大家都是好兄弟，实不相瞒，苏北身上牙印最多的时候，足足有二十多个，两个手臂，背部胸口，无一能逃脱。

    那段时间，苏北都不敢出门。

    即使出门，也必定裹得掩饰，不能把这些羞耻的牙印给别人看到。

    这时，千仞雪点点头：“这样一来，我们不久以后，就能不再惧怕神界那群家伙，我们就可以很轻松自在的生活了，不用再这样努力，辛苦的筹备。”

    千仞雪看着苏北笑。

    这段时间，确实是辛苦大家了。

    除了必要的饮食和休眠，几乎所有世界都用在修炼，吸收魂骨，吸收仙花的能量上面。

    苏北看着浓郁的神力云飘荡的天空，淡淡道：“是啊，很快了，如果那群神，识相的花，我会帮娜儿给他们一些教训，但不会残忍的把他们全部杀掉。”

    “楚河汉界，不逾越，即可安好。”

    “但如果他们还试图卷土重來，掌管斗罗星，把我们全部覆灭的话，我们也不必对他们客气。”

    苏北顺了顺千仞雪的金发，淡淡说道：“虽然成神了是件高兴的事情，但我们的神树还处于勃发状态，你们的神力并不像神界那群老神一样，将自身的神力开发到了极致，所以还需要加油啊。”

    千仞雪点点头，眼里满是星星：“我一定会早日把圣剑修到神王级，不过……”

    千仞雪提出想法：“如果我到达神王级，御弟你能答应我一个条件吗？”

    听到千仞雪的称呼，苏北总觉得怪怪的。

    就好像……自己是唐僧一样，而千仞雪是女儿国的国王……

    苏北之前也隐晦地跟千仞雪说过，让她换个叫法，但苏北越抗拒，千仞雪反而越不改，还振振有词地说道：

    “这是我对你的爱称，是属于我一个人的，所以，我才不要改，我要永远这样叫你！”

    没有办法，苏北只能接受，就当一回唐玄奘吧。

    反正自己跟唐僧也没什么区别了，是个妖精都想得到自己。

    “什么条件，你说说看。”苏北道。

    “就是，那个……”

    千仞雪倒是扭捏起来，一只手竟然捏了捏衣角：“御弟你说，我是不是比你大很多啊？”

    “大九岁吧好像。”苏北说道。

    能抱三倍的金砖。

    “那女子嫁人的年龄是多少？”千仞雪追问道，眼神中的期待，似乎在引导着什么。

    “十八？二十吧？”

    其实因为有魂力支撑，体格比普通人强大很多的魂师，可以更早的结婚生子，她们的身体承受的住。

    “所以呢？！”千仞雪眨眼道。

    “想嫁人了？”

    苏北洞穿千仞雪的想法。

    也是，千仞雪这个年龄，不知不觉已经快追上他初次遇见的柳二龙干妈了，心里对婚礼这些事情，必然会无比期待渴望。

    女子三十饿如狼虎啊。

    没想到，千仞雪点点头，又摇摇头，眉关锁了锁：“当然是想嫁给御弟的，但是……”

    千仞雪有些恼怒的锤了锤苏北的胸口，哼道：“还不是怪你花心，如果是别人，我一定挥起圣剑砍了他的脑袋！”

    “御弟你惹了那么多桃花，怎么可能说举行婚礼就举行婚礼，我又不是那么不理智的人。”

    千仞雪发泄过后，伏进苏北的怀里，呢喃道：“我想要的奖励是……御弟你陪我睡觉……我……我都二十七了，除了在武魂殿那段美好的夜袭时光之外，我还没真正尝过御弟你的味道呢……”

    呯——！

    心脏急湍一跳，千仞雪在苏北的嘴唇上印了一下，随即推开苏北，慌乱而逃，也怕苏北拒绝，非常的羞涩：

    “就这样说定了！不许拒绝，我这就回去领悟圣剑的力量，到时候再让你知道姐的厉害！”

    千仞雪红着脸，化作一柄金满剑矢飞走。

    苏北抿了抿嘴，有些愣，又像是在回味。

    爬窗的姐姐早就长大了，正太弟弟却一直没有重视。

    千仞雪很难受，这方面，她竟然输给了大她一辈的老女人（女子的嫉妒心下，比比东在她心里确实是老女人了）。

    “呼……”

    呼出一口热气。

    苏北不由得感叹，如果不是神界的众神搞事情，此时的他估计过着仙境生活吧？

    呃……也可能是修罗场生活。

    苏北从美好的想象回归到现实，依照这群女神的强烈的个人性格，他十之八九是过不上其乐融融，天为被地为床的幸福生活的。

    回过神，天空中那金芒渐渐清晰，足有十二道身影。

    碧姬，金绿色的光芒照射进入到碧姬的体内，将她原本黯淡无比的气息瞬间补充满整个身躯。一股强劲的神力从碧姬的体内爆发而出，那股强悍的神力将附近数千米的范围全部笼罩。金绿色的神力围绕着她的身体，一对遮天的羽绒缓缓煽动。

    治愈之神，一级神明！

    紫姬，本体地狱魔龙，暗黑之翼扑扇，遮蔽半边天际，在它的翅膀下方，有数让人望而生畏的暗红色火焰喷吐而出，向着四面八方扩散开来，焚烧一切。

    “轰隆隆……“

    天地之间响起震耳欲聋的雷鸣声，仿佛天地都被撕裂，那地狱之火照耀在大地之上，将整个天空都映照得通红一片，仿佛末日降临一般。

    地狱魔神，一级神！

    小舞，本体柔骨兔，浑身白毛蜕变成金丝，身穿暗金武道神服，一身锐不可当的锐气，在半空中施展着高速的武术动作。

    她本就拥有着至高的柔术，在苏北将系统奖励的太极、游龙拳术等多种武功交给小舞之后，她走进了新的天地，因此，她所开创的，乃是集大成的：

    武神！一级神！

    朱竹清，武魂幽冥灵猫蜕变幽冥神猫，极致的速度和诡异的身法，浑身漆黑的神服，在神云中诡现，不可琢磨。

    她的双眼之中闪烁着幽蓝色的光芒，仿佛一个黑洞，让人心悸。

    骤然间神猫附体，身法暴增，如同一道闪电划破长空，速度奇快，不过却又带起一阵狂风，掀起无数灰尘。

    她就像一个黑色闪电，穿梭于无尽灰尘与狂风之间。

    幽冥之神，一级神！

    宁荣荣，武魂七宝琉璃塔蜕变九宝神琉璃塔，塔身在空中绽放出九彩神光，在她身边的彩色光晕中闪现着一道道光华，那些光华仿佛一只只蝴蝶，又仿佛一条条游鱼。

    在宁荣荣的头顶上，有一朵巨大的彩色花朵，缔生着有大量颜色各异的果实，每一枚，都代表着一种神级的增幅之力！

    九彩辅神，一级神！

    水冰儿，浑身散发着寒气，一头冰蓝色的冰凤凰在她的身后起舞，飘浮出无限的凰花，将整片天空点缀的美轮美奂，

    一股高冷的气息弥漫开来，仿佛整个世界只剩下她一人，而其他的生物只不过是配角罢了，她就像是上天派到人间的凰仙。

    那气势，丝毫不输给龙类神祇！

    凰神，一级神！

    火舞，暗红色的火发撕裂天空，在狂风之中肆意飞扬，漫天的火焰燎燎。

    她的修长双腿如同火焰般，她身后，是漫天的火海，熊熊燃烧着，那炽热的温度极高，却不能够灼伤到她一丝一毫。

    一米八的火辣女神是一道独特的风景。

    火神，一级神！

    叶泠泠，武魂九心海棠，她从粉白色的海棠花中荧现，如同仙子般轻盈，飘逸而又优雅。

    她就像是误入凡间的精灵，不染尘埃的清澈，不染纤尘的圣洁。

    她如水晶般澄净美丽的眼睛，仿佛是世上最纯真无暇，纯洁得像一汪湖泊。

    她身上流露的生命元力一点都不假，那神力，沾染到死者的身上，亦能将其复活。

    元神之复苏之神，一级神！

    独孤雁，武魂碧磷蛇蜕变碧磷蛇神，身后金青色的毒障中，隐藏着一双凶狠之眼，蛇神浑身长满金青色的鳞片，一双碧绿色的眼睛，闪烁着嗜血的光芒，散发着阴森寒意。

    那气息之中所隐藏的，乃是神级至毒！

    毒之所至，遍地尸体，阴城如斯。

    毒神，一级神！

    雪帝，霜寒所至，神躯雪舞。

    雪压冬雪白絮飞，千花凋零万里寒。

    天上云，白茫茫，长发披肩，面容绝美。

    她执风雪，控天御地。

    她寒如霜，冰封九幽。

    她为冰霜雪神，执御巅峰！

    冰帝，本体冰碧帝皇蝎，穿梭于冰雪，化体为器，雾雪中来，雪染而去。

    掌控冰御之力，寒芒将至。

    冰神，一级神！

    十二名一级神在天空中绚其风华，何其壮观！

    “太好了。”

    苏北为她们高兴，终于修得正果。

    十二名一级神，加上之前的神祇，绝对是神界畏惧的阵容。

    一百零八位神祇，不算古月娜和小神女，其中神王级为两位，一级神二十四位，三级神四十六位，神官三十六位。

    就在苏北默默为她们鼓掌的时候，苏北脑海中出现了小爱同学的声音：

    【宿主培养神树，营造一百零八位神祇，完成任务“斗罗一百零八好汉”，获得以下奖励。】

    【……】

    【还可完成相关任务：一千零一夜神明汇……】

    (本章完)

