    从医所出来时，天色已然将黑，刘景匆匆吃过晚饭后，回到城南的壕堑外，蔡升、韩广二人此刻正坐在一旁的塾内，有一搭没一搭的闲聊着。

    刘景走入塾中，随意地摆了摆手，示意二人不必多礼，出言问道：“宏超、公辅，地下现如今情况如何？”

    蔡升看了韩广一眼，回道：“自打城外的北军停止攻城后，四处地道便跟着停下来了，看来北军是打算等到深夜人静的时候，再一举破土而出，打我们一个措手不及。”说到最后，蔡升脸上忍不住露出讥讽的笑容。

    刘景亦不觉失笑，说道：“北军怕是注定要失望了。当他们从地下钻出的那一刻起，他们就再也没有回头的机会了。”

    “刘君所言极是。”蔡升又道：“北军一直存着明修栈道暗，度陈仓之念，围城以来，表面上看攻势如潮，实则多有克制，令我空有一身力气，却无处施展，希望今晚可以放手一战。”

    刘景笑着摇头摇头。

    韩广开口道：“刘君，将士今夜注定会守到很晚，加之面临一场恶战，当加餐犒劳将士。”

    刘景颔首道：“这个自然。我已让人准备牛羊以飨将士。”

    未及入夜，胡饼、肉羹就做好了，士卒依次就餐。

    在刘景军中，胡饼已经彻底取代糗糒，成为士卒的主要干粮。

    而说到胡饼，则不得不提到一人——陶观。他或许是历史上第一个在长沙，乃至荆南地区贩卖胡饼的人。他也算是为饭稻羹鱼的荆南带来了不同的饮食文化，这么一说，还颇有历史意义。

    胡饼相比于汉军传统干粮糗糒，不仅口味好，且易饱腹，储存、携带也更加方便，最重要的是制作简单，优点多不胜数。因此胡饼取糗糒而代之，成为军中干粮，是再正常不过的事情了。

    士卒以伍什为单位，围聚一团，一边吃着胡饼、饮着肉羹，一边小声交谈着。曲长、屯将们早早就警告过他们了，不得随意喧哗，以免被敌人察觉异样。

    士卒们认为上官纯属多此一举，却也只敢在心里抱怨几句。

    士卒饱餐过后，夜色渐浓，今夜繁星布满天空，绚烂夺目，明天当是一个好日子。

    在曲长、屯将们的指挥下，士卒将各个塾内的薪柴搬入壕堑，并将一桶桶油脂倒入堑中。

    看着士卒有条不紊的忙碌着，韩广对刘景道：“刘君，现在士卒皆已饱腹，接下来交给我和蔡兄即可，刘君可暂回舍中休息，不必留在这里。”

    蔡升点头附和道：“韩兄说的没错。况且，这深更半夜，乌漆嘛黑，目光所及，不过数丈之地，一旦士卒稍有疏忽，被敌人钻了空子，恐惊扰到刘君。”

    这正是韩广担心的地方，只是没有直接明言。

    刘景不禁一笑，说道：“难道在你们眼里，我是一个手无缚鸡之力的人吗？”

    韩广沉声道：“古语云：’君子不立危墙之下。’刘君乃是军中之主，当在后方统合将士，实不该将自己置于危险之地。”

    刘景摇头道：“我又不是亲冒矢石、登锋履刃，何来危险？再说，将士在前奋战，我却躲于后方，心里怎么能安心？好了，我意已决，你们不必再全了。”

    见刘景态度坚决，蔡升、韩广相视一眼，知趣的不再多言。

    时间悠悠，很快就到了夜半时分，死寂一般的西城，地下忽然声响大作，不久，四路齐头并进的荆州军士卒就挖进了壕堑内。

    对此，荆州军士卒皆是一脸莫名其妙，搞不懂为何酃县城中会有一条深堑，可是当他们看到堑中堆满了薪柴，顿时面色大变，哪还不知他们的意图暴露了。

    由于城墙上灯火通明，使得下方冲出地道的荆州军士卒无所遁形，隐伏于夜色下的刘景军士卒毫不犹豫射出了手中的箭矢。

    漆黑一片的夜幕，忽然间飞射出无数的箭矢，荆州军士卒如同标靶一般被弓弩射成了刺猬。

    四条地道，就像四条不归路，荆州军士卒不断从地道里冲出，又不断中箭倒下。不过荆州军士卒虽然死伤惨重，但冲出来的人同样越来越多，壕堑内很快就挤满了荆州军士卒，他们以木楯为墙，开始尝试跃出壕堑。

    然而就在这时，一支带着火光的箭矢射入堑中，瞬间点燃了浸满油脂的薪柴。

    “咻……咻……咻……”

    第一支火箭就像是一个信号弹一样，接下来火箭密集袭来，壕堑转眼间就变成了一片火海。

    “啊……”

    地道只能进、不能退，壕堑内的荆州军士卒挤成一团，惨遭烈火焚身，发出凄厉的惨嚎。

    刘景距离壕堑颇远，然而这样的惨叫声传入耳中，仍然让他大感不适，烈火焚身，绝对是这个世界上最残酷的死法之一。

    刘景虽心有不忍，却并不后悔自己的决定，相比于敌人，他更在意自己麾下士卒的性命，火攻无疑会大大降低己方的伤亡。

    “啊……”

    荆州军士卒不甘被活活烧死，身上冒着冲天大火，跃上壕堑，在地上疯狂翻滚，试图身上之火。

    可惜这样做成功几率并不高，大多都被火焰彻底吞噬，即使侥幸捡回半条命，也会被堑外严阵以待的刘景军士卒所斩杀。

    数以百计的荆州军士卒惨遭在绝望与悲惨中被活活烧死。而壕堑内的熊熊大火，亦令地道中的荆州军士卒裹足不前。

    如果个人可以有选择，他们肯定会第一时间选择撤退，可惜后方将领却让他们在地道内原地待命，等待壕堑内的大火熄灭。荆州军士卒闻之无不怨声载道。

    壕堑内的火焰稍退，荆州军士卒无一幸存，蔡升、韩广一边派人向四个地道内投掷火把，一边派人持皮橐、皮排，将壕堑内的火焰与浓烟，吹入地道中。

    不过片刻间，地道便成为了火窟，留在地道中的荆州军士卒拼命向后退，却是寸步难行，或被烧死，或被熏死，凄惨无比。

    