    第219章   异常举动   

    李建听到王威拒绝心里头难免有些不太舒服，毕竟自己是主动开口，没想到这小子竟然拒绝了，所以一时半会儿倒也有些不太开心。

    

    “还是让人来接你比较稳妥，就这样说定了，我到时候就让我的助理过去接你。

    他叫郭文。”

    

    李建没有给他回答的机会，很快就挂了电话。

    

    王威知道自己没有办法拒绝，所以也只能如此。

    

    “怎么样？

    对方说什么了没有？”

    

    杨运昌一脸嬉笑更是很期待，同时也想要知道到底发生了什么事情。

    

    不过他看着王威脸上的神色还算是不错，想必应该不是什么大事情，于是心里头也送了一口气。

    

    “没什么，就是说要参加什么蔬果大使推广，我也不知道是什么东西，可能这是他们城里人喜欢的手段吧。”

    

    这王威比他年纪轻多了，再怎么说肯定也知道的事情比他还多，如今连王威都不知道，那肯定他也不可能知道了。

    

    “那肯定是好事呗，对了，什么时候走到时候我让全村人一起送你！”

    

    杨运昌得意的很，想着这一次一定要给王威风风光光的。

    

    王威近日来给村子里的这些人，做了不少的好事情，自然要好好的对待。

    

    张兰在一旁胆战心惊地听，完了之后，心里头也算是松了一口气，直到杨运昌在这儿闲聊了大半天，才姗姗离去。

    

    张兰这才敢上前询问，甚至问问这杨运昌最近是不是又有些犯病了。

    

    这一句话顿时把王威的整笑了，一边笑着一边摇着摇头。

    

    “没有这样的事，你瞧我给人治好了病，怎么可能还有复发的迹象，要是真有那些人早就已经找我算账了，还在这个地方满脸嬉笑的游玩。”

    

    张兰想想到也是这么回事。

    

    “对了，刚子呢？

    这几天一直没有看到大的人，也不知道这个臭小子到底跑哪儿去了！”

    

    王威一直觉得自己对刚子有些愧疚，而且近日来着，刚子做的也不少的事情，想着过几天的时候带着他一起去。

    

    张兰摇了摇头，只是说这个小子最近一直神神叨叨的，也不知道到底去哪了。

    

    “你找这小子做什么？”

    

    王威倒也丝毫不顾忌此时，同样坐在里面正在喝茶嗑瓜子的王胖子。

    

    “本来想带着他去看看推广的事情，看吧，要是当日他还没有回来，我也只能一个人去了。”

    

    “别介，带我呀，王哥你带我去呗，让我去见见世面！你瞧我都快和你一样大了，连个媳妇都没有……”   

    王威怒瞪了他一眼，要是再让这个小子说下去的话，恐怕他和梅花的那点事估计也得被他给说穿了。

    

    “你就带他去吧，你瞧他这几日也挺累的，要是刚子不去的话，就让他去好好的让他见见世面是不？”

    

    王胖子连连点头，恨不得一头扎进了张兰的怀里头，求安慰。

    

    “兰姨可懂我了呢，到时候我一定给兰姨带好多好多好吃的！”

    

    王胖子的嘴一下子甜的犹如是吃了蜜糖一样，一句话接着一句话说，得张兰笑得合不拢嘴。

    

    “你这小子就知道嘴贫，行了，你们在这里等着，我这就给你炖一一锅子大肘子去。”

    

    王胖子听到了，这眸子瞪得像个铜铃似的连连点头，就差跪在地上，把眼前的张兰当成菩萨供了。

    

    王胖子等张兰离开之后，也瞬时恢复了原来的模样，甚至想要一番打听，看看到时候那里能有什么事。

    

    “到了那个地方之后，你的嘴可得闭严实，可别给我惹是生非，不然的话我可饶不了你！”

    

    王胖子连连点头，他那里敢。

    

    夜里吃晚饭的时候，所有人吃的正高兴，刚子从外头回来，不过这一次他奇怪的很，把自己全副武装，而且走路的时候踉踉跄跄，看这样子不对劲。

    

    “刚子，你总算是回来了，我锅里还给你留着大肘子呢，我这就给你去拿去？”

    

    “不用了，我想去休息了。”

    

    刚子冷漠地回答了一句，没有，等所有人回过神来一头扎进了自己的屋里，头昏昏入睡。

    

    “这刚子怎么有些不对劲？”

    

    王胖子也觉得这个刚子实在是太诡异了，神龙见头不见尾的，总是不经意间就消失了，而且回来的时候也更是有些奇怪。

    

    王威的眼神稍稍忽闪了几下，似乎也有一些怀疑，但并没有开口，淡定的把饭吃完了之后各自回家去了。

    

    王威觉得最近的刚子有些不对劲，所以开始暗中的观察。

    

    而在半夜的时候，刚子莫名其妙地从屋子里出来了，而且这一次并没有遮掩，还露出了一些伤口，但是这一次则是在屋子里的各处角落小心翼翼的翻箱倒柜。

    

    每回都是失望而归。

    

    但是他不知道的是，这一幕早就已经落在了王威的眸中。

    

    这个人到底想要做什么？

    

    王威见他终于回到了自己的房间里，自己也小心翼翼的跟了上去，附耳在了门口，听着里面到底有什么动静。

    

    果然没多久，在里面传出来一些争吵的声音，好像是有关于钱的事。

    

    难道这小子欠钱了？

    

    王威并不知道到底发生了什么事情，但是他确实能够听到对方说过几天就当前的事情。

    

    等到他挂了电话之后，王威并没有多说什么，悄然无息的离开了这里，等到早晨天一亮，便想要找刚子谈谈。

    

    却没想到这个刚子大清老早的却不在房间里，而且整个村子里面也没有他的踪迹。

    

    “威子，你今天怎么这么不开心？

    不是说了今天要去参加那个什么什么推广？

    你怎么一副愁眉苦脸的样子，要是再这样下去恐怕可不好。”

    

    “妈还早着呢，我要在这里等他们过来接我，我才能过去，我之前的那个雪莲藕还在不在了，我好像记得放在了屋里头的一个地方，怎么昨晚去找的时候好像没找到？”

    

    王威其实是故意的，因为他知道这个东西只有自己能够收藏，自己的母亲恐怕也不知道。

    

    “什么？

    就是上次二姥爷偷吃了一些，你还和他闹起来的那个？”

    

    王威点了点头，张兰心里头有些发慌，因为她知道这个东西很值钱。

    

    之前的时候王威还准备把这个东西拿出去卖了换钱，但不知道为什么对方好像不满意。

    

    

