    第577章 神庭的教皇？

    刚刚释放出的强大气势和强硬的底气也在一瞬间收敛了起来，这一刻，他们眼中只有一种惊恐。

    因为这一刻，他们已经感应到杨凡的气息了，虽然他们不知道杨凡在哪里，但是宁采的气息散发出来，却是然所有神灵大陆的强者都感觉到了，这是半步神王的气息，

    哪怕仅仅露出来一丝，都能够让人感到心惊肉跳，那是一种怎样的强大气机，哪怕是他们身为神，但是这一刻，他们感觉，在这股气息面前，自己弱小的就像是蝼蚁。

    “好可怕的人？”

    “到底是谁，我神灵大陆何时有过这样强大的人，难道已经到了陛下那个层次....”

    这一刻，强势如先前的神灵大陆七大古族的人都在这一刻沉默了，更是感到一种惊恐，

    因为这股气机的主人展现出来的实力已经超出了他们的想象，哪怕仅仅一丝气势，就让他们感到一种惊悚，这样的存在，已经远远不是他们所能企及，

    就算是号称神灵大陆第二强者的审判长龙南都不能与之相比，因为他们见过龙南出手，虽然远超神，

    但是相比起这股气势，真的差太多了，简直是天与地的区别，在他们看来，或许唯有传说中的无限接近神明的教皇能与之争锋。

    “轰！”

    奥林匹斯山，这是神灵大陆的象征之地，被尊称为众神之山，传言中当年的诸神就居住在这里，

    而现在，这里也是神庭的所在地，无论是传说中还是现在，这里都是神灵大陆的象征之地，有着超凡的意义，对于这里，整个神灵大陆的人都带着敬畏。

    这一刻，奥林匹斯山上空的天穹像是破开了，刀芒横空，一道金色的刀芒出现，宛若天刀，斩灭一切，横跨千万里，顺着杨凡的声音向着白海那边斩过来，凌厉的刀意，哪怕是相隔无数距离，都让一众神尊强者感到一股彻骨的寒意。

    这就是龙南，已经远超神尊，踏足了另一个层次，但凡神尊强者，无人能接龙南一刀。

    “龙南大人出手了！”

    这一刻，几乎所有神灵大陆的高手看到这一幕都知道是龙南出手了，这个神灵大陆的第二人，实力仅在教皇之下的无上强者，虽然实力弱于教皇，但是不得不说，在神灵大陆，龙南确实是个成传奇，教皇的剑，龙南的刀，一直就是神迹的一段传说。

    很多人希冀，想看看龙南这一刀的效果，能否试探出神秘强者的真正实力，杨凡远在距离神灵大陆万里多远的白海出手，而且同时他混乱了天机，

    虽然这些神灵大陆的强者能感觉到他的气息，但是绝对追查不多他的下落，除了在杨凡成旁边的人，不会有人找到他真正的身影，

    所以，这些人虽然感应到了杨凡的气息，但是却并不知道杨凡在哪里，杨凡的身份他们都还不知道，甚至在心里，这一刻，他们都还只是以为杨凡是神灵大陆的隐世强者。

    “铛...咔嚓.........”

    一根手指，大无边际，宛若擎天巨指，从天而降，直接落在龙南的刀芒上，这是杨凡出手，

    可以看见，在巨指落在刀芒上的一瞬间，就是漫天的金光在天地间炸开，龙南的刀芒直接在天地间崩碎，所有神灵大陆的强者惊骇的看着这一幕，震撼到无以复加，

    这可是龙南啊，神灵大陆的第二强者，但是却显得如此不堪，攻击如此轻易被击碎。

    这时候，看着天穹上崩碎的刀芒，众人哪里还不明白，龙南和那个神秘的强者根本就不在一个层次上。

    巨指横空，崩碎龙南的刀光，不过并没有停止，而是直接向着奥林匹斯山碾压了过去，

    可以看见，巨指之下，虚空都在寸寸炸裂，浩瀚的大势碾压下来，在奥林匹斯山周围，一些山岳都已经开始崩塌刻。

    “嗡！”

    虚空巨震，最终，奥林匹斯山的上空，一柄巨大的金色神剑显化，金光在天地间铺开，有一种浩大、威严、神圣，这道剑光比之先前的刀芒更加耀眼璀璨，也更加浩大凌厉，

    这柄剑出现的一瞬间，甚至给人一种强烈的直觉，像是天上的星辰都被斩落下来了。

    这一剑出现，甚至给人一种天地停滞的感觉，难以形容的一剑，但是已经远远超过了先前的龙南那一刀，这一剑，近乎道！

    “教皇，是教皇出手了！”

    神灵大陆，无数人惊呼，这一刻，他们都知道，这是斯亚出手了，他们神灵大陆的第一人。

    “咚！”

    像是天地破灭了，一片回归混沌，在奥林匹斯山的山空，金色的神剑和和巨指碰撞，让天穹都出现了一个巨大的黑洞，像是回到了天地之初，最原始的混沌状态，

    与此同时，奥林匹斯山的神殿中，斯亚一身金色长袍，头戴王冠，坐在一张金色的王座上，手持一柄金色神剑，下方则是十三个身穿金色战甲的将士，正是神庭的十三审判骑士，为首的是龙南，一头金色短发，长的很俊美，一身金色战甲又给人一种英武！

    “陛下！”

    不过这时候，十三审判骑士都是脸色微变，就是龙南的脸色都带着一种忧色，

    看着王座上的斯亚，因为这时候，斯亚右手持剑拄在地上，虽然外表上看上去似乎没有什么变化，

    但是龙南等人却分明看到，在斯亚坐的那张王座上，此刻却出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    这是刚刚和那个神秘人交手造成的，斯亚吃了亏！

    一念至此，龙南和剩下的十二审判骑士都是脸色巨变，心里掀起滔天巨浪，在他们心中，斯亚就是无敌的存在，除了传说中的神明，谁人可敌，但是这一刻，斯亚似乎吃了亏。

    他们震惊，就算是龙南都心里不能平静，看着王座上的斯亚，但是这一刻，斯亚却没有管他们，而是抬头看向天穹，有璀璨的金色光芒从斯亚眼中射出，直接洞穿了虚空，他在追寻，出手的人到底是谁？

    (本章完)

