    正在杨沐准备大展拳脚开启争霸模式时，青面兽杨志给了杨沐一个大大的惊喜。

    天刚刚亮，鲁智深便急匆匆地冲进杨沐的房间，气急败坏地吼道：“武松兄弟，杨志那贼鸟厮昨晚卷了你的美酒和寨里的钱财跑了。”

    “哥哥勿慌，到底发生了什么事情？”杨沐直接傻了，这是几个意思？昨天晚上还大口喝酒大口吃肉，怎滴？一大早青面兽杨志便跑了。

    鲁智深直接递给杨沐一封书信。鲁智深一大早便去找杨志，就是为了与杨志商量如何分权，杨沐既然上了山，当了三统领，就得分配相应的权力，结果，鲁智深找了半天没有找到杨志，从守山喽啰口中得知，青面兽杨志大半夜就跑了。

    鲁智深再一回来仔细查看，发现杨志连寨里的钱和杨沐送给他的美酒，以及连昨晚喝酒剩下的两个空酒瓶子也拿走了，并留下一封信。

    杨沐接过这封书信看了看，信中杨志先是表达了对自己的愧疚之情，对不起两位之类的话，然后说自己此次辞行实在是不得已而为之，目的就是为了去讨好高太尉好官复原职，并保证官复原职之后，还会替两位哥哥在高太尉前美言几句，并保两位一个大好前程。

    杨沐心中不屑地冷哼一声，随手将杨志留下的这封信放在桌子上，杨志离开对杨沐来说有百利而无一利，杨沐可是深知枪杆子底下出政权的深刻道理，但是，一上山就蓦然要军权也说不过去，杨志一走，正好，少了一大障碍。

    而且，杨沐对青面兽杨志的第一印象并不好，有的人，一见面就意气相投，有的人，一见面就恨不得踹对方两脚，青面兽杨志虽然不是属于第二种人，但杨沐明显地感觉到青面兽杨志与自己之间有隔阂，不像鲁智深那么洒脱。

    “哥哥勿要生气，人各有志，勿须强求。想那杨志哥哥本为天波杨府之后，将门世家，虽家道中落，被迫落草，但是，想来必定是事急从权罢了，一有机会自然想到官复原职，光宗耀祖，杨志哥哥此举倒是情有可原，且那美酒本就是兄弟我送予杨志哥哥的，杨志哥哥带走也是应有之事。”杨沐劝解道。

    杨沐虽然理解杨志的想法，但却不赞同杨志的做法，人往高处走，水往低处流，你杨志选择向上爬没错，但你不能坑兄弟啊，卷了寨子的钱跑啊，你完全可以摆明车马地说啊，然后分自己该得的那一份，各奔东西，结果，您倒好，直接卷钱跑了。

    “兄弟倒是心情豁达，可是杨志那厮跑就跑吧，还将寨里的金银尽数卷走，只留下些许散钱，兄弟们接下来的日子就不好过了，不得已，好一个不得已，你杨志一个不得已，卷钱跑了，兄弟们就得打家劫舍。”鲁智深恨恨地说道。

    杨沐轻轻一笑，看来鲁智深对打家劫舍是深恶痛绝，也对，二龙山上这些人不是犯了事就是活不下去才落草的，总之，都是穷鬼一个，穷人何苦为难穷人。

    “智深哥哥勿忧，此事多少因我而起，兄弟们日后生活所需物资之事便由某来解决吧。”杨沐趁机说道。

    杨沐这么做是为了拿下二龙山的财权，有了财权，兵权还会远吗？

    “这与兄弟何甘？就是杨志那厮做的恶事，知人知面不知心，洒家当杨志当兄弟，杨志却拿洒家当棒槌，真是可恶，待来日见了那贼厮，洒家非得好好教训他一顿。”鲁智深恶狠狠地说道。

    “杨志哥哥之事以后再说，现下还是先解决兄弟们的吃饭问题吧，敢问智深哥哥，寨中粮草还能支撑多久？”杨沐问道。

    这一问，鲁智深尴尬了，打架鲁智深行，喝酒吃肉鲁智深还行，甚至冲锋陷阵鲁智深也没问题，但是管理这方面就抓瞎了。

    再说，原本二龙山的寨主是邓龙，鲁智深和杨志是鸠占鹊巢，打杀了邓龙才当得寨主，鲁智深对这块是两眼一摸黑，以前还有杨志帮衬着还好一些，杨志一跑，鲁智深彻底傻了，杨沐暗想，如果让鲁智深自己管理这山寨，闹不好这山寨撑不了多久就得分崩离析。

    无他，人得吃饭，天大地大，吃饭最大，没饭吃谁跟着你？

    杨沐见状直接接手，带着鲁智深盘查库存，这一查不要紧，发现二龙山已然处于崩溃的边缘，寨中粮草仅能支撑一个月，如若是省一点，一天一顿，只吃稀的，勉强能撑三个月。

    鲁智深再次傻眼了，心都凉半截，都差一点说出“兄弟，咱们也跑吧”这样的话。

    杨沐倒是很沉着，心中暗想：“这才对嘛，如果山寨中储存的粮草能撑上一年两年的那才不正常，朝廷因屯兵所设的各个营寨比如说清风寨之类的，粮草储备量也就是供士卒吃个三个月左右。”

    当然，这也跟宋朝重文轻武有关，朝廷生怕武人当权，故就粮草这块也不敢大量供应，省得武将因粮草充裕而造反。

    杨沐心中有了数，带着鲁智深回到了大厅，然后，杨沐装作回屋取东西的样子，实则从储物空间内取出一堆马蹄金，放在鲁智深面前，说道：“劳烦哥哥带些亲随前往快活林，找那快活林的主人施恩，将这些钱交给施恩，让施恩购买粮草，施恩作为当地的地头蛇，必有路子，为防施恩从中伸手，还请哥哥紧紧盯住施恩。”

    杨沐这么做一是不放心施恩，二是有意支开鲁智深，让他在外面多待一段时间，好让自己有时间整编士卒。

    “好，没问题！山寨就拜托兄弟了。”鲁智深拍着胸脯说道，这点小事鲁智深还是没问题的，而且鲁智深一想到寨中近千张要吃饭的嘴也是一阵头疼，正好做这工作，眼不见心不烦。

    “对了，智深哥哥，一个月的时间必须回来，否则兄弟们就要断粮，还有，回来之时多买些劣酒回来。”杨沐说道。

    “要那劣酒做甚？兄弟要喝怎么着也得喝昨夜那种酒。”鲁智深说道，一提起酒，鲁智深嘴就馋了。

    “我拿劣酒做个试验，看能否将劣酒制成好酒。”杨沐说完，又递给鲁智深一瓶没有商标的五粮液，并嘱咐鲁智深，这瓶子让施恩给卖了，然后换成粮草。

    为了稳定军心，杨沐还特意为鲁智深搞了个欢送会，让寨中的喽啰看到那些金灿灿的马蹄金，喽啰们一看这情形便知大寨主鲁智深是去买粮去了，顿时放下了心。杨志离去的影响顿时消除了大半。

    还是那句话，天大地大，吃饭最大。

    鲁智深走后，杨沐开始整顿山寨。

