
　　“伏羲转世成了人族后，最终领悟阴阳两大天道，在阵法上拥有不可思议成就，乃是现如今三界当中阵法成就最高者。”菩提说道，“虽然他的实力无比惊人，可因为一直没悟出生命天道，所以没法觉醒前世记忆。”

　　纪宁唏嘘。

　　都领悟两大天道了，竟然都没法觉醒，还真是天意弄人。

　　“其实论实力，他原先本是祖神，祖神的神体无比强大，和现如今的伏羲氏相比，其实实力也算是相当。”菩提感慨，“这一转世，对伏羲而言，也不知是好是坏。”

　　“上古极为的漫长，或是一心向道，或是彼此生死厮杀，甚至人族崛起也面临着一场场征战……很多大能者都死了，天神死的更多。”菩提摇头唏嘘，眼中有着悲悯，“就因为野心，当初的祖神都有数位死去，连当时上古最强大的一方势力也随着祖龙身死而崩溃，龙族自此一蹶不振。”

　　“祖龙身死？”纪宁惊呼。

　　祖龙，可是十大祖神之一！

　　听师傅的意思，祖神神体无比强大，是可以和人皇、道门佛门领袖们相互媲美的存在。

　　“何止是祖龙？像金之祖神蓐收也是死在争战中！”菩提摇头，“这就是战争，在没有任何外在力量时，反而内战消耗的最是凶猛。”

　　“内战？”纪宁一怔，“师傅的意思是？”

　　“内战？”旁边一直很平静的红雪天神也吃了一惊。

　　如果上古世界内的众多厮杀被称为内战，那么……

　　“在上古时。神农氏遨游混沌，在混沌中寻各种奇物，却现了混沌异族生命。”菩提肃容道。

　　“异族？”纪宁、红雪都吃惊了。

　　“混沌无边无际，须知，盘古女娲等等祖神真神天神，都是混沌中孕育。那混沌中自然也可能有其他的生命。”菩提感慨，“而这异族无意中来到我们这，幸好神农氏提前现，才没让这混沌异族渗透进去。”

　　“这混沌异族来势汹汹。疯狂无比，直接和我们上古开战了。”菩提道，“他的名字，想必你们也听说过，他，叫罗睺！是混沌中第一位来客。”

　　“第一位？”纪宁、红雪立即明白。

　　后面恐怕还有混沌异族来到上古。

　　“罗睺当时张狂无比。还说，我罗睺纵横混沌，还怕你们这些生活在一方混沌世界中的小家伙？”菩提摇头，“那时我们就明白，混沌中应该还会有一些强大的生命。罗睺恐怕只是其中之一，因为罗睺未曾了解上古就和我们开战。所以他虽然疯狂无比，可他还是败了。”

　　“他当时一挥手。便出现了浩浩荡荡的大军。”

　　“他本身的实力更是比佛门、道门领袖、人皇他们都还更强些，唯有女娲娘娘可以匹敌！不过我们胜在强者众多，硬是围殴杀死了他。”菩提说道，“罗睺死后，罗睺碎裂的神体，我们用来炼制了很多法宝，像纪宁你用的罗睺弓就是其中之一。用罗睺尸体炼制的众多法宝。虽然刚炼制时一般是纯阳极品，可过九成都蜕变为先天灵宝了。”

　　“这次罗睺的到来。让整个上古都惊醒了。”

　　“原来……除了我们，混沌中还有其他生命，而且还这般的强大。”

　　“所以上古开始稳定了，原本还很疯狂的厮杀战争也停下了，甚至我们都后悔，就因为野心，已经令诸多大能者死在内耗当中。人族因为有三位人皇的存在，加上我们内部已经不愿再内耗，于是人族成了万族之。”

　　“时间流逝，转眼无尽岁月过去。”

　　“终于，又一场浩劫来临了。”菩提肃容道，“数位大能者，包括女娲娘娘，包括我，都感应到一股无比强大的力量在靠近我们上古。于是我们都穿梭混沌，朝那力量靠近，想要查探清楚。”

　　“在混沌中前行了半月有余……我们终于现了那股可怕力量的源头！”菩提眼中都有着一丝悲痛。

　　纪宁、红雪都仔细聆听。

　　“那是一巨大的椭圆形的世界，一个仿佛我们上古盘古世界一样的混沌世界。”菩提郑重道。

　　“什么！”

　　“和上古盘古世界一样的混沌世界？”

　　纪宁、红雪天神都惊呼。

　　菩提看着纪宁二人：“既然盘古能开天地创出上古盘古世界，那么在无尽的混沌中，你又怎知不会出现另外一个庞大的世界？”

　　纪宁、红雪天神顿时哑然。

　　“而且那一个世界中，同样有祖神！不过为了区别，我们称他们为魔，他们也有祖魔、真魔、天魔！”菩提郑重道，“而那个世界，便被我们称之为‘无间混沌世界’。

　　“无间混沌世界？”纪宁、红雪天神都懵了。

　　无间？

　　无间门？

　　“对，现在无间门，就是源自于这无间混沌世界。”菩提点头，“无间混沌世界，和我们盘古混沌世界……这两个混沌世界都在混沌中不断的移动着，却正在靠近，终究有一日，这两个混沌世界会撞击在一起。”

　　“甚至随着越加靠近，我们两方感应冥冥中的命运，都明白，这两个混沌世界将会彼此碰撞，融合为一个巨大的混沌世界。”

　　“无间混沌世界和我们不同。”菩提说道，“我们盘古混沌世界，因为女娲娘娘然，内部厮杀，内耗严重。可无间混沌世界的最强者乃是心之祖魔，这位大魔头野心极大，早就统治了整个无间混沌世界，所以他们的力量无比强大。”

　　“他们当时有地、火、水、风、心，五大祖魔！以及实力和三清道人他们媲美的道祖领袖层次的存在两位！特别是那位心魔老祖……实力已经近乎盘古层次。连女娲娘娘也不是对手。”

　　“而我们这边却内耗严重。”

　　“特别是真神，他们竟然比我们还多。而我们的真神，内耗死的太多。”

　　“他们实力其实比我们还强一些！以心魔老祖的野心……自然要统领将来融合后的混沌世界，而我们盘古混沌世界这边自然不同意。于是——开战了！”

　　“盘古混沌世界和无间混沌世界，这一战，毁天灭地！”

　　“而就在关键时刻！”

　　“一个可怕的存在——万物之主出现了！”菩提肃容无比，“万物之主是至今我们遇到的最可怕的混沌异族，我们盘古混沌世界和无间混沌世界，之所以两个混沌世界会逐渐靠近。就是因为他在暗中引导。”

　　纪宁、红雪天神听的心中紧。

　　“在我们盘古混沌世界和无间混沌世界斗的彼此都死伤无数时，万物之主率领他的大军出现了。”菩提道，“之所以称他为万物之主，就是因为他对万物的利用已经达到一个不可思议的境界，先如今三界中的傀儡一道，其实源头就是他！”

　　“万物之主当初麾下有大量的傀儡。很多道祖层次威能的傀儡。”

　　“其次，万物之主麾下还有大量的母皇，就是你们在寂灭之域碰到的那种母皇，大量的母皇孕育出无数的军团，那些军团结合，一个个都有道祖战力。”

　　“反而万物之主本尊战力只是和三清道人、如来他们相当。可万物之主连自己的神体都已经改造，他的神体非常特殊。根本打不死！”

　　“万物之主的突然出现，他麾下大军的实力，甚至不亚于一方混沌世界的整体实力……”

　　“就在最关键时刻，女娲娘娘突破了。”

　　“这是本质的突破！”

　　“女娲娘娘突破到了盘古层次，顿时大肆杀戮，万物之主身死，心魔老祖则是融合天道逃命。无间门之前厮杀中本就损失很大，此刻更是被女娲娘娘大肆屠戮。唯有当时无间混沌世界仅次于心魔老祖的‘风魔老祖’从女娲娘娘手中逃脱。同时风魔老祖还带走了无间门众多大能者。幸亏女娲娘娘突破后第一个对付的就是心魔老祖，否则的话，心魔老祖恐怕也要被风魔老祖救走。那风魔老祖逃命能力，当真不可思议。”M.23sk.com

　　“风魔老祖？”纪宁、红雪天神都记住了。

　　能从女娲娘娘那逃脱的，还保护了众多大能者，

　　“风魔老祖，也被现如今的无间门，尊称为万魔之祖。实力深不可测！”菩提说道。

　　“这一场毁天灭地的大战……也让原本融合的两个混沌世界，直接破碎了。最大的一块残骸，便是上古废墟。其他的则是化为了天界、地府以及三千大世界亿万小世界。”菩提说道，“当初那混沌异族‘万物之主’死后留下的大军，被女娲娘娘杀了些许，可还有很多被赶到了上古废墟中。”

　　“那些残余大军，对我们而言没多大威胁，更重要的是一种警示。”

　　菩提肃容，“让我们别忘了……无尽的混沌中，还有其他生命，绝对不可以内耗。”

　　“三界成。”

　　“后来女娲娘娘因为极为紧要之事，进入了无尽混沌中，这一走，就再也没有回来。”

　　“女娲娘娘走后，风魔老祖回来了，带着他麾下的无间混沌世界的大能者们回来了。”菩提摇头，“这风魔老祖实在太难缠，无间一方的力量也的确不弱，我们又担心混沌来客的威胁，而且风魔老祖也没信心对付我们，于是我们两方谈合。”

　　“自此，我们和无间一方，一直相安无事。”

　　“像三界中很多生命，有些有神的血脉，有些则有魔的血脉，其实我们和无间混沌世界都是混沌世界，血脉没多大区别。所以被统称为神魔血脉。”

　　“像混沌中孕育的……也被统称为混沌神魔。”

　　“其实详细划分，盘古世界这边，应该是混沌天神、混沌真神。而无间那边。应该是混沌天魔，混沌真魔。”

　　菩提道，“过了无尽漫长岁月，三界当中也接连新诞生了一位位大能者，三界再度繁荣了。可就在前不久，所有的大能者们对冥冥中的命运感应都比较了得，都感应到己方和无间一方还得有一场大战，谁也避免不了。”

　　“想要避战，结果就是死！”

　　……

　　纪宁、红雪天神完全明白了。

　　原来无间门是另外一个混沌世界的。

　　“命运的指引。从来不会错。”菩提摇头，“虽然我心中有诸多疑惑，但是显然，只要灭了无间门，我们女娲阵营就可以活下来。”

　　“师傅。”纪宁忍不住道，“女娲阵营应该是盘古混沌世界一方。无间阵营是另外一个混沌世界。那为何源老人他们却犹豫呢？”

　　“哼。”

　　菩提冷声道，“那就是一群蠢货！无间门和我们共同生活在三界无尽的岁月，大能者们甚至彼此交友，彼此有了友情。连万族当中，也是神魔血脉。其实两方早就宛如一方，所以像源老人他们一直想要让两方和平共处。他们将无间一方当做是自己人，不愿为敌。”

　　“可是命运不会错。”

　　“我也非常明白。”

　　“灭了无间门。我们才可以活。”

　　“无间门也清楚，灭了我们，他们才可以活。虽然这大劫的背后，有很多我们不懂之处。可命运的指引，却是通往最正确之路。”菩提看着眼前二人，“纪宁，红雪。你们现在实力还弱，还需潜修。毕竟就算这一场浩劫过去，说不定未来，再来一个类似万物之主的混沌来客，那又是一场大劫难。”

　　“明白。”纪宁、红雪都肃容。

　　混沌来客？

　　其他混沌世界？

　　女娲娘娘进入无尽混沌中，到底为何还不回来？这一切都让纪宁、红雪明白，过去他们就是坐井观天，实际上，天比他们想象的要广阔的多！

　　……

　　谈完三界的一些来历秘密，菩提便笑道：“对了，纪宁，我知你现在有了一女儿，领来给我瞧瞧。”

　　“是，师傅。”纪宁想到女儿，也心中一暖，当即心意一动，将女儿明月从紫霞珠中挪移出来。

　　“咦？”

　　穿着小肚兜光脚的女童明月，咬着手指，好奇看着四周。

　　“父亲。”明月连一把抱住纪宁的大腿。

　　“明月，来，磕头，见过师祖。”纪宁吩咐。

　　女童明月眼睛睁的大大的，仔细看着眼前鹤童颜须皆白的道袍老者，乖乖跪下来磕了一个头，道：“明月拜见师祖。”

　　“哈哈哈……”菩提见状也很是喜欢，笑道，“你父亲乃我徒儿，你也算我方寸山一脉，今日，我便传你神魔炼体法门、炼气法门。”

　　遥遥一指。

　　顿时一道流光飞入女童明月的眉心中。

　　“谢师傅。”纪宁大喜，如今能让纪宁心喜的事很少了，他现在心中最重要的就是这个宝贝女儿了，因为方寸山规矩森严，纪宁也不敢擅自传授，可他自己的其他法门算不得多么高明。

　　“若是你这女儿能渡劫成天仙天神，我自会再给她一番好处。好了，去吧。”菩提挥手，“红雪你先留下。”

　　“是。”

　　纪宁、红雪都应道。

　　纪宁当即抱着已经陷入昏睡中的女儿离去，毕竟菩提传授的法门太过浩瀚，明月承受力有限。

　　……

　　接下来的日子，在方寸山上，纪宁便带着女儿明月过上了宁静的生活，只有和女儿在一起的时候，心中那种痛楚才稍微好些，纪宁的心也越来越平静，他在默默做着准备，他感觉到，渡天劫的日子越来越近了。

　　“父亲。”撒着脚丫穿着肚兜的女童明月飞奔过来。

　　“明月。”纪宁笑着。

　　“父亲，听说你要渡天神劫？”明月抬头看向纪宁身旁的白叔，“白爷爷，我父亲要渡天神劫了？”

　　“你怎么知道的？”纪宁问道。

　　“方寸山上早就传遍了。”明月连道。

　　“我师兄他们还真是大嘴巴。”纪宁无奈摇头，随即看向明月，点头道，“对，明天渡天神劫。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 天神 第三章 三界秘辛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 