    乔乘帆在一边吃了很久的早餐。

    　　乔斯年实在看不下去，皱眉：“你再不快点就迟到了。”

    　　叶佳期跑过去，想替小家伙擦一擦嘴边的面包屑。

    　　乔斯年按住她的手，冷睨了她一眼。

    　　“真凶。”乔乘帆不满地嘟哝，“本来今颠高高兴兴，泥为什么莫要说这种话，蓝瘦，香菇。”

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期：“……”

    　　过了十分钟，小家伙终于吃完早饭，背着大黄鸭的书包从椅子上跳下来。

    　　“好好走路！”乔斯年冷喝一声，十分嫌弃。

    　　“唔。”小家伙怀着不满，瞪了乔斯年一眼，规规矩矩走路。

    　　“爸爸再见，妈妈再见，宝宝去上学了。”

    　　说完，他牵着佣人的手离开。

    　　叶佳期心口跳停，眼睛里弥漫着晕开的光泽，闪烁着熠熠光彩。

    　　小家伙叫她什么？

    　　妈妈？

    　　瞬间，叶佳期的身体里蔓延起说不清的感觉，酥酥麻麻的，如有电流袭过。

    　　不过是一个简简单单的词，到了她这儿，却不停念想。

    　　她看着小家伙离开的背影，又看着大门关上。

    　　“愣什么，吃早餐。”乔斯年淡淡道。

    　　此时，叶佳期才收回目光和心神。

    　　乔斯年已经替她剥了一只鸡蛋：“我不在家，有没有好好喝药？嗯？”

    　　叶佳期点头：“喝了。”

    　　“身体好点没有？”

    　　“好点了，前几天来例假，没有那么疼了。”叶佳期低头吃鸡蛋。

    　　不过，跟一个男人讨论这种话题，有点尴尬。

    　　她没说多少，又不吭声了。

    　　乔斯年看她那别扭的样子，十分不解。

    　　他从她多少岁来例假都知道得清清楚楚，有什么不好跟他说的？害羞？

    　　“再吃几天，我带你去医院做检查。”乔斯年道。

    　　“能不去吗？”她很讨厌去医院啊。

    　　叶佳期一脸怨念。

    　　“不行。”

    　　“****。”叶佳期不满。

    　　对乔乘帆****，对她也****吗？

    　　叶佳期慢条斯理吃着鸡蛋，乔斯年又给她温了一杯牛奶，自己则泡了杯咖啡。

    　　“我也想喝咖啡。”叶佳期眼馋地看着。

    　　“不行，你不适宜喝，以后也少喝点。”

    　　“这也不行，那也不行，你别把我当乔乘帆管啊。”叶佳期无奈，只好喝牛奶。

    　　“我是为你好。”

    　　“为我好难道不是我想要什么就给什么，我想怎么样就怎么样吗？”叶佳期忍不住跟他顶嘴。

    　　这个男人蛮不讲理起来，是不可理喻的。

    　　“那也得看我底线。”乔斯年睨了她一眼，脸色深沉。

    　　想怎么样就怎么样，那还得了。

    　　“你还没有告诉我，你身体没事了？还是说，你本来就没事？”叶佳期皱眉。

    　　乔斯年受伤回来的时候，她担心了很久。

    　　她真以为他一辈子要在轮椅上度过了，那段时间，还每天照顾他、安慰他。甚至……给他洗澡，跟他同床睡觉。

    　　她小心翼翼，生怕他有什么不对。

    　　结果……这出去一趟，完好无损地回来了？

    　　她可不信有什么医生这么神。

    　　妈的，乔斯年就是个骗子。

    　　坑蒙拐骗，无所不能。

