    “姐，我出去一趟，看看阿墨，今日快一天没看到它了。”罗清荷下炕穿鞋。

    “好。”罗佳禾点头道。

    罗清荷去了后院，就凑近罗老田和王桂花那屋的窗子，矮下身子就背贴在墙上，到了窗下了。

    “汪汪——”

    罗清荷一惊，低头就看到阿墨朝着自己摇尾巴。

    “嘘。”罗清荷示意道，阿墨似乎听懂了，不叫了，走到罗清荷身边，靠着她的腿，也趴下身子。

    “明日再给你洗洗澡，都臭烘烘了呢。”罗清荷摸了摸阿墨的背小声说道，“每日自己上山找吃的，真是辛苦你了。”

    阿墨那脑袋拱了拱罗清荷的腿，罗清荷笑开了。

    “奶，娘，找我啥事？”罗佳树一看王桂花和刘兰正襟危坐的样子，有些摸不准，这似乎是第一次看到她们对着自己这般模样。

    “阿树，你老实说，你是不是喜欢那李依婷？”王桂花直接问道。

    “李依婷？”罗佳树一脸懵，“谁呀？”

    王桂花和刘兰一见他的样子，就知道这货把人给忘记了。

    “啧啧，瞧你那没良心的样儿，人姑娘家可惦记了你四年了。”王桂花笑着调侃道。

    “惦记？”罗佳树抱紧自己，“谁，谁打我主意呢？”

    刘兰瞪了他一眼，“没个正经，说正事呢。”

    “娘，你说吧。”罗佳树坐下，表示认真听着。

    “清……”

    窗外，罗清荷见罗佳禾也来了后院，忙冲着她在嘴边竖食指。

    罗佳禾见罗清荷靠在墙边偷听，有些目瞪口呆。

    罗清荷慢慢挪过去，起身，一把把人也拉到窗下，指了指自己的耳朵，然后指指屋内。

    “刚刚镇上的王媒婆来，是给你说亲的。”刘兰说道，“李记豆腐家的姑娘，叫李依婷，今年十五。”

    “镇上的姑娘？”罗佳树皱了皱眉，“娘，镇上的姑娘能嫁给我这地里刨食的？”

    “当年你英雄救美，人家姑娘惦记上你了，说要嫁给你，而且人家说，当年你可是承诺了要娶她的。”王桂花笑着说道。

    “什么跟什么？我怎么听不懂？”罗佳树满脸疑惑。

    刘兰把刚刚王阿珠说过的话跟罗佳树重复了一遍，“当年你是不是救了人家？可记得这事？”

    罗佳树想了想，恍然，“是那爱哭鬼啊。”

    “真有这事？”王桂花揶揄的看着罗佳树，“那这门亲事你说应不应？”

    “奶，你就别打趣我了，你不提起我都忘记这事了，人家长什么样儿我都不记得了，而且镇上的姑娘，还是李记豆腐的独闺女，跟我不太合适。”罗佳树说道，“不会人家是要找我当上门女婿吧。”

    “不是，听王媒婆的意思，是人家姑娘爹想看看你，品行好的，就把姑娘嫁给你。”刘兰说道。

    “娘，镇上的小姐想来也不适合我们村里的生活，还是回了吧。”罗佳树认真说道，“她应该也只是心里感激我，那时她才多大，知道什么喜欢，别弄得最后后悔。”

    “阿树啊，奶说，你要不见见？”王桂花问道，“万一人姑娘吃得了这个苦呢？”

    罗佳树沉默了。

    “奶也没什么意思，就是听王媒婆的意思，人家姑娘等了你四年，你是男子，怎么也得给人家姑娘一个交代，合不合适的，你也跟她亲自说，你看怎样？”王桂花说道。

    刘兰点头附和，“阿树，娘跟你奶的想法一样，你还是去见见，别让人姑娘和你自个儿都留遗憾。”

    罗佳树想了想点点头，“好吧，那见见，当面说清楚也好。”

    窗外，罗清荷带着罗佳禾开溜了，阿墨也跟着一起走了，二人一狗进了前院。

    “姐，二姐，快吃饭了，你们刚刚去哪了，我都没在屋里看到你们俩人。”罗佳苗说道。

    “刚刚去后院看阿墨了，打算明日给它洗个澡。”罗清荷笑着说道。

    “好啊，我一起帮忙。”罗佳苗高兴的说道。

    晚饭在院子里吃的，糙米干饭，炒莴笋，炒野菜，然后一大锅清汤，一盘子咸菜。

    一家子吃得欢畅。

    不过饭桌上，罗清荷时不时打量罗佳树一眼，见他话少，还只吃了一碗饭，看来对那李依婷，他是记得的，不然哪会被这事影响了胃口。

    饭后，罗佳树也没来学认字，罗清荷更加确信，二哥可能也惦记着人小姑娘呢。

    “姐，你看二哥今晚吃饭，走神，话少，还只吃了一碗饭，他肯定也喜欢那个李依婷。”罗清荷看着罗佳禾说道。

    罗佳禾瞪着罗清荷。

    “嘿嘿，姐，我就是关心二哥，以后不会这样了，再不偷听了。”罗清荷讨饶道。

    “知道就好，再有下次，姐可会这么轻易饶了你。”罗佳禾瞪了罗清荷一眼说道。

    “姐，知道了，那现在说二哥的事，姐，你怎么看？”罗清荷问道。

    罗佳禾沉默了，“嗯，二哥是有些失常，我还是第一次见他饭吃少了呢。”

    “姐，下回二哥去镇上见人姑娘的时候，我们一起跟着去呗，帮着他一起看看，有时候姑娘看姑娘更准。”罗清荷提议道。

    “你可别想，你就是想去，奶也不会带我们去的。”罗佳禾说道。

    “我们去卖绣品啊，顺便看一眼。”罗清荷说道，“我们得帮帮二哥。”

    “再说呗，你今日刚卖了绣品，哪还有绣品卖？”罗佳禾拆穿道。

    “我现在就做。”罗清荷拿起针线就要刺绣。

    “别，天都黑了。”罗佳禾拿过罗清荷手里的东西。

    “对了，奶可是要做包子的，我准备做的馅，家里没食材啊，我们得去镇上买食材；而且姐你绣的这个福字荷包得去问问，锦绣布庄收不收。”罗清荷一本正经说道，“姐，我先睡了。”

    罗佳禾摇头失笑。

    翌日，王桂花早早起了，吃了早饭，带了刘兰和罗佳树要去镇上。

    “奶，我和姐也要去镇上，本想着等你们什么时候去的时候一起呢，没想到今日你们就去，真巧。”罗清荷拉着罗佳禾说道。