
下雪了？

如今正是夏季，路上的商人们，在白天都不敢赶路，需要躲藏在阴凉下乘凉，等躲开了太阳才敢出来。

如此酷夏之时，眼前居然下起了鹅毛大雪。

一片片雪花从天空落下。

雪越来越大。

转眼面前山河已是化作一同雪白。

一众人楞然的看着头顶的飘雪，心中一时感到惊恐，因为他们不知道接下来要硬接的是什么。

或许下一秒就是天地崩碎的末日狂歌。

不过显然所有人都预料错了。

洛女的身影消失在建木之上，仿佛从此就没有了动作一样。

只有漫天大雪越下越大。

“仅仅只是下雪？”

齐亮心中不免困惑着，哪怕是穿单薄的夏衣，可作为中级邮差，特别是实力到了他们这一步的时候。

纵使不是以肉身见长的近战系，也对寒暑没有太大的影响。

更何况，如自己这样的圣光系来说，体内的本命邮票，犹如亘古之火，即便是把自己光着屁股扔进北极里去，他也不会觉得寒冷。

自己尚且如此，那三位实力凶悍的大将军，又怎么可能受到影响？

齐亮心中困惑的时候，却不知道，草团里，赵客已经察觉到了不妙的地方。

他发现自己身上的毒菌，似乎感受到了外面的雪花后，开始躁动起来。

作为自然系邮差。

赵客恨清楚自然系邮差的劣势和优势在什么地方。

论力量，十个自然系邮差也打不过一个近战系。

论恢复，在圣光系邮差面前简直是一个笑话。

还有速度、能力、等等自然系无论是从哪一方面来说都处于最差。

而且还会受到地形的限制。

甚至毫不夸张的说，自然系邮差是所有邮差类型中最不受待见的邮差。

实力弱小的时候，也就是控制一些植物之类的东西。

不过随着能力的不断完善后，自然系才会发挥出真正恐怖的地方。

那就是造势。

创造出对自己最有利的环境。

天势、地势、人势。

眼下洛女改变了天气，是造天势。

很快当大雪越来越厚的时候就是地势，借着恶劣的环境消弱敌人，此为人势。

这只是一个开始，赵客相信这些雪花绝非一般的雪。

否则自己身上的毒菌不会这样欢快的躁动着。

换言之，洛女就是一只蜘蛛，正在编织出一张恐怖的大网。

一旦这张大网编织好的时候，就是这三人命丧黄泉的日子。

想要胜利，就要趁着这个洛女此时还未准备好的时候，找到洛女的真身。

然而自己被困在草团里面，而外面的那些家伙，却是浑然不知道洛女要做什么，还在傻愣着。

这时候，赵客余光看向自己邮册。

只见邮册里，四张邮票正在逐渐融合成一张，但这个过程却并不是如赵客所想的那么迅速，反而异常的慢。

赵客能够看到邮册上，一根蓝色的进度条，在用龟速的方式进行着。

之所以会如此的漫长，怕是因为这四颗珠子和本次争霸赛空间有着强烈冲突的原因。

同时邮册不时会传来一阵提示声：【异常！异常！你的状态处于异常！】

不断提示的异常声，很显然是来自自己身体的状态。

赵客甚至已经发现自己身上的毒菌居然开始开花了。

一朵朵指甲盖大小的紫色小花，在绽放的时候一股幽幽的香味从花中弥漫开。

这种香味，赵客很熟悉。

洛女的人皮上就有这样的香味。

不过远没有这样的浓郁。

这些花开放的很快，但凋谢的也非常快，带花瓣散落后，一颗黑色的种子结出，很快这颗种子就从花骨上坠落。

令赵客感到惊讶的是，这些种子落地后居然变成了活生生的虫子，撕咬开草团，迅速从草团里钻出去埋没在大雪中。

这些种子没入积雪后转眼消失不见掉。

于此时同时，齐亮等人也不得不迅速后退进大营。

“把所有帐篷都集中在一起，这地方不对劲！”

齐亮说不出来究竟是什么地方不对，但看着头顶上飘下的雪花，一时心头像是压着一块大石头一样的沉闷。

“好！”

几人迅速召集士兵，将营地里所有帐篷聚集在一起。

这些帐篷本身就是牛皮缝制出来的，重新拆掉后缝制在一起，对于这些元族战士来说不过是把帐篷扩大一些而已。

仅仅只是帐篷还不够的。

有人拿出道具，一件一次性特殊道具，琉璃火神罩。

激活后，一顶似是琉璃的宝塔，将整个帐篷罩在里面，宝塔上金红色流光闪烁，令人只觉全身一阵暖和。

“那个草团呢？？”

这时候有人突然想起来洛女交代他们的事情，看护好那个草团。

此时一瞧，这个草团都已经快要被雪给变成雪人了。

“管他那么多干什么，妈的！我看这个洛女根本没安好心，明显把我们也给困在这里，搞不好想要玩大通吃！”

说话的是个操着潮州口音的疤脸汉子。

对于洛女，显然不大感冒。

“潘三，慎言！”

有人呵斥下疤脸汉子，阻止他继续说下去，势比人强，他们不想看洛女的脸色，可问题是洛女太强了。

他们又好巧不巧的和洛女在一条任务线上。

除非果断放弃掉这条好不容易挖掘出来的任务线。

否则接下来不管发生什么事情，他们都必须和洛女捆在一根绳子上。

“哼哼，是咱们捆在一条绳上吧，她可未必，我看必要的时候，搞不好我们还会被她当作炮灰！”

有人心里生出几分怨气，这也在所难免。

毕竟洛女把他们也给圈在这里，这换做谁心里都不舒服，况且这段时间这些人看着洛女的脸色行事也不是一天两天。

他们能来这里，那个人都不后会是废物，说心里甘心跟在洛女屁股后面，那才是笑话。

“别说了，我看那个草团就在外面好了，真要是普通的雪，放在外面也不会有事，若是有问题，咱们也能通过这个草团来辨别！”

齐亮思索了片刻后，决定让草团留在外面，一众人在帐篷里架起了篝火，静静等待着。

大雪越来越大。

雪域上，王麻子踏雪而行，身后背着四肢被扭断的肥猪。

也亏是王麻子发现了被洛女扔弃掉的肥猪，不然大雪覆盖，鬼知道这家伙要被埋在雪里多久才会被人发现。

“这么说，洛女眼前这些雪，是洛女做的？”

“肯定是她，团长被抓了，她是最强的自然系邮差，能这么快把这里变成一片雪原的人，也只有她了！”

肥猪坚定的说道。

王麻子闻言不由捉摸着，该怎么去救赵客。

但问题是现在雪越来越大，放眼望去，前方十米左右完全都是一片雪白。

一只脚踩下去，雪都能埋到了腰部。

王麻子不得不运转轻功，才能防止自己身体坠入雪坑。

否则寸步难行还是小事，一旦一脚踩在坑里，他们整个人都会被卖在雪里，哪怕对他们来说并不致命，但也绝不会舒服。

就在王麻子背着肥猪打算先去寻找水鹿一行人的时候。

忽然，远远就见远处，三尊雪人立在雪中。

“等等！”

王麻子眉头一紧，迅速背着肥猪躲闪在不远，凝神一瞧。

三尊雪人站在一起，乍一眼看上去，不过是三尊模糊的雪包，只是王麻子却能够感觉到三人身上那股蓬勃惊人的力量。

“他们是谁？？”

王麻子仔细打量，心中不免感到惊讶，这三个人身上的气息惊人的强大，相比自己也难分伯仲。

如果三人联手，自己也只能败亡。

此时三人的气场彼此交融，犹如一座沉湎的火山，平静的外表下隐藏着惊人的力量，正在不断酝酿着。

三人身上的气场完全融合成一股，一旦出手，另外两人的力量会灌入一人体内，令其中一人爆发出超越极限之力。

阿狼术三人凝神精待，敌不动，我不动，但若是寻得洛女的踪迹，必然要一击必杀。

可随着大雪飘舞下。

阿狼术三人的心神逐渐变得不安，洛女就像是消失了一样，根本不出来，却又无处不在，三人僵持在这里转眼都已经过去了一个时辰。

继续僵持下去，早晚要力衰体弱，真的到了那个时候，他们就真的一丁点胜算都没有了。

就在三人僵持不下的时候。

另一端，赵客邮册里却是突然传出一声异响。

【叮！你成功融合了黄金邮票，四象珠！】

伴随着这声提示声下，赵客邮册里一缕强光将从邮册里溢出将草团撕裂，一跃冲至云霄之上。

只见金霞破开云端，宛若一尊大日。

青龙、白虎、朱雀、玄武，四兽之影围绕在这尊大日之上，一时化作八卦，八卦中生出阴阳。

一时金光贯穿云霄。

金霞将天地照亮，暴雪消融，也同时暴露出洛女的行踪来。

这一幕怕是连洛女都未曾预料，目光看向金光的方向心中第一个念头就是想到了赵客！

这肯定是他搞的鬼！

“该死，早知道就该先杀他！”

洛女心中后悔之际，却是来不及赶过去找赵客报仇。

只见雪地中上，三个已经成为雪人一般的阿狼术三人，同时睁开双眸，隔着冰雪却是一眼锁定了洛女的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48749485"  chaptername="第一千一百零四章：融合成功">加入书签</a>
</div>
