    第555章哥哥太优秀了怎么办

    陆宁听着她在耳边吹彩虹屁，忍不住笑。

    抬手把耳机递给她，然后点开了播放。

    她来的路上已经单曲循环了。

    就，怎么说呢，哥哥太优秀了怎么办？

    林词听了两遍之后就上课了。

    听完了都快哭了，给陆宁吓了一跳。

    她听完了只是觉得兴奋，怎么还给听哭了？

    林词把耳机递给她：“太棒了，白白太棒了，我更爱他了。”

    陆宁看着她的样子笑出声。

    霍津言走进来的时候就看她笑的开心。

    能明显的感觉出她的心情很好。

    大概是因为哥哥回来了吧。

    霍津言微微扬眉，眉间也染上了一些笑意。

    他抬手把卷子发下去。

    课本上的内容都已经讲的差不多了，往后基本上就是巩固和做题了。

    做题的时候整个教室只有细微的声音，霍津言坐在讲台边看着他们。

    他最近几天都没有睡好，正坐在那里闭目养神。

    陆宁做的比较快，别人才刚做了一半她就已经做完了。

    做完之后抬眸下意识的看向霍津言。

    早晨的阳光用窗外照进来，照在他的身上，整个人镀了一层金光一般有些缥缈不真实。

    陆宁微微垂眸，看着他的手。

    远远的看到他手背上有几个很明显的痂。

    应该是上次伤口留下来的。

    小伤口已经结痂了。

    陆宁抬眸再次看着他的脸。

    为什么呢霍津言。

    她想不通霍津言，但其实也想不通自己。

    微微垂眸看着自己的手指。

    林词看她走神，抬手碰了碰她。

    “快把白白的曲子再给我听一遍。”

    陆宁索性直接悄悄拿出手机发给了她，然后把耳机递给了她。

    林词立刻笑着在桌子下面打开手机，准备连接耳机。

    但是她快了一步，蓝牙还没有连接上她就按下了播放键。

    安静的教室里瞬间响起来音乐，所有人都愣了一下。

    林词连忙按下暂停把手机扔进了桌洞里，假装无事发生。

    陆宁：“……”

    她下意识的抬眸朝着霍津言看过去。

    霍津言果不其然听到声音睁开眼睛，刚巧和陆宁对视上。

    但他的眼神让陆宁一怔。

    一种好似从心底透露出来的悲凉感让陆宁愣住了。

    霍津言只是扫了一圈，什么都没说。

    随后一双眼睛就落在了陆宁的眼睛上。

    隔着两排座位，两个人的视线碰撞在一起，都带着对方读不懂的情绪。

    直到耳边想起来下课铃声。

    霍津言没动，陆宁没动，所有人都没动。

    好像时间静止在了这一刻。

    直到外面有人叫霍津言，他才起身，最后收回了视线抬步走出去。

    他走出去所有人都松了口气。

    “霍老师怎么了啊？”

    “不知道，可能发呆呢吧，一直看着墙好像。”

    “吓我一跳，我以为怎么了呢。”

    一边说着都一边乖乖的开始传卷子，阚柔负责收起来拿去办公室。

    似乎有了上次演讲的经历之后她整个人都开朗了一些，跟以前都不一样了。

    这样的变化是所有人喜闻乐见的。

    “宁姐，你怎么了？”

    阚柔站在桌前看着陆宁。

    陆宁回神摇摇头，把卷子递给了她。

    林词也转头有些疑惑的看着她。

    (本章完)

