    吕树面前的野田圣子还不知道，两个人抱着同样的目的过来，但是吕树已经先一步知道了谁才是真正的目标。

    不过野田圣子这时候应该感到庆幸，因为吕树暂时把他判定为“受迫”的奴隶，而不是中川雅治那种野心家。

    要知道这时候如果上了吕树的小本本黑名单，基本就把人生路给走窄了……

    吕树没有直接启用理工部大二学生的身份，因为他非常谨慎。

    这位从事情报工作的学生并不是天罗地网培养出来的修行者，而是一位普通人，叫做梶山弘志。

    对方在岛国出生在岛国生长，与谷口文代一样，是承袭了父辈的意志，他的父亲在这里潜伏了足足二十多年，甚至几乎变成了真正的岛国人，说着日语，用着日文的名字，吃着岛国的料理。

    梶山弘志是普通人，如果吕树随随便便就用掉了这个身份，甚至还把这个身份给崩了，那么很有可能梶山弘志未来的生活会受到影响。

    与谷口文代不一样的是，梶山弘志没有谷口文代那么厉害，情报中显示梶山弘志并没有接受过特别专业的训练，从某种角度说他是普通人都可以。

    谷口文代一直在换着身份潜伏，而梶山弘志就是正常的上学，然后联系上了祖国，希望自己能够起到作用，然后天罗地网对他进行了一些审核，确定他没有问题。

    相比谷口文代，梶山弘志就像是一个热血的“业余爱好者”，如果不是吕树说自己需要国士馆大学里的身份，天罗地网都不会启用他。

    而这次天罗地网为了保护吕树的安全，只是告诉梶山弘志说让他藏起来一段时间，甚至没告诉他，要借用他的身份！

    这是不公平的，可是对于天罗地网来说他们必须考虑更多的事情，而不是公不公平。

    国士馆大学在这里的口碑还不错，如果吕树能够不崩掉这个身份，那对方就可以继续拿到国士馆大学的文凭，找一份好一些的工作，生活就会好一些。

    天罗地网当然会有津贴与工资，但花起来并不方便。

    吕树甚至在想，这次如果身份还崩了，他就亲自找樱井弥生子说说，让神集不要骚扰梶山弘志……

    他觉得自己跟樱井弥生子说这么点事情应该还管用吧？应该吧……

    当初吕树觉得自己跟樱井弥生子相处还是挺融洽的啊，那时候吕树还是樱井弥生子的剑道老师来着，虽然也没教什么正经东西，但是大家一起开过辅导班赚钱不是吗。

    吕树觉得这就算是一起创业过了啊，关系算是挺铁的那种了……

    不过他也不是那么的自信，毕竟当时的樱井弥生子就是一个被保守派洗脑却又刚刚觉醒独立意志的小女孩而已，现在对方是整个神集的领袖，还买不买当年的账，吕树也说不准。

    说实话吕树自己是认这份情谊的啊，当初潜伏结束后吕树回去偶尔还会想起这位身穿樱花和服的少女，因为在他的生活里，这位少女的存在是一种独特的印记。

    当然，就算樱井弥生子变的跟以前不一样了，吕树也没什么办法。

    但是他觉得樱井没变，因为在桐原家武馆看到的那一眼，直觉就告诉吕树，对方一点都没变。

    野田圣子看着吕树冷冷的说道：“不要再跟着我了，不然你会明白后果有多么严重……”

    结果话没说完呢，吕树就已经转身走了，半点都没有拖泥带水的！已经找到了千叶真寻，谁还愿意搭理野田圣子这种彪货？就算想顺藤摸瓜找奴隶主，那也是盯着更加有野心的中川雅治比较好。

    这下子野田圣子情绪直接被打断了，怎么还不让人把话说完呢？就在此时野田圣子身后有人喊住他，野田圣子转过身来看向身后，赫然是中川雅治。

    中川雅治皱起眉头：“怎么现在才到？”

    “我又不知道你们法学部怎么走，”野田圣子并没有给中川雅治好脸色，似乎非常看不惯中川雅治似的。

    “不要废话，”中川雅治皱起眉头：“我筛选了几个可能是隐藏觉醒者的人选，你今天之内必须完成试探，主人那边已经没耐心继续等下去了。”

    “主人叫的还挺顺口，”野田圣子冷笑道。

    中川雅治慢条斯理的说道：“如果你能挣脱那个印记，我才佩服你现在说话的口气。”

    “如果你筛选的这几个还不是呢？”野田圣子说道。

    中川雅治的表情阴翳了一下：“你只需要执行就好了，就算他们不是，我也一样有办法。”

    昨天晚上中川雅治并没有强迫斋藤铃说出觉醒者的身份，可如果再等下去还找不到，那他也没别的办法了，只希望斋藤铃不要怪自己才好。

    “对了，你先去理工部一趟，把试探的事情通知给铃木俊一，”说着，中川雅治递给野田圣子一沓照片后转身离开。

    ……

    吕树转身离去后并没有跟着千叶真寻，而是径直的找到了公共厕所，当他从公共厕所里出来的时候便已经是梶山弘志了。

    他没必要跟着千叶真寻，毕竟千叶真寻家在哪里他都知道，而且千叶真寻现在的身份并没有暴露，不然来的就不是野田圣子了，而是那位躲藏在背后的奴隶主。

    吕树现在就是打算顶替梶山弘志的身份方便在校园里潜伏，等待大鱼上门。

    就在此时，吕树刚走出厕所就面色古怪起来，他竟然看到野田圣子直奔自己而来：“同学你好，麻烦问一下理工部怎么走？”

    吕树想了想说道：“直走五百米，左转直行300米右转。”

    野田圣子非常客气的微微鞠躬：“谢谢你了，你比刚才一个给我指路的学生好太多了。”

    吕树继续慢条斯理的说道：“那里是文学部。”

    野田圣子当时就懵逼了：“同学，我问的是理工部在哪里。”

    吕树沉吟了两秒说道：“我也不知道……”

    “来自野田圣子的负面情绪值，+748！”

    野田圣子感觉这学校里的学生是不是都疯了哇！都特么这么指路的么？

    ……

    晚点还有两更，建议明早看

