    　　在这五天之内，整个天灵界十分的寂静，无数的修士强者都不由为之屏住呼吸，所有人都等待着这一天的到来。

    　　五天，十分的短暂，但是，对于许多修士强者来说，是十分的漫长，很多人都想知道，在这五天之后将会是怎么样的一个结局。

    　　大家都有些迫不急待地等待着五天之后的结局，在天灵界的所有大教传承、无数的修士强者都十分明白，五天之后的一战，这必将是改变整个天灵界的命运。

    　　如果说，在五天之后，李七夜胜出的话，那就将意味着李七夜足可以横扫整个天灵界，甚至是足可以横扫九界，连五大无敌都能斩杀的话，那么，整个天灵界乃至是整个九界都无人能挡得住李七夜的步伐。

    　　真的到了那一天，不管你是帝统仙门也好，海神传承也罢，在李七夜面前，都必须低下高贵的头颅，都必须为李七夜臣伏。

    　　如果说，五天之后五大无敌胜出，那就意味着从此之后，天灵界进入了寡头时代，在这一战之后，天灵界只怕会在很长的一段时间之内都会笼罩在暗黑祖王他们的阴影之中。

    　　这样的一战，这将会改变天灵界的命运，甚至是断送天灵界的大好时代。因为梦镇天已经战死，若李七夜再战死的话，那就意味着，在这一个时代，天灵界彻底的退出了仙帝之争，再也没有机会问鼎天命。

    　　不管如何说，五天之后的最后一战，这都将会改变天灵界的命运，对于天灵界的许多人来说，各有各的看法。

    　　虽然有不少与古灵渊、海螺号、祖陆有着千丝万缕关系的大教传承是希望暗黑祖王、凌风云他们能胜出，因为如果凌风云、暗黑祖王他们胜出了，这必将会迎来他们的时代。

    　　但是，在天灵界的更多大教传承、更多的修士强者，则是希望李七夜胜出，如果李七夜胜出了，天灵界将会迎来全新的时代，天灵界将会迎来九界朝拜的时代！

    　　“希望这一战李七夜能再创奇迹，一口气斩杀五大无敌，登上仙帝之位。”在此时此刻，连魅灵一族的一些大教传承此时此刻都是如此希望。

    　　那怕在此之前一些曾经力挺梦镇天、大力支持梦镇天的大教传承和修士强者，在今天都渴望李七夜能战胜暗黑祖王他们，在这一场惊世大战之中胜出。

    　　“李七夜必胜——”一些对于李七夜盲目祟拜的拥趸更是在还没开战之前就已经打出了这样的口号了。

    　　当然，有很多大教传承是希望李七夜在这样的一场战争中胜出，不过，忌惮于凌风云、暗黑祖王、神梦天他们的无敌，他们就算心里面是这样想，也不敢轻易说出口。

    　　五天很快就过去，对于天灵界的无数修士强者来说，大家都煎熬着这五天时间。

    　　五天过去之后，整个天灵界都为之翘首以盼，整个天灵界不知道有多少修士强者屏住呼吸，以等待着绝世一战到来。

    　　“轰——”的一声巨响，终于，五天过去了，最先举兵出发的竟然是神止洲的古灵渊，而且，古灵渊竟然没有通过道门传承，而是直接跨越领域。

    　　古灵渊就像是一座巨大无比的城堡打开了冷冰的铁门一样，一支宛如洪流一样的铁骑奔驰而出，踏碎了虚空。

    　　这一支铁骑有几万人之众，铁骑之中的每一个强者全身都是穿着黑色的战铠，全身都覆盖在战铠之下，看不清每一个强者的真面目。

    　　这一支铁骑出现之时，整个空不止是弥漫着冰冷的杀机，而且整个天空都弥漫着可怕的黑暗，黑雾宛如梦魇一样笼罩着天地，让人喘不过气来。

    　　在这样的铁骑之中，有一位坐于神座之上，他被八位老者抬着而来。

    　　这个老者所坐的神座乃是通体墨黑，宛如是用无上龙纹之铁所铸，这个老者坐在那里，就好像是一尊高高在上的神魔。

    　　这个老者坐在那里，宛如凌驾九天一样。他的容貌苍老，老脸布满了皱纹，但是，他却有着一头与他年纪不相符的头发，他的头发黑如墨，甚至是黑得发亮。

    　　这位老者的一双眼睛的眼瞳竟然是黑色的，一双眼睛跳动着黑色的光芒，当他的双眼一睁一闭之时，宛如是打开了一个黑暗的世界一样。

    　　似乎，他是一尊魔王，当他出世的时候，就是意味着黑暗笼罩着世界。

    　　但是，这还不是最可怕的地方，最可怕的是，这个老者虽然被人抬着，但是，却给人一种错觉，所有人看到这个老者，都让人觉得他是与整支铁骑融为一体。

    　　这支黑暗的铁骑就好像是这个老者的手臂一样，它不止是能让老者指挥自由，而且是身体的一部分！

    　　“暗黑祖王，传说中的古灵暗黑军团。”看着到这个老者和整支军团，有识货的老祖不由心里面发寒，喃喃地说道。

    　　“这是无敌级别的战争，为什么要带军团吗？这样的军团根本就挡不住李七夜吧？”有一些晚辈强者看到暗黑祖王竟然带着一支军团出战，十分不明白。

    　　“血气，共享血气。”有达到了这年纪的强大老祖说道：“正是因为这样无敌级别的战争，他才要带上军团。因为这样级别的战争将意味着是一场绝世大战，这将会意味着是一场苦战……”?“……暗黑祖王他们血气已经干枯了，都将是垂死之人。如果他们经历一场绝世苦战的话，就算他们在这一场战争之中胜出了，只怕他们回去之后，也会因为血气损耗过度而走向死亡。”

    　　“这是向晚辈借血气？”有晚辈不由吃惊地说道。

    　　“可以这样说，但是，没有那么简单。”这位老祖缓缓地说道：“并不是说，晚辈愿意把血气借给你，你就能用的，每一个人的血气强弱不一样，修练的功法不一样，强行融合血气的话，会引起冲突，甚至会走火入魔……”

    　　“……像暗黑祖王这支军团，那是一直培养出来的，每一个弟子都是经过甄选，而且，所修练的功法都是特别的讲究，他们甚至是得到了暗黑祖王的培养，他们能在血气上与暗黑祖王的血气共鸣。”

    　　说到这里，这位老祖不由感慨地说道：“这样的一支军团，需要很大的成本来培养，而且，军团中的成员老死之后，后代要能接上去，成本之高，是难于想象的。不过，这样的一支军团虽然成本极高，但，这也不止是能让这支军团能与暗黑祖王共享血气，这样的一支军团，更是古灵渊最强大栋梁，是古灵渊最强的军团，最强的底牌之一。”

    　　暗黑祖王与他的军团跨越领哉，气势如虹，宛如是锐不可挡，彼有神挡杀神，魔阻屠魔的姿态。

    　　暗黑祖王出征之后，接着就是神梦天了，看来神梦天不愧是出身于古灵渊，他与暗黑祖王的行动是遥呼相应。

    　　“嗡——”的一声响起，在神梦天的祖地之上，那颗高挂的明月之中打开了一个门户，这个门户之中鱼贯而行地走出了两排强者，这两排强者全身穿着白袍。

    　　这样的白袍强者竟然组成了一个几万之众的军团，这支军团出现之时，弥漫着无穷无尽的光芒。

    　　与暗黑祖王不一样的是，神梦天的军团气息上是完全相反的。神梦天的这支军团全身散出来的光芒是十分的圣洁，宛如他们是神族的使者一样，特别是他们的天照浮现之时，竟然是出现了图腾，这个图腾十分光明圣洁。

    　　这样的图腾浮现之时，整个天灵界宛如是沐浴在这样的圣光之中一样，就好像是有神族下凡一样。

    　　在这一刻，神梦天从那轮明月之中走了出来，让人觉得不可思议的是，神梦天看起来才四十多的模样，看起来一点都不衰老。

    　　此时的神梦天，没有散发出惊天动地的气势，相反，他把惊天动地的气势收敛了，整个人看起来极为文雅。

    　　但，就算他看看来十分的文雅，但是，举止之间，依然有着凌驾众生的霸气，似乎，他是众神之主，他是注定着高高在上。

    　　“不是说神梦天快要死了吗？怎么看不出他像是要死的模样，他看起来很年轻呀，正是壮年之时。”看到神梦天，让很多人为之例外，不由吃惊地说道。

    　　“那只不过是皮囊而已。”有老一辈大人物轻轻地摇了摇头，说道：“等你强大到一定程度之时，打开天眼，你就会发现神梦天这皮囊之下乃是血气干枯，神性散去。像他这样的境界，想维持皮囊并不是一件难事，但是，依然是隐瞒不了他血气衰竭的本相。”

    　　听到长辈如此的指点，晚辈这才明白，不过，就算他打开天眼，也看不出所以然来，因为他的境界还没有达到。

    　　“嗡”的一声响起，此时，神梦天的军团每一个强者都是天照一下子亮了起来，他们天照聚集了一股光芒，瞬间照射到了碎辰崖，在那里瞬间形成了一个道门。

    　　接着“嗡”的一声响起，神梦天和整个军团瞬间消失了，在下一刻，他们已经出现在了碎辰崖了。

    　　所有人看到这样的一幕，不由瞠目结舌，因为从来没有人见过竟然可以这样传送的，而且还是一口气把整个军团传送过去。

    　　“神梦天就是神梦天呀。”看到这样的一幕，就算是魅灵一族的绝世老祖都不得不承认地说道：“他的确是把魅灵的天照已经修练到了极限，他可以随心所欲地发挥。”

    　　看到这样的一幕，天灵界的许多魅灵强者都为之羡慕，因为整个天灵界也就神梦天这样门派最擅长天照了，至于神梦天本人，更是把天照修练到了极限了。

    　　“神梦天和暗黑祖王都带军团而来，这是要弥补他们自己的血气，如果神梦天他们都不缺血气的话，李七夜能撑得住吗？”有不少人开始担心起来。

    　　在此之前，大家都觉得李七夜最大的优势就是年轻，血气旺盛，毕竟，李七夜这样的年纪，比神梦天、暗黑祖王他们能熬更久。

    　　换一句话说，李七夜就算杀不死神梦天他们，也能把他们拖死。

    　　现在看到神梦天他们都带军团来了，这让很多人都不由为李七夜担忧起来了。

