    “不会。”恶蛟摇了摇头，道：“我现在是截教信徒，上头有人罩着，能大摇大摆的出来走动，自然是要守规矩的。”

    听到他不能杀人，那在场的不少茶客都下意识的摇头。

    他们本来都不怎么信教。

    老天爷在他们看来和城隍爷没多大区别，都是爷字辈，需要他们保持敬畏。

    至于截教和阐教是什么关系，他们更是不懂。顶多也就是聊聊八卦，偶尔真出了什么事情，找个道观，或者是庙宇，祈求个神灵保佑。

    恶蛟见到这种情况，到也不怎么气馁。

    他看向其中一个渔夫装扮的茶客。

    “我记得你每天都要打鱼的吧？”

    渔夫愣了一下，但他还是下意识的点头，道：“这是我的职业，我自然是要每天打鱼，这样才能养家糊口，家里还有人等着我呢。”

    恶蛟眼珠子一转，道：“那我要是能让你每天都钓到鱼呢？”

    渔夫这下不说话了，虽说他的技术不错，可钓鱼这种事情是很讲究运气的，技术再好，也架不住天公不作美，就是不给你上鱼。

    而且他家境不怎么样，勉强顾得住温饱。

    再加上今年家里有添了一子，压力瞬间就大了起来。

    有几次他空手而归，回到家中看着憔悴妻子和嗷嗷待哺的孩子，那是既心疼又懊悔自己的不争气。

    若是每次钓鱼能不空手而归，别管是多是少，总归是好的。

    他激动起来。

    “你真的能做得到？”

    恶蛟哈哈大笑，道：“我可是蛟龙，是水中的主宰，你说我能不能做到呢？”

    渔夫这才反应过来，自己是问了个很蠢的问题。

    他点了点头，道：“若你能信守承诺，那我便信截教。”

    恶蛟嘴角露出一抹微笑，然后从怀里掏出了两个统一制作出来的神像，其中一个是通天教主，另一个则是猴王。

    他交给渔夫，笑道：“将这两个神像带回家日夜供奉，明天你就能见到效果了。”

    渔夫自然是欢天喜地的回家了。

    等他走后，现场的茶客们那小心思可就起来了。

    这红尘苦海，谁还没有个烦心事，或者是想要过上更好的生活呢。

    欲望无限大，追求无止境！！

    见到有人生活便好，就会本能的感到羡慕，羡慕转化成欲望，在心中不断的发酵，成为奋斗追求的动力。

    但正常的手段显然是困难的，这个时候就会有人想要走捷径。

    而宗教就这样应运而生了。

    他拥有着极其强大的力量，可以满足你的一切诉求，只要你向他虔诚倾诉，相信他，依赖他，那么总有一天他的目光会落在你的身上，满足你的心愿。

    这就是宗教的本质。

    但若只是这样是没有内涵的。

    所以在这个基础上，不同的宗教发展出了不同的教义。

    有的宗教会告诉你，你所经历的苦难是必须的，下辈子会过的更好；有的宗教则说无欲无求，就没有一切烦恼了。

    他们将凡间视作红尘，将诉求当作欲望，以信仰强大自己，俯视众生。

    但红尘翻滚，欲望膨胀，苦难从未离去。

    可就在人们都麻木的时候，忽然有个人带着希望的光芒走到了你的面前，愿意和你等价交换，以诉求换取信仰，你会怎么选？

    茶客们纷纷看向了恶蛟。

    恶蛟微微一笑，道：“你们信教吗？”

    这下茶客们纷纷点头。

    “那你们有什么需求吗？”恶蛟又问了一句。

    “我想要变帅。”

    “我想要生儿子。”

    “我要娶老婆。”

    “我想让我儿子听话。”

    这些个茶客们纷纷将自己心中的诉求说了出来。

    恶蛟将这些诉求一一记下。

    其中哪个想要变帅的，他直接给满足了。

    大手一挥。

    那人的相貌并没有变化，可不管怎么看都比刚才帅了不少，整个人都散发着一种迷人的魅力。

    众人都看呆了。

    “这效果神了嘿！！”

    “真的变帅了。”

    “要说这妖怪就是妖怪，会的法术还真多。”

    “这截教还真不错，收编了妖怪造福一方的话，咱们是不是以后就不用在怕妖怪了。”

    “叫什么妖怪，叫大仙。”

    他们七嘴八舌的讨论起来，声音很兴奋。

    恶蛟没搭理这些人，视线落在哪个变帅的男人身上。

    “我在你身上施展的法术并不能维持太久，但只要你虔诚信奉截教，我便会每七天为你重新施法一次，让你能一直永葆帅气。”

    那个男的千恩万谢。

    “大仙放心，我以后肯定是天天祭拜截教大仙。”

    恶蛟将两个神像递给他。

    男人则满心欢喜的离开了茶馆。

    剩下的茶客见状，那更加的想要恶蛟给他们实现自己的诉求。

    恶蛟这个时候却挥了挥手，说道：“各位，若是你们想要实现自己的诉求，可以先将神像带回家，多日祭拜后，便会有妖怪找上你们解决问题的。”’

    说完，他将几十个神像掏出来。

    然后这些茶客们纷纷开始抢夺那些神像。

    恶蛟则趁机离开这里。

    这南赡部洲可比东胜神州好发展信徒，靠着这种手段，他这段时间发展了数百位信徒，而且这些信徒口口相传，又吸引来了不少的信徒。

    他走在大街上，心中不断的盘算着下一步的计划。

    而这样的场景同样在南赡部洲的各个地方发生着。

    短短几天时间里，截教信徒的数量就已经突破了数十万，林放靠着人海战术狠狠的给这些人上了一课。

    不过南赡部洲的各大势力到也都各自反应。

    大汉直接派人过来交涉。

    不过教主和校长现在都不在，所以截教这边暂时搁置了这件事情。

    佛教这边动作就要激进的多，直接诋毁他们是一群妖魔鬼怪，他们开出的条件都是恶魔的诱惑，一旦上钩就会万劫不复，下辈子都不得安宁。

    别说，这招还挺管用的。

    不少佛教的信徒，那都是纷纷对截教是路转黑，死活不相信他们的话。

    对此现在截教的主要负责人杨婵大姐头，以一句’你们先忍着’摁下了所有的激动言论，让局势没有进一步恶化。

    而她这两天倒也没闲着，去了大汉宫中。

