    上雍城。

    秦家主宅之内。

    包括秦昊在内，一个个秦家人，都是心中燃起了希望。

    不过，也仅仅只是希望。

    他们还没有乐观到以为一切都可以结束的地步，他们心里都是很清楚，这件事……还远远没有结束，分宗大军虽然暂时退了，秦修虽然死了。

    但是……

    秦傲才是最后的那个。

    只要秦傲还活着，这件事就绝对不会结束。

    这一点，太一自然也是清楚。

    不过他并没有什么在意，现在他的修为，虽然只有神寂修为，但是纵然如此，无量境的修士，也是可以与之一战。

    “该如何部署，秦昊权宜处置便是。”

    太一甩下这么一句话，起身，直接离开了这秦家主宅。

    让这主宅之中的秦家诸多核心，都是有点懵，没搞懂太一这是什么意思，明明是太一让他们来开会的。

    原本还以为是有什么重要的事情要说，结果就是这么一句话。

    然后，完了？！

    当他们反应过来的时候，太一已经是离开了这秦家主宅。

    他本来就没有什么事情要说，无非是为了躲避敖冰灵和秦韵，现在躲也躲过了，继续待在这里就没有意义了。

    不过刹那间的功夫。

    太一的身形，已然是到了洪荒之外。

    看着笼罩整个洪荒的玄羽风雷阵，太一的眸子微凝，他能够感受到这风雷阵的威力，纵然是现在的他，想要冲破这风雷阵，恐怕没有一两个月的时间，也是做不到。

    哪怕是秦傲来了，以无量境的实力，短时间也是进不去。

    太一心里明白，洪荒自然没有这等强大的护阵。

    反观他刚才在上雍城的时候，并未在上雍城发现有什么强大阵法的迹象，事情是怎样的，太一瞬间明辨。

    显然是秦昊为了护佑住洪荒，把上雍城的护城大阵给了洪荒。

    这一份情义，很难还。

    也正因为如此，对于这件事，太一绝对不会甩手不顾，他会一直管到底，绝对不会允许上雍城在自己的眼前灰飞烟灭。

    “贤弟。”

    就在这个时候，太一的身畔，帝俊的身影出现。

    只见帝俊抬手一指，这眼前的玄羽风阵，便是有着一道缺口出现，现在这一道护佑洪荒的玄羽风雷阵，乃是由帝俊掌控着。

    “他们两个怎么样了。”

    太一踏步往前，走入洪荒，与帝俊并肩而行。

    他口中询问的‘两个’，自然就是秦韵和敖冰灵，这两人虽然认识，但是现在的身份……已然是完全对调了过来。

    以往的秦韵，是昔日东皇的未婚妻，而敖冰灵只能默默看着一切。

    可是现在，敖冰灵是他这个太一的妻子，秦韵倒是成了第三人，一切看起来有点不可思议，但是只有太一心里明白是怎么回事。

    毕竟昔日东皇和现今太一，那是截然不同的两个存在。

    太一不可能变成曾经的那个东皇，所以他不可能爱上秦韵，这是不可更改的事实，也是不能言语的事实。

    他，只有放在心里。

    只有躲避这一段关系。

