    　　听到这样的话，白翁与石浩都呆了一下，白翁觉得李七夜口气太大了，这可是五变命丹，就算他来炼都要全力以赴，都必须谨慎。

    　　而对石浩来说那就更不用说了，炼五变命丹，这对他来说太遥远了，他现在根本还无法炼这样的命丹。

    　　“砰”的一声，就在白翁与石浩发呆的时候，李七夜一手按着万炉神，瞬间冲起炉火，李七夜一招手，就将所有药材扔了进去。

    　　“啪、啪、啪……”在刹那间，如炒黄豆一样的一阵声音响起，在这石火电光之间，一阵药香味传来。

    　　“收——”在这刹那，李七夜宝葫一张，炉火消失，一颗五变命丹在举手之间就被炼成。

    　　在一刻，白翁完全被吓傻了，至于石浩，完全说不出话来，他自己傻在那里，巴嘴张得大大的，久久无法回过神，完全傻住了。

    　　白翁被震撼得无法窒息，说不出话来，他成为药师这么久，从来没有见过这样的炼丹，甚至可以说这是根本不可能的事情。

    　　炼丹如炒黄豆，甚至比炒黄豆还快，这绝对是不可能的事！这样的事情对白翁来说前所未闻，李七夜如此炼丹，根本无法看清他用了什么样的炼丹手法。

    　　至于石浩，见识更浅了，他根本无法评价眼前的事情，他完全傻掉了。

    　　“好了，这就是你证实的东西，拿去吧。”李七夜将宝葫递给白翁。

    　　对李七夜来说，什么证实，什么入巨竹国当药师，这是他懒得想的东西，他只不过是想回巨竹国国都看一看。他这样做，只是做一个顺水推舟的人情而己，这是为石浩铺一条道路，带他过去，让他未来能立足于巨竹国。

    　　白翁打了一个激灵，回过神来，他忙打开宝葫，倒出里面这颗五变命丹，一看之下，他不由得失声尖叫道：“这、这、这是七足成色，这、这、这、这怎么可能！”在失神间，他直接跪在地上，他完全被吓傻了。

    　　白浩回过神来，他也是一个药师，虽然是一个小药师，但将五变命丹炼到七足的成色，那让他吓得魂飞九天。

    　　“没什么心情炼，认真炼的话，八足成色不成问题吧。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这样的话让白翁完全跪了下来！五变命丹炼出七足成色，这足可以吓死所有药师。炼丹如炒黄豆，随手炼出七足成色的五变命丹，世间什么天才药师，什么圣药师，什么传奇药师，都只不过浮云而己，不足为道。

    　　五变命丹的药材只是经过五次蜕变的药材而己，药力有限，能炼出五足成色已经很不错了。若是能炼出六足成色，只怕圣药师或者传奇药师才能做得到。

    　　然而，现在李七夜随手就炼出七足成色，这只怕是最顶尖的传奇药师了，但是李七夜还风轻云淡地说“没什么心情炼，认真炼的话，八足成色不成问题吧”这样的话，足可以吓死所有药师！

    　　若是别人说出这样的话，在白翁听来，一定不自量力，但是，现在白翁完全服了，他直接跪在地上，就算李七夜说出再狂的话他都相信。

    　　“你、你、你这是药帝吗？”白翁睁大眼睛，傻傻地说道。

    　　对于白翁这样的问题，李七夜只是笑了一下，什么都没有说。

    　　石浩震撼得都一屁股坐在地上了，他不知道怎么说自己此刻的感受才好。

    　　药帝，这是对药师最高的称谓，也是最高的成就，虽然药帝不比仙帝强大，但是药帝在九界中备受尊敬。

    　　比药帝更高的称谓就是药神，但是，万古以来，只有一个人够资格承受这个称谓，他就叫药神！

    　　登石县，乃是清凉郡下的一个小县而己，而清凉郡，则是巨竹国的一个大郡。

    　　清凉郡在古松妖王的管辖下，而古松妖王乃是巨竹国皇主紫烟夫人座下的十八大妖王之一。

    　　古松妖王正如他的名字一样，乃是一棵古松得道。而且他得道很久了，虽然说他不是十八妖王中强大的妖王，但是，在十八妖王中，他的资格也算够老了。

    　　古松妖王掌管着一个大郡，可谓事务繁多，特别是最近他为妖皇物色年轻的药师，更忙得不可开交。

    　　古松妖王甄选了好几位年轻药师都不是很满意，这些年轻药师资质虽然不错，但造诣太低了。

    　　在古松妖王处理事务的时候，此时来自于登石县的白翁不顾阻拦，独自闯了进来。

    　　“白翁，有什么事不能再慢点汇报吗？”古松妖王见白翁闯了进来，皱了一下眉头，说道：“等我手头上的一些事处理好你再来汇报也不迟。”此时，他是否决了几位年轻的药师，他心情本来就不好，现在白翁闯了进来，心情更好不到哪里去。

    　　若是换作别人，古松妖王早就将对方轰出去了，白翁是一个老药师，快要入踏大宗师等级，未来随时都可以入皇庭出任药师之职，所以古松妖王对他还是比较器重。

    　　“妖王，没什么比这事更重要了。”白翁忙说道：“我这是向妖王引荐一个药师，一个绝世无双的药师。”

    　　“你们登石县的吗？除了你，你们登石县还有什么药师？你门下几个弟子虽然不错，但是这一次事关重大，你门下几个弟子不行。”古松妖王摇头说道。

    　　“不，不，不，妖王你误会我的意思了。”白翁忙说道：“我这一次引荐的不是我门下弟子。再说，小老这点水准跟我引荐的这位公子相比，我算得了什么，给这位公子提鞋都不配。”

    　　白翁这样的话让古松妖王怔了一下。虽然白翁不是大宗师，但身为最顶尖的药宗师也差不到哪里去，现在白翁说得如此谦卑，这怎么不让古松妖王怔了一下？

    　　“白翁，你这是开玩笑吧。”古松妖王不由得怔了一下，摇了摇头说道：“当世之中，如果说年轻一辈能称得上绝世无双的药师，唯有四大天才药师了。除了他们，只怕年轻一辈没有谁能比得上他们四个。”

    　　“不，妖王，与这位李公子相比，只怕四大天才药师都算不了什么。”白翁忙说道。

    　　白翁这样的话一说出来，古松妖王不由得双目一凝，神态凝重，他不由得沉声说道：“白翁，这话可不是开玩笑的，俗话说，东西可以乱吃，话不可以乱说。若是你这话被外人听到，那只怕会为我们招来麻烦。你要知道，四大天才药师背后的靠山，那可不是一般的强大。”

    　　四大天才药师在整个石药界赫赫有名，甚至石药界很多人认为若是这一世九界中诞生新一代的药帝，那么很有可能从四大天才药师中诞生。

    　　“妖王，我知道这话的严重。”白翁也郑重说道：“但是，我要引荐的这位李公子，绝对值得我们巨竹国不惜一切代价留下他，正是因为如此，我才连夜赶来。若是错过这样的机会，我们巨竹国想招揽一个这样绝世无双的天才药师只怕不可能！”

    　　“我倒想听听这位天才药师的了不得之处。”见白翁如此郑重，古松妖王也郑重起来。他身为妖王也清楚白翁这样的人物不是轻浮之人，不会轻易开玩笑。

    　　白翁郑重地取出李七夜所炼那颗五变命丹，递给古松妖王。

    　　“七足的成色！”一看这颗五变命丹，古松妖王一下子站了起来，失声说道：“这、这怎么可能！”

    　　“对于这位李公子来说，只怕没什么不可能的事情。”白翁郑重地说道：“若是妖王见过他的炼丹，只怕会吓呆。”说着，他将李七夜炼丹的事说了一遍。

    　　这话落入古松妖王耳中，不由得为之震撼，一下子傻了。很久之后，他一屁股坐在椅子上，抬起头来看着白翁说道：“这不可能吧！”

    　　“妖王，我敢以我身家性命作担保，这绝对是我亲眼所见，绝对不会错！”白翁郑重地说道。

    　　古松妖王一时之间发呆了起来，坐在那里，久久说不出话，喃喃念道：“这、这、这怎么可能？”

    　　“这是千真万确，小老儿以性命身家作保。”白翁郑重地说道。他急在心里，说道：“这对我们巨竹国来说，乃是万载难逢的机会。陛下不是求贤吗？我们不是需要一位年轻药师出席药师大会吗？若是这位李公子愿替我们巨竹国出席药师大会，必能夺魁。”

    　　“这位李公子出身于何门何派，高就于何方？”古松妖王回过神来，忙问道。他也为之震撼。如此年轻的药师，若真有如此实力，那真的了不得，未来药帝非他莫属。

    　　“李公子乃是人族，散修一个，没有在任何一个门派就职。”白翁忙说道。

    　　古松妖王听到这样的话，不由得沉吟了一下，说道：“这怎么可能？如此一位了不得的药师，就算还不是药帝，只怕也是传奇药师。如此一个绝世无双的药师，默默无闻也就罢了，竟然没有任何门派拉拢，这太不正常了吧。”

    　　古松妖王如此怀疑不是没有道理。在石药界，药师一直以来都很抢手，特别是高等级的药师更是抢手。只要有实力的药师，各大门派传承都会求着要。R1152

    　　S

