    “飞升？应该不是！”

    对于大家的猜测，千冰幻很快给出自己的看法。

    “以老夫看，他可能是在屏蔽天机，试图阻止飞升！”

    此话一出，周围一片肃静。

    至于剑皇早就不说话了，刚才他还在吹嘘自己有多厉害，那也仅限于双方实力相差不多, 且有人皇联手的前提下。

    而千冰幻的看法，直接击破他的白日梦，他再心高气傲，也没有把握可以打败一名虚王九重的存在。

    那可是接近半神的境界，在这下界当中，已经很难遇到什么对手。

    当然，除了他心惊之外，其余人也有着同样的感受。

    “千老, 您是不是有什么破局之法？”那些原本喊打喊杀的人也纷纷闭起嘴巴，将希望全放在千幻冰的身上。

    后者也没兜弯子，点了点头道：“既然我们打不过他，那我可以将送走啊？”

    众人的眼前一亮。

    “他不想飞升，那我们就帮他破境，一旦天门打开，他不想走都难。”

    “妙啊，只要将这个魔头送走，今后神州大陆还不是我们说的算？”理解其中意思后，一伙人纷纷叫好，甚至有些人毫不遮掩的露出杀意。

    他们仿佛已经想到对方离开下界，前往上界的画面，然后就是他们大展身手的时候，追杀魔教弟子，将这些人当成狗一样戏弄。

    “千老，那我们需要做些什么？”

    “对，我们能做些啥？”

    千冰幻想了下道：“送资源、送造化，老夫会首当其冲，也会将悟道底蕴都拿出来。”

    这波操作不得不说闪瞎众人的眼。

    悟道底蕴？

    连这种可遇都不可求的东西都拿出来？

    看得是真的下血本了！

    “那我们全听千老的！”

    “拼了！”

    “就这么办！”

    “我这就回去清点贡品！”

    众人纷纷附和, 表示赞同。

    在他们临行前，千冰幻还说出了自己的B计划，AB计划一同实行，哪怕魔头不想飞升都难。

    ……

    时间飞逝，眨眼间又过去三天。

    楚风从闭关中醒来，现在的他已经能清楚的感受到自己达到了晋升边缘，只差一步就可以飞升上天。

    醒来后的第一件事，他就是将杨央通唤了进来。

    还等自己开口，对方率先开口说道：“教主，您闭关成功了？属下正好有要事向您汇报。”

    “何事？”楚风皱了皱眉头，心想着不会是那些不开眼的宗门向魔教发起挑战了吧！

    “是这样的，教主，最近这几天神州大陆各方势力向我们这边送来贡品，说要臣服于我们魔教。”每每说起这个，杨央通那叫一个激动，这是多大的殊荣才会享受到这样的对待。

    “这些贡品当中，不乏有道源底蕴。”

    “你怎么看？”

    “以属下看, 这些人可能是得知教主要突破虚王九重, 欲通过这些来让您飞升，这样的话好来对付我们魔教。”

    楚风听着连连点头, 随即道：“不错，有这样冷静的判断，本座很欣慰。”

    “教主，您这是话中有话啊！”这么多年的服侍，对于自家教主的心思，杨央通还是能猜到一二的。

    “本座欲要邀请各方势力来见证飞升之举。”

    “教主，这样的话……”

    话到一半，杨央通突然停下，冥冥中似乎抓到什么，随后恍然大悟道：“教主，您的意思不会是准备利用假飞升来测试这些宗门的忠心吧！”

    “没错，你的分析很到位。”

    “那都是教主这些年栽培的好。”

    “行了，你别跟我嘴贫了，后面的事情就不需要我多说了，在我消失的这段时间，你要好好主持大局，切勿让弟子受伤了。”

    说完这句话，楚风闭口不语，目光看向殿外。

    “那就让我们拭目以待，看看谁敢跳出来，又有谁敢造次打我魔教的主意，到时候一一清算。”

    ……

    隔日，神州大陆各处都在相传楚风飞升一事，不少宗门都被邀请前来观礼见证。

    此消息一出，各域都为之震动和大喜，每个人都在欢呼，心想着这个大魔头终于要飞升，终于要走了。

    仅仅两日不到，五域各方势力全部蜂拥而至。

    魔教圣地，广场之上。

    楚风抬头望了一眼，直呼好家伙，人山人海，让人完全看不到边。

    见人也到了差不多，他没有多说什么废话，缓缓地临于半空，开口说道：“本座有感证道不远，故而邀诸位前来观礼，嘉宾已至，那我们就开始吧！”

    话落，楚风一步一步地朝九霄天空踏去，就这样走了九十九步。

    再回首，他的身影九天之上，周围被无数的光圈包围，神圣且不容亵渎。

    下一秒！

    异象出！

    一道至高而又恢弘的门户屹立在天穹之中，散发出可怕的气势。

    天门开！

    所有观礼的强者仿佛做梦般，半天都没有缓过神。

    也不知过去多久，天门散发的神光渐渐黯淡，九天之上不见楚风的身影，但他的声音却无比清晰的传到众人的耳朵里。

    “诸位，本座在上界等着你们！”

    随着话音落下，天门彻底关闭，如同泡影般消失不见，仿佛从未出现过一样。

    死寂！

    魔教圣地一片死寂。

    各方势力神色变幻，互相交流着眼神，接着齐齐离开此处。

    下方的魔教子弟也是长舒一口气，不少人都已经做过拼命的准备。

    某个小世界里，千冰幻等人再聚。

    多数人面露疑惑道：

    “今日为何不趁着各方势力都在，直接对魔教发起进攻？”

    “就是就是，那个魔头都已经飞升了，这个时候不应该是最佳铲除魔教的时候？”

    “到底在顾及什么？”

    面对大家的疑惑，千冰幻解释道：“诸位，你们可曾想过这魔头会不会是故意引我们上钩？”

    “千老，您的意思是？”莫空成似乎是猜到了什么，却又不敢确定。

    剑皇李刚刚道：“没猜错的话，千老在担心那个魔头是在假飞升！”

    假飞升？

    这三字直接给在场所有人当头一棒，如果一切都是真的话，那这个魔教魔皇未免也太奸诈了吧！

    又过去数日。

    魔教某处秘境内。

    杨央通拜见了楚风，并且将这几日来的局势和对方说了一遍。

    “这群老家伙果然都是精打细算。”

    “教主，那我们现在该怎么办？”

    “等！”

    自始至终，楚风的回答都是非常的简单，因为他相信那些家伙绝对会忍不住的。

    事实证明，确实如此。

    第三日。

    五域组建了十方势力朝魔教发起进攻。

    杨央通在得知情况后，第一时间向楚风汇报了情况。

    “教主，按照您的吩咐，属下已将魔教周围数千里以大阵进行封锁，接下来该怎么办？”

    “全是些虾兵蟹将。”

    “敢死队？”

    楚风点头，而后又摇头：“只是大战的牺牲品，无非就是测试本座到底有没有飞升，又或者我们魔教是否有什么底牌？”

    “呵呵，不愧是所谓的正道。”杨央通一脸鄙夷道。

    “那些大势力既然选择观望，那我们就做出点动作，让他们乖乖上网！”

    说到这里，楚风掏出一物交到对方的手中，继续道：“这东西你拿着，待那些势力打进圣地后，再进行使用。”

    “是，教主！”杨央通收下，刚打算离开，却被喊住脚步。

    “切记，不要有无畏的牺牲。”

    “是！”

    ……

    与此同时！

    十方势力已然进入魔教地界，他们的行进速度非常慢，领头的正是北域域主府的莫空成。

    在这些人之中，他的实力最为强悍，达到虚王四重天的境界。

    除些之外，还有七八名虚王境的强者，皆是十方势力里最顶尖的存在。

    “大家注意了，魔教那些人阴险狡诈，尤其是那个魔头，想必留有后手。”作为此次行动的负责者，他有着绝对的说话权，所有人都是颔首点头。

    “另外，之前答应诸位的好处，也一定会承诺，只要攻下魔教圣地，里面的所有资源，大伙可拿走七成！”

    不得不说莫空成的这句话很有吸引力，队伍里那些强者们的眼睛，一个个就跟会发光一样。

    七成！

    这是多么恐怖的数字！

    要知道这些年魔教的侵略的动作日渐频繁，对方的圣地里至少有着整个南域百分之七十的资源。

    简单来说，打下魔教，他们就能坐拥整个南域。

    想到这里，所有人都开始高呼起口号。

    “扶正除恶，打倒魔教！”

    “扶正除恶，打倒魔教！”

    “扶正除恶，打倒魔教！”

    ……

    面对他们的呐喊，莫空成露出一脸的奸笑。

    这些家伙都是智障？

    七成？

    做什么梦呢？

    给你们这么高的回报，有那个实力去拿？

    也不动脑想想，魔教那片难道会一点底牌都没有？

    呵呵，劳资一会才不陪你们玩！

    莫空成心里想着，其实在来这里之前，他早就做好了最坏的打算。

    只要有一点不对劲，他就会选择撤退。

    至于这些人？

    炮灰！

    不需要心疼！

    就在他为自己的精打细算，暗自感到高兴之时，异变发生了。

    也不知是哪方势力触碰到大阵，无数的光环将他们笼罩。

    噼里啪啦！

    一阵轰杀之下，十方势力这边的人员锐减了一成。

    接着，又是触碰法阵，人员再少两成。

    三成！

    ……

    莫空成整张脸都黑了，他没想到这个魔头不光实力强横，就连布置法阵都有一套。

    “大家注意，不要走散！人群内若有阵法师，赶紧站出来协力破阵，难道你们都想交待在这里？”原本楚风设下的这些大阵就让他很气愤了。

    更令他没有料到的是内部这些家伙，在这么关键时刻，仍不忘那些勾心斗脚的动作。

    对于他们的行为，莫空成也能理解，毕竟谁都希望最后分赃的时候，能够多分一点。

    “蠢货，一群蠢货！还没进入别人的圣地就开始内斗，被拉出来做炮灰也是死有余辜。”大概是被气到了，莫空成在心里不断的骂道着。

    好在他之前的那段劝解也是十分的有用，十方势力的小动作稍有收敛，开始相互配合起来。

    费了半天的时间，十方势力在损失近五成兵力的情况下终于抵达魔教圣地。

    莫空成带着数名虚王境高手上前叫阵。

    “里面的人都听着，你们已经被包围了，快快滚出来投降，不然我们就不客气了！”

    重复喊了两三嗓子，见没有任何回应，莫空成大手一挥，示意大家发起进攻。

    十方势力蜂涌而至，此刻的他们似乎已经看到胜利女神在向自己招手。

    “兄弟们冲啊！”

    “掠夺机缘了！”

    就在他们肆意狂叫之时，异变发生了。

    整个魔教圣地被一道乳白色的大阵笼罩住。

    “这是封锁大阵！”莫空成心中猛地咯噔一下，在这种时候发动封锁大阵，必然是有底牌。

    因为若是没有抵抗能力的话，封锁大阵应该会被提前施放，为更多的弟子留下撤退的机会。

    和莫空成所预料的那样，在大阵形成的后一秒，魔教各殿冲出数万弟子。

    七大长老、八方护法、四殿首座……全都出来了！

    “嘶，这魔教的实力远比想象的要恐怖啊！”要知道他这一趟，所带来的高手并不多，若真的打起来，完全没有任何的胜算。

    双方实力悬殊，莫空成已然生出逃跑的心，准备将这个消息带回去。

    然而……

    下一秒！

    杨央通捏碎手中的玉石。

    漫天的魔气席卷了整个圣地的上空，一道巨大的身影悬空在十方势力的头上，每个人的眼里都有闪过惊恐之色。

    “魔……魔皇！”

    “不对，这不是他的本尊，只是他的投影！”

    众人惊惧的议论着，而莫空成的脸上却写着难以掩饰的兴奋。

    投影？

    看来魔头是真的飞升了！

    不行，我必须将这个消息尽快带回去才行！

    想到这里，莫空成掏出救命的法宝，一会准备冲出包围圈。

    同时，楚风所投影的仙相也开口说出第一句话：“本座早有预料会有这么一天，敢犯我魔教者，你们统统都得死！”

    话音一落，所有人的后背皆是一凉，那股子威亚实在是太强了。

    紧接着，仙相抬起硕大的巨掌朝下方的势力拍去，那动作像极着如来神掌……

