
　　姓刘，而且，精明过人，以道者身份打扮，在五人中，似乎，地位非凡。连岳飞对他的态度，都十分不同，可想而知，绝非普通人。

　　“刘基，刘伯温！！”

　　易天行深吸一口气，脑海中转动的念头直接定格在一个名字上。

　　刘伯温，能与面前之人相符合的，那就只有这一个名字。

　　“帝君果然慧眼无双。这一位正是刘伯温刘先生。这些年，聚贤楼的发展，离不开刘先生的点拨。能走到今天，也是依仗刘先生的智慧。”

　　李智霖笑着说道。

　　言语中带着一丝自信。

　　这些年来，能收集到如此多的顶尖人才，那绝对是一件值得自傲的事情，当然，这些都是占据着自己先天阅历上的优势，站得高，自然看的更远。

　　掌握别人不知道的讯息，自然可以在相应的时间，做出最正确的选择。

　　先知先觉，自然是最重要的一点。

　　易天行也是暗自惊叹。

　　这李智霖还真是给出一份了不得的见面礼，这个惊喜实在是太大了。一旦成功邀请，将为大易招揽下一大批最顶尖的人才。大大壮大大易的实力。

　　最大的惊喜，自然还是来自刘伯温。

　　刘伯温是谁，人族之中，自然也是名声远播，流传千古的人物。

　　当年的大明王朝，要是没有刘伯温，要想一统江山，那绝对不是一件容易的事情，甚至，连底蕴都会大减，不知道要损耗多少力量，甚至，朱元璋未必能从一名名竞争对手中脱颖而出。

　　没有刘伯温，几乎就没有大明。他的重要性，可想而知。

　　三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温。

　　这句话可谓是流传千古。

　　两人之间的能力，自然是处于同一层次，不相伯仲。甚至，在很多人眼中，刘伯温的才能更是在诸葛亮之上。当然，是否如此，那就仁者见仁智者见智。其才能，自然是不可否认的。而在民间，刘伯温更是一名练气士，修道者。曾经有过为大明斩断天下龙脉，只留大明龙脉的神话传说。

　　具体是不是真的，未曾可知。

　　只是知道，刘伯温斩龙的事情，始终都在民间流传，刘伯温有屠龙术，更是传的神乎其神。有眉有眼的。

　　真与假不去论他。刘伯温的才能，却是毋庸置疑的。

　　“今天在这里，大家都没有身份之别，尽管坐下，边吃边聊。”

　　易天行淡然一笑道：“在我看来，这天地间，唯独美人与美食不可辜负。这么一桌丰盛的美食，可不能将其辜负了，那可就是莫大的罪过。”

　　在座的也都不是寻常人，听到易天行这么说，也都自然的坐了下来，一边吃，一边聊，对各自的情况都渐渐有了一些了解。

　　酒过三巡。

　　桌上的美食也吃的差不多。

　　易天行这才放下筷子，看向众人道：“这次我过来的目的，相信，以大家的智慧，也早就猜的很清楚，但在这里，我还是要向你们再次发出邀请。希望你们能加入我大易，一起让大易变得更加强大。若能有诸位加入，那大易，必将如虎添翼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一番熟悉过后，易天行也毫不犹豫发出邀请，别的不说，先将大易的优势直接展露出来。

　　“我大易之中，所有百姓，都可获取修炼资格，只有要机缘，人人都可成为强者。以九品官制，九品军制治理朝政，军政分离。军中只负责征伐四方，不干涉政吏...........”

　　没有说其他，直接就将大易的各种政策，乃至是执政的国策。

　　对于这些，刘伯温他们都没有插口打断，都是在静静的倾听，这些都是属于大易的国策，真正的施政根本所在，不管是谁，都没有从易天行口中说出来更加清晰明了。

　　大易之中的体制，让他们听到，都是眼睛一亮。

　　这种九品官制，九品军制，军政分离，对于任何有志之士，那都是一种莫大的诱惑，不管是谁，都有上升的机会，而且，阶级分明，有能者上。只要有才能，迟早都能出头，有机会走上更大的舞台。大易，就是一处能够让他们彻底展露才华，可以毫无忌惮的发挥出自身才能的舞台。

　　在如今的天地间，没有哪里比大易更适合他们。

　　这一点，越是倾听，对大易越是了解，心中对大易的期待之心，就越来越浓郁，越来越强烈。这样的制度，比其他王朝，不知道要高出多少倍。最关键是，还能真正的施行下去，能够让政吏清明。

　　这样舞台，对他们有着太大的吸引力。

　　尤其是岳飞，眼中的光芒不断闪烁，流露出强烈的期待与炽热。

　　岳飞乃是万界融合时，诸多世界的岳飞融合在一起，衍生出的全新人生，但对于那些世界中的记忆，却没有缺少，自然很清楚，自己在正常轨迹下，历史中的下场是什么。那是被一个莫须有的罪名处死的悲惨下场。

　　他的心中不是没有恨，没有怒。若是没有，那就不会有《满江红》的一腔悲怆。只不过，是哪个时代，没有给他施展的舞台，大宋不行，其他王朝也不行。

　　这也是岳飞在融入永恒世界后，愿意加入聚贤楼的原因，在这里，他可以随意施展自己的才能，汇聚义士，组建起新的岳家军，可以依照自身心意，为人族百姓而征战，以自己的方式，来守护人族百姓。自由，是他始终留在聚贤楼的原因之一。

　　现在听到大易帝朝的情况后，心中顿时燃起一团火。

　　与自己的小打小闹相比，大易帝朝才是真正的大手笔，真正的宏图大业，庇佑的人族百姓，已经是以百亿来计算。完全就是超出常人想象，自己与之相比，简直是不值一提。庇佑的百姓，更是九牛一毛，加入大易，才能守护更多的人族百姓，才可以打造出人族的无上乐土。

　　岳飞眼眸中闪过一抹坚定，当即就站了起来，躬身拜见道：“帝君创建大易帝朝，庇佑人族百姓数以百亿计，此举，我岳飞无法做到，惟愿在帝君麾下，做一先锋，开疆拓土，护我人族百姓。”

　　言语中，毫不犹豫的做出决定。

　　果决，坚定。

　　“岳将军能入我大易，能得将军，当真是如虎添翼。”易天行听到，脸上露出笑意，毫不犹豫的开口说道：“我大易军中，有诸多军团，有一些已经有大将执掌，有些还有空缺。以岳将军的能力，自然无需考验，今日起，敕封为四方神兽军团，玄武军团军团长。执掌五十万大军。位列一品。”

　　岳飞能第一个毫不犹豫的选择大易，那易天行同样没有吝惜一个军团长的职位。

　　当然，这也是岳飞本身的能力，就足以得到这个位置。敕封起来，自然是顺理成章，一句话，能力有多高，那就能站立在多高的位置上。

　　能力决定着自身的位置在哪里。

　　“谢帝君敕封。岳飞余生，愿为大易，鞠躬尽瘁，死而后已。”岳飞没有多言，更加没有拒绝，直接开口答应下来，同时，更是许下自己的承诺。

　　只要大易不负他，那他岳飞，就愿意为大易流尽体内最后一滴血。

　　“帝君，俺霸天罡这条命，就交给帝君了。只要能杀那些永夜魔崽子就行。帝君在虚空擂台上的决战，真是让人解气。”

　　霸天罡也咧嘴一笑，躬身拜见道。

　　显然，也做出自己的抉择。

　　“好，我大易猎人殿中还缺一名殿主，等返回大易之后，你就是猎人殿的殿主，主掌赏金猎人之事。”易天行笑着做出许诺。现在还在战场上，自然没有办法立即执掌猎人殿。

　　“谢帝君。”

　　霸天罡点头答应。咧嘴一笑，心中也很是满意。

　　“万三千愿为帝君前驱。”

　　万三千也毫不犹豫的躬身拜见道。

　　身为一名商人，眼力是最重要的，如何在关键时刻，做出重要的选择，这是最基本的能力，万三千，明显是其中的佼佼者之一。眼力，决断能力，都是出类拔萃。自然很清楚，投靠易天行后，会带来什么样的变化。

　　“能得万先生这样的商界奇才相助，自是再好不过。”

　　万三千这样的人才，不管是放在哪里，都不会嫌弃数量太多。

　　“聂政愿为帝君手中利刃。”

　　聂政也躬身说道。

　　眼眸中闪烁着炽热的目光。身为一名刺客，他却不认为自己仅仅只是一名刺客。他也更希望，自己的这身本领可以帮助到更多的人族百姓。投身大易，开创出前所未有的人族运朝，这种事情，只要一想到，体内的血液就自然而然开始沸腾。

　　易天行也没有拒绝的道理，自然收下。

　　唯独只剩下刘伯温还没有开口表态。

　　只看到刘伯温抬眼看向易天行，脸上露出一抹微笑，缓缓说道：“帝君，刘某心中有一疑难，始终无法得解，不知道帝君能否给出答案。”

　　话音间，目光直接看着易天行的眼睛。目光中一片平静。看不出任何情绪波动，似乎，深邃如大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1549章 刘伯温免费阅读。https://xs.23sk.com 