
斜月伴佳人，这本来应该是一件无比怯意的事情，但是现在在马斌这里却是十分尴尬。

看着一直低头不语的貂蝉，马斌主动道：“你是不是看到刚才昭姬抱着我，然后吃醋了？”

“没……没有！”

貂蝉玉手捏着衣角，扭扭捏捏地说道，看到这一幕后，马斌倒是觉得她完全颠覆了以往大气的形象，不过现在倒是十分可爱。

“蔡中郎来信说他为昭姬能办出这样好的报纸而骄傲！她一激动就哭了……你也知道他们父女俩分隔两地，昭姬心里肯定很不是滋味！”

也没等貂蝉主动问，或者他也知道貂蝉肯定不会主动问，所以他倒是主动说了起来。

貂蝉愣了好一会儿，低声道：“昭姬妹妹确实很不容易。”

“这么说你原谅我了？”马斌厚着脸皮主动问道。

但是貂蝉却是似笑非笑道：“你又没做错什么，又谈何原谅？你主动安慰昭姬妹妹是对的！”

“那你为何突然？”

貂蝉俏脸微红道：“如今将军雄霸一方，应该大婚了，估计将军们都等急了，我看你和云鹰姐姐及昭姬妹妹就挺合适的！”

马斌微皱了一下眉头，他向来都是很忌讳在貂蝉面前提起此事，但是令他万万没有想到的是昭姬现在竟然主动提起。

马斌咳嗽了两声道：“我觉得呢……这事不急！”

“怎么？难道将军不喜欢她们俩吗？”

马斌哈哈大笑道：“我说不喜欢，你信吗？”

貂蝉莞尔一笑道：“不信！而且可以看得出来，云鹰姐姐和昭姬妹妹都很喜欢将军！”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“如今天下未定，何以为家？再等等吧，再等等吧！”

“现在难得没有什么战事！将军理应尽快大婚啊！杨主簿、郭军师他们估计早就着急了！”

“是本将军大婚，他们有什么好急的！”说完这话，马斌又目不转睛地看着貂蝉道：“我已经想好了，还是等到天下大势明朗了我再大婚吧！而且到那时候，你三年的守孝期已过……”

令马斌没有想到的是貂蝉听到这话后，非但没有高兴，反而是嗔怪道：“将军不要再拖了！我不在乎什么名分的！只要能够在汉中，能够在……将军，身旁，我就满足了！”

马斌站起来走到貂蝉的身边道：“瞧你这话说的，这可不是名分不名分的事！你为我做出了这么多，我怎么能辜负你呢！”

“云鹰姐姐付出的更多！我觉得你无论如何都不能辜负他！”

马斌拍了拍貂蝉的香肩道：“本来认为你是吃醋了，想不到你竟然是为了这事和我生分了，其实完全没有必要！云鹰那边，我也一定不会辜负他的！只是现在我的心思确实不在这上面，而且按理讲，你是第一个和我有婚约的人，我不能辜负你……”

貂蝉言语之间，眼角已经泛着泪水，她努力克制住自己的情绪道：“如果是那样的话，我们的婚约可以暂时解除！”

马斌一听这话，大惊，这说的是什么话！

他见貂蝉情绪很激动，像是受到什么刺激一般，他道：“是不是你听到什么闲言碎语了？或者其他人在你面前说些什么了？”

貂蝉摇了摇头道：“为了将军以及汉中的未来计，将军确实应该大婚了！貂蝉虽然读书不多，但是这点道理还是懂的！”

马斌一伸手将貂蝉从石凳子拉了起来，然后一把抱住他，这可把貂蝉给吓了一大跳，她挣扎了几下后，马斌抱得更紧，她只得道：“将军若是这样的话，貂蝉今后恐怕要和将军成陌生人了！”

“你要和我成为陌生人？我可不允许！老老实实别动！让我抱一会儿！”

貂蝉没想到马斌竟然这么厚脸皮，不过他力气实在太大，她挣脱不开，只得让他抱着。

“能遇到你这样通情达理的姑娘真是我马斌前世修来的福分！你真的不要再说了，我现在的心思真的没有在这上面！而且我还是很年轻，不急，不急！”

貂蝉道：“这可由不得你了！现在这么多人期待着呢！”

“难道你要当媒婆？”

“可以！只要你愿意大婚！”

“把你自己许配给我？”马斌忍不住大笑了一声。

貂蝉则是轻轻地拍打着他的后背道：“你好坏！我说的是真心话！”

“等等，难不成我说的就不是真心话了？你的心意我心领了！但是我最近已经想通了，这事真的不急！现在六郡有那么多百姓，他们都希望能够过上好日子呢！当然是他们的事优先！”

貂蝉颇为生气地道：“难道你真的还要等个三五年再大婚不成？”

“后年，后年就可以！”

貂蝉沉默了一会儿之后，突然道：“你搂得太紧了……”

马斌此时方才意识到自己用力确实有点大，他松了松手，然后道：“这事今后不要再提了行吗？你整天打理敬天府上上下下已经够辛苦了，这些我都看在眼里，不要再用这事去烦心了！”

貂蝉见他这般执拗，也只好暂时作罢，不过很快话题又转移到了云鹰和昭姬的身上：“云鹰姐姐和昭姬妹妹人都很好，将军将来……”

“都娶了！都娶了还不行吗？无论她们愿不愿意嫁给我，我都把她们给娶了，这样总行了吧？我还是第一次遇到你这样争着抢着将别的女人让你的准夫君怀里塞的人！”

一听到准夫君三个人，貂蝉直接将俏脸埋在了马斌那宽大的怀里。马斌则是用手轻轻地拂着她的秀发道：“你真是我见过的天下最善解人意，最会为别人着想的女子！能够和你厮守到闹，我马斌死亦足矣！”

“不足胡说！”

貂蝉直接将玉手覆盖在马斌的嘴上，马斌趁机亲了一下她的玉手道：“今后不准再像今天这么对我了！不然的话，有你好看的！”

“你要干什么？”

“你说呢？”

马斌坏坏地笑了笑，突然将手伸到貂蝉胳肢窝的下面，貂蝉顿时咯吱咯吱地笑了起来，没过多久，貂蝉就撑不下去了，立即求饶：“我再也不这样了！再也不这样了！求将军行行好，发发慈悲！”

马斌笑了笑，再次抱住貂蝉，目不转睛地看着她那一双水亮诱人的美眸，貂蝉的俏脸粉扑扑的，当她看到马斌的脸主动让她面前凑了过来的时候，她的呼吸开始变得急促起来。

她连忙将头转向一边，但是却被马斌用手给推了过来，见躲不过，貂蝉只好乖乖地闭上了那双迷人的双眼。

看着眼前这番情景，马斌感觉自己的心跳也在加速，就在他将嘴缓缓地凑近貂蝉的红唇，准备送上动情一吻的时候，一阵咳嗽声突然从不远处想起，这可把马斌吓了一大跳。

马斌转身一看，穿着一身紧身黑衣，将她那曼妙的身材完美地衬托出来的云鹰竟然就站在离凉亭不远的地方。

貂蝉转头看到看到云鹰后，赶紧从马斌的怀里挣脱了出来，十分匆忙地理了理衣襟。

马斌则是尴尬得一时不知道该说什么好。

“是不是我打扰你们俩了？你们继续，你们继续！”

“还打扰？你分明就是故意的！”马斌心里虽是这么想，还是还是笑着道：“这么晚了，你怎么还没睡？”

云鹰笑了笑道：“睡不着，出来逛逛，但是没想到遇到这一幕，真是抱歉，抱歉！”

貂蝉在一旁连忙道：“云鹰姐姐，误会了，误会了！”

云鹰哈哈大笑道：“你还和他早有婚约在身，要不是守孝，早就是他的夫人了，这个不必和我解释！我都习以为常了！”

听到这话，马斌真是要崩溃，什么叫习以为常了？他平时忙着各种事情，和貂蝉如此亲近的机会几乎没有！今天好不容易有了点气氛，但是却正好被云鹰给撞个正着。

另外，令马斌有些不知所措的是他心里还装着云鹰，他听云鹰这话，明明就是嗅到了一股浓浓的醋味。

这才刚刚哄好了一个，如今又来了一个，着实让他头大。

“你们继续，我走了哈！”

见场面有些尴尬，云鹰也不好意思继续待下去。

貂蝉见状，赶紧拽了拽马斌的衣袖，马斌则是笑着道：“既然睡不着，那就一起来聊聊天吧！”

“我已经能睡着了……”

马斌皱了皱眉头，大声道：“巾帼将军，过来述职！”

云鹰硬着头皮向前走了两步之后，在深呼了一口气之后转过身，微笑着走到凉亭下站着，大声道：“末将遵命！”

马斌指了指石凳道：“坐下！”

云鹰摇了摇道：“主公未坐，末将岂敢坐！”

马斌强忍着笑容，和貂蝉先坐下来，待云鹰坐定之后，马斌看着云鹰正襟危坐的样子，终于忍不住，噗嗤一声笑了出来，而貂蝉也跟着笑了起来。

云鹰则是继续一脸严肃地道：“还请主公给末将说话的机会！”

马斌笑了笑道：“适可而止，适可而止！哪有大半夜让麾下女将军述职的，这要是传出去，本将军这好不容易树立了起来的高大威猛，正人君子的形象岂不是要全毁了！”

云鹰听了这话以后，也是大笑了起来。

看着她那如花开般的笑容，马斌感觉这花园的风景真是太美了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856633"  chaptername="第303章：被云鹰怀了好事">加入书签</a>
</div>
