    抡起粗壮的前爪，伥鬼兽奋力的敲击插入胸口的长刀！

    纵使它势沉力大。

    却依旧无法撼动长刀分毫，玻璃长刀仿佛长在了伥鬼兽的身上，压根纹丝不动！

    “哈哈，有意思……”

    忍不住凑近玻璃集装箱，薛云笑道：“桀骜不驯，悍不畏死，我就喜欢你这种尿性！”

    无力的瘫坐在原地，伥鬼兽气喘吁吁。

    终究是没了脾气！

    每天它都会用尽全力轰击困住自己的长刀。

    即便是徒劳无功。

    也从来没有放弃过挣扎，一旦恢复气力就会奋力反抗！

    以至于仓库里隔三差五就会响起轰鸣声。

    时间一长。

    蛰伏在这里的青葵军早已习以为常，都知道地底仓库里有一头形同野兽的疯子怪胎，没事就喜欢闹出些动静吓唬人……

    久而久之，也就见怪不怪了！

    他们哪里知道，这是头拥有SSR潜力的梦魇级强力怪胎？！

    “虽然不知道，为什么你会被关在这鬼地方……”

    强忍着激动的心情。

    薛云上前敲了敲玻璃集装箱的墙壁，咧嘴问道：“但是，你应该很不甘心吧？！”

    微微一怔。

    伥鬼兽仿佛听懂了他的话。

    转瞬间就变得异常冷静，一双凶狠的兽目紧盯着薛云。

    “明明这么强大，却被迫困在囚笼里，永远不见天日！”

    耸了耸肩膀，薛云大喝道：“简直就是暴殄天物！”

    满口的犬齿咯吱作响。

    伥鬼兽佝偻着身躯，依旧戒备的朝着薛云低吼。

    “成为我的武装怪胎吧！？”

    兴奋的将双手撑在玻璃箱上，薛云咧嘴笑道：“我会想办法救你出来……”

    双臂一展，薛云提议道。

    “和我一起四处冒险，一同征战四方，总比困死在这个牢笼中更有趣！”

    微微皱起眉头。

    伥鬼兽变得安静起来，虽然眼神依旧肃杀，却至少没有刚开始对薛云那样的充满敌意......

    【恭喜宿主：你与怪胎地缚.伥鬼兽之间的契合度增加8点......】

    【很遗憾，目前契合度还没有达到驯服怪胎地缚.伥鬼兽的最低标准，请再接再厉......】

    我去！

    竟然增加了8点契合度？！

    看来这家伙似乎是听懂了薛云的话，知道他对自己没恶意......

    可惜的是。

    想要使用专属技能“怪胎捕获”，首要条件就与怪胎的契合度必须达到50点！

    才8点契合度，恐怕最多也就是让伥鬼兽不龇牙咧嘴而已。

    更何况！

    第五个武装怪胎席位还未正式解锁，就算是满足了所有的条件，也未必能将伥鬼兽成功收到旗下。

    怎么看现阶段似乎都不是驯服这头怪胎的最佳时机。

    不过这并不妨碍薛云想继续狂刷契合度的小心思！

    要知道，守夜人和武装怪胎之间并非简单的主人和战仆关系，而是真正同生共死，荣辱一体的共生伙伴。

    契合度越高，守夜人越能发挥出武装怪胎的战力和潜力。

    反之，则是亦然......

    眼前这头凶狠的怪胎，薛云肯定是志在必得！

    说几句话就能增加8点契合度，他怎么可能放过这么好的刷分机会？！

    刚想再忽悠两句，好好的给伥鬼兽讲讲怪胎生存的意义以及如何成为一个成功怪胎的三大要领......

    伥鬼兽突然毫无预兆的从玻璃集装箱中站起！

    抬起头颅，当着薛云的面就指向了玻璃集装箱上方的一个圆盘装置。

    同样是不知名的透明材质，集装箱顶部的圆盘装置看起来就像是一张老式黑胶唱片。

    数不清的纹路沿着椭圆的轨迹层层叠加，就像是某种篆刻着密码的钥匙。

    “你这是几个意思？！”

    挑起眉头，薛云狐疑的看向伥鬼兽。

    吼......

    蓦然伸出一截利爪，伥鬼兽缓缓的在半空中划出了一个顺时针的圆形轨迹。

    微微一怔，薛云瞬间恍然大悟！

    这货的意思，是想让他帮忙转动玻璃集装箱上方的圆盘装置......

    就算是用屁股去思考问题，无论谁也能看出这头怪胎的意图，这块圆盘装置多半就是打开玻璃集装箱，帮助它逃出生天的关键所在。

    你妹夫的......

    这家伙倒是挺会打如意算盘的！？

    估计老子帮忙放它出来，它第一时间就会反咬老子一口......

    龙夫与蛇的故事，放在哪个时代都不会过时。

    但是这也侧面的说明了一个问题！

    这头地缚.伥鬼兽的智慧相当高，它虽然不是人型怪胎，纲目也属于异兽目，但其判断力和反应力，压根也不比红莲、凝雪还有酒鬼差。

    至于小丸子，实在是强得有些奇葩，完全没法拿出来作比较......

    丫丫个呸的！

    跟老子玩心眼！？

    合着我还能被你这么个怪胎给忽悠了！？

    死死的盯着牢笼中的伥鬼兽，薛云心中一时间五味杂陈......

    这样一头狡猾而又凶残的怪胎，想要让它真心拜服估计比登天还要难！

    与薛云之前驯服的武装怪胎不同，伥鬼兽拥有着属于自己的秉性和骄傲，且看它一直以来暴虐的态度就很能说明问题。

    强者向来只会对更强者俯首称臣。

    唯一能让这家伙消停的方式，就只有打到它服气为止。

    “在我的家乡，一直有一个脍炙人口的传说故事......”

    嘴角微微上扬，也不管伥鬼兽听不听得懂，薛云漫不经心的讲述道：“从前有只猴子，仗着自己有点儿本事就到处惹是生非！”

    “终于有一天，来了位强大的天神想要降服猴子......”

    顺势纵身一跃。

    轻盈的落到了玻璃集装箱顶部，薛云居高临下的看了眼伥鬼兽，继续道。

    “天神笑着对不可一世的猴子说，只要你能跳出我的掌心，我就会给你绝对的自由！”

    径直走到玻璃圆盘面前，薛云蹲下身，双手搭在了圆盘的两侧。

    “猴子纵身一跃，看到了五根高大的天柱，还以为跳出了天神的手心，来到了世界的尽头......”

    苦笑着摇了摇头。

    薛云继续道：“其实，那所谓的五根天柱根本就是天神的五只手指......猴子压根就没能走出过天神的手心，一切不过是它的幻想而已！”

    “那么，问题的关键来了！”

    咧嘴一笑，薛云和伥鬼兽四目相对：“你和我之间的关系，究竟谁会是强大的天神，谁又会是那只恃才傲物自作聪明的猴子呢？！”

    下一刻——

    没有丝毫的犹豫，薛云满脸自信的转动了玻璃圆盘！

