    “你说什么？就他娘的30万两银子，你居然让我用商铺田产做抵押？”

    刘贤差点没跳起来，不过这是一点银子罢了，从广陵送过来，最多也就一个月的时间。

    这天下谁不知道吴国富甲天下，这根本就是对自己的一种羞辱，可是这个蠢货，居然还巴巴的跑来跟自己商量，这他娘的是脑子有病吗？

    “可是太子殿下，代国的那些商人们，现在一个个眼睛都红了，恨不得把他们家里的田宅土地全都卖了，全部都用来收盐，怎么肯把银子借给我们呢？”

    羊胜很是无奈的说道。

    “你说什么？”

    刘贤一下子清醒了过来，静下心来想一想的话，代国现在对于盐的渴求，不正是自己一步一步炒上来的吗？

    现在这个时候，他还真是有点儿搬起石头砸自己脚的意思。

    “没问题，拿去抵押好了，我们这代国境内，一共有上等的良田一万顷，商铺一百七十五间，就是按照当年购买的价格，价值也将近五十万两，我要40万两现银！”

    刘贤红着眼睛说道。

    “太子放心，因为他是田冲的公子，为了避免官场同僚倾轧，所以才出此下策而已！”

    羊胜赶忙解释道。

    “不必说这些没用的了，还是赶紧把银子给我弄回来才是真的！”

    刘贤想了想，从一旁的盒子里拿出一张纸，开始在上面写下契约，这东西只要到官府去备案，就算是经过公正，正式成立了！

    “拿去吧！”

    刘贤长长地吐出一口气，很是郁闷的把手中的文书递给了羊胜。

    羊胜小心的接过，吹干了墨迹之后，这才折好放在自己的衣袖里。

    等他再次回到酒肆的时候，雅间里面，居然已经多出了两个衙门的书吏。

    “羊大人果然是信人，给您介绍一下，这两位是晋阳府的书吏，我刚才特意让他们把印章都带来了，只要咱们把约书签了，他们当场盖章，我即刻就可以派人把银子给您送过去！”

    田公子很是大方的说道。

    “公子果然考虑周到，商场如战场，那咱们就把约书给签了吧，早点办完正事，在下也好回去交差！”

    羊胜微微一愣，但是随即就点了点头，毕竟，这喝酒什么时候不能喝？

    现在还是先办正事要紧，不管怎么说，早一刻拿到银子，就可以多收些盐。

    和之前收到的那些粗盐不同，那些东西也只是用来进一步的挤压刘登挣扎的空间。

    他手中剩下的是最后六万石精盐，等到尽数到手之后，自然可以翻个几倍，把这东西卖出去。

    “这是我准备好的约书，羊大人尽管看看吧，如果没有什么问题的话，咱们直接就签了吧！”

    那位田公子说着，直接从怀里摸出了三张帛书，这东西一式三份，一张留在官府作为底契，剩下的两份双方各执一份，等到钱款两清之后，双方可以到官府去将记录消除。

    仔细的看过了上面的条款之后，确认没有了任何问题，羊胜这才拿过笔墨，在上面签下了自己的名字，同时，把刘贤背书的那份文书，拿给了两个书吏查看。

    这东西最后是要留到官府作为底契的，羊胜只不过是代签而已。

    那位田公子也没二话，直接拿过笔来，签了文书之后，直接送给两个书吏过目。

    在两人的注视之中，两个书吏熟练地签押，最后盖上了大红的印章，然后，将两份盖好了印章的契约一人一份递给他们。

    “二位，那你们的契约就算成了，我们这就回去，把这些东西放入架阁库，这所需的费用，田公子您看？”

    书吏陪着笑脸说道。

    “我这就派人送到府上去，这50两银子，是给二位喝茶的，二位可不要嫌弃！”

    那位田公子很是大方的，从自己的袖子里摸出了两大锭银子放在桌上。

    “多谢公子，多谢公子！”

    两个书吏走了，现在就剩下羊胜了。

    “走吧，羊大人，咱们这就去派人搬银子去吧！”

    一直到现在，羊胜的心里还是有些忐忑，这事情实在是顺利的，有些出乎意料。

    “羊大人，我这边的人手有限，要不然您调些人过来？光靠着这些人搬银子，得搬到什么时候去？”

    那位田公子带着羊胜，来到了一座大宅院里，一边指挥着府里的下人，往外搬银子，一边对羊胜说道。

    “公子说的有理，我这就派人去叫些人来！”

    羊胜说完，对自己身后的跟班使了个眼色，那跟班赶忙匆匆忙忙的跑了出去。

    从城内的各个店铺里面，调了四五十号的伙计来，和几十辆大车来，一车一车的开始搬运。

    足足的折腾了一个下午，等到天色擦黑的时候，这才将最后一车银子给运走。

    羊胜心里的石头这才落了地，毕竟是吴国在代国境内，所有店铺、田产做的抵押，这要是出了什么纰漏的话，那可真的是哭都没地方哭去。

    “太子殿下，所有的银子都已经到位了，这是约书，请您过目......”

    回到府中之后，羊胜面带微笑的把东西递给了刘贤。

    “很好，幸苦先生了，这银子既然已经到了，那就加紧购入吧！”

    刘贤也是长长的出了一口气，这已经是最后一哆嗦了，他也不想出什么事情。

    “诺！”

    羊胜说完，弯腰退了出去，最多两天的的时间，这里的一切就要见分晓了，七大诸侯王这次可是大手笔！

    小小的一个代国，现在居然让他们砸了上千万贯进来，不过，一想到自己能够掣肘整个代国，刘贤就是一阵的得意。

    一国民生的必备物资，最后居然被他国垄断，刘登这个代王还真是称职的很啊！

    “大王，一切都已经办妥了，这是刘贤他们签下的契约书！”

    就在羊胜他们憧憬着垄断代国的食盐，进而再次垄断别的物资，最后控制整个代国的时候，那位田公子来到了刘登的面前。

    “我说小杜杜，这件事情办的不错，一会自己去后院，领一千两银子，就说本王赏你的！”

    看着那份契约书，刘登的心里几乎都想唱歌了。

