    “除此之外，还得提醒你们一点，住宿区这么安排，平日里是不能带其他人在宿舍里修炼的。

    否则，这住宿区的安排也就没有太大的意义了。”

    “我们明白。”

    “你们刚刚入学，会有基础的一百学分，除此之外，突破了也会有一定的学分奖励。

    不过，学分消耗起来还是挺快的，用于兑换天材地宝或是丹药之类的，很快就会用完了。

    要想赚取学分，就得靠自己了。”

    “不知要如何赚取学分？”

    李瑞洋和蔡名姝对视了一眼，这才道：“你们已经进了学院，事情迟早都会知道，我早一点告诉你们也没什么。

    想要获取学分，自然需要帮学院完成一些任务。

    城内其实也有一些任务，一部分是学院发布的，另一部分则是城中所发布。

    这些任务的完成难度并不大，很多中六品的修炼者会去做，我看你们做这种任务的可能性并不是很大。

    对于你们而言，对战妖物才是最好的获取学分方式。”

    “对战妖物？”

    “你们既然是来自乱仙域，那么应该都见过妖物吧？”

    “见过。”

    他们不光见过妖物，与妖物交手也有过好几次。

    “乱仙域的妖物数量还算比较少，但是在我们仙域，妖物不光数量多，而且实力也很强。

    如果让这些妖物继续增强，到时候会影响到整个仙域，带来不少麻烦。”

    “所以，赚取学分的方式就是解决妖物？那战斗的地方在哪？距离这里远吗？”

    百里红妆挑起如烟似雾的眉，黑白分明的明眸透着疑惑，此次是乘坐飞行法器而来，沿途的情况他们并不清楚，不过在来到明耀城之后，他们并没有注意到妖物的出现。

    “不远。”蔡名姝微微一笑，“就在校内。”

    “就在校内？”钟离牧错愕道。

    “因为这些妖物的繁殖速度很快，而且他们就像是蝗虫一般，迅速地倾袭着，仿佛要彻底融入仙域。

    仙域的环境你们也有所了解，哪怕强者如云，但总是面临这些东西，所有的环境都会变得不一样，带来很多的麻烦。

    诸位强者出手暂时形成了一片空间，并且将空间封印在了我们学院之内。

    不光是我们学院，其他的学院其实也有，不过我们学院和天星学院作为最强的学院，学院内都有一处，而其他的学院以及宗派，处于联合的状态。”

    “强者出手，不能直接将这些妖物解决吗？”帝北宸问道。

    “这些妖物也不知道究竟是从哪冒出来的，根据校长的推测，应该是有另一个位面的倾袭，这些妖物或许只是试探的开始。

    先前强者也曾尝试过将这些妖物解决，但是妖物就像是无尽的一般，消失了短短时间又会再度出现。

    目前也没有更好的办法，再加上强者也不会整天无事，就将这个任务交给了我们。”李瑞洋解释道。

    “妖物的实力有强有弱，对我们来说其实也是一个历练的好去处。

    一味的闭关修炼，实力是无法得到快速提升的，这就是一个不错的机会。”

