    一回到太武门，沈翔立即来到太丹王院，然后美美的睡了一觉。

    当他醒来的时候，却突然看见一个身穿黑袍，脸上带着一个白sè面具的人，这吓得他尖叫了一声。

    “怎么是你呀？吓死我了！”沈翔没好气得说道，他可不是第一次被丹长老吓到了，不过现在他也很开心，因为这丹长老失踪了这么久，终于出现了。

    丹长老轻哼了一声：“那药园呢？”

    “被我移走了，因为发生了一些事情，所以……当时我认为我可能会亡命天涯的，不过后来在我的力挽狂澜之下，还是避免了被追杀。”沈翔说道。

    他拿出了一个白玉莲子，递给丹长老，笑道：“二丫头，这是给你的！算是我报答你的吧，你上次给了我五行真元丹的药材，可是帮了我的大忙。”

    丹长老愣了一下，接了过来，沈翔给她的东西，她从来不会客气。

    “算你有良心！老实告诉我，你是不是学会了演炼法？”丹长老问道，虽然她的声音还是冷冰冰的，但沈翔却觉得她对他的态度变了许多，带着一种说不出去的温柔，这让他觉得乖乖的。

    沈翔点头道：“没错，没想到你也知道这事情！”

    丹长老转过身去，收好白玉莲子，说道：“我当然知道，别以为我闭关就什么都不知了！”

    “二丫头，你好像没有给我行礼，也没有喊我为师叔，刚才师叔给了你一个这么珍贵的东西，你居然也不谢谢我！”沈翔笑着说道。

    丹长老冷哼一声，说道：“你不是想看看我的样子吗？”

    沈翔突然一激动：“做梦都想，你是说你现在要给我看吗？”

    “我说过，只要你打败我，我就是你的人，不过那还需要很长的时间！”

    沈翔哼了一声：“那你说这么多的废话干什么？吊胃口！”

    丹长老突然轻叹道：“我给你三年时间，三年时间内必须给我练出地级下品丹来，然后和我进行一次炼丹比赛，只要你赢了，就算是打败我！”

    她那声叹息十分复杂，让沈翔难以琢磨，他知道丹长老一定是遇到什么事情了。

    “为什么？”沈翔沉吟了片刻，问道。

    他觉得这丹长老就好像恨不得嫁给他一样，而他之前觉得丹长老也只是随便说说来敷衍他，什么打赢她就能成为他的人，他才不信这种鬼话

    “我准备第八劫了！所以你想见到我的容貌，那很能是最后的机会！”丹长老的声音满是无奈。

    沈翔的心脏微微抽痛了一下，他突然觉得有些伤心，觉得十分惆怅。

    “先不渡劫不行吗？不是好多人都这么做的吗？”沈翔说道，虽说丹长老平时总是神神秘秘，而且冷冰冰的，但他却觉得自己和她相处不错，都把对方当作好朋友来看待，而且两人又是炼丹师，所以沈翔舍不得她。

    “不行！我可不想畏畏缩缩的过完这辈子，你要知道，如果一次退缩，两次退缩，那么以后都会没有胆量去面对涅劫，这就是为什么太多涅境老死的缘故！我的实力已经到达了瓶颈，各方面的准备我都做好了。”丹长老声音严肃地说道。

    三年就要炼制出地级下品丹，沈翔现在的神识和火焰力量都已经达到了要求，但寻找药材是一个难题，如果丹长老在渡涅八劫的时候失败，他就不能看看这丹长老长什么模样了。

    “我师傅不是可以……”

    “我会去找他的，不过即便我知道我要面对的涅劫是什么，危险也是一定有的，这不能保证我就能成功渡过，所以我给你三年时间！让你证明自己能拥有我的实力！”丹长老认真地说道。

    沈翔郁闷了：“即便得到你又能怎么样？你还不是要去渡劫？而且我不想要你嫁给我。我说过，这得经过仙仙的同意，我只想看看你的容貌！”

    再过三年的话，沈翔也差不多三十岁了，这个时候就能炼制出地级丹，这种天赋已经是天下第一了，丹长老觉得自己找这么一个拥有天赋的男人作为依靠，并不是什么蠢事，因为她本身也是炼丹师，两人在一起，会相处得更好。

    管怎么样，你一定要认真对待三年后的那场比赛，那有可能是我这一生最后的炼丹比赛，而且我没有过男人，我想在死之前让一个配得起我的男人看见我的容貌！”丹长老说道。

    沈翔长长叹息着：一我喜欢上你，而你又要渡劫了，那岂不是让我伤心！”

    “但我也有可能渡劫成功！”丹长老说道。

    为了让气氛不怎么严肃，沈翔笑道：“看来我只能尽力试一试了，他曾经说过，只要成为我的人，就任由我怎么样！嘿嘿，我可是一直想扒光你的衣服……”

    丹长老看见沈翔那邪恶的眼神凝视着她的胸膛，她娇哼了一声：“三年后我会再出现的！”

    丹长老来得突然，走得也快，沈翔摇头一叹，他知道自己睡了很长的时间，这时候他搓着手，坏笑道：“两位美丽的姐姐，你们准备好了没有？”

    苏媚瑶和白幽幽为了鼓励沈翔能得到那造化果，答应过沈翔，只要他能得到，就和他亲亲嘴。

    当时说的时候是一回事，但现在要履行承诺的时候，她们又有些不愿。虽然她们都可以食言，但她们却不忍心欺骗沈翔，更何况苏媚瑶已经不是第一次了。

    苏媚瑶和白幽幽出来了，她们身上穿着沈翔买的美丽衣裳，苏媚瑶穿的是一套蓝紫面绣着许多花纹的华贵衣裙，这充满媚惑的妖上，尽显高贵与抚媚，别有一番风韵。

    而白幽幽则是穿着纯白sè的衣裙，这让她显得更加冷艳而迷人，浑身散发着高贵而端庄的气息，但她那双略带着冰冷眸子，却透着一种说不出的柔情，凝视着沈翔！

    想到自己马上就要和这冷艳的冰美人儿亲吻，沈翔浑身的血液都急剧升温，这让他又兴奋，又激动！

    先和谁来？”苏媚瑶看见沈翔的眼睛很不老实在她们身上乱瞄，低啐了一口。

    沈翔很想说：一起来吧！

    他想到如果真的可以同时亲吻两个仙女一般的绝世佳人，那小腹就燃烧着邪火。~