    这道身影穿着和小丑男一样的衣服，脸上似乎也涂着红黄白的油彩。

    两个小丑男联合作战？这人究竟是魂师还是普通人？不，他不是普通人！他应该就是背后的指使者！宋柯思绪飞快闪过，下意识抬起右手，对着房顶的人影来了一枪。

    他刚有瞄准，并给了提前量，那道人影突地下蹲，改跑为翻。

    砰！

    宋柯没有收住地扣动了扳机，只见那道人影猛然顿住，身上有点点血花绽放。

    那人影惊愕地望了这边一眼，旋即咧嘴一笑，继续在房顶之间翻滚跳跃。

    果然是梦境世界，连血色黄昏的威力也减弱了，这一枪要是在斗罗大陆，这人已经被打成两半了……宋柯嘴角一抽，又一次扣动了扳机，这一次，子弹命中了人影旁边的木制屋顶。

    砰砰砰！

    布布仿佛在享受射击快感的疯狂开枪，但都没能命中那道人影。

    宋柯本想吐槽他们的枪法还不如自己，可扣动扳机的手指却霍然停在了那里。

    等等！两个！为什么会有两个一模一样的人？

    有了第二个，会不会有第三个，第四个，第五个？

    他们只是分身，还是都是真身？

    他们的目的是击杀我们，还是囚禁我们？

    想法闪烁间，宋柯抬高枪管，往上连续发射了几颗魂力的子弹。

    砰砰砰……

    那个正在房顶奔跑的小丑男猛然下扑，手肘一撞，连同破碎的屋顶一块跌了进去。

    伴随着这个声音，一直在旁边辅助的瑶瑶的眼睛忽然变得幽黑，似乎有黑色火焰溢出，接着，她左手做了个下拉的奇怪动作。

    第一个出现的小丑男翻滚跳跃的动作当即卡顿，脚踝似乎被一只无形的手紧紧攥住了。

    而宋柯没有立刻射击，反倒垂下了血色黄昏。

    用枪杀不死他，得用最原始的方式！宋柯从之前与萨苏罗二人战斗，以及刚刚瑶瑶与布布的攻击方式看出，这种方式，是最快捷的。

    虽然这个世界限制了自己的各项能力，但是属于肉体的那份力量却永远不会消失。

    自己这凝聚力量，配合乱披风锤法击打的拳头，少说也有上万公斤，只要击中，就足以将小丑男揍的半死。

    半空中，小丑男挣扎的动作顿时无力，似乎失去了那份求生的欲望，侧脸望向宋柯，微微咧开嘴巴，但并未露出笑容。

    宋柯深吸了口气，身体微躬，原地出拳，开始蓄力。

    半分钟后，八十一次出拳汇聚的力量即将完成，宋柯猛地抬起头，冷冷地盯着小丑男：

    “受死！”

    可就在这电光石火的瞬间，原先跌入房间里的小丑男发出了一声异常凄厉的惨叫:

    “啊！”

    那惨叫蕴藏着极端强烈的恐惧，仿佛遭遇了什么无法想象的可怕事情，遭遇到了比死亡还要可怕的事情。

    宋柯毛骨悚然之际，惨叫声戛然而止，最内侧那个房间归于安静，让人头皮发麻的安静。

    砰！

    布布受到一定影响，原先发射出的子弹只命中了燕尾服小丑的肚子。

    咔啦～咔啦～嗬嗬……最内侧仓库的安静再次被打破，一阵本该很轻的喘息声突兀响起，它由小变大、牵动了每个人的神经。

    咚！咚咚！咚！咚咚咚咚！一阵沉重地踩动地板的声音由弱变强，从不远处的房间里传出。

    半空中，脱离力量掌控的小丑男咧嘴一笑，看向宋柯，诡异的开口道：

    “我已经得到我想要的答案了，接下来的时间，享受我送给你的礼物吧。”

    他刚说完，抬起右手，做出一个开枪的动作，对着自己的脑袋扣动扳机。

    砰！

    血肉飞溅中，不远处的木头制造的房间侧面瞬间破裂，刺片乱飞，一道人影跌了出来，撞到了路边的房屋上。

    宋柯顾不得看那小丑男的伤势，目光完全集中在了正飞奔向裂口的怪物那里。

    这个怪物身高超过两米八，穿着破烂到不成样子的衬衣和长裤，裸露于外的地方布满暗绿色的皮肤，全身都长着黑绿色皮膜，仿佛是个套着皮衣的巨人。

    它有个满是皱纹的脑袋，隐约能看见人类的样子，一张巨口向下流淌着黏液，正不断往下滴落。

    滋滋滋！

    那些暗绿色的黏液轻微腐蚀着地面，留下了鲜明的痕迹。

    如果宋柯有记忆，这不正是次元裂缝，卡空次元里的怪物——异噬体吗！

    小丑男究竟是在这里驯养了这种怪物，还是它本身就存在于这里？

    无从得知！现在，这怪物可是实打实的存在了这里，出现在了众人的面前！

    “这是什么怪物？”瑶瑶双眼微眯，就连她，也没有见过。

    宋柯望着那个发狂地怪物，不知怎么得，他内心有种似曾相识，却怎么也想不起来的错觉。

    错觉吗？宋柯无声低语，旋即吐了口气，在那只怪物落地的一瞬间调转拳头。

    那只回过神，试图冲出路边房间的怪物刚动身，宋柯飞速冲了上去，将原先汇聚的力量侧面给了怪物一拳，打得对方横移了两步。

    然而，在这宋柯汇聚全部力量后的几万公斤的拳头，作用外怪物身上也仅仅是将对方打退而已。

    宋柯微惊，向后退了两步，没有汇聚力量，再次冲了上来。

    砰砰砰!

    肌肉夸张的宋柯力量明显不如那个怪物，而且拳脚明明击中了对方，却打不碎皮肤，难以造成实质的伤害，一时非常狼狈，踉跄后退。

    那怪物怒吼一声，猛地挥动右拳，结结实实的给了宋柯一拳。

    宋柯梦地抬起双手挡于面前，挡住了对方的攻击，他胸口一闷，只觉得自己撞上了一幢坚不可摧的钢板城墙。

    要不是他平衡能力惊人，要不是另外有脚法藏身跟着移动，以及布布的开枪牵制，宋柯怀疑自己会不会被这怪物活活打死。

    蹬！蹬！蹬！宋柯不断后退，又不断前进就像明知道那是火焰却扑过去的飞蛾一样。

    但是，远处的瑶瑶却感觉得出来，他在积蓄着什么，等待着什么。

    砰!

    宋柯被打得倒退了几步，口，鼻皆有鲜血溢出。

    就在这时，甄德健的三团魂火突然暴涨，在宋柯鲜血低落地面的时候冲了过去，裹住了那几滴鲜红的血液。

    察觉到异样的宋柯微微侧头，看向身旁，看向那个急剧汇聚的黑红色火焰。

    接着，在一阵闪电与狂风的暴怒之下，黑红色雾气盘旋上升，又骤然下落。

    这股裹挟着黑红色雾气与闪电开始向中心汇聚，仿佛在迎接着什么。

    不远处，那只怪物感觉到了危险，仰天怒吼，双手猛地插入地面，身体向后拉伸，仿佛一根拉紧的，即将发射的箭矢。

    “宋柯小心！”瑶瑶与布布的声音同时响起。

    与此同时，只听“砰！”地一声，远处的怪物如离弦之箭，发射而出，速度之快，竟撕裂空气，发出沉闷的音爆声。

    后者瞳孔微缩，想要侧身闪躲，可是，那只怪物速度太快，眼看那只怪物即将击中宋柯，削去对方的头颅，青黑色爪子似乎已经刺入了他的的身体。

    就在这电光石火之间，突然，从黑红色闪电雾气的边缘处踏出一只有着红色铁靴的脚。

    那只脚刚踏入地面，一阵低沉的能量波响起，整个空间仿佛凝固了。

    接着，黑红色雾气之中，传来一阵低沉没有任何感情的声音：

    “玩够了没有？”

