
（祝大家腊八快乐，感谢书友“云鹤南的1张月票，很开心）

芸苓脸色一变，有些慌张的道：“大人、大人……。”

谢玉道：“你不要慌张，本座还没有卑鄙的搞株连那一套，你是你，孩子是孩子，断浪是断浪。”

“你跟随断浪许久，也是了解他为人，今日本座不杀他，来日他也会被别人所杀，他这人野心太大，做事太绝，……。”

突然这芸苓面容扭曲，捂着肚子趴在地上，谢玉也是一惊，赶紧给她把了脉。

知道是动了胎气，谢玉只道：“你这女子，今日运气真好。”

说罢，谢玉拿出之断浪版“小龙血丸”给芸苓服了下去，又助芸苓打坐运功调息。

不多久，从私牢门外走过来了一人，看到谢玉正在帮芸苓运用调息，不由得道：

“好你个棋将，我刚外面玩了一圈，你就背着我和别的女子幽会，还把她弄伤了。”

谢玉暗道：“这是哪跟那里。”

当即道：“你又跑哪里玩去了，你大师兄让你到我这里，就是让我保护你，你总乱跑，我要照顾不到，就被怪我了。”

白伶美目一瞪道：“要你管，我爱去哪里就去哪里，你管不着，谁也管不着。”

犹豫了一下，白伶还是说：“再说，我不是回来了吗，这里荒山野岭的也没什么好玩，也就是那个尼姑庵有些意思。”

谢玉有点迷糊，这里怎么会有尼姑庵，应该只有一个西岭寺的大和尚庙。

不过没轮到谢玉问，这白伶反而问了起来，她道：“那个，我刚回府，怎么看到，好多女子浑身赃臭的厉害，比你身上还臭。”

谢玉暗道：“什么比我身上还臭，三天一小洗，十天一大洗，响应国家号召，热爱卫生的好青年。”

但谢玉只能说：“没什么，她们再练一种功夫，等她们冲洗过后就会武功大进的。”

白伶有些喜色的道：“相公，什么功夫，妾我也能练吗，大师兄让你保护我，你可不能不管我呀，我最喜欢练功夫了。”

这话说的让谢玉直接翻白眼，白伶这人太现实了，用人朝前不用人朝后的。

不过谢玉想了想，还是倒出了一枚断浪版“小血精丹”，给了白伶交代她道：

“你先找一个地方，做好准备，这药你要是吃了，需要饮水和沐浴。”

白伶，突然机灵的道：“我在后院见到的那些女子，是不是就是吃了这种药呀！”

谢玉点头道：“算你聪明，赶快去吧，这药越早吃越好。”

白伶兴奋的一溜烟就跑了，谢玉无奈的摇了摇头，就助芸苓继续运功化这段浪版“小龙血丸”了。

说来也奇怪了，这芸苓腹中胎儿有些神奇，现在谢玉已经是给她喂第四颗断浪版“小龙血丸”了，这胎儿居然还没消化吸收，真是有些神奇了。

谢玉也有些不信了，最后这芸苓一共付下段浪版“小龙血丸”九颗，相当于段浪版“大龙血丸”三颗的药力，这才恢复了平静。

谢玉暗道：“不会是这断浪借芸苓的肚子，重生了吧！”

当下又摇摇表示的自己的不相信。

其实谢玉也不知道，今日之举给姬如仙她们埋下大祸，今日谢玉因为自己善心收留断浪之子，在他离开后。

许多不明真相的都以为断浪之子，是谢玉的继承人，对断浪之子颇为尊敬。

姬如仙为了谢玉的名声，也被迫承认了。

但芸苓暗中一直向断浪之子灌输，今日谢玉“分食”他亲生父亲的场景。

也许是基因，也许是天性，这断浪之子也走了他父亲断浪的老路，不过他出身起点高，更有智慧，做事更加隐蔽。

今日所有参加“分食”大典的众女，包括姬如仙、白伶、小卓、小倩、金玲、柳枝，包括和这一百多参与者，都受到断浪之子的凌辱，甚至大多数为断浪之子产下后代。

这也是一个悲伤的故事，那时的谢玉早就离开此界鞭长莫及了，某一方面来说这断浪“无意”善心救下芸苓，确实也帮自己抱报了杀身之仇。

不知这算是祖宗积德，还是祸害遗千年。

……

晚上，激情过后，看着床上那一抹嫣红，姬如仙红色脸问谢玉，这是怎么回事。

谢玉玩味的一笑道：“这就是龙血丸的好处之一，它可以帮人重生，弥补缺失，帮人调节到身体最好的时候。”

“你现在不光会有一个二十岁的身体，身体也会多些活性，衰老减慢，你会轻易无病无难的活到两百岁。”

姬如仙美母涟涟，发出异常色彩，道“相公，你不会骗我吧，其他姐妹也这样吗？”

谢玉回道：“你怎么会骗你，如今也大宗师了，你多少也有些体会，至于其他姐妹，虽然没你服用的龙血丸效果好，应该差不太多。”

姬如仙：“那相公这龙血效果就这么好，那龙元呢？”

这话让谢玉有些邹眉头，谢玉道：“有些龙血咱们就谢天谢地了，以咱们的武功，咱们还能守得住，主人也不会说什么。”

“但若咱们拥有龙元，不说最近颇为诡谲的武林纷争，就是主人也容不下咱。”

姬如仙连忙道：“相公不要着急，我就是说说，我也深知主人的厉害，以后我不提了。”

谢玉这才点了点头，又道：“所以过几日，我可能要闭关了，自从龙神岛返回，一直在忙，也没时间整理下所学，武功方面还有些想法要梳理梳理。”

姬如仙有些羞意的小声道：“相公要闭关了呀，那、那我们抓紧时间吧！”

在谢玉惊愕中，姬如仙又是不顾伤痛、意志惊人的扑了上来，让谢玉好一阵手忙脚乱。

……

清晨，外面树上鸟儿在鸣唱。

屋内。

谢玉看着又破皮的下体，喃喃自语道：“这和如仙太厉害了，拼不过呀，要闭关了、一定要闭关了。”

想想经过一夜多鏖战，这姬如仙还能穿戴整齐，以女主人的姿态迎接众姐妹，谢玉只能说声佩服了。

但佩服归佩服，谢玉还是感觉昨晚又伤了元气，思考片刻后转身又睡起回笼觉了。

（感谢书友“当修仙文明遇见科技时代”，打赏的500起点币。）

（求收藏，求评论，求打赏，求订阅，求推荐票，求月票！多多益善）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65994347"  chaptername="第194章  芸苓">加入书签</a>
</div>
