    轰轰轰！！

    大阵轰鸣，震动九霄，在屈仲和一众霸拳宗长老的攻击之下，大阵波动的更加剧烈了。

    众霸拳宗强者攻击不停，轰鸣不断，大阵的威力被不断的消磨。

    很多苍穹门外门弟子，均是惊恐不已，已经做好了逃穿的准备。

    轰隆隆！！

    攻击不断，片刻之后，防御大阵已经岌岌可危，快要到来被攻破的边缘。

    “帝释，你还不愿意归顺吗？”

    屈仲见此，朗声大喝了起来，他有绝对的信心，半刻钟之内，将大阵攻破。

    “我说了，你快要死了！”帝释满不在乎的说道，因为刚才已经告知他，苏莫到了古周星。

    “既然你冥顽不灵，那就别怪本座下手无情了！”

    屈原见帝释依旧冥顽不灵，眸中杀机一闪，既然如此，他只能屠宗灭门了。

    “众长老听令，加快攻击速度，一举破开大阵！”屈仲朗声大喝，言罢，他全身玄力鼓荡，便准备再次全力攻击。

    “你很有胆色！”

    就在此刻，一道淡漠的声音，在屈仲的耳边突兀的响起，声音如九幽寒风，虚无缥缈。

    “是谁？”

    屈仲闻言，顿时大吼一声，随即立刻抬头看向天穹，只见天穹之上，有一道年轻的身影，虚空踏步而来。

    此人如同在走一条无形的天梯，看似走的极为缓慢，但是速度却是极快。

    “你是何人？”屈仲眉头微皱，面色凝重了下来，虽然他看不清来人的具体修为，但是，却能感知到对方的不凡，很可能是一位武圣。

    一众霸拳宗的长老，见此均是停止了攻击大阵，面色凝重的望着来人。

    帝释和一众苍穹神宫之人，看到天穹之上到来的青年，均是暗暗的松了口气。

    虽然这名青年的面容不是苏莫，但是他们都知道，这就是苏莫。

    苏莫大步而行，面对屈仲的询问，他并未开口，但是，却有磅礴的威压倾洒而下。

    这股威压，如高山如大岳，如天威如神灵，直接镇压而下。

    “什么？”

    感受到这股恐怖的威压，屈仲和数十名霸拳宗的长老，顿时面色大变。

    在恐怖的威压之下，屈仲等人，根本无法保持在空中，顿时纷纷向下方坠去。

    嘭嘭嘭！

    闷响不断，屈仲和一众霸拳宗的强者，纷纷的砸到了大地之上，将大地砸出一个个坑洞。

    “你到底是什么人？”屈仲爬在深坑之中，抬头仰望高空之上的青年，大声喝道。

    他心中惊骇不已，这个青年是武圣境的强者，根本不是他们能对付的。

    他心中疑惑不已，这个苍穹门是刚崛起的势力，根本没有什么背景，怎么会有武圣前来救援。

    而一众苍穹门的弟子，看到这一幕，则是个个震惊不已，这是什么级别的强者？为何会来救援他们？

    这些弟子，都是近两年才招收的新弟子，根本不知道苍穹门的背景。

    “苍穹门，太上长老！”苏莫淡淡的说道。

    “什么？”

    屈仲闻言，顿时一惊，苍穹门居然有武圣境的太上长老，这怎么可能？

    唰！

    毫不犹豫，屈仲立刻身形冲天而起，抵抗着庞大的威压，向远处逃穿。

    他心中明白，若是不逃，必死无疑。

    嗖嗖嗖！

    其他一些的霸拳宗长老，亦是毫不停留，爆发出最快的速度逃窜。

    苏莫见此，微微的叹了口气，这些人主动找死，也怪不得他了。

    随即，他意念一动，道道犀利的剑光飞射而出，击向这数十名霸拳宗的武者。

    啊啊啊！！

    接下来，惨叫声不断，每一道剑光，都准确无误的击中了一人的脑袋。

    脑袋被洞穿，战魂被绞碎，屈仲和一众霸拳宗的长老，立刻当场陨落。

    这一切，发生的极快，那些普通的苍穹门弟子，根本就没有看清怎么回事，屈仲等人已经陨落。

    只有苍穹门的一些高层，才勉强看清，屈仲等人是死于灵晶之下。

    嘶嘶嘶！

    一瞬间，苍穹门中响起无数倒吸冷气的声音，无数的弟子为之震撼。

    这些霸拳宗的人，在这些弟子眼中，那都是强大的尊者，但是转眼之间，却是死亡殆尽。

    众人不傻，自然能猜到是这名前来救援的青年所杀。

    “好强大！”

    “我们苍穹门居然还有一名太上长老！”

    “太厉害了，原来我们苍穹门居然有如此强者守护！”

    无数的弟子为之振奋，苍穹门越强大，他们自然便有更好的发展。

    苏莫灭杀了一众霸拳宗之人很，并未多看一眼，大步向苍穹门的山门走去。

    帝释见此，立刻打开了防护大阵。

    “我们去内门！”

    帝释命人去安抚门下弟子，随即迎到苏莫身前，沉声说道。

    苏莫点了点头，随即跟着帝释去了内门，一些内门长老亦是纷纷跟上。

    苍穹门内门，是在青弥圣戒之中，圣戒被帝释存放在门内的一处安全之地。

    并且，专门布置了一处入口，可以直通青弥圣戒之内。

    入口在一处大殿之中，苏莫等人进入大殿，空间流转，便进入了青弥圣戒之内。

    “不错！”

    青弥圣戒之内，苏莫伫立在蛮荒山脉的上空，目光遥望四方，微微点了点头。

    前方的蛮荒圣山，已经彻底的大变了模样，周围方圆数万里之内，所有的古树植被已经全部被清空了。

    圣山之上，以及圣山脚下，建筑连绵，高低起伏。

    这里，便是苍穹门的内门。

    随即，苏莫和帝释等人进入了圣山的内部，这里空间极为广阔，乃是当初秦不死三兄弟和翼晓晓的居所。

    不过，现如今，这里已经成为了苍穹门的核心重地，非长老以上的人物，没有允许不能进入。

    圣山内部，修建了不少精美的宫殿，其中有一座，是专门为苏莫而建。

    宫殿之中，苏莫和帝释、海明江等苍穹门高层聊了很久，详细的了解了一番苍穹门的发展情况。

    目前，苍穹门新招了三十余万外门弟子，个个天赋优秀。

    而且，现如今苍穹门资源宝物等都不缺，一切都正常运转，缺的只是时间而已。

    毕竟，苍穹门发展的时间太短了，即便大家天赋都很强，资源也不缺，但是崛起总需要时间吧！

    这就是底蕴，苍穹门的底蕴太浅了。

    按帝释的推算，门内要想出现大量的武圣，起码还要二十年的时间，甚至是更久。

    对此，苏莫决定给予苍穹门的高层，再融合一些战魂，提升天赋。

    