    那只鸮凄厉的叫唤了几声，从它的叫声中，其实就能听出些端倪，它疼。

    那尖锐的哨声几次翻转，试图重新激起这鸮的斗志来。

    驯化这些畜生，并不容易。

    譬如熬鹰，那可是真真的需要投入十分的精力进去。

    这只鸮，大抵是从很小的时候就开始被驯化了。

    只不过，野性难驯，想要彻底的让它听话，可没那么容易。

    “这是怎么回事儿？如此大胆，弄一只畜生来吓唬我们二小姐。”

    柳溪生气，于是大喊。

    很快的，有人从旁边跑过来。

    跑的动静太大，那原本收起了翅膀的鸮忽的炸开了脖子上的羽毛。

    它就是一个猫头鹰的模样，那两只大眼睛，再加上站在那儿个头跟岳淳一般高，瞅着就更像人了。

    转过头去，眼睛里都是威胁。

    那人也吓了一跳，不敢再往前了。

    “岳神医，是这样的。这只鸮，是石楷小爷养的宠物。您也看到了，野性难化，总是乱飞。没承想惊扰了岳神医，实在罪该万死罪该万死。”

    这解释……听起来似乎合理。

    柳溪仍旧皱着眉毛，然后回头看岳淳。

    “走吧。”

    岳淳却没说什么。

    举步先行，并且毫无躲避的直接路过那只鸮。

    真的跟她一般高，却是比她壮数倍。

    若说让这鸮把她给叼走，真挺容易的。

    这种身量的家伙，估摸着平时也是以羊为食。

    普通猫头鹰吃的老鼠，根本都不够给它塞牙缝的。

    一行人快速离开东宫，待得他们出来了，天上一片大黑影，忽然间就过来了。

    在他们的上空盘旋，队伍前行，它就跟着。

    “二小姐，它怎么跟着咱们？一看就是不怀好意，肯定有人指使它欲行不轨。”

    柳溪脑袋探出车窗看了一眼，别说她，外面的护卫也各个握着兵器，蓄势待发。

    “因为我要它。”

    岳淳坐在那儿慢慢的弯起了唇角。

    东宫的人极蠢，这是他们主动送上门的。

    居然想用一只鸮把她给叼走，疯了吧？

    她也从未见过这么大的鸮，而且，只一试探，它挺听话的。

    既如此，她就不客气了。

    “二小姐，你要把它据为己有。”

    柳溪很诧异，它说到底是个畜生，哪会那么听话呢？

    “据为己有？说的那么难听干嘛。是有缘，因为有缘，它才会跟着我。”

    岳淳笑盈盈。

    看着她，说真的，她这般笑起来真是极为明媚。

    可是，明媚之下，分明也知道她是什么心思。

    那只鸮一直跟着，跟到了九王府。

    到底是个重要之物，那个叫做石楷小爷的人，带人骑马追来了。

    所幸跑的够快，正好在九王府大门口堵住了岳淳。

    勒马，那个石楷便开始吹哨。

    他长得白白净净，瞅着年纪也不大。

    朝着在半空盘旋的鸮一顿猛吹，可它一点儿反应也没有。

    反而转着转着寻到了空子，直朝着岳淳的身边扎了过去。

    柳溪即便心里有准备，也仍旧是被这畜生吓了一跳。

    不由退开，正好给这只鸮让了地方。

    它像人一样挪动两只脚，最后终于成功的凑到了岳淳身边。

    转头看它，相距不过半臂的距离。

    它这眼睛，死气沉沉的。

    不过，这也是它们这种动物的通病，都这样。

    死鸟眼！

    “你使了什么妖术？把小爷的宠物还回来。”

    怒目而视，石楷要气死了。

    为了驯化这畜生，同吃同住了一年有余。

    总算近几个月它能听懂哨声了，谁承想第一回让它干大事，就叛变了？

    “妖术？我什么都没做。至于它为什么会跟我走？可能它看我顺眼吧。”

    她和鸮站在那儿一般高，这若远远一瞧，真会给认成姐妹俩。

    “胡说八道，你肯定做了手脚。抢小爷我的东西，也得看看自己命大不大。”

    石楷凶相毕露，挥手就指使身后的人过去抢。

    当然了，他也忘了他要抢的家伙长了翅膀，会飞。

    就在这时，王府大门里冲出了更多的护卫，兵器出鞘。

    东宫的侍卫被截住，人多势众，他们也不由的后退。

    “石楷小爷在东宫地位可比太子妃，到了九王府，仍旧气势不减啊。”

    卫中元慢慢的走出来，披着银白的披风，温雅俊美到让人眼花。

    石楷本在马背上，这一瞧见卫中元，也不由得从马背上滑了下来。

    那眼神儿，再加上动作，有一种合不拢腿的架势。

    岳淳上下的打量了他一番，就小小的哼了一声。

    他石楷是什么人，卫中元已经说明了，闹了半天是卫承阔的宠物。

    “九王爷，小人无意冒犯。只是，这只鸮乃小人所有。可今日，这位岳神医东宫走了一趟，却是把它给拐走了。小人只是来讨要自己的东西，还望九王爷明察秋毫。”

    边说话，他边不受控制的盯着卫中元的脸看。

    这皇室兄弟这么多，唯独卫中元的样貌如此挠人心。

    卫中元慢慢的转眼看向旁边，岳淳被那大鸮比的，更像刚刚从贫民窟里出来的一样，这畜生太壮了。

    “你说它是你所有，虽都城里有人养各种各样的新奇玩意儿。但，不管每家养着，都得有个环翎系在脚上，这畜生的脚上可没有。不如这样吧，你今日若能把它带走，本王也不与你计较。你若带不走，你这般跑到本王府前闹事，可就得论出个道理来了。”

    卫中元说话很慢，似乎是身体不适，甚至数次停顿。

    不过，越是这样慢悠悠，就越是让人心里没底。

    因为非常清楚，他说得出做得到。

    石楷一哽，再看那只鸮，这畜生完全不认他了。

    岳淳站在那儿慢慢的弯起了红唇，她想把鸮抢走，本就算是土匪行径了。

    谁承想，这卫中元更有意思，她抢东西他还帮忙。

    有他这么个帮凶在，何愁东西不会到手？

    最终，石楷没有上前。

    他快速的思考了一下，即便是九王府的人不动手，这畜生只要飞上天他就抓不着啊。

    只要抓不着，那就带不走。

    这九王爷，非得没完不可。

    看着他们离开，岳淳忍不住笑。

    卫中元慢慢的侧颈看她，“土匪。”

