    姜若悦正准备出发，同贺辰去修补瓶子。

    唐萍却听到动静，往客厅过来了。

    “小辰来了。”

    贺辰冲唐萍点了一下头。

    “以为哥在，准备来找他。”

    “有的人真是一点不懂规矩，来客人了，也不知道招待下，连口水都没喝的。”

    唐萍过来，便把姜若悦瞪了一眼。

    姜若悦吹了一口气，弯腰给贺辰泡茶，又给唐萍泡了一杯。

    贺辰看着这一幕，愣了一下，嫂子的日子，好像挺不好过。

    “把这水果拿去洗干净，端上来。”

    姜若悦刚放下热气腾腾的茶，唐萍又给姜若悦找起事情来。

    姜若悦认命的端了水果，去了厨房，不过能离开这逼仄的气氛，也是不错。

    唐萍打量了一眼贺辰，叹了一口气，“还是小辰幸运。”

    贺辰感到无厘头。

    “这话从何说起，我没感觉我比哥幸运啊，从小哥哪样不比我强　。”

    “你哥能力强，但娶的是个不省心的，人家娶的是大家闺秀，娶的是锦上添花，在你哥这儿，娶的是惹事精，拖油瓶，自从她进门来，我这血压都蹭蹭爬高了。”

    姜若悦洗好水果，端着回来，就听到唐萍的话。

    姜若悦放下果盘，又深深的吸了一口气。

    “贺辰，妈，吃水果。”

    姜若悦现在很想溜回楼上，但是这要一溜，那她就不只是惹祸精了，还是个没眼力见的。

    唐萍没理会姜若悦，自顾自的说了起来。

    “看到你们大哥的未婚妻没，黄小姐，长得水灵，还聪明大方，一看以后就是一个出色的贤内助，再看看我们……我羡慕啊。”

    贺辰后悔来这了，要是知道会遇上唐萍对他念经，他一定不来了。

    “其实，我觉得嫂子也不错的，可能就是笨手笨脚了一点，但不会拖哥后腿的，哥好好调教一番，孺子可教的。”

    不过嫂子和黄薇，他还是站嫂子的，黄薇人家还有爹妈可拼，嫂子又没有。

    姜若悦皱了皱额头，她哪里笨手笨脚了！

    “可教，没人教得了她，她可是会打人的，谁敢教她，怕是哪天，连我这个名义上的妈，她看不惯，都能给我一耳光。”

    贺辰一脸雾水，“嫂子打人？”

    “你是来晚了一点，今早她把瓶子打了，非要怪到新来的丫头身上，这家里资格最老的佟妈，替人家辩解两句，她就抽了佟妈一耳光，还放话，要买毒药来毒死人家，你说这种儿媳妇，谁家敢要。”

    “嫂子，真有此事？”

    姜若悦抿着唇，和贺辰对视了一眼，没说话，她现在怎敢说话。

    唐萍这个性子，她也算是摸透了一些，不能和她硬来，硬来，她就更加不得了了。

    气氛诡异起来，贺辰抓了抓脑仁。

    “呵呵，这样吧，我先带嫂子出去，我认识一个修补文物的师傅，这个瓶子，说不定还能修好，免得在家，伯母看着嫂子心烦。”

    “你有认识修补的人？”

    这个瓶子，能修好，自然是最好不过的。

    贺辰赶紧点头。

    “有的，手艺了得，之前我也找他补了一个碎瓶子，补了跟之前没碎的一样。”

    “还不跟着小辰去把瓶子补了，在这傻坐着干什么。”　唐萍闻言，立马不耐烦的看向姜若悦。

    “这就去。”

    能离开唐萍监视下的这片空气，姜若悦立马抱上瓶子，和贺辰一起走了。

    离开了别墅，姜若悦就降下车窗，呼吸新鲜空气。

    “嫂子，你要在这过不下去了，可以跟我过，我妈很好说话。”

    姜若悦:“……不说话，没人把你当哑巴。”

    其实他还真喜欢嫂子这一款的，虽然很能惹事，但总感觉挺有趣的。

    那个佟妈，他印象中，好像没什么好感，打了就打了呗。

    “那瓶子到底是不是你打碎的？”

    “不是，爱信不信，我姜若悦做了什么，敢作敢当。”

    说完姜若悦就闭上了眼睛，养精蓄锐。

    一个小时后，贺辰带她找到了修补的师傅，但修补是个细致活，要一个月后才能补好，姜若悦只能一个月后再来拿。

