    张辽见这些世家家主们的神色顿时明了他们的心思。

    顿时心中一阵好笑。

    这些世家家主们还真是一个个够可以的。

    刀都架在他们脖子上了他们居然还要想着自家利益，生怕自己吃了亏。

    要钱不要命说的大概就是这些人了吧！

    只是张辽可没那么好的耐心和他们在这里浪费时间。

    张辽眼中杀意涌现，冷冷道：“看来你们一个个的还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那也就别怪我手下不留情！”

    下一秒，只见张辽手中刀光一闪，一颗脑袋就滚落到了地上。

    杀鸡儆猴！

    不然这些世家根本就没有将他的话给放在眼里，以为他只是吓唬他们。

    “你……”

    另外的世家家主们看着这幕瞬间神色惊恐。

    他们尽管知晓张辽屠了汤家全族，但毕竟只是知晓，并非亲眼所见。

    如今见到张辽当着他们的面杀世家家主，那颗心顿时一颤。

    也有人满脸怒火，可看着张辽脸上冰冷的杀意，他们哪里敢说话。

    张辽拿出一块布擦了擦手中战刀上的鲜血，冷冷道：“现在你们能清楚了？”

    这些世家家主们哪里还敢有半点犹豫，急声道：“张辽将军，您要什么补偿，尽管开口，我们世家一定会全力赔偿！

    “很好！”

    张辽神色终于得到了缓和，当即说道：“既然你们都愿意弥补我大军的损失，那就赔偿我三百万大军食用的两年粮食和钱财。”

    “三百万大军？”

    “还是两年？”

    “这……是不是有点太多了？”

    世家家主们听到这么庞大的数量顿时面色一白，这损失也太大了。

    “怎么？你们都不愿意？”

    张辽神色陡然变得阴冷起来，杀意闪现，一股迫人的强大威压就扑面而来，令他们浑身不禁一颤。

    “愿意！”

    “怎么会不愿意？”

    世家脸色又是一变，急忙开口。

    要知道，地上那具无头的尸体还在喷着鲜血呢，他们哪里敢拒绝。

    “既然你们都愿意拿出来这些补偿，那么你们立刻就回去准备好，明天早上我要全部都看见这些粮食和钱财，否则我就只有让你们尝尝人头落地的滋味。”

    “好好好！”

    张辽威胁的话语一出，世家家主们毫不犹豫，无不点头应道。

    “我们马上就回去准备，明天天亮之前一定会送到你手里。”

    张辽对这个结果非常的满意，算是达到了他的目的，也是时候给陛下传去捷报了。

    当即对着探子命令道：“立刻将这个好消息去告诉陛下。”

    “是！”

    ……

    古周王国。

    朝堂之上，秦苍正坐在龙椅上面开朝会。

    系统的提示音突然响了起来。

    “恭喜宿主完成了隐藏任务：攻破赤玄城，获得任务奖励特殊宝箱一个。”

    “赤玄城破了？”

    秦苍一愣，随即便是大喜。

    正要开口时，锦衣卫的探子快步走进了大殿，拜倒在地奉上一个玉筒，大声道：“陛下，镇南大将军传回捷报，大军已经攻破了赤玄王国王都！”

    “什么？张辽大军胜了？”

    “不愧是陛下亲任的镇南大将军，果真厉害！”

    “只此一役，赤玄王国已是伤筋动骨，再无能力对我古周王国发起进攻。”

    “此乃陛下神威！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    朝堂众臣大喜之余连忙跪地给秦苍道喜。

    秦苍面带笑容，道：“张辽干得漂亮，等他班师回朝，朕要亲自封赏他！”

    随后又看着探子，道：“张辽可还有其他禀告？”

    探子连忙道：“镇南大将军玉筒中提到，他还从世家的手里获得了足够三百万大军用的两年粮食和钱财。”

    “三百万大军两年的粮食和钱财？”

    “真是大喜事一件！”

    秦苍听到这个好消息更是心情激动的直接站了起来。

    古周王国这些日子一直在征战，不管是钱财还是粮草都消耗极大。

    如果不是秦苍对古周王国世家大族动手得到了大量钱粮，古周王国的国库早就支撑不足了。

    但即使是如此，大军征战的恐怖消耗也是让国库逐渐空乏。

    如今张辽从赤玄王国世家手中得到如此多的钱财和粮草，正好可以补充国库消耗。

    “陛下，张辽定是胁迫了赤玄城的世家，才会让赤玄城的世家家主们交出这么多的粮食和钱财，这种行为势必会让姑深域其他世家对我们古周王国更加的敌视，还请陛下责罚张辽。”

    突然有朝臣站了出来，神色愤然的说道。

    “是啊！陛下，张辽的这一行为，肯定会得罪了姑深域其他世家！”

    其他几个有世家成分的朝臣也是连忙出声附和。

    天下世家一体这话可没有国界之分。

    闻言，秦苍脸色巨变，勃然大怒，训斥道：“张辽攻破了赤玄王国的王都，立下如此汗马功劳，你让朕去责罚他，这种混账话你也说的出来？”

    那些朝臣浑身一颤，立马跪在了地上，诚恳的说道：“陛下，臣一片赤诚之心，忠心不二，都是为了我们古周王国着想啊！”

    “你口口声声为了王国却在朝堂上大言不惭，妄自非议为国征战的张辽。”

    “你可知，战场征战随时都有性命之忧？而他们不顾自身安全只为王国，而你……”

    秦苍冷笑一声，厉声道：“你却在这朝堂之上，因为张辽触到了敌国世家的利益，让朕责罚他，你这是要让朕寒了忠臣的心！”

    “朕绝对不会做出这种愚蠢，无情无义之事！”

    秦苍一番话之后，那些朝臣顿时面色一红，哑口无声。

    “来人！”

    秦苍大声道。

    立即就有禁卫走进来。

    秦苍大声命令：“给朕削了这些逆臣的官帽，打入天牢由锦衣卫审查他们的家族底细，朕倒要瞧瞧他们这些口口声声为了王国的大忠臣家底是不是那么干净！”

    那些朝臣面色巨变，急声哀求：“陛下，我们错了。”

    “陛下，我们不该非议张辽将军，我们知错了，求求您给我们一个机会，我们……”

    “带下去！”

    秦苍懒得听他们废话，直接命令禁卫带人离开。

