    李御风花了不少时间，才完全消化掉这几十年的修仙感悟。

    足足五十年的积累，看遍了人生百态，对他心境上也有十足的提升。

    虽然这一世修为没有突破，但起码积累了几十年，让他也达到了练气六层的巅峰。

    五十年的平静生活，算是苟了大半辈子，但修仙之路本就充满坎坷和磨砺，没了这份修仙之心，修为终将无法在前进一步。

    这一刻，李御风深刻的明白，靠苟的话，再修炼五十年恐怕也无法突破到练气七层，谁让他是最垃圾的五灵根修士呢。

    眼下还剩两次模拟机会，不知道能不能突破练气七层。

    抱着不突破境界誓不罢休的态度，李御风开始第三次模拟。

    【十八岁，你成了练气六层修士，家族让你去芦苇荡照看灵田，你悠闲的过了几个月，每日炼丹制符，前往河间坊市贩卖，赚了不少灵石。】

    【数月后，你在河间坊市狠狠消费了一把，为自己添置了一些法宝和灵符，返回芦苇荡途中，遇到散修劫道，对方人多势众，是魏老鬼门下弟子，一番恶战，你将敌人全部击杀。】

    【就在你摸尸检查战利品时，一声厉喝传来，魏老鬼竟亲自赶来杀你，你不敢大意，拼尽全力应敌，奈何对方修为实在太强，你不是对手，只能逃走。】

    【一路追逃，渐渐你身上的伤势越来越重，最终你选择堂堂正正的迎战，将生死置之度外，这一刻你无惧无畏，终于迈入练气七层。】

    【可你们双方修为依然差距太大，你拼命施展拔剑术，刺伤了魏老鬼的肩膀，对方暴怒，一剑将你头颅斩飞，终年十八岁。】

    终于突破了。

    李御风长长的舒了一口气。

    看来修仙果然是在生死边缘徘徊，只有无惧生死，才能不断的突破自我，不断的成长。

    只可惜这魏老鬼实力太强，筑基后期的修为，李御风根本不是他对手。

    好在在魏老鬼的逼迫下，李御风的修为突破练气七层，成为练气后期的强者。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风自然毫不犹豫的选择第一项。

    顿时，李御风体内法力狂涌，身体被暖流所包裹，周身灵力波动展现，一股股强横的力量传遍四肢百骸。

    这一刻，李御风感觉自己前所未有的强大。

    修为突破，李御风心满意足，同时模拟器也再次涨价，剩下的50灵石已不够再模拟一次，李御风只能放弃。

    十八岁的年纪修为竟然达到练气七层，这要是传出去恐怕会惊掉一地下巴。

    任谁也不会想到，李御风一个五灵根修士，十八岁的年纪，修为就达到了练气后期的境界。

    这等恐怖的修炼速度，自古以来恐怕只有传说中的天灵根可以做到。

    接下来的一段日子，李御风每日照看灵田，尤其是二亩即将要成熟的二阶灵草，更要细心照顾，没有丝毫马虎。

    至于剩下的灵米，浇水、施肥、除虫，李御风也一丝不苟，将它们照顾的非常细致。

    算了算时间，当龙牙草和紫丹罗成熟之时，这十八亩灵米也到了成熟的时候，到时候就能迎来一次大丰收。

    除了照看灵田，闲暇时间，李御风也会练习一下自己修炼的几种法术。

    同时温养心中剑气，使拔剑术更具威力。

    当然，无论做什么事，都不能耽误他赚灵石。

    在这段时间内，他又将手中的制符材料全部炼制成灵符，拿去河间坊市换取了二百六十余块灵石。

    不知不觉之间，两个月过去，灵田内的龙牙草和紫丹罗已经彻底成熟。

    同时另外十八亩灵米也成熟了，空中弥漫着淡淡的香气。

    黄芽米通体金黄，米粒颗颗在阳光照耀下，散发金芒，美不胜收。

    珍珠米，雪白如玉，颗颗温润饱满，如婴儿指肚一般，散发着诱人的光泽。

    看着灵田内一片丰收的景象，李御风也是喜不自胜。

    每当家族丰收的时候，家族就会派人前来收取灵米，然后将它们全部押送青鸾峰。

    相对于灵米来说，那二亩灵草成熟才是重中之重。

    每当十年一次灵草成熟，家族在坊市的灵草堂就会关门歇业，炼丹师会亲自前往芦苇荡，炼制龙牙丹和紫罗丹。

    这两种灵草一旦成熟，必须要在七日内全部摘下，放入玉质器皿当中能够多储存一段时间。

    灵草放置时间长了，当中的灵气就会消散，炼制丹药的药效也会下降。

    所以，每当这两种灵草成熟，家族中炼丹师们就会马不停蹄的赶来炼丹，尽早将灵草炼制成丹药。

    一旦练成丹药，只要放在玉盒当中，可保证五年药效不减。

    到时候家族会留下一部分灵丹供家族修士服用，剩余的则会拿去坊市换取灵石。

    这两种丹药在坊市内可是热销货，李家十年卖一次，每一次都被附近修士抢购一空。

    每一次售卖这两种丹药，都能为李家带来丰厚的利润。

    就在灵草成熟的第二天，一大早李御风就接到了传音玉符，原来家族的人已经到来。

    李御风立刻挥动阵旗，将阵法打开，外面迷雾散去，几道身影露出了真容。

    当先一人，身穿青衣，须发皆白，面容威严，浑身散发这一股灵压，竟是族长李良青。

    在其身后站着三叔公李良泉，三伯李明玉二人，他们都是家族的炼丹师，同样是练气九层的修为。

    只是两人年纪都以超过一甲子，气血衰变，这辈子筑基无望，即使有筑基丹相助，筑基的概率也不超过两成。

    自家了解自家情况，活到这个岁数，他们也都对筑基不抱任何期望了。

    只想着有生之年，能多为家族做点贡献，福荫小辈。

    三伯李明玉是家族最强炼丹师，二阶下品，这次炼丹就全靠他了。

    在他们身后，还有几名家族修士，他们正值壮年，修为却弱了不少，最高的也不过练气六层，几乎都是跟李御风同辈的兄弟。

    这些人自然是来当苦力的，负责采摘灵草，收割灵米，打打下手。

