    第238章 全力以赴的吴老

    “小仁，不用担心，吴老我有办法可以来帮助你解决这个问题。”

    吴老伸出手轻轻抚摸着王仁的小脑袋。

    被抚摸的王仁，也是在自己的脸上露出了一副安心的笑容。

    果然，有着吴老在就是好。

    整个世界当中，除了那观察者系统，最好的就是吴老了。

    王仁当初是真的庆幸, 自己选择的是吴老，进行的一个复活。

    “好了，小仁，现在你赶紧走吧！”

    吴老满眼舍不得的望着自己面前的王仁，轻声的开口道。

    王仁也是听着吴老的这句话，有些不明所以。

    什么叫做他先走，吴老难道不跟自己一起离开这里吗？

    不由的，王仁也是连忙就追问道：

    “吴老, 什么叫做我先走, 你不跟我一起走吗？”

    这个时候，在他们所俯视的场景，也是发生了变化。

    那背后长着一对如同蝴蝶翅膀的蓝染，已经是抵达了他们的绝对顶层的位置。

    只见，那蓝染伸出自己的手掌，恐怖的黑色小圆球，赫然的就出现在了他的手中。

    下一个瞬间，本来还掌管着天地之间的观察者系统，在王仁的眼前，视野就瞬间黑了下去，完全就

    但紧接着，王仁就听见了一阵极为刺耳的声音。

    无比恐怖的爆炸声，令得他浑身止不住一颤。

    还在王仁身旁的吴老也知晓，如果继续待在这里的话，那么在不走，可能谁都走不了。

    那个家伙很恐怖。

    恐怕就算是在天道级别的强者中，他都应该属于佼佼者的级别才是。

    那种

    随即，吴老的面色就很快的凝重了下来, 并且就立马对着自己面前这疑惑不解的王仁开口道：

    “王仁，现在你必须马上离开，不然你会被毫无意义的抓到。”

    王仁听得出来，吴老语气中的严肃。

    “吴老.....”

    “我知道了！”

    “你等着我，我一定会将你复活过来的。”

    说着，王仁再度留恋的看了一眼吴老后，就一个瞬身，迅速的离开了原地，朝着远处逃去。

    在构建这个地方的时候，王仁自然是给自己留了一条特殊的逃跑通道的，为的就是能够出事情了，可以让自己快速逃离此地。

    吴老望着正在快速离去的王仁，在嘴角处也是再度

    王仁，可惜老夫已经是没有办法可以再来看见你登顶的模样了。

    在如此想着的吴老，眼神也是变得无比的凛冽起来，朝着那不远处破碎开来的天际看去。

    如果不出所料的话，那写恐怖的家伙，应该就会从那逐渐破碎的天际之下钻出来吧！

    接下来，也不知道自己这么一个老身子骨，能够将这群恐怖的家伙, 能拖多久呢！

    当然，在对王仁抱有的遗憾之中，他也有些期待。

    像是这种恐怖的天道级别的强者，他这一直蕴养着的恐怖之力，究竟能够让他体验到多久的疼痛。

    毕竟，这种招数他一直留存到现在，还从来也没有使用过。

    他一直很想要来尝试一下，如今终于可以来将自己所潜藏的这个最强的神技所爆发出来了。

    就让他绽放出属于生命的最强光辉吧！

    吴老那般透明的身形，变得愈发的凝实了起来，同时一种更为恐怖磅礴的力量，从他的身上值不值的来溢散出来。

    周边的空间，都随着吴老爆发出这等惊人恐怖力量的瞬间，开始不断波动了起来。

    整个空间都出现了一丝丝清脆又响亮的撕裂声音。

    要知晓，在王仁所处的这片空间之中，所能承载的极限，可谓是能够达到古神巅峰级别的承载力。

    只要是一切低于古神巅峰的力量，连晃动这空间，都不可能。

    由此可见，这正从吴老身上所逐渐溢散出来的恐怖力量，已经是在无限接近于天道的力量了。

    而吴老的生命气息，所有的一切也都伴随着实力的增强，而逐步消散着。

    换取力量强大之代价，就是生命的消失。

    .......

    在天际之下。

    蓝染用自己的恐怖力量，一下子就将整片已经被他恐怖灵压所充斥着的空间之力，强行的撕裂出了一道口子。

    在这道口子的正上方，就是那有着观察者系统的王仁，特地所开辟出来的一道空间。

    被卷在白色肉蝶翅膀内的沈善，也不禁是瞪大着眼，看着蓝染的这一幅操作，难以置信。

    不仅是沈善，就连鸣人与佐助，也都是用一幅完全不敢置信的模样看着的。

    撕破天际的恐怖力量，着到底是能有着多么强大与恐怖的力量，才能如此轻易的做到这种事情啊！

    不由的，在鸣人的眼中，也是透露出了一种深深的色彩，那是对于强者的敬佩之情。

    而佐助，则是在眼眸的深处透出了一种对于力量的渴求感。

    本来他认为有着阴之力的自己，就算不管怎么样，也是能站在这个世界的巅峰。

    甚至于，如果他与鸣人两者相互联手，那么世界上的一切，都近乎是没有人是他们的对手。

    他们是站在这个世界上最巅峰的战斗力。

    然而，现在他看着那徒手就能撕破天际的恐怖存在，他知道自己之前的想法有多么的天真。

    自己之前压根就是在坐井观天。

    说到底，现在的佐助也不过就是一名少年而已，还有着极为恐怖的可塑力。

    如此想着的佐助，在心中已经是再度升起了一种超级想要变强的渴望与冲动。

    蓝染斜望了一眼被裹在在翅膀羽翼之中的佐助，在嘴角处，微微翘起了一丝弧度。

    真是一个很有意思的小子。

    伴着蓝染的思绪如此想着的时候，他们也成功的飞升到了这一处绝对的上层。

    在刚刚抵达到这绝对的上层的时候，蓝染就瞬间探查到了两个家伙。

    一个家伙正在以生命的一切代价，来爆发出一种来跟他同层次的力量，还有一个家伙，正在飞速的逃窜着。

    蓝染的双眸中闪过一丝兴趣之色。

    不用说，那逃窜的家伙，应该就是创造出这些恐怖险地的主角了，也是沈善兄要追寻的那家伙吧。

    “老夫虽然实力不才，但想必应该也能将阁下拖在这里几天，应该不成问题。”

    这个时候，在蓝染刚刚携带着沈善来到这绝对上层，那已经是将自身生命气息完全解放开来的吴老，正严阵以待的看着蓝染。

    (本章完)

