    道封梦镇天，看到这样的一幕很多人都被震撼了，梦镇天是怎么样一个级别的人物？在天灵界的无数人心目中他就是无敌的存在。

    现在李七夜一出手，就是道封梦镇天。虽然说，李七夜这是借用了禁区的力量，但是，这种力量，不是谁都能借的。

    “可惜，你师父救不了你。”李七夜看着曹国剑，淡淡地说道。

    此时整个场面一片寂静，所有人都屏住了呼吸，大家都可以想象曹国剑将会怎么样的下场。

    此时，不管有谁与梦镇天有怎么样的交情，只怕都没有人敢站出来为曹国剑说情，更是没有人敢站出来出手救下曹国剑。

    曹国剑此时脸色也是灰白，他知道此时如何他师尊分心来救他的话，只怕承受着不小的危险。

    在这个时候，曹国剑也不指望自己的师尊冒着危险来救自己，他冷冷地说道：“姓李的，成王败寇，没有什么好说的，要杀要剐随你的便。”

    “倒是有几分骨气。”李七夜淡淡一笑，说道：“那我就成全你。”

    “喀嚓——”的一声骨碎声响起，此时怒狂神捏碎了曹国剑的脖子，曹国剑头颅一歪，一命呜呼。

    看到曹国剑死了之后，很多人都不由心里面发寒，作为梦镇天的徒弟，而梦镇天就在这块大陆上，然而，梦镇天未能救下他。

    这样的一幕是何等的震撼，一时之间，不知道让多少人脖子是冷飕飕的，很多人都不由下意识地摸了摸自己的脖子。

    不管你是怎么样的实力，不管你有怎么样的靠山，要与李七夜为敌的时候，都必须掂量掂量自己，甚至是有作好死亡的准备，说不定，你再强大的靠山都救不了你，眼前的曹国剑就是一个例子。

    此时不少人心头一紧，曾经有多少人自认为出身于帝统仙门、海神传承，曾经有多少人自认为自己老祖乃是纵横九天十地的无敌之辈，他们自认为有了强大的靠山，不管是谁都要给自己三分情面，都不敢拿自己怎么样。

    但是现在李七夜不管你是什么出身，不管你是有怎么样的靠山，说杀就杀，海螺号也好，梦镇天也罢，都无法阻止他杀伐的步伐。

    在场的很多人，目光都不由跳动了一下。沉海神王更是如此，他那深邃而凌厉的目光更是变幻了一下，他可是曾与李七夜有着仇恨恩怨，但是，他最终是没有对李七夜出手，没有为自己的小妾报仇。

    在此之前，沉海神王他看不出李七夜的深浅，他自认为不是李七夜的对手，现在看来，当时的看法是多么的富有远见，李七夜的强大与可怕远远超出他的想象。

    或者，当世之中，也唯有梦镇天才有资格与他为敌！

    速道天神此时也是目光跳动了一下，此时，他也不得不承认，当今天灵界，只怕也唯有梦镇天才有资格与李七夜为敌了！

    速道天神也是自视甚高的人，他自认为，再给自己几年时间，他一定能追上梦镇天，现在看来，天命之争上，不止是有梦镇天这样一个强劲无比的敌人，还有李七夜！

    “好了，还有谁对我有看法呢？”李七夜笑了笑，站了起来说道。

    在场的所有人，都沉默起来，谁都不敢再说话，此时，不管是谁，都不敢说对李七夜有意见了

    “没有就好。”李七夜环视了在场的众人一眼，笑了笑，跨步踏上了祭坛，看着祭坛上沉浮的兵吕，露出了淡淡的笑容。

    看着祭坛上沉浮着的一件件由奇光所化的兵器，过了好一会儿之后，李七夜淡淡地说道：“这样的一个地方，还能存在多久呢？”

    此时，李七夜所站的地方，正是刚才陆皇所占的地方。大家都知道，这个地方能进入祭坛，搭乘着小舟，可以抵达八角塔。

    但是，现在李七夜站在这里，没有任何人敢跟他争，不管是谁，就算再想进去，都必须是乖乖地站在一边。

    所有人都屏着呼吸，看着祭坛，大家都等待着那叶小舟出现。当然，就算是这一叶小舟出现了，大家也只能是干睁着眼睛在一旁观看了，大家只能说是等李七夜走了之后，看有没有机会进去了。

    过了许久之后，终于，有一道奇光落下，“嗡”的一声，这道落下的奇光化作了一叶小舟，飘浮在那里。

    此时，李七夜跨步走了上去，坐在小舟之上，接着，小舟载着李七夜往八角塔飘泊而去。

    此时，就是柳如烟和卓剑诗都不由屏住呼吸，她们都希望李七夜能成功，因为她们无垢三宗的“追风击”就在里面。

    终于，小舟载着李七夜飘泊到了八角塔之前了，此时李七夜毫不犹豫从小舟中跨了下来。

    “轰——”的一声响起，就在这石火电光之间，天降八角小塔，镇压而下，当这八角小塔镇压而下之时，有着镇压诸天神灵之势，来势凶猛，似乎不论是谁前来都会被这八角小塔所镇压。

    看到八角小塔镇压而下，有些人甚至是失声惊呼一声，在这个时候，很多人才明白，不管你是从哪里下船，只要靠近八角塔，这座八角小塔都会镇压而下。

    面对镇压而下的八角小塔，李七夜连眼皮都没有撩一下，衣袖一卷，五指一张，在这刹那之间，李七夜的五指就已经是变换了几十种结印，手法玄之又玄，妙之又妙，就算是以纯阳子这样的天赋，在这石火电光之间，都无法窥视李七夜手法的玄妙。

    “铮、铮、铮……”一阵阵兵鸣之声响起，本是沉浮在了祭坛上的所有兵器竟然再一次化作了一缕缕的奇光，这一缕缕的奇光冲起，宛如喷涌的泉水一样。

    “砰”的一声响起，不可思议的事情发生了，就在这石火电光之间，这宛如喷涌泉水的奇光竟然是一下子撑住了镇压而下的八角小塔。

    八角小塔沉浮在喷涌不止的奇光之间，十分的美丽，看起来像是一座喷泉景观一样。

    看到这样的一幕，大家都傻眼了，没有人知道沉浮在祭坛上的兵器是这样用的，大家登上祭坛，都是直接攻击这些兵器，又有谁能想得到，这些兵器竟然是用来化解八角小塔的镇压。

    可惜，李七夜这种化解的手法，实在是太快了，在这石火电光之间，没有人能看得懂，也没有人能看得明白。

    当这如喷泉一样的奇光托起了八角小塔之后，他就没有再多看一眼。李七夜他知道这样的手法，这并不足为奇，因为他不止一次来过这里，他曾经带仙帝来此参悟过大道。

    站在八角塔之前，此时李七夜手掌放在塔门上，在这个时候，李七夜的手掌游动着一条条大道法则。

    这样的一条条大道法则如同流水一样流入了塔门之中，过了好一会儿之后，塔门上竟然浮现了一个个古老的符文，这古老的符文玄妙无双，时而像鲲鹏沉海，时而像鲲鹏跃空，灵活灵现，惟妙惟肖。

    随着李七夜的手掌移动，这些玄之又玄的符文竟然组成了一个光盘，这个光盘好像是星辰天盘一样，上面出现了点点繁星，似乎，每一点的繁星就是一个世界，在这里面蕴养有着千百万的生命。

    “轧——轧——轧——”当李七夜转动着星辰天盘的时候，塔门缓缓打开了，李七夜一步走了进去。

    当李七夜走进去之后，一阵沉重的“轧、轧、轧”声响起，塔门又再一次关闭。

    此时所有人都目送着李七夜的背影消失在了八角塔之中，看着李七夜的前影消失在八角塔之后，在这一刻很多人才明白李七夜在此所说的话是什么意思。

    在此之前，李七夜曾经说过，他是唯一有资格进入八角塔的人，很多人以为李七夜狂妄自大，要独占八角塔。

    在这一刻，大家才明白，李七夜这话并非是这个意思，大家才知道，就算你能安全抵达八角塔了，但是，如果打不开塔门，你也永远进不去。

    “师兄，我们古纯四脉有这样的记载吗？”看到李七夜的背影消失在八角塔之后，沉海神王低声问纯阳子。

    纯阳子沉吟了一下，过了好一会儿，轻轻摇了摇头，说道：“不是很确定，从我们古纯四脉浩瀚的宗门卷轴记载来看，我们先祖宴世仙帝曾经留下过一卷关于骨海的古册，不过，后来这卷古册好像是随一位老祖消失了。里面具体记载得是什么，后人也不清楚。”

    像古纯四脉这样的传承，他们的宗门记录可以说是卷帙繁浩，除了有宗门的各式各样的功法之外，还有数不清的诸位先祖的游历手扎，或者是一些见闻古册。

    在这样的繁浩卷帙之中，想寻找一条见闻，那差不多是大海捞针。

    不过，纯阳子天赋极高，可以说，他是古纯四脉中阅读过最多古籍秘卷的人，他不止是修行实力在年轻一辈中最强大，也是在年轻一辈中见识最广的人。

    也正是因为如此，心高气傲的沉海神王往往遇到一些不解的事之时，都是向纯阳子请教

