    “你确定镇西王是你的父亲？”

    叶城的声音如同一颗最尖锐的钉子，扎进皇甫耀的心口，让皇甫耀身躯一颤，既迷惘又恐惧又愤怒的盯着叶城，声音如同变形一般，嘶吼道：“你胡说什么！”

    “我是不是胡说，皇甫公子应该心中有数吧？”

    看着皇甫耀的反应，叶城知道皇甫耀应该也明白自己并非镇西王亲生儿子的事实。

    如此一来，那就更好了！

    叶城笑道：“皇甫公子，真就是真，假就是假！”

    “叶城，你到底想说什么！”皇甫耀眉头紧锁，满身煞气，但抬起的手臂已经渐渐放了下来。

    “刚刚我已经说了，我是来皇甫公子合作的！我们有共同的敌人，我们都想镇西王死！”叶城沉声道。

    “你想杀我父亲？就凭你？不可能！”皇甫耀摇头道。

    “单凭我一个人的确不可能，但若有皇甫公子相助，那我有九成的把握！”叶城掷地有声。

    “我为什么要与你合作？”皇甫耀依旧对叶城保持着警惕。

    “难道皇甫公子还有别的选择？不说皇甫公子与凌小姐的关系，只说镇西王迎娶了凌小姐，若其再度破境，在西域必是无人可敌，到那时起，皇甫公子还有可能成为新的镇西王？一旦镇西王重新诞生下子嗣，皇甫公子这嫡长子的位置还保得住？”叶城笑道。

    “我父亲诞生不下子嗣的，他那方面根本就不行！”皇甫耀冷声道，声音中充满着不屑与嘲讽。

    果然，皇甫耀对镇西王是有怨恨的！

    两人之间的父子关系，早已名存实亡。

    “现在的确是不行，可镇西王破境之后呢？退一万步而言，就算镇西王没有新的子嗣，你觉得镇西王会让你真正的掌权吗？我想皇甫公子应该清楚镇西王一直在防备着你吧？”叶城幽幽道。

    “我……”

    叶城的话完全说在了皇甫耀的心坎上。

    皇甫耀抬头看了一眼叶城，又看着天生魅惑的凌梦，皱眉道：“这是你们的计划？”

    “凌小姐于我有恩，我与镇西王有仇，我们三人合作是最好的组合！”叶城不置可否。

    凌梦眨巴着眸子，目光一直落在叶城的身上，这时才甩了甩了头发，轻笑一声：“我也没想到叶公子会来西域，不过若是有叶公子相助，或许我们真能除掉镇西王……之后叶公子定能辅佐皇甫公子掌控西域的大权！”

    “可是……我父亲太强大了！我们杀不了他的！”皇甫耀掌心冒出汗水，依旧在挣扎。

    “未必！”

    叶城知道必须给皇甫耀足够的信心，才能挑拨对方弑父，沉声道：“皇甫公子，你应该清楚，我已经得到了西域六大财阀世家的认可，一旦我们有所行动，这六大财阀世家会选择袖手旁观，对了，曾经与镇西王争夺过西域霸主的宁肃宁老到时会亲自出手，其隐忍十数年，等的就是今朝，我们只需替其创造出机会！”

    “宁肃？”

    皇甫耀眼眸一亮：“他一直在隐忍？”

    “当然，除此之外，现在镇西王极为信任我，我会暗中下毒，让镇西王在明日损失至少五成的实力！到时候只需要皇甫公子出其不意的给镇西王致命一击，这偌大的西域，就在皇甫公子的掌控之中。”叶城不断忽悠道，三分真话七分假话。

    “可是……”皇甫耀依旧迟疑。

    “皇甫公子，看来你根本就没想为我拼过命，你的花言巧语不过就是骗人的鬼话罢了！算了，你走吧！就当我们从未认识过！”关键时刻，凌梦神色冷了下来，一双眸子充斥着对皇甫耀的失望，那伤心欲望的模样跃然纸上。

    要不是叶城了解这个女人，也会觉得是皇甫耀伤透这个女人的心！

    “凌小姐，我……我愿意把命都给你！好，明晚我们殊死一搏，镇西王这个位置，本来就应该是我的！”皇甫耀彻底被说服了，内心被野心以及欲望所填充。

    “当真？”凌梦露出一抹笑容，激动道。

    “当然，我们现在计划一下具体的细节，绝对不容有任何差池！一旦计划失败，我们都得死！”皇甫耀目光一沉，既然做了决定，他就不再迟疑。

    “好！我们复盘一下，确保明晚我们杀死镇西王的机会至少达到九成！”叶城自信道。

    夜光下！

    三人计划着杀死镇西王的阴谋。

    直到深夜，皇甫耀才缓缓吐出一口浊气，脸上露出一抹笑容：“叶天师，我知道你与镇西王是不死不休的境地，只要你助我成为镇西王，我不会少了你的好处！你叶天师的名号依旧可以在西域通行，我还可以给你更多！将来的天下，是属于你我的！”

    “多谢皇甫公子。”叶城笑道。

    “那我们走吧！明日按计划行事！”皇甫耀恋恋不舍的看了凌梦一眼，他还有事情需要确定，同时他还要制定一些别的计划，他可没有完全信任叶城。

    “好！”叶城点点头，没有过多与凌梦交流，随着皇甫耀离开了房间。

    等两人走远，皇甫耀打了一个响指，守护在凌梦门外的两名道境强者恢复了神志。

    两名道境强者望了望四周，没有发现任何不对，继续盯着四方，不让任何人接近凌梦。

    “这个皇甫耀的实力倒是强大……”叶城心想。

    “叶天师，明天就看你的表现了！我可是把一切都给压上了！”皇甫耀攥紧着拳头。

    “皇甫公子尽管放心，西域一定是你的，我们会成功的！”叶城自信道。

    片刻后，两人分开。

    不过就在一刻钟后，叶城重新返回，瞳孔中掠过红芒，将自己的瞳力释放到极致，望向守护在凌梦门外的两名道境强者。

    很快，两名道境强者有些昏昏欲睡，失去了意识。

    叶城松了一口气，神识散开，保持着最高警惕，随后缓缓推门房门。

    一进入房间，叶城的肾上腺激素立即开始狂飙！

    屋内，天生魅惑的江南地下世界女皇凌梦刻意往下拉低着领口，将婀娜的身躯摆出一个迷人的曲线，一双雪白的大长腿显露而出，没有任何遮掩的脸庞简直就是造物者最伟大的杰作，美不胜收！

    性感，火辣，让人恨不得立即扑上去，拼命撕扯！

    【作者有话说】

    第三章！

