    李振邦心中不悦是因为明明自己帮了哈里斯部落一个大忙，可是里根哈里斯的一句归还，弄的好像是自己欠他们似的，月神石又不是自己偷走的！

    不过李振邦已经不是曾经的李振邦了，一般情况下的喜怒可以不形于色了，虽然心中不满，但是并没有表现出来。

    “月神石是我们在拍卖会上花了两百四十六万金币买下来的，不是强取豪夺的。如果不是我需要极品的枯荣草，我也不会掺和到你们暗夜精灵族的事情，更不会来到这里。”

    “我也不和你绕弯子了，一株极品枯荣草我出价一万金币，我需要四十株，枯荣草必须要现采摘的生命力最旺盛的。你们再给我两百万金币，月神石我就送给你们了，至于剩下的六万金币我就不要了，权当是交个朋友了！”李振邦冷淡的说道。

    里根哈里斯说的是归还，李振邦说的是送，这两个概念可就完全不一样了。

    听到李振邦的话，里根哈里斯和摩根哈里斯两人都愣了一下，摩根哈里斯不明白李振邦怎么突然之间转变态度了，而里根哈里斯没想到自己不过就是试探一下而已，李振邦的反应竟然这么大。

    “摩根应该和你说过了，我们哈里斯部落的经济实在是无法负担起这么大一笔费用，要不咱们全都用枯荣草来抵账怎么样？”里根哈里斯试探的问道。

    尽管枯荣草的产量不是特别高，但是如果用枯荣草抵账的话，三两年就可以差不多还完了。

    “那我是不是也可以从外面拉过来万八千棵树，然后你再给我几百万金币？”李振邦挑了挑眉头反问道。

    “我要树干什么？我们月泣林还会缺树吗？”里根哈里斯皱了皱眉头，不明白李振邦这话是什么意思。明明说的是抵账的问题，怎么还卖上自己树了？

    “你要那么多树没用，我要那么多的枯荣草就有用了？我之所以愿意一万一株收枯荣草，一个是因为你们经济困难，想着帮衬一下，再一个是因为我需要的枯荣草条件稍微严苛了一些。”

    “对我来说二三十株完全够用了，可我还是要了四十株，但这不代表我是个冤大头，我的善意不是用来给你们消费我的！”李振邦冷哼道。

    李振邦对于里根哈里斯没有任何好感，这老家伙从一开始见面就没给自己好脸色，现在又想尽一切办法占便宜，这让李振邦对这个老家伙更没有什么好感了。本来对于摩根哈里斯有的一些好感，也快要被里根哈里斯消磨殆尽了。

    李振邦不怕里根哈里斯不卖自己枯荣草，他不卖肯定还有人卖。

    现在他并不在乎换一家去谈生意，暗夜精灵族这么多，一万一株收枯荣草肯定有的是人上赶着找自己。

    退一万步说，即便暗夜精灵不卖，精灵族也肯定会卖，生命之树产出的永恒玉液他们都会卖，更不要说没有什么大用的枯荣草了，大不了多加一点儿钱好了。

    其实李振邦心里并不觉得亏欠摩根哈里斯什么，尽管摩根哈里斯给自己提供了关于枯荣草的信息，但是自己也高价收购了他拍卖会上的那些自己根本用不到的枯荣草，也算是变相的给了他一笔不菲的消息费了。

    “振邦，你误会我父亲的意思了！”摩根哈里斯急忙插嘴进来，要是按照这么个谈法继续下去，恐怕马上就要谈崩了。

    “我父亲的意思其实就是想要解决这么还你们钱的问题，这毕竟是二百多万，不是二十多万。”

    “他这个人天生就很好强，也非常好面子，他不愿意欠别人的钱，否则当时月神石只要四十万金币的时候，他出去借钱凑一凑不就好了，哪里会到现在这个局面。”摩根哈里斯解释起来。

    “咱们一路同行，虽然我对你们不是很了解，但是我知道你们不是什么大奸大恶之人。”

    “我一路上和你们算是掏心掏肺了，部落的情况也都和你们说了。我相信你们还愿意来，肯定是愿意帮我们的，绝对不会是想要拿着月神石要挟我们。”

    “说实话，我们部落里真的没有什么值钱的东西了，更没有什么能拿的上台面的东西了。这两百多万如果我们要分期还，估计至少也得还个三五十年才能还上，这肯定不是你们想要看到的。”

    “要不这样吧！你们说出你们的条件或者要求，我们这边再商讨一下。不过有几点我要事先声明一下，我们哈里斯部落是不会效忠于其他势力的，我们有自己的信仰。我们也不同意被其他暗夜精灵族兼并，更不会让我们的兄弟姐妹卖身于你的。”摩根哈里斯语气坚定的说道。

    “你的这几点要求其实没有什么问题，我们和其他暗夜精灵族没有什么联系，所以不可能让其他暗夜精灵族兼并你们的。我们也不是人贩子，不会把你的兄弟姐妹们拿出去卖的。至于你们的信仰和效忠……”李振邦停顿了一下。

    里根哈里斯和摩根哈里斯都一脸紧张的看着李振邦，难道他的目的是想要让自己一方效忠他吗？这根本就不可能！暗夜精灵族还没有向人类臣服的先例，哈里斯部落绝不能成为第一个。

    “你们把心放在肚子里好了，我从来没有考虑过，也不会考虑。虽然信仰和效忠于谁没有什么冲突，但是我实在没有兴趣收编你们。”

    “你们效忠于我的话，我还得管你们的吃喝拉撒，更得为你们的未来考虑。你们部落这么多人，真要按照我的标准来，你们一年的费用不会少于一两百万金币，所以就算你们想要效忠于我，我也不会同意。”李振邦摇了摇头说道。

    里根哈里斯看着李振邦露出了难以置信的眼神，倒不是因为李振邦拒绝收编他们，而是因为李振邦说收编他们这么一个部落他一年得拨款一两百万金币。

    暗夜精灵皇族每年给哈里斯部落的拨款以及其他的补助，满打满算也不过才二三十万金币而已，甚至有的时候连十万金币都不一定有，可每年哈里斯部落要为皇族办的事情却是数也数不清。

    “那我们效忠你一年，是不是就不欠你钱了。”摩根哈里斯脱口而出道。

    李振邦有些愕然的看着刚才还信誓旦旦的说着不效忠不兼并的摩根哈里斯，这家伙口风变得也太快了一些吧！

    “我开个玩笑，嘿嘿！”摩根哈里斯讪笑起来。

    “你这玩笑可吓了我一跳！你们部落里面能战斗的人估计没有一千也有八百，如果真要效忠我的话，这些人的装备我就必须要解决，肯定不能让他们都拿着最普通的武器，至少也得是矮人工匠打造的精致武器盔甲，而且每个月还有工资领。”

    “这都是最基础的，如果需要你们出去做任务，如果人回不来肯定要给家里人一笔不菲的抚恤金，如果人回来了，那也得有相应的奖金。逢年过节还得送给你们一些生活用品，小孩子还得安排学校上学，教育要从娃娃抓起……”李振邦絮絮叨叨的说着员工福利。

    里根哈里斯和摩根哈里斯听到李振邦的描述，眼睛越来越亮，这TM哪里是收编，这根本就是送福利。

    “你们想要干什么？”李振邦说着说着突然停了下来，看到里根哈里斯和摩根哈里斯的眼神，吓了一跳，因为他们的眼神仿佛恨不得将自己生吞活剥了一般。

    “啊？没事，没事，你继续说！”摩根哈里斯急忙摆了摆手，示意李振邦继续说下去。

    “说什么啊，都跑题了！咱们还是说说如何还款的事情吧！”李振邦摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑，不过谁也没有看到他眼神中闪过的那丝狡黠。

    他才不是无意中跑题的，他是故意这么说的，就是给面前的两个人先画上一个大饼。至于是否真的要收编哈里斯部落他还真没有考虑好，只不过该做的准备工作还是要做的。

    “对，还是先说说还款的事情吧！”里根哈里斯相对来说还是理智一些的。

    虽然李振邦的蓝图描绘的很好，但是他对于李振邦一点儿也不了解，就算是想要投奔也不是这么个投奔法，更何况暗夜精灵族还没有投奔人类的，他可不准备开创这个先河。

    “喂，里根，关于我提的那个婚事，你们到底同不同意啊！”就在李振邦准备和里根哈里斯讨论细节的时候，突然一个声音从外面传了进来。

    听声音就能听出来，说话的人很是傲慢，而从里根哈里斯和摩根哈里斯脸上的表情也可以看出来，这个说话的人他们并不欢迎，甚至还有些反感。

    “雷克酋长，您不能进去，哈里斯酋长正在会见客人。”门外的卫兵拦阻的声音从门外传了进来。

    “滚蛋！你一个小小的卫兵还敢阻拦我，你是不是找死？我找里根是有要事要谈，他不会是想要躲着我，所以才推脱说有客人吧？”

    声音刚落，门外传来“啪”的一声，然后屋门“咣当”一声就被人一脚踹开了……

