    古鹰离开前，最后看了古振宏一眼，而对方似乎根本没有注意到他。

    他收回视线，不再留恋的离开了。

    苏九信守承诺，没有杀古振宏。

    但是古家至此销声匿迹，没有人知道古家的人去哪里了。

    一夜之间消失了。

    旭王和齐王安然无恙，但吓得半年没敢出王府半步。

    与此同时，京城一苏姓世家崛起，起步便是很多世家的巅峰，几乎赶上了四大家族。

    京城局势大变。

    有传言古家突然陨落，就是对方所为！

    当即掀起轩然大波。

    压力最大的莫过于四大家族，因为完全摸不清苏姓世家的幕后人是谁。

    苏这个字不难联想到苏九，这也是大家担心的主要原因。

    苏九背后是冥王，若他想要重洗京城势力，翻手之间。

    幸好这种紧张和压迫没有持续多久，就传出了内部消息。

    苏姓世家跟苏九只是同姓，掌权的男子是一个叫苏衡的年轻男子，跟苏九并无关联。

    这个消息让大家都松了一口气。

    ＊

    玄天宗。

    宿舍。

    墨无溟眉眼低垂，就着灯光，在写东西，密密麻麻的。

    脚步渐行渐近。

    他余光扫了眼，继续写，笔迹横飞，不算潦草，但很洒脱。

    苏九回来前换了身干净的衣服，慢吞吞地走到他身边坐下。

    一言不发。

    拿着糕点，一手托着下巴，扭头看着男人完美的侧脸轮廓。

    嘴里慢慢的咀嚼着。

    完全没有搭话打算。

    这眼神不算炙热，但也确实让人难以忽略。

    墨无溟本来等她主动跟自己说话，帮了她那么大的忙，一句谢谢，总要说的吧？

    可是左等右等，她只是看着他，不吱声。

    实在是来气。

    他抿起唇，沉不住气的问：“是不是觉得本王太好看了，所以情难自禁？”

    苏九咬着糕点，一本正经的接过话茬：“就算再情难自禁，我也会恪守本分的。”

    恪守什么？

    本王都准备好了！

    墨无溟手抚着后颈，不自在的扭头：“九儿，本王上次只是……”

    苏九打断了他：“墨大哥不想在这种地方委屈我，我都懂的！”

    墨无溟一噎：“……你懂就好！”

    咬牙咽下这口气。

    蔫蔫的拿起毛笔，继续写字，整个人陷入了阴霾之中。

    若是没有那晚的话，他也不会满脑子都是那事！

    现在闭上眼，就是她充满挑衅的声音。

    ——我来跟你睡觉。

    ——来吧，我知道你想要。

    他一个血气方刚的黄花大闺男，能不躁动吗？

    越想越郁闷，写字的力道都加重几分。

    苏九强忍着笑，揉了揉鼻尖，伸头问：“写什么这么认真？”

    墨无溟冷着脸，不说话。

    身子一歪，挡住了。

    苏九撇嘴。

    不看就不看，我吃东西！

    两人互相不说话。

    就这么沉默了片刻。

    墨无溟把毛笔丢在桌上，将手里写了半天的东西，推了过去：“喏。”

    苏九随意的瞥了一眼，微微一顿，“什么东西……”

    假装很不在意的把一整本拉了过来，两眼直勾勾的盯着。

    快速翻了翻，大致的扫了一眼。

    一整本上面全是技能，一共十套，不重复的！

    苏九微微咋舌。

    这个狗男人简直就是活体百科全书！

    墨无溟唇角飞快地勾了勾，语气淡淡地：“本王闲来无事，你若带走那些弟子，应该挺需要的。”

    苏九微微挑眉，得了便宜还卖乖：“那你得谢谢我，要不是我带走那些弟子，你得无聊死。”

    “……”

    墨无溟手扶额头。

    闭上眼。

    养只鸡给它口吃的还会咯咯叫，你说养她有什么用！

    苏九心安理得的吃完，喝完，拿起干净的衣服，准备去泡温泉了。

    离开前，侧眸：“一起？”

    墨无溟额角一扎一扎的疼。

    男人当久了，她连一点女人的自觉都没有！

    就这么确定他发现不了端倪吗！

    见他扶额不说话，苏九以为他还在生气，用胳膊拐了他一下：“到底去不去？大男人婆婆妈妈的！”

    墨无溟俊脸微黑。

    她有资格说他婆婆妈妈？

    不给她一点惩罚，她还真以为自己是个男人了！

    端起桌上冷掉的茶水，一饮而尽。

    “本王帮你擦背！”凉凉的丢下一句话，迈脚往外走去。

    苏九不以为然地撇了撇嘴。

    反正他看见的又不是她的身体，无所畏惧！

    青龙往袖口缩了缩，在神识中问：“主人跟他大哥一起洗澡？真的吗？她不是女人吗？”

    小灵根摇着杆子，顶着剩下的七片花瓣，定定的：“比真金还真，而且不止一次了。”

    青龙呆呆的：“人类不是讲男女有别吗？”

    南星纠正道：“只有你家主人不讲。”

    青龙莫名感到骄傲。

    不愧是他的主人！

    有他当年缠着雌金龙的威风劲！

    可惜，那条雌金龙后来看上了一条蟒蛇精，黑不溜秋的，跟个铁棍似的！

    哪有他神兽的半点气魄！

    想着想着，还有些委屈。

    听到他想法的小灵根和南星：“……”

    那么有气魄你装小青蛇？

    ＊

    月色朦胧。

    峭壁缺口之下。

    宽长三米的岸沿边。

    白茫茫的热气，铺洒在水面。

    两人站在岸上。

    墨无溟手搭在腰带上，余光睨着旁边的人儿，身体略显僵硬。

    以前不知道她是女子，他才那么无所顾忌的脱衣服下水，而且毫是一丝不挂……

    他闭眼，吐了一口气。

    噗通！

    落水的声音。

    苏九已经跳进入水里，将最后一层里衣丢到了岸边。

    靠着壁沿，沉入水中，使劲甩了甩头。

    哗啦冲出水面。

    “呼……舒坦。”她扬起脖子，双臂搭在岸沿，微微扭头：“你怎么还不下来？”

    少年眉眼轻抬，潮湿的头发贴着白皙的脸颊，水珠顺着发梢滴落，滑下脖颈……

    咕嘟！

    墨无溟喉结滚动了两下，扯着衣领，便要转身。

    苏九皱眉，有些无语：“你又怎么了？”

    刚刚不还好好的吗？

    墨无溟转身的动作，生生的顿住。

    她都敢看了，本王有什么不敢的？

    本王——吓死她！

    苏九转身，把脸枕在胳膊上，趴在岸边。

    直视岸边。

    墨无溟：“……”

    这哪里是女人的反应吗？

    想想她以前干过的事，说过的话，根本就是个女流氓！

    跟他洗澡就算了，还问他大不大……

    墨无溟下颚紧绷，狠狠地扒开衣襟，仿佛扒的是苏九的皮一样。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

