    当下的现状就是这般，很多问题，华夏方面都是被动的做出应对，或者迫不得已地采取反制措施。

    而米国方面，才是肆无忌惮地主动进攻。

    毕竟当下的大环境，综合实力，以及世界格局等等，都注定华夏还未达到在全球范围内，能像米国那样作威作福，横行无阻。

    相反，尽力地维护自身的利益，以及华夏企业的利益，才是应有之意。

    而凡人战略联盟的成立，在这一层面而言，更多的是限制米国政府的过度干预，而不是华夏。

    毕竟若米国政府不肆无忌惮地制裁华夏企业，华夏方面也不会主动地对米国企业出手。

    相反，华夏一直向着改革开放的方向展，一直积极地融入整个全球经济体当中！

    ………………

    同一时期，米国白宫，奥巴和一众联邦议员，以及智囊团，同样进行着紧急磋商。

    “对于凡人战略联盟，你们怎么看？”奥巴皱着眉头，开口问道，露出一口大白牙，与漆黑的肤色，形成鲜明的对比。

    但是，现在的奥巴很是平和，并没有演讲时那种霸气。

    也是，米国总统看似高高在上，看似大权加身，但也要对他们的政党负责，对支持他们的大资本家们负责。

    因此，在这些人面前，或者这些势力的代表面前，奥巴顶多能够在公共场合强硬一下，做做样子罢了，但背后真实的地位，可真呵呵哒……

    对于奥巴的问题，一个年轻的议员，率先开口道：“一个华夏企业牵头的国际性商业组织，还是反对政府的过度干预。摆明了就是针对我们米国罢了！”

    “不错，该联盟存在的意义，主要是针对我们米国。要知道，华夏人一向诡计多端。我猜测该组织的成立，是得到华夏政府方面的指示，故意由凡人科技出面，牵头成立这样的联盟。要知道我们可是先制裁了他们的华为，现在又开始拿着中兴开刀，还作废了他们的高铁项目。对此，华夏总得有所表示的。”

    “说的有道理，这才是他们的真正打算。我建议对该联盟采取果断的手段，将他们彻底扼杀，不给他们任何做大的机会！”

    奥巴忍不住摇头：“凡人战略联盟可不是只有一家凡人科技，只有几家华夏企业，还有苹果、三星这样的存在！不是说动就能动的。”

    “的确，苹果竟然也加入了，这让我很是愤怒，库克那家伙到底在想些什么？！”另一个蓝衣服的议员愤怒地说道。

    “他是为了自保，防止华夏为了反制米国，拿着他们苹果开刀，那他们可真成了冤大头了！”

    “华夏制裁苹果？禁售吗？哈哈。”蓝衣服的议员肆无忌惮地笑道：“华夏禁售苹果，这绝对是我听到的最好笑的话语。”

    奥巴却是摇头：“卢斯福，你太得意忘形了。忘记了当年的思科了吗？在路由器，交换机领域，思科的影响力就像现在的苹果，不依旧被制裁了吗？一下子失去了整个华夏市场，这种损失，思科上下现在都还记得清楚呐！甚至要不是因此事件，华夏的华为也不会再这一领域，展到现在的地步。你应该知道，现在即便是在欧洲，思科都不是华为的对手，甚至米国本土也是这样，这才是我们不得不制裁华为的原因！”

    卢斯福有些错愕，忍不住说道：“是我小看华夏了，现在的华夏已经不是之前的华夏了，不能再拿着历史的态度对待他们。这样看来，苹果真有被制裁的可能，甚至可能性还不小。因此，库克才加入凡人战略联盟，希望借此避过这一危机？”

    “不错，是这样。至于法拉利等企业的加入，恐怕是冲着凡人科技的先进技术，例如智慧语言，例如拓片电池那样的能电池！要知道，未来展的方向，是智能化，汽车行业也是。无论是兰博基尼，还是法拉利，如果能得到智慧语言的支持，绝对能够在语音操作方面完全走在全球前列。同时一旦能得到拓片电池这样的能电池，用于电动汽车，恐怕也能瞬间将其他同行都远远地甩在身后！”

    “技术的诱惑是无限的，尤其是垄断技术！之前，我以为华为的展太快了，快的不像华夏企业。可现在的凡人科技，似乎更快，比华为还要快的多！这对我们不是什么好事，原因简单，华为背后有华夏政府的影子，这我们都清楚。但凡人科技呐？究竟有没有华夏政府的支持？”

    奥巴看着众人，很是严肃地说道：“不要用猜测，别拿着论断说事，我要的是证据！要的是准确的结果！”

    面对奥巴如此严肃的质问，一屋子人都忍不住摇头。

    凡人科技的属性！

    从直觉上来判断，很容易，很可能有华夏政府的支持。

    但若要从客观角度来分析，那还真不好说。

    毕竟到目前为止，华夏方面，并未给凡人科技太多的帮助！

    “总统阁下，我认为，凡人科技目前还是私企，至少没有彻底倒向华夏方面。”

    “你们也是这个意见？”奥巴忍不住问道。

    众人连连点头。

    ‘‘好，我知道了。那么对于凡人战略联盟，我们先引而不，看他们的展状态，以及方向，再做打算！万一逼着他们倒向华夏，那就真不好了。但如果他们严重损害我们的利益，不排除采取制裁措施！”

    …………

    凡人大厦顶层，一处6oo多平的豪华大厅，灯红交错，酒香四溢。透过锃亮的落地窗，可以清楚第看到远处浩瀚的海面。

    原本这一层，王凡打算作为机房，存放服务器。

    但后来宋茜坚决反对，直接改成了一个豪华的大厅，作为凡人科技举行宴会的专属场所。

    虽然当时王凡不以为意，但现在看来，这个想法实在是不错。

    整个宴会大厅采用蓝色的格调，没有金钱的俗气，反而多了些科技的深邃。加上远处海景的衬托，连库克，任正非等大佬都赞不绝口！

    王凡依旧和几位大佬谈笑风生，觥筹交错。丝毫不知道，就在刚才，全球两大政府已经对凡人战略联盟的存在，表了态度！

    (未完待续。)

    ps：　　第一更到！