    当眼前的光芒逐渐散去。

    李长河也看到了自己所处的环境，映入眼帘的便是那包裹着白布的器具和那破旧的墙壁。

    透过几步外的玻璃窗，可以看到远处的灯光。

    如同散落的蒲公英般闪烁摇坠。

    从白布上沉淀的灰尘来看，这是应该是一间存放杂物的房间。

    玻璃窗的出现，更是可以推定这个剧情世界应该是现代或近现代的背景。

    李长河则站在房间内一块不知何种材质的基座上，上面刻画着繁琐的圆形图阵。

    应该便是这个世界的剧情人物召唤英灵（玩家）的手段。

    看了眼自己的【玩家面板】，属性上没有什么变动，倒是在称号之前，出现了一个弓阶英灵的字样。

    “看了果然和射杀百头有关，要是我本次使用百寅不灭骑，估计就是骑阶英灵了。”李长河心里盘算着。由于担心一开始就爆发激烈战斗，李长河直接拿出了自己的最强输出能力。

    快速打量了四周，最后加目光看向基座前一脸溃败的家伙。

    那一位体态臃肿，留着骚气的八字胡，看起来略显油腻的中年男人。

    身着黑白相间的礼服，却依旧掩盖不了他的失望气场。

    双眼无神的碎碎念着：“为什么，为什么选择我？选我就算了，为什么让我召唤出一个弓兵啊？我们家族就我一个独苗了，为什么啊？”

    “所谓的争夺战还是被动接受的吗？”

    李长河心想，走下基座，在他面前挥了挥手。才使得他回神。

    看着近在眼前的青火面具，中年人才猛然惊醒。

    下意识退后一步，也许是觉得有失威严。立刻双手背在身后，轻咳一声说：“那么弓兵，我便是你的....契约者！同时也是将你召唤而来的魔法师。卢卡！”

    随后，上下打量着李长河，试着说：“虽然印记不可能出错，但你...看着并不像是弓兵啊？”

    看着自称卢卡的中年男人以一脸期待的表情。

    李长河心里先是一声卧槽，不是黑发双马尾的死傲娇就算了，你一个大老爷们别露出这种姿态啊！

    然后明白了对方为什么会这么想。

    先说说李长河如今的配置，脸上戴着【鬼脸面具】，身着【长城山文甲】，披着【刀刃羊毛斗篷】，左腰处别着装有【制裁长钉】的黑盒，右手里提着的是【喷气陌刀】。

    呃...的确和弓兵两字搭不上边的样子。

    毕竟面对突发情况，使用机械弓太过被动了。

    而现在的装扮，可以在面对危机时处理的更加到位。

    “你是不是对弓兵有什么误解啊？”李长河也没有纠正什么，而是快速问道：“弓兵为何是最弱的？”

    难不成是这个世界的设定上，对于弓兵有劣势？

    “因为十二次七王之战，弓兵从来没赢过啊！”卢卡见李长河并不否认，终于绝望了。声音低迷的说：“一次都没有！”

    “原来是看的概率啊？”李长河松了口气。公平对战，看的是个人实力，其他弓兵丢脸可丢不到李长河身上。

    总共就七个职介，十二次下来，弓阶一次都没赢过。

    也难怪卢卡这么绝望，莫名的有种看国足的既视感。

    “弓兵和弓兵的体质不能一概而论，我曾经在极端愤怒的情况下....”

    “打穿二十米后的钢板吗？”卢卡虚着眼说：“第八届弓兵也曾这么说，然后连就被马车撞死在墙上了。他的契约者当场给气死！”

    “那是因为他不够愤怒！”

    青火面具中发出啧嘴声，被马车撞死？

    丢的不只是弓兵的脸，丢的是【玩家】的脸啊。

    什么马车能把属性高于常人的【玩家】给撞死？

    要知道能进入这个任务的【玩家】都是以一敌多的危险分子。这脸都丢完了吧？

    “对，之后的第九届弓兵也说了你这句话！”

    卢卡瞪大眼睛说：“然后，他很嚣张的挑衅三位英灵，之后契约者惨被刺杀，他也消散了。你们弓兵在英灵殿里都没聊过吗？我和你先说好，我们家族就我一个独苗了。”

    李长河心里思索着，看来之后的战斗中，要保护好契约者。

    一旦契约者被刺杀，【玩家】也会消散。

    是被弹出剧情世界还是直接被抹杀了？

    李长河记下了这一点，保护自己的同时得注意面前这个大叔的安全。

    如果他意外死亡或被俘，李长河得先一步使用【逃脱硬币】。以免承受契约者死亡所带来的的后果。

    至于英灵殿...可能是前面几批玩家的说辞。

    对于剧情世界的人物，【玩家】也不能放松警惕。

    用英灵殿来找个话口，以免这个世界的居民探索【玩家】的特异之处。

    谁又能知道他们之前召唤的英灵是真的英灵还是【玩家】？

    “放心吧，自古弓兵...”李长河开口，想着安慰一下自己的契约者。

    却不料，卢卡脸色瞬间一苦：“自古弓兵多挂逼？第十一届的弓兵也是这样说的。”

    “啊，这...”

    李长河心说这还能不能聊了？你们都把能说的都说了。

    合着真就是走别人的路，让别人无路可走？

    “他...又是这么死的？”李长河开始怀疑这家伙是不是杠精。哪有问什么都知道的？

    “这个我最熟，他就是我们家族上一辈魔法师召唤的英灵。喜欢站在路灯上，对着敌人说杂修。最后被那位上届冠军，暗杀者正面击杀。真就离谱！”卢卡叹息着：“我曾祖父还惨遭背刺，临终遗言就是，弓兵真特么坑。”

    李长河....

    “你也别怀疑我说的话，我们家族祖上本就是记录七王之战的书记员。后来也不知道怎么的，在我曾祖父那一辈，也有资格参与七王之战。但还是保留着纪录七王之战的习惯。然后便是我，几天前忽然得到了参与七王之战的资格。听说别人没召唤出弓兵，心里就是一突。”卢卡看着面前的古代将士，试着说：“我也不奢望能够获胜，要不，您请回？”

    毕竟当弓兵的契约者，失败也就罢了。

    主要是还有可能会送命啊！

    李长河没搭理他，心里消化着得到的信息。忽然想到某种细节。

    “你说别人没召唤弓兵？几天前？”

    “对...对啊！”卢卡一愣回应说：“我是收到有人召唤出英灵的消息。就在昨天。我分析来看，应该是狂阶和骑阶英灵交手过了。”

    狂阶？血腥轰炸？

    骑阶，应该是幽灵骑...膝盖中箭的那位。

    李长河心里一动，忽然明白了那个排行的用意。那不仅是七位【玩家】的实力排行，还是...

    【玩家】们进入剧情世界的时间顺序！

