    “你是封号大帝？”

    猴炜和猴鑫能够感受得到，对方身上的气息只是封号大帝，正常情况下，他们是不会问出如此脑残问题。

    只是现在，两人实在没有忍住，难道对方隐藏了修为？

    神道肯定是不可能。

    既然如此，在所谓的神兽面前，不管是半步神道还是封号大帝都是一个模样，正所谓神道之下皆为蝼蚁。

    神兽想要斩杀半步神道和封号大帝，简直是轻而易举的事情，也正是因为如此，两人才实在想不通，对方这个青年为何如此，竟然想要跟着他们前往紫金骨谷。

    “我的确是封号大帝，两位放心，我只是想要前往紫金骨谷，拜会一下你们的那位神道强者。”

    两人都笑了。

    “小子，我现在明白你的意思了，你是不是想要拿着紫骨果，前往我们族内，和老祖讨价还价？你还真是高估你自己，我奉劝你一句，最好不要玩火，现在将所有紫骨果交给我，那么刚刚的事情，我们可以既往不咎，否则的话，你根本无需前往紫金骨猴族，稍后你会死得很惨。”

    在两位长老看来，此人肯定是想要拿着紫骨果，和老祖讨价还价，这是天真的人类，他们几乎可以断言，此人要是敢拿着紫骨果踏足紫金骨谷，肯定会被老祖直接抹杀。

    尤其是刚刚苏辰和酆溟两人，直接吃了数十枚紫骨果，这便是紫金骨猴族无法接受的事情。

    “交出来。”

    苏辰却是摇摇头，又一口吃了一枚紫骨果，很是满意的说道：“香甜爽口，的确是不错，酆溟，等等你将你手里的所有紫骨果分发下去，每位半步神道都来一枚，尤其是你的父亲，让他也品尝一下。”

    “好。”

    啊？

    酆関和酆鬻都是满脸的苦涩，他们只是刚开始的吃过，自从紫骨果被紫金骨猴族发现以后，他们便没有继续品尝过了。

    他们的确是不敢，毕竟他们很是忌惮紫金骨猴族的神兽，凡事都不是绝对的，一旦神兽冲破限制离开紫金骨谷，对于战神山来说，就是灾难。

    被彻底激怒的两位猴族长老，怒目而视，怒道：“苏辰，你不要狂，这笔账我们紫金骨猴族必定会找你算清楚。”

    “还有战神山，我们倒要看看，战神山是否能够承受，你们自己掂量。”

    赤裸裸的威胁，因为紫金骨猴族也同样有着威胁的资本。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“真是犯贱，好好说，让你们带路，你们偏偏不听，那我只能用我的办法。”

    话音刚落，甚至不等两人反应过来，苏辰的身影已经消失在原地，头顶上空瞬间凝聚出时空血轮，浩瀚的时空气息顺势奔腾而去。

    太初领域叠加杀神领域同时涌出，苏辰更是直接施展太初神纹，狠狠的侵入两人的脑海之中。

    速战速决，苏辰可不想有丝毫的浪费时间，面对两位半步神道，根本无需多费力气。

    酆溟三人都没有出手，只是看着，面对青年的突然出手，愤怒的两位长老被彻底激怒，再也无法控制心中的无尽杀意。

    他们无法确定，此人的故意挑衅，是不是战神山的意思，毕竟他们也无法确定，战神山到底是什么意思，不过现在看来，战神山已经明显想要撕破脸皮，毕竟之前战神山连一枚紫骨果都不敢碰，现在却全部扣下。

    要说战神山不是故意的，打死他们都不会相信。

    实在想不通，战神山好端端的发什么神经，竟然无缘无故的挑衅紫金骨猴族。

    一个封号大帝，竟然敢选择对他们出手。

    完全是赤裸裸的挑衅。

    就算是惧怕战神山出手，两人也实在无法继续隐忍下去，必须要禁锢此人。

    只是。

    下一秒钟。

    两人的脸色都彻底变了，因为他们发现，此人身上爆发出的气息，竟然瞬间静止了四周的空间，包括时间在内。

    怎么可能的事情。

    就算是亲身经历，打死他们都不会相信这是真的，一个小小的封号大帝，竟然能够做到静止空间，就算是老祖在族内都无法做到。

    老祖可是货真价实的神兽，也无法做到静止空间，此人又是如何做到的。

    这一刻。

    两人的脸色都彻底变了。

    刚开始的时候，他们的确是没有将此人放在眼里，一个封号大帝境而已，不要说他们联手，哪怕是随随便便出来一人，相信都可以顺利镇压此人。

    结果呢？

    此人的实力竟然如此强大。

    静止空间，并且还有着两大领域的叠加覆盖，可怜的两位长老甚至还未反应过来，一道道太初神纹，已经狠狠的侵入两人的脑海。

    并未立刻斩杀两人，要是苏辰愿意，随时随刻都可以要了两人的命，毕竟以他现在的实力，足以横扫任何的半步神道。

    神道之下第一人，都不为过。

    伴随着两道凄惨的叫声响彻虚空，来自紫金骨猴族的两位长老，元神遭受重创，身体狠狠的倒下。

    “苏皇请手下留情。”

    看着苏辰的实力，不管是酆関还是酆鬻都已经见怪不怪，不过他们不能眼睁睁地看着两位长老陨落，陨落在战神山，想想都知道意味着什么。

    酆溟很是无奈的说道：“老夫，父亲，难道你们真的想要被紫金骨猴族压制一辈子吗？紫骨果本来就属于我战神山，却被紫金骨猴族一直霸占着，多少年了，他们连一枚紫骨果都不给我们留。”

    “你们越是如此卑躬屈膝，紫金骨猴族越是不会将我们战神山放在眼里，他们有着神道坐镇又如何？多少年了，那个所谓的神兽，因为限制根本无法离开紫金骨谷半步，我们为何要惧怕？”

    想不通的事情。

    越说越是不甘和愤怒，因为酆溟早就看不惯紫金骨猴族了，自私自利，仗着一个无法离开紫金骨谷的神兽耀武扬威，肆意的欺辱战神山，不给战神山留下一枚紫骨果，全部都要独吞，做得真的很过分。

