    她害怕极了，孤独而又无助的哭喊着。

    轰隆，一声巨响。

    天空下起漂泊大雨。

    大货车上的司机在打电话，没注意到慕依倾家的小轿车，这才导致悲剧的发生。

    司机也被撞懵了，从痛楚中缓缓过来的时候，哪儿知道脚一下子不小心踩到了油门，货车再次撞向前面的轿车。

    大雨滂沱里，货车打滑惯性的又撞了轿车一下。

    司机吓得赶紧踩油门，转方向盘，好不容易才把货车给弄停了。

    轿车又被接连撞了两下，车内仅有的哭声消失了。

    一家三口，满头鲜血，昏迷不醒。

    路过的车辆见着这儿出车祸，急忙的打电话叫救护车。

    外面的雨越下越大，天空更是电闪雷鸣。

    没人注意到有一抹闪电在轿车的上方炸开。

    ……

    虽然是下雨天，可出车祸的位置离市区很近，而且这附近就有一家医院，很快救护车就赶来。

    救援人员把一家三口从车内救出来，立即送上救护车。

    这一天，医院仅有的三个急症室的灯亮了一晚上。

    慕家夫妇抢救无效，当夜就死亡。

    慕依倾虽然被抢救过来，但是伤了脑袋，昏迷不醒。

    一个星期后，洁白色的病房里。

    躺在床上的慕依倾缓缓睁开了眼睛，引入眼帘的是白色的天花板，陌生的视觉让她困惑的蹙起眉心。

    这是哪儿？

    她怎么会儿在这儿？

    为什么天全变白了？

    想着，她的视线转到屋内。

    看到陌生的屋内环境，她被狠狠吓一跳。

    难道这就是所谓的地狱？

    不是说地狱都很可怕的吗？为什么这地狱看起来并不是很可怕啊？

    还是说这儿并不是地狱，而是天堂。

    想到她倾慕的男人，在登上皇位之后，竟然娶了她姐姐，还赐给她一杯毒酒，想想就觉得讽刺。

    她沐晴天才十五岁啊，就这么被那对渣男贱女给害死了，她怎么也不甘心。

    幸好老天见不得她惨死，让她上了天堂。

    忽然，房门被敲响，两个穿着粉色护士服的女人端着药盘走了进来。

    见到她醒来，急忙去叫医生。

    没一会儿，医生来了，给她做检查。

    只见医生掏出听诊器放在她的胸上，准备听心跳声。

    沐晴天见状，羞愤难耐。

    “流-氓！”

    她抬起手一巴掌扇在医生的脸上。

    全场震惊。

    尤其是小护士各个张大嘴巴，怎么也不敢相信，她们英俊帅气，医术高超的舒医生，竟然被一个小丫头给打了。

    舒裴摸了摸自己的脸颊，嘴角勾着淡淡的弧度：“小丫头刚醒来就这么有精神，看来恢复的不错。”

    小丫头？指的是她？这白衣男子难道是跟那狗皇帝一伙儿的？

    他反了还不成！

    “大胆刁民，胆敢对本郡主不敬，脑袋不想要了？”她面色严肃，目光不悦的瞪着他，架子一端起来，倒是十分有威严。

    两个小护士见她这样，扯了扯舒医生的袖子。

    小声的问道：“舒医生，你看看她是不是撞坏了脑子？怎么还自称其郡主了？她以为这是在演宫斗戏啊！”

    