    “哥，你去哪了？”

    看着走回来的唐黎业，唐若曦关心的问道：“你的脸色不太好看。”

    “没事。”唐黎业不耐烦的说道：“赶紧睡觉，这么晚还不睡，等什么了？”

    “因为哥你没回来么····”

    “我能有什么事？我可是魔法师！”唐黎业瞪了她一眼：“快睡。”

    “噢。”唐若曦朝着后屋走去，唐黎业的腿已经好了，她就打算睡在另一张破烂的木板床上，方便照顾病情复发的爸爸。

    “等等。”唐黎业喊住了她：“今天你睡炕上。”

    “不行不行。”唐若曦连连摆手：“哥你的腿才好不久，你还是魔法师，不能受冻影响身子，我睡床上就行。”

    “说了让你睡炕上你就睡炕上！”唐黎业瞪着她：“今晚我来照顾爸！”

    摇曳不定的昏暗烛火中，唐若曦怔怔看着唐黎业，哥哥他变了，以前从没有主动提过照顾爸爸呢。

    她有些开心的笑了起来。

    “笑什么笑？赶紧睡觉。”唐黎业移开视线，或许不去看妹妹的眼神，才能让他不那么心烦意乱。

    “好的，哥。”唐若曦听话的爬到炕上：“爸爸就交给你照顾啦。”

    “嗯。”

    唐若曦每天都是准点睡觉、准点起床的，今晚因为等唐黎业回来，已经超过了她的睡觉时间，所以一挨木质的枕头没多久，她便进入了梦乡。

    唐黎业倚在门口，毫无顾忌的把门打开，从口袋中摸出一支廉价的香烟抽了起来。

    夜间的晚风吹了进来，炕上的唐若曦微微蹙眉，不由自主的拉了拉身上破破烂烂的薄被，以寻求些许的温暖。

    唐黎业面无表情的注视着这一幕，自从入学之后，他常常会想，为什么同样是人，却又完全不同呢？

    他明明有着还算可以的A班天赋，却在同年级中的地位不是很高，面对家世优良的差等生都得笑脸相迎。

    他也本应有一个还算可以的家世的，都怪唐远····如果不是他为了救病入膏肓的母亲强闯遗迹，就不会这样，不仅妈没救回来，自己还落的一身病让人伺候，而且还被工作的地方辞退！

    被辞退也就算了，竟然还把数十万的补偿金存入银行，存银行也就算了，还必须是唐若曦年满十八岁之后由她亲自去取。

    凭什么？

    我可是长兄，凭什么要把这笔钱留给唐若曦？她一个女娃娃懂什么？

    交给我我还能改善一下家里的伙食环境，瞅瞅这黑乎乎的墙壁和鱼腥味，这是人能住的地方？

    他可是A级评定的天才，怎么能住在这种破烂的地方？

    都是他们在拖我的后腿！

    如果没有他们，我想做什么就做什么，刚上学那会的补助就一分也不用拿回来的！

    我的未来理应是辉煌的，跟着老大那种世家子弟，一定也能够成为人上人，那会儿的自己，才不是贫苦出身，他们只会给自己丢脸！

    是，唐若曦也拥有魔法天赋，明年就能觉醒天赋正式成为魔法学徒，但是那又如何？

    他们兄妹的父母并不是多厉害的魔法师，他已经是A级评定的天赋，妹妹怎么可能还有和他一样甚至更高的天赋？

    贫穷出身还是差等生的天赋，成为魔法师也是一件丢人的事情，只会让同班同学耻笑！

    “这样的妹妹····不要也罢！”

    唐黎业猛抽一口烟，将烟蒂扔出，点点星火在半空中滑过一道弧线，落入了院落的杂草之间。

    “发挥最后一点余热，帮助哥哥踏上成为人上人的阶梯吧。”

    唐黎业轻声说着，慢慢走向了后屋，从床板底下拿出一个纸箱，掏出了抽血、抽精的设备，慢慢走到了老父亲唐远的跟前。

    “爸，睡了吗？”

    唐黎业轻声问道，他知道他没睡，被暗黑能量折磨全身的痛苦，怎么可能睡得着？

    而且这第二次，他可是从童哥那里获得了更多的暗黑能量剂量。

    现在的唐远，连睁眼都是一件艰难的事情，但是听到儿子的声音，他还是睁开了眼睛，乌黑的嘴唇蠕动之间，发出的只是出气声。

    “爸，你们只会拖我的后腿。”唐黎业坐在床边，把唐远的手臂从家里唯一的厚被子上拿了出来，唐远看到了自家儿子手中的抽血针！

    “你····”

    “嘘！”唐黎业微笑着，眼神中透露着下定决心后的疯狂，他捂住了唐远的嘴巴，在唐远惊骇的视线中，把针头插进了他的血管之中。

    鲜红夹杂着些许黑色的血液顺着血管进入了血袋之中，唐黎业轻声说道：“把爸你的血污染了真是抱歉，但是你也要向我道歉，因为之后清理你的血液要费一番大功夫。”

    “呜呜呜····”

    唐远的身体在剧烈颤动着，血液的流失让他体内的平衡彻底崩溃，暗黑能量开始深入他的五脏六腑、骨髓大脑！

    “爸，不要挣扎了，你也不要拖我们的后腿了，你走了我会好好安排妹妹的，起码会让她平平安安度过这一辈子的。”

    唐远盯着唐黎业的眼睛，挣扎的身体逐渐停了下来，唐黎业松开他的嘴巴，看着他脸上涌上来的黑气。

    “黎业，答应我，别动你妹妹的钱。”唐远的声音中带着一抹哀求：“就算是为父最后的遗愿了。”

    “这个时候你还想着她？！”唐黎业狠狠把抽血针往里一推：“你早把那笔钱给我，就不是现在的样子了！”

    “咱们早就能过上好日子了！”

    “那笔钱能让我偿还赌债的！”

    “害得我把学校的所有补助都用来偿还钱····你看，都是你的错，不然咱们早就能过上还算可以的日子了！”

    “都是你的错啊！”

    因为痛苦，唐远神色狰狞的看着唐黎业，这是他的亲儿子啊，但是此时此刻，他却觉得无比的陌生。

    他是谁来着？

    唐远的心中被绝望所充斥，暗黑能量像是找到了沙漠中的源泉一样，疯狂吞噬着他的身体、他的大脑。

    这样也好，被暗黑能量吞噬····就什么也不用考虑了。

    唐远的视线逐渐模糊，放弃了所有的挣扎。

    只是，还想再看乖女儿一眼啊。

    ······

