    第211章 仁慈的瑞兽

    “冰儿，快过来帮忙马上就成功了！”

    雪帝的语气有些急切，同时还有着一丝兴奋，天蓝色的大眼睛里闪烁着灵动的光芒。

    “瑞兽你们照顾好自己，我去帮帮雪儿！”

    冰帝听到雪帝呼唤自己还有那蓝光已经完全被雪帝压制后，向着陈乾坤他们说了一句后直接穿过冰墙向着雪帝飞去。

    “好厉害的魂力掌控。”陈乾坤看着依旧完好无损的冰墙，转头看向天梦冰蚕道：“天梦，这种成次的魂力掌控你可以做到吗？”

    “额！”

    天梦冰蚕嘴角抽了抽没说话，他是睡出来的又不是战斗出来的，怎么高级的冰系掌控他怎么可能会？

    “雪儿怎么了，这里面到底是什么东西，居然让你自己都无法单独解决？”

    冰帝快速来到雪帝身边，目光看向蓝光喷射之处，可是以她现在的视力，她表示自己眼神不太好。

    “冰儿，先别说话，快点施展领域，我一个人有些压制不住这东西，待会你全力压制住它，我负责将它给凝聚出来！”

    雪帝的语气有些激动，这次她觉得自己真是赚大了，怪不得说瑞兽是被命运所眷顾的魂兽呢，运气就是好。

    “额，好吧！”

    那东西的气息被雪帝完全隔间，所以冰帝根本就没有发现出来下面是个什么东西呢！

    可是这又有什么关系呢，既然自己雪儿都说了，那自己肯定是要全力以赴的！

    周身绿光闪烁，冰帝重新化作本体，黄灿灿的水晶眼眸闪过一道精光。

    无论是什么魂兽，想要发挥从自己真正的实力，本体才是真选，人类形态？能发挥十分之一实力就很不错了好不？

    “永冻之域！”冰帝娇呵一声，又一道领域加持到了雪帝的领域之上。

    而随着冰帝的永冻之域覆盖到雪帝的帝寒天的一瞬间，冰帝的整个蝎身猛然的颤了一下。

    震惊的看向雪帝，好像在询问自己是不是感应出错了。

    看着冰帝那呆愣愣的表情，雪帝微笑着点了点头。

    看着互相眉目传情暗送秋波的一蝎一女陈乾坤三人一蚕感觉自己有被冒犯到，什么情况你们能不能说出来啊！

    也不管陈乾坤这边的好奇，冰帝那边已经开始施加手段了。

    冰帝接过雪帝的大半压制工做，好让雪帝得以腾出手处理里面的那东西！

    从这里也就可以看出来冰帝与雪帝的差距了，在极北之地，帝天都不敢和雪帝造次！

    就这样过了十分钟左右！

    一直保持着一个动作的冰雪二帝突然同时收回了自己的领域，冰帝也再次幻化人形牵着雪帝的手一动不动，就这么飘在那巨大的缺口双眼冒着小星星的看着里面的东西。

    看着雪帝她们的这种情况，陈乾坤也大概知道事情已经结束，所以也不管什么了，自己一拳头打破冰层钻了出去。

    “嘶，真冷！”

    陈乾坤与叶泠泠几乎是同时打了个寒碜，然后又羡慕的看向小舞。

    这家伙现在依旧是活拨乱跳，好像一点都不受寒冷影响似得。

    抱着两女，陈乾坤快速的来到冰雪二帝身旁。

    三人同时将目光看向那巨型冰壳之中……

    冰壳内部！

    看着雪帝手中的那六枚菱形的天蓝色结晶，陈乾坤与小舞叶泠泠都是十分懵逼。

    “雪帝，这...东西是什么啊，这么感觉你和冰帝那么宝贝呢？”

    陈乾坤看着那结晶，感觉那应该是个好东西，不然放着周围那么多的十万载玄冰髓不要偏要最先拿住这几枚结晶。

    没错，这个巨大的球体中确实是有不少的十万载玄冰髓，数量绝对不少，大概有个三十根左右，每根至少有着十米之高。

    可是这六枚结晶却稳稳的悬浮在这些玄冰髓的正中间，所以一看就知道不是什么简单的东西！

    “呀，瑞兽，抱歉啊，我刚才……”

    听到陈乾坤的话，一直沉迷在结晶身上的雪帝也是迅速的回过神来。

    略带歉意的向着陈乾坤微微弯了弯腰，雪帝咬了咬牙好似在犹豫着什么。

    最后还是一旁的冰帝站出来道：“瑞兽，雪帝手里的那东西叫什么确实我们也不知道，可是从能量层次上做比较，绝对不会低于星斗大森林里面的那生灵之金！”

    “嗯，没错，而且我可以感受得到，这东西对我还有冰儿这种极致之冰属性的绝对有着大作用，所以，瑞兽，我恳请您可以将这结晶让给我们！”

    雪帝在冰帝话语落下后也接着说了出来，然后就这么扑扇着自己那天蓝色的大眼睛看着陈乾坤。

    陈乾坤眉头微微一皱，如果没有出现这结晶的话，陈乾坤觉得自己确实拿几根十万载玄冰髓确实就好了。

    可是现在居然出现了比十万载玄冰髓都还要好的东西，陈乾坤觉得自己无论任何都得都得要一个，至少雅雅需要！

    看着瑞兽那微皱的眉头，冰雪二帝的心里同时紧张了起来，她们生怕陈乾坤不乐意直接给要走了，而她们虽然实力强是强，可是那也没办法拒绝陈乾坤啊！

    “呼，雪帝，虽然这东西对你们确实有用，但是我也需要！”

    听到陈乾坤的话语，冰雪二帝的内心同时一颤，两女对视一眼。“完了，这东西是要不得了，不过有几根玄冰髓也不错！”

    看着冰雪二帝那略带失望的神色善良的小舞与叶泠泠几乎同时拉了拉陈乾坤的衣角。

    冲着她们微微一笑，陈乾坤给了她们一个放心的表情。

    转头看向冰雪二帝道：“你们放心，我其实也不需要多少，我们之需要一枚结晶，而且我也不会白要，毕竟这东西是出自极北之地的，所以我愿意拿一个你们应该喜欢东西来换！”

    陈乾坤说着还朝着冰帝投去了一个你懂的表情。

    “真的？”

    冰雪二帝震惊了，然后就是内心狂喜，虽然都知道瑞兽是善良的，可是在这巨大的吸引力下，她们不敢相信瑞兽可以忍住不动心思。

    果然，传说都是可靠的，瑞兽确实就是那么的至高至仁至善，虽然现在还不是至强，可是她们相信，瑞兽终有一天可以凭着实力称王的存在。

    本章完

    (本章完)

