    盘丝岭的工程有条不紊地进行着，齐鹜飞则躲在黄花观里假装养病。

    山上的工程他不需要管，有端木薇帮他看着，王寡妇和陆承每天下班也会过来看一下，再加上山上那群小动物，施工队完全没有偷奸耍滑的空间。

    齐鹜飞偶尔也拖着“病体”到山上逛逛，大部分时间则是在丹房里打磨他的蓝黛丝冰十二生肖。

    他感觉自己像个恪守传承的琉璃工匠。

    做完十二套十二生肖后，他停了下来，决定到此为止。

    蓝黛丝冰以后主要是用来做小件奢侈品，像这种摆件，必须严格限制数量，才能彰显其价值。

    这十二套十二生肖，也将是世上全部的蓝黛丝冰十二生肖摆件。

    齐鹜飞并不打算全部送出去。

    这东西将来肯定升值，自己至少要留几套。

    他不确定会有多少人来盘丝岭看他，如果来的人多，就干脆打散了送，送一整套的，最起码也得是万浩然那个级别。

    丹房里没有电视，他就弄了一台投影仪，连上手机，观看纳兰城那场大会的直播。

    当然这种会议不可能全程都直播，整个会议持续三天，有许多分会场。领导们坐在会议室里说些什么，外界是不会知道的。凡是公开的，新闻上能够看到的，都是平衡各方利益统一意见以后的结果。

    齐鹜飞从新闻报道中看到了自己的名字。他被宣扬成此次抗击妖魔的英雄，在阻击魔孚，消灭魔蚊，击杀蝠妖等多次战役中不畏牺牲，冲锋在前，作出了不可磨灭的卓越贡献，最终也因在战斗中多次受伤而在山中疗养。

    这篇报道还配了一张图片，是一个浑身缠着绷带，包裹的像个木乃伊一样的病人。

    齐鹜飞一看就乐了，从绷带中露出的那对眼睛，他一眼就认出来，这不就是躺在医院里的林林山嘛！

    也不知道是哪个记者想出来的，大概是找不到齐鹜飞受伤的照片，就去医院里拍了林林山的照片。

    这滥竽充数之举让齐鹜飞有些哭笑不得，你照片拍成这样，过几天人家到盘丝岭上一看，这小子活蹦乱跳的，怎么解释？

    齐鹜飞无奈，只好让张启月去县医院弄了些绷带和药品，再加一套病号服回来。

    面向三界直播的会议在最后一天，齐鹜飞通过手机观看了全过程。

    参会的人很多，天庭治安总局，仙盾局，西牛贺州三届联合政府，西海龙宫，北海龙宫，灵山大雷音寺，万寿山五庄观，地府阴阳处等都派来了代表，除此之外，还有仙门宗派的代表。

    齐鹜飞本以为“三界反妖魔大会”名头这么大的一次会议，怎么也得来几个重量级的领导，就算三届首长不来，治安总局的闻局长，仙盾局的杨局长，这些总要来吧？可没想到的是，闻仲和杨戬都没有来，治安总局派出的最高代表是妖事处主任哪吒，而仙盾局来的就是郭申。

    当然，哪吒虽然级别不高，但威望足够，有他镇场子也算说得过去。

    相对而言，地府派来的也是一位级别不高，但威望很高的代表——阴阳处处长阴长生。

    西海和北海龙宫商量好了似的，各派来了一只乌龟，当然都是化成人形的。

    而灵山的代表让齐鹜飞非常意外，因为他认识，就是那个曾经上过盘丝岭的法舟和尚。

    另外，最引人注目的是那位万寿山五庄观的清风道长。

    齐鹜飞不确定他是不是西游记里提到的那位清风童子，如果是的话这位道长也该有两千来岁了。

    从他所坐的位置可以看出来，他的地位的确很高。

    会议开始后，由治安总局妖事处副主任辛环做了蝠妖案件的报告，通报了近两个月来蝠妖一案的进程和结果。

    他着重强调了在南赡部洲妖祸发生后，天庭如何重视，如何仙民一心共同击败妖魔，而最后蝠妖逃脱并遁入西牛贺州，是因为这边有妖魔接应，而天庭为了将之一网打尽，就放长线钓大鱼，故意放走了蝠妖。

    这一策略取得了有效的成果，最终在朱紫国境内先后引出了魔孚，魔蚊，蛇妖，青蛳，狼妖，蛟妖等等大妖恶魔。

    经过麒麟山、岭西镇、四安里、起蛟泽等多处大规模的战役，在天庭治安总局、仙盾局、西海龙宫以及西牛贺州各仙门宗派的共同努力下，一举击溃妖魔集团。目前已经击毙了包括蝠妖在内的大多数妖首，只余部分妖魔逃窜，正在继续缉捕之中。

    辛环的报告中多次提到了龙宫，提到了海陆联合，突出了龙宫在这次击毙蝠妖一战中的作用。

    随后媒体更是对此进行了大肆的渲染，包括龙宫六太子舍身做诱饵，摩昂太子亲自派兵设伏，巨蓝鲸军团鏖战群妖最终全军覆没血染起蛟泽等等故事情节被说得有模有样，仿佛记者亲身经历过一般。

    这些文章随着辛环报告的进行，在会议还没结束的时候就陆续出现在了网上，齐鹜飞一看就知道都是事先写好的。

    辛环报告做完之后，几位重量级的领导先后上台讲话，接着便是英雄报告环节。

    主持人向大家宣告，由于我们的英雄，虹谷县城隍司治安处伏魔队队长、黄花观掌门大弟子齐鹜飞在行动中身受重伤，不能亲自来参会，由他所在单位的领导，虹谷县城隍司司长秦玉柏代为向大家做英雄报告。

    齐鹜飞没想到自己的出场还这么隆重，看着向来胸怀城府、举重若轻的司长战战兢兢地站在台上作报告的样子，不禁觉得有些好笑。

    再看看自己，为了防止有人忽然访山，他此刻早已穿上了病号服，手上和身上还缠着绷带，躺在床上装作病恹恹的样子，颇有种魔幻之感。

    小青和端木薇不知已笑了他多少回，就连锦鸡和老狗也对他投以鄙视的目光，觉得他如此装模作样，有失盘丝岭老大的威严。

    齐鹜飞只能假装看不见，谁叫那些新闻媒体乱放照片呢！

    当天晚上，他就让山上所有的大精小怪们都躲到盘丝洞去，黄花观里只留下小青和老黄狗。

    狐狸虽然已经领了证，但齐鹜飞不敢大意，技术鉴定科的人看不出来她是九尾金毛狐子，他可不敢保证那些天仙大佬们看不出来，万一哪吒和清风道长也过来逛逛呢？

