    罗尔德在享受冬日暖阳之时，回到神盾局的科尔森心里大雪纷飞。

    “长官，这就是今天所有的事情经过。“

    听完自己最得力下属科尔森的报告，尼克弗瑞这是在今天第三次变脸了，本来脸就是黑色的，现在更是黑中透亮。

    “说说你的看法吧，科尔森，还有他身边的那位精灵，你有什么建议?”

    尼克弗瑞从丢了一大笔钱的悲恸中走出来，钱没了再想办法搞钱，但是罗尔德的情报还是要紧。

    “就像我最开始分析的那样，局长；这人有杀人灭迹的嫌疑、拥有抵赖犯罪的手段、看似无害但实际上是极度危险的变种人、但我们没有有力的证据，对方忽视法律、性格行事可能以自我为中心，而且背后拥有我们不可忽视的力量，但我们还是没有足够的证据。”

    当然，有了足够的证据恐怕也奈何不了对方这样煞风景的话，科尔森是不会现在说出来打尼克的脸的，他不希望再被扣年终奖了。

    这一切都要靠自己的局长去亲自感悟，这算是他对扣工资这种恶行进行的小小反抗。

    科尔森回想了一下有关罗尔德所有的侧写和推算细节，虽然只见了一面，但作为一个专业的特工，他还是从罗尔德的行为和心理因素分析出来了一些东西，即便与罗尔德相处并不愉快，但他还是完全站在客观的角度分析问题。

    “很好，与我的分析大略一致。”尼克弗瑞点了点头，科尔森的工作态度让他满意，“那从他的行为你有没有看出来他是否有一些特殊的倾向?”

    “没有，对方自始至终都从容中带着傲慢，仿佛什么都游刃有余，就像是知道我们很多情况那样。”科尔森回答道，“而且，我觉得他真的有可能做出我们无法预料的事情出来，我们目前对他一无所知，这是最大的劣势。”

    尼克弗瑞的独眼里闪烁着光芒，这是每一个玩战术的人都有的肮脏。

    “有内鬼？”

    “还是说这人真是九头蛇的分支成员？”

    即便是捕风捉影，但尼克弗瑞完全有理由这样怀疑？

    如果对方所有的行为都游刃有余的话，那么只能说他认为自己在一定程度上有最够的底牌不用害怕，神盾局对他没有威胁，而他具有的情报和力量给了他搞事情的底气？

    或者说，他知道神盾局一些真实的情报，还有知道神盾局都不知道的情报？

    尼克弗瑞想到了这点，他甚至觉得罗尔德就是故意出现在现场然后引起神盾局的注意而设局的。

    这一切略微有些巧合了。

    怎么随便遇到一个记者就是蜘蛛侠？

    而且他那种隔空拉人的方式，还有那位奥斯本的生物学博士，三者看起来不相关，但却又有紧密的联系，就像是一张大网一般。

    作为一个特工，头脑风暴非常大的尼克弗瑞越想越多。

    “那在交谈中，那位蜘蛛侠对你们的态度怎么样?”尼克弗瑞继续问道，并且举了几种例子，“比如说傲慢，目中无人，言辞犀利，他与那位敲诈勒索的热心市民有什么而不同?”

    “他是个话痨。“科尔森非常认真的回答，“他真的是个话痨，态度说不上好坏，是一个纽约人面对执政部门该有正常的反应，但是他从始至终都是以一种平等的态度在和我们交流，但目光中似乎又像在掩饰什么，似乎对他来说，家人的看法比我们的看法更加重要。”

    听到这里，尼克弗瑞就没有再提问了，而是沉默了下来，良久之后他才开口，“很好，那么就从他的家人入手，如果有足够的价值，我想以他的作为，完全可以拉到我的名单里来。”

    “什么名单。”科尔森顺嘴就问了出来。

    “神盾局专有的应对超凡能力的小组的候选名单。”尼克弗瑞瞥了自己最信任的部下一眼，“反正你迟早也会知道，现在我的计划和方案已经预备，就只剩下人选了。”

    “就像是浩克。“尼克弗瑞突然说道，“如果引导正确，我想他会成为我们最大的助力。”

    “浩克？就是那位导致罗斯将军的军队遭受了重大损失的绿色巨人么？”

    “是的，虽然军方隐藏了情报，但我们还是弄到了一些，罗斯在他手上吃了大亏，就像视频中的那样。”尼克弗瑞将手中的终端递给科尔森，“常规武器似乎对他无用，不过还好，他一心想逃跑，没有造成过大的损失，我想如果给了他安定的环境，他看起来很好控制。“

    说到这里，尼克弗瑞的话锋突然一转。

    “我准备派娜塔莎过去，在如何引导情绪方面，我想她是最专业的。“他眯起了眼睛，“而且今天的事件让我觉得，我们现在迫切需要一个浩克。”

    ...

    ...

    在咖啡馆里教会了如何让蜘蛛侠成为头条鬼才，如何让他的新闻看起来更有冲击力，看着彼得帕克开心愉快离开的背影，罗尔德的笑容也逐渐变态。

    虽然彼得帕克还是个孩子，但伟大的巫妖王并不准备放过他。

    这么好的素材不能浪费了，谈话间他就让艾丽卡利用控制搜集到了一些东西。

    “搜集好了吗，艾丽卡？”

    “当然，老板，我可是最专业的。”艾拉卡捏着手中鲜红的小球，还有彼得帕克头发开心的笑道。

    “那好，回去印卡，今天必须得来一个金色传说。”

    每一个玩卡牌的，自己现场印卡这已经是常识了，有了前几次成功的经验，这对罗尔德来说算不上有多难。

    回到自己的古董店里，罗尔德直接进入了地下室，取出了从彼得帕克那里获取的血液还有发丝。

    第一步，先找到一张底牌，将霜之哀伤吸取到的灵魂结晶碾磨成粉。

    将碾磨成粉的灵魂结晶混杂艾丽卡的鲜血作为这一张基底，再搅拌均匀涂抹在整个卡面。

    第二步，将暗夜精灵艾丽卡的鲜血涂抹均匀之后，之后再将蜘蛛侠的血液滴上去，这样一张有着蜘蛛背涂的卡面就初步制造成功了。

    第三步，再使用【黑暗灌注】，庞大的灵魂能量被罗尔德灌注进卡牌里，一直到消耗了将近七个灵魂结晶，这一张卡面才被充盈的能量填满，散发出蓝色的光芒。

    以鲜血为基底的步骤之后，再放入蜘蛛侠的头发进行一下升华。

    这就代表着这一张卡牌上多了一些蜘蛛的特性。

    比如说喷射蛛丝，灵敏、或者说某种危险感知什么的。

    当然也可以放代表着其他人物特性的东西，只不过目前罗尔德只遇到了蜘蛛侠，所以也只能薅他了。

    等代表着彼得帕克的头发逐渐被【黑暗灌注】的火焰吞噬。

    一道金光变从卡面透露出来。

    金色传说！

    看着熟悉的金光，罗尔德满意的停下手中的动作。

    从材料准备开始，整个制卡的过程耗费的时间不长，唯一付出的代价就是搜集材料的过程还有灵魂结晶。

    等到金色的光芒消散，浮现在罗尔德眼前的便是一张六个能量才能维持的传说卡。

    将卡牌拿起，这一张印有蜘蛛背涂的卡片上面已经发生了变化，上面多了一个背后有节肢的暗夜精灵的图像。

    【巫妖巢穴蜘母】

    【效果：敌人必须攻击她具有吸血突袭，以及织网施毒的镜像随从。】

    【描述：家里的人又多了，所以我的脾气也大了。】

    吸血这是艾丽卡本来就有的，突袭和织网大概源头是因为蜘蛛的特性，至于这个镜像，罗尔德不明觉厉。

    镜像等于复制，他希望艾丽卡不要复制彼得的话痨。

    “老板，这是给我准备的吗？”

    看见金色的卡牌，罗尔德身边打下手的艾丽卡双眼发光。

    “当然。”罗尔德说完将卡牌递给艾丽卡。

    艾丽卡将新卡吸收，很快房间内出现了两个一模一样背后有节肢的暗夜精灵。

    罗尔德以手托颌。

    他感觉自己获得了双倍的快乐。

