 好在，此等情况，冯家早就预料到了，在其出来之际，便有安排好之人上前搀扶，更关切道：“你没事吧？”

    那青年缓缓摇头，但俨然是硬撑：“贵府的设计可谓巧夺天工，玄奥高妙，在下此行算是长见识了……”显

    然，第一个承受不住出来的，说一点都不感到丢人是假的。

    而那人却是和秦逸尘来历差不多，都是特殊界域的，并无同伴，看其境界，也是属于刚刚跻身圣阶的。

    见到此，不少人都是暗松口气，要知道在大多数情况下，精神力境界高低，和造诣是挂钩的。

    毕竟随着境界的提升，造诣方面自然也会有所突破，这两者的成长几乎是相辅相成。

    当然，某人明显属于例外。但

    饶是见那人境界不高，不少丹师都是微微握拳，暗道冯家既然肯向四大战界发出邀请，摆明是筹备许久啊！

    秦逸尘也是心中盘算：“圣阶初期不过坚持了一炷香左右，看来这密室中对精神力造诣的考验不简单啊！”

    若是换做寻常精神力之珠，就如在药族比试时，那时间可就长了。正

    议论间，第一间密室的开启，仿若只是征兆罢了，片刻间，又有数道密室开启。

    走出的身影大同小异，都是脚步虚浮，俨然是损耗不轻，但好在冯家安排了足够的人。诸

    多丹师陆续回到座位上，有的取出丹药服用，有的闭目养神，有的更是直接盘膝冥想。

    而在外等候的人见状，却是走上前笑道：“张丹师，你也不行啊，这么快就出来了。”而

    那张姓青年本就状态不佳，懒得抬眼，皱眉冷笑：“何须在这站着说话不腰疼，待会你进去便知道了，恐怕还未必有张某强！”

    取笑归取笑，但开口之人俨然也知道自己这竞争对手和自己相差并不多，当即便对同伴暗中传音道：“待会小心点，冯家这次的考验不简单！”密

    室一间间被打开，越来越多的丹师也是意识到此次天骄会的不简单，绝不是随便展露几手就能扬名的。不

    过结果并未宣布之前，并不知成绩，但却能从走出密室的先后猜测出一定端倪。而

    又是一炷香后，先前进去之人，已经出来了四十余位！

    剩下的那几位，无疑是各大世家最为优秀之人！

    正当此时，一间密室豁然开启，从中走出的锦袍青年脸色略显难看，被冯家仆从搀扶着，秦逸尘见状，却是星眸微眯：“是他！”

    不仅是他，周围之人也是议论道：“穆公子也出来了，看样子也是损耗不轻啊！”

    “不过穆公子能撑到现在，想必成绩肯定很不错！”“

    是啊，现在就差三人没出来了……”正

    说话间，又有两间密室开启，不是别人，正是跟在冯方仪身后的那一男一女。

    两人倚靠在门边，对视一眼，露出抹惺惺相惜的笑意，不过很快便有人将其搀扶。

    又大约两分钟过后，一间密室也是开启，虽然出来的较晚，但比起旁人来也更狼狈，甚至若非冯家之人搀扶及时，怕是都难以站稳……

    秦逸尘放眼看去，最后出来的这些，无论身份实力都不简单，而且境界都属于极强的存在。

    毕竟境界虽然不是一切，但大多数情况下，都能借此判断造诣高低。虽

    然冯家精心设计的密室并未因为境界差距而影响公平，但哪怕同等条件下，造诣高深者，依然能成绩斐然。

    诸多丹师此时议论的，俨然是出来的先后顺序。那

    倒数十位，不免要被人看轻。而

    之后则是第二十一名，至第三十九名，属于中等，但也是竞争最为激烈的。

    第六名至第十九名，那都属于在各方势力地位显赫的存在，也是远要比一般丹师更厉害的存在。尤

    其是前十名，若是以整体来看，那属于参加天骄会的前两成，自然引来阵阵羡慕目光，甚至有不少同族为其欢呼。

    至于前五名，一是那来自西战界又在交易区街边摊嘲讽秦逸尘的锦袍穆姓青年，另一位貌似是其竞争对手，然后便是冯家的一男一女。不

    得不说，冯家此次亮相，可谓名震全场，单凭这第一场比试，就能将底蕴张扬出来！

    但最令人瞩目的，还是那依旧紧密又光耀闪烁不断的第一间密室！

    秦逸尘目光看去，发现此时光耀的明亮程度，俨然不是刚刚入场时能够比拟的。

    “看这样子，应该是越到后边，越难坚持，精神力面对的压力也越大。”

    这不单是他一人的猜测，周围出来之人，也已经印证了这点。

    但谁人都没想到，冯方仪竟然还没有出来！

    “不愧是冯家的掌上明珠，果然是碾压全场！”

    “这已经过去多久了，冯小姐居然还在坚持！”

    “冯家今后几十年，怕是要迎来一次兴旺期啊！”

    议论间，诸多丹师不禁感慨，虽然岁月匆匆，谁家都曾风光过也曾青黄不接过，但如此妖孽的同辈出现在他们这代，回去不免要被教训‘你看看人家冯家……’之类的话。秦

    逸尘也是略感惊愕，要知道冯方仪能坚持这么久，可没有依靠境界优势，而是实打实的精神力造诣！

    境界在一众同辈中显赫超然，造诣也是如此高深不凡！冯家妖女，实至名归！

    时间一秒秒推移，所有人目光都是集中于第一间密室，冯言却是在旁捋着银须，眉目间得意难掩。

    半柱香后，一声巨响。“

    轰！”

    密室豁然开启，走出的那道倩影香汗淋漓，玉手也是抓着门边，本就精致如瓷瓶的俏脸，此时泛起的那抹苍白，更加惹人怜爱。

    不过在场诸多丹师都知道，眼前之人可不是自己够资格怜爱的！

    走出之人，正是冯家妖女冯方仪！

    “方仪，你没事吧？！”

    冯言身影一闪，亲自上前搀扶，待遇差距一目了然，但却没人说什么，毕竟那是冯家自己人之间。

    人群中负手而立的钟清林脚步挪了挪，但最终没有上前。

    而冯言更是只字不提成绩，因为无需过问，而是关切道：“方仪，要不要回府调养？” 