    第298章甜甜的~~

    慕笙此时终于听出来了厉寒琛声音里的疲惫，她手指在键盘上轻点，“好的。”

    慕笙话刚落，就很明显的感受到，电话那边的厉寒琛呼吸逐渐的平缓。

    慕笙不知道的是，厉寒琛连续赶了十几个小时的路，后来又精神高度紧张的和黑鲨那边进行谈判，

    这样的情况下，就算是钢铁打的也支撑不住，

    二十分钟到了，慕笙没有叫醒厉寒琛，她忙着手边的工作，和厉寒琛的通话也没有挂断。

    厉寒琛这一觉，睡得相当久，直到月上中天的时候，电话那边才传来翻身的声音，

    接着，厉寒琛带着浓浓睡意的声音响起，“现在华国都已经九点多了，你怎么不早点叫醒我？？”

    慕笙停下敲键盘的手，“你不是很辛苦吗？多睡一会儿还不行？”

    此时的镁国酒店里，厉寒琛躺在没有开灯的房间，手机的灯光荧荧闪烁着，将手机上慕笙的壁纸映出来，

    看着壁纸上慕笙的侧脸，厉寒琛神色温柔下来，“今晚不用直播吗？”

    慕笙摇摇头，然后才反应过来现在厉寒琛看不到她的动作，她轻咳一声，“我今天要做防御网，就请假了。”

    “嗯，”厉寒琛应了一声，然后伸出手揉了揉自己的眉心，“还不休息吗？”

    慕笙关了电脑，“现在去洗漱。”

    十五分钟后，慕笙便从浴室里出来了，她拿起电话，“你还醒着吗？”

    厉寒琛应了一声，语气里带着几分笑意，“我记得，你平时洗澡都是半个小时左右，今天怎么这么快？”

    慕笙像是被戳中了什么心事一样，有些不好意思，“我洗澡时间你也有意见？”

    “没有，”厉寒琛轻笑一声，“不敢。”

    慕笙擦干头发，拿着手机钻进被子，在镁国走的匆忙，慕笙还有件事没有问厉寒琛，“你要在镁国待多久？”

    厉寒琛没有直接回答慕笙的问题，而是反问了她一句，“你希望我什么时候回来？？”

    听到厉寒琛的问题，慕笙很认真的想了一下，然后很直接的说出了此时内心的想法，“现在？”

    厉寒琛没忍住笑了一下，“现在？你以为我会瞬移吗？”

    慕笙也就是随心一说，现下被厉寒琛点出来，觉得有些不好意思，“开玩笑的，你忙完了回来不就行了？”

    安静的夜晚，厉寒琛的声音显得格外的温柔，“你不是想让我早点回来吗？明天我就回来好不好？”

    不知道为什么，听着厉寒琛轻柔的声音，慕笙居然慢慢的红了整张脸，“你自己决定，问我干什么？”

    厉寒琛笑了笑，“这事儿就想让你决定，你想让我明天回来，我明天就回来。”

    慕笙这边沉默了一会儿，终于说了句，“那你明天几点回来啊？”

    “我等会儿就去机场，等你一觉醒来的时候，我就回来了，”厉寒琛说着便坐起身开灯，准备收拾东西。

    “嗯。”慕笙的手不自觉地绕着被子打转，“那你现在能不能不收拾东西？”

    厉寒琛停下动作，“怎么了？”

    慕笙耳根更红了，“想跟你聊会儿天再睡。”

    厉寒琛心间一动，他真的是太喜欢慕笙这个有话就直接说的性子了，

    虽然慕笙很多方面都不怎么开窍，但是她足够的信任厉寒琛，她也愿意把心里的想法直接敞露给厉寒琛看，从来不会拐弯抹角的让人去猜，

    不过有时候，他也觉得，这直白的对着他心撞击的话语，让他没有任何的招架之力。

    就比如现在，慕笙简简单单的一句话，就厉寒琛的心软成了一片。

    ?  ?我就喜欢两个人暧昧期的小暧昧，嘿嘿~~今天有点事，先更一章跟你们说一下，等会儿3点还会有更新，不熬夜的宝贝们可以明天早上看哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

