    长安城，一座在华夏历史上有着赫赫威名的城池。

    从遥远的商周时期开始，这里就是文明繁华之地。

    之后历经千年，众多朝代在此定都，依靠八百里秦川成就大业。

    当然了，传统意义上的长安城，并非是一座城池。

    那指的是从丰京镐京，到咸阳城，再到汉长安城，再到杨坚所建的大兴城，所代表的一大片区域。

    这些地方，基本上都是在一块儿。

    按照历史进程来说，大唐将会成为最后一个由八百里秦川所哺育的王朝。

    因为再往后的话，严重的水土流失，以及中原与江南之地的兴起，会使得重心逐渐转移。

    王霄与关中的缘分很重，因为他曾经在不同时代里，在关中生活过很长时间。

    可以说，关中各处的地形地貌，风土人情他都是了如指掌。

    他入关走的是秦岭，因为半路上肯定有人要拦截他。

    李渊严格说是在叛逆，王霄大摇大摆的走进关中，他是必然要调动兵马来杀的。

    王霄可以毫不留情的屠了朱桀的兵马，因为他们都是兽人。

    可面对普通军士，王霄不愿意下死手。

    这不是影视剧也不是游戏世界，这是一个真实存在的世界。

    那些大唐军士们都是活生生的人，他们的身后都有一个家庭。而且之后他们还会横扫草原，打垮在中原兴风作浪数百年的草原部落。

    所以，王霄选择了走秦岭的山路。

    他进出秦岭的次数很多，而且实力强悍，丝毫不会畏惧从滚滚到豺狼虎豹在内的所有猛兽威胁。

    又懂得医术，野外生活经验也是丰富。毒蛇毒虫靠不近他，各种瘴气也没办法影响到他。

    这要是在现代世界，王霄去搞个什么野外生存的电视节目，绝对是吊打贝爷的节奏。

    一路顺顺利利的走出秦岭，来到了蓝田县。

    出山之前，王霄戴上了一副自己做的假胡子，将自己伪装成了一个络腮胡子的壮汉。

    这个形象从他第一次进入笑傲江湖世界开始，就是如此了。

    无论别人看到的是什么样子，反正王霄是按照至尊宝的形象弄的络腮胡子。

    当他换了形象，收敛了气息之后，基本上没人能够察觉到他。

    贴胡子不是主要的，主要的是王霄能真正做到收敛气息。哪怕是先天高手探寻气息，感触到王霄也是与四周常人没什么区别。

    这是一种对能量控制的水平，王霄的水平很高，至少在这个世界里是顶级的存在。

    出了秦岭一路向着长安城进发，赶在天黑关城门之前进了城里。

    长安城虽然是杨坚建造的，可杨广即位之后却是极少待在这里。

    史书记载，杨广待在长安城的时间，只有一百八十六天，他绝大部分时间都待在洛阳城。

    之所以不愿意待在长安城里，当然不是因为不喜欢这座城市。

    真正的原因在于，关陇集团的力量太强大。

    几百年的搏杀下来，历经大浪淘沙所形成的关陇集团，是以曾经的八柱国为主体，加上附庸他们的大大小小的门阀世家，组成了一个非常可怕的集团。

    无论是北周还是隋朝，都是通过这个集团兴起，也是通过这个集团覆灭。

    杨广想要毁灭这个集团，所以长期待在洛阳，通过各种方式打击世家门阀。

    结果就是，的确是沉重打击到了关陇集团，可也把自己给折腾没了。

    而杨广重创关陇集团带来的利好，却是被之后的李唐接手。

    李唐也是当年八柱国的后人，李渊就是八柱国之一李虎的孙子。

    可这些门阀集团，在野的时候就是抱团和皇帝对着干。可做了皇帝，就是要一心扫平门阀世家。

    李渊还算是温柔的，还讲些八柱国的情谊。

    可玄武门用刀剑上位的李世民，却是对关陇集团下死手。

    他一方面打击关陇集团，一方面又引入了秦琼，程咬金等山东力量加入关陇集团，极大的弱化了原本的势力。

    打下了基础的李世民死后，李治和武媚娘接着动手，用国家的力量彻底铲除了盘桓数百上千年之久的世家门阀。

    从那之后，华夏再无千年兴旺的家族。

    那些动辄百年的家族是很恐怖的。他们掌握着权势与上升通道，为了家族利益可以出卖一切。

    与异族合作，几乎是人人都会做的事情。

    哪怕是天下太平，他们也要为了自己的利益，把整个天下都给弄乱了。

    盛唐的功绩，并非仅仅是在于开疆拓土，打遍天下无敌手。

    还有很重要的一点，就是彻底铲除了内部的毒瘤。

    王霄对李唐很有好感，也计划着让李世民继续做他在别的时空做过的事情。

    否则的话，之前在净念禅宗的时候就不可能放走李世民和天策府的大将们。

    长安城是有宵禁的，每年只有在上元节的时候才会开放宵禁。

    外边人来长安城里，如果没有地方住，在街上闲逛，会被巡夜的人抓起来关进牢房里，提供免费住宿。

    王霄入城之后，并没有去驿站或者客栈投宿，而是转身就去了秦王府。

    或者说，现在叫做天策上将府。

    说大唐的江山，大半都是李世民打下来的，这并不是胡扯。

    李唐起兵的时候，是他第一个提议的。

    长安城也是他攻破的，曾经对李唐构成了致命威胁的西秦霸王薛举，与其长子万人敌薛仁杲都是李世民打败的。

    按照历史进程的发展，之后的刘武周，窦建德，王世充，刘黑闼等等各地势力，也都是李世民打垮的。

    如此赫赫战功之下，二十多岁的李世民已经功高盖主，封无可封。最后只能是弄个天策上将出来。

    李渊说要将关东之地全都给他，让李世民去洛阳城建国的时候，实际上就是一种试探与施压。

    李建成的真正根基与支持力量，实际上是来自于李渊。

    这也是为何李世民被逼入绝境之后，悍然发动玄武门的时候，干脆利落的逼迫李渊退位的原因所在。

    这天晚上，陪长孙无垢和孩子们吃过晚饭，李世民回到自己的书房里开始考虑事情。

    李唐的外部环境已经逐渐稳定下来，可内部的矛盾却是愈发凸显。

    曾经亲如手足...是真正手足兄弟的大哥和三弟，忌惮于他的赫赫武功，以及慈航静斋的支持，开始想方设法的打击他。

    而做了皇帝的李渊，现在已经没有了之前的锐气。

    或者说，李渊一直都没有锐气。当初在晋阳起兵的时候，还是他们兄弟几个想尽办法鼓动的。

    李世民并不在意王世充，瓦岗寨，窦建德以及各地的草头王们。

    他相信自己的能力，打败这些人是必然的事情。

    真正让李世民担心的，只有两个。

    一个是草原上的突厥人。

    虽然邪王化身的裴矩，用离间计分裂了东西突厥，可哪怕东突厥也依旧是对大唐保持着强大的军事优势。

    李世民断定东突厥不会眼睁睁的看着大唐统一天下，所以两边必然有大战。

    以李唐此时的力量来说，想要打赢很困难。

    除了突厥之外，李世民还担心另外一件事情。

    那就是王霄。

    谁都没有想到，曾经被逼迫着躲到江都的皇帝，居然爆发出如此可怕的力量。

    他在退位之后行走天下，居然无人能敌。

    虽说退位了，可愿意支持隋朝的力量还在。王霄若是振臂一呼，还是能掀起波澜的。

    当然了，最可怕的还是其强大的武力。

    如果王霄凭借武力搞刺杀，真心没多少人能够抗的住。

    从慈航静斋那边传来的消息说，王霄要在十五的时候来长安城开启杨公宝库。

    算算时间也没多久了，李世民心中盘算着要如何来应对这件事情。

    想到慈航静斋，他的眉头就皱了起来。

    与王霄一样，李世民也对这些不事生产，也不缴纳赋税，却占据着大量财富的和尚们很是不满。

    历史上他也是出手重创了佛门，压制的佛门老实犹如鹌鹑。

    为了面子，还鼓吹出来一个十八棍僧救唐王的故事来。

    实际上那是佛门在给自己的脸上抹金粉，借着机会露个脸罢了。

    “早晚收拾你们。”

    李世民嘟囔了一句，开始就着灯光书写信件。

    然后，书房的门被推开了。

    李世民的第一反应是皱起眉头。

    因为对于有权势的男人来说，书房是真正的机要重地，等闲是绝对不许人进来的。

    在秦王府里，哪怕是王妃长孙无垢，也不会在没有允许的情况下进来。

    他抬头看过去想要呵斥，可看到来人之后却是愕然愣神。

    “你...”

    “别紧张。”王霄笑着上前“我只是来找你聊聊。”

    李世民虽然年轻，却是非常有勇气。

    处变不惊的他起身行礼“见过陛下。”

    “坐。”

    王霄找了张椅子坐下，抬手示意“说了别紧张，就是简单说说话。”

    李世民笑着坐下“不知道陛下想要说什么。”

    “我先问你，你对突厥有什么看法？”

    “突厥不灭，中原不兴。”

    王霄缓缓点头“那你觉得战乱结束之后，当如何安抚百姓？”

    “自然是休养生息，轻徭薄赋分发田地。”

    “嗯。”

    王霄再次点头，目光却是逐渐锐利起来“你怎么看支持你的慈航静斋？”

    “互相利用尔。”

