    “恭喜宿主连续进入总决赛，触发固定任务“总冠军的荣耀”！

    任务条件与奖励如下：

    宿主获得总冠军MVP！当赛季所有积分奖励将获得翻倍效果，次数不限，任务长期有效！”

    这还是系统首次发布的，没有任何积分数字的积分。但即便是这样也足够让刘宝强的动心。…不对，是足够激动的！

    众所周知…。

    刘宝强每一次赚积分的大头都是在季后赛上。并且还需要是首次进入才能获得巨额积分和翻倍效果。

    所以按理说，刘宝强赚积分的“高潮”期已经过去了。

    现在所能赚到的大头最多也就是三场一触发的奖励效果。

    就像那上个赛季的季后赛就拿到了43000点积分。把常规赛的积分再加到一起，能高达5万多点积分。

    但到了本赛季。按照刘宝强自己的估计，常规赛和季后赛加在一起撑死了也就是20000点积分出头。

    毕竟连总冠军都拿过了，“首次”的海量奖励也肯定没有了。而且下个赛季他到了篮网队之后，还不知道到底是个什么情况！所以能赚到这个数刘宝强就已经算是烧高香了。

    这也是为什么这家伙会说想要想让儿子拥有状元的实力，起码得等到刘小锋大四的时候。

    三年时间6万点积分。加上原本的5万…。额…现在已经不到5万了。毕竟强化了一次体质…。到时候刚好有10万多点积分。当然就足够刘小峰开启第3项能力了。

    不过正所谓人生处处是惊喜？

    系统居然在这里给他埋了个伏笔。

    按照系统所发布任务的意思。也就是说只要刘宝强拿到了冠军并且MVP。那他整个赛季的积分奖励将得到翻倍的效果！

    “2万变4万？这可是把时间足足缩短了一半啊！系统？我简直爱死你了！”

    “………”

    可能没有人知道？没有人知道刘宝强现在最担心的是什么，最怕的又是什么？

    而刘宝强最担心的就是时间，最怕的则是自己的状态？

    系统是很给力的，也是很强大的。

    给力到能把他一个草根变成巨星。

    强大到能把他一个白丁变成超巨。

    但系统也不是万能的。

    它不可能违背人类的自然规律。

    也不可能让刘宝强一直维持巅峰的状态。

    刘宝强37岁了。这多少球员早就已经退役的年纪了。

    就算没有退役…，状态估计也下滑的不要不要的了…。

    刘宝强也是一样啊。本赛季他已经感觉到自己的状态比上个赛季要略微差一些了。

    起码上个赛季他打满48分钟。多少还有一点余力的感觉。但本赛季却已经没有这种感觉了…。

    所以刘宝强怕呀，怕自己要是真打不动了，儿子又没成型，那该怎么办？

    就算他很勉强还能打得动。但又能坚持到什么时候？40岁？45岁？就算他坚持得住，那还每个赛季都能打到节后赛？每个赛季都能拿到总冠军？每一次的总冠军都能拿到MVP吗？

    就拿最差的情况来算，每个赛季他只能拿到常规赛的六七千点积分？但要是按照这种速度？他儿子又要到什么时候才能彻底崛起？

    可能有人要说了？

    “你丫的现在都傍上富婆了！就算没有富婆，现在的资产也够花几辈子了？至于这么累吗，还非要当球员吗？非要赚积分，也非要给儿子开启能力？换一种方式生活难道不香吗？干嘛非要担心这些！”

    是啊，以刘宝强现在的经济能力。把球员工资和代言广告算上资产都快过亿了。按照他们父子的这种消费标准。还真够花上几辈子。

    可问题是谁让他截胡了他儿子的篮球系统？

    所以刘宝强始终都认为自己是欠儿子，所以他儿子也必须是最强的！

    而想要变得最强？又需要海量的积分，赚积分又需要无休止的时间，所以这就是个死循环！刘宝强根本就跳不出来。

    所以他的担忧也并不是没有道理。

    但现在吧？

    就不好意思了…。

    刘宝强不只是此时此刻不想当人。

    就连未来很多年中他都不打算当人了！

    至于为什么他对自己这么狠？

    再去读一遍系统发布的任务吧！

    …………

    总决赛MVP？指的就是在总决赛上评选出的最有价值球员。

    而最有价值球员当然就是指在球场上发挥出色，为球队带来好成绩的球员。

    常规赛且不论。

    刘宝强的数据肯定没有艾弗森好。

    季后赛也是一样。

    毕竟这家伙在球场上的角色也很多。防守，攻坚，掩护，抢篮板。这里面都有他的事情。

    不过这些到也勉强符合拿到MVP的标准。

    那么接下来当然就是数据上的事了。还有就是得提前通个气…？

    “伙计，今天的总决赛MVP让给我怎么样，我需要它！”

    从名义上来说开拓者队毕竟算是艾弗森的球队。人家才是这支球队的老大。再加上以这位大佬的之前“基础”。人家只要再打的独一点，还真可能就没刘宝强什么事。

    所以沟通工作很重要。

    “老兄？你要是这么说，我可就不高兴了！”

    “？？？”

    “今年这个MVP本来就应该是你的！你不会认为我真独到这个地步吧！”

    “……………。”

    说实话就算刘宝强不提艾弗森，今年也有意将MVP让给刘宝强。

    毕竟以刘宝强对于开拓者的贡献以及对于他的帮助啊。本来就是他应得的。

    而且除此之外。艾弗森也想以这种方式“留住”刘宝强。

    整整一个赛季过去。

    在这个过程中，艾弗森不知道和刘宝强提过多少次想让这家伙留队的问题。甚至都已经主动提出降薪了。

    但这家伙现在始终没有点头。

    那么艾弗森也就只能继续努力了。或许荣耀的效果…能起到一点效果吧…。

    可惜艾弗森的用心终究只能是照沟渠…。

    毕竟这已经是不可逆转的问题。

    当然了，开拓者队与凯尔特人之间的比赛是更不可逆转。

    4场比赛！再加上刘宝强发疯式的刷数据之下…。

    凯尔特人队也就布了去年骑士队的后尘。

    4:0被横扫出总决赛。

    刘宝强也以总决赛场均39.2分14.5个篮板。季后赛场均31.7分11.6个篮板的数据。顺利的获得了本届总决赛最有价值球员。

    而当总决赛才刚刚打完。

    开拓者队正打算搞定了庆祝游行的事情之后。就准备立刻和刘宝强继续谈续约的问题。

    可以也就在这个时候？甭说事后找刘宝强了，就是庆祝游行都找不到刘宝强本人。

    而且不仅是他们找不着。

    就连那些也想尝试得到刘宝强的球队也是一样。根本就搜索不到刘宝强的踪迹。

    …其实也不能说是所有的球队都找不着。起码山猫队就找着了…。也不能说找着了，应该说是刘宝强自己送上门来的……。

