    第1184章

    洛清渊昏昏沉沉间，见到了一个模糊的身影，蹲下身将她给抱了起来。

    “傅尘寰......你终于肯见我了......”

    然而下一刻传来的声音却让她的心再次沉入谷底。

    “是我，傅景离！”

    傅景离神色凝重的将洛清渊抱起，匆匆上了马车。

    躺在马车里，洛清渊无力开口：“你来干什么。”

    “我不来，你岂不是要冻死在王府门口？”傅景离语气着急。

    随即吩咐车夫：“进宫，赶紧！”

    洛清渊挣扎着还要下马车，“我的事情你别管！我不信他能眼睁睁的看着我冻死在王府门口！”

    “我就是想要一个解释！”

    傅景离一把将她给拉了回来。

    “他既然决心休了你，就不会有半点留恋，他一向如此果断，你何必自找不快呢。”

    “在宫里生活着不好吗。”

    傅景离心里也堵得慌。

    洛清渊心情沉重，她也不知道该怎么办了。

    可她知道傅尘寰不是那种人。

    她却不知道该怎么做才能让傅尘寰改变主意。

    马车进了宫。

    洛清渊又被送回到了太上皇那里。

    躺在床上，太上皇还冒着风雪亲自过来看她，拄着拐杖，面色凝重的看着她，“你真的是......何苦呢。”

    “最近安分些，好好养病。”

    “穆太医年事已高，为朕的身体已经多长了很多白发，如今又为你操心，你能不能让他安心颐养天年？”

    洛清渊不想说话，背过身去。

    眼角有泪水滑落。

    “哟，还不喜欢听朕唠叨是吧？”

    太上皇索性在床边坐了下来，唠叨了起来。

    “你不喜欢，朕也要说。”

    “这天涯何处无芳草，待到开春，朕亲自为你挑选，你想要什么样的都有。”

    “朕特许你可以私下豢养男宠，但要悄悄的。”

    “比傅尘寰俊美的男子多了去了。”

    “朕帮你找！”

    洛清渊直接抓着被子盖住了脑袋，“我不，我就要他。”

    太上皇闻言神色为难，“他有什么好，整天冷着个脸，又不会哄人，又不会说话，除了长相遗传了朕，谋略武功尚可之外，还有哪里招姑娘喜欢。”

    “你喜欢他这样的也行，朕能给你找来。”

    “你要多少个都行。”

    “朕准的。”

    洛清渊躲在被窝里眼泪直掉。

    太上皇在一旁唠叨着。

    洛清渊没想到太上皇现在说话越来越利索，啰嗦的好像要把这些年没说过的话全部说一遍。

    唠叨着唠叨着，洛清渊就睡着了。

    -

    翌日清晨。

    洛清渊被一阵吹进来的寒风给冷醒。

    听见开门的声音。

    她眼皮沉重，缓了好一会才睁开眼。

    “公主醒了？要梳洗吗？还是还要再睡一会？”

    一个男人的声音响起。

    洛清渊一个激灵。

    猛地清醒了。

    然而看见她床边站着的三个男人，洛清渊吓了一大跳。

    “你们谁啊！”

    这三人的打扮，也不是宫里的太监啊。

    “公主，属下吕墨，擅长书画，可为公主描眉，画像。”

    “公主，属下黎齐，会武功也会琴曲，可为公主弹琴剑舞，解闷解乏。”

