    此刻，徐浩明一伸手，从自己的储物袋中，取出了一副铁铲，而后对着李哲轻声道：“前辈请随我来。”

    闻言，李哲点了点头，缓步跟在了徐浩明的身后。

    很快，两人便是走到了这荒漠之上，不过仅是走了几步，徐浩明便是停下了脚步，开始低头挖掘了起来。

    李哲则是静静的站在了一旁，按着徐浩明的说法，除却上方这层黄沙之外，下方应当便满是充盈的灵力，想来这黄沙应当是被什么人给放置在此的。

    虽说不能使用灵力，但徐浩明好歹也是金丹境初期的实力，便是只用肉身之力，便远飞常人可比，仅是十分钟左右，他便已经是在两人的身前，挖出来了一个约莫五米深的大坑。

    而伴随着这些黄沙被挖掘到了一边，李哲也是隐约感觉到了，这黄沙的下方，似是有什么能量在流动一般。

    正当他思索着这黄沙下方究竟有着什么的时候，李哲却是突然面色一变，直接是猛一抬脚，一脚踢在了自己身下的黄沙之上。

    瞬间，这黄沙直接是被李哲这一脚踢得扬起，遍布他的周身。

    也就是这时，那密林之内，一道血光闪逝，一道遍布着血色的雷霆，朝着李哲激射而来！

    只是，那雷霆在击打到了李哲周身的黄沙之后，便是瞬间光芒一黯，紧接着直接被这黄沙给扑灭了！

    李哲微微眯了眯眼睛，刚刚那道雷光，连他都能感受到一丝威胁，没成想，竟是能被这黄沙如此轻易的挡下！

    “怎么了？”

    下方的徐浩明似乎也是听到了上方的响动，疑惑的抬起头，对着李哲问道。

    李哲微微眯了眯双眼，淡声道：“不用管，你继续挖就好。”

    闻言，徐浩明犹豫了一下，才是低下头，继续奋力的挖掘了起来。

    而此刻，李哲也是看见了，那站在密林与荒漠交界处的，两名刹血门的长老！

    “这人在这禁灵荒漠上干什么？”

    妖魔看着李哲，喃喃着说道。

    一旁的恶鬼则是撇了撇嘴，然后指了指李哲身旁，不断有黄沙被抛上来的深坑，淡声道：“不只有他一人，那坑里想必还有一人。”

    看着这两人的装束，李哲便已是知晓，这二人便是刹血门的人。

    眼下李哲便是陷入了一个两难的处境，若是任由徐浩明挖下去，一旦下方如同徐浩明所说那惊人的灵力泄露出来，恐怕李哲他们找寻那绝世丹玉的计划，就不会这么顺利了。

    而若是不继续挖下去，李哲也只能是与对方交手，强行突破，毕竟这荒漠之内是不能进去的，要想走，也必须离开这荒漠，李哲才是能运起灵力，使用空间之法。

    简言之，如今李哲便只有两条路，一便是放弃这绝世丹玉，带着徐浩明想办法离开。

    而是继续挖掘，这二人随时可能过来抢夺，并且刹血门的增援随时可能到达！

    换句话说，这两个人，如今是李哲必须想办法解决的了，不然的话，哪怕就是让他们待在这里，都是后患无穷！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着下方的徐浩明轻声道：“你继续挖，速度放慢一点，刹血门的人来了，我先去解决。”

    闻言，下方的徐浩明眼睛一瞪，犹豫了一下，才是微微点了点头。

    “你说，他要是不过来，咱们怎么办？”

    恶鬼看着远处的李哲，对着一旁的妖魔问道。

    听着他的话语，妖魔则是轻声笑了笑，说道：“在这荒漠之上，不能使用灵力，光是肉搏的话，还怕了他？况且，我觉得他可能想过来解决我们了。”

    说话之间，妖魔看着朝着自己二人缓步走来的李哲，笑着说道。

    此刻，那恶鬼直接是放声一笑，转身猛一挥手，紧接着，一道血红的气息直接是被他向着后方释放了出去。

    后方这密林中的树木，但凡是被这血红气息笼罩的，皆是瞬间枯萎，转瞬之间，便是化作了一阵飞灰，散落在了地上。

    仅是这片刻之间，他后方这一片原本茂密的丛林，已是被这血红气息给腐蚀尽了，直接是变为了一大片的平地。

    而后，两人才是身形一闪，后退了数百米站定，等待着李哲的到来。

    之所以他们不在荒漠边缘等待李哲，想必也是因为怕攻击被那黄沙阻挡罢了。

    他们二人早就已经看出来了，李哲的实力，不过是金丹境中期巅峰，根本不足为惧！

    当李哲走到了那荒漠边缘的时候，轻轻蹲身，在地上拾起了一把黄沙，想要出去之后，用于阻挡对方的攻击。

    只是，李哲却是敏锐的察觉到，对方在见到自己拾起黄沙的时候，眼神中似是有着嘲讽之意。

    紧接着，李哲脚步才刚刚踏出这片荒漠，便是瞬间感觉到，自己手上的那一把黄沙，竟是失去了那种吸收灵力的能力！

    不过李哲倒也并不意外，随手一撒，将这黄沙给扔了回去。

    这一点，李哲之前便是想到了，恐怕这黄沙只有在那荒漠之上才有作用，不然的话，这等能够隔绝灵力的物品，恐怕等不到现在，就早被各个宗门抢完了。

    轰！

    也就是李哲刚刚踏出荒漠的瞬间，两股极其强烈的威压，便是瞬间降临在了他的身上。

    那妖魔和恶鬼皆是接近元婴境的实力，在这般强横的实力之下，其威压自然是不容小觑。

    不过李哲在东海之时，连紫府境的威压都曾硬抗过，如今面对这两人的威压，倒是对李哲造不成任何的影响。

    李哲看着这二人，冷哼了一声，淡然道：“区区金丹巅峰，便妄自以为能降服我？”

    话罢，李哲功法瞬间运转，腾龙玄功与那玄元妙法秘录在这一刻同时运转，两道神功相辅相成，刹那间，李哲的衣诀便是无风自动，并且，一股难以言喻的威压也是在这一刻从他体内散了出来。

    瞬息之间，那妖魔和恶鬼竟是感觉，在气息之上，自己二人竟是险些被压制！

    “呵，倒是有点门道，怪不得副门主会派我二人一同前来，不过只是如此的话，那你便等死吧！”

    那妖魔感受着李哲身上那浩瀚如深海般的气息，冷哼了一声，直接是一伸手，摘下了自己的面具。

    一瞬间，在那面具被摘下之后，妖魔身上的气息，竟是更涨了三分！

    李哲瞳孔微缩，他万没想到，这刹血门长老所戴的面具，竟是压制气息用的！

    倒是这妖魔的长相，并未给李哲太大的震撼，毕竟妖族他见得多了，长得古怪一些的人族，完全惊不到李哲。

    只是，在这妖魔摘下面具之后，他的身体后方，便是扩散出了一股暗紫色的气息，这气息肉眼可见，便如烟尘一般，在他的身后缓缓飘舞。

    转瞬之间，他整个身体后方，便都已是被那暗紫色所笼罩！

    “区区金丹中期，你也要这般认真嘛？”

    一旁的恶鬼见着这一幕，略带嘲讽的说了一声，而后一个闪身，直接是到了一侧，看起来，他竟是不打算参战了！

    “少废话，若是速度慢了，指不定副门主也会怪罪下来！”

    妖魔瞪了一眼恶鬼，冷声说道。

    说话之间，他身后的那暗紫色气息瞬间朝着他的身躯涌动了下来，转瞬之间，直接将他包裹在了其中。

    那暗紫色气息，如今如同化作了一个巨大的蛋壳一般，将妖魔给包裹在了其中。

    同时，李哲也是感受到了，那蛋壳之内，妖魔的气息，正在疯狂的涨动着！

    他微微眯了眯眼睛，直接是手腕一挥，手上的极力尽数而出，直接奔着那气息而去！

    与此同时，李哲的身后，一道真龙虚影显现，带着一声龙吟，直接朝着一旁观战的恶鬼飞去！

    “有点意思。”

    恶鬼冷笑了一声，对着朝着自己而来的真龙虚影轻轻挥了挥手。

    紧接着，那真龙虚影竟是瞬间淡了一些，并且李哲能够清晰的感受到，真龙虚影中所蕴含的灵力，竟是在这一刻急速衰弱着！

    当那真龙虚影完全碰到了那恶鬼之时，已是没了任何的杀伤力！

    而这时，极力也已经是覆盖在了那暗紫色气息之上。

    这极力自然是不会如同那真龙虚影般虚弱下去，只是，这极力刚刚覆盖上那暗紫色的蛋壳上时，李哲的面色便是瞬间一变。

    因为他能够清晰的感受到，那暗紫色气息所蕴含的灵力，已然是庞大到了一个让李哲都惊讶的程度！

    只见李哲的极力不断的吞噬那暗紫色的能量，同时与这能量抵消着。

    当他的极力完全用完之后，那暗紫色的能量，也仅仅只是被侵蚀掉了一半！

    见着这一幕，李哲的眼睛缓缓眯起，他知道，眼前的敌人，或许是目前为止，自己碰到的最棘手的了。

    他的所有极力，连元婴境都能吞噬掉，可是如今，面对着这一个金丹巅峰的刹血门长老，自己的极力全部被消耗，竟也只是吞噬了对方一般的灵力！

