    好半晌，秦天镇定下来。

    那什么雷剑尊者只是来了个分身，眼前的百花尊者，大抵也是不能亲自到场，否则就不至于附身在一个化神初期的身上。

    这样想着，秦天思索，没有回答百花尊者的询问，而是好奇。

    “你是哪一家的老祖？西门，还是闻人？”

    “果然，你跟三个不知天高地厚的小鬼接触过了。我并不是三家的老祖，我是第四祖，侥幸…应该不能说侥幸，而是背叛，背叛了自己的同族，勉强苟活下来的第四个老不死！”

    “……”

    秦天不知道该怎么说。

    骂吧，一口一个叛徒，一口一个老不死，认罪态度挺好！

    夸吧，又是当年背叛人族的家伙！

    不过至少从百花老祖的言行来看，暂时没有危险，当然只是暂时，对于秦天来说，实力远超自己的陌生人，就是潜在的威胁，何况万年前的莫名存在。

    索性现在是白虎之身，站在十万山的土地上，就是尊者来了…可能够呛，但是尊者之下，秦天自信以白虎现在的状态足以应付。

    站在十万山，白虎就是同阶的神！

    即使未来秦天达到半步尊者境界，面对站在十万山的白虎，也只有生生被耗尽最后一丝真元的下场。

    这种与十万山共生共死的奇特感觉，真正令秦天明白，原来妖王之王与十万山之主的差距不在名字，而在于绝对的掌控力上。

    正在秦天陷入沉思的时候。

    百花尊者继续问了。

    “所以说，你到底是人族，还是妖族？”

    “妖族。”

    秦天回过神，毫不犹豫的说道。

    站在这里，控制白虎的身体，他就是妖族，天王老子来了也是妖族！

    信与不信就是对方的事。

    秦天还不至于对刚说两句话的老怪物掏心掏肺！

    “桀桀，真是个机灵的小子，好吧，老婆子权当你是妖族好了。”

    “我也有个问题。”

    “说吧。”

    “你现在是东方明珠，还是百花尊者？”

    “桀桀，桀桀，有趣，真是有趣，现在西域，竟有这般有趣的娃娃，身份有趣，说话有趣，胆子大也有趣，竟然探老婆子的底细！”

    “罢了，原本想要逗逗你的，老婆子是明珠的师父。”

    “戒指老爷爷？”

    秦天目光古怪。

    这次百花尊者愣住了。

    “什么戒指？什么老爷爷？”

    “唔，这个不重要，所以说现在东方明珠陷入沉睡，你暂时占据她的身体？”

    “暂时占据没错，但是明珠没有沉睡哦。我们之间的对话，她能听见。”

    “……”

    “知道明珠现在想干什么吗？”

    明明是美少女的长相，笑起来却像个老狐狸，慈祥而诡异。

    秦天眉头一皱。

    “什么？”

    “明珠让我教训你一顿，最好将你打的满地找牙，而且特别嘱咐，挖了你的两只眼睛！哎呀呀，你竟然看了明珠的身子，老婆子可是将明珠当作孙女一样，你说说，怎么办？！”

    “……”

    如此暴力的嘛！

    秦天张了张嘴，不知道该说些什么。

    眼前所谓的百花尊者，除了笑声难听点，活脱脱的老顽童性格。

    “好了，老婆子不开玩笑了，你和明珠的婚事以后再说。现在言归正传……”

    “等等，哪里来的婚事？谁承认的婚事？”

    “所以是以后说嘛！”

    “……”

    秦天自认为嘴上没输过人，但是今天看来，棋逢对手啊。

    无奈，秦天摆了摆手。

    “说正事吧！”

    “好，老婆子也有些累，早说完，早回去歇息。”

    活脱脱老顽童加话痨！

    秦天瞥嘴。

    百花尊者抛出一个问题。

    “你觉得雷剑三人降临当今人域，后果是什么？”

    “杀光人族。”

    “额，那到不至于，但是绝对会奴役当今人族，你碰到过那三个小鬼，应该清楚那些家伙的为人，高高在上，不可一世，却不知自己祖先曾经跪下当狗勉强存活下来！”

    “提醒一句，你也是背叛人族活下来的。”

    “我没有！至少我没有沾染同族的鲜血，我只是受到蛊惑，面对求救的同族，没有施以援手，我…终归还是做错了。很可笑吧，一个老婆子的狡辩！”

    东方明珠脸上露出一抹苦笑。

    秦天目光闪烁，跳过了这个话题。

    “说说他们三个吧，奴役人族貌似对我妖族没有影响吧，再者说到时候雷剑三人无论是奴役，还是控制人族，万年大劫降临，首当其冲的是他们吧！毕竟天塌了，有高个儿顶着，对于人族修士未尝不是一件好事！”

    “真是短视！谁告诉你雷剑三人会帮西域人族！”

    “你意思是？”

    秦天面容难看，眼中闪过浓浓的杀机。

    百花尊者冷笑。

    “没错，他们要再一次背叛西域人族，狂刀和玄阴已经公然叫嚣继续投靠外域修士，雷剑态度不明，但八成也是投降！”

    “所以我们一定要阻止雷剑三人、乃至仙岛之民降临人域！”

    说到后面，百花尊者声音急切起来。

    忽然，秦天眼睛直勾勾盯着东方明珠，话风一转。

    “你说的这些，坦白讲，我想信，但是给我一个相信的理由！”

    “老婆子可以发誓。”

    “以你的神魂发下大道誓言，臣服于我！”

    “……”

    “你这些话的真假并不重要，关键我无法确定你的善恶，让你发下大道誓言你又不肯！既然如此…我需要你做一件事，才能初步信任你的诚意！”

    “何事？”

    对于秦天的一百八十度大拐弯，东方明珠面容顿住，紧接着皱眉道。

    秦天一字一顿。

    “我需要你将东方昊阳三引来此处！”

    ……

    正在秦天和百花尊者谈判的时候。

    另一边，雷剑分身裹挟着东方昊阳三人出现在东海之濒，找了个人烟稀少的地方，雷剑分身落下，挥袖将东方昊阳三人丢了出来。

    三人一落地，有些愣神，不过看到雷剑分身，连忙跪地。

    “拜见雷剑老祖（尊者）！”

    东方昊阳称呼老祖。

    另外两人称呼尊者，这是区别于自家老祖。

    闲话不提。

    雷剑分身没有理会三人问话，目光阴沉如水，终于咬牙切齿的说了一句。

    “老夫，上当了！”

