    他们离开之后，萧奕白一步一步走到明溪面前，俯身捡起那块被扔在地上的镜月之镜碎片，他脸上的神情也从最初的迟疑，一点点转变成震惊，充满了不解和困惑，最后下意识的捏紧，直到手心被刺的鲜血直流，他心有所悟的笑了，眼里的光最终定格在无尽的失望上，轻声说道：“你骗我。”

    不同于上次在后山墓园他还将信将疑的发出质问，这次的萧奕白用的是极其清淡冷漠的肯定，明溪低着头，连余光都不敢再去看他，他的眼底一颤，无意识的摇了摇头。

    萧奕白将镜月之镜轻轻的放回到明溪手边，这块碎片他曾经认真的检查过，朱厌在试图逃脱的瞬间被日冕之力搅碎了身体，但是很快他就借着分魂大法的力量再度逃脱，之后又被明溪重新捕获继续关在镜月之镜中，那时候的他依然被夜咒束缚着灵力，明溪也需要利用日冕之力去维持临时的大阵，所以只能用折中的方法暂且关着朱厌。

    那个人……他不可能从明溪手里逃走的，唯一合理的解释，就是明溪主动放走了他。

    他只是不理解，明溪为什么要这么做，又为什么要说谎？

    但他一个字也没有问，心底的失望如毒瘤一般蔓生，让他一秒也不想继续停留，就在萧奕白转身离开的那一刻，明溪终于微颤着开口：“我说过，我不会害你。”

    萧奕白低着头，这样背对看不到脸的角度让明溪的心底一阵无名的恐慌，下意识的捏紧手里的玉扳指，只觉得心里那种不安的感觉越来越强烈，仿佛是要挽留什么特别重要的东西，一字一顿用力的低吟：“从始至今，往后也不会。”

    萧奕白的眼中微微泛起了一阵酸涩，转过身，没有看他，而是看着他手里一直被切断关联的玉扳指，淡淡笑道：“那东西若是用不上了，那就丢了吧。”

    这句话像锋利的冷刀割断了一根看不见的弦，让明溪紧紧抿住嘴唇脸色铁青。

    这枚玉扳指他整整戴了十年，无论何时何地他都没有摘下来过，它用的是一块无暇的白玉，虽然不是什么特别稀有的品种，但在他的心里，它比这世间一切都更为珍贵，这是连接着两人的一种无形媒介，让萧奕白的灵力通过分魂之力源源不断的流入他的体内，不仅能帮他缓和身体上病痛，在冷漠的帝都城，也是唯一精神的支柱。

    多少个辗转反侧的不眠之夜，他看着玉扳指里面那抹纯净的白光，斡旋在复杂政斗中疲倦不堪的心被一点点抚平。

    多少次遭逢危险，是这抹淡淡白光化成最为锋芒的利箭，救他于水火。

    而现在，这束光淡的几不可视，却前所未有的刺痛着他的眼睛。

    他回过神来之后，千机宫大殿已经没有了那抹熟悉的白衣，明溪恍惚的揉了揉额头，积压在胸膛许久的病气终于忍不住倒灌而出，但他以更快的速度死死捂住了嘴，硬生生将喉间的血吞了回去。

    许久，朱厌看着咬紧牙关的帝王，对方的眼中似乎有意味不明的神色掠过，但很快就恢复到一贯的平静，半晌，他才犹豫的开口：“他是真的动杀心了，若是云潇再晚来一步，他真的会杀了您。”

    他在看到萧千夜走进来的那一刻就知道对方是因何而来，他也在暗自揣测帝王会以什么样的理由来拖延这件事，然而让他没有想到的是，天尊帝竟然只用了简单的两个字一概而过——跑了。

    这两个字说的平稳，却像一颗炸弹一样让空气里的火药味濒临极限。

    那一刀是认真的，如果不是云潇冲了进来，古尘一定会砍下帝王的头颅，也会让这座满目疮痍的孤岛迎来彻底的毁灭。

    然后，他就看到那个魂牵梦绕的人从外面冲了进来，那张如枯萎白花般惨淡的容颜终于恢复了神采，就像初次见面的时候一样，黑发及腰，红裙如火，那一刹那，他甚至感觉自己早就毁灭的躯体里发出怦然心跳的声音，短暂的瞬间，大殿里剑拔弩张的一切都消失了，他的耳里听不到任何声音，他的大脑一片空白，他的视线里只有一个人。

    当她再次出现在眼前，过往那些无端的恨全部消失了，果然如他猜测的那般，她从暗无天日的黑棺里回来了，还是像当年那个天真的小姑娘，不顾一切的拉住了暴怒的心上人。

    他不在乎她的心里眼里都只有另一个人，只是全心全意的看着她，至少在这一刻，他看不出来云潇身上隐藏的阴霾，甚至忘记了自己就是她心底最无法触及的痛。

    他一生遇到过无数女人，左右逢源，逢场作戏的感情不计其数，到头来，竟然会败在这么一个天真到愚蠢的小姑娘手里，连他自己都觉得无法理解。

    或许所有的黑暗都需要一束温暖的光，会在绝境之时不卑不亢，如火焰一般散发出纯净的光和热。

    她就是那束光，是那团火，即使被曾经的自己亲手掐灭，依然会在历经无数磨难，隐忍着欺凌和侮辱之后，如初生旭日一样干净美好，让他一秒也挪不开眼睛。

    明溪摆摆手，就像往常一样不慌不忙的轻轻一笑，好像刚才那些复杂的情绪变化都不复存在：“无妨，你继续盯好千机宫，那只蛟龙比之前的强大很多，应该就是墟海长老院的人，其它的事情无需你操心。”

    朱厌点点头不敢再说什么，明溪看似轻轻的往后靠倒，只有紧握的双拳在不住的颤抖，指甲深深陷入掌心里，血水沾湿了袖口，他却也不觉得疼，闭着眼睛，唇角固执的勾出一个无谓的弧度。

    不能心软，这种时候，哪怕是萧奕白，都不能让他心软。

    萧千夜回到后殿的时候，云潇挣扎着从他怀里跳出来，抬手揉着对方紧皱成一团的眉头，强行让他舒展了面容，这才松了口气，温柔的问道：“他怎么惹你生气了？我本来还在逗朱朱玩呢，忽然就听到火种里传来你的心跳声，你对他动杀心了哦，刚才我要是不拦着你，你是不是真要砍了他？”

    “那是他活该。”萧千夜看似淡淡说着话，云潇挑了挑眉毛，忽然一把抱住他，两只手按在后背伤口上，幽幽念道，“还是好生气嘛！你不要大起大落的，火种虽然在你身上，可是心跳的太厉害，我会难受的。”

    他下意识的挺了一下后背，可是刚才那样的气愤还是无法快速平复，云潇装模作样的呻吟起来，虚弱的靠在他身上数着心跳：“一、二、三、四、五……”

    他有些无奈的抱着云潇，听见她开始加快语速，一秒之后就直接数到了十，然后抬手一拳敲在了他脑门上，骂道：“说了会难受的！”

    “这也不是我能控制的嘛！”萧千夜黑着脸为自己辩解，云潇一副不依不饶的样子用手给他挠起痒痒，咯咯笑个不停，“那就不要生气了，你要是杀了他，现在可没有人能控制日冕之剑的力量，不能因为一时冲动让这么久的努力白费。”

    他不经意的咬了咬嘴唇，这件事一定不能让云潇察觉，他也只能强行冷静下来，顺着她的话接道：“好，都听你的。”

    话音刚落，后殿响起脚步声，岑歌鬼魅一样掠入，一把将云潇从他怀里拎了出来，他拽着云潇故意挡在两人中间，开心的道：“可算把你盼来了！这一路暴雪颠簸，肯定都没好好休息过吧？快来，师父之前的房间我已经给你空出来了，一会我让阿青给你弄些好吃的。”

    “我不是来玩的啊！”云潇尴尬的抓了抓脑袋，岑歌一脸笑呵呵的，牵着她往后门走去，“你的事我都听说了，反正现在也帮不上忙，那就好好在这呆着，至少不能拖后腿是吧？”

    “我哪有给你们拖后腿！”云潇脸一红，这种节骨眼上她又因火种熄灭久久无法恢复，本来就有些难堪了，这会还被岑歌这么不留情面的揭穿，让她脑门发热又一定要硬着头皮争辩一番，岑歌捂着嘴偷笑，余光扫过欲言又止的萧千夜，清咳一声故作严肃的道，“听话才能好的快，神农田种了很多白教自己栽培的草药，一会我拿来给你试试，或许有用。”

    云潇也没在意什么，跟着他往后方走，走到门口才想起来萧千夜，回头冲他招了招手，岑歌立马拦在她面前，嫌弃的望了他一眼，找借口说道：“我带潇儿去休息，你赶紧过去雪湖帮忙吧，龙吟再怎么说也是一只蛟龙，吃了那么多温柔乡，一会毒瘾发作起来，阿青和安格两个人怕是按不住她，你快去吧。”

    云潇抿了抿嘴角，小心的拽了拽岑歌的衣角，嘟囔：“你们不要总是对他那么冷漠也不要嫌弃他了好不好嘛……”

    岑歌把云潇拽到一旁，用袖子遮住半边脸凑到她耳边抱怨：“当年可是他带兵攻打的白教！”

    云潇的神色顿时黯淡下来，半天才绞着手为他辩解：“那是奉命呀！军令如山，他不来就是抗旨，会没命的。”

    “你就惯着他！”岑歌骂了一声，但也没有再为当年的旧事生气，意义不明的笑了笑，“你娘留下的东西，你不想过去看看？”

    “我娘留下的……”果真被他一句话吊起了胃口，云潇赶紧点头跟着他走了，她的手指快速幻化成一只火蝴蝶，神秘兮兮的冲萧千夜挑了挑眉。

    火蝴蝶飞到他的肩膀上，她的声音温柔又调皮的传入耳中：“我是不会嫌弃你的！”

    这样刻意的安慰真是让他又好气又好笑，连带着刚才的愤怒也消散了不少，火蝴蝶笑呵呵的消失不见，他也长长舒了口气，往雪湖先去看看龙吟。

