    “都退下，让我来试一试。”

    眼看着众人都对正义大门毫无办法，前七武海克洛克达尔忽然不耐烦的站了出来，只见他控制着自己的沙子形成宝刀，对着正义大门就砸了过去。

    声势非常惊人，但很可惜他的攻击也就是给正义大门稍微造成了一点破坏，按照他的这个破坏进度，估计得用个几十年才有可能破开这艘正义大门。

    连续的几次攻击，都无法撼动正义大门，克洛克达尔也就放弃了，紧接着又有其他人纷纷上前试探，但他们比起克洛克达尔还差了很多，倒是海贼女帝汉库克有点本事，将正义大门上的金属变成了石头破坏，但正义大门实在是太大了，她这一下一下凿，还不知道要凿多长时间呢。

    在路飞等越狱犯面对着正义大门唉声叹气的时候，马林梵多海军本部的氛围也发生了剧变，在战国激昂的演讲完毕之后，基地之中先是沸腾，但渐渐地就陷入了平静。

    寂静，整个海军基地都陷入了寂静，一种诡异的，令人十分不舒服的寂静，但是却没有一个人敢在这个时候大声喧哗，大家都被这种寂静压抑住。

    位于前列的多弗朗明哥嘿嘿笑道：“这太不正常了。”

    其余的几个七武海也都是面色凝重，越是如此，他们就越觉得不正常。

    坐在处刑台前方的海军三大将，位于中间的赤犬忽然抬起头，目光凌厉的看着前方，缓缓的说道：“来了。”

    他两侧的黄猿和青雉都是诧异的看向他，他们都还什么都没有发现呢，赤犬怎么就那么肯定白胡子海贼团来了？

    但他们并没有疑惑多长时间，大约又过了一分多钟，忽然在湾头前方出现了一大片的乌云，远远的看起来像是乌云，但很快海军的士兵就发现了不对劲，因为那并不是乌云，而是一大片的海贼战舰，因为数量太多了，以至于看起来就像是乌云蔽日一般。

    “嗡……”

    嘹亮的警报声响彻了整个海军本部基地，各个领队的海军将校全都是大声对手下的士兵下达命令，整个海军本部再次沸腾起来。

    “来了，海贼出现了。”

    站在最高处的战国脸色变得非常凝重，深吸了口气，低声道：“看来萨卡斯基猜对了。”

    他身旁的艾斯抬起头，战国的话让他觉得十分不妙，海军仿佛已经洞察了他们海贼团的行动，对于忽然出现的白胡子海贼团竟然一点都不意外。

    处刑台下方的赤犬脸色不变，倒是黄猿和青雉都是惊诧的看着他，他们都知道海军为什么会布下这样的阵型，完全就是赤犬的坚持，最后战国才会决定这么做，现在看来，赤犬果然是料事如神，竟然早就看穿了白胡子的想法，因为海贼们除了是用赤犬所说的那种方法之外，绝对不可能忽然出现在他们的面前。

    “萨卡斯基这小子怎么这么神？白胡子海贼团的出现跟他所说的一模一样。”

    一直担心艾斯和路飞的卡普，看到大量的海贼船出现，也是心中震动。

    倒是鹤颇为淡定的说道：“萨卡斯基说的没错，这的确是白胡子海贼团进攻马林梵多最好的方法，但是他们显然没有料到，自己的计划已经被看穿，他们想象中的先发制人已经失效，他们已经失去了最大的优势。”

    卡普面色复杂，海军若是能够战胜白胡子，他自然是高兴的，可这样一来的话，艾斯就死定了，所以他的心情非常复杂，他只能祈祷着奇迹出现，让艾斯能够逃出生天。

    负责观察的海军士兵通过望远镜观察，一边还大声的禀告着：“是新世界海贼团大舰队，每一个都是新世界的知名海贼团，绝对不会有错，他们就是新世界海贼四皇白胡子麾下的附属海贼团。”

    “快确认白胡子在哪里？”

    “一共出现了四十三艘海贼船，但是并没有发现白胡子海贼团的海贼船。”

    看到几十艘海贼船袭来，海军本部的士兵们全都是露出了紧张之色，纵然他们之前就觉得白胡子海贼团会出现，但是当这些海贼船真的出现之后，他们还是显得非常震撼。

    白胡子还没有出现，但既然其他海贼团都出现了，白胡子也一定就在附近，少数的知情人都是盯着湾内位置，这里是距离基地最近的地方，白胡子很有可能出现在这里。

    “呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出了激动的大笑声，兴奋的说道：“真是太有趣了，呋呋呋，不过我也总算明白为什么海军会布下如此奇怪的阵型，他们早就算到了白胡子会以这种方式出现。”

    海沃德也是满脸震撼，说道：“在这就是高手对招吗？白胡子果然经验丰富，但现在看来，好像是海军更甚一筹，白胡子的如意算盘打错了。”

    说话间，只见在基地湾头处的海面忽然激荡起来，原本平静的海面出现了一片片的浪花，仿佛有什么庞然大物要从水底冒出来一样。

    在岸边海军士兵震撼的目光之下，忽然间，一艘巨大无比的海贼船从海底冲上了海面，落在了海面之上，这艘海贼船周围有着一层透明色的保护膜，落到海面之上后，这层保护膜迅速的消散。

    “果然。”

    战国，鹤中将，卡普，黄猿和青雉等人都是心神一阵，紧盯着已经处于基地湾内海面，那艘出现的海贼船赫然就是白胡子海贼团的招牌，莫比迪克号。

    “莫比迪克号来了。”

    惊恐的大叫声响起，湾内岸边周围的海军全都是露出了惊恐之色，莫比迪克号的出现方式实在是太让他们震惊了。

    和其他海军士兵不同的是，作为海军元帅的战国，此时却是满脸的振奋，如果说之前他只有一半一半把握的话，那么现在白胡子的出场方式，以及赤犬之前的神机妙算，现在他已经有了八成的把握能够击败白胡子海贼团。

    “白胡子，你千算万算，也绝对不会想到，你的一切都在我们的算计之中。”

