    但不管怎么样，庄云衍还是艰涩地点了点头。

    他心中明明知道希望渺茫，却还是不愿意让赵惠兰难过，或许他自己也还存着什么不切实际的幻想。

    他喂赵惠兰喝下了补身子的药，临走时，沉默了一下，却还是将自己所知道的信息透露给了赵惠兰，“最近楚王殿下的情况不太好，他也在寻白医圣手，或许瑶瑶的脸，还能治。”

    赵惠兰几乎是喜极而泣，“太好了！阿衍，一定要想法子救救你妹妹，也快些叫庄婧溪救娘出去。”

    她一天都不想在这个破地方呆了。

    庄云衍心中叹息，但还是什么都没说，只是沉默地点了点头。

    他就这么出去了。

    难得清净的庄婧溪，又一次被庄家人打扰，实在是烦不胜烦。

    她是真没想到，自己来将军府瞧一下陆绾绾，顺便想着陪对方出去逛逛，这才一走到门口，就碰上了表情有些晦涩的庄云衍。

    怎么说呢，庄云衍是表情艰涩，像是这几日受了很多苦。

    陆绾绾是觉得晦气。

    一整天的好心情，就这么没了。

    庄婧溪则是面无表情，只当庄云衍是路过的。

    庄婧溪只当瞧不见这个人，任由陆绾绾挽着她，转身就走。

    庄云衍还是不知道该怎么面对庄婧溪，有些艰难又带着几分期待地开口：“阿婧……”

    “你们两个要上天啊！”

    “这么冷的天气，连个护卫也不带，伞也不撑一把就出门，是想做冰雕吗？”

    庄云衍还没来得及把话说完，一道絮絮叨叨带着几分嫌弃的男声，就这么将他的话打断。

    陆飞白明显是跑过来的，这么冷的天，他额头上还布着一层细细密密的汗。

    他手里拿着两把伞，还捧着两件厚厚的银狐披风。

    这银狐是他前不久刚猎的，也就猎了三头，其中两头给两位妹妹分别做了披风。

    另外一头嘛……当然是准备给五公主的。

    至于顾宁霜这个亲妈……顾宁霜很多年前就开始嫌弃狐披披风虽然好看，但是不够彰显她大将军的气质。

    人家喜欢虎皮和狼皮的，这样披着，一看就很有气场，让人不敢招惹。

    他絮絮叨叨，压根就没看见庄云衍，跟个老母亲一样训自己的两位妹妹，“说了多少次出门别忘记带伞别忘记穿多一点。”

    他掐了一下庄婧溪的脸，“尤其是你，陆绾绾皮糙肉厚就算了，你自己什么身体你心里没点数？”

    “你本来就比平常人更怕冷，要是冻着了，你明天就躺在病榻上哭吧！”

    陆绾绾听见陆飞白上面那句她皮糙肉厚，本来是想骂一句陆飞白狗嘴里吐不出象牙的。

    但是听到后面那句庄婧溪比平常人更怕冷。

    又深感陆飞白说得对。

    她点点头，深以为然，目光不经意地往庄云衍那边看了一眼，“对啊，阿婧姐姐因为以前没得到好的照顾，身体一直不好，尤其是冬天，更要小心。”

    “阿婧姐姐，你还是把大哥给的披风披上吧。”

    已经穿了很多的庄婧溪：“……”

    她微笑着表示拒绝。

    她并不想大冬天的中暑。

    那太让人叹为观止了。

    陆飞白皱起眉头，觉得庄婧溪是要风度不要温度，“怎么能不带披风呢？万一冻着怎么办？”

    “你再不听话，我就只能叫娘过来了。”

    庄婧溪：“……”

    这人都多大了还玩叫家长那一套？

    庄婧溪深吸一口气，摁着眉心道：“我真不是傻子，我冷不冷自己知道，这个真不用。”

    她不穿这件披风可能没事，穿了估计就有事了。

    被热傻的那种。

    不过要是顾宁霜过来，估计到时候比这更可怕。

    谁更好说话更好骗，庄婧溪还是分得清的。

    于是她伸手将陆飞白手里的伞和披风接了过来。

    “我现在不冷，但我拿着吧，回头冷了就披上。”

    陆飞白表示孺子可教也。

    之前他们兄妹三人你一言我一语，根本就没有给庄云衍插话的机会。

    眼下庄云衍终于找到可以说话的机会，也怕再不说，庄婧溪就要再次转身就走，到时候，只怕就真没了开口的机会。

    庄云衍张了张嘴，整个人的情绪还是有些悲伤，“阿婧，过几日，就是你的生辰了。”

    他一开口，陆飞白这才发现，原来这里还有另外一个活人呢。

    他抿了抿唇，眉头瞬间就皱了起来。

    庄家兄弟他是一个都不待见，毕竟这些人除了只会给阿婧添堵以外，旁的什么用处都没有。

    何况阿婧已经跟庄家人断绝关系了。

    阿婧眼下只是他陆飞白的妹妹，可跟庄家人没什么关系。

    陆飞白眼珠子转了转，抢在庄云衍再说出其他话之前，痛呼一声，捂着肋骨的地方抽着冷气。

    陆绾绾和庄婧溪齐齐脸色一变，“大哥，你怎么了？”

    庄云衍原本酝酿好情绪打算说出来的话，就这么卡在了喉咙里。

    陆飞白的脸色有些苍白，却是摆着手道：“没事，就是刚才跑得太急，牵扯到伤口了。”

    至于他有没有受伤，庄云衍又不知道。

    还不是他想怎么编就怎么编！

