
　　夏昭芸认识能牵扯到金话筒的，也就这两位。

　　一位跟她一般是参赛选手，实力不俗、名气很大，早就将金奖视为囊中之物，自然不想要黑马杀出。

　　另一位是金话筒主要负责人的公子，前者的现任男友，正是俩人打得火热的时候，难免会为了心上人用点手段。

　　哪怕柳明坤问许伟霖要了句不干涉的话，但是其他想要献殷勤的人不少，再者，评委对夏昭芸的高评价是千真万确，只要俩人回头稍微打听下就清楚。

　　然后呢，他们再不经意间透漏给一些求胜欲强、喜欢来阴的人，不用自己动手，就能坐享其成了。

　　夏昭芸也是个爱较真的小姑娘，你越是阻拦我给我制造障碍，我还越要拿个冠军气死一众丫的。

　　“颢哥，您能帮我借来钢琴吗？”她眸子一转，也学着他的样子，跟他咬耳朵，又补充句：“如果可以的话，还有大喇叭！”

　　霍天颢望着近在咫尺的女人，眸子幽暗而深邃，她对自己可真是放心。

　　他点点头，“中午一起吃饭，吃完饭等工作人员一上班，我就去联系。”

　　夏昭芸抿唇笑着：“我托您办事，自然是要管您饭的。”

　　霍天颢挑眉：“你那顿饭先欠着，回头单独请我，才能显着你有诚意。”

　　她侧头认真地打量着他，沉吟声，还是忍不住疑惑地问道：

　　“颢哥，我从来不认为异性之间能够拥有纯粹的友情。刚开始的志同道合，最终会随着时间的推移而变质。”

　　她的第六感，隐约觉察到他对自己的不同。

　　霍天颢低笑声，特别诚恳地说道：“小夏同志你真得想多了，现在的小姑娘都很自我感觉良好吗？我只是做了我该做的事情。”

　　“我之前不该将你扯入我们的圈子，如今你被针对，也有部分是我的原因。”

　　“而且，就像是你说的，我需要你这种完全不会纠缠我的挡箭牌。”

　　他长得是那种很硬朗的帅气，认真起来又具有格外欺骗性的正义，哪怕他说太阳是西升东落，众人也会觉得有一定的道理。

　　夏昭芸倒是讪讪地笑着点头，确实，自己长得好看，能吸引不少异性的目光，但她不是软妹币，不可能人人见了都喜欢。

　　她再计较，就显得刻意了，“好吧，可能咱们俩都是例外吧。”

　　很快到了贺青冉上台了。

　　她紧握着话筒，深吸口气走上舞台，漂亮的杏眸望着朦胧在昏暗中的观众台，就当自己是天空唯一的月亮，浑身的朝气、激情一丝不遗地，全部宣泄出来，让评委和观众们深切地接受到。

　　加上前几天有夏昭芸给她修改了下稿子，又一字一字地扣发音、技巧和情感，所以这次她发挥超常。

　　下了舞台，她就激动地拽着柳明坤的手，不住地在原地跳：“坤哥我做到了！坤哥我真的做到了，进决赛肯定没问题的！”

　　柳明坤笑着点头，耳朵尖却通红，心跳加速，所有的注意力都集中在握着自己小巧娇软的手上。

　　女孩儿的眸子璀璨得紧，在后台昏暗的地方，都像是装了灼人的火焰。

　　“那中午咱们去国营饭店庆祝下，哥请客，总不能白让你喊哥吧？”柳明坤笑着说。

　　贺青冉赶忙说：“要请也是我请您呐……”

　　柳明坤噗嗤笑出声，“小丫头，你这是瞧不起谁呢？放心，哥也不是掏钱人。”

　　他们在后台坐在马扎上，边看表演等评分，边小声说话。

　　就像是贺青冉预料的那般，她的分数值不低，在整个上午场里，排第三，而在两天半的比赛中，也是前十五名的好成绩。

　　等表演一结束，俩人蹭地往外窜，而夏昭芸和霍天颢也是，一人抱着一个孩子，趁着中间观众们还没出来，顺着人流往外走。

　　等走出来，贺青冉笑着迎上来，又是抱着夏昭芸表达下自己的激动喜悦之情，平复好一会儿，才说：

　　“坤哥先去国营饭店占座点菜去了，让咱们慢慢赶过去。”

　　路上，贺青冉挽着夏昭芸的胳膊，咬着耳朵叽叽喳喳说着后台发生的事情。

　　“芸芸，你之前叮嘱得没错，不过才复赛，斗争就很激烈了！跟小说电影里似的算计人，我都不敢相信是发生在身边的！”

　　“就我知道的有两个，一个是咱京都面粉厂，被誉为小黄鹂那个女同志，她特别爱惜嗓子，这段时间从老中医那开了药汤当水喝。”

　　“结果她不注意被人给倒了辣椒水，一口下去，哪怕发现后立马吐出来，也被呛得又是咳嗽又是打喷嚏，你想想那个刺激。那小姑娘的嗓子当场哑了只能退赛……”

　　“还有一个是报社里的记者，踩了一脚油摔倒，芸芸你说巧不巧，正好磕到她牙了，血糊了满脸，倒是没多大事，就是门牙掉了漏风，也影响比赛评分……”

　　“还是你有先见之明准备了两盘磁带，上午一箱子磁带烧毁了，很多人都急得上火……”

　　夏昭芸时不时地点头。

　　贺青冉的工作环境还算简单，厂里的播音员不多，就三五个，工作内容和强度适中，大家伙相处得不错。

　　但是在文工团里，勾心斗角的事情很多，夏昭芸借着手受伤一直任性歇着，准备参加完金话筒决赛，再回去工作，不知道有多少“大戏”等着她登台呢。

　　想到这里她颇为头疼，大家伙就不能为了梦想存粹地奋斗吗？

　　弄些旁门左道的事情，是在本末倒置，是坐井观天的愚蠢，有句话叫做人外有人天外有天。

　　他们解决了眼前的人，还会有无数个障碍，等着他们去计较。

　　人的底线一旦破防，那将会万劫不复！

　　等他们抵达国营饭店的时候，里面每一张桌子都已经挤满了人，只有靠窗户的一张大桌子空着，柳明坤先要了六瓶汽水占上。

　　人也不正儿八经点菜，就吆喝一嗓子：“袁叔，您给人做饭菜的时候，捎带着我们一桌就行，四个大人俩孩子，您瞧着整，少放盐少放辣！”

　　是以他们不过晚了他十来分钟，饭菜也上得差不多了。

　　糖拌西红柿、丝瓜炒蛋、黄瓜丝炒肉、冬瓜炖排骨、小鸡泡面，还有盆海带丸子汤，一盆米饭。

　　“坤哥，这速度可以呀！”对于贺青冉来说，俩人虽然认识的时间短，却已经是过命的交情了，说话上随意许多。

　　柳明坤挑眉笑低声道：“那可不，咱都是跟人在锅里抢得饭菜，能不快？怎么着也不能耽搁同志们的正事呀！”

　　孩子们虽然才三岁，但是他们自己就能很好地上桌吃饭了。

　　小如愿对霍天颢感观极好，一边挨着妹妹，一边挨着新任偶像。

　　夏昭芸给俩孩子碗里夹上饭菜，就由着他们拿着筷子埋头入碗里扒着吃。

　　霍天颢有样学样地，低敛着眸子，时不时往孩子碗里添些他们喜欢吃的菜，那耐心细致的模样，真跟孩子的爸爸似的，惹得贺青冉与柳明坤不停地侧头看过来。

　　倒是夏昭芸心里想着事，没有注意到。

　　等霍天颢去安排钢琴和喇叭后，贺青冉憋得不行，趁柳明坤逗孩子玩的时候，忍不住问道：“芸芸，你怎么认识这两位的？而且，我觉得你跟那位颢哥有情况呀！”

　　“哪有什么情况？”夏昭芸一愣，笑着说：“颢哥就是上次音乐会上，误认为我是他相亲对象的那位同志。”

　　“他没有找对象的心思，而我连孩子都领养了，自然是打定主意要为舞蹈事业献身一辈子咯！”

　　贺青冉直觉得可惜，俩人明明那么郎才女貌，又都是单身状态，有正儿八经不错的工作，真是哪哪都合适，而且她明显感觉到俩人彼此不排斥，为啥就不行？

　　夏昭芸知道闺蜜不能理解自己的选择。

　　现在的人们思维仍旧带着许多陈旧的包袱，不婚以及丁克都会被众人归于脑子有问题的。

　　她从男人那里吃过太多的亏，轻易不会再尝试走普通人相亲、恋爱、结婚生子的路。

　　她揽住贺青冉，低声说：“姐姐，我知道您现在迫不及待将自个儿嫁出去，但是您不能捎带着我呀！”

　　“您想想，我们现在都沾着霍英雄的光，住在那么大的院子里，不能前脚利用了人家的名声，后脚就引野汉子进门吧？”

　　“除非霍英雄死而复生，不然起码三年后，我才能考虑自己的人生大事。那时，别人也没法斥责我吧？”

　　“我还年轻着呢！”

　　贺青冉不信地瞥她，伸出手指，“真三年？你没应付我？”

　　“芸芸，你现在呢，上面没有人管着你，操心你的事情。你不能事事指望着我替你操心，你得自个儿积极向上点。”

　　“你都领养了俩孩子，就要对他们负责，孩子小什么都不懂，等他们大点，看他们不找你要爸爸！”

　　“小如愿对颢哥很崇拜呐。”

　　夏昭芸连连点头：“姐姐说得对，我三年干事业，之后考虑自己的婚姻大事，肯定秉持着对自己和孩子认真负责的态度。”

　　贺青冉满意地笑了，一副姐俩好的模样，反挽上夏昭芸的胳膊，继续嘀咕：“那到时候你先考虑下这位颢哥？说不定人家还单身，而且有了组建家庭的想法？”

　　“啧啧，要不是有你在，姐姐我肯定要下手的。”

　　“这么好的资源，你可别浪费！俗话说的好，男追女隔座山，女追男隔层纱，就抬手撩纱的功夫，你就能将人拿下了……”

　　见她越说越过分，夏昭芸将人掰开，没好气道：“姐姐，您比赛完了，没有心思了。我下午得比赛呢，有您这种扰人心情的嘛？”

　　一句话让恨铁不成钢的贺青冉闭上嘴了。

　　不过呢，贺青冉那红娘上身的劲还没消退，就蹭到柳明坤身边，开始旁敲侧击地打听霍天颢的信息，提前考察下其人品怎样。

　　柳明坤也悄摸摸地用话引话，打探着她的信息。

　　俩人你来我往地十分明目张胆，夏昭芸觉得年轻人真好呐，不由地升起股艳羡来，不过这种念头一闪而过，她还是坚定自己的选择。

　　下午观众们少了大半，这次由贺青冉和柳明坤陪着俩孩子。

　　夏昭芸在后台准备，只是她微蹙着眉，冲抱胸大刀阔斧靠墙坐在长椅上的人问道：“颢哥，您看到那的牌子了吗？”

　　她指指闲人免进的牌子。

　　霍天颢挑眉，从口袋里掏出个工作牌挂脖子上，点点上面的三个字：“道具师！”

　　夏昭芸瞥了眼，突然目光被道具师下面的三个字给惊吓住了，她一边不置信地来回从他的脸和牌子上扫视，一边不停地打嗝。

　　霍天颢将水递过去，“喝一大口分七次咽下去。”

　　夏昭芸接过来，按照他的法子，果然将嗝压了下来。“颢哥，你，你叫霍天颢？”

　　霍天颢点点头，唇角勾起抹笑痕，十分享受她脸上的惊吓和慌张：“没错，我跟你们厂的霍天颢英雄，也就是你的心上人、对象、孩子们的父亲同名同姓。”

　　“不过，你现在心思应该放到待会的比赛上，等比赛完，咱们再说其他的。”

　　这个炸弹忒带劲了，刚才夏昭芸还有些夏天吃饱饭后的困顿，这会儿彻底清醒了！

　　比赛选手被要求集合，负责人简单说了几句话，就让众人挨个抽签决定出场顺序。

　　队伍是按照高矮个排列的，这个年代人们的海拔普遍不高，女人们在一米六上下，像是夏昭芸这种一米六七，踩上坡跟鞋一米七多的人，自然排在队尾，最后一个抽签。

　　她瞧着纸团上的数字，眸子里没有一点的情绪，让暗暗观察她的几个人又是失落，同时又是带着股莫名的兴奋。

　　夏昭芸是最后一名出场的，这个顺序号对选手极为的不友好。

　　金话筒复赛已经进行了两天半，现在是下午，评委和选手们都有些心身疲惫了。

　　越到最后，人越不由地烦躁，耐不下心认认真真品评，分数随之越压越低。同样地，选手们的心理压力也会增大，精神和身体两方面的消耗，自然很难拿出最佳状态来，别说超常发挥了，就是正常发挥都难！

　　除非选手的心里抗压能力强大。

　　夏昭芸觉得，出场名次倒是其次，很有可能有人为了方便操作，特意安排的。既然有人出手，哪能不一招将她拍下去？

　　她装模做样地跟其他人一样，拿着稿子翻来覆去地念着，而霍天颢则坐在她旁边似是在补觉。

　　女人背诵的声音极为不走心，带着散漫和应付，却跟一片柔软的羽毛，有一下没一下地在耳边轻扫着，令人浑身上下舒坦得起了一层鸡皮疙瘩。

　　也让人生出一种，岁月静好的荒唐感觉。

　　比赛进行到一半，突然一个工作人员慌张地跑过来，气喘吁吁地道：“夏昭芸同志对不起，刚才有个新同志操作不当，将您的磁带给洗了。”

　　“您还有新的磁带吗？”

　　夏昭芸笑着从包里又拿出来一盘递过去，特别热情大方地说：“没关系的，我带了一包，足够应付所有突发状况。”

　　那工作人员面上讪讪笑着，“您想的可真周到。”

　　等人一走，霍天颢站起身，低声说：“你放心比赛，钢琴和喇叭两物件我已经跟人打好招呼，这会儿再去借几只蜡烛来。”

　　夏昭芸抿唇轻笑，还有心情开玩笑：“我怕等决赛的时候，钢琴也借不到了，怎么办？”

　　不过是场复赛，她没能被人干趴下去，等到了决赛，又会有什么突发状况呢？

　　霍天颢也配合着笑道：“那我到时候开车帮你拉一架钢琴？”

　　“不过，决赛肯定不会如此儿戏，不然那些人不可能冒着被人举报清算的风险，在复赛上动这么多手脚，甚至一次谋算不成，进行第二次、第三次。”

　　“到时候文化部的领导们会莅临观看比赛，所以，你这次要全力以赴。”

　　选手们一个个地上台，很快主持人念出倒数第二个选手的名字，顺带让夏昭芸做好准备。

　　舞台的灯光柔和并不太刺眼，在礼堂四周也有着一圈小灯，那位选手和着音乐，满是激情澎湃地朗诵，不过夏昭芸略微分辨下，能够听出其声音有些疲惫和暗哑。

　　夏昭芸喜欢观察人，这是她做阿飘的时候，留下来的一种习惯，完全能做到眼观六路耳听八方。

　　她一点点刨析参赛选手，争取做到知己知彼，从而达到百战不殆！

　　然而那位选手正在高昂结尾的时候，灯突然被齐齐掐灭，选手手中的话筒也不出声了，整个礼堂顿时乱糟糟一片，谁还有心情继续听她讲下去？

　　不知道谁喊了声：“许主任停电了，好像是哪里烧了，已经派人寻电工去了。”

　　“估摸着一时半会也修不好。”

　　后台众人听得一清二楚，大家伙庆幸的同时，又抑制不住的幸灾乐祸，甚至还有“好心”人劝慰刚从台上下来哭得满脸泪涕横流的选手，以及不在状态懵懂的夏昭芸。

　　“电线维修很复杂的，得一点点筛选烧坏的地方，没两三个小时，怕是难修好。”

　　“你们俩肯定要错过这次决赛了。评委、各种工作人员还有亲属，这么多人不可能为了你们俩，擎等着通电吧？”23sK.com

　　“不过也没事，你们看开些，就当积攒经验，明年再战嘛，相信你们肯定能顺顺利利进入到决赛中……”

　　“其实我们挺羡慕你们的，咱们金话筒虽然年年办，但是没有特殊情况，但凡进入到决赛的选手，要三年后才能继续报名参赛。咱们这一届高手云集，明年你们压力肯定小，说不定轻轻松松夺冠……”

　　众人劝得正起劲的时候，霍天颢走过来，站在人群外扬声说：“我们道具组克服了停电的困难，比赛还能正常进行，不知道两位同志是选择继续还是放弃？”

　　埋头哭得上气不接下气女同志一愣，抽噎着有些听不懂他的话。

　　夏昭芸先点头：“我要继续。”

　　说完，她轻笑着侧头看向那女同志，“同志，您现在状态如何？要不咱俩换换顺序，等你平息下情绪，再做个简短的收尾？”

　　那女同志连连点头，还控制不住抽噎着，“谢……谢谢……”

　　夏昭芸指指水杯：“你先喝点水，再做几个深呼吸，情绪应该很快能稳定下来。”

　　说完她站起身，在众人傻眼中，昂首挺胸一路走过上了舞台。

　　大家伙只是呆了一瞬，接着齐齐扒在幕帘后面，等他们看清楚后，各个都酸了！

　　礼堂的大门由保安把守着，不允许任何人随意进出，怕发生可怕的拥挤踩踏事件。

　　文化宫的工作人员，安抚着每排的观众，让他们稍安勿躁，耐心等待十分钟。

　　观众们都坚持一天了，还真不想要留下遗憾，错过最后一两位选手的表演。他们又不差这十分钟，倒是也不急不躁地跟前后左右聊起天来，顺便看着侧门的动静。

　　钢琴被几个年轻的小伙子轻松抗进来，摆放到舞台略微偏左的位置。

　　长长的电线被一圈圈地放开，蜿蜒至舞台上。

　　一群人来来回回地布置，说是十分钟，还真得一分不差，突然钢琴周围亮起一圈组成心形的昏黄灯光，缓慢地依次闪烁，瞬间舞台上一种浪漫的氛围被渲染开。

　　夏昭芸从后台走出来，先冲评委和观众们鞠躬，然后她走到钢琴前坐下。

　　她之前就想到了会有停电的可能，不论条件多么艰苦，她哪怕用带着杂音的喇叭扩音，也轻易不会认输。

　　没想到颢哥本事很大，不过小半天的时间，他不知道从哪里扯来了电线，将话筒架到钢琴前，还会用装饰的小灯泡营造氛围。

　　真真是哪里都让人满意，与艰苦丝毫不挂勾。

　　夏昭芸修长白皙的手放在温凉金属质感的键盘上，微眯着眼，直接弹奏起来，一首首全是在场人耳熟能详、带着不同情怀的歌曲。

　　不知道谁起头后，众人跟着哼唱起来，礼堂恢复到有序状态，甚至能跟清晨刚拉开帷幕时的状态一比了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十二章 六十年代文工团一姐（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 