    小泥鳅死死卷住崔清河的尸体，吐出一串快乐的泡泡。

    崔清河毕竟是第三大境的强者，尸体上残存着威势，尸体暂时还没有受到凶物的啃食。

    一路上，孙长鸣都在提醒小泥鳅：不能克扣大哥的好处，大哥劳心劳力，谋划了整个计策，你才能吃到这一头三阶妖兽，还大半夜的来帮你找回丢失的零食宝藏……

    回到了浑水河，孙长鸣收回了自己的魂魄。

    “行了，我知道了，明天一早，我就来检查崔清河的储物锦囊。”

    不知道是不是“运动”了一番，加快了小泥鳅消化的速度，大概一个时辰之后，一股前所未有的庞大暖流，涌入了孙长鸣的体内。

    刹那间孙长鸣感觉自己泡在了一只热水浴桶中，在这寒冷的夜晚，舒服的哼哼几声。

    暖流在他的身体内游走一圈，融入了大印应物当中，然后向外辐射，一路“攻城略地”，一枚又一枚大穴被点燃，很快已经突破了一百零八处大穴之数，一直到了一百二十四枚灵穴，才停了下来。

    孙长鸣无比畅快，三阶妖兽果然了得！

    第二大境，燃穴层次，已经大圆满了。

    接下来就看自己自这一层次，究竟能够点燃多少灵穴。这关乎大道未来！

    如果孙长鸣愿意，现在就可以着手晋升燃脉层次。

    老二这次还不错，没有让老大哥白辛苦一场。

    庞大的暖流之后，又有一道微小的暖流，直接进入孙长鸣的脑海，这让孙长鸣愣了一下，因为这一次不是什么炼造图录，而是一篇《灵种傀儡法》。

    “那一头三阶妖兽，竟然是一个傀儡？”

    “和一般的傀儡术不大相同，身躯保持着原本的一切活性，但是意识被控制了。”

    “好像是从氓江上游而来，跟古老妖尸相同。”

    小泥鳅将这种颇为邪门的方法，化为了以灵气为种子，控制傀儡的秘术，少了几分“魔功”的感觉。

    但是对于三阶傀儡巨鳄的来历，却不能完全知晓。

    孙长鸣增加了几分警惕：氓江上游，有一些强大的存在，一直觊觎铁枪地宫！

    ……

    云念影一夜失眠。

    崔清河竟然死了！堂堂第三大境的强者，朝天司千户，放在整个定波府，权势能排进前十的人物，就这么在绝户村里没了？

    这就很微妙的导致……如今朝天司在此地的人马，自己反而成了地位最高的那一位？

    另外还有几位总旗，可是他们的出身都远不如自己。这些人话里话外，都有唯自己马首是瞻的意思。

    可是……我也不会当老大啊！

    天亮之后，所有人围在云念影身边，眼巴巴的望着她。

    云念影的表情差点当场垮掉，不断地暗中自我警告：不能露怯。

    “先去村子里。”她下了第一个命令。

    “是。”

    进了村子后，云念影直奔孙长鸣家里，将刚洗漱完毕的孙长鸣拽了出来，单独拉到了远处。

    “崔清河死了！”

    “什么！？”孙长鸣大惊失色，简直毫无破绽。

    其实心中有些不耐烦，赶紧放我走，我要去看看崔清河的储物锦囊里，到底有多少宝物！这一次计划的好处，三阶妖兽那一半已经拿到手，剩下一半，可都在崔清河的锦囊里。

    云念影将事情大概说了，然后感慨道：“昨天你跟我说，咱们可以看戏了，我是真没想到，这场戏太惊心动魄了……”

    她悄悄看了远处朝天司众人一眼，道：“现在大家都让我来主事。”

    孙长鸣心头一动，谨慎道：“这可不是什么好差事……”

    “我知道。”云念影双手揪住自己的耳朵，像一只苦恼的兔子：“崔清河死了，四位百户也死了，这么大的责任，没有人敢出来背，故意把我拱出来。”

    孙长鸣对她另眼相看：这丫头其实也不傻呀。

    “你有想法？”这丫头不傻，但看上去有点心动。

    云念影如实相告：“其一，我要是不管，这些人的下场，一定会很惨。其二嘛，我昨天联络了小姨，她告诉我，这次只要能带着大家，撑过这段时间，我就可以升任百户。”

    孙长鸣眼睛一亮，这丫头家里不简单呀。

    朝天司如今在绝户村中，还有三百多人。统帅三百多人，就证明云念影拥有成为百户的“能力”——这样晋升也太轻松了吧？

    孙长鸣不动声色问道“崔清河之死，你能扛下来吗？”

    云念影倒是不怕：“不用我抗，崔清河自己作死，这事儿跟我没多大关系，司里不会把我怎么样。”

    她不知道从什么地方拿出来一袋霜糖果脯，吧唧吧唧的吃着，这段时间一有压力，就想吃东西；没压力的时候……反正也挺想吃的。

    “问题是我担起来这个差事，就得撑到司里派来新的主事人。这中间如果再出了什么事情，就是我的责任了。”

    她看了看手里的零食，好似下了挺大的决心，分给孙长鸣：“我请你吃好吃的，你帮帮我好不好？我可就你这么一个下属。”

    孙长鸣扑哧一下笑了，想要伸手揉她的头，嗯嗯，忍住喽，得给“上官”留点面子。

    但顺手把零食袋子抢了过来。

    “能出什么事儿？崔清河的事情，你已经上报司里了吧？上面肯定很重视，这段时间，你就带人老老实实呆在村子外，我在村里监视着焚丘，只要不去招惹那金面杀神，应该不会出什么纰漏了。”

    云念影直勾勾的看着孙长鸣手里袋子，这可是自己最后一袋霜糖果脯，但终究还是没有开口要回来。

    小丫头粉拳砸手掌：“好，就这么定了。”

    孙长鸣挥挥手：“快去吧，村子里交给我。”

    赶紧走吧，我得去查看自己剩下那一半收获。

    云念影带着人走了，孙长鸣脚下飞快，直奔……氓江边的密林，给葫芦兄弟施了肥，这才施施然回到了浑水河。

    哗啦——

    小泥鳅从河水中一跃而起，轰隆一声砸在了河岸上，身子又粗了一圈，这么奋力一跃，却也只有一半的身躯在河岸上，剩下一半还拖在水中。

    孙长鸣估算了一下，这家伙又长长了五六丈！

    一头三阶妖兽果然了得，不但让自己达到了燃穴层次大圆满，小泥鳅也变大了很多。

    小泥鳅的一根须子上，缠着一只花里胡哨的锦囊，至于崔清河的尸体……管他呢，随便丢到哪儿去。

    小泥鳅满眼期待，朝着孙长鸣吐出舌头，像极了一只小狗。

    孙长鸣拿过锦囊，满脸的鄙夷。主要是针对崔清河，你这锦囊也太骚气了，是不是个男人啊。

    居然是粉色的，还装饰了三五朵绣花！

    他将锦囊摆在身前，搓了搓手，暗道一声：穿越者之神，赐我好运，来一波欧皇吧！

    打开锦囊。

