    对于这一点，他们也着实是想不明白究竟是怎么一回事。

    他们伏家存在了这么久，在这银松城中地位颇高，得罪的势力自然是难免的，可他们也不至于得罪那么多方势力。

    如果说是串通起来这么多势力一同联手，那就真的是可怕了。

    他们不过是有了一种自床单方，虽说的确是会让人羡慕，但应当不至于嫉妒到做出这样的事情来才是。

    哪怕这丹方比起寻常的丹方要值钱得多，但应当不至于到这一步才是。

    “六长老，这一点你怎么看？”

    大长老看向了六长老，这炼丹方面的事情还是六长老最了解，他们对这方面的了解并不多。

    以前就算是出现了一些新的丹药，这破解方面的事情也完全是交给六长老去做的，不过他们伏家在这方面的能力也挺强。

    基本上当一种新的丹药问世之后，六长老总是会带领其他的炼药师很快就将这方法给破解了。

    这丹药不能拿出去卖，但是供给自家子弟修炼已经足够了。

    伏松阳面对两位长老那好奇的眼神，想说的是其实他自己也没弄明白这情况。

    “这一次的情况的确是有些古怪，我也得去好好了解一番。”

    他沉声道：“我就是也担心这样的情况会发生，所以这几日招揽的炼药师也是有所控制的，就担心会出现这样的情况。

    听言，两位长老亦是点了点头，在这方面六长老还是有分寸的，他们只要来提点一番便可以了。

    当松娆等人来到炼丹阁的时候便见到三位长老都在这里，眼中纷纷露出了诧异之色。

    “大长老，二长老，你们也都在这里啊！”

    松娆笑吟吟地走上前来，“最近炼丹阁果然是最热闹的地方了。”

    大长老看着笑吟吟的松娆，道：“你这丫头今天又跑到这来做什么？

    你看看人家蓝姑娘，整天都在闭关，你这丫头整天就知道四处瞎晃悠！”

    松娆顿时就垮下了脸，“大长老，这么好的日子你干嘛要说这样的话来扫兴啊！”

    “就你这丫头的兴致是我能扫的？”

    大长老一点也不在意，完全是一副看穿了松娆的模样。

    “你这丫头啊，整天在这里玩的是高兴，但是也得好好考虑一下自己的问题了。

    年纪不小了，既然和炫明已经在一起这么久了，总得要考虑成婚的事了。”

    听到这个话题，三位长老的表情也多了一丝认真。

    伏炫明喜欢松娆，这是他们大家都很清楚的事。

    一般来说，伏炫明去了主家，那便是主家的人了。

    虽说与他们银松城的伏家同样都是伏家，但是主家和分家之间的差距还是相差很大的，伏炫明就是真正的核心子弟。

    他在去了朱家之后，这婚配的姑娘按理来说应该也是主家之人，只是没想到他对松娆情根深种，这么多年了也一直是这般并无变化。

    每过一段时间便会从主家来一趟分家，家族中的其他子弟或许并不清楚这究竟是怎么一回事，但是身为长老的他们对这些还是十分了解的。

