    

    叶桑捧着小脸，也不怕告诉别人，她仰着小脸奶声奶气道：“麻麻叫叶姒。”

    她掰着手指头想了想，“桑桑还有一个月生日哟。到时候就六岁啦。”

    麻麻说了。

    只要桑桑乖乖听话，六岁的时候就可以回家。

    小姑娘虽然不懂回家要回哪里，但一想到能见到麻麻她便不由笑得眉眼弯弯了起来。

    傅颜顺势又亲了她一口，嘻嘻笑道：“那到时候姐姐送你礼物好不好？”

    叶桑伸出小手轻轻攥紧衣角，乖乖说了一声好。

    ……

    到了晚间，穿着蛋糕裙的小姑娘皮肤白嫩嫩的，乌黑明亮的眼眸站在宴会门口犹豫着没有进去。

    刚到的保安看到她这身打扮，以为是哪家的小姐找不到家人了，于是柔了柔声音，询问道：“小妹妹怎么了？”

    他说的是英文，叶桑一知半解的晃了晃小脑袋，表示自己听不懂。

    苏烨迈开步子走上前，在保安的注视下将孩子抱在了怀里。

    叶桑眨了眨眼却以为爸爸要带着自己进宴会，于是开心的笑了起来，“粑粑，我们要去找霍爸爸吗？”

    苏烨精致的面容微微一僵，旋即咬牙切齿的道：“不。”

    他幽幽出声，“爸爸和顾晟带你去坐旋转木马。”

    叶桑：“……”

    不远处被call的顾晟：“……”

    谁他妈要坐旋转木马了？

    苏烨一把拽过还在懵逼状态的顾晟，迈开步子道：“走，我们去游乐园玩，我们一起去坐旋转木马。”

    顾晟对上女儿懵懂的目光，他薄唇微微一扯，强行挤出一个字：“……好。”

    到了晚上游乐园里面热闹的很，不少家长带着孩子去体验各种的项目，苏烨去交了钱以后，检票员看了看旁边一男一女外加一个孩子。

    又看了看他们两个男的带一个孩子。

    神色不由复杂了起来。

    那眼神看得顾晟只觉得自己颜面尽失。

    苏烨没在乎过这些虚的，他凉凉的出声，“干嘛？没见过男的带娃？”

    检票员被他声音苏的耳尖一红，连忙摆手道：“不不不，就是第一次看到两个男人带孩子……”

    “有些惊讶。”

    苏烨微微压着鸭舌帽，冷哼一声觉得他们没见识。

    小姑娘走在前面扬着小脑袋四处观察了一下，因为没有来过国外的游乐场，因此她格外的好奇。

    “粑粑要坐旋转木马。”

    顾晟懒洋洋应付着小孩子的话：“嗯，坐。”

    结果三人走进一看，发现早就坐满了人，苏烨偏头看了一眼眼巴巴瞅着的小朋友，他懒洋洋走上前，随手拍了拍一个小朋友的肩膀，道：“小弟弟，你让一让。我要坐这个。”

    一个七岁大的小男孩对上男人鸭舌帽下精致的容貌，他缩了缩脖子，指着不远处一个小姑娘坐着的八爪鱼，道：“叔叔，你就不能坐那个吗？”

    苏烨微微蹙了蹙眉，看着不远处的八爪鱼，再看了一眼小男孩屁股底下的大马，他懒洋洋道：“不要，我就喜欢大马。”

    “没有大马的旋转木马我不想玩。”

    小男孩：“……”

    这是什么神经病？

    “快让让，我女儿要骑大马。”苏烨见他还没动作，伸出手拍了拍马的脑袋，开始不耐烦的催促。

    顾晟眼皮子跳了跳，看着周围已经围起来的人群，他怕被群殴，赶紧上前一步忍无可忍的拍了一下对方脑袋。

    苏烨：“谁敢偷袭我？”

    小姑娘捧着软软的脸蛋，“粑粑~”

    苏烨顿时什么气都没了。

    他心不甘情不愿的被拽走，还不死心的回头看了一眼那个小男孩。

    周围隐隐约约有人议论道：

    “什么人啊和小孩抢玩具。”

    “多大的人了，七老八十的还欺负人家一个孩子，真不要脸。”

    苏烨只觉得心口被插了一刀。

    七老八十……

    顾晟：“你信不信今天要是被人认出来，明天上热搜的就从我变成了你？”

    和一个小孩子抢玩具，也亏这个神经病想的出来。

    旋转木马没有坐成，苏烨又提议去玩摩天轮，顾晟没有反驳他，懒洋洋揽着女儿让他去买票。

    苏烨见状有些不满，“凭什么要我去买票？”

    他可怜兮兮看着小姑娘，殷红的唇瓣略微一扯，幽幽道：“我也想抱抱桑桑。”

    顾晟搂着女儿往后退，“我去容易被认出来，你就不一样了。”

    他道：“反正也没人认识你，让你去就去，磨磨唧唧干什么。”

    苏烨：“……”

    我忍。

    他寒着张脸看了一眼身后的“狗男女”微微冷哼了声，去了检票员的地方去买票。

    摩天轮缓缓上升时晚间的夜景尽数能收入眼底，微风拂过，被紧紧抱在怀里的叶桑不由探出了小脑袋，她微微歪头，看到苏烨出神的模样，小腿踢了下地面，小声叫了他一声：

    “粑粑。”

    “怎么了？”两人都回过神来，看向她神色有些疑惑。

    叶桑总感觉他们有些心不在焉的。

    她小嘴微微嘟起，眼眸清亮，“你们是不是有心事呀。”

    苏烨知道这孩子对情绪的感知一向敏感，于是眨了眨眼，笑道：“怎么会呢。”

    “别想太多。”

    要说心事，其实倒也不至于。

    只是他们都在担心，桑桑要是找到妈妈，会跟着她走么？

    所有人都不确定。

    却也没有一个敢去问她这个问题。

    毕竟于叶桑而言，她从记事开始身边陪伴的都是妈妈，爸爸这个角色在她儿时的记忆力，明显有些无足轻重了。

    从摩天轮上下来以后，两人带着小朋友几乎玩遍了这里所有的项目，但叶桑明显人在曹营心在汉，一门心思只往宴会上扑。

    苏烨觉得这么下去也不是一回事儿啊，小姑娘不想玩，但他总不能真的带人去宴会，正当他犹豫着的时候，旁边的叶桑忽地看到一个小摊前的射击游戏。

    她眼睛微微一亮，小手指着那个射击游戏，奶呼呼的道：“粑粑粑粑，桑桑想要大灰狼，灰太狼！！”

    苏烨当即茫然的看向顾晟：“……灰太狼是什么？”

