    天色渐渐黑了下来，喧嚣混乱了半天的安汶城，却并未彻底平复下来，远近的街区依旧不时传来火枪声和喊杀声。城中惶恐不安的殖民官员和居民，已然得知，就在这天的下午，所有安汶军民猝不及防的情况下，汉洲军队突然就攻入了安汶。

    安汶在葡萄牙人于1526年建立，后于1609年被荷兰人攻破并统治至今，而在1638年12月17日的傍晚，又一次被外来者所攻破。

    攻占总督府和官署以及军营后，城中有组织的抵抗已经没有了，但散落在城中各个角落的雇佣军和水手，却时不时地袭击落单的汉洲陆战队士兵和乡兵。

    对于那些仍旧躲在坚固房屋里抵抗的荷兰人，汉洲士兵也不强攻，捡来一些柴草引火之物，直接放火焚烧。耐不住烟熏火烤的荷兰雇佣军和武装平民一旦逃出房屋，悉数被汉洲士兵射杀在门口。

    牛虎需要在入夜之前，彻底稳定安汶城中的秩序，以防城中的抵抗势力与城外码头炮台及堡垒之中的荷兰雇佣军反攻安汶城。因而，对于反抗的荷兰人，进行了酷烈的打击。

    是夜，汉洲军队在清理完城中大部分抵抗活动后，勒令安汶城中所有居民，全部闭门于家中，不得随意外出。否则，汉洲士兵将予以射杀。

    城外的荷兰人试着反攻了一次，被汉洲在城头一阵排枪打退。随后，便偃旗息鼓，不再有任何动静了。

    到早上辰时左右（7点钟至9点钟），安汶城已全部被汉洲军队控制。对于码头炮台和城外几个小堡垒，还有些荷兰士兵驻守，必须加以清除。牛虎派出几个荷兰雇佣军俘虏，分别前往城外几个堡垒和码头炮台，勒令他们投降。

    因为城外的几个堡垒都处在安汶城火炮射程区域，且人员不多，均走出城堡，向汉洲军人投降。而码头炮台自持有一定的防御能力，而且还有两艘武装商船可以提供火炮掩护，拒绝投降。妄图等待陆续来往此地贸易香料的荷兰船只予以救援。

    本来，码头停靠的两艘荷兰武装商船得知安汶城被汉洲攻破后，便想立刻逃走。但船上近半水手失被击杀在码头附近。如果将其中一艘船上的水手集中起来，倒也能开走一艘船。但码头炮台守军却要求他们抽出船上的水手，随同码头荷兰雇佣军一起反击安汶城中的汉洲军队。

    也许觉得刚刚攻进城的汉洲军队立足不稳，加上城中尚存的反抗，或许可以迅速将其逐出安汶城，两个船长便集中了剩下的六十多名水手，与码头荷兰治安雇佣军一起反攻安汶城。然而面对灯火通明的安汶城头，数百汉洲士兵的密集火力攒射，丢下十几具尸体后，狼狈逃回码头。

    清晨时分，就在两个船长开始动员水手，将人员和财物转移到“泽兰尼亚号”上，准备逃离的时候，四艘汉洲武装商船出现在安汶港口外，虎视眈眈地盯着他们。顿时，令两艘荷兰武装商船的军官和水手面色惨白。

    汉洲军队从安汶城中出来了，朝着码头方向径直冲来。就在码头炮台和两艘荷兰武装商船准备炮击对方的时候，赫然发现，汉洲军队的前方有竟然是五十多个荷兰殖民官员和平民俘虏。他们空着双手，赤果着上身，神情紧张地慢慢靠近炮台。

    炮台的守军面面相觑，不由眼神都望着他们的炮台指挥官康纳·布伦南中尉。

    康纳·布伦南手里紧紧地握着佩剑，眼里极度愤怒。汉洲军人实在太无耻了，居然以平民作为肉盾！

    杀死了眼前的同胞，估计汉洲的军人还会从城中拉出来五十多人出来，直到耗尽城中所有的荷兰人。

    “队长，你说他们会不会开炮？”一个陆战队士兵问谭忠福。

    “他们开炮，我们就后面射击。”陆战队小队长谭忠福冷漠地说道：“然后，我们再从城里拉五十个人出来！”

    几个陆战队士兵顿时有些变色，这是变相的屠杀平民，仅仅因为荷兰人拒绝投降。但小队里的几个老兵却表现的神色自如，他们都参加了惨烈的呂宋甲米地攻城战，那次，因为陆战队死伤惨重，他们就曾对西班牙人实施过报复性屠杀。

    “他们会投降的。”谭忠福说道：“都是来南洋发财的雇佣军，跟咱们拼命不值得。”

    果然，不到五分钟，炮台就打出了白旗，七八十个炮手和驻防雇佣军垂头丧气地走出炮位掩体。码头边停靠的两艘荷兰武装商船见状，也打出了白旗。

    一百余陆战队士兵立刻冲进炮台，接管了各个炮位。一艘汉洲战船驶进了安汶港码头，数十个水手爬上两艘荷兰武装商船，宣布接受他们的投降，所有的荷兰军官和水手的生命将得到安全保证，然后便控制了船只的各个重要部位。

    至此，安汶城及码头彻底被汉洲水师官兵控制。午后，清点各种缴获，计俘获两艘荷兰武装商船及船上香料和珍贵木材若干，荷兰海军官兵一百余名，城内治安雇佣军九十多人，土人仆从三百余。

    城中府库起获金银钱币二十三万盾，白银一万八千多两，大明瓷器、各类珠宝玉器数十箱，还有另外的粮食、布匹、毛皮、火药、铜铁铅等金属各类物资无数。

    “能搬走的全部转运上船。”齐大江扫了一眼安汶城中府库的各类物资，不由大喜过望。果然，不愧为荷兰东印度公司香料群岛的统治中心，果然富庶。这趟安汶，可真没白来！

    汉洲陆战队和乡兵驱赶着城中俘虏，开始将安汶城中的金银货币及各类物资搬运上船。他们必须抓紧时间，在三到五天之内，将这座安汶城尽可能的搬空。至于无法拿走的，汉洲士兵也没有去刻意地破坏，而是招呼那些在城外观望的土人随意拿取。

    在忙碌的“搬家”过程中，汉洲攻击舰队在安汶城迎来了一群特殊的客人，两百多个勇敢反抗荷兰殖民者的“起义军”，领头的就是荷兰殖民政府到处搜捕并悬赏捉拿的土人暴乱领导人--土鲁卡贝西。

    齐大江看着这个面色黝黑，身材瘦小的土人，虽然不知道他在说些什么，但心里明白，这些土人想要与汉洲联合起来，共同打击荷兰人。

    齐大江摇摇头，汉洲攻击舰队突袭安汶，靠的是出其不意。要是留下人在这里占据安汶城，纯粹是找死。荷兰人凭借其强大的海上力量，可以轻而易举的封锁安汶港，并调遣大量的雇佣军和土人仆从登陆，重新夺回安汶城。

    土鲁卡贝西有些失望，他见到这些人面孔，知道他们可能是那传说中的明国人。也许荷兰人也惹怒了那个巨大的明国，因而，遭到了他们的报复，夺占安汶城。他想试图求的帮助，让他们留下来一起对抗残暴的荷兰殖民者。却没想到，对方直接拒绝了。

    齐大江看到面前这个土人首领失望的表情，也不由叹息一声。汉洲如今实力弱小，根本无法全力支持这些土人来对抗荷兰东印度公司。或者，现在唯一能做的，就是将安汶城中的物资尽可能多的让他们带走。

    “俺们可以给他们留下一些荷兰人的火枪和火药，那些刀剑长矛也可以全部给他们。至于粮食，他们能带多少是多少。”牛虎说道：“以后，这些土人可以凭借这些火器在山林中跟荷兰人好好较量一二。”

    齐大江笑了，拍了拍牛虎的肩膀，让他去办理这些事情。码头上，安汶城中的物资与荷兰俘虏已经装满了三艘船，他必须要将船只驶出安汶港，以换回另外三艘在港湾入口处警戒的船只来码头继续装货。

    1638年12月22日，汉洲攻击舰队一行六艘战船及三艘俘获的荷兰武装商船，依次驶出安汶岛狭长的港湾，留在他们身后的，是一座完全被摧毁的安汶空城，城防均被彻底破坏，大部分房屋也被纵火焚烧，荷兰殖民官员和雇佣军俘虏及平民共五百也全部带离。

    荷兰人如果想再次建立安汶城，以维系他们在香料群岛的殖民统治，势必会花费巨大的代价。汉洲水师官兵，彻底秉承了统领府的作战意图，坚决彻底的打击荷兰东印度公司在南洋岛屿上的殖民据点，增加他们与汉洲作战的经济成本。

    12月24日，汉洲舰队在距离安汶南侧两百多公里的地方，遇到两艘荷兰武装商船。对方见汉洲舰队船只众多，未敢直面攻击，迅速远离汉洲舰队方向，小心地在侧后方观察。

    而汉洲舰队因为装满了安汶城中的物资，对于这两艘荷兰武装商船明显兴趣不大，径直朝偏东南方向行驶。

    12月30日，汉洲舰队抵达来时的那个岛屿（印尼帝汶岛东侧的延德纳岛），寻到那处临时营地（延德纳岛瓦特穆里小镇附近）。

    当初留下的五十多个乡兵，已经粗粗建立了一个简陋的营地，木屋七八间，木栅栏围成的隔断设施。

    攻击舰队在此停留一日，留下一百名荷兰平民给留守此地的乡兵，然后直趋东南方汉洲本土的北口堡（今澳洲纽兰拜小镇）。

    --------------------

    荷兰东印度公司的两艘武装商船目送汉洲攻击舰队朝着南方行驶，逐渐消失在他们的视野里。船上的荷兰军官和水手，心里充满了疑惑，汉洲那不大的海上武装力量突然出现在香料群岛附近的海域，他们想做什么？

    “难道汉洲的战船去攻击了我们的安汶？”一个荷兰海军军官突然说道。

    “他们不敢吧？”另一个军官迟疑地说道：“那是我们在香料群岛最核心的据点，他们就不怕被我们堵在那里？”

    “但是，很明显，他们是从安汶方向过来的。”一个军官说道：“如果我没看错的话，汉洲船队当中有一艘船，似乎是我们的泽兰尼亚号！”

    “好了，不用讨论了。”船长表情凝重地说道：“明天，我们到了安汶，一切都会明白的。”

    那个军官应该没有看错，汉洲船队中的一艘船的确是“泽兰尼亚号”，他的一个好友就在那艘船上任职大副。如今，汉洲竟然俘获了那艘船。而且，其中另外两艘船似乎也有点像荷兰东印度公司的武装商船。

    对于安汶，几个荷兰军官心头均升起了一丝不好的预感。

    第二日中午，两艘荷兰武装商船驶入了安汶港，呈现在他们面前的是一个被彻底毁损的港口码头。所有的货物装卸吊杆被拆除，辅助木质栈桥被烧毁，岸防炮台着遭到严重的破坏，甚至连火炮也不见了踪影。

    派出一队武装水手小心地接近安汶城，城中明显被大火焚烧过，昔日热闹的市镇，如今到处都是残垣断壁。待行至城中官署附近，看到数百土人在废墟中到处翻捡可用的物品。在荷兰武装水手的排枪射击下，立时一哄而散。

    安汶，似乎已经被汉洲人毁灭了。

