    整个仙古道湖，此刻都是沸腾。

    各种惊呼，惨叫，悲嚎之声，不绝于耳。

    三大仙古族群的生灵，更是死伤无数。

    现在连敖烈也陨落了。

    这让龙碧池面色无比苍白。

    君逍遥的真正实力，超出了所有人的预料。

    “该死！”敖战的脸色也是难看到了极点。

    经过了地狱之门的杀戮洗礼后，剩下的三大族群生灵，不足十位。

    也只有敖战和古巫族的天骄，尚有一战之力。

    然而，即便是在同一境界，敖战也没有丝毫把握，能够对付君逍遥。

    他心中，甚至产生了一种从来都没有过的惶恐。

    那位古巫族天骄亦是如此，眼中盛满了忌惮与畏惧之色。

    “除了小巫神外，没人能制得住他。”这位天骄心头暗道。

    小巫神，便是古巫族的最强天骄，得到了古巫族的巫神传承，修为也是达到了天神之境。

    “接下来，轮到你们了。”

    君逍遥的眼神不带丝毫感情。

    要立威，就要立地彻底。

    三大族群生灵，一个不留！

    而就在这时，远处天穹，风云卷动，好似有飓风来袭。

    一道夹带着无尽杀意与冰冷的声音，炸响苍穹！

    “君逍遥！”

    伴随着这一声大喝。

    一道身影，如龙腾九天，驾临而来。

    身姿修长，容貌英俊，周围无尽龙气缠绕，额头生有龙角，一双金色的龙瞳，带着一股高贵的血脉气息。

    不是龙傲天，还能是何人？

    天空一声巨响，龙傲天闪亮登场。

    “是祖龙巢的禁忌初代，龙傲天！”

    当看到龙傲天出现时，周围一群外界天骄都是震惊了。

    若论名声，龙傲天在仙域是绝对不弱于君逍遥的。

    身怀帝龙之血，炼化七颗龙元，是祖龙巢的禁忌初代。

    他同样是大气运者，被祖龙巢当做核心支柱培养，若不陨落，日后成就最差也是一位至尊。

    龙傲天在进入仙古后，亦是四处掠夺机缘，闯出了很大的名声。

    而如今，这对立的两人，终于是彻底碰面了。

    “接下来局面有意思了。”一些外界天骄眼中闪过精芒。

    君逍遥杀了龙傲天的弟弟，君家和祖龙巢更是累世仇敌。

    新仇旧怨加在一起，这两人碰撞，定然会爆发无尽火花。

    “龙傲天……”

    君逍遥目光也是望了过去。

    虽然已经久闻，但君逍遥也是第一次看到龙傲天。

    不得不说，龙傲天的确是一副主角样。

    英俊伟岸，虎躯一震，王霸之气外露。

    一副狂拽酷炫吊炸天的模样。

    但可惜，遇到了君逍遥。

    君逍遥有一百种方法，可以玩死龙傲天。

    “君逍遥，总算见到你了，若不将你挫骨扬灰，如何能泄我心头之怒？”

    龙傲天脸色狞然，他也是看到了，龙吉公主站在君逍遥那边。

    这就已经能够证明很多东西了。

    而敖鸾和白媚儿两女，也是随同龙傲天而来。

    在看到君逍遥时，白媚儿眼底闪过一抹深藏的异彩和痴恋。

    敖鸾脸色却是一变，有些不自然。

    “敖鸾，你也来了。”敖战看到敖鸾和龙傲天，目光一闪。

    他们这边，又有新的力量加入，说不定真能抗衡君逍遥。

    然而，听到这两个字，龙吉公主的脸色先是一愣，而后目光豁然转向敖鸾。

    那一双美目中，涌出滔天的杀意和怒火。

    “你就是敖鸾！”

    龙吉公主青丝狂舞，之前一直冷眼旁观的她，在听到了这两个字眼后，彻底无法保持冷静了。

    如果不是敖鸾，她岂会如此狼狈。

    如果不是敖鸾，她怎会被君逍遥羞辱玩弄。

    最重要的是，这敖鸾，真就差点让她陨落了。

    若没有君逍遥出手，龙吉公主可能到死都不知道是谁在暗中陷害自己。

    至于敖鸾陷害自己的原因，龙吉公主之前一直迷惑。

    而现在，看到敖鸾跟随龙傲天而来，龙吉公主瞬间明了。

    “是这龙傲天对本宫不满，指使敖鸾出手，还是敖鸾自己要出手？”龙吉公主心底暗想。

    之前龙傲天追求她，还想让她当正宫，龙吉公主对其不假辞色，态度冷漠。

    说不定，就是这种态度，伤到了龙傲天的自尊心，让他因爱生恨，驱使敖鸾报复她。

    当然，也有可能，是那敖鸾，对龙傲天痴恋，因为嫉妒，对自己出手。

    但这样，龙吉公主也是遭到了无妄之灾。

    总而言之，自己被坑害，和龙傲天绝对脱不了干系。

    一想到自己遭受了无妄之灾，龙吉公主心底的怒火，就更加汹涌了。

    “给本宫死！”

    龙吉公主二话不说，玉掌对着敖鸾轰击而出。

    敖鸾看到这一幕，眼中闪过一抹慌乱，而后眼芒暗闪，躲到龙傲天身后道：“龙公子救命！”

    “该死，你这贱人，果然和那君逍遥混在了一起！”

    看到龙吉公主杀来，龙傲天更是心头火起。

    他还没有问责龙吉公主和君逍遥的事情。

    龙吉公主反而直接出手要灭杀敖鸾。

    敖鸾现在对龙傲天可是有大用，他自然不可能眼睁睁看着敖鸾被龙吉公主杀死。

    因而，龙傲天也出手了，龙气澎湃，挥掌而去，同龙吉公主招式碰撞。

    看到龙傲天维护敖鸾，龙吉公主更是坐实了，龙傲天和敖鸾的关系。

    因此，她更是气炸。

    “敢骂本宫贱人，龙傲天，你和这贱人才是狼狈为奸，想要坑害本宫！”龙吉公主青丝乱舞，美眸喷火。

    两人招式轰击，法力迸射，天地震荡。

    而这一幕，却是令周围所有外界天骄，都是彻底呆滞了。

    他们看到了什么？

    祖龙巢的古代怪胎，竟然和禁忌初代打了起来。

    这种窝里斗，还是第一次见。

    最主要的是，所有人都不清楚，究竟发生了什么事情。

    按理说，应该是这两人联手，对付君逍遥才对。

    旁观者自然不知道君逍遥的谋划和良苦用心。

    此刻的君逍遥，唇角勾起了一抹浅淡的弧度。

    这才是他想看到的戏码。

    一层又一层的误会，叠加在了一起，最后在同一时间引爆。

    什么理智都没有了，只剩下愤怒和仇恨。

    加上龙傲天和龙吉公主的性格，都有高傲自负的成分在里面。

    这种骄傲自负的人，是不屑于多解释什么的，都希望对方主动低头承认错误。

    然而一旦误会加深，解不开后，结果就是越缠越死，最后彻底走向对立和决裂。

    从这里就可以看出，君逍遥不仅很有谋划，而且对人心，洞察极深。

    如果龙傲天的性格，是那种冷静隐忍的，说不定还真有可能慢慢解开这个误会。

    而眼下，显然任何语言都没用了。

    龙吉公主，是一定要杀了敖鸾的。

    而龙傲天，也是一定要护住敖鸾的。

    这样一来，两人之间的矛盾，就变成了死结。

    君逍遥没有动一根手指，就让祖龙巢的双龙，彻底走向了决裂和对立。

    而从始至终，知道君逍遥谋划的，只有雷明远一人。

    他此刻看向君逍遥的目光，已经是带着极度的叹服和崇拜。

    君逍遥，永远滴神！

