    

    “方院长，谢谢你救了我祖父，你的大恩大德，我没齿难忘。”

    叶轩非常感激方浩，握着方浩的手都有些颤抖，言语动情，声音都有点颤抖。

    “不至于如此，我是个医生，做了我该做的，恰好你祖父的病也没那么严重，很就手而已。”

    方浩谦虚地道，觉得叶轩有点太煽情。

    “我知道方院长你的能耐！不管如何，我都得谢谢你。”

    叶轩缓了口气，声音依旧带着颤抖，道：“祖父这一次病倒，不能处理家事，甚至发声都困难，他这一房就被压制，我妈被骚扰，不能待在首都，我妹妹被骚扰，都不能去学校，我未婚妻被抢，我也被人下毒，都找不到撑腰的。”

    方浩微微动容，没想到叶家的水这么深。

    他道：“叶雄和叶月婵，你如何评价？”

    叶家的人当中，他见识甚少。

    叶雄伯父是现在的当家人，比较温和，虽然偏向于那边，可对我们这一房也没打压，还是顾及同是一个姓氏同一个宗族。至于叶月婵，你可千万被她的美丽外表给骗了，她是人面兽心，蝎子一样的心肠。

    方浩记住这个评价，虽然光听叶轩的，也有偏听则暗的嫌疑。他又道：“那叶月婵的丈夫林枫呢？”

    “这个人，我很少接触，平时家族聚会，他和叶月婵才会出现，但，能得到叶月婵，还被叶月婵看上的，不会是凡品。”

    “哦，叶轩，我这次入京，虽然救了你祖父，可我还是觉得被人坑了，就是那个江东之剑……我怀疑这个林枫就是其中一份子。你想办法帮我收集一下枫叶集团的资料。”

    方浩趁机提出这个小小的要求，寒暄几句，也就结束治疗。

    李伟到来，本来还有些萎靡的神情，见到方浩的那一刻，他就变得精神起来。

    他道：“听说你给叶南天做手术，还让他转危为安，谢谢你。”

    方浩不解，道：“你和他有什么关系？”

    “我当年被迫离开江东市，和叶南天有个见面，他那时候鼓励我不要放弃，他也给了我一些建议，对我还是有用的。我给叶南天那边的亲人提议，让他们将叶南天转到省人医来，让你医治。如果他们不肯出费用，我可以出的。没想到他们不同意……兜兜转转，不还是得靠你才能医治，哎。”

    李伟突然发现方浩看他的眼神有点古怪，就道：“怎么了？”

    “你有问题，你有嫌疑，你有很大的嫌疑！说吧，江东一剑是不是你？”

    “江东一剑？这个词不错，是什么人的代号吗？怎么跟我扯上关系？”

    “不是你？”

    方浩将江东一剑要求他去给叶南天看病的事大概说了一下，把支票也给李伟看看，见到李伟茫然的眼神，他就知道不是李伟。

    李伟端详着支票，道：“你没通过支票找人？这是有几个人经手的？”

    “付款人找到了，但那是一个网络放贷的机构，有人匿名买了这张支票，那机构也不知道人是谁。我觉得请我去给叶南天治病的人，就在江东市，或者就在我身边。因为，对方对我的情况有点了解。你不是的话……算了，我会找出这个人的。”

    方浩话锋一转，道：“老李头，你别跟张景他们斗了，张景不是你的对手，他也不是动你妻子的幕后黑手。”

    李伟皱眉，道：“你说那个长生天？”

    “是的。我怀疑你妻子当时进入了德勋医院，对方看中了脐带血，所以用了一些手段，技术可能出了错，给你妻子带来了风险。不然，他们为何不给你一个光明正大的说法，让你久久不能释怀。”

    李伟沉默。

    方浩又道：“实话说，我也存着私心。长生天和我是竞争关系了，甚至他们已经对我伸手了，想要我的抗衰老研究成果。所以，我得注意一点。此外，回归源头，我觉得张家在长生天中也有不俗的角色定位，当年害你妻子的人，应该就藏在哪里。”

    “真如你所言，我就和你合作。”

    “那就说定了，回头我做张景的工作，你们就不要互掐了。”

    “方浩，你可别坑我。我时日不多了，再被你坑，我将不可能东山再起，我就死不瞑目。”

    “坑你？把你搞破产？对我有什么好处啊。”

    “破产不破产的，我也不在乎，反正我也没多少活头了。但你要是坑了我，你就得娶我女儿。”

    “晕，你怎么还没忘记这一茬啊。”

    方浩无语，结束这边的治疗，也就回办公室。

    他见到叶轩妹妹在，并且在用他的电脑答应学习资料，是一些模拟卷子，他就道：“你成绩不错，还这么用功，不错。你这么用功，我送你一台学习机，如何？”

    “哥，谢你的好意了，但真不用。我妈不同意，她怕我分心。”

    “学习机，功能相对单一，不能玩游戏，也限制上网，对你还是有帮助的。你怕你妈不同意，回头我跟她说。”

    方浩电话响起，是吕静打来的，他让对方过来。

    叶轩妹妹拿答应好的试卷，也就离开。

    “方浩，我……我还没拿到族谱。”

    吕静脸色有点窘迫，除了的确拿不到，还有就是思想在做斗争。

    哦……

    方浩无语，他是不缺小蝌蚪，甚至今天凌晨的梦中，他因为身体疲乏，在与神秘女子开车过程中来不及醒来，结果也跑地图了。只是这事关伦理，不到迫不得已，他不能那样做，否则，就破坏和吕静之间的纯洁关系了。

    他换个话题，道：“我找你有另外的事。我和李伟谈过了，他会停止和你公公张景的斗法。现在，就差你公公的决定了。我希望你从中斡旋一下。”

    “哦，李伟那边有什么条件吗？”

    “双方就这样退出争斗，消化得到的利益，考虑到曾家出现了危机，一些产业被瓜分了，这两人都是有赚的。当然，如果他们两个还有异议，可以让他们面谈。”

    “好吧，我中午回家一趟，和他们谈一谈。”

    方浩见吕静有点不敢看他，他就尴尬了，他道：“姐，你别有压力，车到山前必有路。”

    “嗯，我知道。你等我消息。”

    吕静捋一下额前的龙须刘海，深呼吸一口气，用手指轻触一下脸颊，发现不发热了，不会被人看出什么，她才离开。

    方浩在电脑桌面找一个文档，发现没有了，他查找一下，发现被删除了，还有一些学生试卷文档。

    他以为是叶轩妹妹无意中删除的，也就没多想。

    可是，当他看到有个网站的域名很怪异，他就看一下电脑日志，顿时脑海中产生一道灵光。

    他再翻查此前的一些相关日志，还真发现了有人用他的电脑，下载了苏柔的那张学生照片。

