    丧尸王浑身爆发出了一股滔天的器械，这一股气息让她看上去更加的霸道，微不足道，面对着他混世魔王的表情，非常的凝重他此时此刻内心之重不敢有任何大意，这一个丧尸王虽然在平时很少出现在他们曙光基地群众的议论神之中，现如今基地里绝大部分人讨论的，除了吃的女人，除此之外更多的就是那些各式各样的怪物，而有关于丧尸王的讨论，几乎上是没有的，这是一个非常怪异的现象，名名丧尸王是一个恐怖的王者，但是却没有太多人去关注它，就显得他好像非常的没有排练不堪一击一样，实际上恰恰相反，这丧尸王也不知道为什么，非常的低调对方只是乖乖地呆在自己的地盘儿的弱势。在这里的话，他必定清楚为什么丧尸王会这么低调的因为丧尸王，他和平常的丧尸并不一样，寻常的丧尸脑海之中只有无尽的杀戮。渴望一切的鲜血，会不断地发动进攻，可是这个丧尸王他说白了就是一个人类，只不过他拥有了不被丧尸攻击的能力吧，换句话来说他的异能就是可以统领丧尸此时此刻的他并没有因为自己变成了丧尸就开始。

    大杀四方，他只是在自己的地盘活动着，当然他也不会去拯救那些侮辱他地盘，然后被丧尸给包围住的人类，他是属于一个中立的存在。可以说这丧尸王是活的非常痛苦的，他不知道自己该属于哪一面，说他是丧尸，可是她明明又是有思想说他是人类，可是为什么这些丧尸又不攻击他呢？这一切说起来繁琐，但都不过在那电光火石之间罢了，丧尸王他采用的原则绝对是属于被动的防守反击，人不犯她她不犯人，人若犯他，他必定会10倍还记账一次，自家地方被林锋给来了一个，直捣黄龙之后，这让丧尸王非常的不爽，一下又来了一个看起来非常年轻的毛头小子，这对于他来说就是一种巨大的挑衅。

    他不会允许自己在一个地方连续跌倒好几次。此时此刻的混世魔王，浑身的雷光闪烁几个，跟着他一起来的调查部队的精锐战士们，他们此时此刻也只剩下在旁边看戏的于的了，倒不是说他们不想冲上去帮忙，而是因为实在是无能为力，他们的实力让他们清楚的认知到在这种战斗之中，哪怕就是一个小小的余波，就可以把他们给秒杀好几遍，绝对不是他们能够涉及的战斗不过他们现在能够做的唯一的一个有意义的事情，就是用手中的摄像仪器把这一场战斗给他完美的拍下来，他们每一个人都非常的清楚，这一段视频是绝对可以当做一段非常珍贵的文献资料的，而战场之中混世魔王的压力山大，他浑身雷光闪烁，就仿佛是雷神降临一般。对方的器西高旺暴涨，让他非常的清楚，也许在这个时候对方才是认真起来刷机或在同一时间大地开裂，那站在眼前的上说，就仿佛拥有丈量天地的瞬间移动的鬼魅般的能力，一半在他的脚下大片的水泥马路，寸寸开裂，裂缝就犹如那蜘蛛网一般朝着四面开散。

    混世魔王在这一个瞬间瞳孔归为零一起这家伙的爆发力还有他的速度又比起刚才明显提高了一个档次，我混世魔王绝非是寻常人物，尤其是刚才和对方交战了这么长时间之后，对于的扫射的能力了解，也已经心中有了钉，处在这一刻，混事魔王直接大吼一声，刹那之间，他身上的雷弓闪烁，朝四面八方席卷而去，顷刻之间将在方圆10米内的范围全部都布满了各种的闪电，那一道道涂足有成年人手臂粗细的雷电，噼里啪啦的落在大地之上，直接让整个地面化为了一片的积分。如此就仿佛是雷杰一般的场面，可不会是看到那几个摄像的人面色发白而在这时那丧尸王直接。冲到了混世魔王的雷电范围之内，在这一瞬之间的雷电，就将对方身上的衣服给劈开露出来对方他那无比。强壮的肌肉对方的肌肉，就仿佛是用的花岗岩一般无比坚硬的能力，即使如此也在这一击之下被批得可谓是皮开肉绽，在这时混世魔王的目光微微的眯起对方的浑身的皮肤居然就仿佛是人类一般，并没有他所想象的那般是充满了各种腐烂皱纹的模样，要知道这些丧尸可是全部都是活死人，他们身上的血肉全部都是濒临于崩溃的，就仿佛是一堆烂肉，可是这丧尸王却并没有这样了，既像甚至恰恰相反。

    哗啦啦

    被所谓的念头出现的快消失的更快在他的脑海之中，就仿佛一瞬之间一样一闪而过。混世魔王的手中的那巨大的锤子，直接就是朝前猛的砸了过去。此时此刻的混世魔是有所保留的，他左手右手个字都迟了一个巨大的铁锤，但是他一个铁锤留在自己的身前档做了防护，另外一个铁锤真是超前炸鸡过去，显然在这一刻他依然还是有所提防，但是你两个铁锤砸出去的话，就会让自己中门大开，没有任何还手的能力，而她的这个地方也正好体现了他丰富的战斗经验，丧尸王直接避开了他的攻击。

    “怎么可能你的实力刚才又有所提升，在我的雷电范围之内，居然还能够行动的如此灵敏，就仿佛没有受到任何太大的影响一样就算你是丧尸，没有任何痛苦的反馈，也不应该依然如此的灵敏。”

    混世魔的表情大变，他的这一招雷动9天可以说是对于人类异能者来说是近乎于秒杀的，根本就没有谁可以在他的面前抵抗的了，那些激越不如他了，在这一击之下会瞬间灰飞烟灭化为乌有，这绝对不会有任何的问题，哪怕是面对这丧尸王，他也有自信可以对对方造成一个非常可观的伤害，再不济也可以让对方的行动受到阻碍，可是他万万没有想到，对方看起来根本就没有受到任何太大的影响。唯一的区别就是对方身上的衣服被他给轰碎了，这让混世魔王的表现非常的难看，心中一更像是吃了屎一般的难受，他的强大一招，他修炼了这么长时间，用来当做强大稍稍的恐怖一击，居然被对方如此轻而易举。的给化解了，只能够拿到这样的成就吗？就绝对不是混什么想要看到的，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，心之呼就在下一刻，那丧尸王的一击就是轰在了混世魔王的身前，好在混世魔王，刚才留了一手，并没有把所有的攻击都打出去，而是留了一朝用来防守对方的后招，而这一击恰恰就可以说是救了他的命，对方，那一掌看起来平平无奇，没有任何的特殊之处，但是里面的力量却十分的惊人，正所谓一力降十会，当你能足够的刚猛之后，所打出来的效果绝对是可以超出任何花里胡哨的东西，这一击打在了混世魔王手持的铁锤之上，让她瞬间感觉到就仿佛泰山压顶。

    轰隆隆

    一道非常清脆的声音响起，就仿佛整个天地之间响起了一道沉闷的闷雷之称混世魔王，在这时只是觉得自己手被震得快要断掉了，都快要握不住自己手中的武器，不过他也不是什么泥巴捏的，可以说在这个时候对方的一击是完全拥有，可以把人给打得粉身碎骨的霸道恐怖的存在，但是现在混世魔王，他不是寻常人，这一集虽然差点要让他的胳膊断掉，但他还是扛住了甚至幻视网，在这个时候还咬紧牙关怒吼一声，打出了一个非常恐怖的反应，或者是魔王的这一个威力攻击，直接让丧尸王的表情微微一变，显然他低估的眼睛这个干起来乳臭不干，没有长几个毛的小子，对方在这种时候居然还能够打出。统计作为曾经是人类的丧尸王，他非常清楚自己的这一集是多么的恐怖，而人类的血肉之躯相比较而言是多么的脆弱，这一季是可以轻松的将对方给震碎的，就算对方是一个实力不低的黑铁战士，但是又怎么可能抵抗的了，他的霸道已经就算没有粉碎他了，但也绝对可以一击重创，让对方立即趴在地上失去反抗能力，可以说对方的这一个反击是远远超出丧尸王预料的于是乎他直接被对方打趴。

    轰

    大的雷电之力化为了一个炮弹，形成了一个电子炮，这就是或者什么王****雷电异能的进一步的运用，不得不说他的确是一个天在也的确是一个可以和林锋相互间封的少年天才，整个施工基地里诸如林锋他们这么年纪的学生模样的面孔，实际上并不熟悉，中也出现了不少潜在，但是要想抵达到林锋，还有混世魔王这个高度的，也就只有他们两个人了，毕竟一来要想成为这么第一，首先就是要有运气，没有运气的话，在这末世之中一切都是浮云，可以说末世之中所有的强者他之所以能够一步步成长到现如今这个地步，最为关键的就是运气这两个字，可能对于有的人来说，听别人说起自己运气好就干。对方是在修筑自己毕，竟放在任何人最直观的感受之中，运气就往往带着投机取巧走狗屎运一样的感觉就好像不值一提，但是有时候不得不服运气，就是实力之有时候别人拥有这种运气，而自己却没有，这是没有办法去弥补的。这一点的差距在末世之中更是被无限的放大，所以说末日虽然对于一些人来说，也许是一个打破阶级壁垒的绝佳机会，也是一个看似可以闲鱼翻身的绝佳机会。

    但实际上并不如此在末世之中能够翻身当主人的那一批人，永远都是运气好的，换句话来说，在和平年代运气不好的人或者他是一个咸鱼，但是他最起码是一颗可以安稳等死的闲鱼，不会有什么人来袭击你，也不会有什么人来羞辱你，把你当奴隶，最起码每天还是吃得起饭，可是在末世之中，若是运气不好的话，那么大一然就是一条咸鱼，而且还是一个过黛比之前更加悲惨的咸鱼，所以末世到了现在这么长时间前交后也过去了差不多快半年之久了，不少原本心中狂呼，末世终于到来的狂热之徒。中有不少人都已经后悔了，因为他们发现虽然末世来临了，但是一切的发展，事情的轨迹运转，并没有如他们所想象的那样，他们也并没有成为人上人拥有号令天下的能力，他们依然是生活在底层，甚至比之前还不如这一点，就让他们无一不是心中像吃了狗屎一样的难受，原本那些一个个高呼末世降临惩罚人类的狂热分子，现在一个个每天都是祈祷着能够天下太平。

    视线回到战场之中，整个曙光基地诸如混世魔王，这般年轻的天才不在少数，但是能够拥有这般地步，走到现在，这份境界的当，真是没有几个屈指可数而混世魔王在异能上的造诣，也的确不是寻常人可以比拟的。

    他虽然看起来每一天吊儿郎当游手好闲就仿佛是一个纨绔公子哥一样可是。不怎么需要修炼，就依然可以取得寻常人难以取得的成绩，这就是天才的展现之处，也是别人羡慕不来的东西，这一点的异能者公会里面的那些强者尤其的清楚。

    非常刻苦努力的训练，日复一日夜复一夜不敢有任何的停歇，但是他们就是追赶不上混世魔王在异能方面呢境界和造诣，天下他更是取得了一个长足的进展，他将手中的雷电不再仅仅是拥有雷电，而是将他凝聚成了电磁炮，电磁炮具有了一丝炮弹一般的属性，它将雷电破坏力最强的属性更加扩展了，所打出来的威力更加的难以想象，哪怕就是丧尸王也万万没有想到对方的威力，居然如此之霸道，就仿佛换了一个人一般这的确有些破防让他打的一个措手不及，整个人就仿佛那从炮管里面射出去的炮弹一样，直接被轰飞出去了几千米之远，沿途撞碎了，不知道多少个宫殿在他身前的那。块坚硬的花岗岩，一般的肌肉更是流出了鲜血。

