    主神的盘算,池小池和061尚不得而知。

    打扫卫生完毕，池小池去机场接来了沈长青的父母。

    从沈长青的家乡到温哥华，坐飞机加上转机要18个小时。

    沈长青现在在多市算是半个名人，不好在机场露面,他熟练地凭借甩狗仔的经验甩掉了跟踪的记者，和二老约定了在3号出口见面后，他又等了一个多小时，才见沈家父母和着人潮走出。

    二老均是一脸的风尘仆仆。

    戴着墨镜的池小池自车上走下。

    他不像往日在公众镜头里那样穿着体面，西装革履，而是一身休闲服,再加上一道驼色的长围巾,胜在得体又干净。

    除了身高比一般人打眼些,暂时没人认出他是最近各类新闻的宠儿。

    看到沈家父母,他除下墨镜，迈步向他们走去。

    沈长青的身高是隔代遗传，父亲都比他矮上整整一头,更别提娇小的母亲了。

    这一高一矮,一整洁一凌乱,站在一处，总略显违和。

    沈母刚和他打上照面就惯常唠叨起来：“等急了吧？都怨你爸，没出过国还逞能，说他能找着路,结果跟着人走,走岔了吧,还死活不让我跟你打电话……”

    所谓母子，就是哪怕一年半载不见面，一句话就能把你拉入人间烟火中。

    作为一个小领导，被妻子在儿子面前揭穿，沈父脸上有点挂不住，直摆手道：“说这干什么，说这干什么。”

    池小池笑了。

    他小声叫道：“……爸，妈。”

    沈母看着儿子：“瘦了。跟小时候一样不晓得好好吃饭呢。”

    池小池状似无意道：“已经比以前胖一点啦。”

    池小池说话做事向来目的性极强，他用理智判断，沈长青的父母可能会责怪儿子多年来不联系，所以先卖个惨再说。

    在处理和程家关系的时候，他就是这样动用理性，判断按照对方的性格可能表露出来的情绪，并做出应对。

    ……他早就习惯这样做了。

    但当看到沈母的眼泪时，池小池愣住了。

    那头发微微蓬乱、几绺染白的碎发垂在额前的女人，没头没脑地说：“跟你爸一样，遇到事情什么都不说。”

    “……怎么就不说呢，啊？爸妈一直在家等你，过得不好，怎么就不跟爸妈说呢。爸妈接你回家……”

    温暖的、带着经济舱机餐香味的怀抱，把池小池紧紧拥了进去。

    上个世界的程渐也是程沅的亲人，但他的性格，不会允许自己和程沅做出如此亲密的举动。

    被拥入一个陌生怀抱中的池小池，竟隐隐露出了点无措的神情。

    好在有061在旁提醒：“这时候要抱上。”

    池小池这才想起来：“……哦。”

    伸手扣紧沈母腰身时，池小池自言自语道：“……失误了，之前没演过这样的戏。”

    061突然有点心疼他。

    池小池说得没错，大概是巧合，又或者是选剧本时刻意规避，池小池演过的所有电影角色，没有一个亲情占重头戏的。

    因为没演过，没经历过，只能靠想象。

    毫无预兆的，061脑海中突然浮现出了一幅画面。

    ……一碗鸡蛋肉丝面。

    鸡蛋是双黄的，在鲜汤中冒出细腻的浮泡白边。

    一个蛋摆在面条上，另一个蛋埋在热腾腾的面条下。

    这豁然出现的影像扰乱了他的数据流。

    061低低哼了一声：“……唔。”

    池小池问：“怎么了？”

    那画面只是稍纵即逝，紊乱的数据流很快便恢复平稳。

    061回过神来，发现池小池已经把沈父沈母送上了车，正动手把行李放入后备箱。

    机场人来人往，毕竟不是说话叙旧的好地方。

    061并未回答池小池的问题，而是问：“怎么样，有没有不舒服？”

    他从不在池小池清醒状态下接触池小池，就是怕他有反应，但沈母刚才抱了他那么久……

    池小池没说话。

    他合上后备箱，坐进驾驶室，坐定后，才抬手抚了抚胃。

    那里没有令人反胃的波动，平静，温暖，柔软。

    他轻声说：“……原来是这样的感觉。”

    ……有亲人关怀的感觉，有家可回的感觉，是这样的。

    061心中一软，回答道：“嗯，是这样的。”

    池小池把父母接回了周宅。

    看到气派的别墅，沈父和沈母却都没有了前几次造访时的交口称赞，远远看见别墅外墙，沈母就挑出了好几则毛病，进来后更是百般挑剔，最后给出强有力的总结陈词，“风水不好”。

    池小池笑着说：“是，是不大好。所以打算卖掉。”

    沈父说：“姓周的同意？”

    “他同意不同意，意义不大。”池小池给二老倒水沏茶，“这处房产不属于他了。”

    在赵观澜为他拟定的离婚协议里，他要了这套房子。

    而赵观澜向他保证，协议里的东西会一样不少地划入沈长青的名下。

    这套别墅的用处他也早早计划好了，等到手后可以直接转卖掉，付讫墨尔本那套房子的余款。

    沈母说：“对，不待在这儿了，回家去。”

    池小池笑：“事情办完，我会回去，不过说不准会在世界各地走一走，散散心。”

    池小池不会把话说死。

    如果沈长青还在这具身体里，等池小池把身体还给他后，他到底是回家，还是去周游世界，都任他选择。

    池小池能做的，是为他在梦想的地方设下一个安居的小窝，给他一个避世的巢穴。

    人有动物的本性，受过伤后，总需要一个属于自己的、且只有自己知道的地方疗伤。

    池小池对此颇有经验，所以才替沈长青作了主张。

    ……

    看儿子如此乐观，沈父沈母对视一眼，松了一口气。

    沈长青不会做饭，因此池小池也没有显摆他的厨艺，把沈父沈母接到一家风评很好的中餐馆用餐。

    饭毕，池小池起身前往前台结账。

    老板是个中年胖子，脖子上戴金链，胳膊上还纹着一条老长的青龙。

    这纹身品味虽坏，但这倒是很符合一些西方人对于中国人的认知。

    老板操着一口南方话：“钞票收回去，免单啦。”

    池小池：“……嗯。”

    胖子把钱往回推推：“新闻里头见过你，你蛮辛苦的。下次跟人相好要擦亮眼睛啦。”

    池小池把钞票压在招财金蟾下面，转身往回走去。

    胖子在后头哎哎地叫他，池小池也只回过头，对他一笑。

    既然池小池态度坚决，纹身胖子也没说免单的事情，

    送上一盘餐后水果时，盘子上贴了一张淡粉色的便利贴，上面还有HelloKitty的头像。

    池小池刚才去结账时，在前台那里看到过这种花色的便利贴纸。

    池小池将贴纸揭下，收入钱包。

    回到家里，把沈父沈母安顿在同在二楼的客房里，池小池就回房休息去了。

    他本来就觉浅，半夜时分，房门外的细微动静把池小池惊醒了。

    池小池问061：“进贼了？”

    “……不是。”061去查探一番后，道，“是沈爸爸。”

    池小池诧异，爬起身，朝外走去。

    眼前出现的一幕叫他吃惊不已。

    ……已经是半夜两点半，沈父竟然在洗手间里拿马桶刷刷厕所。

    “……爸？”

    看到突然出现的儿子，沈父拿着塑料马桶刷，脸上现出几分羞赧之色：“怎么醒了？我太吵了？”

    “没。”池小池问，“怎么这么晚了还不睡？睡不好的话，时差调不过来，对您心脏不好。”

    “飞机上睡得时间太长了，睡了一会儿就睡不着啦。”沈父说，“起夜的时候，我看厕所有点脏了，就顺手给你刷刷。”

    池小池看向沈父，慢慢扯出一个笑容来。

    “您去睡吧。”他去拿沈父手里的马桶刷，“我来。”

    “快了快了。”沈父却不肯给他，“顺手的事儿，很快就好。你身上伤刚好，别累着。”

    接下来的十数天，池小池和沈父沈母一起度过，期间接受了几次媒体访谈，随后便对外表示，需要休息一段时间，请勿打扰。

    自从受伤后，周开的悔意值与日俱增。

    池小池经常能从医院护工那里听到他的消息。

    周开哭了，周开闹了，周开指着医生的鼻子骂，周开求医生赶快治好他，周开试图联系公司里的昔日下属却吃了无数闭门羹……

    池小池对他的遭遇表示深切同情，并又兑了一张卡。

    十几日下来，他的仓库库存得到了极大的充盈。

    现在他手里的卡已经成功凑满了一副扑克牌，完全可以拿来斗地主。

    在入院的第十六天，大概是总算认清了自己变成废人的现实，弄清楚了其中利害关系，知道如果不离婚，沈长青可以有一百种方式让他活不下去，周开松口了，答应了离婚。

    接赫尔普出院回家的那天，池小池终于放任周开的悔意值登顶成功，得到了脱出这个世界的资格。

    临走前，他特地跟沈长青的父母打了声招呼，说身体不舒服，要休息一会儿。

    回到卧室，他在床上躺平，伸手按了按自己的胸口。

    他对沈长青没有多余的话要说。

    就算要做别人的人生导师，他也更乐意用做的，而不是说的。

    程沅那样的傻孩子还有提点两句的必要，而沈长青的错处，也只是一时眼瞎罢了。

    相对于很多明明能逃走、却始终寄希望于施暴者能改变的人来说，沈长青已经做得很好了。

    他对体内可能存在的沈长青说：“我要走了。”

    他说：“你有父母，有赫尔普，别太恨。”

    三年的非人生活，足够把一个人逼疯。

    世上最可悲的事情之一，便是屠龙的勇士变成恶龙。

    池小池把已经失去粘性的便利贴纸反手放在沈长青的床头柜上，说：“以后如果有机会，让我再抱抱赫尔普吧。”

    随后，池小池闭上眼睛，意识从这个世界中抽离而出。

    半日后。

    从高热中苏醒过来的沈长青，抱住看护在他身边、急得嘴唇起燎泡的母亲，失声痛哭。

    沈母就觉得前几日表现得云淡风轻的儿子有些奇怪，看到沈长青这副模样，心中一颗大石也跟着落了地。

    她抚着他的背，却哭得比他还要伤心：“好了，好了。囝囝，哭出来就好。”

    沈长青好容易缓过一口气来，伏在母亲瘦弱的肩上，偏过脸去，发现一侧的床头柜上摆着一张有HelloKitty的便签纸。

    那上面写着一行字。

    “路上慢慢走，好人有很多。”

    旁边还画着一个很丑的笑脸，让人想到那条品味很坏的金链子和龙。

    沈长青心中微动，暖意融融地透入心室，在那颗求死了多年的心上燃起了一点心香。

    ……

    两天后。

    沈长青夹着一个塞得鼓鼓囊囊的大信封，独身来到了周开的病房门口，沉了沉气，推门而入。

    起初，他以为自己看到周开会恐惧，会逃避，会两腿发软，但当看到床上那个干瘪萎靡了不知多少的迟暮老人时，沈长青释然了。

    ……没有昂贵的香水掩饰，这房间里四处都弥漫着老人身上特有的味道。

    那个疯狂的施暴者，说白了也不过是一团到了晚年、行将腐烂的肉罢了。

    看到来者是谁，清早起来没来得及梳洗、蓬头垢面的周开露出了自以为狰狞的笑：“你还知道来？”

    这话说得冷森森的，但由于他无法自理便溺，只能靠导尿管排泄，床畔边挂着的半满的尿袋，让沈长青再也无法对他提起任何畏惧之心。

    周开仍强撑着面子，虚张声势：“今天敢一个人来了？你的姘头呢？”

    面对熟悉的言辞羞辱，沈长青心平气和得叫他自己都吃惊。

    他走到周开床前，说：“你放心，这是我最后一次见你。我已经向法院申请了隔离，以后，只要你接近我一百公尺内，我就有权利报警。离婚的事宜，我已经全权交给赵律师办。”

    周开瞪着他：“那你还来做什么？”

    沈长青动手把带来的大信封拆开。

    “……以前，我总觉得我没得选。”

    “后来，有人告诉我，一切总会有得选的，总会有办法的。”

    看清那信封里的东西，周开的瞳孔猛地一缩。

    那是他珍藏的邮票集！父亲留给他的邮票集！

    他不敢置信道：“……沈长青，你要干什么？！”

    “……做我很早就想做的事情。”沈长青说，“我一直不知道，你为什么那么在意这么一本死物，却把活着的人不当人。”

    他翻开第一页，从里面抽出一张邮票。

    周开动弹不得，他只能拼命摇头，脸上浮现出绝望的灰败之色：“不要……我求你不要……”

    沈长青说：“你明明知道‘唯一’代表什么，为什么要毁了我唯一的希望。”

    他把手抬高，用左右手一齐捏住邮票边缘，缓慢地朝两边用力。

    一声细微的撕裂声，几乎要把周开的心从中撕开。

    “不——”

    沈长青盯着他，把碎片掷到他的脸上，取出下一张邮票。

    周开控制不住地怒吼，惨叫，最后变成了一迭声的哀求。

    病房的隔音太好，等到护士侦测到周开的血压心跳异常、赶到病房时，眼前的一切让她吃了一惊。

    ——一本空白的邮票集被扔在床上，周开正捧着邮票集，浑身脱力，泪流不止。

    满床散落着一片片价值百万的碎片，随着未关的窗户，被风吹落一地。

    而屋内已经不见了沈长青的人影。

    沈长青走出病房楼。

    赫尔普被沈母牵着等在楼下，它正摇头摆尾地对一只路过的小母狗示好，但在看到沈长青后，他撒着欢就要往沈长青身上蹦，约束绳被它拉得老长。

    沈长青蹲下身来，把脸埋进了赫尔普浓密的颈毛里，温柔又谨慎地蹭了蹭。

    他轻声说：“走，赫尔普，我们回家。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小沈最后出了一口气qwq

    周先生生前也是个体面人，大家吐口痰再走吧。

