    孟茜感觉自己的全身心都像是抽了起来一样，她感觉面前这个世界实在是与自己认识的十分陌生，孟茜不自禁的站起身来往前走了一步，但却又因为胸口的伤忍不住闷哼了一下。

    “茜茜，你怎么了。”

    那个男子，也就是孟星河快步的走了上前来，两只手扶在孟茜的肩膀上，眼神之中极为担忧的说道。

    “你这是怎么了？是不是身体哪里受伤了？需不需要我让医生过来。”

    “没事……我……我，父亲……”

    孟茜想要说话，但却一开口又不知道该说什么，她看着自己像是“死而复生”一

    般的父亲，眼泪一瞬间就流了出来，她的头埋在了孟星河的胸膛，顿时哇的一声痛哭不已。

    孟星河轻轻的拍着孟茜的后背，用充满磁性的声音说道。

    “好了好了，所有事情都已经过去了，茜茜，你看我们现在不是都没事吗？都已经这么久了，我们还能够站在这里，我们都应该更加开开心心的才对。”

    孟星河说完，随后又转过头去看向孟檬，他的脸色有一些微微的变动，伸出手去也想牵住孟檬，只不过孟檬连忙惊恐的向后退了一步躲在了叶圣凌的身后。

    孟星河眼神之中显得有些悲痛，摇了摇头说道。

    “檬檬，我们都已经这么多年没见了，一眨眼你已经是大姑娘了，檬檬，我……我是你爸爸啊。”

    孟檬听着这话脸上却是紧紧的咬着牙齿，事实上孟檬从小到大都没有爸爸这个概念，甚至不仅仅是没有这个概念而已，她连父母都从来没有真正意义的拥有过，对于一个从小就在这样的环境之中长大的人，在心里绝对是对亲情极度的渴望。

    但同样也是如此，孟檬对于自己所经历的一切，都抱有极大的怨恨，她痛恨自己的父亲和母亲，痛恨自己的家人，她觉得自己无论如何都不可能原谅他们，无论如何都不相信有什么理由能够抛弃自己。

    所以孟檬哪怕是心中极为的触动，但也依然还是强行坚持着自己的情绪，只是总是这样，她的泪水依旧是不争气的流了下来。

    “檬檬，你……难道你不想见到爸爸吗？”

    孟星河情绪似乎表现的有些激动，呼吸也像是变得沉重了起来，随后他像是有些站不稳一样向后倾倒了几步，孟茜赶忙就扶着他到沙发椅上，给他递上了一杯茶，孟星河闭上眼睛好一会，呼吸这才渐渐的平复了下来。

    “爸爸，你要先休息一下嘛，你的身体可能……”

    孟茜脸上很是关切的说道。

    “没事没事，我想和檬檬说说话。”

    孟星河摇了摇头，随后又看向了孟檬说道。

    “檬檬，我知道你在心里恨我，我也明白，我对你们母女二人都感到十分的歉疚，我知道，我没有做好一个丈夫，也没有做好一个爸爸的角色，没有给你家的感觉，同样也对不起你妈妈。如果你要是依旧这样恨我的话，我也明白你的心情，但我一定要告诉你的是，自从你出生开始，我无时无刻都在想念着你，我真的很想你，希望有一天能够见到……”

    孟星河说道，脸上早已经是声泪俱下，孟檬更是两道泪痕已经从脸上滴落下来，她不愿再听孟星河说这些话，摇着头大声的说道。

    “不要跟我说这些，不要跟我说这些，我不想知道这些话！而且我也不想知道你是谁，我也不想和你们有任何关系，叶圣凌，你快点带我回去，我不想继续待在这里了！”

    孟星河脸上像是极为痛心的长长叹了一口气，用手绢擦了擦自己早已通红的眼眶，摇了摇头说道。

    “好，我明白了，檬檬，既然你不愿意待在这里的话，我也不会强求你的。无论你做出什么样的选择，我都一定会支持你。小叶，事实上我们已经认识很长时间了，但一直到现在才见面，我很感激你这么久以来保护他们的周全，我也知道这段时间你经历了很多，一定有许多问题想要跟我说，茜茜，你带檬檬先出去走走吧，我想和他聊聊。”

    “孟先生，如果你有话想要和我说的话，为什么要让她们两个走呢？”

    叶圣凌看着孟星河，脸上突然不合时宜的笑了起来，他的表情之中完全没有一点此情此景该有的感动模样，而像是正襟危坐，看着孟星河继续说道。

    “这两位可都是你的亲人啊，你也说你无时不刻，都在想着她们，既然都是一家人的话，有什么事情是不能坐在一起说的呢，难不成孟星河有些事情还不想被她们知道？”

    孟星河脸上的表情在一瞬间从温情变成了极为冰寒的模样，就好像是一瞬间突然出现的杀气一样，哪怕是在这洋溢着亲情的气氛里，也依然还是让叶圣凌感觉到有如芒刺在背。

    不过这种感觉倒是很快就消失，孟星河的脸上依然恢复了一开始的那种祥和面目，他呵呵的笑了起来，脸上的表情依然和煦。

    “哈哈哈，小叶，看来你还是对那些事情耿耿于怀呀，你说的当然没错，我们都是一家人，有什么话都可以坐在一起说，那既然如此，我们换个地方说，茜茜，你们也一起过来吧。”

    这里的旁边就是孟星河的专用休息室，不过里面虽然说是他的专用休息室，但却显得相当的简单，甚至可以说是朴素。

    一张不大不小的办公台，上面除了几叠文件之外，就只剩下一个电话以及一台老旧的洋油灯，这里面的装潢跟这个高尔夫度假区可以说是完全不相符的，要说这是哪个乡村干部的办公室都不会有人质疑。

    孟星河进来到这里面不会特别的违和，从他的外表来看也完全不像是经济周刊上所描述的那个商界精英、金融大鳄，他身上的气质完全不凌厉，如果就只是说这种见面给人的感觉的话，他还显得非常的和善。

