    “嘭！”

    一班班主任乔梁狠狠一拳砸在石壁上，眼睁睁看着自己最看好的学生就此陨落，自己却无能为力，他很难过。

    但实在没办法，但凡能救他都不会坐视不理。

    万樱的陨落对林霄与严人杰的心灵冲击是前所未有的大，相比林霄有些庆幸，严人杰在看到自己天秤也在慢慢的下降，他心中更加着急。

    与此同时，整个圣所内最为强大的蛇人半神格拉斯，终于开始接受命运天秤的审判，祂所在天秤微微一动，开始.....下降。

    好家伙，全都是下降没有一个上升的，这简直是.....

    不过林霄还是很高兴，蛇人半神命运审判天秤下降意味着蛇人半神格拉斯的下场同样会很惨，这是好事。

    说起来他很是感慨命运的操蛋，区区一个没有文明存在没有真神存在的普通中型位面，竟然会有遗珍出现，而且还是一件高等遗珍，也不知道格拉斯从哪弄来的。

    虽然破损非常严重估计用不了几次，但也是高等遗珍，其力量之强大哪怕学校副校长也无法干涉。

    所谓遗珍，林霄以前在异位面百科全书上有看过，但现实中从未见过。

    因为这玩意极端的罕见，整个学校上至校长老校长，下至普通教员，上百位教职工十几位真神，貌似就两件，一件听说在老校长手中，一件在高三某位资深班主任神域内。

    老校长手中遗珍名字与效果不知道，但高三那位资深班主任手中的遗珍名字与效果不是秘密，很多人都知道，林霄以前曾经好奇看到过。

    那位高三资深班主任的遗珍是一件一阶遗珍，名叫‘巨人力量之锤！’

    效果很NB——融入神域内，提升神域内所有眷族一点力量。

    一点力量相当于一个成年男子的力量，单增加的不多，但这个增幅是指神域内所有眷族。

    要知道那位高三资深班主任可是一位真神，神域庞大无比，拥有百万计的眷族，所有眷族都增加一点力量，这加成就很恐怖了。

    凭借这全面加成，同阶真神很难是他的对手。

    而这只是一件最低一阶遗珍，在上面还有二阶遗珍，三阶高等遗珍，以及更强大的超级遗珍，那效果简直是.......

    这么说吧，林霄在百科上看到有记载最强大的一件四阶遗珍在一位伟大存在手中，名字叫永恒之柱，有三条被动效果与一条主动效果，强大的一匹，他至今还记得其具体属性。

    永恒之柱（四阶超级遗珍）。

    被动效果一：放置在神域内，能增加所有眷族寿命上限1000年。

    被动效果二：放置在神域内，所有眷族自动获得额外的高等再生。

    被动效果三：放置在神域内，所有眷族在生命期限内获得一次无任何限制的复活机会。

    主动效果：每年可使用一次，指定一个眷族获得不朽。

    评价：这是一件蕴含生命与永恒规则的超等遗珍，拥有者将获得不朽。

    这玩意并不能直接的增加眷族战斗力，但对一个神祇来说其效果远比直接增加眷族战斗力来得好。

    想一想，所有眷族额外获得一千年寿命，这足以慢慢将眷族的信徒培养至最少虔诚信徒级别，狂信徒也不在话下，然后一年可以指定一个信仰虔诚的眷族获得不朽。

    想一想一位伟大神力的寿命有多长，主世界一天神域一年，不说多了，就算主世界一万年，神域就是三百六十万年，那就是三百六十万个无限寿命的狂信徒。

    啧啧，几百万的狂信徒或者虔诚信徒，这能提供的信仰有多夸张，越到后面积累的虔诚信徒越多，简直是夸张的一匹。

    这命运审判天秤如果未损坏的全盛时期肯定非常强大，也是幸好是损坏的，不然他们都得死。

    严人杰与格拉斯的天秤在缓缓下降，但下降的速度很慢，不知道过了多久，在降到一定地步竟然不降了，天秤处于倾斜状态，下倾的盘子离天秤底部还差一段距离就停住了。

    正当林霄疑惑接下来会怎么样，天秤有了反应，处于倾斜天秤上的严人杰突然仰天发出痛苦的咆哮，紧接着眉心一点金光缓缓升起脱离了他，浑身气息也以肉眼可见的速度下降。

    他没有死掉，但因为天秤下降，被剥掉了一点神性。

    而在神宫上方的蛇人半神格拉斯同样仰天发出痛苦的咆哮，紧接着一点金光从他眉心飞出，迅速张开化成一片鲜血海洋，迅速蒸发消失，格拉斯的气息同样是一落千丈。

    祂比严人杰更惨，严人杰只是被剥夺一点神性，祂是直接剥离了鲜血神职。

    身中剧毒，燃烧神性实力大降，所有信徒全死光，现在再被剥夺一个主要神职，蛇人之神格拉斯此时状态已经降到了极点，并且就连蛇人神职都无法维持在慢慢消失。

    整个神域状态最好的反而是林霄，以及他的诸多眷族。

    心念一动，早蠢蠢欲动的眷族在他的驱使下兴奋的冲向神宫，毫无阻碍的越过神宫废墟进入还残留着淡淡神威的神宫内，来到了瘫坐在神座上的蛇人半神。

    发现到来的不是林霄而是一些凡人种族，格拉斯感觉像是受到了侮辱似的咆哮道：

    “你这是对格拉斯的侮辱，你会受到惩罚的！”

    拼尽余力站了起来，高大的身形加残余的神威令鱼人们下意识后退了一步，但诸多娜迦在大娜迦首领的带领下胆大包天不退反进，远远一标枪投了过去，一下命中格拉斯腰间戳了进去，金色神血从伤口流了出来，引得周围娜迦鱼人们双眼露出强烈的渴望。

    格拉斯发出一声闷哼，粗长的蛇尾一甩狠狠砸了过来将想上前夺取神血的娜迦扫开：

    “该死的凡人！”

    话音刚落，又是数百道短矛投射而下，格拉斯强大的体魄已经虚弱到连娜迦的标枪都无法抵挡的地步，庞大的身躯插满了标枪，却无力反抗，祂太虚弱了。

    至此，林霄算是放心了，他挥手示意眷族退下，他怕让手下动手会让格拉斯的神血流光，那就太浪费了。

