    南希：...

    她揉了揉脸，皮肉不笑的回了一句，“所以呢？”

    尤里嗓音带着赞扬，“很不错，我们可以去搏击馆来一场，我会让着你。”

    南希：...

    旁边走着的靳修齐没忍住，笑出了声。

    一边懒懒散散把双手插裤兜里的小三瞥了他一眼，疑惑，“你在笑什么？”

    同时收到三个人的目光，靳修齐抑制住扬起的唇角，感叹似的回答，“女朋友不是用来揍的。”

    “这是一场教学。”尤里纠正。

    南希站在原地不走了，她扯了扯嘴角，“尤里，我也有一场教学，你感兴趣吗？”

    尤里顺从的跟着她停下脚步，等着她继续说下去。

    南希走到他跟前，伸手勾住他的脖子，直接跳了上去，双腿缠在他的腰上，她的唇马上就挨到那张性感的嘴唇上了，轻轻吐出一句话，“私人教学，体验一下吗？”

    尤里的瞳孔一阵收缩，他双手托着她的大腿，原始本能让他很快就理解到了她的诱惑与邀请。

    他的眼里瞬间窜上来了一团火苗，喉间也滚了滚，托着南希的手也微微收紧，掐着她的大腿肉。

    南希见目的达成，直接扑腾了两下从他身上跳了下来，挑衅的说：“可惜马上到搏击馆了。”

    尤里抿了抿唇，只觉得唇中干涩，垂下来的手也不自觉的握成了拳头。

    两人之间流转的暧昧气氛，让小三都感觉有点不对，他在前面侧过身问，“我也可以参加吗？”

    还不等南希说话，尤里就冷声反驳，“不能。”

    南希嘴角上扬，一边的靳修齐肩膀都开始抖了，四个人神色各异的到了搏击馆到门口。

    还没进去，他们就已经听到了里面肆意嚎叫的声音。

    外面站着两名女性接待员，看见四人连忙上前迎接。

    “欢迎。”

    四人穿越一条贴满各种展示力量与野性的海报通道，光线很暗，直到走到尽头，昏黑的视线才变得明亮。

    里面座无虚席，观众被眼前的搏斗场面刺激发出的声浪，让南希的心脏都感觉被震了，耳朵也是一阵的疼，她观察着眼前的情况。

    确实绝大部份是异能者，但也有一部分军人和特殊的普通人坐在里面。

    难怪会座无虚席，这么多人。

    两个接待员将他们指引到后排的位置上，南希看见擂台上面打斗的是两个半身赤裸的男人，他们的手上戴着‘指虎’这种由金属制成，威力巨大的利器。

    不管是哪一方挨到一拳，都不仅是打落牙齿那么简单。

    “这不是自由搏击，可以说毫无关系。”靳修齐刚坐下就向接待员提出了疑问。

    这么一场带武器的比赛很明显死亡率很高。

    “我们只规定了异能者不能使用异能攻击，并且只要一方主动认输，比赛就会结束，所以安全系数还是很高的。”接待员微笑解释。

    “怎么参赛？”南希问。

    “每一位准备比赛的人都需要向我们提交参赛物品，看见擂台下面的箱子了吗？”接待员手指了指观众席前放置的箱子，大声说：“你们想参加，提交物品后名字就会被投放进去，随意抽选出两个人上台比试，随机性很高所以也很公平。”

    “还挺有意思的。”南希点点头。

    尤里只瞥了一眼擂台上的人，就失去了兴趣，不能和指定的人对打，更是让他觉得索然无味。

    四个人没有一个说要参加比赛，都只当了看客，接待员在送上来一点免费饼干作为招待后就离开了。

    南希对于上面的战况还是挺感兴趣的，至少她觉得看一些高手之间的过招可以让她学到很多东西。

    在喧闹的观众台上，尤里忽然凑到她的耳边，低着嗓音，“刚刚你说私人教学，特指什么？”

    他温热的气息就在她的耳边，无端带着暧昧。

    “我以为你知道呢。”南希的心跳漏了半拍，侧过脸，两人挨到极近。

    “你要教我吗？”他低声问，鼻尖无意的在她的耳垂上蹭了蹭。

    南希一个机灵，眯了眯眼，“我怕我力气太大，伤了你。”

    “这件事，我认错。”尤里干脆的回应，“你很柔弱。”

    南希：…她发现他也挺不要脸的。

    两人在观众席上小声交流，一个坐在暗处桌前记录的中年男人目光阴鸷的盯着他们，他在一张用于参加比赛的纸上写下了南希的名字，随后与身边的一名壮汉说：“报上来的账单处理的差不多了，我去上个厕所。”

    得到了同意，在路过抽签箱的时候，他暗自将写有南希名字的纸丢了进去。

    坐在看台上面的靳修齐正好发现，他莫名觉得那个人眼熟。

    直到擂台上一连过了两场比赛，南希就准备离场的时候，主持人叫了她的名字。

    “南希对罗三。”

    声音一出，南希一脸的茫然，尤里原本温和的目光瞬间阴沉下来，“你没有报名。”

    旁边的靳修齐这才敢确定，刚刚那个路过的人是谁，他转头快速说：“是你爸放进去的，南阳荣还活着，我是说有点眼熟。”

    “我替你去。”尤里说着就要从观众席上站起身，却被南希拉了一下手，“不用，我自己去，如果打不过我就认输。”

    那个叫罗三的男人已经站在擂台上了，尤里很快判定出了对方的异能等级，他紧绷的情绪放缓下来，“一个f2级的植物系异能者。”

    “对你来说是个锻炼的机会。”他低头看她。

    因为不是很强，所以是个锻炼机会。

    已经有人在催促南希这个名字的主人上场了，她踮脚亲了一口尤里的面颊，勾了勾他的手指，“等我。”

    当她娇娇小小的从观众台上下来，喧闹声更大了，夹杂了许多不可思议。

    “你能看到那个小姑娘的等级吗？”有人轻声对着同伴问。

    “是个普通人？她看上去又瘦又小。”同伴回答。

    “怎么出现在c区的，名字还在箱子里，被人暗算了吧。”

    紧接着就是一段可惜的低叹，“可惜了。”

