    倒不如瞒着她，至少她的心里会舒服一些：“其实你不和我说这些，我会更高兴的。”

    这话被秦宁说的很认真，她是在警告陆焕之，下次有类似的事情完全可以不与她说，养生专家说过，女人不能总生气，这样会活不长的，秦宁虽然没有要与和王八比肩寿命的想法，但也很想活的长久一些。

    “可如果我瞒着你去了，再被你发现你不是会更生气？”

    秦宁承认的理所应当，半点也没有不好意思：“当然会生气，但你现在都忘了我是谁了，还管我生气做什么？”

    其实不光秦宁有这样的疑问，陆焕之本人也有这样的疑问，有关于秦宁的记忆他一片空白，停留在他脑海里的不过是秦宁以前那怯懦胆小的模样，按理来说，他很难对这样的一个人产生好感，但事实就是他虽然并没有和秦宁相爱的那些记忆，但却会考虑对方的感受。

    陆焕之觉得这真的是太奇怪了。

    -

    秦子凝的墓地在西山，黑色的墓碑上贴着一张黑白的照片，那张黑白照片上是陆焕之熟悉的一张脸。

    陆焕之以为自己会是伤心的，但当他看到墓碑时，心中竟然是没有半点波动的，只有一丝丝的怅然，惋惜。

    “看来这五年的时间真的有很多变化。”

    天不知何时下起了雨，保镖撑着伞站在陆焕之的身后。

    陆焕之忽然看了一眼自己身边的刘权：“刘权，你说怪不怪，即便我站在这里，心里也没有太多的伤心。”

    未等刘权回答，陆焕之便自顾自的又开了口：“还是说我天生凉薄。”

    刘权看着陆焕之：“先生会不为秦子凝小姐的逝去伤心，是因为这一切都是秦子凝小姐一手造成的，而因为秦子凝小姐的所作所为更是伤害到了您真心爱重的人，您自然不会再对她有什么顾念。”

    “真心爱重的人？你难道是说我不够爱秦子凝吗？”

    这个问题对于一个下属而言，已经算的上十分危险，但刘权毕竟不是一般的下属。

    “比不得夫人。”

    刘权没有回答陆焕之到底爱不爱秦子凝，而只是说了这么一句。

    “比不得秦宁？”陆焕之重复了一遍。

    “您知道，我负责的是整个陆家的安危，夫人可以任由出入陆家的任何地方，这其中包括您的书房，但秦子凝小姐不可以，夫人可以调动我手下的所有组员，其中包括了第一组，但秦子凝小姐恐怕连第一组是做什么的都不知道。”

    刘权只能说自己了解的，但这已经足够了。

    虽然刘权不插手公司的具体运作，但如陆家这样的大家族，安全方面的工作显然也是重中之重，如果不是核心的人基本没有办法接触到这一块，哪怕是陆家人也是一样的，这也是为什么秦子凝没有办法插手的原因，但秦宁却做到了。

    陆焕之没有再开口，而是保持着沉默。

    刘权看着自家老板的身影，又补了一句：“在您发生意外之前，写好了一份委托书，一旦您发生了什么，陆家的公司将会全权由夫人接手。”

    天上的雨并没有随着时间的流逝而减弱半分，反倒是越来越大，最后还打起了雷。

    西山的墓地因为价格高昂埋在这里的人并不多，再加上遇到了雷雨天，更是没有一个人。

    陆焕之不知在墓碑前站了多久，才转身对身边的人说：“我们回去吧。”

    “是。”

    -

    秦宁在忙着开会，等她从一场会议上下来的时候，天已经黑了，秦宁被吓了一跳，以为自己是工作太过专心，所以忘了看时间，等再看才发现原来这并不是天黑了，而是外面阴天了。

    雨下的越来越大，雷声时隐时现，最让秦宁纠结的夏天终于还是如约而至了。

    对于夏天，秦宁一直都是很复杂的，谈不上讨厌，却也不知道要从哪里喜欢。

    她关了电脑，出了书房，去了客厅坐着，管家将阿姨烤好的饼干放到了秦宁的面前。

    秦宁看了一眼饼干，便收回了自己的视线，她现在着实是没有什么力气想吃饼干。

    心思乱糟糟的，也不知道在想什么，为了转移自己的注意力，秦宁不得不开始在没有营养的电视频道里来回横跳。

    厚重的雨幕让通透干净的落地窗变得没有了任何能见度，但光源却能穿过雨幕侵到人的眼底。

    陆焕之回来了，从他去墓地到现在一共花了三个小时零二十九分，从陆家老宅到西山一共是三十五分钟的车程，再加上寻找秦子凝墓碑所需要的时间，一共是九十分钟，那么也就是说陆焕之在秦子凝的墓碑前一共站了……

    在意识到自己竟然正在那儿计算着时间之后，秦宁轻轻的给了自己一巴掌，觉得自己真是有病。

    陆焕之看到秦宁，什么也没说，只是随口问了一句：“吃饭了吗？”

    秦宁没回答。

    陆焕之坐到了秦宁的对面：“怎么不说话？”

    “你去看了她的墓碑，有什么感想。”

    秦宁不答反问。

    陆焕之似是没有想到秦宁会这么问，小小的愣了一下才继续回答秦宁的问题：“没什么感想。”

    不见得吧，那毕竟是你喜欢了那么久的人，怎么会半点感想都没有，秦宁想着。

    “我们可以先结婚等孩子出生之后再补办婚礼，或者一起进行，你的意见是什么？”

    陆焕之的声音打断了秦宁的思绪，秦宁闻言抬头，眼睛里是很明显的震惊，一脸你在说什么：“你知不知道自己在说什么？”

    “我们要结婚。”

    “就这样结婚？怎么结婚？”

    “当然是按照你的意愿来结婚。”

    秦宁真想拿自己手边的咖啡泼陆焕之一脸：“什么叫做按照我的方式来结婚？陆焕之，你是不是觉得我嫁不出去了，所以才会这样来羞辱我。”

    和一个满心满眼都是秦子凝的男人结婚？秦宁自认自己还没有大度到那个份儿上。

    “我们结婚，不管是你对，或者是对我都很好，你不是说过我们彼此相爱，既然这样为什么不要结婚？”

    “和秦宁彼此相爱的是五年以后的陆焕之，而不是现在这个满心满眼都是秦子凝的陆焕之。”

    “但我就是他，他也是我，我想医生应该也告诉过你，我还有一定的几率永远也恢复不了曾经的记忆。”

    秦宁看着陆焕之：“那便一直不嫁。”

    陆焕之：“为什么我觉得你很排斥甚至是讨厌现在的我。”

    “因为现在的你是没有与我相关记忆的你，我对你来说是一个陌生人，你对我来说也是陌生人。”

    很奇妙的，他站在秦子凝墓碑前并没有感受到太多的悲伤，但是在听到秦宁那句陌生人时心却痛了一下。

    这段时间因为一直都是秦宁带班的缘故，内部不少人都猜测陆焕之是不是出了什么意外，甚至还有传言说陆焕之已经命不久矣，这会儿陆焕之再次出现在公司，虽然主要的事情还是秦宁在处理，但之前的有关陆焕之出意外的耀眼不攻自破，而既然陆焕之没事，却还是让秦宁独揽大权这件事也变得暧昧了起来。

    结合前段时间陆焕之无缘无故消失，目的大概就是在为秦宁造势，让秦宁能顺利入主总公司了。

    愿意和你结婚的人未必愿意和你共享一切荣华富贵，但愿意和你荣华富贵的人一定愿意和你结婚。

    在外人看来这是陆焕之和秦宁恩爱的一种表现，但是在秦宁儿就是陆焕之想要压榨免费劳动力，所以她比谁都希望陆焕之能快点上线，而不是百般折腾她这个孕妇。

    “其实我觉得你现在恢复的已经差不多了，明天我就不用来公司了吧。”

    秦宁看着陆焕之，觉得现在的陆焕之比失忆之前的精神面貌还要好上不少。

    “但有些东西我还不太懂。”陆焕之表示虽然他现在的身体已经恢复的很好，但处理起文件来还是有些吃力，十分需要秦宁在一旁的协助。

    秦宁怀疑陆焕之话里的真伪：“但我觉得你已经很游刃有余了。”

    “这只是假象而已，我很需要你的帮助。”陆焕之很诚恳。

    秦宁用手撑着桌子，用打量的目光上下审判陆焕之，像是在辨别陆焕之这句话的真伪一样。

    “但我不想，你还有那么多的心腹，你去找他们帮助就好了。”压榨员工不香么，干什么要压榨她？

    “可我不信任他们。”

    秦宁用手指了指自己的鼻子：“你不信任他们，信任我？那些高层好歹也是跟了你几年的属下，我可是在你记忆里压根不存在的人。”之前秦宁在陆焕之心中，的确和不存在也没什么区别。

    陆焕之看秦宁：“准确的来说，我是信任利益。”

    “我那百分之四的股份还真的不足以让我和你成为利益共同体。”

    秦宁耸肩。

    “谁告诉你是百分之四的股份了？”

    “？？什么意思？”秦宁反问。

    “我发现我在一个月之间曾经做过一份公证书，日后这家公司都是你肚子里孩子的。”

    秦宁之前之所以也说过类似的话，但秦宁却知道那只是在故意气陆焕之，谁又能想到陆焕之真的这么做了。

    陆焕之看着秦宁的脸色变来变去，觉得十分有意思。

    “所以，我相信你，是因为相信你应该不会做出损害自己的利益的事。”

    秦宁：“……”

    陆焕之看着秦宁：“怎么样，是不是很感动？”

    秦宁点头：“的确很感动。”

    陆焕之还没来得及欣喜，便听到秦宁又来了一句：“但这都是五年以后的你做的，和现在的你又有什么关系，这件事只能让我越发想念五年之后的你。”

    陆焕之：“……”

    考虑到这些东西日后都是她儿子的，秦宁还是捏着鼻子忍了下来。

    -

    与秦宁越发如日中天的地位相比，是越发难过的便是章若楠，只是因为她的一句话，便导致了陆行止和她的婚期无限制的往后推，推到了现在，弄得现在整个滨海的上流社会都在看她的笑话。

    章家父母后来也领着章若楠想去再道歉，但当时的秦宁已经到了国外，他们再怎么想找到道歉也找不到人，现在好不容易秦宁再回来，立刻便动了心思。

    知道秦宁未必会愿意见他们，干脆求到了李婉君那儿，李婉君虽然因为章若楠不长脑子到处惹事的性格有些恼火，但章若楠的身后毕竟是对自己儿子仕途很有帮助的，于是便也应下了这件事。

    秦宁和陆家所有人的关系都不算太亲密，但却有四个例外，陆老爷子，陆焕之，陆廷，陆婷舒，第一个自然是不能找的，第二个若是找了，只会叫他们死的更快，而陆廷是二房的孩子，也不算太过亲近，思来想去，便只剩下了陆婷舒一个人。

    陆婷舒在秦宁回国之后，便也跟着回了国，但一直在秦宁在西山的那套别墅住着，她本就是喜欢宅着的性格，更何况西山附近的风景也不错，足够她欣赏，于是即便并没有刻意隐瞒，但还真的少有人知道陆婷舒已经回国的消息，但也只是少有人知道。

    李婉君直接一通电话叫陆婷舒要见面，在陆婷舒还没有拒绝的时候变率先挂断了电话，陆婷舒看着黑下去的屏幕，只觉得无语的很。

    不想再见那一家子，但到底心里还是顾念着养育之恩，所以陆婷舒还是去了，等陆婷舒到了约好的包厢推门进去的时候，才知道这是一顿鸿门宴。

    在场的除了李婉君陆斐之外，章家的所有人都到了。

    章若楠一改之前的态度，见到陆婷舒之后十分殷勤的凑了过去。

    “婷舒姐的这条连衣裙是从哪儿买来的，真漂亮。”和女人交流，夸对方的衣品基本就是一个不会失误的话题，但这句话显然在陆婷舒这里并不适用。

    “地摊上买的。”

    章若楠唇边的笑容僵了那里。

    但这也不是陆婷舒在故意给章若楠难堪，而是她这条连衣裙还真的就是她在国外街头随便买的，可不就是地摊么。

    章若楠差点没能维持住脸上的笑容，但是想到自己还有求于人，只能又忍了下去。

