    和孟昭一样，石杰对于这巨大的财富尽管也有瞬间的心动，却也很快克制住自己。

    他并不是贪财的人，也不是一个耽于享乐之人，一万两银子和一千万两银子，对他而言没什么本质的差别，更不要说这些财富，如今已经是他的囊中之物。

    “不错，财宝就在这里放着，早晚是你我手中之物，用不着心急。

    咱们继续往前走，相信前面一定有更大的收获。”

    两人只是在大殿之内稍停留片刻，过足了眼瘾，便毫不犹豫的迈过这满殿的财宝，穿过大殿，从后门走出。

    接下来的三座大殿，比起第一座，还要大了三分之一的体积，通体银白，散发着如冰的寒气，同样是一种极为特殊罕见的雪灵寒铁所铸成。

    里面满满当当的存放着的军械物资，包括护身的盔甲，冷厉锋芒，时隔两百多年依旧崭新的各种刀枪剑戟，强弓重弩……

    这些可不是一套两套，而是数以万计的巨大数字，根据孟昭草草估算，怎么也能武装起一支万人左右的精锐强军，而且是武装到牙齿的那一种。

    孟昭随手翻起一顶强弓，弓身应是由松油浸泡叠折的粟木为主材，弓弦则似乎是将某种大蟒的筋抽出编织而成，十分坚韧，劲道。.

    孟昭目中泛起毫光，沉腰坠马，内息鼓动，猛地一拉，将这顶强弓拉开，形如满月，竟然有些许的吃力，再松手一放。

    只听到一声霹雳在静谧的大殿当中响起，一缕凌锐的劲风迸射而出，发出咻的破空声。

    “好弓。”

    孟昭脱口而出。

    要知道，他虽未练过具体的横练法门，但罗汉童子功自有锤炼体魄的功效，赤旗令对于肉身之力也有一定加成，再加上他以天蝠化血真经的部分要诀心法凝练体内精血，淬炼体魄，手上没有千斤之力也差不多。

    刚刚拉这一下弓，他发力不小，一般的制式硬弓恐怕直接就被拉断，而这顶强弓，竟然丝毫无损，可见不单是材质高端，打造手艺也是不俗。

    “怪不得都说当年屠休有逐鹿神州的雄心壮志，看这满满三大殿的军械，尽是最上乘的品质，可想而知，他当年必是有着建军称王的野望。”

    这一点不单是石杰看得出来，孟昭作为孟家子，更能明白这些军械代表的含义。

    至少装备精兵一万，瞬间化作战场绞肉机，可匹敌碾压普通军队十万甚至二十万，用来作为称霸的早期准备，绰绰有余。

    可以说，就目前两人所接触的屠休宝藏，已经可以在如今的和平年代，支撑起一场中等规模的武装造反势力，绝对能给大雍皇朝和整个天下带来一击重拳。

    只是，时代不同了，当初的屠休身处皇明崩溃的乱世，天下群雄并起，龙蛇起陆，也不知几人称公，几人称王，以这些作为起家资本，再吞并别的势力，可以迅速滚雪球并逐步壮大，未尝没有一窥神州之主的可能。

    但如今天下承平，其势大定，违背天时，光用这些物资就想推翻大雍统治，与痴人说梦无异，所以这偌大的造反物资，只能永远埋藏在这洞天秘境的江底，不见天日了。

    论起价值，或许比第一个大殿的财宝还要大得多，但实用性，明显不及金银财宝。

    毕竟孟昭也好，石杰也罢，可都没有造反的心思。

    接下来，孟昭和石杰又连连破开两个大殿，一个内中藏着数不尽的丹药，以治疗外伤，止血，治疗风寒，激发潜能等功效为主，明显是配合军械为大军准备的，是战场的必要物资。

    可惜两百多年时间过去，药性全都流失，成为废丹，几乎没有价值。

    另一座大殿，则挂满了字画，被保存的倒是不错，应是屠休私心喜欢爱好而收藏，有一些字画的作者乃是中古大有名的书圣，画圣，但也有一些根本名不见经传，除了个人喜好，再无别的解释，。

    整理来说，价值虽有，但远不如直观金银财宝来的冲击性大。

    这让孟昭和石杰被浇了一头冷水，本来亢奋的心情也舒缓下来。

    石杰更是紧皱眉头，颇有些心烦意乱，怔怔的看着头顶昏暗流动的江水，出言道，

    “孟小子，我手中的藏宝图只记载到这里，剩下的两个大殿，我并没有把握开启。

    而且最后的宝藏，必须要三枚宝匙齐聚，才能打开，你怎么说？

    要不然，咱们就到此为止？”

    孟昭闻言，愣住，回身仔仔细细的看了下石杰，脸上的表情看起来很真诚。

    “见好就收，倒也不错。

    只是，就差最后两步，就能将所有宝物拿到手，莫非石先生真的甘心就此而退？

    若石先生真心如此，我愿出资，购下先生手里的宝图，冒一次险。”

    石杰叹了口气，他知道，这是孟昭不信他，从怀里取出宝图，丢给孟昭，道，

    “诺，你怀疑我骗你，自己看看吧。”

    被人道破心机，孟昭也没什么不好意思的，大大方方的接过宝图，看了看。

    结合一路之上的经历，见闻，进行比对，的确是真的宝图。

    上面标注了洞天秘境所在的位置，开启秘境大门的方法，以及如何破解守卫宝藏的机关，很是详尽，若无此图，纵然能进入这洞天秘境，来到这江底，怕也难以有一丝一毫的收获。

    只是，这宝图并不完整，最后一部分，被人撕掉，也不知道是否是石杰自己干的。

    石杰倒三角眼睛满是专注的看着孟昭的一举一动，细微的神情眼神都不放过。

    然而，孟昭表现的太平静了，丝毫不露破绽，让他十分失望，忍不住开口问道，

    “孟小子，你打算怎么做？”

    “自然是先将宝图补充完整，然后再去开启剩下的两个殿中的宝藏。”

    石杰眼神陡然变得凌厉，如利剑刺向孟昭，

    “你知道怎么将宝图修复完整？你见过沈天赐？”

    孟昭一边将手里的宝图满满卷起，一边淡然的笑道，

    “并不一定要见过他，猜也能猜到，另一部分的宝图，应该就在沈天赐的手上。

    此外，石先生也太敏感了些，既然你已经打算见好就收，何必揪着沈天赐不放呢？

    不如安安心心的拿着这里的财宝，离开冀州，当个富家翁比你在邪魔道厮混好多了。”

