    第85章 四大宗族

    “没有想到泰隆的爷爷还真的来啊！”宁荣荣看着泰坦的出现也不由的惊讶道

    “是啊！这下子有好戏看了。”这个时候，赵子龙也走了过来道

    宁荣荣看着赵子龙激动道：“子龙，你没走啊！”

    “没有。”赵子龙有些调侃的回答道：“我刚刚和依然在附近吃饭，本来是打算要走的，就看见泰隆带着他爷爷过来了，心想肯定有好戏看的。”

    唐三听着苦笑一声，这说的好戏不就是来看他的吗？之前自己还信誓旦旦的说，魂斗罗级别的强者肯定不会因为这么一点小事来找他麻烦的，结果竟然事与愿违，堂堂一个魂斗罗既然真的因为这么一点小事来找他。

    泰坦听着冷哼一声，呵斥道：“少说这些屁话，我把我孙子送到你们学院来，不是让他来这里受欺负的，那个叫唐三的小子是谁，给我站出来。”

    唐三知道自己也隐藏不住了，走上前道：“前辈，晚辈就是唐三。”

    泰坦看着唐三，眉头微皱道：“泰隆，你就是输给了他。”

    泰隆也有些尴尬的点点头，泰坦更是气不打一处来，冷哼道：“没出息的东西，既然输给了一个年龄比你小好几岁，而且魂力还要比你低的学弟，真是丢我们力之一族的脸。”

    泰隆听着这话更是无地自容了，只好莫不开口，泰坦冷声道：“不过，泰隆在怎么也是老夫的孙子，老夫可以揍他，外人却不行，小子，现在给你两条路，第一，给我孙子道歉，然后加入我们力之一族，第二，在老夫手中撑过一炷香的时间，这件事情就这样算了。”

    唐三还没有开口，弗兰德就忍不了了，直接当着他的面这样子欺负他的学生，真的是当他弗兰德没有脾气啊！立马站了出来挡在唐三的面前，对方泰坦是魂斗罗，但是他们这边可是有着好几个魂圣的，虽然单打独斗肯定打不过泰坦，但是几人若是联合起来，弗兰德还真不怕他，开口道：“前辈，你堂堂一个魂斗罗，这样去欺负一个晚辈，可不太合适吧！”

    泰坦看着弗兰德，冷声道：“这么说，你要出头了。”

    弗兰德心情也很是不好，既然都撕破脸了，弗兰德也不再啰嗦，开口道：“当然，唐三是我的学生，这件事情本来就只是两个学员之间的矛盾，前辈非要干涉，若是前辈想要打架的话，那么我们这些老家伙，只好奉陪到底了。”

    一下子，弗兰德，赵无极还有柳二龙三人都作出了战斗姿态。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有种。”泰坦听着大笑道，随后武魂出现，脚下黄黄紫紫紫黑黑黑八道魂环逐一出现，冷声道：“泰坦，武魂大力猩猩，85级强攻系八环魂斗罗。”

    看着八个魂环，弗兰德等人也有些压力了，泰坦咧嘴笑道：“就让老夫来看看，你们这个史莱克学院的老师，到底够不够格吧！”

    弗兰德脸色也很是难看，冷声道：“既然前辈要打，那就被怪我们以多欺少了，无极，二龙，开武魂。”

    “弗兰德，武魂猫鹰，78级敏攻系战魂圣。”

    “柳二龙，武魂火龙，72级强攻系战魂圣。”

    “赵无极，武魂大力金刚熊，76级强攻系战魂圣。”

    三人都是黄黄紫紫黑黑黑的魂环搭配，一时间看的周围的史莱克学院的学员都是激动不已，三个魂圣一个魂斗罗，这种战斗的场景可不多见啊！

    泰坦的大力猩猩武魂是属于力量型，同时也兼具防御，速度欠缺，和赵无极的大力金刚熊武魂有着几分相似，但是魂力上面却比赵无极要高。

    拥有飞翔能力的弗兰德有着空中优势和速度优势，至于柳二龙和赵无极则是和泰坦正面刚，三人联手之下，面对一个八环魂斗罗，硬是取得了优势。

    泰坦被三人给牵制，也是勃然大怒道：“可恶啊！兽魂真身。”

    看见泰坦都使用了第七魂技，弗兰德三人也纷纷使用了第七魂技，双方再一次的硬碰硬。

    同样是武魂真身，一对三的情况下，魂力的高低就决定了上限，很显然有着魂力优势的泰坦此时他的武魂真身是远远强过弗兰德三人的，毕竟一个魂师，只有达到了七十级之后，获得了武魂真身，他才能够发挥出武魂真正的力量。

    “院长，接着。”就这个时候，邵鑫也制造出来了糖豆朝着弗兰德几人丢了过去。

    “既然还有一位魂圣。”泰坦看着邵鑫的七个魂环，脸色更是难看了，他没有想到史莱克学院既然有着这么多位魂圣级别的强者，而且最后这一个既然还是食物系的魂圣。

    有着了邵鑫的辅助，弗兰德三人服用了糖豆之后不仅仅恢复了魂力和体力，而且速度力量也都得到了提升，很快战局就被扭转了。

    而此时观战的马红俊等人也是激动道：“真不愧是院长他们，果然厉害啊！”

    赵子龙这个时候吐槽道：“就怕打赢了泰坦之后，会迎来更大的麻烦。”

    戴沐白听着不由的问道：“不会打败了泰隆的爷爷，泰隆的曾爷爷还会来吧！”

    马红俊此时也是无语了道：“不是吧！真的是打了小的来老的啊！捅了马蜂窝啊！”

    不过就这个时候，泰坦被全面压制了，弗兰德等人一人一击，逼得泰坦被迫防守，突然就这个时候，几道强大的攻击爆发了出来，弗兰德直接被轰飞了出去。

    “院长。”“弗老大。”柳二龙和赵无极大惊失色，这个时候，两人发现了在泰坦身旁既然多出来了三个人，而这三个人的脚下竟然都有着八个魂环，赫然是三名魂斗罗。

    “哟，你没事吧！老猩猩。”其中一个白发老头先开口道。

    “老白鸟，老犀牛，老山羊，你们三个怎么过来了。”泰坦看着三人心中一喜，但是想着刚刚自己狼狈的一幕既然被三个老伙计给看见了，顿时有些无地自容了。

    弗兰德此时从地上爬了起来，看着出现的四人，刚刚瞬间就将他打飞的是那个拿着长枪的男人，惊讶道：“既然又来了三名魂斗罗。”

    “杨爷爷，牛爷爷，白爷爷。”泰隆看着三人也当即招呼道。

    泰坦此时很是不满道：“老犀牛，我不是让你帮我招待一下老白鸟和老山羊吗？你怎么带着他们来啊！”

    “你还好意思说呢！我们四大宗族一年一度的聚会，今年来到你府邸上，你这个主人家既然先跑出去了，让我招呼，你是不知道，前脚刚走，老山羊和老白鸟后脚就来了，我怎么招呼啊！我只能实话实说啊！”牛皋听着泰坦的话顿时抱怨道。

    泰坦听着也有些无语了。

    这个时候，破之一族的杨无敌走了上来，手握破魂枪道：“我们作为泰隆和泰诺的爷爷和叔叔，他们被欺负了，我们这些老家伙怎么看的过去。”

    随后破魂枪指向了弗兰德道：“倒是你们史莱克学院，先是放任你们的学生欺负泰隆，然后又欺负泰诺，现在还联合起来欺负老猩猩，真当我们四宗族好欺负啊！如果要打的话，今天我们四个老家伙，就陪你们好好打一场。”

    (本章完)

