    顾峰的行为不光是somebody没有意料到，就连顾峰的队友西瓜都没有意料到。

    等到西瓜反应过来的时候顾峰已经端着枪，W键按死闷头朝着香蕉道下面冲了过去。

    西瓜看了小地图上那代表着顾峰的小蓝点一往无前的架势，有些懵逼。

    特么平时训练的时候没有打过这个战术啊……自家大哥这是……上头了？

    虽然有些错愕和懵逼，但是西瓜作为职业选手长时间养成的习惯，让他发现顾峰冲下香蕉道之后的第一时间果断给了一颗闪。

    西瓜的想法是能帮顾峰一点是一点，其他的他也是爱莫能助。

    这并不是西瓜对顾峰有什么意见之类的队内矛盾，而是在这种自家大哥杀上头了的情况下，西瓜作为除了顾峰之外的唯一守B队员，这种时候是要帮着大哥兜底的。

    毕竟顾峰只是强，但是又不是真的开了，顾峰也难免会有失误的时候，到时候自己要是跟着顾峰杀出去了，只要自己和顾峰一死，B点完全就没有任何防备了。

    所以自己留下兜底还是有必要的。

    Summer本来就和somebody一起在控香蕉道，等somebody一死Summer瞬间就想拉出来补枪，但是发现打死somebody的人是顾峰之后立马就犹豫了。

    所谓ID震慑不过如是了吧。

    不过此时在匪口位置的Attacker正要去捡DANK1NG掉的狙，Summer自然是注意到了Attacker的位置，顺势就叫Attacker支援自己一颗闪光弹尝试掰一下顾峰。

    这波操作总的来说是挑不出什么毛病的，决策也比较正确，毕竟连清这个B的个人能力摆在那里，再怎么小心应对都不为过。

    但是顾峰这个人的新手福利期还没有过去，天禄这边虽然经常和LVG打训练赛，但是训练赛毕竟是训练赛，大部分的时候LVG的众人都是在练战术，跟正式打比赛不能说不一样，但是也是有很大区别的。

    所以，没有彻底摸清顾峰个人习惯的天禄就吃了一个信息差上的亏。

    天禄根本没有想到顾峰打了一个之后居然不后撤，反而直接走下来了。

    所以直到Summer被顾峰两枪打穿了脑袋之后Attacker闪光弹才在香蕉道上爆开，而且因为顾峰此时正看着Summer。

    Attacker给的这颗闪光弹甚至都没有给顾峰造成多大的影响，反而还暴露了Attacker的具体位置。

    顾峰此时真的属于杀上头了，换上了Summer的AK47之后大脚步就要去硬掰匪口的Attacker。

    顾峰没有压着脚步，Attacker在匪口位置早早地就端着狙击枪等着顾峰上门，最后稳稳地带走了顾峰。

    至此才结束了上头的顾峰这一场比赛的杀戮。

    虽然顾峰死了，但是被顾峰杀了三个人的天禄受到的影响更大。

    SLOWLY和Attacker一看，开局刚刚过去四十秒，队友暴毙三个，好好的局势瞬间变成四打二。

    这特么还打个勾八？保了保了。

    LVG这边的经济状况也不是特别好，所以让武器不怎么好的EXP和B1NGO去地图上捡了两把AK，之后并没有选择冒险去缴枪。

    直到此时LVG连续丢分的势头终于被止住，比分来到5:7。

    LVG这边因为这一局只损失了顾峰一个人，而且另外四人将掉落的长枪都捡了回来，总体来说经济是呈增长态势的。

    天禄那边虽然输掉了这一小局的比赛，但是保下了一把AWP还有一把AK，在加上前几局累计下来的经济，勉强还是能做到起全枪全弹的。

    随着第十三局比赛开始，又是一个长枪局。

    顾峰的复活点依旧良好，十分靠近B点，但是这次他没有再找三叶要狙击枪了，毕竟开局拿狙击枪出去偷人，主要讲究的就是一个出其不意，这又不是天梯，不能每次开局都靠着自己的枪法去生吃敌人，在职业比赛中这么干会被对面用道具教做人的。

    LVG这边开局就是十分常规的防守站位。

    顾峰把西瓜顶上了双架位，自己则是蹲在喷泉第一层，透过第二层的缝隙看B通道，架的是一个非常规的第二枪位。

    天禄那边也不知道是什么原因，按理说顾峰此时手感起来了的时候要做的是避其锋芒才对，但是他们这一局一开始的站位就很靠近B点，香蕉道抢得也很坚决。

    可能唯一让他们没有意料到的就是，LVG这边开局之后，在香蕉道除了象征性地反了一颗闪之外就没有任何多余的道具了，防守得十分咸鱼。

    但是这些都不打紧，天禄这边也是除了开局的时候给了一套强抢香蕉道的道具之外就开始全场静默。

    三个控香蕉道的队员一个站在木桶上直架走廊，另外一个人在木桶后点背闪防LVG反清，另外一个在石墙后面预备着，只要LVG反清就能第一时间拉出来帮忙。

    天禄这边A点的控图就显得比较敷衍了，只有一个somebody在旋转楼梯下面看着A1门位置，另外一个SLOWLY则是在匪口用狙直架中路。

    时间来1:07，LVG这边全场都没有听到天禄那边有什么动静，EXP又看了看时间，觉得差不多了之后就招呼队员们准备反清一波看看天禄葫芦里卖的什么药。

    顾峰和西瓜两人自然没什么好犹豫的，顾峰静步贴着B通黄墙壁靠近B外，西瓜跳下双架位，来到警家位置，调整了一下自己的站位之后，对着B外就是一颗贴着顾峰头部飞去B外的瞬爆闪出手。

    等闪光弹爆开的时候顾峰也顺势拉了出去。

    入眼的第一个人是站在木桶上的Summer，他正捂着眼睛扣动扳机准备蹲下。

    看样子应该是想尝试全白状态打掉一点前压队员的血量。

    但是顾峰并不是直接拉出去的，而是只拉了一个半身左右，虽然还是被Summer混到了一枪胳膊，但是并没有生命危险。

    由于Summer是站在木桶上的木板位置，这个非常规位的头线是很高的，顾峰想要将准星套在他头上就需要将准星拉半个屏幕出去。

    虽然不是做不到，但是顾峰这个时候看到捂着眼睛的Summer就有些犯懒，只将枪口转移到了Summer腹部开枪将他带走。

    PS，这段时间要看比赛研究战队战术和打法风格，会有挺长一段时间变成一更的无力作者……

    望诸位读者爸爸见谅。

