    大厅内，穿着不同样式服装的男男女女们坐在冰冷的瓷砖地板上，双手被绳索紧紧捆缚，眼部缠绕黑色布带，嘴里还塞着手帕一类的东西。

    听到脚步声...

    他们恐惧的向后缩了缩，生怕劫匪杀鸡儆猴。

    在3号劫匪的带领下，榊诚走进大厅，看到了人质。

    一一数过，正如警员汇报的一般，正好17人。

    这便是劫匪最大的底牌，只要有了人质，警方就不敢轻举妄动。

    窗帘密不透风，大厅内漆黑一片，气氛沉重，配上空调吹出的冷风，让人不寒而栗。

    这群劫匪显然训练有素，虽然请报上说只有5人，但一人看守大门、两人盯防人质、一位自由人...

    还有一位不见踪影，想必是去看守后门了，小团队配合十分默契。

    喀拉...

    担当自由人的3号劫匪搬来一张椅子，放到榊诚背后，很客气的说：

    “请坐，咱们可能要谈很久很久。”

    等榊诚坐下后，3号劫匪走到人质后方，翘着二郎腿的一名劫匪身旁，低声说了几句。

    “榊诚...我听说过你。”

    那劫匪点了点头，面具后方射出一道阴鸷的视线，充满杀气：

    “不简单啊...”

    “竟然敢孤身来找我们谈判。”

    他的手握住枪柄，冲锋枪对准了榊诚的胸膛，似乎想扣动扳机，可犹豫了一瞬...

    放下枪，杀气消失不见：

    “喝茶吗？”

    “不用。”

    榊诚看了眼天花板上的烟雾报警器，问道：

    “能抽烟吗？”

    “当然可以，报警系统已经关闭了，所以...”

    劫匪笑了笑：

    “外面的警察，不用再费力攻击银行安保系统了，网线都拔了，再怎么用功也是徒劳。”

    劫匪没有拿走榊诚的无线耳机，还把他带入大厅，就是想借助榊诚，告诉外面的警察他们手中人质的情况。

    就像保险丝，劫匪要确保警方不敢轻举妄动。

    不慌不忙的掏出烟盒，榊诚点起一支香烟，凝视小丑面具：

    “你就是队长？”

    “算是吧。”

    1号劫匪踢了一脚地上空荡荡的大号行李袋，坦然道：

    “既然是谈判，那就要有对应的筹码。”

    “我手上有17名人质，提点要求不过分吧。”

    “不过分，这就是我来的目的。”

    “很好，首先...”

    1号劫匪侃侃而谈：

    “我们来说说金库密码的问题吧。”

    对方和气的态度，非但没让榊诚感到轻松，反而压力倍增！

    和气，说明对方可以很好的控制情绪，使自己保持冷静状态，这样的对手...

    可不容易蛊惑。

    “拿到了黄金，你们打算怎样脱身呢？”

    谈判过程中，非常重要的一点，就是不能被对方牵着鼻子走，更不能落入对方的节奏中。

    于是榊诚站在劫匪的立场上，提出了最令他们头疼的问题：

    “SAT马上就会赶到，凭你们几个人，哪怕装备再精良，也难以杀出去。”

    “你在劝我们投降吗？”

    “不...”

    见对方落入自己的节奏，榊诚叼着烟，微微一笑：

    “对于你们来说，投降是不可能的。”

    “除非手里拿的都是烧火棍，这样的话，罪名会减轻许多。”

    后面这句只是玩笑话，在榊诚靠近银行的时候，劫匪就已经证明自己用的是真家伙了。

    不过...

    榊诚的目的，是为了引起劫匪的兴趣。

    这也是典型的兴趣效应法。

    当人们对某件事物感兴趣的时候，动力也会随之增大，产生积极的态度。

    一旦1号劫匪对榊诚说的事情产生兴趣，那么就会不由自主的追问下去，这样一来...

    不知不觉间，对方就陷入了榊诚的节奏中。

    “既然你知道我们不会投降，还说这些干嘛？”

    果不其然，面具后方的1号劫匪脸上露出了好奇之色：

    “难道你要为我们提供逃脱的方法？”

    听到这儿...

    榊诚突然察觉到了一丝异样。

    劫匪明知道他戴着无线耳机，却还是询问逃脱的方法，这种行为无异于小母牛找到猎人，说自己不想努力了，于是猎人一枪打死了小母牛，做成了菲力牛排。

    榊诚想要拖延时间，稳住劫匪的心态，让他们不要伤害人质，顺便等待SAT到来...

    按照常理，此时的劫匪应该很暴躁，急于脱身才对。

    可劫匪的举止却一反常态...

    莫非...

    他们也在拖延时间？

    “哪里有什么逃脱的方法呢？”

    榊诚耸了耸肩，决定换一种方式试探：

    “等SAT一到，就会将这里重重包围，你们插翅也难逃。”

    “山人自有妙计，这就不劳你费心了。”

    1号劫匪淡淡的说：

    “总之，没有金库密码，我们是不会释放人质的。”

    “这是我们的第一个要求。”

    “至于第二个要求，等总经理交出密码再说吧，3号，送客！”

    “请！”

    3号劫匪侧开身子，朝榊诚歪了下脑袋。

    谈判进行到这个程度...

    榊诚大致有了猜测，再次看了一眼人质，走出了银行大门。

    “出来了！出来了！”

    无数个对准大门的镜头随着榊诚移动，这一刻，谈判专家俨然成为了抢劫案最大的突破口。

    “榊诚老弟，里面的情况如何？”

    回到警车后方，目暮十三第一时间发问。

    哪怕通过无线耳机，他们听到了劫匪与榊诚的对话，可具体的情况还是要询问的。

    和劫匪相比，榊诚的话更具信服力。

    “他们手里确实有17名人质。”

    接过女友递来的矿泉水，榊诚润了润嗓子说：

    “但这群劫匪很奇怪，他们的目的似乎不单单是金条，不急不躁，一定有其他的原因...”

    “其他的原因？”

    目暮十三皱了下眉头：

    “拿自己的生命冒险，这不是疯了吗？”

    “不管怎么说，先稳定劫匪的情绪比较重要。”

    “羽川邦彦，你还不肯说出金库密码吗？”

    “上层没有回复，我也没办法。”

    羽川邦彦百般无奈的摊摊手：

    “但我估计...他们是不会同意交出银行密码的。”

    “如果非要我们交出密码，银行的损失需要警方来承担。”

    “你说什么？”

    嘴角一抽，目暮十三不敢置信的看向羽川邦彦。

