    距离英雄救美的那天已经过去了两周。

    这天斯塔克工业集团CEO托尼·斯塔克回归的消息，借由各大新闻媒体的渠道铺天盖地地传播了开来。

    更令世人震惊的却是托尼·斯塔克在回来的当天便召开了新闻发布会。

    并且当众宣布，斯塔克工业集团将撤销武器研发部门，并停止继续对外出售任何武器。

    这一消息已经传播，便引发了美国社会各界的议论。

    在武器方面，斯塔克工业出品，必是精品的概念，已经深入人心。

    在美国民众看来斯塔克工业早就和武器画上了等号。

    早在二战期间，霍华德·斯塔克参与曼哈顿计划研发原子弹开始。

    美国的军方就已经和斯塔克工业达成了长期合作的协议。

    此时伴随着托尼·斯塔克新闻发布会的召开，直接把斯塔克工业集团推向了风口浪尖。

    不做武器，斯塔克工业集团还能做啥？

    做奶瓶？

    很快，受到托尼·斯塔克这一决定的影响，斯塔克工业集团的股票的市值直接下跌了4成左右。

    一时间斯塔克工业集团这一武器行业的大佬成了广大股民仇视的对象。

    更有甚者做了个稻草人，在贴上托尼·斯塔克的照片后，没日没夜地用针扎着，诅咒其早点归西。

    夏子轩不是没想过前往阿富汗营救托尼·斯塔克，顺便在这位未来的钢铁侠面前刷一波好感度。

    只是现在自己除了略超音速的速度以外，还真的没什么能拿得出手的。

    万一一个不小心被子弹射中了，或者被导弹给波及了，那这事情可就搞笑了。

    毕竟此刻的自己可没有狗符咒永生不死的能力傍身，更没有马符咒治愈之力救场。

    在能乘风破浪来之前，还是苟着比较好。

    再者阿富汗路途遥远，自己即便想去也是心有余而力不足啊。

    护照，签证，机票！

    这都是事！

    总不能两条腿跑过去吧！

    要知道使用兔符咒的代价便是需要大量的食物来补充能量。

    若真的跑去阿富汗，那得吃多少……

    想想夏子轩就瘆得慌。

    作为一个超能力者能混到自己这么惨，估摸着也是蝎子粑粑独一份了。

    正在夏子轩沉思之际，口袋里的手机响了。

    掏出一看，玛莎？

    “哦！亲爱的女朋友，大清早的找我啥事？”

    “莫里斯先生，你再这么称呼我，我可就真翻脸了啊！”

    自从那天之后，夏子轩便和玛莎成为了好友。

    夏子轩敢对天发誓！自己对玛莎那绝对是单纯朋友之谊，不带任何其他情绪。

    爱美之心，人皆有之。

    夏子轩不介意有个疤脸的女性朋友，但如果说是女朋友的话，夏子轩还是挺介意的。

    关于这点，就得谈谈论颜值的重要性这个话题了。

    只是既然把对方当做朋友，夏子轩也理所当然，毫无顾忌地把‘女朋友’这个梗提了又提了。

    而在玛莎·汉默看来，难得遇到一个不介意自己长相，甚至开口闭口叫自己女朋友的人。

    嘴上虽然是三番五次警告着夏子轩，心里却是甜滋滋的。

    朋友两个字对她来说，实在是太难得了。

    听着对面陷入了沉默，玛莎还以为夏子轩当真了，开不起玩笑的吗？

    好在玛莎也不是那种死要面子的人，当即便服软了。

    “行吧！行吧！那男朋友先生，这今天是周末，有没有啥计划？”

    听着对面略带怨气的声音，夏子轩噗嗤一声笑出了声。

    “哈哈！我开个玩笑而已，瞧你急的！今天没啥计划，我打算去图书馆看看书。”

    心知自己被夏子轩耍了，玛莎顿时感觉大为不爽。

    “你居然敢拿我开玩笑！哼！我罚你今天陪我去动物园溜达一天，顺便帮我提供一些关于生物进化的资料，我想天才少年莫里斯先生应该不会拒绝吧！”

    听着手机里传来的略带阴沉的声音，夏子轩仿佛看到了一个小恶魔，在对着自己张牙舞爪。

    嗯？

    不对！

    动物园？

    我真他喵的蠢！

    我现在突然觉得小爱同学那智力评分确实有点道理了。

    夏子轩心里暗暗想道。

    自己一直在纠结没有合适的动物给小爱同学扫描，从而导致了白白有着猴符咒却没法使用。

    要说动物！动物园里多了去了。

    当时小爱同学说要经过扫描才能使用猴符咒的变形之力。

    自己就一直陷入了一个误区，非得找那些野生动物吗？

    如果只是参数扫描的话，动物园就完全能满足自己的需求。

    瞧瞧，自己获得猴符咒以来都干了些什么？

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “列出目前我能变换的动物种类。”

    “蚊子，苍蝇，老鼠，蟑螂……”

    mmp！

    “喂！你不会真的拒绝吧！我可告诉你，这是我第一次约朋友！如果你敢拒绝我可真翻脸。”

    正在夏子轩心里暗骂自己蠢得时候，手机里再次传出了玛莎的声音。

    “不不不！我乐意之极！只是刚刚太高兴了，一时间忘乎所以了。这样吧，20分钟后我去你宿舍楼下等你。今天的消费我全包了。”

    “哟！难得你莫里斯少爷大方一次！好吧，本小姐原谅你了。不过如果你敢放我鸽子，你就等死吧。”

    只是玛莎的话还没说完，夏子轩便把手机给挂断了。

    mmp！直男癌没救了！

    二十分钟后，夏子轩十分准时地来到了玛莎的宿舍楼下。

    虽然此刻时间尚早，可当夏子轩来到宿舍楼下时却是发现早就有一堆男性在宿舍楼下等候了。

    夏子轩：“……”

    春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味……

    咳咳！

    夏子轩甩了甩头，努力把自己脑袋里乱七八糟的东西给丢了出去。

    “嘿！哥们！脸生啊！今年新生么？挺厉害啊！这才不到一个月。”

    “少年！加油！”

    “哥们！我们看好你！奥利给！”

    听着周围的人不断给自己加油打气，夏子轩只觉得有些生无可恋了。

    这他喵的什么跟什么啊！

    “嗷呜！~”

    “妞们！快来看！楼下又来了个新人，猜猜这次是哪位又沦陷了。”

    “小伙长得不错啊！可惜了。”

    “唉！想我在机械力学系也算排名前十的系花了！咋就没人认领呢！”

    “得了吧！你们系加起来不到20个女的。”

    听着宿舍楼走廊上传来的女生间的调笑声，夏子轩除了“呵呵！”之外无话可说。

    于是只能悄悄退后两步，躲在了其他男生身后。

    “瞧！那位小哥害羞了！”

    “小弟弟，要不要换个女朋友，姐姐就喜欢你这样腼腆的。”

    正在夏子轩有些手足无措的时候，一个身穿oversize白色卫衣的身影却是从夏子轩背后走了过来。

    随后二话不说，拉着夏子轩便消失在了人群之中。