    拍卖行，极道城最热闹的地方之一。

    小型拍卖会的话，一天一次。中型拍卖会，一周一次。大型拍卖会，一月一次。而超大型，面对所有人开放的拍卖会，则一年一次。

    高牧的运气还不错，他这次正好遇到了一月一次的大型拍卖会。

    “要不要去呢？”

    有一说一，就算是大型拍卖会，也很难引起高牧的兴趣。

    拥有系统的他，签到可以获得各种各样的奖励。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：纯阳圣果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往拍卖行二号拍卖厅签到！”

    【纯阳圣果】

    属于宗师一层的异果，吃下该异果，有一定概率会获得一缕灵气。吃下30颗，100%会获得一缕灵气。

    ——

    纯阳圣果的介绍，让高牧眉头狂跳。

    “圣果就是圣果，果然不凡啊！”高牧一边喃喃自语，一边从系统中唤出一枚圣果放在手心。

    纯阳圣果整体呈金黄色，外形和大小和成人拳头差不多。

    *“你手中的这个，是不是纯阳圣果！”正在高牧观察纯阳圣果时，一个略显激动的声音从他背后响起。

    高牧回头望去，就见一年轻人，正满脸贪婪的看着高牧手中的纯阳圣果。

    炽热的火焰，在年轻人的双眼中翻腾。

    纯阳圣果在这年轻人的眼中，就好像是一美女在一老色皮眼中一样。

    “是。”高牧到也是一点都不避讳。

    “卖我如何？”年轻人收回炙热的目光，挺直腰杆非常认真且严肃的对高牧道。“只要你愿你卖，我愿意出高价！”

    “高价？”高牧摇头。

    他缺钱吗？他不缺钱。

    只要他愿意，他甚至可以在短时间获得大量了金钱。

    金钱对现在的高牧来说，是既没有诱惑力，也没有吸引力。

    “那你想要什么？”

    年轻人仿佛很需要这纯阳圣果，他满脸着急的望着高牧。

    “我也不知道。”

    高牧是真的不知道，自己需要什么。

    技能功法，他不缺。

    异果珍宝，他不缺。

    武器防具，他也不缺。

    ……

    “我什么都不缺。”细想一圈之后，高牧耸了耸肩，满脸无奈的说道。“但是，如果你能拿出让我心动的宝贝，我还是会把纯阳圣果给你的。”

    年轻人一听，又急了。

    “这样吧兄弟！”他将背包从背后取下来，然后放在地上对高牧道。“我背包里的东西很多，你尽管挑。”

    高牧看着年轻人的背包，蹲下身去。

    年轻人的背包里，可谓是杂乱无比。

    除了常见的野外装备外，年轻人的背包中还有许许多多奇怪的东西。

    “这是什么？”

    年轻人背包中，一把小剑吸引了高牧的目光。

    这小剑整体呈青铜色，好似是用类似于青铜的材料打造而成。

    表面上看，这小剑并没有太过不凡的地方。可如果仔细看的话，就会发现这小剑的与众不同。

    当然，这个与众不同也仅仅只有高牧能看出来。

    因为这小剑不管是从造型，还是打造工艺，都和高牧背后的天梭剑如出一辙。

    也就是说，这小剑是缩小版的天梭剑。

    “这剑，你是从什么地方得到的？”高牧问年轻人。

    年轻人看着高牧手中的小剑，陷入沉思。

    随即他道：“这好像是在我一次野外探险的时候，无意中找到的。”

    “无意中找到的？”

    天梭剑虽是王者级武者，可高牧却总是感觉它非常的不凡。

    这也就是为什么，高牧现在虽然已经是宗师境高手了。天梭剑，他却依旧带在身边。

    “具体位置，你还记得吗？”高牧问年轻人。

    高牧的这个问题，到是让年轻人的眉头微微皱了一下。

    “你问这么多干什么？”他竟突然蹲下身来，夺走了高牧手中的小剑和背包。

    他一边打量着小剑，一边满脸警惕的问高牧：“你是不是发现，这小剑有什么不凡了？”

    “你是傻子吗？”高牧看着年轻人的样子，忍不住开口嘲讽道。“且不说，我没有发现这小剑的不凡。就算是我真的发现了，我能告诉你吗？”

    “实话告诉你，我就是感觉这剑很不错。所以，想去你找到这剑的地方看看，能不能找到相同的。”

    年轻人将信将疑的看着高牧。

    “不相信我就算了。”高牧也懒得和年轻人废话，转头就朝着拍卖行里走去。

    年轻人一看高牧转头转的如此决绝，有些慌了。

    他上前一把抓住高牧的手臂，舔着脸道：“兄弟，是我谨慎过头了，希望系统你不要介意啊。”

    高牧没有理他，依旧往拍卖行内走去。

    “小剑给你，小剑给你。”高牧如此模样，年轻人更急了。他直接将手中的小剑放入高牧的手中，语气中满是哀求道。“能不能给我纯阳圣果？”

    高牧停下脚步，直接将纯阳圣果放在年轻人的手中。

    年轻人心满意足的离开。

    高牧则一边走，一边观察手中的小剑。

    正如之前所说，这小剑和高牧背后的天梭剑如出一辙。

    但是高牧却发现，手中的这小剑却和天梭剑又有那么一些不同。

    在小剑的剑刃上，有好几个小型的凹口。

    这些凹口非常的规则平整，一看就是人工打磨而成的。

    “我想起来了。”

    这个时候，高牧眼前突然一亮。

    他总感觉这天梭小剑很熟悉，刚才没有想起来，现在他却想了起来。

    他之所以感觉这天梭小剑熟悉，是因为天梭小剑和高牧前世古代的钥匙非常的相似。

    “难道，这是一把钥匙？”

    作为熟读各种网文、小说的高牧，很清楚在这个世界发现钥匙，代表了什么。

    “难道我的主角光环，要被开启了？”

    想到这里，高牧不免有些激动。

    不过激动过后，他又很快平静了下来。

    “这虽是一把钥匙，但究竟是打开什么的，我却不知道。”

    高牧催头丧气的将天梭小剑放进背包中，刚才心中的爽快也顿时烟消云散。

    “高牧，你怎么会在这啊？”

