    好在贾瑞的先天圆满境界也不是摆设，气血烈焰帮贾瑞抵消了三分之一的伤害，而其余的伤害，全部被贾瑞的身体承担了。

    雷霆入体，贾瑞浑身的肌肉，骨骼，经络，牙齿，毛发，通通都遭受了最猛烈的摧残，同时也是最彻底的锻炼。

    天劫里，带来的不止是毁灭，还有生机。

    随着第一道天劫消退，贾瑞浑身的肌肉骨骼，经络毛发都开始急速的恢复，同时贾瑞通过玄关一窍，开始吸纳天地精气，恢复自身的消耗。

    金丹之劫，又名四九天劫，这是《金丹大道》独有的天劫，这是普通修道之士不能享受的待遇。

    贾瑞能感觉到，经历了第一道天劫之后，他身上的气血之力好似得到了淬炼还有净化一般。

    同时，识海中的金丹种子受到雷霆之力的刺激，从识海中一跃而出。

    龙眼大小的金丹种子悬浮于他的头顶，贾瑞瞬间明白，金丹金丹，此乃性命双修所得，精气神三者共同汇聚。

    此物非虚非实，又虚又实。

    非与自己经历一番雷劫考验，这金丹自己是修不成的。

    于是贾瑞头顶金丹，全身气血汇聚于其内，继续等待天劫的降临。

    很快，第二道天劫酝酿结束，向着贾瑞头顶，狠狠的劈了下来。

    与第一道一样，等贾瑞再次反应过来，迎接他的就是下一道天劫。

    这天劫的声音从小山这里一直传到了神京城内，传到了皇宫大内里面。

    薛宝钗不由得从梦中惊醒，她看着同样惊醒的贾苍，还有哇哇大哭的云华，不由得连忙哄了起来。

    这一夜不仅是皇宫，神京城，大乾境内所有修道之人，包括甄士隐等人，纷纷心血来潮，预感到又大事发生。

    就是那太虚幻境的警幻与一众女仙，同样是心有所感，只感到有大恐惧之事将要到来。

    警幻连忙伸出纤纤玉手捏着法决掐算起来，可惜天机一片混沌，她从中是只得到雷，金二字，其余就一无所获了。

    而在他们手忙脚乱的时候，贾瑞依旧在渡他的四九天劫。

    这一道接着一道的雷劫直挺挺的劈到贾瑞的身上。

    贾瑞只感觉自己时刻在生与死之间徘徊。

    随着天劫的威力越来越大，他的恢复能力逐渐赶不上雷霆破坏的速度。

    贾瑞大脑一片空白，忘记了一切，只是本能的运转功法。

    不知又过了多久，这三十六道雷劫总算是劈完了，而本来是站着的贾瑞，被劈的倒在了地上。

    如今以看不出他平日里的模样，浑身都被一层黑炭包裹，只有那依旧明灭不定的金丹，显示着贾瑞依旧还有生命存在。

    天劫天劫，既然是劫难，那上天自然会留有一线生机。

    如今贾瑞劫难已经度过，天道至公，同样就代表着他认可了贾瑞金丹修士的身份。

    很快，这乌云就一消而散，天空重新露出了已经偏西的月亮还有璀璨的群星。

    而贾瑞，再没了天劫之后，随着功法的不断运转，天地精气不断向贾瑞身上还有那金丹里汇聚而来，补充抵抗雷劫带来的消耗。

    有着充足的天地精气补充，很快贾瑞身上那些被天劫劈的七疮八孔的身体，就重新恢复了过来。

    经历了一次天劫的洗礼，贾瑞浑身的筋肉骨骼，还有皮肤五脏等全身上上下下，都变得更加坚韧，强壮，这是真正的脱胎换骨。

    慢慢的，天地精气停止了涌入，而贾瑞也是从那黑炭里爬了出来，好似破茧成蝶一样。

    一个浑身赤落落，一丝不挂的贾瑞又重新回来了。

    而那光芒内敛的金丹，与贾瑞心意相通，直接又进入了贾瑞的体内。

    金丹就应该如此，若是修成了实物，那就不是金丹而是舍利子了。

    贾瑞作为修道之人，修出的当然是金丹了。

    当贾瑞看到自己的这幅样子的时候，同样有些羞耻。

    不过随着贾瑞一挥手，远处山脚下的树林里就飘来了一团树叶，然后一道白光闪过，就变成了贾瑞之前穿的衣服的样式。

    贾瑞一招手，这衣服就自己穿到了他的身上，这时，贾瑞才满意的点了点头，开始查看自身的变化。

    随着天劫过去，贾瑞正式突破到了金丹境界，此时他的体内已经没有了往日里的气血之力。

    作为金丹修士，贾瑞的气血之力已经完全蜕变成了法力。

    法力无形无色，可是却又真实存在，就是贾瑞心中同样是新奇不已。

    可能是贾瑞的积累过于雄厚，按照《金丹大道》中的划分，贾瑞如今算是积攒了五百年法力，远非刚刚突破的普通修士可比。

    而且有着国运还有造化玉碟的双重加持，他积攒法力的速度可以称得上远远超过他人的想象。

    其他人只能每日调龙虎，治阴阳，分坎兑，而他则是在国运的加持下飞速提升，这也是气运与皇位带来的好处。

    不过贾瑞心中同样清楚，等他拥有一千年法力的时候，那时就会遭遇火灾，而拥有一千五百年法力的时候，就会遭遇风灾。

    三灾度过的话，就是元神修士，度不过则是化为灰灰。

    不过贾瑞对此那是相当有信心的，毕竟这次渡劫他连自己压箱底的功德都没用出来，怎么会没有信心呢！

    突破金丹之后，贾瑞的识海同样是扩张了十倍又余，暴涨的神识可以查探方圆十里之内的动静，同时另有妙用。

    至于接下来的修行之路，金丹境界既要积攒法力，同时又要炼气化神，为突破元神境界做准备。

    拥有法力，贾瑞总算是可以操纵自己识海中的玉碟残片了。

    不过作为先天之物，哪怕贾瑞将自己的法力全用上，也不能发挥出他的百分之一的威力，这还是贾瑞与它不用炼化，完全掌握的情况下。

    不过不管怎么说，如今贾瑞可以主动调用造化玉碟残片的能力，贾瑞的保命能力大大提升。

    而且突破金丹之后，贾瑞也是神通自生，掌握了许多例如凌空虚度，引火术，引水术，障眼法，灵目术等简单的一些小法术。

    此时的贾瑞，总算是有了一份修行之人应有的样子。

    眼见天色已经快要发亮，贾瑞看了看着满目疮痍的山顶，所幸这里已经没有什么动植物，而且也没有什么引发火灾，所以贾瑞简单整理了一下，就冯虚御风而去。

