    没有人想到凌笑居然会下如此狠手，直接灭了巨江宗的四大皇阶和宗主，这跟本就是动遥了巨江宗的根基。

    如果龙海阁趁机杀到巨江宗，巨江宗绝对会就此消失在历史的长河当中

    凌笑让蓝色蛟龙干掉这几人后，并没有继续追击其他人。

    反正该泄的恨已经泄了，其他人就随他而去吧。

    他知道龙海阁的人肯定不会放过他们的。

    他之前在这里，龙海阁的人对他还算客气，也算是随手帮他们一把吧。

    “小龙变小吧，勉得吓到别人”凌笑摸了摸龙身说道。

    蓝色蛟龙已通晓人意，立即从数十几长的身子变成了迷你版的小蛟龙，顺势捆在凌笑的腰间，不肯回到灵兽护腕当中去。

    “诸位前辈，此前多有惊忧之处，凌笑深表歉意”凌笑微微躬身对众人道。

    他完本没想到会因为蓝色蛟龙的出现引起这么大的恐慌，他心里还是十分地不好意思的。他在心里嘀咕“不是说可以随便骑灵兽出没吗？干嘛本少才让小龙出现就引起这么大的动静，看来想低调一点都不行啊！”。

    “我说小子，你怎么能收服镇压在这江底的蛟龙？”古巴来到凌笑面前不远问道。

    他看着凌笑腰间的小龙，心里还是极为忌惮的。

    凌笑摸了摸头发干笑道“前辈……这……这可能是本少人品好，它无辜无故就跟了我”。

    既然他们都觉得这是江里的蛟龙，凌笑也只好将错就错了。

    反正江底下的那八阶高阶九头龙蛇已经被他干掉了，以后也不会发生什么事情了。

    “真是不要脸！”董芹芹听了凌笑如此自恋的话不屑道。

    “我也觉得你小子人品超好啊，要不然它这么强悍怎么肯留在你身边呢？，你小子很对我老头子的胃口”古巴夸奖了一句道，接着压低声音对凌笑道“我说，你觉得我家小七怎么样？她可是南天城最美的金花，要相貌有相貌，要身材有……”。

    他的话还没说完，董芹芹已经叫冥纹豹扑了上去。

    古巴怪叫了一声，赶紧逃了开去，他还不忘叫道“她唯一不好的就是脾气太凶了！”。

    “古爷爷，我一定要拨光你的胡子”董芹芹被气得火冒三丈叫道。

    凌笑看着这对活宝，轻笑了一下，接着对着董家老祖南宫烈以及龙海阁的人道“诸位前辈多有打扰，晚辈就此别过”。

    “小兄弟何必如此着急呢，前面不远便是我龙海阁所在，你收服江中蛟龙，去掉龙涛江一大患，我们十分感激，不如到我龙海阁盘算数日再走也不迟”龙海天出言邀请道。

    如此年青才俊，他们现在不巴结还有待什么时候，何况这年青人还助他们铲除了多年的劲敌，其余巨江宗余孽已不足为惧了，龙海天心里对凌笑是非常的感激，也是真诚的表示邀请。

    “这……可能要辜负前辈的一番心意了，晚辈有要事赶往南荒蛊城，实在不便久留”凌笑婉拒道。

    南荒蛊城便是蛊族发源之地，也是蛊族的祖地遗址。

    龙海天还没答话，南宫烈却是淡淡道“你要去蛊城干什么，哪里已经荒废万年了，具说在万年前那里发生过不详之事，如今那里时有恐怖之事发生，多少年无人得知那里究意所谓何事”。

    南宫烈是南荒的人，对于南荒的一些事情还是比较了解的。

    “晚辈有不得不去的苦衷”凌笑应道。

    “既然如此，那先到龙海阁休息一日，明日我带你去蛊城”南宫烈应道。

    “这……”凌笑有些犹豫不知道该如此做答了。

    古巴再次回到凌笑跟前道“小子你有福了，烈老弟可是出了名的生人勿近，他邀你同行，也是你的运气，没有人比他更熟悉南荒那一带了”。

    凌笑沉想了一下应道“如此便有劳前辈了”。

    反正他还要等魔帝和玄耀到来，那干脆先到龙海阁做休整，了解一下情况再出发吧。

    龙海天与龙海阁三名上代长老出面同时邀请董家老祖和古巴大师一起入阁一叙。

    二人犹豫了一下，还是决定给龙海阁一个面子。

    必竟龙海阁日后肯定会一统龙涛江的霸权，虽说他们董家势大，可是与之打好关系，还是非常有必要的。

    至于蔡家二老也是厚着脸皮跟了上去，必竟这可是节交董家的好机会，同时也与龙海阁南宫烈和那年青人打好关系，这对他们蔡家来说是相当重要的。

    凌笑传音给魔帝之后，便与龙海天等人进了龙海阁所在之地。

    龙海阁以江而建，四面八方山水秀丽，建筑壮观大气，山岭青翠飞泉直流，灵鸟飞驰，灵气充郁，远远看去宛若一副俊秀唯美的画卷，让人心境放松舒缓。

    龙海天带着诸人直接上了龙阁，也就是龙海阁最高象征的地方。

    龙阁在江边最高的那坐山峰之上，宫殿大柱与墙壁多以龙图凤案为主，雕功十分精细，显得栩栩如生，一条巨龙盘在宫殿之上，给人一种十分震慑的霸气。

    来到龙阁之上，往下俯瞰，龙涛江如巨龙盘卧，江水涛涛翻腾，与龙阁相互对应，使人不得不感慨建造这龙海阁的建筑师是何等地建筑天才，居然因地制宜，就地取景，建造此地，当真不负“龙阁”之意。

    “难怪在外一直流传这么一句话‘龙阁见真龙！’果然是外不虚传”南宫烈眺望着脚下龙涛江淡淡赞扬道。

    董家老祖也是难得说道“此乃自然之道，每日在此一观，当胜一月修炼，可惜你们将它浪费了”。

    “董老教训得是”龙海天微微躬身道。

    他在心里嘀咕“这条江我看了近百年了，都没发现自己增了千年之功？”。

    然而，就在众人欲进入龙阁之内时，却发现凌笑居然没跟上。

    “凌……”龙海天欲叫唤凌笑。

    “别吵他！”董家老祖出言阻止道。

    只见凌笑呆呆地望着那尤如巨龙的大江，那滔滔江水似乎永绝不休地朝东流着，那浪花冲啸飞溅，反复不止，宛若蛟龙冲天之势，又如那高手全力一击，翻江倒海。

    凌笑陷入了一种莫名的状态之中，只觉得自己尤如一叶偏舟，随风而去，随浪而高，随势而动，随水而止。

    那种玄而又玄的感觉似乎不停地莹绕在他心头。

    在凌笑身后的一干老者，无人敢出言打忧，因为他们已经知道凌笑此时处于什么状态了。

    这是传说中的天人合一之境，莫过于此了。

    武者追求武道极致，唯有达至天人合一，才能成就巅峰。

    凌笑居然在此情此景之下悟了，这让他们皆是羡慕不已，同时暗叹“此子天斌果然非凡！”。

    渐渐的，凌笑的身影变得虚无飘渺了起来。

    别人明明看到他在眼前，可是又觉得他似乎消失在了这方天地，隔入了一方天地之间。

    也不知道过了多久，一只灵鸟急速地从凌笑之前飞过。

    凌笑身子微微一震，双目恢复了自然。

    “该死的鸟！”在凌笑身后的古巴不爽骂道，接着手里一抓，那只灵鸟便到了古巴手中。

    “古大师请留手！”龙海天急忙叫道。

    凌笑也说道“古前辈算了”。

    “怎么能数了呢？这该死的鸟破坏了你天人合一之境，这可是需要多大的机缘才偶尔能有一两次进入这种玄妙之境，真当是可恶啊！”古巴替凌笑极为不愤地说道，手中欲把那只挣扎的灵鸟给捏死。

    凌笑再次阻止道“要不是到这龙阁之中我也不会悟道，凌笑已经是获益良多，又怎可贪得无厌呢，古前辈把它放了吧”。

    “不错，机缘难寻，得之你幸，失之你也不亏”董家老祖对着凌笑投去了赞助的目光说道。

    此前他只是因那条蛟龙才注意凌笑，而这时，他才算是开始正视凌笑本人了。

    “小菲菲，你在哪？”一道清脆悦耳的声音从不远传来。

    众人遁声看去，只见一名清丽的女子，正在四处张望，似乎在寻找着什么。

    当她看到龙海天等人之时，对着龙海天问道“爹爹，你可见到小菲菲！”。

    龙海天斥喝道“彤儿不得无礼，还不快过来见过诸位前辈”。

    这女子正是龙海天之女龙若彤。

    龙若彤很少见她父亲如此严肃，知道眼前的人肯定大有来头，立即上前对着众人一一行礼。

    “菲菲你在这啊，老前辈你把菲菲还给我好吗？”龙若彤问道。

    古巴手中的灵鸟正是龙若彤的宠物，她已经养了它数年，对它已经很有感情了，这也正是之前龙海天出前阻止的原故。

    “你小娃儿，以后莫要让这只鸟到处乱飞了，你可知道它刚才破坏了多少人一生都无法获得的机缘”古巴随手将灵鸟还给龙若彤说道。

    龙若彤听得有些茫然，就在这时，她的目光落在了凌笑身上。

    她的神情先是变得几分沉静，接着又化出了十分欣喜之色，美眸直勾勾地看着凌笑，简直像是见到了多年不见的情朗一般。

    凌笑都被龙若彤的目光看得不好意思了。

    凌笑露出一个害羞之色道“这……这位小姐，你别这样看着人家嘛，人家会害羞的！”。

    “咳咳……彤彤怎可如此无礼！”龙海天大感不好意思咳声道。

    他在心里嘀咕“女儿是怎么回事？就算看上人家也不能表现成这样子啊！”。

