    好吧，导演的事情就暂且放到一边，再看看剧组的成员，男女主角在内，剧组主要的演员统统都是不满10岁的小演员，协会的命令貌似对这些小演员，没有任何的影响。

    当然了，《哈利波特》里面不可能没有成熟的老演员，但问题是，因为JK·罗琳的要求，剧组里面居然没有像前世一样全部都是嘤国人，但95%却也都是嘤国的演员，好莱坞的手再宽，那也管不到嘤国人呀！

    事实上，嘤国人对于好莱坞的这一次事件表示非常的开心，嘤国本来就对好莱坞非常的不屑，现在所谓的奥斯卡被这样按在地上摩擦，嘤国人当然开心的很，更别说大千给的片酬，也非常合乎他们的心意了。

    所以最后新闻媒体发现，面对大千的下一部新电影，最高主席团的封杀令没有任何意义，电影照样拍的非常顺利和happy，剧组不断的通过媒体放出路透的剧组照片，显示出整个剧组属于欢快的拍摄氛围之中。

    这可把整个最高主席团给气坏了，但又拿大千没有任何的办法，虽然有主席团建议，直接让个个院线封杀大千的电影。

    这倒确实是一个非常可行的办法，加入最高主席团有本事让米国所有的院线，都拒绝上映大千的电影的话，那贾老板恐怕就真的要泪流满面了。

    可是最高主席团却否决了这个建议，因为已经有人试验过了，没有任何院线会拒绝大千的电影。

    理由很简单，到目前为止，大千总共发行了三部电影，分别是两部口袋妖怪系列电影，还有一部泰坦尼克号电影。

    这三部电影最差劲的《口袋妖怪超梦的逆袭》，都有7.8亿美元的全球票房，而还在上映中的《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》，现在的全球票房也已经突破10亿美元了，又变成了一部怪物级别的电影。

    更别说泰坦尼克号这部全球票房排行榜第一，足足卖了24亿美元票房的电影了。

    三部电影加在一起，都已经超过41亿美金的全球票房了。

    作为院线，可以直接分到电影总票房的50%，也就是20亿美元以上的票房，这是其他100部电影捆绑在一起，也无法取得的成绩。

    你让院线拒绝这样的电影上映，不就是让他们拒绝20亿票房吗？他们脑袋摔坏了，才会答应最高主席团的要求，你们最高主席团还能给院线颁布一个奥斯卡最佳院线不成！

    所以奥斯卡根本就无法在院线层面影响大千电影，而无法影响院线，大千电影就可以正常上映，事情就基本上无解的。

    “我们能否在电影审核方面施加一些影响，毕竟里面绝大部分的委员，都是我们的人……”忽然，一个主席团成员阴测测的说道。

    “没有用的，除非你有本事把它定为NC-17，可是《哈利波特》的剧情我们都了解，这是一部中规中矩的儿童魔幻电影，根本不存在被评为NC-17的可能性！”有成员摇摇头道。

    米国也是拥有电影审核制度的，而且分级还比较全面，从全年龄可以观看的G级开始，然后是建议大人辅助观看的PG；再然后建议13岁以上才能观看的PG-13，建议17岁以上才能观看的R级，最后就是NC-17级。

    这个NC-17就比较狠了，是17岁以下禁止观看，电影内容基本上都非常的那个啥，其中比较著名的包括梁朝伟、汤唯的《色戒》，《xxx的120天》、狮门影业出品的《德州电锯杀人狂3D》等等。

    不过这个电影分级制度并不是米国政府规定的，而是由各大影业集团成立的米国电影协会来进行分级评审的。

    所以也不具备强制性，一般来说，哪怕是R级的电影，一个10岁小孩非要去看，也没有人拦着。

    不过NC-17就比较特殊一点，因为实在是太颜色，也暴力了，所以院线是不会卖票给17岁以下的观众的。

    对于哈利波特这样，明显是给孩子看的电影来说，一旦被定为了nc-17的级别，那就意味着失去了一大半的市场，足够给大千致命一击了，所以才会有成员提出将哈利波特给定为NC-17的级别。

    “也不是不能操作，我看过《哈利波特》这本书，在电影的最后部分，有儿童巫师和各种怪物，以及恐怖的双面人战斗的场景，我们用这个理由给他定为nc-17，那也是说得过去的！”这个成员坚持道。

    “这个倒也是！”众人听的眼睛一亮，毕竟标准是人定的，只要他们有心阻止一部电影上映，那就算是再牵强也无所谓呀。

    “好了，这个等《哈利波特》拍完了，提交了审核再说吧，在他没有提交审核之前，你们说再多也没有任何意义！”团长摆摆手道。

    现在《哈利波特》才刚刚开始拍摄，等到他们提交样片来审核，那最快也是八九月份的事情了，距离现在还有半年左右呢。在样片没有提交之前，说什么都是多余的。

    “哎！”众团员们也摇摇头，他们现在确实拿贾亚鹏没有任何办法，只能眼睁睁的看着他得意下去。

    只是正当众人准备离开会议室，各自回家的时候，一个团员的手机忽然响了起来，他掏出了自己口袋里面的手机，然后发现周围所有人都用古怪的表情看着自己。

    “你们干什么？”这人吓了一跳。

    “你这老混蛋，你看看你用的是什么手机！”旁边一个人忍不住骂道，这个团员才看了一眼自己的手机，上面大千的十二翼天使商标赫然在目。

    “这是以前买的……是我早就买的手机！”这个团员有些尴尬的说道，他们刚才还在商量着如何对付大千，现在他自己去把大千手机给拿出来，这确实非常的尴尬。

    “你不会把这手机给换了吗？”旁边一个人道。

    “喂，什么事情？……”这人笑了笑，根本不回答这个问题，然后抓紧时间打电话。

    开玩笑，就算大千手机2是最便宜的新款手机，那也要1200美元，他哪舍得花这笔钱来换手机呀。

    “我知道了！”电话很快就结束了，这个团员面色古怪的看着周围其他人。

    “什么事？”

    “和我们有关？”

    看到这家伙的表情，其他人也反应过来了，这恐怕是和整个最高主席团有关的事情。

    “没错，就在刚才，大千宣布要在华夏的帝都，创办一个全球性质的电影奖项，名字叫做帝都世界电影艺术大奖！”这个团员抿着嘴唇说道，其他人也听得一脸的懵逼。

    他们忽然想起来了，几天前贾亚鹏在奥斯卡颁奖典礼上面发飙的时候，确实说过自己也要举办一个电影大奖。

    没想到对方还真的说到做到，这才几天的功夫，就要举办世界电影大奖了。

    只不过在最开始的发呆之后，反应过来的众人都忍不住笑了，而且越笑越开心，有些人甚至笑得直不起腰来了。

    开玩笑，在资本和院线方面，最高主席团可能确实拿大千没有什么办法，但是你放着自己的地盘不去，非要跑到奥斯卡自己的底盘里面过来自取其辱，这难道不可笑吗？

