    第70章 好一个江山如此多娇   

    磕磕巴巴作出来两首诗，明显跟朱烨的诗不在一个档次。

    

    等众人评比出来结果，朱烨当之无愧的得了第一。

    

    “既然如此，我就不客气了。”

    朱烨接过小厮递来的钦宝诗集，反手就给了身旁的胡可儿。

    

    胡可儿受宠若惊，但是很快镇定下来。

    

    现在在她的眼里，十本钦宝诗集，都不如朱烨神圣。

    

    她现在觉得，能嫁给朱烨，简直是她高攀了。

    这样的夫君，实在是太给她长脸了。

    

    田仁现在脸色如同丧失一般，又黑又青，眼看着钦宝诗集到了朱烨的手里，他恨的牙都痒痒了。

    

    可是当着这么多人的面，他又不能明着抢。

    

    “怎么办？

    大人？”

    田仁带来的几个文士，纷纷看向田仁。

    

    “废物，一个个的，连个诗都写不好，要你们有个屁用。”

    田仁骂完，便灰头土脸的落荒而逃。

    

    朱烨见状，也不为难，反正今日彩也出了，东西也拿了，胡可儿也高兴了。

    

    他没什么损失，反而收获不少。

    

    “走，回家吃饭去，这里的东西太难吃了。”

    朱烨咬了一口桌上的茶点，嫌弃极了。

    

    “好，回去我给你做好吃的。”

    胡可儿眼冒星星的看着朱烨，跟在朱烨的身后依然一副小媳妇的样子。

    

    两人并不知道此时朱元璋，正拿着朱烨所作的诗词，赞不绝口的冲着刘三吾说道。

    

    “好一个江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    

    “好诗，好诗！”

    

    “咱孙，未来，不可限量。”

    

    “皇上说的是。”

    刘三吾恭敬的说道。

    

    这梅园本就是朱元璋所有，只是给了刘三吾，让刘三吾借机招揽人才。

    

    本来只是想让朱烨到这来，受受文学的熏陶，谁知道朱烨才是那个才华最出众的。

    

    哪怕朱元璋对这诗词没有研究，也能听出来朱烨这诗词中的气魄。

    

    “不过，田仁这个狗娘养的，确实欠收拾了。”

    朱元璋知道了梅园中发生的事情骂骂咧咧的说道。

    

    刘三吾不吭声，虽然他也觉得田仁欠揍，但是皇上的想法，他可不能左右。

    

    第二日，朱烨的诗词已经传到了朝堂上下。

    

    众人一时纷惊，竟然有如此才学之人，都想打听朱烨的身份。

    

    但是除了知道朱烨是出身商贾之外，并没有人知道朱烨的真实身份。

    

    当然也不是没有知道朱烨身份的人，但是大家都默认的守口如瓶，总不能到处去说朱烨就是朱元璋的亲孙子，死而复生的朱雄英。

    

    只有胡非为沾沾自喜。

    

    胡可儿回到家中便把在梅园发生的事情告诉了胡非为。

    

    除了震惊朱烨的才学之外，胡非为更是因为朱烨打了田仁的脸而高兴。

    

    毕竟他礼部尚书平日里没少在田仁那里吃瘪。

    

    因为田仁掌管着广储司，胡非为这边收到的例贡都要先经过田仁审核。

    

    往日，田仁没少挑三拣四，嫌弃例贡不够档次不够斤两。

    

    如今听闻田仁被打脸，面上无光，胡非为岂能不痛快。

    

    况且，这打田仁脸的人还是自己未来的女婿。

    

    当下，胡非为也对朱烨这个女婿的身份更加的认可了。

    

    所以在朝堂之上对朱烨议论纷纷满是赞许的时候，胡非为满心的得意。

    

    直到朱元璋上朝来，殿内才逐渐安静下来。

    

    “有事启奏，无事退朝。”

    黄狗儿清了清嗓子喊道。

    

    “启禀皇上，马上就要过年，各地进贡的使者也快要抵达皇城了。”

    

    “不只是各个藩地，不少番邦使者也会到来。”

    

    “此次番邦上贡，白旗国的使者也送来函书，说是要和大明修缮国交，前来觐见。”

    

    胡非为心情格外的好，所以说话的语气都带着愉悦。

    

    “修缮国交？”

    朱元璋心中细想，暗觉此时并不简单。

    

    “白旗国向来倨傲，怎么会突然示好？

    莫不是有什么阴谋。”

    兵部尚书率先发言。

    

    “臣也以为此事有待商议。”

    众大臣纷纷附和。

    

    “刘三吾，你以为呢？”

    朱元璋看向刘三吾，等待着刘三吾的回答。

    

    “回皇上，微臣觉得理应待之，否则还让他们以为我大明惧了他们，再者，大明底蕴，足挫白旗。”

    

    刘三吾不卑不亢的回答道。

    

    虽然他只是个儒人文士，但是身为大明子民，他可不会任由别国欺辱大明。

    

    “对，不能让白旗国认为咱大明好欺负。”

    常升第一次认同刘三吾这个老迂腐。

    

    “言之有理。”

    朱元璋也很是认同刘三吾和常升的话。

    

    “既然如此，就让他们来吧。

    礼部尚书胡非为，你负责相关事宜，务必以礼待之。

    切不可有所怠慢。”

    

    朱元璋沉思片刻，吩咐胡非为道。

    

    “是。”

    胡非为恭敬说道，瞬间感觉任务艰巨，忍不住擦了擦自己头上的汗。

    

    经过几日的筹备，很快便到了白旗国朝贡面抵达皇城的日子。

    

    白旗国的特使恭敬的将自己带来的东西和礼单交给了胡非为。

    

    “辛苦特使了。

    驿站已经收拾妥当，还希望特使可以稍作休整，明日本官会带特使去面见皇上。”

    

    胡非为接过礼单，递给身后的主事，朝着白旗国特使客气道。

    

    “哪里的话，有劳大人了才是。

    不过在下刚入大明，在路上便听闻了这几首诗词，心中敬佩十分。”

    

    “不知可否有机会与大明的文士讨教一二。”

    

    说着话，白旗国特使将手中的三张宣纸拿了出来，交到了胡非为的手中。

    

    胡非为打开一看，这不正是前些日子朱烨在梅园中所做的诗词。

    

    没想到竟然这么快就传到了白旗国特使的耳朵里。

    

    “此时本官自会上报给皇上，还请特使先行休息。”

    胡非为客气的说。

    

    白旗国特使点了点头，也不急于这一时，但是就在他转身进入房间的时候，他身旁一个十五六岁的年轻男子抓住了他的袖口。

    

    “你说，他们会答应吗？”

    年轻男子问道。

    

    “小王爷，他们不答应更好，到时候咱们岂不是有了讨价还价的借口。

    别忘了我们此行的目的。”

    白旗国特使说道。

    

    “嗯。”

    被白旗国特使称作小王爷的年轻男子点头，不再说话。

    

    

    

