    第49章 意外身份   

    眼前的一幕，直接让马尾男吓尿了裤子，再也生不出半点儿反抗的想法。

    

    就算是远在金陵的豪门宁家，一下子招惹两个如此年轻的战尊，也都要好好的掂量掂量。

    

    除非可以做到一击必杀。

    

    否则，来自战尊的报复，将会是无穷无尽，足以让一大豪门，鸡犬不宁！   

    “收拾一下，通知方士同，查一下这帮家伙，还有多少人藏在北海。”

    

    林涛眼瞧着马尾男已经吓晕过去，和龙一打了个招呼，随后走到了凌雨菲的面前。

    

    原本盯着她的两个白衣人，此刻已经跪在了地上，不敢有半点儿反抗。

    

    “没事吧？”

    

    林涛打量着她，看上去也没什么受伤的痕迹，暗暗松了一口气。

    

    “谢谢你。”

    

    凌雨菲带着泪光的眼眸，完全被林涛吸引。

    

    刚才她真的以为自己要完蛋了，没想到，林涛就像是战神一样，神奇的降临到她的面前。

    

    干脆利落的解决了所有麻烦。

    

    “请问，你是战神吗？”

    

    镇国战神除了一些高层之外，根本就没人见过他的真面目。

    

    刚才林涛所向披靡的样子，恰好符合了凌雨菲心目中战神的模样，因此，她才会忍不住问出口。

    

    林涛不由得一愣，这女人是从哪里看出来的？

    

    “我不是什么战神，我只是受你爷爷所托，来救你的。”

    

    “原来是这样。”

    

    凌雨菲眼中的光彩，倏然黯淡下去。

    

    能被爷爷找到的人，怎么可能会是镇国战神呢？

    

    “对了！”

    

    凌雨菲猛然想到了什么，一把抓住了林涛的手，激动的指着街道尽头的方向，大叫起来：“他们还有一群人，去追我的同事了，你能救救他们吗？”

    

    “这种事情，不赶紧说！”

    

    林涛脸色一变，没好气的呵斥一句。

    

    真不知道这些女人的脑子里都在想什么！   

    一个个的都看多了玛丽苏小说，总是幻想着天上能掉下来一个帅气的王子兼职骑士，可以帮她们解决所有的麻烦，然后不顾一切和她们爱恨缠绵。

    

    至于旁的人，早都被抛诸脑后了。

    

    “龙一，立刻告诉方士同，顺着这个街口，沿路拦截！”

    

    “必要时候，可以安排我们的人帮忙。”

    

    “明白！”

    

    龙一领了命令，立刻执行。

    

    “你也别傻站着了！”

    

    林涛看着凌雨菲，没好气的说道：“赶紧给你爷爷打个电话，报个平安。”

    

    “哦，好的！”

    

    凌雨菲如梦方醒，赶紧找出手机，给爷爷打去了电话。

    

    “脑残！”

    

    林涛翻了个白眼，蹲下身来，拍了拍一个白衣人的脑袋。

    

    “我来问你，你们是什么人？

    来北海做什么？”

    

    “为什么要抓这个脑残女人？”

    

    白衣人看着林涛，浑身不由自主的打颤，上下牙齿都在发抖，根本没有办法好好的回答问题。

    

    啪！啪！   

    林涛也不客气，甩手就是两个耳光，直接抽在了他的脸上。

    

    “清醒点了吧？”

    

    “我再问一次，你们是什么人，来北海做什么，为什么要抓这个女人？”

    

    “想清楚，老实回答我！”

    

    “否则，我现在就送你去见阎王爷！”

    

    “不……不要，我说，我都说！”

    

    白衣人吓坏了，努力张开口，磕磕巴巴的说道：“我们是金陵白衣团，是金陵宁家培养，由白衣战尊调教出来的三十人。”

    

    “那个梳着马尾辫的男人，就是我们的头。”

    

    “我们这次来到北海，就是为了抓这个女人，具体原因我们也不知道，只是听从宁先生的命令而已！”

    

    “宁先生？”

    

    林涛皱着眉头，再次问道：“是宁家的宁天阔吗？”

    

    “对，就是他！”

    

    白衣人点头如捣蒜，补充道：“他现在是宁家，乃至整个金陵都炙手可热的人物，连叶家都不敢小觑他。”

    

    “他要做什么，谁也阻挡不了！”

    

    “呵呵，是吗？”

    

    林涛冷笑出声，立刻吓得白衣人浑身哆嗦，赶忙解释道：“当然，一定不包括您这样的高手！”

    

    “真不愧是豪门调教出来的。”

    

    林涛看着他，笑笑说道：“见人说人话，见鬼说鬼话的本事，张口就来呢！”

    

    白衣人吓得呆滞，嘴巴张着，却也不知道该说话，还是该住口。

    

    “打完了？”

    

    林涛没再搭理他，而是看向了凌雨菲。

    

    “爷爷让我转告你，有什么要求尽管可以提，多少钱都不是问题！”

    

    “另外，如果可以，我想一直聘请你！”

    

    凌雨菲显然是从老院长那边，得到了有关林涛的更多消息，已然是动了别的心思。

    

    “没兴趣。”

    

    林涛毫不犹豫的拒绝，他可不想一天到晚都跟在这样一个女人的身边，即便是她年轻貌美身材棒，但随之而来的麻烦，也是无穷无尽的。

    

    他没有那么多的闲工夫。

    

    “我可以给出足够让你满意的价格！”

    

    凌雨菲不肯放弃，再次说道：“一个月，一百万怎么样？”

    

    这个价格，绝对可以让许多高手趋之若鹜了。

    

    有钱就是好啊！   

    林涛不由得咂摸着嘴巴，前有顾曼玉甩手十万聘请他一天，现在这位凌大小姐，张口就是一百万，雇他一个月。

    

    若是之前的他，肯定会毫不犹豫的答应。

    

    但是如今的林涛，已经不再一样了。

    

    一百万对他而言，不过九牛一毛。

    

    林涛抬手指了指旁边的迈巴赫，淡淡说道：“我不差钱。”

    

    凌雨菲此时才注意到，这一辆迈巴赫，还是今年新出的限量款，绝对的价格不菲。

    

    神情不由得垮了下来。

    

    “不过。”

    

    林涛忽然开口，凌雨菲的脸色立刻一变，眼巴巴的看着他，巴不得他赶紧提出点要求。

    

    不怕要求高，就怕没要求。

    

    “作为我救你一命的回报，我有些事情，想和你聊聊。”

    

    凌雨菲眼眸里的光彩，彻底熄灭。

    

    “你想要知道，尽管问吧。”

    

    “你到底是做什么的？”

    

    林涛很干脆，十分直白的问道：“为什么这些人，要抓你呢？”

    

    “我们试验所，目前在研究一种新型的药物，已经有了重大突破。

    金陵宁家盯上了这个产品，打算提前打劫，据为己有。”

    

    凌雨菲说的轻描淡写，林涛却不会随便一听。

    

    能让金陵豪门动心的药物，又怎么会是普通的东西？

    

    “这个药物，是有什么特别的效果吗？”

    

    “九品之上，更进一步！”

    

    “破星！”

    

    

    

