    周母叹了一口气，“唉，你天天就是忙公家的大事，难不能也偶尔花点小心思放在咱们的小家庭上。

    咱们女儿结了婚以后只能生一个孩子，你还想不想要人继承你周家的香火了？你不是一直说你家是三代单传吗？”

    “唉！时也命也，命里有时终须有，命里无时莫强求。咱们就这么一个女儿, 希望她以后能找一个能入赘到咱家的对象。”

    “哼哼。”周母一阵冷笑，“今时不同往日了，我想你的那些老战友和老部下的儿子是不会入赘到咱家来的，人同此心呐。”

    “这……”周镇南哑然，道理明摆着。

    “唉！咱们女儿的婚事拖得太久了，如果早点结婚就好了，到这个时候最起码生了两三个了, 也没有现在这個头痛的事情。”

    “那找一般家庭出身的人入赘怎么样？”周镇南又不是圣人，本质上就是泥腿子出身, 还没达到淡然超脱的地步。

    “首先要咱女儿能看上吧，你有这样的人选吗？如果运气好找到心性好的，不是攀龙附凤的人到还则罢了。如果是找的别有用心之徒，等咱们都去了，女儿遭其反噬，到时候孤苦伶仃的该怎么办？”

    “这……不会吧？”周镇南心里也迟疑起来。

    “哼哼，不会？！历史上这样的例子数不胜数，平时叫你多读点史书你也不干，没有哪一个男人会甘于平庸，不想光宗耀祖的。”周母摇了摇头。

    “你这都是些什么满脑子的封建糟粕思想？你这当初要能多生几个孩子多好。”周镇南听到这里就有点烦躁。

    “这能怨我吗，我怀第二胎的时候，你天天不在家，我一个人挺着个大肚子还得照顾晓白，不摔一跤哪里会这样？”周母说完就小声的抽泣起来。

    “对不起！对不起！都是我不好，我给伱道歉，哎，想我当年从枪林弹雨中滚过来也没事, 哪里知道会发生这样的事情。”

    “老周, 也怨我呀，当初要不是那么要强就好了，我也一直都在后悔，我对不起你们周家啊！”周母越哭越伤心。

    “好了好了，我理解你，我也没埋怨过你，唉，这都是命啊！”周镇南又叹了一口气，从口袋里掏出手帕，给爱人擦了擦脸上的泪水。

    过了一会儿，周母停止了抽泣，接过爱人的手帕擦干眼角的泪水，想了一会儿，说道：“老周，你觉得小黄怎么样？”

    “你还真想咱女儿给那小子当小老婆啊？我不同意啊，这个臭小子，他还美的他！”周镇南想起三藏最后说的那一番话, 心里很不爽。

    “你先回答我的问题，你觉得他人怎么样？”

    “如果他所说的话全部都是真的话，他就是个一等一的人才。他的人品嘛我现在还没法做出准确的判断。”

    “为什么？你不是说他通过了你的考试, 他的人品没问题吗？”

    “我当时确实说了，可事后一回忆，发现他把他和娄晓娥之间的交往说的太完美了，我总觉得哪里有问题？”

    “你是说他在撒谎？他是个攀附权贵的小人？”周母惊讶的问道。

    “那到也不是，但是我的直觉告诉我这里面一定有问题，我的战场直觉可是一向很准的。”

    “又来了，那你说他到底有没有问题？”

    “不好说，有的人大奸似忠，有的人大忠似奸，我不能肯定他完全没有问题，或许他隐瞒了什么呢？”

    “你这说了跟没说一样，那我来问你，他算不算一个有情有义的人？算不算一个有担当的人？”

    “应该算吧，他那么有钱如果想找小老婆的话在港城有的是年轻漂亮的小姑娘，没必要还和他年龄差不多的人搅和在一起还生一个女儿。

    叫老情人贷200万港币借给他买股票，如果一不小心亏光的话可就惨了，可他的老情人居然照做了，这是多大的信任啊！

    都已经到盲目的程度了。啧啧，不得不佩服，这小子真个超级人才啊。事后他也重金回报了老情人，200万的海景大别墅眼睛眨都不眨的就送给她。

    这都已经超出夫妻之间信任的范畴了，我估计这个世界上夫妻之间能做到这一点的都不多。咱们试想一下，咱们之间能做到这个程度吗？”

    “应该能吧。”周母不是很肯定的回答。

    “嘿嘿，是不是也不能很肯定呐。咱们见得那些大难临头各自飞的夫妻还少吗？”

    “嗯，确实。”

    “从这点上来讲这小子到也算有情有义，有担当了。难道我想错了？”周镇南说完之后开始自我怀疑起了。

    “这不就结了。咱女儿……”

    “等等，我的话还没有说完。凡事都有两面性，这同时也说明这小子哄女人有一手，如果他真的使坏心眼，女人被他卖了还得帮他数钱。

    咱女儿有这样的心性吗？肯定会被他哄得团团转。对了！就是这个，我说我总感觉哪里不对劲，他说不定还有别的女人。”

    “还有谁？在哪儿呢？”周母不相信。

    “没查到。”周镇南双手一摊。

    “哼哼，你都查不到这就说明小黄没有。”周母冷笑一声。

    “时间太短了，你再给我一点时间，我一定要将这个小子查个底朝天，除非他找一个外国女人。”周镇南已经彻底和三藏较上劲了，内心坚决反对自家女儿和他在一起。

    “随便你，我对小黄有信心，不过这总要有一个期限吧。”

    “一年吧。”

    “不行，顶多三个月，按理说这样的事情你们一个月就能查得清清楚楚。”

    “半年，我需要半年时间。”周镇南也不是很有信心能查出三藏的问题，心想反正是拖时间，能拖多久拖多久。

    “好吧，这个问题暂时搁置，半年以后再说。我问你，你对小黄说的那些他能挣大钱的说法怎么看？”

    “不太像是假的，炼铜厂公家就占股20％，一年后的利润真的达到了2亿马克，他就要向公家上交4000万马克，到时候他说的是真是假就一目了然了。”

    “你这些都是听谁说？老段吗？那小黄岂不是亏大了？”周母内心深处已经把三藏视作女婿人选，觉得自家女婿很亏。

    “亏什么亏！一年赚一亿六千多万马克，啧啧，真是金山银海啊，这小子怎么花都花不完。这小子还和老段说铜的价格整体上是上涨的，过个两三年以后这小子说不定还真能一年赚两亿马克。”

    “哦，这就好！这就好！”

    “你跟着叫什么好？这钱又不是你的。你知道这小子有多狡猾吗？他把他老情人的哥哥顶在前台，跟老段说他占股1％，只是个打工的。

    老段多聪明一个人，管你是谁的，狮子大开口，直接要了20％的股份，他明年光凭这一个功劳搞不好就有可能上半格。”

    “什么聪明？这是奸诈好吧，老段这心肠也太黑了点吧，4000多万呐，是不是以后年年都要上交？”

    “那是当然，这么多钱能买多少好东西啊？如果能把这小子手里的1亿6000万也能黑下来就好了。”周镇南不知不觉的就把心里话说出来了。

    “嘿，你们这些人啊，尽想着你们的公家，人小黄赚点钱容易吗？咦？不对呀，他骗老段说他自己只占股1％，可是却把事情源源本本的都告诉了你，这是为什么？”周母只想到了一种可能，心里开始怦秤直跳。

