    鲲鹏老祖对于自己的道已经有了明确的认知，尤其是他自己成为天道之后，更是明白了许多的运转规律。

    因此现在鲲鹏完全有信心在洪荒世界之中证道，不过现在他反而不着急起来。

    鲲鹏老祖的证道，他自然是要惊掉众多洪荒大神的下巴的！

    此时鲲鹏选择再次领悟法则，他要借助自己天道的身份，参悟更多的道，尽可能的提升自己现在的实力。

    而现在的洪荒世界当中，却早已是乱成了一锅粥。

    那后羿大巫射杀八位金乌太子，直到帝俊降临之时，后羿看到对方的身影，他眼中闪过一丝快意，然后直接张弓搭箭。

    “嘭！”

    十太子，直接爆碎！

    “吾儿！”

    妖后曦和悲呼一声，她拼命扑倒跟前，然而金乌十太子已经陨落，只剩下一丝真灵被曦和收走。

    那大地上，八只金乌的尸体坠落洪荒，一座座高山被那巨大的金乌尸体砸毁。

    密林破碎，山岭崩塌，几具金乌之尸横七竖八的跌落一地。

    有的砸断了山岗，神血顺着半边山体不停滴落。

    有的阻断了大河，无穷神火将河流都烧的干枯。

    除了十太子留下一丝真灵，其余金乌太子全部魂飞魄散，一息不存！

    “吼！”

    妖皇帝俊愤怒死后，他眼中满是疯狂神色。

    那巨大的三足金乌真身浮现九天，他一双火眼死死盯住后羿。

    “拿命来！”

    帝俊悲呼怒吼，他翻腾无穷神焰，如光似电，直杀后羿大巫而来。

    然而此时十二祖巫早有防备，他们早就依鲲鹏之计设下埋伏，为的就是坑杀妖皇帝俊！

    “杀！”

    十二祖巫同样暴喝一声，那十二都天神煞大阵直接运转，盘古大神手中利斧纵横，直取帝俊的脑袋而来。

    祖巫们一个个眼神狂喜无比，他们听从鲲鹏老祖的安排，没想到竟然这么简单就抓到了帝俊，只要这一斧子落下，帝俊必死无疑！

    如果妖族失去了帝俊，那周天星斗大阵将会不攻自破，到时候妖族就再也无法阻拦巫族的脚步了！

    看到希望就在眼前，此时就连最沉稳的帝江祖巫也露出了狂喜神色。

    “轰隆！”

    盘古斧绽放出无尽神芒，这一击竟然打出了祖巫们最强悍的联手一招！

    很显然，在他们亢奋的情况下，连战斗力都提升到了极致。

    “陛下！”

    曦和妖后悲呼一声，她看到十个儿子全部陨落，这让曦和心中恼恨巫族的同时，更是心如死灰，感到了无生趣。

    然而此时她看到近在咫尺的夫君被十二祖巫围攻，她瞬间就明白这恐怕是巫族的一个陷阱！

    “陛下，替孩儿们报仇！”

    曦和妖后猛然前冲，她奋不顾身的撞开帝俊，以自身迎向了盘古斧刃！

    “轰隆！”

    帝俊在最后关头被曦和撞飞，而她自己却轻易的被盘古斧抹杀。

    “妖后！”

    帝俊怒吼一声，他此时终于从暴怒之中冷静了下来。

    曦和妖后的陨落，让帝俊也感受到了一丝丝后怕。

    而此时十位太子和妖后全部陨落，帝俊手中只剩下一丝真灵。

    那是曦和临死前，托付到帝俊手中的十太子真灵。

    刚才十二祖巫联手一击，曦和妖后直接身死，帝俊虽然被撞开，但他此时也受到了极大的波及。

    此时妖皇帝俊冷静下来以后，他心中即便恨意如狂，却也再不敢随意乱来。

    十二祖巫有备而来，早已布下天罗地网，却不成想被曦和舍命救了帝俊。

    帝俊一心想要为妻儿报仇，可他更加清楚现在事不可为。

    因此帝俊只能忍痛后撤，想要与祖巫们拉开距离。

    而十二祖巫打出一击之后，他们仍然需要简短的换气时间。

    帝俊正是借助这一刹那的机会，转身飞遁而走。

    “帝俊哪里走！”

    十二祖巫暴喝一声，他们恢复过来之后，立刻登天而上，那盘古斧更是高高举起。

    “大哥！”

    此时东皇太一也已经降临战场，他亲眼目睹了妖后陨落，以及那地面上惨不忍睹的几位金乌太子的尸体。

    现在十二祖巫杀来，太一也根本不敢抵抗。

    他心中恨意欲狂，却只能扬天咆哮。

    若是不退，下一击祖巫们就能抹杀了他们两位妖皇。

    “二弟快走！”

    帝俊咬牙切齿，想要尽快逃离。

    他之前也是因为猛然知道了儿子的死讯，这才乱了方寸，结果被妖族伏击，差点直接陨落。

    太一眼中喷出仇恨的火焰，然而他也只能憋屈的退走，根本不敢与十二祖巫抗衡。

    就在此时，伏羲妖皇和女娲娘娘已经带着所有妖族之兵赶来。

    帝俊看到自家兵马，他顿时眼中再次明亮起来。

    “布周天星斗大阵，与巫族拼了！”

    帝俊携带杀妻之仇，灭子之恨，他心中狂暴无比，根本不愿再考虑其中的利弊得失。

    妖皇帝俊毕竟是一个有血有肉的生灵，他不是冰冷的机器，因此看到妻儿遭劫，他早已是怒火熊熊。

    之前他知道自己不敌巫族，上去只有一死，但是现在有周天星斗大阵，他们妖族未必就没有一战之力！

    伏羲和女娲也早就知道了发生的一切，现在他们很清楚并不适合与巫族开展，可谁能劝说帝俊？

    谁敢劝说？

    杀妻之仇，灭子之恨，这已经是天大的仇恨了。

    “轰隆！”

    无穷星辉激荡，整个天幕当中都瞬间绽放出奕奕神光。

    尤其是那太阳星上，似乎是感受到了两位星主的愤怒，太阳星更是爆发出无尽的光芒和烈焰，仿佛在燃烧自己协助妖皇一般。

    与此同时，妖族斩杀紫微星君之后，那数十万杆星辰幡也再次回到了妖族，紫微星君的周天星辰图也被妖族所得。

    在这样的情况下，妖族一方的周天星斗大阵威力自然是暴增不少。

    而巫族一方，他们同样有阵旗相助，而且这些年来十二祖巫的修为日渐高深，他们布下十二都天神煞大阵，威力同样是远超从前。

    正是因此，这巫妖两族的大阵对碰，还真不知道究竟谁能更胜一筹！

    此时那盘古斧已经当头落下，想要再次劈开大阵，斩杀妖族四皇！

