    不知不觉间，小吴离那株野生大灵芝越来越近，他四处寻找可以着力的点，在发现附近有一截延伸出来的树干后，他侧着身子移过去，在勉强踩住了树干后，他伸长了手，去够灵芝。

    “抓到了！”小吴在握住灵芝的菌柄后，一脸狂喜。

    山底下的吴支书见儿子十拿九稳了，于是放下心来的对厉景琛和陆晚晚说：“我们山区的野生中药材很多，因为外人很少进来，村民们在采摘后都统一交给我带出去找买主，算是意外之财吧。”

    陆晚晚点了点头，今夕美容院除了用花卉，也用中药材提炼精油，主要对腰酸背痛，肌肉劳损，气虚体弱的客人有裨益，如果这里的土质天然就适合种植中草药的话，那真的算意外之喜了。

    “儿子，别摘了，下来吧！”吴支书可不想自己的孩子出什么意外！

    可是小吴却仰头看着灵芝，一副还想尝试的表情。

    毕竟这么大的野生灵芝，如果不是被暴雨冲刷掉菌盖上的泥土的话，不定什么时候才会被人发现，他现在不摘下来，待会儿驿站的村民来了，见者有份，就不好分配了。

    而此时，小吴正在旋转菌柄，想要将灵芝完整的拔出来，结果一个没留神，踩到了树干上湿滑的苔藓，失足掉了下来！

    “啊！”看到这一幕的陆晚晚，紧张的尖叫了一声。

    还好小吴身手敏捷，及时用手抱住了树干，才没再往下掉！

    底下被巨石挡住去路的厉景琛、陆晚晚、吴支书，根本无处可逃。

    飞沙走石间，厉景琛猛地拽起之前铺在地上的西装外套，将陆晚晚裹进了自己的怀里！

    陆晚晚只觉眼前一黑，接着就听身前之人闷哼一声，她来不及询问他有没有事，一股从天而降的冲力便将他们狠狠拍倒在了地上。

    小吴于是咬咬牙，想要借着臂力重新爬上树干站好，不料，树干被他一个快两百斤的汉子苦苦折腾，忽然连根带头的被掰了下来。

    眼见小吴反被树干砸落下来，吴支书还来不及做出反应，就见峭壁上的泥土大面积的倾泻下来！

    树根具有吸水性，在固土和固坡中起着重要的作用，奈何小吴非要作死，折腾之下把树干连根拔起，再加上雨后的土质松软，不发生山体滑坡才怪了！

    三个村民又见周遭泥土遍布，不禁问道：“发生什么事了？”

    厉景琛在朝吴支书父子看了眼后，沉声说道：“我们经过这里的时候，突然发生山体滑坡，把我们埋在了下面，所幸埋的不深，我们还能自己挣脱出来。”

    “快，你们快过来救救我儿子！”这时，吴支书的哭腔传来。

    ……

    这一切发生得太快，当驿站的三个村民带着碎石设备前来救援的时候，已经过去了一个小时。

    当巨石被凿开一条缝，可供一人侧身通过后，三个村民连忙钻了进来，只见一名俊逸的男人正靠在角落边休息，而他的身旁坐着一名容貌秀丽的姑娘，两人虽然一身狼狈，但还是掩不住出尘的气质。

    “没有。”厉景琛神情无恙的起身后，将铺在地上的西装外套捡起来披上了肩头：“走吧。”

    这么脏，他还要穿？

    陆晚晚看了眼沾满了泥泞的外套后，有些疑惑的收回了视线。

    原来是小吴在掉下来时，被树干压住了肚子，吴支书好不容易将它推开后，小吴已然面色惨白的晕厥了过去。

    “吴支书！”三个村民在听到吴支书的呼救后，连忙过去帮忙。

    陆晚晚这时朝身侧的男人看去：“厉总，你有没有受伤？”

    带他们下山的村民，说道：“厉总，陆小姐，你们一定累坏了吧？我带你们去休息！”

    临走之前，陆晚晚道了声谢：“厉总，刚才谢谢你了。”

    “没事，谁让你分了半个粽子给我呢？”厉景琛冲她微微一笑：“快去休息吧。”

    接下来，三个村民分出两人负责抬着重伤昏迷的小吴下山，剩下一人负责给厉景琛和陆晚晚引路。

    ……

    当黄昏降临时，厉景琛和陆晚晚才看到了驿站的影子，他们不禁对视一眼，眼中都有着不同程度的轻松。

    厉景琛走进古朴的民房后，对村民道：“能给隔壁的陆小姐准备一桶洗澡水吗？她怕冷，所以务必是热水。”

    村民见他们就跟从泥里捞出来的一样，当即道：“好，我现在就去烧水，厉总你也洗洗吧？”

    厉景琛好说话道：“我洗冷水就行了。”

    陆晚晚红唇嗫嚅了下，想说什么，却又觉得说什么都不合适，便在轻轻“嗯”了声后，先走一步了。

    厉景琛等她进房后，忽然敛了笑，后背传来的刺痛感，叫他全身的肌肉紧绷了下。

    村民在安顿好陆晚晚后，调头朝厉景琛走来：“厉总，你的房间就在陆小姐隔壁，请跟我来。”

    至于他的后背，厉景琛看不到，只知道应该是被随着山体一起倾泻下来的碎石块砸伤了。

    片刻后，村民过来敲门，说给厉景琛送来了一套可以换洗的衣服。

    厉景琛此时衣冠不整，便让村民放在外面，待会儿出去取，村民照做了。

    村民道：“行，旁边有个公共浴室，厉总可以直接去那里冲澡。”

    厉景琛应了声：“多谢。”

    等村民把木门关上后，厉景琛将披在肩头的西装外套嫌弃的甩在了地上，接着一颗颗解开衬衫纽扣，褪下来后，只见衬衫上印着斑驳的血色。

    她当时脑袋上裹着他的西装外套，所以眼睛、耳朵、嘴巴都没有进泥沙，后脑勺因为有他的掌心护着，所以也没有摔出脑震荡，除了全身被他压的有些疼外，并没有什么大碍。

    厉景琛刚刚……保护了她。

    也是他将她从泥泞里拉出来的。

    与此同时，跟厉景琛一墙之隔的陆晚晚，正在屋子里打转。

    她以为他会趁机索取什么报答，毕竟这个男人对她行使的手段向来卑劣，可他却只是紧紧抓着她的手，一副失而复得的表情。

    她总觉得那一刻，他是在透过她，看六年前的“她”。

