
　　无数道寒光瞬间飞出，跟在无名短剑的后面，好像是一枚枚闪烁的流星。

　　“快看，那是什么！”

　　“天啊……”

　　“飞剑，这么多飞剑！”

　　广场众人，纷纷抬头观看，当他们看清之后，目瞪口呆！

　　他们没有想到，唐凡扔出了这么多飞剑，足足有上百把之多。

　　“我要是全部拿出来，能把你们吓死！”

　　唐凡内心得意，这些飞剑，自然都是他的战利品。

　　虽说飞剑的质量参差不齐，有强有弱，但是集合在一起，卷动着杀意，同样气势惊人，散出了令人胆寒的呼啸之威。

　　银色大剑在前，无名短剑在中，上百把飞剑跟在最后，全都冲向了那血色的骷髅和漩涡！

　　“砰！”

　　巨响传出，银色大剑率先撞到了血色骷髅上面，血色骷髅停止向前，面孔出现挣扎之意。

　　“给我破！”

　　由于唐凡之前的奚落和辱骂，方川此刻恨不能将他碎尸万段。

　　他修为再次爆发，散出更多的血气，身体飞出，站到骷髅与漩涡的后面，双手掐诀将自身血气引向了前面。

　　“桀桀……”

　　骷髅上的冤魂与漩涡中的鬼手发出怪笑，气息更加强悍了。

　　“轰轰轰……”

　　银色大剑剧烈震动，并出现了裂缝，随后瞬间崩溃。

　　可是就在它崩溃的瞬间，没有人发现，隐藏在剑尖上的阴符已经融入到了骷髅和漩涡之中。

　　“桀桀……”

　　血色骷髅与其后面的漩涡更加疯狂，再次向唐凡冲来。

　　“杀！”

　　方川人已经站到了血色骷髅的上空，仿佛指挥着千军万马。

　　这场斗法万众瞩目，广场上空充斥着剑光与血气，每个人的表情都很严肃，暗自在心中分析着这场战斗的胜负。

　　“不要有事啊……”

　　上官悦双手紧紧捏在一起，满脸担忧。

　　于柔叹息一声，搂住她说：“放心吧，他死不了。”

　　“可是，对方好强啊！”

　　“他敢应战，就说明有底。”

　　于柔看着上官悦那焦急的模样，内心复杂，真不知道若她知道眼前之人就是唐凡会怎么样……

　　台上，几位宗主也议论纷纷。

　　上官风云看向鸿信子，问道：“老狐狸，你怎么看？”

　　鸿信子撇嘴道：“他隐藏之深，表现出来的连十分之一都不到……”

　　“什么？”

　　上官风云没想到鸿信子如此相信唐凡。

　　其它宗主也很意外，立刻扭头看向唐凡。

　　张八道微笑道：“少祖立威，我五仙宗也该扬名了！”

　　台下，唐恒对叶守道说道：“此人修为堪比半步元婴，可以说完全碾压叶唐！”

　　叶守道摇头道：“那可不一定，唐凡就善于隐藏，此人是他的师弟，心智同样不弱。”

　　唐凡看到银色大剑崩溃，面色不改，掐诀一指，怒声道：“云劫，风煞！”

　　他利用无名短剑，将斩天九式的剑招施展了出来。

　　无名短剑发出嗡嗡声，化为一道火龙，仿佛将天空一分为二。

　　随后，在它的飞行路上，又形成了一个风的世界。

　　烈烈寒风呼啸，以摧枯拉朽之势，在火龙的牵引下，已经出现在骷髅面前。

　　可唐凡的施法还没有停止，他再次掐诀，跟在无名短剑后面的上百把飞剑剧烈颤动，上面有雷霆之光闪烁，组成了一个雷霆剑阵！

　　这剑阵的模样，像是一个没有张开的手掌，呈现半握拳的模样，看起来有些怪异。

　　“轰隆！”

　　雷霆剑阵的出现，仿佛沟通了上苍的意志，天空之上云层翻滚，还有雷霆闪现。

　　“天啊，这剑阵好诡异！”

　　“他怎么能引来雷劫！”

　　“哼哼，这算什么，我们少祖与雷霆有缘，想来就来……”

　　“就是，想当初我们少祖炼丹……”

　　这位弟子还没等说完，便被身边人捂住了嘴巴，神色颇为尴尬。

　　唐凡也有些尴尬，他将这奇怪的雷霆剑阵施展出来，也是无奈之举。

　　因为，只有他自己清楚，这所谓的雷霆剑阵，其根本是天雷神掌与云镜拳的组合。

　　可他为了迷惑人群中的叶守道与唐恒，这才动了点歪心思，以剑阵来掩饰天雷神掌。

　　因天雷神掌以掌发力，云镜拳以拳打出，所以这剑阵的形象就变得古怪起来。

　　“不管什么形状，能杀人就行！”

　　唐凡暗暗催动识海内的雷之本源，让天上的雷霆也轰击下来。

　　“咔嚓！”

　　火龙，风界，剑阵，雷霆，所有攻击手段组合在一起，现场的画面看起来光怪陆离，好像很多宗门的弟子在战斗似的。

　　“奇怪，那雷霆剑阵的气息，我怎么有些熟悉……”

　　叶守道一脸好奇地说道。

　　“没有一种，是我五仙宗的功法！”

　　台上，祖峰宗主张永昌小声嘟囔了一句。

　　“确实，好像大杂烩啊！”

　　坤峰宗主点了点头。

　　张八道干咳一声，他也觉得丢人，硬着头皮解释道：“叶唐一直在忙着炼丹，还没有修炼我们的召唤之术。不过，他之前从万尘老祖那里应该学到了一些。”

　　“他现在还没有使用，或许有着另外的打算。”

　　“一定是这样！”

　　上官风云早把唐凡当成了女婿，自然要表示支持。

　　“哈哈，叶唐，都说你是半路拜入的五仙宗，看来不假啊！”

　　“瞧瞧你这些法术，也不知道都是从哪偷来的，真是丢人现眼。”

　　“今天我杀了你，也算替你们五仙宗除了一害！”

　　方川放声大笑，唐凡的出手越是杂乱无章，越是让他自信。

　　无论是散修也好，还是宗门、世家子弟，他们都有属于自己的一套完整的修炼体系。

　　可唐凡这里实在是太乱了，表面上看并没有相互的联系。

　　可方川从未想过，唐凡所使用的功法早就融会贯通了……

　　在方川的怒骂声中，血色骷髅与无名短剑形成的火龙与风界撞击在一起。

　　雷霆剑阵也射向了漩涡的中心，同时，头顶的雷霆也轰向了方川，组成了一个绞杀大阵。

　　“轰轰轰……”

　　双方的法术所形成的幻象交织在一起，巨响震天，声波传向数里之外，地面都颤抖起来。

　　“幼稚！”

　　方川抬手一挥，头顶出现了一面血色的旗帜，用来阻挡天上的雷霆。

　　他双脚猛地一踩，气息虽弱了下去，可血色骷髅与漩涡再次发力，冤魂对付着无名短剑，漩涡中的鬼手纷纷抓下了雷霆剑阵。

　　“叶唐，我让你看看什么才叫法术，你这些只是江湖把戏，哈哈……”

　　方川兴奋不已，他仿佛已经看到了唐凡吐血身亡的画面。

　　唐凡紫瞳一闪，看向骷髅与漩涡的中心，神色轻松下来。

　　他抬手一指，冷声道：“爆！”

　　“轰轰轰……”

　　融入骷髅与漩涡中的阴符齐齐炸开，化为了灵魂之力，对冤魂与鬼手进行封印。

　　“吱吱吱……”

　　冤魂与鬼手发出怪叫，表现出惊恐的样子。

　　“这是什么！”

　　方川神色大变，他已经感应到了法术的变弱。

　　“再爆！”

　　唐凡点出了第二指。

　　“砰砰砰……”

　　剑阵上的雷霆同时炸开，再次对鬼手形成冲击，一半的鬼手化为了阴气。

　　“叶唐！”

　　方川受到反噬，被逼出了一口血。

　　可还不待他做出应对，唐凡已经点出了第三指。

　　这一指，他点向了骷髅中心的无名短剑。

　　“斩天神剑，第三式……”

　　“离阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第749章 杂烩杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 