    就在叶问三人刚刚抵达索托城时，他并不知道，宗门总部小山谷的上空突现晴天霹雳！

    惊的数百名正在修炼的宗门弟子以及值守的几名内门长老连忙跑出各自的房间查看。

    静静的仰天观望了数十秒后。

    ………天边风和日丽，身周也一切如常，并没有半点特异的事情发生。

    ………嗯，如果忽略了那只突然惊慌失措的从禁地里飞滚下来的黑色巨虎，确实是没什么异常的。

    现如今，大汉宫已经彻底占据了猎魂森林里面的这块风水宝地。

    小山谷方圆十里，基本上都算得上是大汉宫的地盘。

    水帘洞成为了宗门禁地，除了护宗灵兽鬼虎大人以外谁都不许擅闯。

    值得一提的是，鬼虎已经成功晋升万年！实力暴涨之下完全不逊色于三万年的魂兽！

    其实凭着萧霸天和萧尘宇父子俩一个魂帝一个魂王的实力，再加上鬼虎的存在，把持这么大一块地盘还是有点不足的。

    但是。

    猎魂森林里面大多数万年以上的魂兽，早被叶问杀的瑟瑟发抖了，现如今大多都收缩地盘龟缩不出，出去打个牙祭都得鬼鬼祟祟的，生怕被那个人类小魔王发现踪迹抓住烤了吃！

    此刻，惊雷过后半小时左右。

    门人弟子早已散去多时。

    而大汉宫的禁地水帘洞幕中，却突然无声无息的探出一只……雪白嫩藕似的手臂。

    …………

    巴拉克王国，索托城

    史莱克魂师学院，第四关考核测试场地中。

    此刻，叶问已经收回武魂魂环，重新掏出白玉折扇，扇着轻轻风儿了。

    对面，一身灰尘，衣容不整的史莱克学院副院长，四眼猫鹰弗兰德手下第一高手赵无极赵老师正尴尬的搓着一对熊掌站在原地不知道说些什么。

    也是，堂堂一个七十多级的魂圣，今天居然阴沟里翻船被几个孩子吊打了一番。

    这要不是他爱才心切，怕自己愤愤离去之后导致这几个非人的妖孽天才跑了，他根本不可能再呆在此地哪怕一秒钟！

    ……也是难为赵无极了。

    见这情况，叶问也是无奈，B也装过了，接下来还得好好的照顾安慰一下人家一个中老年人的心理感受。

    扇面一撤，叶问微微躬身向着赵无极施了一礼道：

    “赵老师，叶问等人今日冒犯了，之所以在您释放武魂真身前打断您，实在是怕一但让您使用了第七魂技，我们就没有赢的希望了，多有得罪，还请您不要放在心里。”

    一番话下来，面子里子都算都给了一些。

    赵无极这才没有了刚刚那番尴尬。

    瞧瞧？

    人家妖孽之王都说是因为怕我的武魂真身彻底施展开来！

    他也怕！

    如果说这话的是唐三几人，赵无极可能还会不以为然，但这话出自眼前这个手持玉扇的绝世妖孽嘴里，那就算赵无极是个魂圣强者，也是虚荣心暴涨！

    没事了！

    我赵无极大人有大量接受你的道歉！

    “行了行了！我赵无极是那么小气的人吗？今天算你们通过考验了，日后，你们就是我史莱克学院的一员了！”

    ……挥了挥有些褶皱的袖袍，掀起上面沾染的一片灰尘。

    赵无极打肿脸充胖子，装作一副满不在乎的高人样子说道。

    事后冷静起来想想，要是院长那个老财迷知道自己给他收了这么几个变态，不知道该有多高兴？！

    丢了些脸就丢了些叭！

    为了史莱克学院的百年大计，这点面皮又算的了什么？

    思绪贯通的赵无极招呼一声，就准备带着今年入学的一群小变态们去见院长。

    “等等……”

    谁知道他刚刚转身，第四关入口处却又突然传来了一阵清脆女声！

    ………

    众人立即回头看去。

    一袭墨绿色长裙首先印入眼前，佳人满头黑玉似的秀发披散在一边，一双纤纤玉手上拈着一朵仿佛是刚从路边采来的青色小花，身姿高挑又窈窕，精致白皙的面容虽然被一帘白色面纱笼罩，但依然可以看出这是一名没过二八之龄的绝色少女。

    总结：芳华绝代！气质型美少女！

    面纱少女看见众人停下了脚步，便接着对赵无极道：

    “我来接受第四关考核，请问您是主持老师么？。”

    就这么一句话，声音就恍若天山之巅的雪莲，又似万丈深渊下的空谷幽兰。

    清冷，

    纯洁。

    让人竟对这少女产生了一种不容亵渎的感觉！

    如果说要对比的话，那朱竹清的未来就相对于冰冷御姐类型的，宁荣荣是高贵如富家千金类别，小舞则是邻家长腿小姐姐。

    三者都相同的一点就是，她们还算是属于世上的美人，但这个少女已然半只脚踏入仙品！

    她的身上缭绕着一种，让人见上一眼便难忘的特殊魅力！

    “啊？哦哦哦！对！我就是史莱克学院的第四关考核老师赵无极！

    沐白！过来！

    小姑娘，你只要在他手上坚持一炷香，就可以进入史莱克学院学习了！”

    赵无极挥挥手，招来了戴沐白，示意由他来测试这个气质非凡的小姑娘。

    旁边的叶问几人头上都是一脸的黑线。

    凭什么我们第四关就是直接面对你这个魂圣？人家小姑娘只需要面对戴沐白？

    过分了喂！

    实际上这本来就是正常的流程，本身第四关的考核就是让前来报名的孩子们联手在戴沐白这个三十七级的魂尊手下坚持一炷香就算通过的。

    但赵无极见猎心喜，看见这么一大堆天才涌现，就动了自己活动活动腿脚的想法。

    但过程是兴奋的，结果是悲哀的。

    ……他的小船没掌控好，翻了。

    吃了几次大亏的赵无极也算是想清楚了，这世道不太对劲儿，自己能苟还是苟着吧，让戴沐白去应付应付这小姑娘也就是了，自己一把年纪了，何必再去凑这个热闹呢？

    戴沐白能怎么办？

    双手一摊脸一苦，放出三个魂环就要速战速决。

    “戴沐白，武魂白虎，三……”

    “不必了，如果你只有三个魂环的话，那测试就免了吧。”

    戴沐白还没介绍完自己，就被半仙少女直截了当的打断了。

    还没来得及等戴沐白询问什么，少女墨绿色的长裙随风微摆，身上就冉冉升起数道震惊了全场的魂环。

