    正文冷幽兰

    沈翔迈入凡武境八重，神识更加强悍，他能看出这比武台上面竟然有两个凡武境七重，其中一个是身穿金灿灿服装的男子，看起来约莫有二十岁。*.*

    另外的则是个白女』子很美，柔扎成马尾，身材苗条而修长，她容貌极美，看起来成熟而美却一脸的冷傲，她和沈翔一样穿着黑身衣，将她那火爆的身材完美勾勒出来，只不过那套衣服的质量却比沈翔的好很多。

    子很吸引眼球，因为她有着奇特的白，成熟的外表，火爆的身材，绝美的面庞，高贵冷傲的气质，让沈翔不得不多看几眼。

    “现在宣布规则，第一轮就在今天举行，你们四十人分成八组，每组五人，然后每组里面决出一个胜利者参加决赛。”一个老者喊道，这是的长老：“五个人站在比武台上面一起只要谁在比武台上面站到最后，谁就算是这组的胜利者。”

    规则很简单，五人在比武台掉下台的就被淘汰，最后站在台上的人就算胜利。

    家的长老便开始念着一些比武时的规则，主要是允许使用卑鄙的伎俩，而且不能杀人。

    然后就是开始分组，沈翔没有和那两个凡武境的人在一起，和他一组的是四个人年纪十九二十的男子，实力都是在凡武境六重巅峰，突破在即，沈翔猜测这是故意这么分的，就是为了让他在第一轮被淘汰。

    这时候沈翔也知道那两个凡武境七重的身份，那少叫冷幽兰，是南武国一个有名的将军的而她的年龄只有十四岁，可长得却很成熟，这到让沈翔暗暗咂舌。

    而另外一个少年名叫宋南明，是皇帝的大儿子，也就是南武国的太子，今年二十，凡武境七重巅峰的实力，这份天赋也算不错，但在沈翔看来，比起那冷幽兰却差远了，因为冷幽兰才十四岁。

    沈翔是最后一组，也是最不公平的一组，因为只有沈翔是十六岁，其他都是十九二十的，谁都看得出这是有人故意安排的。

    如果单打独斗的话，沈翔获得第一的可能大，但五人的淘汰赛中，沈翔就非常容易失败了。

    如果沈翔还是凡武境七重的实力，那么他多少会有些担心，但现在他是凡武境八重，掌握着强悍的力量，他跺跺脚都能让广场抖一抖，凭借他修炼的神功和五行真气，实力直武境九重！

    沈翔也没想到在他突破到凡武境七重之后，又在短短几天之内迈入凡武境八重，这都是多亏了白幽幽传授给他的吞噬魔功，此时他已深深的领略到这魔功的魅力！

    沈翔站在台下，看着比武台上面的五人观察着他们使用的武功，在他那双灼灼的眼睛中，那些人施展武功时，体内经脉中流动的真气都被他清楚的看到，武功里面最难被偷学的就是运气之法，而沈翔现在却能凭借他那凡的神识到，这让他能轻易模仿别人的武功。

    台上的五人都挤在中间的地方，谁都不想在边缘，一旦掉下台就被淘汰了，此时他们在中间交』战着，这种也需要一定的实力才能坚持到最后，有时候甚至是要应付四个人的攻击，而且在抵挡的时候也要快还击，能看出一个人对武功的运用和反应能力。

    虽然台上那五个名弟施展的武功都让台下的人出阵阵惊叹，但沈翔却看不上眼，虽然都不错，但却有太多的不足，不知道他偷学。

    第一场很快就结束，获胜的人实力不错，有着浑厚的真气，能坚持到最后，其他的四个人不是被打下台，就是因为真气消耗完自动走下台的。

    这些少男少是凡武境六重，在许多人眼中他们都是天才，而且实力强悍，但沈翔却都知道台上的那些少男少础普遍都不好，根基不稳，真气不够浑厚，不够虽然有不错的武功，但却不能挥出威力来，而且运用得也不到位。

    “毕竟都是娇生惯养，个个都被当作宝贝供着，谁会去吃苦头练武？”沈翔心道，像他这种大半夜拼命修炼的人可不多。

    这时候轮到那南武国太子，宋南明上场了，他是凡武境七重的，另外四名才凡武境六重，一开始就有两个被轰下台，而宋南明利用自己是凡武境七重的优势，用浑厚的真气快将其他两名打下擂台，赢得台下众人惊呼起来。

    这时候轮到那个大将军的了，冷幽兰一上台，许多人男人就目光火热的盯着人家那火爆的身材，冷幽兰可是穿着黑身衣，一双直修长，充满弹有着与年纪已不符合的外貌，成熟曼妙的身材，浑身散出来的冷傲气质，都让人难以想象她只是一个十四岁的少『女』。

    “这丫头的真气很古怪呀！”沈翔皱眉低

    苏媚瑶说道：“这丫头是冰火脉，什么品阶的我就不知道，她修炼的真气应该是冰火真气，这两种相克的真气融合在一起才会变得如此诡异的，能让人捉透，如果你看见她放火的话，很有可能那种火焰能把你冰冻起来，总之这小丫头不简单，你能和她结好。”

    沈翔瞳孔收缩，看着台上那看起来成熟风韵的少中暗暗惊讶着，能得到苏媚瑶肯定的人当然不会太差劲。

    “开始！”

    声音刚落，众人只看到比武台上面的冷幽兰突然化作一道黑影，在比武台上面东奔西跑，拖着一条长长的黑影，度快得令人咂舌，而台上的那四个人也愣住了。

    沈翔眉头一皱，他能勉强看清那冷幽兰那张美丽而严肃的面容，但却让他的眼睛非常累，这种度也快得让他惊讶。

    一声传来，台上的一个人突然飞了出来，虽然众人看不见是那人是如何被打下来的，但却知道一定是身快如影的冷幽兰出手打下来的。

    而沈翔能看见是冷幽兰一脚把人踹下来，力道非常大，把那人直接踢飞。

    紧接着便是接二连三的喊叫，冷幽兰利用自己那快得让人无法看清身影的度，进行突袭，一个个踢下台。

    “冷幽兰成功进入八强，接下来是最后一组！”的长老喊道。

    终于轮到沈翔了，谁都知道沈翔的要面对四个凡武境六重的男子，都是二十岁的，是停留在凡武境多年的，实力自然比那些少年强得多，这对沈翔来说非常不利。