    LVG这场对阵BIG的比赛赢了之后LVG众人也没有去聚餐什么的，依旧在训练室内消化昨天比赛之中从BIG身上学到的东西。

    现在LVG这帮人有着十分清楚的认知，虽然拿下BIG是一件大喜事，但是他们知道自己这次来欧洲是来集训的，不是让他们拿下一场胜利之后就开始膨胀的。

    这种务实的做法顾峰十分地欣赏，而且顾峰相信如果LVG这帮年轻人能够将这种想法坚持下来，不受外界浮躁的环境影响，那么他们在国内的CSGO圈不能说呼风唤雨，但是至少能够做到为所欲为，所有出国打比赛挨的骂都能够从天禄VG身上转移到LVG身上。

    虽然后一点可能对LVG来说不是什么值得高兴的事就对了。

    这场比赛完了之后顾峰又在LVG租的训练室内呆了一天，第二天就原路返回了G2。

    虽然顾峰对LVG这支队伍有感情，也对老叉这个自己的领路人抱有感激的情绪，但是现在自己都还处于一个成长和与队伍磨合的阶段，能在自己的休息时间里大老远跑过来帮LVG这么多已经算是顾峰很在意LVG了。

    接下来顾峰肯定会将自己的重心放在即将到来的Major上，毕竟Major的舞台对顾峰来说才是真正实现自我价值的地方。

    LVG众人也如同顾峰来时一般，六人一起将顾峰送到了机场，等到了顾峰的飞机升空之后才准备离开。

    而三叶在回去的路上和EXP落在了队伍的最后面，看着前方的队友们，三叶抿了抿嘴对自己身边的EXP说道：“杨队，我拿到了G2的试训申请，顾峰给我的，他说我这次集训打完了之后可以去G2试试狙击手的位置。”

    EXP点了点头，作为LVG的指挥以及队长，EXP不可能不知道这件事的，顾峰就算想要撬自家老东家的墙角也不是这么撬的，以顾峰的为人来说肯定会知会老板以及LVG管理层一声。

    “你想去吗？”EXP看向三叶的眼里没有多余的情绪，问出的问题的语气也十分稀松平常，仿佛现在他只是在和三叶闲聊，并不是在聊什么关于队伍主要输出火力的离去问题。

    见到EXP没啥变化的脸，三叶也不知道现在自己该作何回答了，只能将自己内心真实的想法说了出来：“不知道，我很想去，但是我又有点怕。”

    听到三叶的回答EXP笑了笑，但是并没有说什么劝导或者鼓励的话，说实话如果现在处于一个朋友的角度出发的话，EXP是很希望三叶能够去G2试试的，但是从LVG这支队伍的指挥来说EXP其实是不希望三叶离开的，毕竟像是三叶这种打心脏且有灵性的选手在国内确实很少。

    所以两种不同的感情交织之下EXP并没有多说什么，而是拍了拍三叶的肩膀说道：“不知道就先不要想，先将我们目前的比赛处理好了在考虑其他的，反正我们这次出来集训的时间足足有两个月，虽然可能大部分时间都要用来训练，但是两个月你找到你内心最真实的想法问题并不大。”

    三叶也只是扯动嘴角露出了一个并不怎么好看的笑容，随后笑着跟上了前面队友的脚步。

    ……

    目光回到顾峰这里，三叶的这个试训机会确实是顾峰向G2的管理层推荐之后，他们发给三叶的。

    这波顾峰虽然从表面上看起来是挺无情无义的，挥着锄头挖墙脚挖到老东家头上来了，关键还是LVG现在形势一片大好欣欣向荣的时候。

    这不就是哈士奇进了吉娃娃的狗窝，他吃里爬（趴）外呢嘛！

    但实际上顾峰却没有从这方面考虑，他向G2推荐三叶甚至都不觉得三叶能进入G2的一线队伍，他当时想的就只是让三叶来G2的青训队伍里打一段时间的比赛罢了。

    语言不通的问题让三叶在青训熬一整子就能够解决，总之三叶来了G2试训之后环境可能会比较恶劣，但是如果三叶成功熬过了试训阶段，三叶也能够获得极大程度的成长，这正是顾峰想要带给三叶的。

    落地德国之后顾峰没有继续去外面溜达，直接回了俱乐部，放下行李之后顾峰就一头扎进了繁重的日常训练之中，虽然顾峰几天不练并不会有明显的状态下滑，但是顾峰知道在自己的所有天赋完全兑现之前，自己是没有任何休息的余地的。

    而这个时候顾峰那能不说话就死都不说话，存在感仅次于G2队内那个叫K宝的不知名狙击手的系统这次居然早早地就给顾峰下发了任务。

    系统任务1：PGL Major Stockholm 2021夺冠。

    奖励1：技能【杀意感知】

    【杀意感知】效果：在敌人从你的视野死角看到你的第一时间你就能感觉到敌人的注视，并且能够大致判断敌人的方向。

    奖励2：未知。

    奖励3：未知。

    系统任务2：入选本届Major最佳阵容。

    奖励：技能【人枪合一】

    【人枪合一】效果：大幅度提升压枪扫射时对于子弹落点的判断。

    系统任务3：老六的神

    说明：Major期间完成至少五名不同自由人选手的对位击杀。

    奖励：技能【你是狗吧？】

    【你是狗吧？】效果：在比赛时有一定几率猜到敌方自由人选手本局比赛的具体位置。

    系统任务4：随便带带。

    说明：本场Major获得Rating榜第一名。

    奖励：技能【通天代】

    【通天代】效果：队伍中有一名队友不在状态时，自身全属性提升百分之五。（此技能效果可叠加，最多提升20%。）

    ……

    在G2训练室内看着系统给自己发布的这一长串任务，顾峰原本的心态是有些不屑一顾的，毕竟现在他在G2这么一支顶尖一线队伍之中服役，就不说打比赛的时候给的空枪值了，光是与那些二线职业队伍平时一场训练给的空枪值就是顾峰在LVG打一个月训练赛的总和。

    现在顾峰的系统空间里面就躺了快五亿的空枪值了，再加上顾峰全属性的天赋值都满了，而且这个时候顾峰基本上没有啥大天赋兑现了，所以顾峰也没急着花自己的空枪值去消费，而是存着没花。

    所以顾峰在觉得系统依旧会给一些没啥大用的空枪值奖励任务的时候，顾峰的表情就僵在了他的脸上。

    系统这一波给的系统任务完成难度和数量怎么越就不多说了，系统奖励都是顾峰比较在意的技能。

    因为在顾峰的想法之中，世界上最厉害的能力并不是毁天灭地的主动技，而是那些平时不显山不漏水的被动技能，只要被动技能够多，那么顾峰就能够做到无敌。

    这波系统仿佛就是揪住了顾峰的小辫子，每一个任务的奖励都给得恰到好处，完全就是挠到了顾峰的痒处。

    其中最为变态的被动技能可能就是拿到Major冠军之后给的那个杀意感知的技能了，这个技能顾峰只要拿到了手，那么他将成为CSGO这个游戏之中真正意义上的无背者。

    这个技能到手了之后顾峰被偷屁股的可能性大大降低，并且从根本上杜绝了被人一放一打的可能性。

    想象一下，一场炼狱小镇的比赛之中，顾峰单**二楼，站在阳台上刚刚走进VIP，从旋转楼梯方向就摸出来一个老六并且这个老六还发现了顾峰的具体位置。

    但是这个老六很聪明，他知道顾峰只要踩住了B二楼他的队友就不会对A点有太多的防备，这个时候就是自己摸顾峰队友屁股的最好时机。

    但是他刚想转身离开，原本走进了B二楼的顾峰又从VIP拉到了阳台位置，并且抬枪一发就把那个敌人给秒杀了。

    收获了弹幕上无数问号的同时，对面那个老六的心态也会受到很大的影响。

    当然了，这些都是拿到了这个技能之后的好处，但是拿到这个技能的前提却让顾峰有些无奈了。

    毕竟Major冠军这个玩意儿真的不是G2想要拿到就能拿到了，你G2面前还有NaVi，小蜜蜂，红星这些队伍在虎视眈眈地盯着那个Major冠军呢，就算排队来领这个冠军，轮到G2的也是三年后了。

    所以顾峰也就只能看着第一个任务的奖励案子咽了口唾沫之后艰难但无奈地将目光移开了。

    任务二的这个奖励也很香，顾峰现在空枪的能力已经来到了91分，现在顾峰的具体是个什么程度呢，就是CSGO这个游戏的所有武器的弹道顾峰都已经记住并且熟练掌握，这个任务的奖励到手了之后相信顾峰扫射的能力会进一步提升，没准真的能达到小说之中的那种AK三十发子弹全部压倒了一个点的情况。

    当然任务二完成的难度虽然比起任务一有了完成的可能性，但是说实话就顾峰目前的个人能力来说，想要完成还是比较艰难的。

    毕竟不论怎么说顾峰现在的打法都不是主流自由人位置的打法，常理的自由人都是帮助队伍断后，在队伍陷入困境的时候拿信息或者用个人能力强行打开缺口。

    但是G2队内队员的配置就注定了他们队伍里总有一个位置的选手个人能力溢出了他当前位置的实力需要。

    那就是顾峰，毕竟端着枪一个人断后，断着断着给敌人防守的点位给强行突破了的整个CSGO职业圈子里顾峰这是独一份。

    顾峰虽然表现惊艳，但是说真的顾峰这种打法HLTV在评价的时候真的不一定能把顾峰往自由人的位置上考虑。

    所以对于这种看别人脸色才有可能完成的任务，顾峰一向抱着不管的态度，毕竟只要不抱有期待就不会有失望以及失落了。

    第三个任务顾峰觉得是这次系统任务之中自己最有希望完成的任务了，毕竟就自己的个人能力来说的话，对五个不同的老六完成对位单杀并不是什么难事儿。

    毕竟在CSGO的职业圈子里，对枪打得过自己的不在老六位，老六位置在对枪这方面就没有能和自己过两招的直接就一个都没有。

    顾峰唯一需要担心的就是G2在传奇组的比赛当中直接连赢了三场，那么在G2当场晋级了四分之一决赛的情况下，顾峰所在的G2是有直接就被淘汰或者遇到一个G2已经打过了的对手的情况，这样顾峰完成任务三的可能性就会直线降低。

    而任务四说实话顾峰看着也是一阵头大，有一说一现在如果不看资历啥的，顾峰职业生涯场均Rating已经是1.34的恐怖数据了，在生涯统计上顾峰现在是排在第一的。

    但是大番薯和简单男孩这俩人最近也不知道是受什么刺激了，近一个月的场均Rating 都是在1.39~1.43这个区间徘徊。

    顾峰想要在这俩挂壁手里拿到一个Major的Rating最高真的很难很难。

    总之系统给出的这四个任务的奖励香是真的香，但是这四个任务没有一个任务是简简单单就能完成的。

    大致看完了系统任务的顾峰能做的也就只能是在不久后的Major做好自己能做的一切，并且从现在开始竭尽全力地开始为Major做准备。

    而这次Major开始之前顾峰也不是就完全投入到枯燥无比的训练当中了，虽然不久之后的Major很重要，但是这个时候的高压训练对于G2的选手们起不到任何的辅助作用，反而有可能损伤身体。

    所以这次Major开始之前G2的选手们日常训练的时间也就只是从每天八个小时增加到了每天十个小时，其他时间依旧可以自由安排。

    不过虽然俱乐部并没有强制安排选手们干什么，但是G2这边的五个人全部都会选择在每天的训练结束之后五个人一起开一局faceit的天梯比赛，一方面单方面吊打对手以发泄一天训练积攒在心中的那股子怨气。

    另外一方面，五个人一起乐乐呵呵地打比赛是要比五个人一起十分严肃地训练，并且高强度训练以及比赛来得更能增进队友之间的感情以及配合。

    而这场打完了之后五人还会聚在一起弄点吃一下，比如李瑶就从国内给顾峰寄了不少德国这边买不到的调料，顾峰在Major集训期间就用这些调料弄了不少顿烧烤。

    虽然尼公子表哥还有K宝nexa这些人都被顾峰弄出来的烧烤辣得满头冒汗，但是他们依旧会在吃完一串烤羊肉之后缓一缓选择再来一串。

