
时间飞快的流过。按照刘佩的计划，在一个月多好以后，仓库区修建完毕。以上海良好的经济水平，仓库区还在没有修完的时候就被出租出去了。刘佩也到了该出发的时间。

这几天刘佩忙着告别梁海岩和其他的朋友们。毕竟这可能是一次单向的旅程。几天吃吃喝喝下来，刘佩感觉自己好像都胖了几斤。

这天夜里，刘佩就要出发了。站在时空门前面的刘佩有点儿激动，有点恐惧，还有一丝丝的后悔。直到刘佩回想起史书上的那一串串数字和那一抹血色，才下定决心，迈着坚毅的脚步跨过时空门。

刘佩越过时空门的时间就已经是接近凌晨了。再过一段时间时空门就会消失。刘佩站在那里等时空门彻底消失后，才打扫了一下自己留下的痕迹向海边走去。

在海边他拉开了一个单人充气救生艇，扔在海边的沙滩上。然后就开始躺在里面睡觉。但是他哪里睡得着啊！刘佩就这样睁着眼睛直到天亮。

天亮之后，刘佩把救生艇扔的原地向村庄走去。他觉得这个时候村庄的人已经起床了。刘佩低着头走路，心里反复琢磨着自己准备好的各种答案。结果一不小心和一个村民走了个头碰头！看来那人也是低头走路的。

两个人怔怔的相互看了几秒钟，到底是刘佩反应快一点，他举起手来摇了摇，说道：“嗨！”

然后那人惊叫一声，扔掉手里的木盆，掉头向不远处的村庄狂奔而去！咋看起来似乎比翔哥还要快一点！刘佩苦笑着捡起木盆向村庄慢慢走去，远远的看到那人跑进村子里了。

刘佩没走多远，隐隐的就听见村庄里有铜锣被敲响的声音。然后就是人喊马嘶的一片嘈杂。这让刘佩感觉有点奇怪，他苦中作乐的想到：难道村子里的人看到自己，还想准备一个欢迎仪式不成？

就在刘佩胡思乱想的时候，村子里一窝蜂的冲出了几十口子的人来。手里拿的乱七八糟什么都有，但是大部分都是农具，只有领头的一个老汉拎着一把腰刀，但是也也锈迹斑斑的不成样子。

刘佩站住脚，想看这一大堆人想干嘛。结果这一群人冲过来后把他团团围住，举着农具看样想要动手的样子。刘佩不由得有点儿慌了！这是怎么回事儿啊？我就怎么要挨打了？难不成还要出师未捷身先死不成？

刘佩立刻扔下木盆举起双手，摆出标准的投降姿势，大声喊道：“不要动手！不要动手！我是好人！”

不知是他喊话的作用，还是村子里的人胆子小，反正没人把农具抡在他头上，只是虎视眈眈的瞪着他。拎着腰刀的老汉仔细的打量了刘佩半天才说道：“大家伙先不要动手！那后生，你可是倭寇？”

刘佩一听就知道自己被误会了。刘佩看看自己全身上下，脚下穿着闪亮的军勾，全身迷彩服，头上戴了一顶软帽。背后背着一个硕大无比的背包，胸前还有挂包。虽然怎么看都不像倭寇，但也绝对不是本地人。

本身沿海的这个这些千户所、卫所就都是为了备倭用的。这些村庄也是下面兵丁为了屯田建立的，所以他们提防的就是倭寇。看到自己一身诡异的装束，也难怪这些乡亲们误会。

刘佩立刻拱手向四周作了个罗圈揖，说道：“大叔，诸位，我真的不是倭寇！汉人！我是汉人！”

那领头的老汉听了他的口音说道：“这说话的口音倒不像是倭寇。后生，你是哪里人？”

刘佩立刻按照自己想好了答案回答道：“我是灭胡岛的人！”

那老汉重复了一遍之后望向周围的人，周围的人也纷纷议论着灭胡岛三个字，但是没有人给他一个准确的回答。老汉想了想说道：“灭胡岛在哪里？我怎么不知道？”

刘佩指着大海的方向说道：“灭胡岛在离这里很远的大海深处。坐船也要几个月那。”听得众乡民又是一阵惊呼和议论。

不过那个老汉倒是放松了许多，说道：“坐船也要几个月？那你岂不是海外之人，不是我大明人？”

刘佩点头说道：“我不是大明人。这里是大明吗？看来我倒是来对地方了。”

那老汉笑了，说道：“你这

后生居然来到这里，还不知道这里是大明？”他的话引发了众乡民的一阵哄笑。不过好处是这些乡民都把手里的家伙放下了。

刘佩见兴民们没有了动手的意思，就放下心来说道：“我真的不知道这里是大明。我只听说我们那打探消息的人说过元朝没有了，新出现了一个大明！我家祖上是前宋遗民，已经几代没有回到中原了。”

刘佩这话彻底引爆了乡民们，大家疯狂的议论，简直快吵翻天了！那老汉一副不太相信的样子，说道：“前宋遗民？这大宋灭国都多久了？怎么可能还有遗民的海外？”

“怎么没有？我就是！”刘佩争辩说道：“我听我爹说过，大宋灭亡的时候，祖上就带着家人和朋友泛舟出海了。后来我们在海上寻找到了一个大岛就定居下来了。那个岛就起名叫做灭胡岛。我们就在岛上一直生活到现在。”

“那你们有多少人？”老汉问道。

“全岛大概有两万多人吧。不过现在恐怕剩下的没几个了！”刘佩故意做出了很悲伤的表情说道。

周围的村民看到刘佩悲伤的表情，不由自主的都安静下来，等着刘佩解释。刘佩努力维持着自己悲伤的表情说道：“祖上在岛上定居之后很久，我们才知道那个岛上有火山。那座山峰就是火山喷发留下来的。”

村民中又响起了窃窃私语。“啥是火山？”

“不知道啊！没听说过。”

“会喷火的大山呗！”

那老汉一挥手大声喝道：“不要吵！听他说！”

刘佩继续说道：“本来以为那个火山不会喷发的。没想到就在前不久，岛上连续发生了几次地动！那火山就喷发了！当时我和家人们拼命的坐船外逃！本来能逃出来的船就没几艘，结果我们还遇到风暴！那还铺天盖地的海浪把我们船队都冲散了！我坐的这条船在海上漂了三个多月还没碰到陆地。结果船上闹起的瘟疫了！后来船长就让我们几个没得病的人坐上小船逃走，免得死在一起！后来我就坐小船离开了。现在都不知道他们怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54306171"  chaptername="0048  我不是倭寇">加入书签</a>
</div>
