    ??四姓之中，其它三姓均杂有胡人血统，而这硕果仅存，保持声威的南方大族，则一直坚持传统，严禁族人与汉族以外的人通婚，故在江湖上被视为汉族正统。

    文帝杨坚在位时，以宋缺的雄材大略，仍不敢轻举妄动，还韬光养晦，潜心修隐，免招大祸。

    到杨广即位，内乱外忧，朝政败坏，叛乱四起，宋阀再次活跃起来。

    只这一番话，便让读者对宋缺以及宋阀好感增加。

    大唐中的汉族很惨，经历五胡乱华之后，华夏文明几乎灭绝。

    到了文帝时期才好一点，文帝力主汉化，因为春秋、汉代的文化典籍因几百年来的混战，因战火焚毁、遗失大半，文帝下诏求书，献书一卷赏绢一匹。

    但说到底，隋朝夹杂着胡人血统，血脉不纯，宋阀则是汉族正统，读者心里更偏向宋阀。

    看书中的情形，隋帝杨广倒行逆施，以致天下大乱，宋阀不是没有机会争霸天下。

    “由南统北难啊！”

    武曌则叹了一口气。

    宋阀，统一天下几乎不现实。

    就按书中的历史来说，桓温第三次北伐，于枋头对峙，欲渡河而不得，慕容垂断桓温粮道，桓温焚船撤军，慕容垂追兵渡河于襄邑设伏，大败桓温。

    谢安北伐，邺城投降后刘牢之兵败五泽桥，逢谢安病死，司马道子趁机下令班师，邺城复叛，前功尽弃。

    自古以来，从来就没有人能够由南统北。

    以本朝来说，当年大雍太祖也是从北方起家，最后以北统南，定鼎天下。

    “最后定鼎天下的肯定不是宋阀。”

    “对啊，这本书的主角是双龙，就算有人能统一天下，也必定是他们当中的一个。”

    “或许双龙得到宋阀的支持呢？”

    “就算寇仲得到宋阀的支持，他也不可能成功。”

    “要是寇仲真能做到，那可就传奇了，开局一个碗，最后由南统北得到天下。”

    “这根本是不可能的事情，又有谁能开局一个碗，并且还由南向北定鼎天下呢？”

    ……

    读者们并不看好宋阀的前途，由南统北几乎是不可能的。

    要是可能，宋缺当年大败杨坚，他就会反攻，而不是龟缩在一地，图谋发展。

    白衣女和寇仲以及徐子陵的关系出乎所有人的预料。

    寇仲笑嘻嘻道：不若以后我们就唤大士你作娘，那以后我们用你的钱就不会不好意思了。

    白衣女俏脸吹微泛红霞，使她是娇艳欲滴，尤其那对美眸神采盈溢，可把任何男人的魂魄勾出来。

    寇仲向徐陵打个眼色，两人便齐叫道：娘！

    白衣女终忍不住，笑得坐了下来，喘着气道：若真有你这两个混账不肖，保证我要患上头痛症。

    “这……”

    所有读者傻眼了。

    “白衣女不是女主么？怎么变成了双龙的娘？”

    “女主突然变成娘，这是什么操作？”

    “貌似娘这个身份更有诱惑。”

    所有读者都感觉猝不及防，他们本以为白衣女是女主，没想到变成了双龙的娘。

    魏得禄傻眼了：“我魏懂王竟然又猜错了！”

    “真不是我喜欢穿女装，这是命中注定的事情。”

    此前魏得禄曾发誓，要是白衣女是女主，他将戒除女装这个爱好。

    事实狠狠打了他的脸，他觉得这是天意，老天爷就是要让他穿一辈子女装。

    白衣女决定教双龙武功：“好了，我现在教你们打坐练气的基本功，此乃传自家师的上乘法诀，若未得我许可，不准传人，否则纵使我怎样不忍心，亦会迫于师门规矩，宰了你两个小鬼。”

    看到这里，所有读者都激动不已。

    双龙终于要学武功了，没有武功，他们在这个世界难以生存，更别说争霸天下了。

    读者们也从白衣女的口中得知了“三大宗师”的传闻。

    “吾师傅采林，武功集中土、西域和高丽之大成，自出枢机，故能与雄霸西域的武尊毕玄、中土的道家第一高手散真人宁道奇并称当世三大宗师。”

    “他尝言一切神通变化，悉自具足，那是说每个人都怀有一个深藏的宝库，潜力无穷，只是被各种执着蒙蔽了而巳。”

    三大宗师名头现世，所有读者都精神一震。

    “大宗师？”

    “大唐一书中竟然有大宗师！”

    “武尊毕玄，好霸气的绰号。”

    “武尊，武中至尊，也就只有大宗师才能配得上这样的绰号。”

    “道家第一高手宁道奇。”

    这就像是重磅炸弹一般炸的读者心情激荡。

    “好！”

    徐文激动不已。

    哪怕是在本朝，大宗师也是高手，可以名列天榜的存在。

    之前徐乐书中可没有大宗师存在，哪怕是五绝高手，给人的感觉最多宗师，甚至连宗师都不如。

    “果然，徐乐的这本小说武力天花板增强了。”

    陆武感慨道。

    之前的《射雕英雄传》，《神雕侠侣》，《陆小凤传奇》，《香帅传奇》，固然剧情非常精彩，却给人一种小打小闹的感觉。

    大宗师一出，给人的感觉就不一样了，每一位大宗师都能一人敌一军，逼格一下子就上来了。

    想来书中的宋缺之所以能够十战十胜，将杨坚打的落花流水，除了他军事能力超群之外，也因为他那身盖世的实力。

    “不知宋缺与三大宗师相比，谁更厉害？”

    陆武很是好奇。

    宋缺被称为天下第一刀道高手，宁道奇三人是闻名天下的三大宗师，他们都是站在武道绝巅之上的人物，他们要是交手，谁更厉害呢？

    “了不得，了不得，徐乐一直在拓宽武侠小说的新境界。”

    秦明算是看明白了，徐乐真是不给后世的小说家一点活路。

    之前他写的小说战力低微，可以称之为低武武侠。

    他并没有因此故步自封，而是不断拓宽武侠的新境界，这本《大唐》的战力天花板明显提升了，可以称之为中武，或者是高武。

    徐乐这是要将武侠的各个类别都写尽，让后世的小说家没有任何创新的余地，只能在他设定的框架之下缝缝补补。

    徐乐的这份野心太大了。

    可是你不服不行！

    他的写作能力配的上他的野心。

    “这么说的话，傅采林成了双龙的师公，有三大宗师成为师公，双龙以后岂不是要横着走？”

    徐文激动的道。

    按书中的说法，三大宗师都是横压一世的人物，高句丽正是因为有了傅采林坐镇，才扛住隋朝的进攻。

    很多读者都激动无比，双龙终于有了一个足够硬的靠山。

    “寇仲和徐子陵是汉人，他们应该会和傅采林划清界限吧。”

    “他们两个只是混混，何须管什么民族大义，先认一个靠山，慢慢发展再说。”

    “你们说，寇仲会不会成为高丽王，然后趁着天下大乱，进军中原，一统天下。”

    “异族占据中原王朝，我内心有些受不了。”

    “只是小说而已，再者说了，寇仲是汉人，他当上皇帝，肯定推行汉化政策，华夏衣冠将得到重塑。”

    “五胡乱华以来，中原十室九空，与其让别人当皇帝，还不如让寇仲当。”

    无数读者对寇仲的未来充满了期待，仿佛已经看到他投奔傅采林，成为高句丽的权臣，接着趁着中原大乱，入主中原。

    傅君婥表面上不说，内心里却认可了双龙，传授他们《九玄大法》。

    读者们激动万分：

    “不容易呀，双龙终于学武功了。”

    “大宗师傅采林的武功应该很厉害吧。”

    “《九玄大法》一听这名字就知道很牛逼，九为极致，玄是玄奥的意思，这门功法一定非同凡响。”

    读者们觉得这是一个契机，双龙学完功法之后，肯定能一飞冲天，走上人生巅峰。

    陆武并不像其他读者那么盲目乐观：“双龙根骨已定，就算学了绝世神功，也于事无补。”

    “徐乐该用怎样的方法帮助双龙崛起？”

    “莫非和《长生诀》有关？”

    陆武断定《长生诀》绝对不是一本废书，历朝历代，无人练成，那是他们方法没用对。

    双龙乃是主角，他们肯定能常人所不能练成《长生诀》。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了《九玄大法》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “《九玄大法》！”

    徐乐面露喜色。

    《九玄大法》乃是傅采林所创的功法，它最大的功效是能破除内心杂念。

    聪明的人往往多杂念，而杂念正是练基本功的大障碍，只有守心于一，能破除我执。

    “心法始于一、终于九，下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之。”

    徐乐默念《九玄大法》的总纲，心神空明无比，处在无意之意的状态。

    无意之意应指有意无意间那种心境，故空而不空，清静而微，来不可逢，往不可追。

    这门功法能够帮武者破除心猿，有了《九玄大法》，以后再也不用担心走火入魔的危险了。

    ????

