    攻略之王（九）   

    周棣不可否认心底有一瞬间的震撼，直到看到苏纯纯出现在他的身前，他依旧有些不可置信。

    

    就算他能够肯定她已经对自己动心了，可他也没有半分把握她会不顾生死回来救他。

    

    更何况，以苏纯纯的心机不会不知道，这个时候赶紧逃命才是最正确的。

    

    苏纯纯脸色还有些苍白，丧尸群靠近的声响让她手脚都有些发颤。

    

    可周棣他们最起码还有十分钟才能活动，   

    成翊一声不吭上前帮她将周棣扶上车。

    

    周棣没有说话，只是目光灼灼的盯着她，“你为什么回来？”

    

    苏纯纯张了张嘴，眼角犹疑的水光一闪而过，最后只余冷漠，抿紧了唇，“你要死也只能死在我手里。”

    

    她这话却只剩下欲盖弥彰的味道，周棣盯着她咬的青白的唇瓣，也不知道为什么心里有块地方松松软软仿佛泡在了温水里一般，一时间酸酸软软的说不出话来。

    

    苏纯纯到底是带着他一起走了。

    就这么白白的放过他任由丧尸将他啃噬，也只不过是让他回了主空间，随后再派其他人来解决她而已。

    

    她想要的，可不是这么简单的结果。

    苏纯纯低垂着眼睑，像是体力不支的模样。

    

    周棣看着她苍白的脸色心里堵得慌，只想自己能赶快恢复行动。

    

    他们最后也还是陷入了丧尸包围中，有着成翊的帮忙，苏纯纯勉强保护着周棣，就在她快支撑不住的时候，一双有力的臂膀将她拉到了身后。

    周棣薄唇紧抿，恢复了能力的他自然带着苏纯纯三两下甩开了丧尸。

    至于成翊，虽然不能打退这些丧尸，但只他自己一人，逃出去还是不成问题的。

    

    等到周围安全了，苏纯纯已经是精力耗尽，几乎站立不稳。

    周棣双手环住怀中脸色苍白双肩发抖的人，他幽深的目光带着复杂而又明亮的色泽紧紧的盯着他，一字一句低沉嘶哑，“到底为什么回来？”

    

    苏纯纯费力的抬眼看了他两眼，青白的唇微微上翘，说出的话有气无力，“……我说过……你只能死在我手里……”   

    “噗嗤”——一声金属刺破皮肉的声响，周棣垂眸便看到胸口插着一把明晃晃的匕首。

    

    这一次比以往任何一次受伤都要疼，只是，他却笑了。

    

    “你在害怕什么？”

    

    苏纯纯已经用尽了所有的力气，现在双手根本握不住匕首，更别说出声回答周棣的话了。

    

    周棣丢了匕首，丝毫不顾胸前染血模样，只盯着她，仔仔细细的将她看了一遍，突然轻声却肯定的道：“你爱上我了。”

    

    周棣说的平淡，可他的心里却带着一股难以自抑的兴奋，那不仅仅是任务成功的刺激，还有一种莫名的喜悦。

    

    苏纯纯眼神变的惊慌，眼泪无知无觉落了下来。

    他伸手摸了摸她眼角的泪，越发肯定，神色也温柔了起来，“你喜欢我的，你骗不了自己。”

    

    苏纯纯摇着头咬牙，费力说道：“我永远不会爱上你！我恨你！恨的……做梦都想要杀了你……”   

    仅仅只是几句话，她的声音明明虚弱至极，却是说的决绝万分，不知道是真的恨他，还是想要说服自己。

    说到最后，她情绪激动，已经是昏了过去。

    

    周棣抱住她软下来的身体，系统的声音突然跳了出来——   

    【嘀——宿主大大！女主好感度满一百了，可以行动了！现在只要杀了女主收了数据，我们就可以回去交差了！】   

    周棣的动作一顿，垂眸正对上苏纯纯即便昏睡过去，依旧眉头紧皱的苍白面容，脑海中一闪而过她眼中带泪的模样，不由得双拳收紧。

    是什么让她明明爱上了他却说出这种话来……   

    不，她太会演戏了，你不要被她骗了！   

    周棣头一次有些不知所措，他直到现在最好的办法应该是杀了面前这人，她只是一串数据而已，他一向做得很好。

    可是，这一次他骗不了自己，他下不了手。

    

    周棣闭了闭眼，抱紧了人，对着脑海里的系统冷冷的道：“滚回去，没有我的召唤，你不用出来。”

    

    如果说先前不让系统出现，是担心苏纯纯发现它的存在，那么现在，明明他已经完成任务了，他好像还是担心，担心她知道他一直是在骗她……   

    不管怎么样，再等等吧，或许他可以跟上级请求，将她留在他身边……想到这里，周棣不再犹豫，弯腰直接抱着昏过去的苏纯纯回了周府。

    

    ……   

    直到将苏纯纯放到床上，周棣坐在床边看着她，理智告诉他——她是个心机深沉的骗子，不应该犹豫，而是直接杀了她，就可以离开这个世界了。

    

    只是周棣自己也不明白心底那种心潮澎湃的激动感是为了什么，就像是个刚谈恋爱的毛头小子一般。

    

    他知道自己这样不对劲，可是，只要一想到她喜欢他，他就控制不住觉得愉悦。

    

    他紧紧守着昏迷不醒的苏纯纯，甚至鬼使神差的兑换了系统药剂只为了她能够舒服点。

    

    就在他眸色深沉，纠结不定的时候，下人敲开了房门，“主人，这是苏小姐的箱子……”   

    周棣瞥了一眼，他记得这还是上次他送她回去收拾的东西，这一次她离开，也只带上了这个箱子。

    

    他倒是有些好奇，这里面究竟是什么。

    因此拿过小箱子打开来。

    

    里面只有两套衣物，其余的就是些相册，旧东西之类的，周棣心下无奈，这人末世逃难就带上这些一文不值的东西？

    也亏得是一直被人保护的好。

    他目光一扫，正准备关上箱子，便眼尖的看到有张苏纯纯跟成翊站在一起笑容灿烂的照片，不由得脸色一黑，心下一堵，便不受控制的甩手，箱子落到地上，里面的东西散落一地。

    

    他自己也吓了一跳，有些心虚的看了眼床上，见苏纯纯依旧昏睡，才咳了两声恢复如常，蹲下来将东西一件件装回箱子里。

    

    只是——   

    一本微微泛黄的日记就这样摊开一页映入他的眼帘——   

    【周棣！居然是他！为什么还要让我遇到他？

    上一次丢了心，这一次他要的是什么？

    我的命么？

    】   

    “碰”——周棣瞳孔微缩心下大震，甚至脚下踉跄着撞倒了桌椅。

    

    她什么意思？

    她知道我？

    ……   

    周棣几乎能听到自己心脏砰砰乱响的声音，他死死盯着床上的人，又将目光幽幽的移到手中泛黄日记上。

    最后他抿紧唇，压抑着心中怒火，脸色难看的缓缓坐到了一边的沙发上，颤抖着手翻开了下一页。

    

    

