    凌天若是没有猜错的话，这木正君的意思是想让他代替木家上去打一场。

    当然，这现在只是自己的猜测罢了，不过也八九不离十了。

    脑海中念头闪过，也是看向木正君，等待着他继续说下去。

    “三日后的比斗，我木家必须得赢，只有赢下了两场，老祖才能够不出来，才能断掉他们的想法。”

    木正君盯着凌天，稍稍呼出一口气，继续道：“现在我木家武神有我坐镇，那两家派出任何人，我都有必胜的把握。”

    “只是武神境这边，我木家虽然有数位武神境的武者，但是却没有一位能够有超过五成胜算的。”

    “所以我想请小友出手，替我木家打那武神境的一场。”

    ……

    凌天神色平静，果然和他猜测的一样，这木正君想要请他打一场。

    稍稍沉吟，他还是点头答应了下来。

    毕竟现在的他和木家也算是一条船上的人，而且这只是一件小事罢了。

    又不用他自己的面容，随便转换成木家的人就好。

    “多谢小友了。”

    木正君听得凌天答应，也是稍稍松了一口气。

    虽然他也知道凌天应该不会拒绝，但凡是就怕有意外，玩意发生了意外呢？

    “不必客气，我正好对那古遗迹也有点兴趣，进去的话算我一个名额如何？”

    凌天轻笑着开口，话语显得很平静。

    “没问题。”

    木正君毫不犹豫的开口，区区一个名额罢了，并不算什么事情。

    更何况那古遗迹里面什么情况也不知道，多一个人少一个人，也没有任何区别。

    “其实我一直有个疑惑，不知道前辈能否帮我解惑。”

    凌天对上木正君的目光，神色间闪过一丝迟疑，似乎在犹豫要不要问出来。

    “小友有什么疑问尽管问便是。”

    木正君对上凌天的目光，也是笑了笑，显得很是和善，毕竟现在的凌天对他们木家有恩，又是一路人，自然不会有什么芥蒂。

    只要不是什么不能说的事情，他也不介意告诉凌天。

    “其实我很好奇，木家为何一直不肯答应开启那古遗迹。”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇之色，还有些许不解，继续道：“按理来说，当初木家全盛时期，若是开启古遗迹的话，对木家有益无害才对。”

    “这个……说起来也是颇为复杂。”

    木正君听得凌天的话，摇了摇头，缓缓呼出一口气道，其实事情说起来还得从我木家老祖获得无极决说起。”

    “若是不方便的话，那就当我没问好了。”

    凌天笑着，神色倒也平静，毕竟只是好奇罢了，知不知道其实也没啥区别。”

    “倒也没有什么不方便，既然小友问了，那我就实话实说好了。”

    木正君摇摇头，神色平静道：“其实老祖的无极决，便是来自那古遗迹。”

    “老前辈进入过古遗迹？”

    凌天稍稍一怔，神色间闪过一抹惊讶之色。

    如此看来的话，那么这木家不愿意开启古遗迹，也是在情理之中的了。

    毕竟自己都能够进入里面，我一个人独享不好吗？为什么要跟人分享？

    “也不算进入里面，只是当日我老祖路过那一处古遗迹，一道流光自里面飞了出来，正是那无极决。”

    木正君摇摇头，神色间也是带着一丝疑惑不解之色，似乎也不明白为何那无极决会忽然从古遗迹里面飞出来。

    “除却那无极决之外，可还有其它的东西？”

    凌天听得此话，也是神色间闪过一丝惊讶，还带着一丝疑惑。

    “小友怎么知道？”

    木正君反倒是神色间闪过一丝惊讶之色，凌天怎么会知道还有其它东西的？

    要知道这件事情，除却老祖之外，也只有自己父亲和爷爷，再加上自己知道了。

    可是这小子又从未见过自己的父亲和爷爷，这让人不由的感觉到了一丝不可思议。

    “很简单啊，那无极决虽然算是不错的功法，但是本身并不可能产生灵智，自然是不可能自己从古遗迹里面逃出来。”

    凌天对上那木正君的目光，也是淡笑着开口，话语显得很平静。

    “小说没有猜错，随着那无极决一起冲出来的还有一把刀，一把血红色的刀。”

    木正君缓缓呼出一口气，继续说道：“当初老祖不过是一位武神中期的武者罢了，虽然将那无极决给夺下了，却未能收服那把刀，而那一把刀也是遁入了这沙海之中消失不见。”

    “血红色的刀？”

    凌天听得此话，却是微微挑眉，隐约的似乎好像有听说过，但却又不太确定，也是再次开口问道：“能详细说一说那把刀的模样吗？”

    “可以，老祖也是和我们提起过那把刀的模样。”

    木正君点头道：“那把刀浑身呈赤红色，刀柄上面雕刻着一条血色的龙，上面还挂着一个赤色的环，除此之外其刀身之上，还有一处缺口。”

    “对了，我听老祖说，那刀身之上还隐隐有紫色的八卦符文，似乎在封印那一把刀。”

    “即便是被封印了部分力量，但是那把刀却依然拥有着堪比神王的力量。”

    “若非是从那古遗迹里面刚刚逃出来，似乎受损了，逃的可能就是我祖父了。”

    ……

    凌天听着木正君的话，也是眸光微闪，他搜狐想起来了，那把刀若是他没有猜错的话，应该是冥血刀了。

    这把刀乃是一柄魔器，堪比中品仙器的魔刀。

    最重要的是其吸收了太多武者的鲜血，集聚了太多武者的神魂力，形成了自己的刀灵。

    而这刀灵因为鲜血和各种神魂力的侵染，变成了一把魔刀。

    梦里凌天飞升神界的时候，那把刀正在神界翻云倒雨，掀起了不少的波澜。

    甚至有一位武皇强者，都死在了这一场风波之中。

    除此之外，那些神王强者，包括死在其刀下的武神，却是不知道有多少了。

    最后还是一位神帝出手，再次将那冥血刀给彻底封印，而后才是不知所踪。

    这一场风波算是彻底熄灭了下来。

    而梦里的自己飞升，却是在十年以后的事情了，也就是说那把冥血刀虽然出世了，但是其力量应该还未恢复过来。

    只是不知道现在去哪里了。

