    第170章 我儿无始（求订阅）

    “仙人？这世上真有仙人吗？仙帝，仙中帝王？”

    西皇母目光悠悠，即便她隐隐看到未来一角，她的孩子将来将打破诅咒，超越她，晋升更高境界。

    但对于仙人是否存在。

    她也拿不定。

    仙人传说自古就有。

    但她即便身为大帝，也从未见过仙人。

    “这世上当然有仙人, 我也会帮你成仙的！”

    嬴玄抱着西皇母温软丰腴的娇躯，沉声说道。

    遮天世界因为天地规则不全，想要成仙十分困难，即便大帝强者，实力强大，寿命也不过区区万年。

    但他可不是遮天世界的人。

    帮西皇母成仙很容易。

    因为遮天世界的天地残缺，每一个大帝古皇，都是惊才艳艳之辈，放到完整的世界, 成仙易如反掌。

    “成仙？还是让我飘然欲仙？”

    西皇母感受体内的变化，望着嬴玄的眼睛，妩媚一笑，显然是想转移话题，不想再说这个沉重的问题。

    嬴玄也清楚，西皇母并没有相信他的话。

    对于西皇母来说。

    仙。

    太过虚无缥缈了。

    而嬴玄现在连大帝都不是。

    到底没有证道。

    不知道其中的困难。

    其实嬴玄因为修炼体系不同，西皇母看不住嬴玄的具体修为实力，只知道嬴玄肉身特别强大。

    实力堪比大帝。

    类似大成圣体。

    应该是混沌体。

    嬴玄没有多说，事实胜于雄辩，日后自然见分晓。

    现在嘛。

    “我就帮你成仙，快乐齐天！”

    嬴玄坏笑一声，一头扎进西皇母怀里。

    “一晚上了，还不够啊！”

    西皇母抱着嬴玄的脑袋, 雍容绝美的脸庞带着一抹苦笑和无奈, 娇嗔道。

    “一辈子都不够！”

    嬴玄含含糊糊的声音响起, 西皇母娇躯一颤, 抱着嬴玄的脑袋，无奈摇摇头，任由嬴玄动作。

    ……

    而嬴玄劳心劳力奋斗之时，他昨日与西皇母成亲的事宜也传遍了整个北斗星域。

    无数男人心碎，他们心中至高无上、圣洁神圣的女神也堕入红尘，从此名花有主了。

    想到他们的女神西皇母在嬴玄身下，那叫一个羡慕嫉妒，痛心疾首。

    不过当听到嬴玄只手捏死天凡准帝的消息，所有人都惊呆。

    他们再也生不起丝毫嫉妒。

    有的只是敬畏崇拜。

    “天凡准帝竟然死了？”

    “准帝九重天的绝世大能啊，竟然被一掌捏死了，大帝真是太强了！”

    “是啊，西皇母果然慧眼如炬，也只有大帝这样的盖世强者才配得上西皇母。”

    “大帝与西皇母可谓珠联璧合，天凡准帝看不清形式，死的不冤！”

    “……”

    天下纷纷嚷嚷，北斗星域难得安静下来。

    有西皇母和嬴玄两尊大帝镇压。

    所有野心家都龟缩了起来。

    万族强者更是夹着尾巴，不敢冒头。

    即便禁区至尊，也很安静。

    但暴风雨来临之前，往往都很安静。

    ……

    瑶池圣地。

    嬴玄在这里住了下来，和西皇母过着二人世界，犹如度蜜月般，每日如胶似漆。

    仙池之中，蟠桃古树下，云蒸霞蔚，仙雾弥漫，朦胧仙气之中，西皇母盘膝而坐，感悟天地大道。

    她身旁有着一座晶莹如玉的绿塔，仅仅坐落在那里，没有显露丝毫气息，却给人一种无比恐怖的感觉，正是她的帝兵西皇塔。

    亿万帝道神则垂落，宛如珠帘垂下。

    西皇母更显神圣雍容，仙肌玉体，流光溢彩，丰腴妙体，曲线惊人，三千乌丝垂落如瀑，犹如九天银河，光可鉴人！

    嬴玄从后面走来，伸手将西皇母抱入怀中，望着她完美无瑕的面容，端庄温婉，凤眸清澈深邃。

    一袭白裙勾勒出惊心动魄的身姿！

    肌体流动神则，宛如九天玄女入凡尘，就算天上神女在她面前也黯然失色！

    “又想使坏？”

    西皇母美目流转，望着嬴玄俊美刚毅的脸庞，晶莹如玉、完美无瑕的俏脸浮现一抹嫣红。

    这段时间以来，她真正见识了嬴玄的坏。

    可谓大开眼界。

    “男人不坏，女人不爱！”

    嬴玄手掌轻抚着西皇母流动着神则的细腻温润肌肤，嘴角挂着坏坏的笑容，然后凑到西皇母耳边。

    灼热的呼吸吹打在她脸庞的同时，嬴玄的声音也传入西皇母耳中：

    “你不是想要个孩子吗？我们不努力怎么行？”

    西皇母闻言，顿时一怔。

    之前她隐隐看到未来一角，她身死道消，瑶池覆灭。

    所以她想要个孩子。

    孩子是他们的结晶，即便他们死了，也会带着他们的祝福传承下去。

    何况她隐隐看到，他们的孩子必定不凡。

    有大帝之姿。

    不。

    是能够超越大帝。

    “不要在这里！”

    西皇母抓住嬴玄上下乱动的狗爪子，狠狠刮了他一眼。

    “放心吧，不会有人看到的！”

    嬴玄在她耳边说道：“不同的环境，心境也不同，你不想感受一下不同的风景？”

    “不想！”

    西皇母斩钉截铁，虽然以他们的实力，这里不会有人靠近，也不会有人能够靠近，更不会被看到。

    但她还是难以接受。

    在房里。

    嬴玄变着法欺负她也就罢了。

    毕竟夫妻之间，增加点小情趣。

    但在这外面……

    嬴玄魔爪被抓住后，没有乱动，静静抱着西皇母，在她耳边轻声说道：

    “以我们两人冠绝天下的体质，我们的孩子，若不能成仙，也能重立天庭，为一世之天帝，主天地沉浮！”

    听到这句话，西皇母心思一下被吸引过来：“集合我们两人的体质，该是一种怎样的体质？”

    她眼中带着一抹期待，脸上不由绽放一抹灿烂的笑容。

    这一笑，倾城绝世，风华绝代，惊心动魄，让天地都为之暗淡，周围百花顿时失了颜色。

    就是见惯了她倾世美颜的嬴玄，也不由为之失神。

    “你是先天道体，我是混沌体，当为先天混沌道体，镇压九天十地，横扫天上地下，镇压一切敌！”

    嬴玄没有说混沌血脉的事情，就把自己的体质当做他们认为的混沌体好了，免得解释起来麻烦。

    “先天混沌道体？”

    西皇母眸光一亮，仿佛看到一道伟岸无敌的身影。

    天上地下独尊，横扫九天十地，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊。

    西皇母眼中不由露出一抹欣慰，绝美雍容的脸庞流露出一抹母性的光辉。

    噗通。

    就在西皇母充满期待之时，整个人被抱着掉入仙池之中。

    不是嬴玄又是谁？

    “我们该努力了！”

    嬴玄咧嘴一笑，不给西皇母开口的机会，低头吻了下去。

    “这个坏家伙，真是服了！”

    西皇母心中苦笑，双手搂着嬴玄的脖子，任由他胡作非为。

    不得不说。

    嬴玄刚才的话勾起了她无尽期待。

    她也很想快点有个孩子。

    对于嬴玄每天乐此不疲的变着法的花样，也放之任之。

    谁叫嬴玄是她的男人。

    她唯一的男人。

    她不宠谁宠？

    不过她到底不是那种放得开的女子，因此念头一动，旁边的帝兵西皇塔飞来，镇压在仙池上空。

    如此，既确保了不会被人窥视，也相当于有了房子。

    仙池之中。

    仙气氤氲。

    水花四溅。

    神泉池畔。

    雪衣如花。

    轻灵飘舞。

    西皇母洁白莹润、完美无瑕的娇躯，在光辉下闪烁晶莹的光华，每一寸都流动光辉，神圣而圣洁。

    “虽然你实力堪比大帝，但境界终究未到，不能松懈，不能过度沉迷于男女之欢。”

    西皇母白皙玉指在嬴玄额头轻轻一点，提醒道。

    “谁让西皇你这么美，这么动人！”

    嬴玄轻轻一笑，用力抱起西皇母。

    “你啊！”

    西皇母摇苦笑，回眸一笑百媚生，倾城绝世，说不出的动人！

    她不再多说。

    这个时候了。

    她不会不懂事的非要扫嬴玄的兴。

    不管什么事。

    日后再说。

    不过她心里已经暗暗决定。

    日后一定要好好给嬴玄说说。

    不能一味沉迷于此。

    当然。

    现在自然是让嬴玄尽兴再说。

    这一刻。

    西皇母颠倒众生之态与圣洁神圣结合在一起，矛盾而又充满魔力。

    圣洁如神女。

    却又有落入红尘的魅惑。

    洁白的玉体如水蛇一样，轻灵扭动，让人心神摇曳。

    两人相融在一起，灵动如仙侣，神泉池水，仙气氤氲，隐约间可见一对人影，这是一片仙境。

    晶莹的花瓣飞舞，将整片神泉池淹没，帝兵西皇塔垂落万条绿光，彩霞弥漫，隔绝一切！

    ……

    时光匆匆。

    日复一日。

    转眼一千年过去。

    这一千年，嬴玄虽然大多时候呆在瑶池，陪着西皇母过着没羞没躁的快乐日子。

    但偶尔也去外面逛逛。

    有时一个人。

    有时和西王母一起。

    北斗星域到处都留下了他们的足迹。

    不过最近几十年。

    北斗星域平静的外表下却是已经暗流涌动，气氛严峻。

    因为西皇母怀孕了。

    准确的说，西皇母在八十一年前就怀孕了。

    不得不说。

    修为高了，体质强了，想要有后代也变得困难了。

    嬴玄努力了近千年，才让西皇母怀上。

    虽然那次仙池之后，西皇母时常提醒嬴玄不要沉迷其中，但嬴玄依旧每日勤耕不坠。

    可即便这样依旧花费了九百多年才怀上。

    而且。

    嬴玄有种强烈的感觉，如果不是这个世界的惯性，西皇母想要怀上孩子更难。

    原著中，西皇母与大成圣体有一个孩子，那就是威名赫赫的无始大帝。

    仙路尽头谁为峰。

    一遇无始道成空。

    这个世界需要有无始大帝。

    而嬴玄取代了那位大成圣体，娶了西皇母。

    西皇母此生也不可能有其他男人。

    而西皇母也合该有个孩子。

    所以。

    嬴玄和西皇母诞生后代是完全符合这个世界发展的，可以说是整个世界都在加持他们。

    但西皇母怀上孩子依旧花费了很长时间。

    嬴玄有预感。

    他想要诞生第二个孩子，其难度怕是会加大千倍万倍。

    毕竟没有整个世界加持。

    又是第二个。

    后面会越来越难。

    想到这里。

    嬴玄忽然有些担心了。

    倒不是担心没有孩子。

    到了他这个境界。

    孩子对来说有无皆可。

    他担心的是他强大的体质能否扛得住。

    可以预见。

    一旦西皇母到了大秦世界，让其余女人知道她有儿子的事情。

    很多女人绝对会疯狂。

    嬴玄不由摸了摸自己的腰子。

    混沌万道体应该扛得住吧？

    收敛思绪，嬴玄不再想那些风月之事，而是回到现实。

    因为西皇母怀孕。

    禁区之中一些至尊绝对会忍不住出手。

    因为。

    有些至尊积累不够，生命力不足以他们继续等待下去，他们只有掀起黑暗动乱，吞噬无数生灵的生命力弥补自身。

    而想要掀起黑暗动乱，就绕不开守护人族的大帝西皇母以及嬴玄。

    面对一尊完整的无缺大帝西皇母以及一尊堪比大帝的特殊体质强者嬴玄。

    没有几个至尊敢出手。

    但他们为了活命又不得不出手拼一把。

    因此。

    他们只能选择最合适的时机。

    这个时机。

    显然就是西皇母产子之时。

    这个时候西皇母最虚弱。

    最容易对付。

    说实话，禁区至尊真正忌惮的是作为当世大帝的西皇母，而不是嬴玄。

    在他们眼中。

    嬴玄就是类似大成圣体。

    战力可以比肩大帝。

    但境界不如大帝。

    危险程度远远不如大帝，甚至他们不太瞧得上没有成道的嬴玄。

    可惜嬴玄并非他们想象的那样。

    ……

    瑶池圣地。

    蟠桃古树下。

    西皇母坐在仙泪绿金塔旁，白皙玉手轻轻抚摸着肚子，脸上充满母性光辉：

    “九九八十一年了，我们的孩儿要出世了！”

    只是想到生命禁区的威胁，她眼中不由露出一抹担忧。

    作为当世大帝。

    她的存在对禁区至尊是巨大威胁，但同时也有巨大诱惑。

    禁区至尊若是吞噬了她的精血和生命精华，远远比吞噬亿万生灵来的强。

    那些积累不够的禁区至尊一定会趁着她虚弱时袭来的。

    “放心，一切有我！”

    嬴玄握着西皇母的手充满力量，微微一笑，自信而从容。

    其实别看他似乎每日沉迷于西皇母的美色，每天不干正事，但嬴玄一直在等这一天。

    等这些人跳出来。

    只有这样。

    他才能完成系统任务。

    “西皇塔，你带着！”

    西皇母说道。

    在她和其他所有强者眼中，嬴玄没有成道，自然也就没有帝兵。

    帝兵威力巨大。

    嬴玄拿着，实力起码增加五成。

    “放心吧，禁区至尊敢来，我会将他们统统留下，就当送给我们孩儿的见面礼！”

    嬴玄笑了笑，霸气十足，从容自信。

    他手中可不缺强大的神兵。

    不说混沌天舟，诛仙剑阵，即便他的佩剑天帝剑，也是融入了他混沌万道的先天灵宝。

    威力比起帝兵，只强不弱。

    “嗯！”

    西皇母点点头，露出一个风华绝代的笑容。

    这是她的男人。

    即便没有成帝。

    依旧那么霸气。

    让她很有安全感。

    “我要生了！”

    西皇母脸色微变，话音落下见，西皇塔腾空而起，化作一座巨大宝塔，笼罩整个瑶池。

    霎时间。

    苍穹之上，流光溢彩，道韵神则流淌，帝威浩瀚辉煌，亿万道霞光垂落，笼罩瑶池！

    每一条神则都粗大如山岳，瑰丽神奇，美丽中带着毁灭天地之威。

    嬴玄目光如炬，戒备四周。

    谁敢打扰他女人。

    杀无赦。

    做完这一切，西皇母纤纤玉手对着自己小腹一划，腹部顿时被切开，而后伸手一抓。

    一个浑身金光璀璨、无尽道韵神则笼罩的神娃便落在西皇母怀中。

    西皇母腹部的伤口瞬间愈合，不过她脸色却是变得苍白起来。

    一个外伤不算什么。

    作为大帝强者，滴血都可重生，何况区区外伤。

    但是孩子的诞生，吞噬了她太多本源，这才是她虚弱的根本。

    嗡嗡嗡！

    随着神娃出世，宇宙万道轰鸣，道道霞光从神娃体内绽放，他并不像凡人孩子般丑陋褶皱，而是通体晶莹如玉，粉雕玉琢，宛如仙雕神刻！

    神娃四肢伸展，无可量计的灵气呼啸而来，几乎以一种疯狂的速度灌入到那小小神娃的身躯当中。

    旁边不死药神药蟠桃树摇曳，一道道生命精气涌入神娃体内。

    轰隆隆！

    神娃急速蜕变，道道雷鸣般的轰鸣声响彻天地，道道神辉从神娃肚脐下方冲天而起！

    只见其苦海之中狼烟滚滚，直冲霄汉，一个无边无际的苦海瞬间开辟而成，波澜壮阔，金色的波涛，汹涌澎湃，震人心魄。

    随着苦海开辟，他苦海的中心处，云霞滚滚如狼烟，直冲向上，却是骤然诞生了一口泉眼，沟通了生命之轮，神泉正在汩汩而涌，缭绕着迷蒙的彩雾。

    泉眼汨汨涌动，旺盛的生命气息弥漫而出，神力源泉在流淌。

    西皇母抱着神娃，眼中流露出一抹柔和，完美无瑕的俏脸有着刚刚生产后的一丝柔弱，充满母性的光辉，更显成熟雍容，美丽动人！

    嬴玄眼中露出一抹笑容，立刻取出一颗蟠桃让西皇母服下。

    这蟠桃可不是西皇母的蟠桃。

    而是嬴玄从大秦世界带来的。

    先天极品灵根蟠桃树的蟠桃。

    这蟠桃中蕴含海量的遮天世界稀缺的长生物质，对于西皇母来说是大补。

    比她自己的不死神药蟠桃效果还好。

    不过不死神药蟠桃也有其特殊之处。

    两者各有优劣。

    “辛苦你了！”

    嬴玄伸手将西皇母抱在怀中，看着她怀中的神娃，眼中露出一抹笑意：

    “这就是我儿无始……”

    (本章完)

