    金九正伸长着耳朵，江舟却脸色一变，话锋一转：“你想什么呢？我要有靠山还用得着去当什么执刀人？”

    这个理由百试不爽。

    “……”

    “行，你不愿意说，我也不追问，好歹你我同僚一场，以后多多照顾，我还有任务在身，先告辞了。”

    金九一副我懂的模样，抱了抱拳，便告辞离去，倒也干脆。

    江舟摇摇头。

    看来他的名声在肃靖司里已经传开了。

    不是什么好名声。

    但未必不是好事。

    有个莫须有的靠山，至少能让人有些顾忌。

    旋即目光重又落在那根绿藤上。

    楚云楼，薛荔？

    那个妖女竟然还在吴郡有这么个身份？

    楚云楼这地方，他在刀狱时听那些执刀人谈论过。

    是吴郡最有名的青楼。

    莫忘一朝欢情……

    或许在金九看来，这是一句引人遐思的旖旎情话。

    但江舟却明白，这是在提醒他，甚至，是警告他。

    是让自己不要忘了自己的身份吗？

    江舟深吸一口气，嘴角露出一丝冷笑。

    他现在对于那个妖女其实已经没有之前那么害怕。

    不谈太乙五烟罗，以他现在巡妖卫的身份，若是要设计让那妖女暴露在肃靖司眼中，并不是一件难事。

    妖女再厉害，江舟也不信她能和肃靖司硬刚。

    但不到万不得已，江舟也不想这样。

    因为这会暴露他和妖女的“关系”。

    不管最后他能不能洗清嫌疑，总还是一个大麻烦。

    不能再这么“悠闲”了，他得主动出击，斩杀更多的妖魔。

    江舟看了一眼手里的绿藤，取出火折将取点燃，直到完全烧成了一团灰，又拿了张纸包起来。

    专门跑出去一趟，将这些灰撒在了怀水里。

    怀水是南州最大的一条江，贯穿吴郡城。

    江舟不信都做得这么彻底了，那妖女还能留下什么诡异手段。

    再次回到肃靖司，直接来到卷宗库。

    论及对妖魔信息的掌握，天底下绝没有任何地方能与大稷肃靖司相提并论。

    作为巡妖卫，江舟已经权利查阅肃靖司的一部分卷宗资料。

    这些卷宗基本是按照妖魔的品级划分，分别归入甲、乙、丙、丁四等库中。

    丁字卷库对应的是刚入品的妖魔，也是巡妖卫的查阅权限。

    实际上以江舟现在的能力，想要对付刚入品的妖魔也是力有未怠。

    也就是在肃靖司，有各种专门针对妖魔的器具，他又自恃有太乙五烟罗护身，否则根本不可能有能力斩杀妖魔。

    “狗妖？铜皮铁骨，能身化黑烟，无孔不入，除此之外，没有什么诡异的能力，倒是挺适合……”

    江舟翻阅了许多卷宗，才终于从中找出一个“软柿子”。

    论皮厚力气大，江舟这段时间经过龙刍的洗炼，加上五烟罗，他一点都不怵。

    就是这身化黑烟的能力有点麻烦。

    还得去申请一根捆妖锁才行。

    捆妖锁是肃靖司除斩妖刀外的另一大利器，可以捆缚妖魔、无形邪祟。

    执刀人没有资格用，巡妖卫却可以申请使用。

    为了保险，江舟打算再去调一个执刀人跟自己一起去。

    这也是巡妖卫的职权范围。

    刚来到刀狱外，江舟本想找今天当值的巡妖卫，将与他相熟的乙三六明天的执刀任务安排给自己。

    却正好看到几副担架被抬进刀狱来。

    江舟看清其中一副担架上的人，瞳孔微微一阵。

    乙三六？

    江舟几步赶了过去：“这是怎么回事？”

    负责处理尸体的巡妖卫原本不想理会，不过抬头看清江舟的脸，犹豫了下还是说道：“现在还不知道，其实这几个执刀人今天的任务并不一样，而且也不凶险，以他们的资历，应该都不难斩杀目标，”

    “只是刚刚提刑司来人，说是在城外发现了我们的人的尸体，我们赶过去看到的就是这样。”

    他指了指担架上的几具尸体。

    这几个执刀人执行的任务都不同，但是死状却是完全一样。

    而且江舟还特别熟悉。

    和今天他在街上看到的那个陈书生一模一样！

    皮完全被剥去，腹腔空空，内脏全都不翼而飞。

    巡妖卫清楚江舟今天之前还是执刀人，见他表情难看，知道他可能与这几个执刀人有些交情，干脆把自己知道的都说了出来：

    “这件案子恐怕要上报校尉，这种死法，应该和咱们司里这段时间一直在调查的一个妖魔有关，你应该知道。”

    那个巡妖卫道：“就是通济坊那桩案子，那个陈家小姐连嫁六夫，六个丈夫都死了，而且死状就和他们一样。”

    江舟一愣：“这个案子还没破？”

    他记得自己第一次执刀的时候就听到过这个案子。

    巡妖卫摇摇头：“这桩案子有点邪门，已经损了两队人手，到现连妖魔的影子都没有见过。”

    “真的是妖魔所为？”

    江舟不由奇道：“这个陈家小姐是什么人？”

    巡妖卫看了看左右才道：“是通济坊的一个富家小姐，听说和太守府有些关系。”

    “我知道你的意思，早前也怀疑过她，不过没有找到任何证据。之前死的人，多多少少都沾染了妖魔的邪煞，而那位陈家小姐是人，这点是无庸置疑的。”

    江舟闻言，暗道怕是那陈家小姐的家世不凡。

    如果这案子在提刑司手里，可能还会守点规矩。

    可落在了肃靖司手里，换作是普通人家，管你有没有证据？

    先铐回来再说。

    连嫁六夫，每一个都克死了，居然都还有人愿意娶、敢娶，若非家世惊人，别人图什么？

    “行了，我知道的就这么多了。”

    巡妖卫说着，让人抬起尸体就走。

    江舟从沉默中回过神：“他们是要送到哪里？”

    巡妖卫回头说了一句：“送进刀狱处理，这些尸体都沾染妖魔邪煞，流传出去，遗祸不浅。”

    看着乙三六被抬走的恐怖尸体。

    江舟心中叹了一口气。

    又送走了一个熟悉的人。

    他记得今天临别时，这汉子还开玩笑说自己回不来了，这下一语成谶了。

