    起先是不可思议的震惊，这甚至比剧烈的痛楚更要刺激到那个“执卫”的神经。

    刹那之后，目光从突兀出现的云海脸庞转移到他松开了手露出的自己的右手，看着那骨头外露且被捏成了渣，却是和血肉粘连在一起的手，那个“执卫”难以忍受极端的痛楚，张嘴便是一声惊天动地的惨叫。

    左手抱住右手手腕，强烈的痛楚让他在惨叫之余，身躯佝偻着剧烈地抽搐痉挛起来。

    “找死！”

    这一幕，让旁边另外一个“执卫”勃然大怒，张口怒斥的同时一股精神力波动力骤现。

    用精神力去攻击云海，任何一个熟知他的人都不会这么去做。

    可惜的是，这个“执卫”不知道。

    就在他那最多只能用小溪来形容的精神力冲击云海大脑的瞬间，“执卫”只觉自己的大脑中“嗡”地一声，随即便失去了意识。

    这一切，都是瞬间发生的。

    不提旁观的那些人忍不住发出的惊呼声，清醒过来的男青年呆呆地看着面前的一切，聪明的他虽然不知道自己遭遇了精神攻击的事情，但从面前的场景马上推断出了过程，他连忙看向说道：“你快走！”

    话音刚落，当他的目光捕捉到围观的人群时，却是摇头苦笑起来。

    很清楚男青年知道自己是跑不脱，而且有这么多人围观，云海就是跑掉也会被挖出来，后者淡笑着向男青年说道：“放心吧，你不会有事的，还有一个漂亮的女孩等着你去求婚呢，现在死了多可惜。”

    “你难道不知道异形教的势力！”

    “曾经在一次他们私自的批捕当中，异形教的执卫跟军警发生冲突，结果十几个执卫被打死两个、打残五个。”

    “结果呢，在异形教的强烈抗议下，军警局迫于压力处死了十几个动手的军警。”

    “这件事情，在文明内部掀起了轩然大波，最后还是不了了之。”

    “现在，我们又怎么可能跑得掉。”

    男青年绝望地看着云海，同时不停地说道。

    “放心吧。”

    “我说了，你没事，你就不会有事。”

    平静地看着男青年，云海微笑说着，随即转过了身。

    那抱着右腕惨叫不已的“执卫”不知道什么时候滚到生死不知的同伴前，左手就伸向了他腰间的武器，云海走过去，在那个男青年和围观群众不敢置信的目光中，抬起脚重重地踩在了“执卫”的左手。

    惊天动地的惨叫声中，“执卫”的左手又被踩成了碎片。

    “你死定了！”

    “不管你是谁，哪怕你的父亲是总统，或者你的母亲是议事会的会长，你也死定了。”

    “谁都救不了你，公然重伤和击杀异形教的合法执卫，你有一百条命也死定了。”

    痛的眼泪都流了下来，那个“执卫”艰难地停止了惨叫，身躯在地上佝偻成一团，他用怨毒的眼神看着云海颤声说道。

    “聒噪！”

    云海皱了皱眉，索性伸脚踢中了他的脑门。

    他这一脚看似轻巧，然后那个“执卫”被踢中的脑门不见伤痕，后脑却是陡然炸开，腥红的鲜血和白花花的脑浆顿时喷射了一地。

    在围观群众的惊呼声中，呆呆地看着这一幕，男青年彻底傻眼了。

    尖锐的警报声，从空中传来。

    也不知道是透过类似“天眼”一类的监控设备看到了异常，还是围观群众中有人热心地报警了，半空中十几辆标注着“军警”字眼的悬浮巡逻车迅速地飞了过来。

    然而让云海更加窝火的一幕出现了，显然是看到了地面上“异形教”执卫开过来的悬浮车，包括地下两个纹丝不动的“执卫”尸体，眼见就要落下来的十几辆巡逻车竟然掉头就走了。

    “异形教的事情，军警是不会插手的。”

    “放在以前，像这种出现人命死伤的恶性事件，军警一般会帮异形教控制局面的。”

    “就在我刚才给你说的那件事情之后，无论是畏惧还是愤怒，异形教的事情，军警部门看到也不会理会。”

    跟云海一样抬头看着十几辆巡逻车离开，男青年用颤抖的声音说道。

    “这样的情况，你以后不会再看到了。”

    感觉到了男青年恐惧中夹杂着的愤怒和失望，云海缓缓地说道。

    “呵呵。”

    “这不可能。”

    “我知道你是超能者，可我们的文明就是超能文明，超能者太多了。”

    “就算你是最厉害的九星超能者，而且你还是我们超能文明的总统，你也不可能改变这个局面。”

    男青年苦笑着喃喃说道。

    这时，不远处的教会大楼当中，一个个身影冲了出来，甚至有一些人腾空而起直接就飞了过来。

    后知后觉也好，又或者有心看看军警部门会怎么办，抑或想看看云海身后是不是还有什么人，军警部门都出动又离开了，相距很近的教会当中这才有人出现了。

    几十个身影，或跑或飞，很快就将一片区域包围了起来，随后迅速地朝着云海这边逼近过来。

    “拿下。”

    “如果他敢还手，格杀勿论！”

    十几个人当中，一个穿着灰袍的中年人远远就发出了呵护声。

    “围观的人也别放过，全部带回去调查，里面说不定有他的同伙。”

    刚刚说完，那个中年人又大声喝了一句。

    远处更多支援过来的“执卫”齐齐应了一声，随即就朝那些围观群众冲了过去。

    看着那些围观群众吓的乱叫不已，看着身边的男青年面如死灰的表情，看着那些面容狰狞的“执卫”，云海突然飞了起来。

    伴随着他一起飞起来的，还有广场中心那不知道耸立了多少年的异形雕像。

    实体铸造的庞大的雕像，跟在云海身边飞到了教会上空。

    本来还想喊教会里面的无关群众出来，可看到里面冲出来的人都拿着各种武器直接朝自己开火，云海心一横放开了精神力对雕像的控制。

    庞大的异形雕像，重重地砸在教会建筑上，随后在轰降声中直接将偌大的教会砸成了碎片。

