    “沈大人，你究竟是怎么做到的！”

    仅是一夜的功夫，原本空旷的房内就堆积了一袋袋的粮食，所有的房间几乎都被堆满，看的彭岩目瞪口呆。

    他刚刚已经问过了，根本没有人见有人运粮过来，甚至都没有多余的人出现过。

    在他们殿前司的精锐面前，有人若是有这么大的动作，根本不可能瞒得住他们。可这些粮食，怎么会一夜之间出现。

    随手在粮袋上插了一下，白花花的大米顺着缺口留了出来，这一幕更是刺激的彭岩说不出话来，让他下意识的掐了自己一下。

    粮食是真的，所有的一切也都是真的，不是在做梦！

    “彭岩，彭岩，这些粮食够么？”看着眼前的粮食，沈钰也是感慨万千。

    在他的计划里，四方商会只是自己下手的其中一个目标而已。只因为四方商会的粮库太过隐秘，黑衣卫根本没有查到在什么地方。

    而且，四方商会乃是北山域最大的粮商，当然要把他们作为第一个目标。

    为了防止打草惊蛇，逼的对方狗急跳墙，还不能用强。所以只能用别的手段，把粮库的位置骗出来。

    至于其他粮商的粮库，其实也早早的就被黑衣卫盯上了。那些粮商藏粮食的地方并没有那么隐秘，早就落入黑衣卫的耳目之中。

    到时候，四方商会这里倒腾完了，沈钰再挨个去其他人那里照顾一遍，足以将他们现在迫切所需的粮食凑出来。

    可没想到，一个四方商会里面竟然会藏了这么多粮食。沈钰通过储物空间，生生搬了一晚上才运完，到天亮的时候差点都被发现。

    结果这一家倒腾完，粮食多的足够解他们燃眉之急，剩下的那几家反而不着急光顾了。

    “沈大人，够了，足够了！”

    粗略的看了看，若是这些都是粮食的话，虽然不足以平息饥荒，但却应该能支撑到朝廷第一笔赈灾粮款到来。

    只要朝廷的支援到了，剩下的就简单了。

    不过激动之后，彭岩似乎闻到了一些异样的味道，仔细分辨之后突然皱紧了眉头：“火油？粮食上怎么会有火油的味道！”

    “沈大人，这......”

    “这是从四方商会弄来的粮食，那里的所有粮食上都被洒了火油，你知道这意味什么么？”

    “意味着一旦那里出了什么问题，四方商会就可以直接一把火将所有粮食烧掉，一粒都不剩！”

    “什么？”身为殿前司的校尉，彭岩本身自然是很聪明，而且是非常聪明的那种。若是蠢笨之人，也做不到他现在这个位置。

    四方商会的异常本就说明了问题，哪家粮商会在粮食上浇上火油，还会在万不得已的情况下直接烧掉呢，这何止是不合理。

    而且这粮食未免也太多了些，就凭四方商会怎么可能弄来这么多粮食。

    沈钰跟他说这些，意思也很明白了，接下来他们什么都不用干，所有的精锐全部盯紧四方商会！

    “行了，先不用想那么多。立刻派人发放粮食，然后将这里的粮食用最快的速度运往各地，以赈济灾民！”

    “沈大人放心，卑职一定会用最短的时间，将这些粮食运往需要的地方！”

    沈钰只是动动嘴，剩下的一群人开始忙活。赈济灾民可不是一个简单的活，黑衣卫业务并不熟练，还得需要地方官府的配合。

    不过，沈钰的身份一拿出来，所有人立刻到位。现在鹿江城知州也是如坐针毡，再听到有了粮食之后，立马飞奔而来。

    最难的事情人家都给解决了，至于之后的事情都好办。他们鹿江城上下要是连这点都做不好，钦差手里的刀可是会杀人的。

    “老爷，老爷，不好了！”

    此刻，在鹿江城内一处豪华庄园内，管家模样的人匆匆跑了过来，脸上写满了惊慌。

    而这座庄园的主人，四方商会会长万诚，一个一看就是满脸精明的中年人。

    此刻的他，正在看着账本，细细的查着一笔笔的账。每当这个时候，总是他最为放松的时候。

    商场上的尔虞我诈他见多了，还是账本好，一笔笔的就放在那里，就算这些数字有假也绝对骗不过他的眼睛。

    何况，昨日他刚刚又入手了一大批粮食，心里美滋滋。这笔粮食可是他自己的，赚的都能落到自己的口袋里。

    一想到这些，他的心情顿时就好了很多。有了钱，又能去雨青大家那里听听她的曲艺。

    每一次去那里都是一种享受，好似身体空灵了一般，所有烦恼全部消失。

    不过那里忒贵还不讲价，没有办法，谁让人家值那个钱呢。他不愿意出，有的是愿意出这个钱的。

    而就在这时候，他听到了管家的呼喊声，整个人原本的好心情也被破坏的一干二净。

    “慌什么！”板着脸对管家一阵呵斥，万诚有些不耐的说道“什么不好了，说清楚！”

    “是新来的钦差大人，他们，他们正在放粮！”

    “放粮？”皱了皱眉头，这些人的粮食不是已经被买空了么，怎么还有粮食。

    “老爷，关键是他们的粮食，他们的粮食好像跟我们粮库中的很像，那粮袋上甚至有些标记着我们四方商会的标志！”

    “什么？”这一句话如同重锤一般捶在他的心头上，让万诚脸色瞬间变幻。很难想象，一个人的脸色竟然能变得这么快。

    “随我去粮库，快！！”意识到不对，万诚立刻带着管家飞奔至粮库所在。

    当他们忐忑不安的打开粮库的时候，里面早已空空如也，什么也没有剩下。

    “粮食呢，我们的粮食呢！”这一幕，令万诚目眦俱裂，愤怒的声音中还透着一丝丝的恐惧。

    昨天那明明还偷偷过来检查过这里，怎么可能一夜之间，就消失不见了！

    那么多粮食就算是运，没有几天时间也运不完吧！

    “老爷，息怒，千万不要伤了身子！”

    “息怒，你让我怎么息怒，那些粮食是我们自己的么？”

    一时间，万诚心乱如麻。要知道这些粮食可不是他们自己的，而是有人寄放在他们这里的，丢了的后果他比任何人都清楚。

    要是让那些人知道粮食在一夜之间消失不见，他们所有人都得死，而且是死的很惨的那种。

    冷汗顺着额头流了下来，这一刻，万诚甚至有一种把粮食抢回来的冲动。不过，很快他就把这种冲动给压下去了。

    那位年轻的钦差大人他们也曾有耳闻，那岂是一般人可以对付的。他之前就收到风，有人在不久前对这位沈大人试探过。

    结果两位大宗师，十几位宗师境高手，竟然连一剑都没有撑下来，就全部被杀。这样彪悍的战力，简直让他为之颤抖。

    平心而论，若是他的话，他也不会把粮食还回来。他们凭本事弄来的粮食，凭什么要还。

    你说粮食是你的就是你的了，你以为你是谁！

    至于强抢，他也只能想想。要是真带人去抢了，保证用不了多长时间，就连自己也一起搭进去。

    这位沈大人搂草打兔子的本事，那他也可是听说过的。要么不动手，一动手连人家的家业都不放过，保证能搜刮的一文钱都不剩。

    粮食到了人家的手里面，怎么可能再吐出来。

    “老爷，他们赈济灾民，不可能就赈济鹿江城这一处，其他粮食一定会运出去！”

    看到万诚不断变幻的脸色，旁边的管家小声说道“要不然通知余山盗，我们半路.......”

    “你是说，让他们......”回头看向了管家，万诚眼中也闪烁了疯狂之色，现在他已经无路可退了。

    “干了，你立刻去办！”

