 “谁来救救我？不不不，谁来杀了我？要什么我都给！” 南宫凌宇不想听那些话，他现在脑袋嗡嗡乱响，就想死，想痛痛快快的死，其他的什么都不在乎了。

    黄荃突然挣扎着爬向李义安，拖着沉重的锁链：“义安！杀了我，快快快，我们是兄弟，快杀了我啊！”李

    义安皱眉看着面前哭嚎尖叫的黄荃，竟然有些恐惧的慢慢后退，他从来没有见到冷漠沉稳的黄荃有这样的模样。可

    在这时候，南宫凌宇、南宫辰逸和黄荃周围的空间渐渐模糊，三人预感到了什么，惊恐尖叫，疯也似的挣扎着，撕扯身上的锁链，扯得鲜血淋漓：“秦城主！替我们求求情，快啊，给我们一个痛快吧，秦城主……”黑

    暗笼罩，他们渐渐从庭院里消失，没有留下任何痕迹，满地的鲜血都消失不见，仿佛刚才的一幕都是幻觉。

    秦命本想让父母亲手捅那几个畜牲一刀，可还是忍住了，不能让他们玷污了今天的婚礼，他把那三人送回地狱，走出厅堂，扶起了秦颖。玥

    晴自己掀开了盖头，露出精心打扮的绝世容颜，也走到了院子里。“

    嗳……”彩依刚想阻拦，说什么不吉利，可还是忍住了。

    “看看还认识吗？”李灵黛笑着问姐姐，可泪水怎么都止不住。秦

    子维和李灵鸢恢复了平静，可是相互看了看，还是有些无法接受，更不知道该说些什么好。秦

    命、秦颖、玥晴，慢慢的走向了他们，三人的身体渐渐模糊，在众人的目光里变成了七八岁的样子，也正是他们印象里现在的秦命、玥晴、秦颖，两个七岁，一个五岁，纯真又可爱，稚嫩又欢快，他们脸上带着淡淡笑容，一步步向前走着，可是每向前一步，都仿佛年长一岁。从

    几岁到十岁，再到十几岁，从二十岁走到四十多岁，他们就那么一步一步的向前走着，模样一点一点的变化着。短

    短几十步，却仿佛走出了四十载。

    李灵鸢红唇微张，目光晃动，心脏像是被什么一把抓住了。她眼里的朦胧越来越重，泪水不自觉的沁出眼角。秦

    命走了四十步，走过了自己的离开雷霆古城的辛酸四十年，从幼年走到成年，从稚嫩到成熟，他脸上淡淡的微笑没有变，一直是那么的倔强，那么的坚强，只是泪水已经挂满了脸颊，沁入嘴角。

    “命儿？”李灵鸢娇躯轻轻抖动，抬手想要轻碰那张泪脸，却又迟疑着。秦

    命缓缓跪在了李灵黛面前，唇齿轻颤，缓缓叩头，沙哑的声音在庭院幽幽回荡：“孩儿不孝……让娘亲……埋骨四十年……”

    李灵鸢颤颤的手犹豫再三，摸到了秦命低垂的头，这一刻，她心头狠狠一抖，泪水夺眶而出。“

    娘亲……命儿……回家了……”秦命低着头，绷着身子，泪如雨下，心如刀绞。娘

    亲啊……

    这条回家的路……

    我走了四十年……四

    十年啊……李

    灵黛、秦颖等人已经泣不成声，心里说不出的难受憋闷。他绕遍了天庭，远走了乱武，横渡万年时空，走出了别人眼里的逆天之路，却只是在寻找自己回家的路。他疯狂过，落寞过，更迷茫过，更流过血，掉过的肉，都是在铺筑一条回家路。

    此时此刻，他不再是神灵，而是一个迷途归家的孩子。

    童言、混世战王等人心里难受，也都红了眼眶，悄悄别过眼去，隐去眼角泪水。坎坎坷坷，四十载，秦命始终在走着，从未停步。别人都是陪伴，都是见证，却很难体会他的坚持和痛苦。

    李灵鸢泪眼朦胧的跪坐在秦命面前，颤巍巍的捧起他那张泪水浸润的脸，细细的端详。“命儿……”

    “娘亲……”秦命咧嘴，露出笑容，泪如雨下。李

    灵鸢抿紧红唇，缓缓点头，紧紧地抱住了他。“你受苦了，娘亲对不起你，对不起你啊……”秦

    子维恍惚着，这些都是真的吗？他恍惚着，也痛苦着，更不愿意相信那是真的，什么背叛，什么死亡，什么灾难，都是一场梦。他曾经希望命儿是人中龙凤，此刻……却只想他能安稳一生。

    李灵黛看出了他的那些疑惑，毕竟换成是谁，都会难以接受，以他们地武境的认知，也更难接受时空逆转之类的神通。她擦去眼角泪水，强作笑颜，介绍道：“今天是命儿的婚礼，他执意要回到这里，当着你们的面举办婚礼。这些都是他后来结交的兄弟朋友，也有新娘的家人，都是秦命的贵人，也是恩人，没有他们，命儿很难走到今天这一步。”“

    秦城主！久违了！”殿主等人都隐去泪水，向秦子维颔首。

    李灵黛道：“过了今晚，命儿就会带着你们离开这片时空，他会带你们看看他开辟的雷霆神域，看一看他拯救的新世界。等到了那里，你就会明白，这一切的一切都是真的，你也会明白命儿这四十年走的有多不容易，又走出了怎么样的一场传奇。”“

    父亲。”秦命起身，对着秦子维行礼。秦

    子维扶住秦命，想说些什么，却不知道为什么，竟然张不开嘴。这

    是他们的小少爷？李义安等人深深的打量着，再一对比城主大人，确实很像，而且越看越像。“

    不哭了，都不哭了。”李灵鸢擦干泪水。

    “不哭了，今天是喜庆的日子，婚礼该开始了。”天刀王等人接连收拾好情绪，都露出笑容。“

    母亲，父亲。”秦命对着秦子维和李灵鸢行礼，邀请道：“请到堂上坐。”“

    快，都等你们了。”李灵黛催促着他们。

    “今天多喜庆，都别哭了，来来来，婚礼开始喽。”童言在那里吆喝着，活跃着气氛。

    “就你着急。”童立堂在上面轻咳一声，瞪他一眼。“

    你不着急啊？”童言翻个白眼，这一幕我可等了好多年了。“

    没大没小。”童立堂拿他没办法，不过现在的心情是任谁都破坏不了的。虽然童欣已经是秦命的女人了，两人也很相爱，可是跟结婚完全是两回事。童

    立堂的妻子坐在旁边，满脸欣慰的笑意，双眼却已经朦胧。她是真没想到自己还能活过来，更没想到还能看到自己的宝贝女儿出嫁。 