    “等明年初我会推出新的用户增值业务，这绝对是跨时代的举措。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要这个氪金时代的到来，不论是博客还是pB聊天，其用户只会越增越多，我们的利润也会越来越大，能得到的投资金额也就越多。”

    白晓笙一边思索着一些坑钱计划，一边笑着对手机那头的苏蓉说道。

    她不但是要杀死企鹅，还要取代其本应该要有的位置。

    用心创造快乐，这也会将成为白天网络公司的一句重要口号，与指定性的方向。

    不过上一世的企鹅吃相太难看了，一直被大多数国人所诟病。她如果将白天网络做到这个地步的话，一定会非常优雅的吞噬着消费者口袋中的钱包。

    白晓笙的梦想，就是让所有用户不但花了很多钱，还要花的非常快乐。

    这是一个成功企业家所追求的目标。

    “氪...氪金时代是什么？这难道是某个经济学家提出的概念？”

    最近苏蓉在一家商学院进修mBa学科，满脑子都是凯恩斯经济学和各种商学概念。

    她虽然起步很晚，没多少文化，但好在天赋并不差。而且更为重要是特别的努力，她就像一块干枯的海绵一般，拼命的汲取着养分和知识。

    不过‘氪金时代’这个词语，她还真的没听说过，不过听上去似乎就是非常不友好的事物。

    “唔...”面对苏蓉一本正经的询问，白晓笙吞吞吐吐了几秒钟，随后却是忍不住笑道：“其实是某只企鹅公司，在业务上引申出来的概念。意思很简单，就是让用户心甘情愿的掏空口袋里的钱。”

    “...这个，虽然我不太懂。”听着对方略带阴险的笑声，苏蓉有些犹豫的说道：“不过晓笙想要做的事情，我是绝对会完成到底的。”

    “哈...下午苏姨记得来机场接我，到时候我还要和你讨论公司估值的各方面问题，而且这个季度的财务报表你要全部过一遍，之后再拿给我审查一遍。”

    白晓笙慢条斯理的说着话，顺便又喝了一小口黑咖啡。

    她坐在舒适的头等舱沙椅上，不自觉地看了一眼窗外，此时的飞机依然还停靠在机场旁边，地面的光线并不算明媚，倒是有些阴沉，一如外面的寒冷气候。

    她的歌手工作在这段时间事情比较少，而现在正好把工作重心放在白天网络的市场估值上面，如何让那些投资者加大砝码，也是现在比较重要的问题。

    市场估值并不代表公司本身就完全具备这个价值，而是代表着公司有接近这个价值的水平和潜力。

    如果公司上市了，市场价值就完全跟着股票走。

    而在没上市之前，估值就是根据一家企业的方方面面来考察。不论是长期潜力还是现有的净利润，甚至用户数、活跃用户数、用户价值、市场份额等各方面在内，都全部是市场估值的参考依据。

    当然，这个估值也一定是每家投资机构都认定的，有些投资方会看多，有些投资者则会看衰，与看一支股票的未来走向是一个道理。

    有的投资者，觉得这家企业未来会亏损有倒闭风险，那么给出的投资份额自然就少。而有的投资者，则会觉得这家企业未来可能会膨胀多少多少倍，那么给出的投资份额自然就多。

    所以一家企业在不同的投资者眼中，有着不同的价格。就好比现在的阿里吧吧公司，在国内大多数机构和银行眼中，这家企业一文不值，根本不知道浪费钱去投资。但是在白晓笙这位投资者的眼中，阿里吧吧则是一只会下鸡蛋的母鸡。

    虽然阿里吧吧前期几年的道路的确难走，但是只要挨过去了，那么未来则是非常广阔的天地。

    只是在这期间，白晓笙这位投资者可能要承担的风险也是巨大的。

    所以从此来看，每一家投资机构在没有百分之百的技术分析面前，不论是pe（私募股权投资）、Vc（风险投资）还是天使投资，都要给投资机构带来一定的风险。

    这个风险是非常正常的，不止是投资这种东西，任何与资金有关的事物，通常都伴随着风险。而投资者最为关键的问题，则是如何将风险最小化。

    而将风险最小化最为简单快捷的方法，就是找一家肉眼都能看得出，其具备庞大潜力的公司来投资。

    百渡如此、藤汛如此、搜狐如此、新起的白天博客也如此。在2ooo年的时候，国内大大小小的网络公司大约有上百家，但能拥有数百万级以上用户的，却只有那么寥寥几家。

    白天网络公司的各项业务，在最近几个月内已经有公司争先恐后模仿了，但是能做到白天网络公司这个地步的，却没有一个。

    而正因为网络时代还属于草莽英雄的年代，其不论是体系上还是市场份额上，都比不上现有的实体经济。

    没错，在2ooo年的时候，国内这些网络公司全部绑在一块，盈利和市值也比不上任何一家大型实体企业。

    就简单拿顶尖国企来说，先不说两桶油放在一起了，就单拿中shi化来比较，中shi化在今年末上市的总市值是一千多亿，相当于三百家类似白天网络公司的企业加起来，甚至还要多。

    同样也相当于几百家百渡、搜狐、藤汛加起来。

    所以互联网经济在此时的国内有多么不达，用脚趾头想一想都能清楚。

    估值几亿的网络公司，在整个华国实体业根本不算什么。现有的中国富还是李嘉诚，今年他在福布斯排行榜上的身价有127亿美金。

    现有还是雏形的网络公司，可能比的上么？

    自然是比不上的，连张乔乔家族掌控的华电集团，市值都是上百亿华民币，国内仅次于政.府电力部门的顶尖电力企业。

    很显然，在商业领域即使是不同分支行业，即使已经算是这个行业的大型公司，与其他行业的大型公司也是有着极大差距的。

    就像是娱乐圈这一行业，市值几亿的宜风唱片已经算是大型娱乐公司了，而市值十几亿的华谊公司，则是华国最为顶尖的娱乐公司。

    但是比起一些加工业、电力、煤矿、家电、汽车、航天、原油、地产等等各种产业，娱乐业是无法比较的。

    现有的网络行业同样如此，同样就如同襁褓中的婴儿一般，非常孱弱不堪的那种。

    不过实体经济虽然达，但差不多已经被瓜分完毕了，现在完全就是资本的棋盘，对于大部分新创业者是非常不友好的。

    而互联网经济却还刚起步。

    但就是这样，才有从中成功的可能性。

    没有人会想到，华国的互联网经济在数年后，会开始急的膨胀起来，并且以质变的增幅开始递增起来。(未完待续。)