    第208章 鸿蒙道君法旨震洪荒！天 地两道领旨皆退去！

    “违逆天道者，当受到惩罚！”

    “地道，不当干涉！”

    天道之音再次响起，整个洪荒天空之上，除了那鸿蒙金榜附近，其它皆是浮现出了恐怖的天道威能。

    阵阵雷鸣声，响彻洪荒，如同无上雷罚欲镇地道。

    “地道至尊，当获得地道护佑！”

    “地道所属，当获得地道加持！”

    然而这一刻，地道虽然依旧朝着九幽而退，但态度却极为坚定。

    很明显，地道就没有打算将通天和截教弟子交出去。

    “轰隆隆……”

    天地针锋相对，无上之威，一次次的碰撞了起来，发出了阵阵的轰鸣声。

    地道势力弱，且碰撞，且退。

    即便如此，天道一时间也无法强行将通天和云霄等人留下。

    “通天！”

    “为师亲自到来，你还不速速停下受罚？”

    此刻，鸿钧的身形朝着通天急速而去，巨大的手掌之上，蕴含无上之威，似乎要将通天截下。

    而老子、元始、接引，亦是威能涌动。

    “嗡……”

    感受到这一幕，地道之威暴涨，精纯的本源，疯狂的朝着通天涌动而去。

    与此同时，洪荒大地震动，无数生灵为之心颤。

    而通天的气息，在这一刻疯狂的飙升了起来。

    原本已经跌落圣人之境的通天，这一刻竟然再次爆发出了无上圣人之威。

    不过，这并非天道圣人之威，而是地道圣人之威。

    这股威能，甚至比他之前为天道圣人的时候，还要惊人。

    “万剑阵，起！”

    通天来不及稳固气息，直接催破道沌剑冢，爆发无上之威，再次凝聚万剑大阵。

    一时间，剑气荡漾，洪荒震动，天地隐隐欲要被斩碎一般。

    “放肆！”

    “敢在洪荒之中施展混沌灵宝，你难道要将洪荒破碎吗？”

    鸿钧脸色一沉，当即朝着通天怒呵了起来。

    “哼！”

    “老师，你这是在传递天道法旨，针对弟子吗？”

    “若是如此，那可就莫要怪弟子不敬了！”

    通天的脸色极为凝重，朝着天空之上的鸿钧冷哼了一声，一道道剑气凝聚无上剑芒，朝着鸿钧的手掌迎了上去。

    眼看，鸿钧手掌与那恐怖剑芒就要碰撞在一起的时候，不周山上空，突然传出了一道惊人的气息。

    “哼！”

    “洪荒若是毁坏，天地两道皆当不存！”

    “尔等，也当灭！”

    一道沉闷的冷哼声，自不周山之上的神秘空间之中传出，瞬间响彻整个洪荒。

    “这是……鸿蒙道君之音？”

    “那位神秘道君，似乎对此番争斗极为不满啊！”

    “难道，那位欲出手阻断天地相争？”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是心神一颤，纷纷惊呼了起来。

    东海边缘！

    因果魔神的气息当即暴涨了起来，恐怖的魔神之威席卷洪荒天地，无上因果之力朝着天地两道直接冲击而去。

    “君上法旨，尔等若敢继续，那么吾便将这天地一并打碎，将尔等一并镇杀！”

    鸿蒙道君下达了法旨，因果魔神这个行走在洪荒的鸿蒙殿圣女，自当出面。

    别管是天道，还是地道，又或者鸿钧等人，哪个敢违背君上法旨，那就休要怪她光明正大的掀起一场杀戮了。

    巫族祖地！

    盘古残识带领十二祖巫，亦是爆发出了惊人的威势。

    “鸿蒙道君法旨，尔等若不敢遵，巫族当举族出战！”

    “……”

    巨大的吼声自盘古残识口中传出，惊人的盘古斧之威撼动天地。

    “道君法旨！”

    “哪个敢不尊，老祖便跟他拼了！”

    而在西昆仑做客的冥河老祖，这个时候想都没有想，直接冲天而起，朝着正欲对着云霄等人出手的准提急速而去。

    瞬间，整片天空都布满了散发着血煞之气与毁灭之意的血神子分身，直接将准提的身形围拢了起来。

    不仅仅如此，人族之中的鲲鹏、孔宣等人，东海深处的龙族残余，靠近昆仑山的神逆，不周山上空正欲踏出那一方空间的祖龙、元凤、始麒麟，皆是爆发出了惊人的威势。

    “嗡……”

    就连鸿蒙金榜，在这个时候也颤动了起来，发出了阵阵的轰鸣声。

    一股股金色光芒，席卷天地，硬生生将这天地两道之威隔开。

    这一刻，天道也好，地道也罢，皆是偃旗息鼓。

    鸿钧更是连连传音诸圣，禁止任何一人出手。

    这个时候谁若是敢继续有所动作，恐怕接下来就要承受因果魔神、祖龙等人的疯狂轰击了。

    那般的话，就算有天道护佑，也定难以存活。

    “嗡……鸿蒙道君既传法旨，哪个敢不尊，当为天道之敌！”

    “此番事情，暂且揭过！”

    天道意志这一刻发出了阵阵玄妙之音，与方才那欲要泯灭通天景象完全相反。

    “吾等，谨遵天道法旨！”

    这个时候，老子、元始、接引、准提，不由的松了口气。

    方才那一刻，他们真的怕天道意志作死，继续催动天威。

    到时候，他们恐怕也将受到波及。

    而鸿钧目光微微颤动，朝着通天看了一眼，沉声道：“既然鸿蒙道君下达法旨止战，此番事情当暂且搁置！”

    “你已入地道，便安心统领地道所属，待到你恢复了伤势，尔等皆当前来紫霄宫，为师亲自为尔等化解一番！”

    鸿钧此番终究没有来得及出手，依旧以通天老师的身份，传出了旨意。

    听到这话，通天眉头微微一凝，倒也没有反对。

    有些事情，是要与这些家伙好好的论上一论了。

    有地道加持，哪怕此番前去紫霄宫有危险，他也无惧。

    而在鸿钧声音落下之际，地道之威再次涌动，瞬间便将通天和云霄等人，带入了九幽之中。

    紧接着，地道之威隐匿九幽，不再显露。

    天道之威这个时候也急速消散，连同鸿钧，一起消失的无影无踪

    一时间，洪荒边缘，只剩下了老子、元始、接引面面相觑。

    昆仑山之上，也只剩下了满脸震惊的准提和密密麻麻的血神子分身。

    “哼！”

    “尔等天道圣人若是下次再作死，可未必有这么幸运了！”

    冥河老祖朝着准提看了一眼，发出了一声冷哼。

    紧接着，他朝着西王母传音告辞，朝着九幽急速而去。

    如今地道显露，通天和截教残余皆入了九幽。

    他这个九幽之主，必须赶回去了。

    若不然，九幽岂不是要易主了？

    听到冥河老祖之言，准提脸色一沉。

    只可惜，因果魔神那恐怖之威还未曾彻底收回，他可不敢在这个时候招惹这冥河老祖。

    (本章完)

