    “这位是乔一帆，前微草战队队员，现在目前在兴欣的职业是阵鬼。”

    “包荣兴，职业流氓，现实也是替人家看场子的，你们可以称呼他为包子。”

    “安若素，职业牧师，以前玩过守护天使、骑士这些辅助职业，技术水平不错，算是个主力标准。”

    “罗辑，名校大学生，数学天才，有世界级数学家做导师，十七岁被录取，现基本已完成大学学习，职业是召唤师，ID叫昧光，操作虽然不是很好，但大局观和判断力都是一流的，特别是理论知识，连我都挺佩服的。”

    “哎哟，不错啊，骗了这么多人，连微草的墙角都挖过来了？”魏琛轻挑着眉，一脸坏笑的看着叶修。

    “什么叫骗啊，大家都是自愿的。”叶修无语。

    另一边，比起魏琛，张佳乐明显正经多了，他面含笑意的看着众人，自我介绍道：“我叫张佳乐，职业是弹药专家，希望日后能和大家愉快地相处。”

    简单的介绍，虽然很官方，但依旧迅速俘获了一大堆好感。

    “张佳乐大神！”陈果惊呼道，左盼右盼，总算是把这位大神级人物给盼来了。

    这下，兴欣终于是来了一个正常人。

    包子不用说，是个无厘头，天天嚷嚷着星座之说。

    在得知陈果是狮子座后，自告奋勇的高歌了一曲。

    “七月份的尾巴，你是狮子座！八月份的前奏，你是狮子座……”

    话又说回来，乔一帆小同志目前状态还行，但估摸着也撑不了多久了。

    毕竟，他的老师和前辈都是个大混球，迟早就会被两个没下限的人带偏。

    “老板好。”

    张佳乐笑着和陈果打了声招呼，然后看向众人，心中地那份热情逐渐上涌。

    接下来，众人很随意的应付了早餐，整个上午大家都在相互熟悉，对于这样的事，叶修也是喜闻乐见。

    一拨人马中，就属安若素来的最早，从宁三叔那里得知了宁子琛要组建战队，没有太多犹豫，她便自告奋勇，马不停蹄地赶了过来。

    之后就是包子。

    五天前，他总算是处理完自己的事情，连夜买了张火车票，赶了过来，原本他可以提前五天赶到，但一帮朋友听说他要去当职业选手了，就说要给他践行。

    然后今天践、明天践、后天还要践，一连践了好几天，践来践去的，包子的票也一改再改，最后就改到现在，和他同天来的，还有罗辑。

    小昧光能来，包子出的力，可谓是最大，一波“激将法”，把这个数学系天才，头都搞大了。

    话虽如此，不过，对于罗辑来说，成为一名职业选手，也是他的目标，要不然，他也不至于那么辛苦的研究攻略发到网上，想以此来博得战队的关注。

    这下，总算是圆了他的梦想。

    可以说，兴欣的成立，维系了很多人的梦想。

    众人都知道，这里将会是他们的起点，至于能走多远，就要看各自的努力了。

    “老宁，接下来，你和张佳乐好好磨练磨练配合。”

    “老魏，你接下来，教一下小唐他们战术，让他们借鉴一下你的风格，你的没下限，我很欣慰。”叶修看着投影仪，将兴欣后续的日程训练，安排了一下。

    “靠！没下限应该是你来教吧？”魏琛不爽的大叫着。

    “呵呵，能者多劳。”叶修笑笑，也没在意。

    “我这边没问题。”宁子琛微微颔首，扭头看向张佳乐，问道：“你呢？实在不行，别勉强。”

    狂剑士和弹药专家配合，无非不就是想重现繁花血景，但考虑到孙哲平的存在，宁子琛觉得，还是很有必要顾及一下张佳乐的感受。

    宁子琛的语气很柔，张佳乐思索了半晌，眼中光芒闪烁，最终，他还是点头道：“我没问题。”

    事情盖棺定论，众人奋斗在各自岗位，之后的每一天，都是按部就班地过，很快时间就到了四月初，也就是愚人节。

    这一天因为不是什么大日子，所以荣耀官方也就没有给这个节日，准备什么特殊的活动，反观职业联赛这边，已经到了最后的冲刺阶段。

    职业联赛通常都是单周单赛，遇见一些节日或者特殊情况时，另有调整变更。

    通常一个赛季是从当年的八月中旬开始，到次年的五月上旬结束。

    而后五月的中下旬，就是整个赛季最高潮的季后赛部分，由联赛排名前八的队伍，上演一出淘汰赛，夺取唯一一个总冠军的名额。

    所以从进入每年的四月开始，就已经是常规赛的最后几场收尾赛，一些成绩极其突出，或者极其糟糕的队伍，在这个时候就已经基本成为定局。

    比如现在第八赛季。

    四月一号正赶上周六，是一个比赛日，当月一共有五个周六，五场比赛，进了五月还有两场，也就是七场比赛。

    赛季走到这阶段，一些情况已成定局。

    就像蓝雨、轮回、微草、霸图，这四支战队，他们的积分领袖群伦，已经没有任何悬念，稳进季后赛，余后的七场，也就是拼出个名次来。

    从目前大势来看，轮回战队在全明赛后，持续发力，已经超越微草冲到了第二，和第一的蓝雨也相差不远，因此，余下七轮比赛，不出意外，应该是他们和蓝雨一争常规赛第一的名头了。

    说实话，这种早早就确定优势的情况，对于战队而言，那是省心省力，但对联盟来说，却并不太受欢迎，因为结局已定，所以看点自然就少，用荣耀比较流的话说，这种比赛被称为“杀死比赛”。

    蓝雨、轮回、微草、霸图，现在晋级地位已经定下，对联盟最大程度的影响就是票房和转播收视率下降，而这也导致了后面主办方主要的话题引导，就是在他们之后的烟雨、虚空、呼啸、三零一、雷霆、百花、皇风。

    因为他们的积分十分相近，所以接下来，谁都有可能在比赛中，争抢到其余四个名额。

    按照目前的情况而言，烟雨和虚空的发挥还算比较稳定，基本上掌握了主动权，与之相反，呼啸、三零一，两队的压力就比较大了，毕竟后面的三个队伍要想进入季后赛，他们就是首要的目标，势必会踩着他们的尸体上位。

