    而且，自从那次下井之后，爷爷的情绪，就开始有些不稳定了。

    大多时候，他的心情都很糟糕，字里行间里，还透漏着恐惧。

    生死轮回若重叠，即是恩赐也是劫。

    直到7月22号，天气晴。

    “老婆子，我来陪你了！”

    看来真如瞎子所言，原来，爷爷在打算夜晚上山的那一刻，就已经做好了最坏的打算。

    之后爷爷就出了事。

    回想那天的事情，我就一阵懊恼。

    若是我没有给那小纸人画上眼睛，那么，爷爷会不会就不会出事？

    想着想着，眼睛不自觉的湿润了。

    都是我连累了爷爷。

    我原以为日记就会在这里定格了。

    可，眼泪滴答在了纸页上，打湿了纸张，印出了字迹。

    湿润的眼泪印出了纸张背后的字迹。

    貌似纸张背面还有小字。

    我很好奇。

    急忙把日记翻了过来。

    结果，竟是诡异的发现，在那纸张的背面居然还真的有字。

    这一刻，我惊呆了。

    定睛一看，这才发现，日记本上面，居然还继续写着日记。

    7月23号，天气阴。

    我要你死！

    7月24号，天气小雨。

    我要你死！！

    顿时，我蓦然瞪大了眼睛。

    这是怎么回事儿，

    那个时候，爷爷已经出了事，怎么可能继续写着日记？

    忍不住的继续往后翻了几页，真是做梦都没有想到，后面的几页依然有字。

    日记还在继续。

    7月24号，晴。

    我要你们死！！！

    7月25号，晴。

    都给我去死！！

    翻着日记的手，都忍不住的颤抖了起来。

    字里行间，充满着无尽的杀意，似乎极为的愤恨。

    越往后翻，我的心情更加的忐忑不安。

    这丫的是怎么回事儿？

    事情就奇了怪了，爷爷已经在七月22号就出了事，为什么爷爷的日记还在继续写着呢？

    我震惊了。

    难道这是鬼日记！！！！

    可是，也不对啊，爷爷死后，连同魂魄都没有回来，怎么可能写日记？

    即便爷爷回来了，因为他是鬼，根本无法写日记的？

    那么，这又是谁干的呢？

    顿时间，我再也忍不住心中的惶恐。

    脸色惨白，整个人都快要虚脱了。

    “瞎子，22号我爷爷都已经出了事，可他的日记怎么还在继续写啊？23号，24号，25号……”说话的时候，激动的小心脏都快要跳出来了。

    董小倩已经死了，可是日记还在继续。

    而且，后面的日记都写着我要你们死，明显充满了无尽的恨意，似乎要杀光所有人一般！！！

    闻言，瞎子一声疑惑道：“不可能啊，人死怎么可能继续写日记呢。”

    羊老六说这几日，他和大牛也一直住在我的房间，几日大门都是紧锁着的，根本没人进来过。

    我把日记本拿给他们看。

    顿时，羊老六和大牛老脸就变了颜色。

    “这……这是怎么回事儿啊？这几天，根本就没有人进来过，房间里也只有我们两个啊。”顿时间，大牛吓坏了。

    害怕极了。

    从未听说过如此离奇的事情。

    关键是他们都毫无察觉。

    这是多么的诡异而离奇，想想都不自觉的感觉头皮发麻。

    大牛害怕极了，神情激动的抓着瞎子的胳膊道：“肯定是老爷子走的不安心，所以，心生怨气，这才想要报复？”

    闻言，瞎子沉默了。

    这个事情，大大的出乎了我的预料。

    爷爷我了解，他肯定不会做出这样的事情的。

    即便是爷爷想要报复，那也只是报复杀害他的人，根本不会伤及无辜。

    日记翻到最后一页，也就是今天的日期。

    在最后一页上竟是写着“全都去死……”

    猩红的大字，极具有视觉冲击感，深深的刺激着众人的眼球。

    特别是那一个死字，看一眼都让人胆寒。

    羊老六却是摇了摇头，似乎想不明白：“九爷怎么会如此的执迷不悟。如此行径，怕是连投胎的机会都没有了。”

    可我觉得，事情有蹊跷，正如爷爷的死一般。

    羊老六没有多言，带着大牛就去院子里给爷爷烧布施去了，希望爷爷能够早日回头。

    紧接着，瞎子眉头紧皱，小声的跟我说道：“人死如灯灭，人死后是不可能继续写日记的，哪怕是在强大的鬼也不行，阴鬼无法使用阳间的东西。看来，正如我猜测的那般，你爷爷的死，真不简单。”

    嘶……

    瞎子虽然眼瞎，但心里透亮着呢。

    后面的那些日记，压根就不是爷爷写的，而是另有其人。

    如此一来，爷爷的死，就真的有些蹊跷了。

    回想那天大树下冒充瞎子的那个人，难道是他？？

    还是古井下，把胖虎和阿飞尸体装进棺材的那人？

    他们这是要干嘛？

    想要借尸杀人不成？？

    回想村里最近发生的事情，我觉得很有这个可能。

    那人一直隐藏在背后，不抛头露面，却悄然做好了一切，还成功的将大锅甩给了我爷爷，村里人认为是我爷爷晚上出殡不吉利，而且，送葬路上，还遇到了奇诡的也山猫，还有那些离奇的会走路的小纸人，到最后，墓地挖出了白土，墓坑中还渗出了血水，重重的不祥迹象，渐渐的大家都认为，这是不祥之兆，会给村子带来灾难。

    而我觉得，像是背后有人在操纵着这一切，进行着一个惊天的大阴谋。

    这种感觉，越来越强烈。

    瞎子也有这种怀疑：“小唐，咱们怕是已经被人给盯上了。最近发生的很多事情，我觉得很有蹊跷。特别是这鬼日记，更加暴露了那人的踪迹。但，具体是谁，我也不知情。事情很是麻烦了，很复杂。小唐，你先呆在这里，哪儿都不要去。”

    卧槽，

    什么？这个关键时刻，瞎子要离开？

    万一那人或者红衣女鬼刘芳芳杀了过来，我一个人如何应付？

    顿时间，我慌了神。不由得着急道：“瞎子，你这是要去哪儿？”

    爷爷已经出了事，现在瞎子可是我的主心骨。

    发生了这么多诡异的事情，我可不敢独自一人呆在这里。

    太踏马吓鬼了。

    “你怂个什么？能不能有点出息。”瞎子有些不满的讽刺道。

    我了个草……

    你这个死瞎子。

    你不怂？麻烦你在说话的时候，老手能不抖吗？？？

    你个糟老头子坏的很。

    我也没有当面拆穿他，瞎子这是真的害怕了。

    “我……”一时间，我竟是不知道该说些什么好了。

    瞎子顿时没好气的又道：“怕个暖，棺材你都抬过了，还怕这点小场面？老实的待在这，我去隔壁看看！”说完，瞎子就转身离开了。

    看着瞎子离去的背影，心里更加激动了。

    要是这时，刘芳芳杀来了，我岂不是要嗝屁了。

    吓的我把房间的灯全部都打了开来，可心里还是七上八下的，忐忑不安。

    站在屋内，总感觉身旁貌似有一股阴风吹拂。

    可今晚却是安静的很，风平浪静。

    加上屋内的温度，明显偏低，阴森森的，

    这让我感觉浑身凉飕飕的。

    顿时间，紧张坏了。

    屋内也是静的可怕。

    仿佛这一刻又回到了那晚和爷爷在后山逃亡的一幕。

    真的是度秒如年。

    气氛压抑的我快要窒息。

    空气中弥漫着死亡的味道。

    一紧张，不小心把桌子上的苹果，撞掉在了地上。

    苹果落在地上，滚到了镜子前。

    顺着视线望了过去，但，镜子里却是没有苹果的影子。

    卧槽，

    这是怎么回事儿？

    怎么会这样呢？

    很不科学啊。

    我好奇的再次仔细的看了看镜子那里，突然，镜子里这才缓缓出现苹果滚动的情形。

    地上的苹果一动不动，而镜子里的苹果，滚动了几下，竟是矗立在里面。

    奇怪的一幕，吓的我草容失色。

    神请惶恐。

    真他吗是见了鬼了。

    极力控制着自己的情绪，起身下床，走到镜子前仔细的查看。

    我看向镜子前的自己，摆了摆手，镜子好像也没有什么异常。

    一切都和平常一样。

    可刚才滚动的苹果，到底是怎么回事儿？

    简直不敢相信自己的眼睛。

    急忙又蹲下神来，摆弄了一下地上的苹果，镜子中的影像，也跟现实一样。

    尼玛，真是奇了怪了。

    但是，我刚才真的没有看花眼。

    先是苹果滚在了地上，而后镜子里的苹果，是后来才慢慢滚了过去的。

    怎么回事儿呢？

    这完全不符合光学定律啊。

    当我拿起手中的苹果，警惕的看向镜子时，镜子里的自己竟是一手拿着苹果，面目狰狞的看着我。

    顿时间，手里的苹果都吓掉了。

    惊恐的看着镜子。

    镜子中的那人，也有模有样的把苹果丢在了地上，好像是反应慢了半拍一样。

    诡异的一幕，可把我给吓坏了。

    再也忍不住心中的恐惧，一个转身，拔腿就跑。

    可当我打开房门的时候，我又呆滞的愣在了原地。

    不敢动弹。

    表情僵硬。

    虎躯一震。

    因为镜子里那个和我长的一模一样的人，竟是诡异的出现在了门口。

    站在我的面前，依旧保持着镜子里时的那种狰狞的笑。

    “啊……卧槽……”

    一下子我被吓的瘫软在地，屁滚尿流。

