    伴随着水流淅淅沥的落下，松坂圭吾深深吐了口气。

    除了释放的快感之外，还有对老爹的叛逆感，因为青森康平一直不允许喝多的组员们在家里随地大小便。

    松坂圭吾现在心情烦闷之下，也对青森康平升起了一些怨念，下意识用这种违规行为来反抗他。

    看吧老爹，我青森之鬼是自由的，不受约束的，你的规矩对我来说不屑一顾。

    向华丽的吾父举起叛逆之剑，嗯哼啊啊啊啊……

    水流冲天而起，就在松坂圭吾即将达到高潮时，冰凉的触感夹住了小伙伴。

    松坂圭吾下意识低头一看，浑身一个激灵，瞬间从微醺的状态中清醒过来。

    只见园丁用来修剪枝叶的大剪刀，从背后伸出来，夹住了他的小伙伴，只要轻轻一用力，就会龟蛇分离，永远和自己的小伙伴说再见了。

    “是谁？”

    松坂圭吾下意识要回头，脖子却被掐住了，急忙怒声道：“混蛋，不要跟我开这种玩笑。”

    这里是青森组的大本营，他下意识认为身后不是敌人，而是青森组的某个人，语气不禁带上了火气。

    因为这一幕，让松坂圭吾回想起自己在中学时，被堵在厕所里扒掉裤子弹JJ的悲惨回忆。

    “你很喜欢随地小便吗？”

    许诚在松坂圭吾身后发出了灵魂质问，要不是他刚才躲得快，就要被尿一脸了。

    出师未捷脸接尿，这对杀手来说是无法接受的耻辱。

    听到问题，松坂圭吾浑身一僵，这来自身后的冷酷声音，绝对不是组里的任何一个人。

    是敌人！

    松坂圭吾一下明白小伙伴的危险，冷汗一下子从额头冒出来，矢口否认：“没有，我一向跟随地大小便势不两立，曾多次制止组员们随地小便的行为，今晚只是我不小心喝多了而已。”

    许诚没兴趣跟一个男人讨论大小便问题：“别紧张，我是来找青森康平的。”

    他今晚来的目的，就是要解决整个青森组，至少要将所有干部一网打尽。

    擒贼先擒王，青森康平是第一个目标，先干掉他，才能让青森组群龙无首。

    一听到身后的敌人是要找老爹，松坂圭吾的第一反应居然是松一口气。

    紧接着又感到愧疚，自己怎么能生出这样的念头，仁义在哪里？忠诚在哪里？

    “青森康平在哪里？”

    “在菊之屋，他每天晚上都会在那里办公和休息。”

    许诚对松坂圭吾的回答之迅速有些惊讶，本来还以为要费点手段。

    松坂圭吾在心里默念道：对不起了老爹，为了我的命根子着想，只能先委屈你一下，如果你出事的话，我会照顾你妻女的。

    许诚在松坂圭吾身上搜一遍，搜到一把弹簧刀，将大剪刀丢掉，用弹簧刀抵住松坂圭吾的后背：“带我去菊之屋，找到青森康平就放过你。”

    松坂圭吾连忙把抛头露脸的小伙伴收起来，才感到一丝安心，但来自敌人的要求，又让他整颗心提起来。

    他并不相信许诚会放过自己的话，但也没有选择，锋利的刀已经刺透衣服抵着后背，为了小命着想，只能听从命令。

    同时心里未免没有一丝对青森组报复的快感——既然你们都孤立我，此处不留爷，那爷就去投敌。

    在松坂圭吾的带领下，轻松绕过屋里正在开宴会的组员们，向青森康平生活起居的菊之屋走去。

    一路上，许诚手里的弹簧刀都紧紧抵在松坂圭吾的背上，防止他耍花招。

    松坂圭吾根本不敢乱来，他只是一个新时代的极道，不是不怕死的狂徒，打架斗殴还行，杀人勉强也干过，拼命那就算了。

    拐进一条走廊时，迎面来了一个身形高大的男人，目光沉稳，表情严肃，一看就是精明能干的类型。

    许诚感觉到松坂圭吾的身体都绷紧了，立刻用自己的身体遮挡住手里的刀，在他耳边低声道：“找个理由糊弄过去。”

    松坂圭吾额头冒汗，迎面走来这个男人叫真屋川，是青森组的若头，也就是相当于二把手，有一颗聪明的大脑，号称有东大之资的天才——如果没辍学，肯定能上东大，大家都是这么夸赞他的。

    想要糊弄过去，可不是一件简单的事情。

    真屋川在见到松坂圭吾身后跟着许诚这个陌生人时，有些疑惑道：“圭吾，这位先生是谁？”

    松坂圭吾咽了咽口水，强迫自己冷静下来：“这……这位是来与老爹商谈生意的客人，我正要带他去跟老爹见面。”

    “客人？”

    真屋川眉头微微一蹙：“你在开什么玩笑？”

    这里是青森组的大本营，平时根本不会有外人进来，就算要见客，也是邀请到青森事务那边，不会邀请到这里来。

    何况初中辍学的松坂圭吾，根本就是个文盲，老爹绝不会把生意上的事情交给他，要接待客人也不会安排他去接待。

    昨天松坂圭吾才把老爹交代的事情给办砸了，正在反省中，怎么可能还会安排事情给他。

    “圭吾，老实交代。”真屋川加重了语气，“他到底是谁？”

    一边说，一边还用警惕的眼神盯着许诚。

    松坂圭吾满头冷汗，完了，果然瞒不过拥有东大头脑的真屋川。

    在这一刻，松坂圭吾开动自己并不活跃的小脑袋，电光火石般闪过一个念头——既然已经被发现，那干脆弃暗投明，说不定还能立功。

    抱歉了身后的敌人，我是青森组最为忠诚的青森之鬼，不能做出出卖这种没有仁义的事情。

    “是真的啊真屋老大，这真的是老爹的客人。”

    在说话的同时，松坂圭吾拼命的眨眼睛，给真屋川打眼色。

    真屋川皱眉看着他：“圭吾，你给我挤眉弄眼干什么？”

    松坂圭吾：“……”。

    你特么不是拥有东大头脑的天才吗？我这么明显给你发信号你为什么没发现？

    这倒不能怪真屋川，在他印象里，松坂圭吾就不是一个用脑的角色，而且这里是青森组大本营，他没想过敌人会这样光明正大的出现。

    松坂圭吾急得不行，还要再提示一下，就感到背后一痛。

    一直没有说话，静静看着松坂圭吾表演的许诚，终于手上用力，将弹簧刀刺入他的背部。

    松坂圭吾额了一声，嘴巴张大，双眼发直，只觉得自己浑身的力气都在飞速消失。

    他脑海中浮现出一个念头，自己因公殉职了，不知道老爹会不会照顾他的妻女。

    不对，他没有结婚，也没有后代。

    那没事了。

