
　　这威能……九尾妖尊瞳孔微微骤缩，完全没有想到李云竟然轻而易举的就把发出了这般强大的力量。

　　但是微星巅峰的力量再强，在行星境强者面前也不过是婴儿学语罢了，不值一提。

　　“萤火之光，也敢在日月面前显光华。”

　　她的一条火红色尾巴突然爆射而出，原本看上去毛茸茸的小尾巴在这个时候瞬间就变成了一件至强的攻击性武器。

　　轰隆！石子瞬间炸裂，发出巨响。

　　而九尾妖尊的尾巴，却毫发无伤，她仅仅是站在那里，仅仅是依靠一条尾巴，就能够把一个行星境的强者杀死。

　　、分明是一个刚刚突破行星境的存在，但是所展现出来的实力已经丝毫不亚于行星境巅峰的存在了。

　　不过面对这样强大的敌人，李云似乎以及没有意识到可怕。

　　他手中的方天画戟向着天空，同九尾妖尊遥遥相望。

　　二者视线交集。

　　、轰！下一刻，李云再次出手了，瞬间，身形从原地消失。

　　“这就想要拼命了吗？”

　　九尾妖尊不屑的说道，九条尾巴悬浮在身后，她的手中也突然出现了一柄长剑。

　　长剑仅仅是拿出来，空气当中就突然洋溢出一股肃杀之气，这是一柄绝世好剑。

　　放在现在的地球上面，就是传说中能够吹毛断发的神兵利刃。

　　特别是被九尾妖尊使用之后，威能更是恐怖。

　　“能够死在我的剑下，你这一生也值得骄傲了。”

　　九尾妖尊挥舞长剑，一道剑芒凭空出现，空气瞬间被割裂，剑芒划过的地方直接形成了真空状态。

　　看着一股威能，就算是行星境二重的强者，都必须要避其锋芒才能够活下去。

　　但是，手持方天画戟的李云却直接赢了上去。

　　他的口中低喝：“终极无双！”

　　“十倍强化！”

　　“云崩！”

　　“天崩地裂我不灭！”

　　方天画戟骤然落下，裹挟着让人睁不开眼睛的威能轰击而来。

　　剑芒和方天画戟同时相交。

　　咻！空间震颤，地面轰然裂开。

　　“好强的冲击波！”

　　就算是被生命树庇护的众人，都感受到了李云和九尾妖尊所产生的冲击波之强大。

　　“什么？”

　　剑芒消散，九尾妖尊顿时目瞪口呆。

　　但是更让她感到不可思议的却还是眼前的方天画戟没有半点威能减缓的架势，反而变得更加急速的想着她轰击而来。

　　“不好，我必须要避其锋芒！”

　　九尾妖尊在心中道，虽然身为行星境的她竟然不敢硬接李云的一击显得很是荒唐，但是她也不是蠢货，在生死面前自然知道面子微不足道。

　　“想要？”

　　李云冷笑一声，如果是在战斗一开始的时候九尾妖尊就下定了决心逃走，他可能还很难追击。

　　但是此刻，已经太晚了！“神级跑酷技能！”

　　一个很久没有使用技能被他施展了出来，他的速度瞬间加倍，就好像是一道鬼魅的影子一般跟在了九尾妖尊的身后。

　　“他的速度比起刚才更快了！”

　　九尾妖尊会有看见李云如影随形，不由得心中惊骇。

　　“云崩！”

　　李云再次使用攻击意境，方天画戟的速度好像变得更快了，直接向着九尾妖尊的身躯刺去。

　　虽然他的心中有着诸多的不舍，毕竟这一具身体的真实主人可是柳霜，但是此刻的柳霜意识已经彻底消失，只剩下了一个控制她身体的九尾妖尊。

　　而且九尾妖尊还要杀死李云和柳艺她们，即便行踪有着不舍，但是李云也不可能为了保全柳霜的“身体”任由九尾妖尊活下去。

　　“不好！”

　　眼看方天画戟裹挟着恐怖的威能落下，九尾妖尊行踪惊呼。

　　下一刻，她身后九条火红的尾巴竟然猛然缠绕，瞬间就变换成一条巨大的鞭子。

　　尾巴，缠绕在一起变成了鞭子！咻！鞭子直接想着李云手中的方天画戟抽打而来，空气直接鬼哭狼嚎摄人心魂，这一鞭子的威能足以把一座大山抽断。M.23sk.com

　　轰隆。

　　一声巨响，李云手中传来巨大的冲击力，阻碍了他继续向前冲去。

　　他被迫停在了停下，依靠着方天画戟插入地面之中稳住了身形。

　　而他的身后，直接因为这一次的冲击波出现了一个深达五十多米的峡谷。

　　“啊！”

　　一声惨叫传来，就在李云稳住身形之时，九尾妖尊从前方的深坑中发出了惨叫声。

　　“李云，我要你死！”

　　九尾妖尊的声音很是巨大，声线当中洋溢着的痛苦无法掩饰。

　　踏踏踏。

　　一道浑身浴血的身影从深坑当中走了出来，李云看着这道身影，心里面不由得微微一疼。

　　这可是柳霜的身体啊。

　　但是他很清楚眼前的这个身影，不能够用常理度之。

　　当身影彻底从深坑当中走出来之后，九尾妖尊此刻的全貌展露了出来。

　　之前火红色的九条尾巴，此刻耷拉在地面之上，就好像是奄奄一息的枝条一般。

　　看得出来，刚才的那一击，它们全都遭受了重创。

　　九尾妖尊虽然看上起深受重创，但是她的双眼却仿佛有着怒火要喷涌而出。

　　刚才的一击，如果不是她及时反击，后果不堪设想。

　　“区区蝼蚁，竟然能够拥有这样强大的力量，看来，你身上的藏着很大的秘密啊。”

　　九尾妖尊自然知道在这颗看上去很是原始的星球上，蕴含着足以让星空万族为之疯狂的传承。

　　一个连行星境都不是的蝼蚁，却能够成功的威胁到她行星境的生命，绝对不是一般的秘密。

　　“你想要知道我的秘密？”

　　李云微微一笑，手中的方天画戟对准了前方。

　　“不过这要看你有没有足够强大的实力了。”

　　九尾妖尊看着李云的动作，心中忌惮。

　　不够让她意外的实力，李云仅仅是把方天画戟举起空中，却没有了下一步动作。

　　“怎么回事？”

　　九尾妖尊不明白，就在她心中微微疑惑之际。

　　一团融入了空气的黑影突然凭空出现在了她的身体后面。

　　使用液化能力的影分身，出手了。

　　“只要我愿意，你现在必死无疑！”

　　一道冰冷的声音，在九尾妖尊的耳畔边响起。

　　“什么？”

　　九尾妖尊顿时猛然寒颤，瞬间感到一股足以直接灭杀她的力量已经靠近了她的身体。

　　“李云，你卑鄙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第461章 影分身出手免费阅读。https://xs.23sk.com 