    下午六点。

    这场席卷整个冲国互联网的信息战争依然在持续着。

    金钱、计谋、人脉。

    双方把所能用到的一切，都投入到了这场战争之中。

    张诚一方虽然在开始的时候占据了上风，几度将金选逼入绝境。

    但金选毕竟是百亿规模的大公司，背后支持它的雄厚资本不在小数。

    在经历最开始的措手不及后，金选很快就调动整合了所有资源，用来抵挡张诚一方的进攻。

    虽然目前为止仍处在绝对的下风，但终归是避免了彻底败亡的结局。

    网上的局面也一度僵持了下来。

    …

    …

    金选大厦。

    顶层，董事长办公室。

    “现在情况怎么样了！？”

    金王一出电梯的门，就随便抓住一个人的胳膊问道。

    那人骤然看见金王这位董事长，不禁吓了一跳，嘴巴支支吾吾的，半天说不出什么话来。

    “特么的，问你话呢！”

    金王拧住他的领口，使劲儿的摇晃了两下。

    还没等那人说话，金王的手就被人推开了。

    “把人给我放开！”初雪瞪着他吼道，“你还知道回来呢！”

    “现在情况怎么样了！？”金王握住初雪的手，急躁的问道。

    “放开！”初雪厌恶的甩开金王的手。

    “你倒是快说啊！”金王吼道。

    初雪冷冷看了他一眼，才用冰冷的语气说道：“局势暂时稳定下来了。”

    金王顿时松了口气。

    他刚下飞机就被告知，金选受到敌方资本的疯狂攻击，危在旦夕。

    网上的各种新闻，也呈现出一种金选快被逼到绝境现象。

    在车上看到这些消息的时候，他真的吓得全身血液都冻结了。

    还好现在情形稳定下来了，不然他都不知道该怎么向安小璐交代。

    缓了口气后,金王心有余悸的问道:

    “这到底是怎么回事，怎么好好的公司突然被人逼到这种地步！？”

    他实在想不明白，怎么就出去几天时间，金选就差点完蛋了！？

    “呵呵，你不知道？”初雪讥讽的看了他一眼。

    “你什么意思？”金王困惑道。

    虽说他是金选的董事长，但他对现在的情况真的一无所知，完全就是两眼瞎。

    要不是他亲眼看见网上那铺天盖地的负面新闻，不然他根本就不会相信金选居然差点被逼入绝境。

    “看到她，有没有想起点什么。”

    初雪从手机里调出一张照片给金王看。

    “这不是那家伙的秘书嘛。”

    金王对静静的美貌至今记忆犹新，一眼就认出了她。

    “你怎么会有她的照片？”金王不解道。

    “我为什么会有她的照片？”

    初雪冷冷一笑。

    “呵，因为那个叫张诚的人说，就是因为你看上了他的秘书，让他很不爽，所以他才来报复我们金选！”

    “你，你说什么！？”

    金王大脑一片空白。

    对方就因为这种小事，就想把金选毁掉？

    假的的吧！

    金王本能的就是不相信。

    “这种荒唐的理由你也信！？”

    初雪嘲讽的看向他：“我信不信不重要，重要的是，你该想想怎么向安小姐解释。”

    听到这话，金王的心脏顿时咯噔了一下。

    “你知道的，安小姐出国之前，再三警告过我们，这段时间不要惹事，不要惹事！”

    初雪冷冷看向他。

    “可是你倒好，完全把安小姐的话当耳边风，现在我们金选闹得全国皆知，安小姐知道后，会怎样处罚你，我想你应该比我更清楚。”

    想起安小璐临走前的那些警告之言，金王登时如坠冰窟，全身都止不住的颤抖起来。

    这件事如果没解释好的话。

    是真的会死人的。

    …

    …

    “哟，一下给我三百多万的打脸值，看来这次应该的是把金王的脸打了。”

    张诚看着那猛然涨了一大截的打脸值，心中惊喜不已。

    他现在离突破一千万打脸值的大关，只剩下最后一百万了。

    “也不知道突破一千万后系统会给我什么奖励。”

    突破五百万时给的奖励那么丰厚，想来突破一千万的时候应该也不会差。

    想到这里，张诚拿出手机看了一下网上的情况。

    目前他们仍然占据上风，金选的公关们不停的被打脸。

    而张诚的打脸值，也在不停的上涨。

    继续下去，用不了多久，这一百万的缺口，应该很快就能填满。

    “张董，到了。”前方的司机忽然提醒道。

    张诚回过神来，看着窗外那豪华的欧式餐厅，确实是俱乐部约定聚餐的地方。

    “你自己找地方停车，用完餐后我再给你打电话。”

    给司机说了一声后，张诚就自顾自的下车了。

    金王恐怕做梦也不会想到，网上那场针对金选的行动还在如火如荼进行的时候。

    张诚这位始作俑者，居然心态轻松的跑来参加俱乐部的聚会。

    “也不知道这次富豪俱乐部会来哪些人，能给我提供什么帮助。”

    张诚对此其实还是蛮期待的。

    毕竟这是冲国银行牵头引线组建的富豪俱乐部，每一个成员，身份都不会简单。

    跟这些人认识一下，多少还是有些好处的。

    来到餐厅的门前，服务员一下就认出了他。

    “请问您是张先生吗？”

    “是我。”张诚点点头。

    “冯行长已经在里面恭候多时了，我这就带您进去吧。”

    “前面带路吧。”

    进入大门，张诚顿时就被震撼到了。

    原因很简单。

    这个餐厅简直大得难以想象！

    其面积宽广，完全不亚于一个小型足球场！

    高度也不低。

    地面到天花板的距离，少说也有二三十米。

    房顶之上，奢侈的欧式吊灯闪烁着明亮却不刺眼的光。

    两侧则是富有艺术感的古希腊诸神壁画。

    地上则是鲜红色的欧式地毯。

    处处彰显着顶级的欧式奢华。

    而最让张诚震撼的是，这偌大的空间里，居然只摆放了一张桌子！

    这简直颠覆了张诚以往的认知。

    “张先生，您来啦！”

    冯行长一眼就看见被服务员领进来的张诚。

    随即他立马兴高采烈的起身相迎，给足了尊重。

    其他几个富豪俱乐部的成员见到这一幕，不禁微微侧目。

    他们还是头一次见到冯行长如此恭敬的招待一个人！

