    这一下动作，无比简单，任何普通人都能做出，但就这么简单的动作，速度却无比之快！

    只听咔嚓一声，那中年人的膝盖当场扭曲，整个人被前冲速度带起，直接在地上滚出十几米，最终撞在小巷中电线杆子上才一下停止。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，这中年人眼神一下被痛苦充斥，便在这时，古云龙身影一闪，再次到他面前。

    “去死！”

    中年人怒喝一声，右手一甩，竟从袖子中飞出一柄短刀，对着古云龙肚子就捅！

    古云龙身体不动，手指点出，砰的一下点在这中年人手腕上，这让这中年人手掌一松，短刀一下掉落。

    就在掉落的瞬间，古云龙手指又轻轻一弹，直接弹在刀把上，扑哧一声响起，只见短刀一下飞出，当场贯穿这中年人的右腿膝盖，将其右腿钉在地上！

    “啊…”

    中年人传出一声惨叫，古云龙眉毛一挑，只是一看到古云龙神情，这中年人就连忙抬起左手，猛然捂住自己嘴巴！

    “嗯，反应够快，不然你声音再大点，我恐怕就得碎了你全部的牙了。”

    古云龙淡淡道，之后身体一动，竟蹲下身子，看向中年人那痛苦的双眸。

    “这点痛苦，还只是开始，你既然知道我，那你更应该了解我的手段，所以，说不说？”

    中年人疼的浑身抽搐，许久后，他才压下了惨叫的冲动，呼呼喘着粗气，盯着古云龙道，“混元一体…你的武学，居然已经达到了混元一体的境界！”

    古云龙眼神一闪，“有点眼力，不错，我已经达到武学中的混元一体境界，不用别的手段，光用武学，就可破世间大半邪道法门，不信你可以试试。”

    “吗…吗的…”中年人骂了一句，脸色狰狞道，“没想到你居然达到这个境界，若是我知道你达到这个境界，我根本就不会来燕州！”

    “千金难买早知道。”

    古云龙看着对方道，“不过么，你也不是没机会，你还有邪道法门…”

    “我不会用的。”

    猛然打断古云龙的话，中年人嘿嘿阴笑起来，“古云龙，你的心思我清楚，你现在故意让我用邪道法门，不就是想要查查我的跟脚么？可惜，我不会让你如愿的！”

    “我死之后，必会在圣火中重生！”

    砰！

    话语吐出，中年人突地右手一动，猛然拍中自己的天灵盖！

    顿时，这中年人神情一僵，七窍流血，没了声息。

    竟选择自杀！

    古云龙看着眉头皱紧，实际上在中年人选择自杀的时候，他是能出手阻止的，但他清楚，他能阻止一次，不能阻止一百次。

    这种高手一心想死，就算古云龙功夫在高也拦不住。

    “必会在圣火中重生？哼，原来是那个组织，怪不得这么胆大包天。”

    冷哼一声，古云龙眼神变得凝重，似乎想到了一些什么。

    “没想到，短短二十年，那个组织居然已经壮大到这种程度，开始渗透我们国内了，这不是好事，看来国际江湖上，又要风云再起。”

    心中想着，古云龙就摇了摇头，好像想到了一些不想回想的事情。

    但就在他想着这些的同时，他的眼中又划过一道年轻人的身影。

    这个年轻人，朝气蓬勃，眼神干净，正是李强！

    古云龙顿时眼神一亮，“二十年时间，国际邪道日益壮大，正道式微，但我华夏却降下天才，或许冥冥中护佑苍生之重任，就在我这徒儿身上。”

    “嗯，看来，我得为我徒儿尽快做好安排了。”

    想到这里，古云龙站起身来，掏出手机拨通一个号码，说了几句。

    之后古云龙看都不看地面上那中年人尸体，直接离开，而在古云龙离开不过五分钟，两辆黑色面包车就来到这条小巷，几个身穿黑色制服大汉下来，熟练无比的搬动尸体，清洗现场血迹，一共没有两分钟，也都各自离开。

    那条小巷，就好像从始至终没出现过什么流血事件一样，和以前一样普通，安静。

    …

    奔驰车一路行驶，大约二十分钟后，刘影就送李强到了燕州市高铁站。

    一下车，立刻就有一个西装男子小跑过来，恭敬给刘影递了一张车票，刘影转身给了李强。

    “刘哥，谢谢你了。”

    李强看着贵宾舱的车票，笑着道。

    “小事而已，谢什么？”

    刘影眉毛一挑，之后拍了拍李强肩膀，“一路顺风。”

    “好。”

    李强笑着一点头，就拿着车票上了车。

    刘影一直看着李强到了车上，才是转头离开。

    不过刘影没注意到，在李强上车后，四道服饰各异，但身材却都很高大的身影看了一眼李强所在的车厢，跟着上车了。

    在上车后，其中一个穿着一身休闲装，手里提着旅行包的大汉拨通了手机。

    “喂，王老板，您要我们处理的人此刻已经搭上了去苍州的高铁，您的意思呢？”

    电话另一头，此刻王志正在一处私人泳池中游泳，他身边还有两个身穿比基尼，身材火爆的小姐，此刻这两位小姐正贴在他身边不停磨蹭，眼睛中更满是迷离，似乎想让王志把注意力放在她们身上。

    王志眼中划过一道欲望的火焰，但却还是冷静下来，一把推开身边两个小姐，阴冷道，“把他办了！车只要一出了燕州，就给我办了！”

    “好。”

    电话那头传出干脆的应答声，之后电话直接挂上。

    王志看着电话，脸上露出一抹冷笑。

    “小强？我倒要看看你个死蟑螂，这一次还能不能活下来！”

    阴冷的话语吐出，王志眼中涌现一股狰狞。

    上一次他对付李强，却被刘影阻止，之后他更是被刘影叫到辰树缘酒店，和刘影吃了顿饭。

    当然，与其说那是吃饭，还不如说是耻辱。

    在酒席上，刘影直说让他拿出一千万赔偿李强，不然就要他王家好看。

    王志心中屈辱，但却不得不拿出一千万，毕竟刘影影响力真的太大，他王家惹不起。

