    ‘女’军官的房间没有和大多数人一样消失不见。 （）（ -79-

    高川站在‘女’军官的‘门’前。他聆听了一会，里边和过道上一样，怪异的寂静。他感觉不到活人的气息。不过，一路走来，他利用自己独特的观察优势，仔细检索了周遭的痕迹，也并没有发现有人活动的迹象。高川不由得想，‘女’军官如果不是仍旧呆在房间里，那就是她已经和其他人一样，以一种诡秘的方式消失于自己的观测中。至今为止，虽然有许多人以及他们的房间，仿佛就如同从未存在过一样，但高川和船长却不觉得，他们全都已经死亡。

    诚然，也许是他们遇到了大麻烦，所以消失了；也许是自己遇到了大麻烦，所以观测不到他们了。可无论如何，无论是自己这边也好，还是那些人也罢，都是应对神秘事件犹如吃饭喝水一样寻常的专业人士。哪怕是纳粹和末日真理教联手，也不可能一次‘性’就将所有人都消灭殆尽——真正可以将所有人一次‘性’杀死的力量，一直以来都被nog和联合国所持有的类似程度的力量牵制着。此时世界局势并没有彻底崩溃，其原因虽然有许多，但是，从整体而言，力量上的相持不下，却是最根本的原因之一。

    高川一直都知道，自己这边肯定会死不少人，但却绝对不会发生在如此短暂的时间内，被敌人一击即溃。

    高川想要‘弄’清楚，自己到底是处于怎样的一个环境中。这艘大船不会无缘无故发生变化，也不会在发生这样的改变后，就没有办法变回原样。只是，无论是自己还是船长，都无法给出具体的答案。所以才需要其他人的帮忙。因为，神秘虽然是未知的，但是。如果完全处于未知之中，那么。想要活下来就要依靠运气了，高川一直都觉得，包括自己在内的任何神秘专家都高度依赖运气，但在行动上，却不能从一开始就全部托付给运气。

    和大多数神秘专家一样，高川哪怕是面对完全未知的情况，也会在明知道自己不可能彻底解开未知的前提下，尽可能去做一些看起来不那么有运气成份的事情。

    高川深吸了一口气。心想着，也不知道‘门’后会是什么在等待着自己——他当然希望是一些好事。

    于是，他敲响房‘门’。

    然后对‘门’后可能存在的人说：“我是高川。”

    没有人回应，感觉也好，连锁判定也好，都无法感知到半点活物的气息，仿佛‘门’后就是一个空房。然而，高川却又在这种感受中，莫名又有一种“里面一定存在什么”的直觉。这种感觉和感知上的矛盾，让高川不由得产生一种隔靴搔痒的感觉。但是。脑硬体立刻就将这种感觉清除了。

    高川推开‘门’，‘门’锁只能挡下第一次推动，第二次的时候就被扭曲了。它可没有受到神秘力量的保护，根本无力对抗义体的怪力reads;。高川松开手的时候，房间里还在回‘荡’着大‘门’被强行破开的声响，这个回声的响度、频率和持久‘性’，已经远远超过了科学常识中的规律。明明在眼前的只是一个普通的房间，但回声却制造出一种幽深宽阔的‘洞’‘穴’的感觉。

    “我是高川。”高川第二次说。回声从前方传来，明明是不到十米的墙壁，却让高川觉得，这面墙壁其实是不存在的。是一种幻觉，在这个幻觉的背后。隐藏着一条深邃的通道。就在他这么觉得的时候，房间宛如地震般抖动。房间内不少没有固定好的物事，一个个咂在地上，噗噗、咚咚，锵锵的声音络绎不绝。

    然后，一个黑黝黝的‘洞’‘穴’，就出现在对面的墙壁上。

    说是‘洞’‘穴’，却让高川觉得更像是一只不知名怪物的巨口。

    这个时候，高川突然觉得，自己目前为止的行动，都好似牵线木偶一样——并非是自己找到了线索，做出决定，来到这个地方，而是有什么东西，故意留下线索，让自己一定会在当时的情况下做出那样的决定，最终来到这个地方。

    “是谁？”高川就这么没头没尾地问到，但是，他知道自己在问什么，也知道自己在问谁，更知道，倘若这个谁真的存在，那么，它就一定会明白自己在问什么。

    然而，没有回应，只有墙壁上那黑黝黝的‘洞’‘穴’扩大到足以让一个人直立前行，不是通往墙后的另一处房间，而像是要将人带往另一个世界。正因为这个‘洞’‘穴’的存在，才让高川有一种不知道是否错觉的感觉，这是在引‘诱’自己，亦或者是在邀请自己。

    自己一个人在这个时候来到这里，见到‘洞’‘穴’，然后走进去，去面对不知道什么的未知。这不是什么偶然，而是必然。

    高川十分清楚，哪怕是这个时候，放在自己面前的，仍旧是许多种选择——自己可以感受到，未来是无限可能的，然而，自己可以在同一时间做出的选择只有一个，也只有这一个选择，充满了命中注定的感觉。

    高川的脑硬体飞速运转，可是所得出的结论，都和自己的直觉想要做出的选择完全不同。他已经察觉到了，脑硬体所给出的答案，究其根本，都是“进去”和“离开”这两个选择的延伸。可是，他的直觉所给予的答案却是：为什么不进去就要离开呢？为什么不离开，就一定是要进去呢？

    高川拔出左轮，更换了特殊子弹，朝墙壁本身扣下扳机。六发子弹在百分之一秒内就嵌入墙壁中，木屑碎石飞溅，然而，不到一秒钟，墙面就‘波’‘荡’起伏，好似柔软的水面。巨大而细腻的震‘荡’很快就沿着这面墙壁传递到其他墙壁、天‘花’板和地面上。高川似乎听到一种非人的声音，扭曲龟裂的墙体，那裂缝和扭曲的痕迹，就好似在勾勒着某种活生生的轮廓，它翻滚，挣扎。嘶吼，好似要脱离墙体而出，但是。墙体本身似乎就是它之所以存在的依赖基础，因此。它那即将破碎的轮廓，也只是沿着墙面、地板和天‘花’板扩散，分解，变成单纯而死板的裂缝和扭曲的痕迹。

    它原来像是某种生命，可是，随着高川不停装弹，‘射’击，它开始死亡——这个过程中。它没有做出任何反击，亦或者是，在高川突然又剧烈的攻势下，根本做不出任何反击。可是，高川也察觉到了，它的正体是如此的庞大，笼罩了这个房间的，不过是它的一个部分。它到底有多大？是占据了好几个房间？一整个区域？亦或者是整艘船？不过，有一点是可以确定的，在这个房间中的它无法获得增援。

    单独以这个房间的它来看。它好似就是这么一个单独的个体。然而，在杀死了这个房间的它之后，高川不觉得存在于这个房间之外的它毫不知情。

    在整个房间里的裂痕都仅仅是裂痕。扭曲也仅仅是扭曲，不存在任何怪异的氛误，墙壁上的‘洞’‘穴’也消失不见了。直到这个时候，高川仍旧不明白，自己遭遇的到底是何种存在。他只是觉得，这个房间变回了正常的房间。随后，他就看到了自己要找的人。

    ‘女’军官就坐在旁边的沙发上，柔软的沙发也没有让她‘挺’直的背脊产生半点弯曲。她的姿势就和她的穿着一样工整而严肃，又好似随时都有可能扑上来。充满了一种隐约而强大的爆发力。高川十分清楚，这是一种高强度的警惕状态。

    “也许我来得‘挺’及时？”高川侧过身看去。用温和的语气说到，那紧绷的气氛渐渐有了那么些变化。

    沉默了几秒。

    “是‘挺’及时。”‘女’军官那既然不同于寻常的冷酷表情上。终于有了那么一丁点笑容。、

    “不知道是怎么回事，我好像没有问你的名字？”高川完全转过身，正面对着她问到。

    “秘密。”‘女’军官摘下军帽，在沙发上拍打一番，又戴回头上，“和年龄一样。”

    “可是，总要知道该怎么称呼吧，我们可是伙伴。”高川笑了笑。

    “之前不也是没什么特别的称呼吗？也没有什么不方便的地方。”‘女’军官的坚持在高川看来是有点怪异，但要自己找个理由的话，也有千万种。既然话都说到这个份上，高川也只能耸耸肩，将这个话题轻轻放在一边。

    “你知道究竟是怎么回事吗？”高川扼要说了一下自己和船长的经历，以及适才的战斗。

    “第一阶段的献祭仪式。”‘女’军官说：“我们处死了所有找出来的叛徒，结果，他们就成为了祭品，引发了第一阶段的献祭。这是我们的疏忽，高川先生。献祭仪式需要正确的时间、地点、人物，相应的起因、经过和结果，在某一个环节上发生偏差，都会造成献祭仪式的效果发生变化——是的，变化，我们的处理没能终结仪式，只是改变了仪式的结果。”

    “这不是很常见的情况吗？我还没听说过，末日真理教的献祭仪式会被彻底终结的情况。”高川说：“在我的房间里有一本《心灵复制》，也许在这次事件结束后，你应该去看看。”

    “嗯？您的意思是，我们的失败原因，是在于找错了核心？”‘女’军官若有所思地说。

    “不清楚。那本书的确在这次事件发生时的确出现了一些古怪现象，但是，书不一定会在这次事件结束后还存在。”高川说：“总而言之，那是之后才需要解决的问题，现在，让我们谈谈第一阶段献祭仪式制造出来的这个怪物。它是什么东西？”

    “一种介于意识态和物质态之间的存在，它本身其实没什么攻击力。但是，它可以覆盖在已经存在的物事上，就如同拟态一样，然后引‘诱’猎物进入它的肚子里。”‘女’军官想了想，这么形容到：“无法识别拟态的话，任何对它发起的攻击都无法伤害到它本身，而只会伤害被它覆盖的物事。另外，要认知它，就不能通过他人告知，而是需要缘于自身的感觉、理解和观测——也就是说，如果你无法自行认知到它的存在，那么，哪怕我告诉你它是存在的，你也无法将它认知到。在一定程度上，倘若他人事先告知你，它是存在的，那么，这个告知会有极大可能成为知见障，反而让你更加难以去认知它的存在。”

    “听起来就是个麻烦的东西。”高川听闻这番话，也不由得‘露’出苦笑，“它的拟态在一定程度上改变了我们所能观测到的船内结构，将我们这些人分隔开来。而我们也只能攻击我们自己认知到的它，却无法给其他人提供帮助？对吗？”

    “是的。原本我还打算，在最坏的情况下，倘若只有我可以认知它，就只能由我一个人消耗足够多的时间，从头到尾把它清除掉。只是不确定在这么长的时间后，船上还剩下多少人。”‘女’军官微笑着，说到：“不过，我觉得事情不应该会这么糟糕，至少高川先生应该是可以突破认知障碍的。所以，我才在这里等你，高川先生。事实证明，我的感觉是正确的，情况的确没有那么糟糕。以高川先生的速度，需要多长时间？”

    “不超过五分钟。”高川平静地回答道。他转过身，从已经破坏的房‘门’走出去，“那么，我去去就回。”

    “一路顺风，高川先生。”‘女’军官这么说完，就只觉得一股劲风扫‘荡’了房间，高川的轮廓就好似被这股旋转的气流吞没了，溶解了，消失得无影无踪。不到一个呼吸的时间，笼罩在房间外的那浓郁的异常感就如雪消融，古怪而柔和的光亮在消失，房间变得明亮，是因为灯光已经再次出现。

    ‘女’军官走出‘门’外，只见到好似‘蒙’皮一样遮掩了自己所见之处的‘阴’影，于墙壁上、角落里、灯管边、装饰旁迅速被撕裂，变成斑驳中的一块，迅即又彻底暗淡下去，变成了正常的‘阴’影，物体的轮廓和立体感顿时清晰起来，只是不免留下被破坏的痕迹——碎裂和歪曲到处都是，不过并没有破坏最重要的支撑物，也避免了让船体结构立刻解体。

    只要没有即时解体，这艘新泰坦尼克号完全可以在神秘专家的协助下快速修补完整。q

    p

    
