    “监控信息组-编号1-1414中尉梁国栋汇报：安平区天堂南路林业大厦附近，出现污染型游厉诡异事件……”

    “接线组-编号2-1817下士乔霜收到，预留倒计时三、二、一，正在向分析组转接……”

    “分析组-编号3-5269少校陈壶收到，预留倒计时三、二、一，接收信息！”

    南庆市城北一处军事基地内，一名独处一室、坐在壁挂式显示器前的男子，在看到接线组传来的确认安全信号后，迅速伸手拍在了身前的红色圆形按钮上。

    这是一个预警按钮，检查分析员精神状态、防止失去意识或遭遇精神污染而设置的，每隔1分钟以及每次传递信息都必须要按一次，不仅分析组拥有，其他两个独立组同样也有，是工作时必不可少的流程之一。

    男子在按下预警按钮后，身前的电脑屏幕顿时出现了信息组发来的监控录像。

    这是在一处商场门口，一名男子手捧鲜花突然向着一位女士下跪……

    光看这样的行为，像是一次大庭广众之下的求婚。

    但是，没过多久，那名男子就冲了上去，一把抱住了女子，紧接着，两个人的身体像是一根麻花，扭曲了起来。

    他们的身体，像是一根充满了弹性的橡胶，犹如爬山虎一般，不停地扭曲、拉长。

    而两人，却像是不知道痛楚一般，从监控上，还能清晰地看到他们脸上洋溢着幸福的微笑。

    在他们的周围，原本围观的众人，也受到了某种刺激，纷纷开始了类似的求婚行为。

    “无差别污染吗？”

    陈壶喃喃自语。

    突然，他发现人群中，并非所有人都是如此，还有很大一部分单独站立的人，并没有受到影响，反而表现出了正常人应该有的模样，朝着四周逃离。

    这些人……

    是单身的！

    很快，他就做出了判断，“污染疑似由一位求婚男子开始，受到污染的对象，体现出了一种极端的爱，一种死都要在一起的模样……”

    “除此之外，他们的身体也发生了病变，可以像橡胶一样自由扭曲……”

    “目前推测触发机制为恋人关系，现场观看传播，不排除声音传播……”

    “暂时定级为D＋……”

    “逻辑链可能是恋人-求婚-拥抱-扭曲，永远在一起？”

    “请尽快派单身的御灵者过去处理！”

    没一会，统筹御灵者的部门就给出了答复。

    “派不出御灵者，上京来的人也全都派出去处理其他诡异事件了！”

    陈壶皱眉，“D＋级别，只能让附近的武装行动小组顶上去了！”

    “4-2301小队、4-2302小队，单身的出列，注意，我说的是单身……”

    “去封锁现场，任何扩散行为，允许自由开火。”

    ……

    ……

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    林业大厦门口突然间传来一阵喧闹，正在商场一楼沙发吹空调的林凡好奇地站了起来，朝着门口走去。

    大门外，一名身穿西服的男子，正面带微笑地单膝跪地，而在他的对面，则是一位穿着淡黄色长裙的女孩。

    女孩的脸上，拥有一种惊慌，她好像被这种场面吓到了。

    很明显，她不喜欢在公众场合被人围观，惊慌过后，就是一股恼怒之色。

    “呵！”

    林凡嗤笑了一声，“看这样子，那女人不会同意了……”

    可就在这时，女孩脸上的表情突然一滞，眼眸出现了一丝迷茫。

    下一秒，她的双瞳恢复了清明，但原本的惊慌与恼怒却是消失不见。

    取而代之的，是灿烂的笑容。

    那是一种，甜到发腻的笑，仿佛眼前之人，就是她此生挚爱。

    “嗯？”

    林凡一愣，他眼力很好，此刻虽然距离门口还有十几米，但却清晰的将女孩脸色变化的过程看了个仔细。

    对于她这种突然的变化，他有些诧异。

    “果然，女人都是感性的，在这种氛围下，最终还是会妥协……”

    话说到一半，林凡突然顿住，一双眼睛瞪得老大，面露惊恐。

    只见在门口，原本跪着的男子，在看到女子的笑容后，同样欣喜地站了起来，与对方紧紧地拥抱在了一起。

    “我们永远都要在一起！”

    两人异口同声地说了一句誓言，下一刻，他们的身体，仿佛发生了某种畸变。

    从脚底开始，扭曲着相互……，就像两根绳子搓揉在一起，不停地收紧。

    ……紧紧贴在一起……

    “啊~~！”

    终于，场中楞了一秒后，有人尖叫出声。

    注意那里情况的人，全都在这一刻下意识后退了一步，但很快又定在当场。

    而远处原本路过的人们，也在听到尖叫声后，扭转了脑袋，望了过去。

    “这……这是怎么回事？”

    林凡的声音都有些颤抖了，今天才上完马列的课程，明白了世界的本质是唯物主义，怎么眼前就出现了如此匪夷所思的事情？

    他们还活着？

    让他震惊的是，扭曲在一起的两人，明明脑袋都已经如同柿饼子一般软绵绵的了，但他们互相对视的眼睛，却依旧是幸福的样子。

    这是……

    真爱的力量？

    鬼扯！

    林凡要疯了，政治老师不会骗人的！

    “二狗，我爱你！”

    这时，在他耳边传来了一道声音。

    林凡扭头一看，一名男子正单膝跪地，双目充满了深情地望着他面前的……。

    “卧槽，我把你当兄弟，你特么竟然……”

    在他面前的男人，彻底惊呆了，张开就骂了起来，可不等他骂完，他的眼睛就流露出了迷茫之色。

    这……

    林凡心中浮现了一种熟悉的感觉。

    “我也爱你！”

    二狗的脸上充满了喜悦与幸福，他一脸情深地张开了双手，两人紧紧拥抱在了一起。

    扭曲！

    “一摸一样！”

    林凡嘴巴张得老大，在他眼前，两人就这样扭曲在了一起，如同麻花……

    “我爱你！”

    “我爱你！”

    耳边，不时传来一道充满爱意的声音。

    林凡站在原地，牙齿打着颤，机械地扭着头。

    商场中，一对又一对男男女女，如最开始那对情侣一般，求婚，拥抱，扭曲。

    “不，我不要跟你在一起！”

    这时，远处传来了一声凄惨的吼叫。

    林凡瞬间惊醒，明明双腿还在打颤，但一股无形的力量，支撑着他，向远处逃离。

    疯了！

    他们都疯了！

