    

    “哦？”

    曼殊盯着中介的眼睛。

    中介被小姑娘看得压迫感十足。

    他发现人家年纪是小，但一点不好糊弄。

    万毅更是在曼殊身上看到了自家老板的影子。

    不会吧，她这是现学现卖还是怎么回事？

    “那个，就是这里的一些小混混，确实可能不老实，但住在这里的人多，大家也热心，如果有事吆喝一声，整条街的人都能听见。”

    “真出不了大事。”

    中介被曼殊看得都怀疑这里是不是出过什么杀人放火的大案了。

    曼殊一想，倒也是。

    中介继续在前面带路。

    王怡和秦格格一人抱住曼殊的一条胳膊。

    “曼曼，你是怎么想到问这些的呀，我看你好专业。”

    王怡如果自己来看房，肯定脑子里一片浆糊。

    不止她好奇，其他人也看向曼殊。

    “害，我不是之前看过一次房子吗？就用手机搜了一下买二手房的注意事项。”

    “网友们提示，周围的配套设施和房子本身的装修，还有安全问题，都得注意。”

    曼殊解释。

    她只是提前做足了功课。

    十七八岁的曼殊想不到的事情，重生之后的曼殊却能想到。

    “包括这要卖的房子里有没有出过什么不好的事。”

    大家都夸曼殊想得周到。

    不过，

    “什么是不好的事？你该不会说这房子里死过人吧？”

    秦格格一听曼殊的话，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    她声音不小，走在前面领路的中介都听见了。

    人家赶紧回头解释：“那绝对没有！这个我敢拍胸脯保证！”

    出过事的房子，都是要降价处理的，中介为了避免麻烦，都得事先调查清楚。

    “我就是那么一说，您别紧张。”曼殊笑眯眯看着他。

    中介被她吓得不轻。

    现在的小姑娘太厉害了。

    里面的这栋楼，这个点大部分人都出去上工了，楼里剩下的也就老人和放暑假的孩子。

    他们看房子的时候，也有人打开门看热闹。

    “三楼和五楼都是两室，三楼装修差点，五楼装修稍微好一点点，里面家具齐全。”

    “过了户就可以重新租出去，之前主人要卖，所以合同一到齐就没续约了。上一任租户才搬走没多久。”

    “这里的房子，两室再怎么也得租个七八百，一年收个将近一万的租金，绝对划算。”

    “如果你们想自己住，可以再改造一下，去天福巷二手市场淘换些好点的家具，把房子重新打扫一下，准保焕然一新。”

    三楼和五楼的房子格局差不多。

    一个主卧一个次卧，厨房稍微小一点，客厅空间比较充足。

    客厅出去还有个阳台，五楼的阳台之前住户应该是住了人的，还搭了木板子做床。

    “五楼的价钱是二十一万，三楼是十九万六。五楼这个房子，如果你们诚心买，价钱还可以讲。”

    “主要是这家房主是老人，老人现在已经过世了，他们卖了房子想儿女平分。”

    曼殊看向王怡，最终决定权在她手里呢。

    王怡倒是觉得房子还可以，只要租得出去。

    但是，她拿不定主意选哪一套。

