    嘴角含着笑意，再次证明他的肉身坚固到无法击破的地步，虽然全身气血翻滚，有一股鲜血想喷洒出来！被他硬生生的吞了回去，但是对身体内脏毫无影响！这样的**，他已经是十分满意！

    内心兴奋不已！

    “继续吧！”朱清轻描淡写说道。

    全场看到朱清丝毫没事的样子，都惊呆了！游芳俞全力的一击都无法憾动他分豪，这是何等的力量，何等的肉身修为。

    林颖他们看出朱清目前的**强度已经达到了她们这些真仙级别的身体强度！

    一个天仙境界的身体达到真仙境界的标准，实在是恐怖之极！

    全所未有，简直是前无古人后无来者！世间他一人有这样的修为，朱清内心世界知道，自己有这样强大的肉身，主要是靠七叶果的功劳！要不是七叶果，自己那里能接下游芳俞的手掌，早被拍死了，算不死，也没有半条人命。

    游芳俞根本想不到朱清那么强大，一个小小的天仙境界，自己堂堂大罗金仙境界，使出全力，竟然奈何不了对方半分，真是丢人丢大了，开始时自己还是信心爆满，以为一击可以将女方击败，谁知道对方的实力，看去不行，实际太恐怖了！

    听到朱清叫她第三掌，她知道再出也是无法赢的，只好放弃，冷冷说道：“我不打第三掌了，打了也是浪费时间，到你了，来吧！”

    “这样的胜负对我来说，毫无意义，浪费我的时间！”朱清看向林颖，花无，说道：“两位院长，我们回去吧！”

    “好的！我们走吧！”

    看到大家准备离开，游芳俞脸色一阵红一阵青，自己太冲动了，瞧不起朱清的后果，原来对方的实力雄厚到自己这个大罗金仙境界五星巅峰都无法憾动，真是讽刺！

    无奈暗叹了一声，和众人离开！

    回到伽蓝城，住进旅馆，各自走进自己的房间！

    在朱清他们三人的房间却是一阵欢声笑语！特别是松鼠，他漂浮在半空，看着躺在床的朱清和陆虎，开始滔滔不绝！

    “看来本鼠爷的决定是正确的，老朱，看不出你这家伙的肉身变得以前更加厉害了，士别三日当刮目相看，果然不出我所料！”

    看到两人没有理会他，已经习惯了，他的鼠眼一转，继续说道：“刚才那个丫头脸色铁青，以为一个大罗金仙境界五星巅峰可以将你击败，谁知道，连你皮毛都没有伤到！哈哈！丑出大了，她一定更加恨你了！”

    “……”

    朱清他们依旧没有理会他，松鼠也不管，继续口若悬河，滔滔不绝。

    一直讲到深更半夜，实在讲累了，才自讨没趣的睡去！朱清看到这家终于噴完，如释重负！才安心睡觉去了。

    在另一边房间内，林颖和花无对视了一眼，林颖说道：“朱清今天的表现震撼了我！一个天仙境界的人，竟然可以抵挡住芳俞的全力攻击，匪夷所思啊！”

    “嗯！据我观察，他的肉身和我们的差不多，一个天仙境界的人拥有真仙境界的肉身，的确匪夷所思！他是怎么做到的？单凭修为？不可能的，算那些修炼肉身的人也做不到！”

    “这才是令我们百思不得其解的地方！唯一可以解释是得到了什么遇？要不然不会那么强悍的。”

    “这点我是认同的，看来这届的通天塔会武，他必然是一匹黑马！”

    “有这么强大的肉身，单纯行攻击是很难对他造成致命伤害的，不过要是配法宝难说了！”

    “那要看他的造化了！你说本届出了朱清外，谁最有机会获得第一名，称为王者！”

    “当然十四大公子里面的其一位！”

    “我认同你的看法，那你认为那个希望较大一点！”

    林颖沉思了一会，说道：“我认为是四大公子之首的无名辉，他的实力最强大，并且消失了五年，如果这五年全身心投入修行，以他的资质，进展绝对是可怕的！”

    花无点点头，说道：“我也是这样认为，无名辉，此人心志坚定，资质天赋都是极度优秀，拿第一是情理之，那你怎么看其他三人？”

    “狄安娜作为一名女子，能进入四大公子行列非常不容易了，不过她的实力近年提升神速，绝对在雷种之！”

    “雷种和狄安娜，无名辉他们简直不是一个层次的！至于另外一位，周巅，这人一直很神秘，偶尔出现，消失一段时间，再出现，至于实力如何？不好判断！”

    林颖说道：“这四人虽然被评为四大公子，并不一定给我们学院弟子厉害，只是他们经常江湖行走打出了名气而已！后天的赛，我们便会知道结果了！”

    “嗯！睡吧！”

    两人说完，打坐睡去。

    熊美和游芳俞的房间，两美各自睡在床，游芳俞问熊美：“师妹！那个朱清怎么那么强大的？”

    “师姐！当初我和他战成平手，经过这段时间，他去了一趟自由城和得到老祖宗的指点，实力突飞猛进，虽然修为不动，但是我能感觉他的实力和我决斗时强大很多很多。现在叫我和他再战斗，恐怕不用几个回合输了。”

    游芳俞沉默了，她现在没有资本去反驳了，今天发生的事情她还是觉得在做梦，心暗叹了一声，不再说话s熊美知道自己这个师姐还是无法接受现实，也没有说什么？安静的睡去。

    第二天一早，大家用过早餐，继续赶路，众人又飞行了大半天，终于到达了通天塔！

    远远看去，这座充满神圣神秘的通天塔，耸立在一片平原！高耸入云！面挂了许多铜钟，山风吹过，会发出嘹亮的声音，悦耳动听！

    这座塔一共一百零八层，底下有一个广大的庭院！有围墙包围起来，只有一个门进出。

    朱清他们跟着林颖飘身落在了通天塔的大门前！只见门前有一个年妇女和八名女子！

    看到他们过来，年妇女显然认识林颖他们，迎了去，微笑道：“林院长个花院长亲自过来！真是令我们通天塔逢毕生辉！”

    林颖微笑说道：“庄大使，那里话，辛苦你们了！”

    “哪里哪里！请进，请进！”庄大使看着朱清他们，问道：“这几位是？”

    “他们也是过来参加赛的。”

    “你们春风学院也收男弟子了？”庄大使一脸茫然看着林颖！

    “不是的！朱清，你把你的身份说一下！”

    “好的，林院长！”朱清从怀里掏出自由城的金牌，递给庄大使，说道：“请过目！”

    庄大使是什么眼力，看了一眼知道是真的，马微笑道：“嗯！是真的！林院长你们住天字二号房，这位年轻人，你住地字一号房，这是你们房间钥匙！”说着将钥匙递给了朱清和林颖，然后很客气的说道：“里面请！”

    林颖等人点点头，全是回礼，然后往里面走去，走了一小段路，便出现交叉路口，两个箭头，左边写着天字号房间方向，右边写着地字号房间方向！

    林颖看着朱清，说道：“我们此别过，明天试时再见了！”

    “好的！林院长！”朱清说完和陆虎他们往地字号房间走去！穿过一条幽径，来到一片空地前，前方建有一排房子，房子前面种了一排树木，每棵树木下有一张圆桌和四张椅子，显然是给参赛选手和亲属朋友聊天休息的地方！

    此时房子门前坐了一些人，轻声细语的聊天，朱清他们往地字一号房间走去，推开门，走了进去，只见里面是一个套间，四个房间和一个客厅，通天塔真是为选手考虑周全，给每位选手一个套间，可以让选手的亲属朋友有一个舒服的地方住下，也是对选手的重视和尊重。

    朱清看着这样得布置，很是满意！对松树他们说道：“一共四间房，你们两个随意挑选吧！”

    “老朱什么时候变得那么大方了？”

    “对你们我有抠门过？”

    一语把松鼠问得哑口无言，朱清真的没有对他们抠门过，经过大方过头了！

    “那倒没有！不过这次让你先挑吧！我们不和你争了。”

    “随便吧，我要第一间了！”朱清说完推开第一间房子的门走了进去。

    赶忙盘腿而坐，希望能今天突破修为，抓紧每分每秒，将所有杂念抛开，跟着将灵气导入体内充盈丹田，希望能突破！

    要是不突破，这次试恐怕拿不了前几名，他内心当然是拿第一名的，作为剑圣的传人，怎么可以拿第二名，那不是他的风格也不起剑圣的风格，他的风格是胜利，战之必胜，没有失败的说法。

    见过一个晚的苦修到第二天早依旧未能突破，朱清长叹了一声，心情有点低落，随后一想，不一定要突破后才能获胜吧！

    深吸一口气，紧握拳头，相信自己，一定行的。

    走出房间洗涑完毕！

    走出来，便看到陆虎和松鼠在房子外吹牛了。一人一鼠看到朱清出来！

    松鼠笑道：“一日之计在于晨，在此，我们祝贺你旗开得胜！”

