    第232章 【唐三救世①】

    “孩......孩子......”

    毁灭和修罗看着生命女神所抱着的可爱女娃，一时之间心神复杂。

    仅仅一眼，他们就看出来了，那个女娃，就是苏北的孩子。

    没有其他原因，就是颜值。

    除了苏北，再没有人能生出拥有这样好看的孩子。

    至少在所有人的眼里，都是这样认为的。

    “你说的是真的吗？”

    “这是你的孩子吗？”

    毁灭和生命几乎是同时发问的。

    两人各怀心事。

    生命女神担心苏北出事，听到毁灭吹牛皮的话，心里咯噔了一下，紧张地有些结巴。

    而毁灭的心里世界，便就丰富极了。

    这一刻，他几乎脑补出他们在继承古神力量的时候，生命跟苏北的恩爱时光，情到浓时云雨覆......然后怀下神子，诞生出眼前这个女娃......

    他愤怒极了，他想将苏北碎尸万段，还想痛骂生命女神不顾他们之间的情谊。

    但他很快就冷静下来了。

    心想：木已成舟，还能奈何？自己还能舍得杀掉小绿吗？

    又转念一想，自己一生最大的憾事就是没有孩子，这个孩子虽然是仇人的，但却是小绿生下的，那么就跟自己的一般无二。

    于是，毁灭在心里安慰自己：“只要自己以后瞒下所有的事，那么她就是我的孩子，我和小绿的孩子！”

    坚定了这个想法，毁灭看向苏婵娟的眼神便顺眼多了。

    如果毁灭激动情有可原，那么修罗眼神放光便就颇为诡异了。

    “生命女神，这孩子，是苏北的？”

    这一刻，修罗无视了古月娜她们，眼神的聚集在苏北的女儿身上。

    或许是这种眼神过于直接，让生命女神察觉到了危险的气息，不由得后退一步：“关你们什么事？”

    生命女神正色道：“我问你们，刚刚你们所说的是假的对吗？”

    不仅是生命女神接受不了苏北的死亡，神颜殿内所有的女神的不相信。

    毁灭气不过，正想添油加醋，企图把苏北说死。

    但是女侍们的声音，直接击碎了他的意图。

    “不要相信他，他在说慌，虽然不知道殿下现在的具体情况，但我们敢肯定，殿下一定还活着，而且会越来越强！”

    以侍一和将一、日一为首的女侍，完全不惧怕修罗和毁灭，呵斥道。

    她们的存亡，可是直接跟苏北相互勾连的啊，毁灭的兴起之言又怎么能骗到她们？

    得到女侍如此肯定的回答，众女的心也算是沉浸下来了。

    脾气暴躁的，便是直接指着毁灭哼道：“当初被北打回神界，毫无反抗之力，如今也只能在北不在的时候偷溜来胡说八道，可笑！”

    叶泠泠此时也带着一些治愈系神明去救治神颜镇上受伤或濒死的人们，对修罗和毁灭今日的行径嗤之以鼻。

    生命女神从不会骂人，施加人以脸色，但这次，她想修罗投去厌恶的眼神：“从前的你，不会如此卑劣。”

    “卑劣？”

    其他人骂他，也便就算了，但生命的话，却是深深地刺激了毁灭。

    别人都可以骂他，但她不可以。

    因为。

    “你没有资格说！”

    毁灭绷紧牙龈：“你背叛了我们的感情，还诞下了敌人的祸根，你怎能说我卑劣？”

    “还有你们！”

    毁灭回首，指向众女道：“是，苏北确实还没有死，但是他很快就会死在我们的手下！”

    “龙神吗？神树吗？”

    “不过如是！”

    毁灭意气挥手：“我们这次回来，就是为了守护神界，护卫神道！”

    毁灭古神力覆盖瞬间包裹了古月娜，那毁灭的气息极其可怕，让作为龙神的古月娜竟生出战栗之心！

    强大的气势，让毁灭看上去像是代表着正义。

    他向生命伸出双手：“回来吧，小绿，我愿意接纳你的不完美，我会用我的高雅包纳你的肮脏，就连这孩子，我也会容忍她的存在，我会把她当作亲生女儿一样。”

    他看起来大度极了。

    但他的话，在所有人的眼里的显得极其可笑。

    在他说出脏字的那一刻，生命便就对他彻底失望了。

    不是人性，即使是神性，依旧是如此罪恶。

    “你也配？”

    在毁灭古神罩中，古月娜冷哼，他怎么配抚养自己跟北君的孩子？简直就是痴人说梦。

    “你闭嘴！”

    毁灭怒喝一声，周围的空间顿时北震动，仿佛有时空乱流在撕裂，直接将古月娜彻底淹没。

    随即，毁灭从向生命露出一个自认为大度宽容的笑容：“回来吧，小绿。”

    可是，这个笑容却直接把小婵娟吓哭了。

    “哇哇哇哇...绿...姨...妈....妈妈....害怕...有鬼脸...”

    生命女神连忙摸摸她的头，安慰道：“小婵娟不哭，这不是鬼叔叔，呼呼~”

    生命女神将小婵娟的头摁进自己的胸口，免得她再看毁灭。

    看到她一副母爱泛滥的样子，毁灭竟然有种满足感。

    等消灭苏北，重建神界之后，就这样生活，似乎也不错....如果自己能抗住古神的刻印的话....

    但生命女神却冷冷跟他说：“你走吧。”

    想不通，真的想不通。

    他们如此久的感情，竟然抵不过她在神颜殿这短暂的时光。

    当毁灭看到生命女神那冷冷的眼神，他知道，这已经是这个温柔无比的女人的愤怒边缘，她绝不会接受自己的好意。

    “小绿，拒绝我，对你们没有任何好处的。”

    “你想使用暴力的手段吗？”

    生命女神将苏婵娟保护好，跟毁灭对峙道：“那你杀死我吧，如果你要伤害他们，那就先杀掉我。”

    生命女神毅然决然的挡在整个神颜殿的前面，漫天的生命神力笼罩而来，将所有人包裹，在这样的生命力量面前，让大家生出一种错觉。

    即使他们马上死亡，也能立即复活过来。

    “你何必要这样逼我。”

    “我如今的实力，早就超出你们的认知范畴，我若是对你们出手，那你们便没有反抗的机会了。”

    “我询问你的意志，只是因为，我念及旧情。”

    “既然如此，修罗，动手吧。”

    毁灭背过身，向修罗说道。

    他们早就决定好，要将所有与苏北有关的人掌控。

    刚刚修罗和跟他用意志交流，他们将最大的目标从古月娜的身上转移到了苏婵娟的身上。

    那是苏北唯一的孩子，绝对是最大的底牌，没有之一。

    至于其他人，就此封禁吧。

    于此同时。

    神王封印之地。

    修罗释放出来的古神分身带着面色春光媚容的善良女神降临，山穹之下所镇压的，正是当初苏北亲手打得半死的邪恶神王。

    这样的封印，以往对于修罗来说，是难以解除的。

    但现在，他只是轻轻抬起来手臂，整座山穹便消失在空间中，毫无痕迹。

    但邪恶神王早已被折磨地不成人形，即使封印消失，他也是趴着动也不能动，失去了自理能力。

    甚至于下体还在发臭。

    修罗皱眉，心道：如果再晚来个三五天，恐怕就真的回天乏术了。

    嗡！

    善良女神看着修罗的眼神瞬间崇拜起来，从神禁之地归来的修罗神实在是太帅太强了！

    比她见过的所有人所有神都要强。

    虽然他没有苏北的颜值，但他的实力绝对超乎想象！

    真想一起生猴子！

    “苏醒吧，放下前尘恩怨与是非，神界的新生需要你，邪恶！”

    修罗神将从古神虚空中得来的古神力量灌输到邪恶和善良的身体中，顿时，邪恶发臭的身体开始复苏，神力开始恢复，甚至于，他们的力量远超从前！

    古神力，只是一星半点的加持，就足以让他们焕发新生！

    找到邪恶和善良，除了他们曾经是神界的最强者之外，还因为他们与苏北的仇恨之大，绝对是一条战线上的人。

    而他们得到力量的第一件事，就是看管被封禁的神颜殿，管束所有的女神！

    众女没有任何的反抗能力，当古神的力量发动，她们如同蝼蚁，神树也宛如风暴中的幼苗，经不起摧残。

    而就在此刻，古神空间里的一个人已然醒来了。

    “双古神之力！”

    看着唐三从古神源中出现，他浑身神圣的光芒，一手执古神锤，一手缠不死古神藤。

    预兆古神疲惫的眼中满是欣慰。

    “小三，你成功了！”

    这一刻，预兆古神的容貌发生了更迭，在老杰克的苍老和自身的奕奕神采之间快速转换，最后定格在老态之姿。

    “杰克爷爷，谢谢你！”

    “这种力量，超出外面那个世界太多了。”

    获得这样的力量，唐三根本不敢相信，他在古神源里面又呆了好一会才出来，就是为了融合适应这种力量。

    见到预兆之神衰老的异样，唐三惊诧上前扶住：“杰克爷爷，你的容貌……”

    “没关系。”

    老杰克在虚空中划了一个圈，枯老的脸庞上露出笑容：“小三，你继承了两位古神的力量，爷爷是真的为你感到高兴。”

    此时，他所划的圈里显露出修罗和毁灭在外面的所作所为，制裁了神颜殿的众女，她们毫无反抗的力量。

    一幕，转到王秋儿显露本体，试图以血祭祀，为古月娜增强力量，但无济于事的画面。

    唐三很伤心，王秋儿曾帮助过她，是她最好的朋友，还有柳二龙，那也是自己非常敬爱的长辈，她曾幻想过，叫她一声：“干妈，我是你的干儿媳……”

    “银姨！”

    一幕，是修罗跟毁灭将神树拔根而起，连着阿银的神体被分离，神藤渗出金色的血液。

    唐三仿佛亲身感受到了那种疼痛一般。

    “杰克爷爷，你等等小三，我要去救她们，她们是老师都是老师非常重要的人，如果她们受到伤害，老师一定会非常伤心的。”

    “而且，小婵娟是老师唯一的孩子，虽然那不是我的孩子，但我一样不希望她被挟持。”

    唐三说道。

    但预兆古神拉住了她，摇头说道：“小三，这是你的时代。”

    “但是，修罗和毁灭做得到的古神源秩序并不逊色于你，即使你一人双古神力，恐怕也难以打败他们。”

    “你要等。”

    预兆古神的声音越发苍茫。

    “等什么？”唐三疑问。

    “等你的老师。”

    预兆古神说道：“他正在接受阴阳古神的帮助，虽然无法窥见具体情况，但她们是巅峰的古神，一定会为苏北找到新的力量。”

    “在历史的选择下，你的最佳选择是牵制住修罗和毁灭，等待你的老师归来，两人携手摆平神界与斗罗星之间的问题。”

    预兆古神早已为唐三铺平道路，他的所愿，仅是将此界推向他所预测所推测的那一边而已。

    “去吧。”

    知道时间不等人，预兆之神将唐三推开，淡淡道。

    “但是，杰克爷爷，你的身体……”

    唐三也洞察到他的异样，但预兆古神摇摇头：“我没有关系，只是古神力衰退，过几载恢复即可。”

    “那我去了！”

    唐三挥舞古神锤，竟然直接在虚空中砸出一道虫洞，遁入其中，穿梭古神空间和外界，只需小小一步！

    看着唐三消失在古神虚空，预兆之神微笑，但随之而来，他的身体快速坍塌，很快便飞灰湮灭。

    仅余下一道老态龙钟的半透明神魂。

    ‘轰’的一声。

    古神虚空中出现巨大的混沌云雾，在他的眼中，那其中存在着强大的吸引力……吸纳万物神灵。

    那就是将古神归于虚无，寂于原始的混沌雾障。

    “使命必达，神道新生。”

    “我，亦圆满了。”

    老迈的无形身躯上行，神魂高歌，万界震荡。

    “我推演万道，万道亦衍生我。”

    “一界之生，必有一界之终，反促而生，时也运也！”

    “哈哈……哈哈……”

    预兆古神的神魂一步步踏上混沌雾中，他已经透支了太多，他的主动干涉，导致了其他秩序的强烈反噬。

    这是他的命运，也是他存在的意义。

    古神永不消亡，不知多少岁月，不知有多少物质更迭转换，秩序再生，预兆者将再次诞生。

    “小三，未来的路，就要靠你自己了。”

    混沌雾中，他的古神魂消散，白色的迷雾似乎是一个笑脸的形状。

    (本章完)

