    四颚针龙本想凭借自己的飞行能力轻易的躲开甲贺忍蛙的正面袭击，但他怎么都没想到一股不知道从什么地方窜出来的力量竟然控制住他的身体，使其宛如被钉在空中一般。其实这一切都还是要归功于甲贺忍蛙的神通力，他将这个超能属性的力量用于限制四颚针龙，而不是杀伤，所以并没有透露出明显的威力。

    因为没有感受到威胁，同时又看到甲贺忍蛙正以克制自己的冰冻拳袭来，所以四颚针龙才会着了甲贺忍蛙的道。甲贺忍蛙拳头上所出现的淡蓝色光芒其实只是一个虚晃的诱饵罢了，直到四颚针龙彻底被神通力控制住后，他才真正开始凝聚冰冻拳的攻势。右拳轰击在四颚针龙的身上后，甲贺忍蛙便迅速的拉开了两者的距离。为什么不趁机继续攻击呢？

    那是因为在甲贺忍蛙的攻击命中的瞬间，四颚针龙的身上也迸发出了诡异的气场能量。这些能量似乎要将甲贺忍蛙给拽住一般，令甲贺忍蛙感到非常的不安。王皓也没想到气场的能量居然还能这样应用，不过想来它能够提升究极异兽和宝可梦的能力值，自然也就有着一定的威力。冰冻拳对四颚针龙是有着明显的克制效果的，一击之下四颚针龙的状态一下子就变得不好了。

    可这种不好并没有维持很长的时候，当甲贺忍蛙与四颚针龙拉开了距离之后，四颚针龙的状态也差不多恢复了。目前王皓所了解的气场能量效果大致有三个，除了改变宝可梦外形和提升宝可梦的力量之外，它还有一个快速恢复的效果。这个效果会让战斗变得异常的麻烦，不过这种恢复也不是没有限制的，是以气场能量为代价进行的一种恢复。

    每一次的恢复都需要消耗不少的气场能量，这样消耗下去，气场能量也就会彻底的消失了。王皓对于这种恢复早就已经了然于心，所以并没有在意。反倒是四颚针龙可以利用气场能量来反击这点让王皓感到比较意外。这难道就是宝可梦和究极异兽在气场能量增幅下的区别？

    之前王皓也遇到不少究极异兽，他们并没有像四颚针龙这样直接的调动气场的能量来战斗。所以，究竟是不是所有的究极异兽都能这样调动气场能量？这点还有待商榷。恢复过来的四颚针龙此时已经将从神通力的束缚中解脱了出来，他将目光聚焦到王皓蛙的身上，随后开口到。

    “之前爆肌蚊和纸御剑都向我提过你，我以为你就是个掌握了特殊力量的人类而已，没想到你的宝可梦竟然一只比一只强大。难道爆肌蚊和纸御剑对你都特备的提防，可惜他们没有能够彻底的解决你，倒是给我留下了不小的麻烦！现在究极奈克洛兹玛大人就要降临了，我是绝对不会允许你来破坏的，你就连同你的宝可梦一起死在这里吧！人类！”

    四颚针龙可并不是为了威胁而说出这样的话，他在说这些话的时候，正全力的调动着周围的气场能量。之前弗拉达利凝聚在他身上的气场能量仅仅只是周围的一部分而已，现在他自己凝聚却几乎吸收了近半的气场能量。这种程度的能量汇入体内，让四颚针龙成为一个随时都会爆炸的可怕存在。他的体型也再一次发生了变化，从六米多变成十米多。

    这种形态下，就算甲贺忍蛙的冰冻拳能够对其造成双倍克制的效果，也很难真正的伤害到他，因为他的所有能力都得到了再次的提升。面对这样的庞然大物，王皓真的是有些不知所措了。而且这样的庞然大物居然有两只，超级暴鲤龙的体型也是如此的巨大，甲贺忍蛙和路卡利欧该怎么攻破这两只宝可梦呢？

    王皓立即就想到了一个特殊的形态，波导路卡利欧。在唤醒哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德的时候，路卡利欧就曾经变化为这个形态，将强大的纸御剑轻松的击溃。倘若现在的路卡利欧也能够化身为这个特殊的形态，那么或许可以迎战这两只庞然大物。可惜的是，王皓只知道想要变成这个形态需要庞大的波导之力作为支撑。且不论王皓自身的波导之力是否达到这个所谓庞大的程度，就是足够他也无法轻易的全部贡献出来。毕竟，王皓的波导之力在很多时候还要充当防御、探查和预判的作用，是不可或缺的。

    路卡利欧和甲贺忍蛙似乎也已经意识到眼前的对手十分的强大，如果他们不施展更强的力量的话，那么极有可能在这里落败。他们汇聚到王皓的身边，然后纷纷看着王皓，等待着王皓的下一步指令。继续战斗下去或许会有些勉强，但沙奈朵还没有回来，耿鬼也没有完成逃离这里的空间通道建设，王皓需要路卡利欧和甲贺忍蛙再拼一拼。

    感受到王皓内心的战意，路卡利欧和甲贺忍蛙便再次盯上各自的对手。四颚针龙没有理会路卡利欧和甲贺忍蛙的目光，或者说现在体型如此巨大的四颚针龙也看不到路卡利欧和甲贺忍蛙的目光。他仅仅是扇动着翅膀，然后不断的从口中喷洒出带有强烈腐蚀性的液体。这些液体在四颚针龙双翼扇动的风中飘散着，宛如一场酸雨一般洒落到庭院之中。

    庭院里的植被和建筑在这些液体的侵蚀下正一点一点的消融着。路卡利欧因为具备钢属性，所以天然的免疫任何毒属性的招式。类似这样夹杂着剧毒的酸雨是没办法给路卡利欧造成任何伤害的。反倒是甲贺忍蛙无奈的张开守住的防御去抵挡酸雨的侵蚀，可那守住的光幕在酸雨的侵蚀下一点一点的消融，部分雨水落到了甲贺忍蛙的身上，给其造成了一定的伤害。

    能够突破守住防御的可怕攻势，一般只有两种。其一是招式本身的威力强于守住的防御，致使防御彻底崩溃；其二则是一种极为特殊的技能招式，Z招式。Z招式是借由阿罗拉地区特有的Z结晶中所包含的自然能量而强化起来的特殊招式，原型虽然还是普通的技能招式，但威力和伤害却是不可相提并论的。并且，所有的Z招式即便受到守住能防御技能的抵挡，依旧可以给对手造成原本技能招式四分之一的伤害。

    甲贺忍蛙的守住能量不是那种十分干脆的彻底破碎，而是被消融了一部分。并且这场酸雨给甲贺忍蛙造成的伤害也并不是很高，所以王皓猜测四颚针龙刚刚所施展的应该是Z招式中最常见的毒属性技能，强酸剧毒灭绝雨。足以和Z招式媲美的效果以及威力，可以说，四颚针龙的这一击一下子让王皓感到了可怕。

    雨并没有停，超级暴鲤龙借着这个机会也施展起了攻势。深蓝色的电流被超级暴鲤龙控制着从天而降，劈落在王皓的甲贺忍蛙身边。本就已经被四颚针龙盯上的甲贺忍蛙怎么都没想到，这个闪焰队的领导居然会拿他来开刀。不过，他并没有着急，撒了几块菱铁让自己变成地面属性后从容的接下了打雷的全部伤害。

    在甲贺忍蛙抵挡打雷攻势的瞬间，路卡利欧也已经行动了起来，他的目标正是施展打雷技能的超级暴鲤龙。波导的能量急速的汇聚着，一颗超级巨大的能量弹在轰鸣声后袭向了超级暴鲤龙。波导弹的攻击十分的迅猛，可超级暴鲤龙的反应也同样十分的额迅猛。他利用自身所掌握的水属性力量将周围可怕的酸雨调动了起来，形成一道漩涡缠绕在自己的周围。

    酸雨所形成的漩涡不仅阻挡了波导弹的攻势，更是一点一点的消耗着波导的力量。酸雨居然还能这么用？王皓愣住了。倘若王皓早知道四颚针龙所施展的酸雨能被超级暴鲤龙所调动，那么他绝对不会将攻击的目标锁定在超级暴鲤龙的身上。酸雨明明是由四颚针龙施展出来的招式，为什么会被超级暴鲤龙所控制呢？就算超级暴鲤龙具备有水属性之力，可酸雨不能算真正的水，它更偏向于毒才对。

    在王皓感到困惑不已的时候，路卡利欧让王皓用波导的力量去感知这场突兀的酸雨，王皓这才反觉了其中的蹊跷。这场类似由强酸剧毒灭绝雨形成的酸雨招式，其中所包含的能量并非只有毒属性，而是气场能量。虽然其中也有微弱的毒属性能量，但气场能量才是真正的力量之源。如果是气场能量的话，那么超级暴鲤龙可以控制就显得十分正常了，毕竟他现在也是气场能量的受益者。

    在这一刻，王皓意识到自己对于气场能量的了解实在太少了。之前所谓的三个作用，其实仅仅只是表面而已。如果究极异兽都能控制这些气场能量的话，那么形成类似酸雨这样的技能应该也是轻而易举的事情。两只能够操控气场能量的究极异兽在场的话，还能相互配合，这实在太可怕了。

    甲贺忍蛙将路卡利欧的攻势被阻挡了，立即就开始在自己的头顶凝聚起水手里剑。一把巨大的蓝色手里剑出现在甲贺忍蛙的手中，并转瞬就被甲贺忍蛙给甩了出去。高速旋转的水手里剑带着强大的旋转力量和切割力量朝着酸雨所形成的漩涡冲去，那架势仿佛就想要在漩涡中劈出一道裂痕来一般。水属性能量和毒属性能量、气场能量三者相互碰撞到了一起，涟漪荡漾。

    酸雨漩涡、巨大水手里剑统统都化作雨点打落在地面上，能量的碰撞不分伯仲。不过，王皓很清楚，甲贺忍蛙已经处于劣势了。刚刚那一记水手里剑虽然轰击出去的速度较快，但其中所包含的水属性能量却几乎是甲贺忍蛙目前所能掌握的能量极限了。施展了这一记水手里剑之后，甲贺忍蛙的状态一下子就跌到了谷底，他不可能再施展任何水属性的技能了。反观超级暴鲤龙和四颚针龙那边，他们的状态则丝毫没有受到影响，消耗的仅仅只是形成强酸剧毒灭绝雨的气场能量和一丝微弱的毒属性能量而已。

    王皓已经预感到后面的战斗会对自己特别的不利了，所以他做出了一个大胆的决定，那就是彻底动用自身所剩的波导之力去激发路卡利欧，促使其踏入波导形态。这个做法非常的冒险，甚至可能给他自己带来危机，但他必须这样做，不然不够时间让沙奈朵和耿鬼完成自己的任务。

    泛着蓝色光芒的波导能量一点一点的从王皓的身上溢出，然后朝着路卡利欧身上汇聚。路卡利欧起初是不愿王皓这样做的，多少有些抗拒，但当他发现超级暴鲤龙和四颚针龙那带着虐杀的目光都聚集到王皓身上时，他就已经感受到了王皓的危机。若是自己的力量不够强大，不够守护王皓，那超级暴鲤龙和四颚针龙必然会对王皓出手。路卡利欧不想看到王皓在这两个可怕的家伙手中牺牲，想要彻底的守护王皓，所以才开始接受王皓的波导之力。

    路卡利欧的配合使得波导能量的传递变得顺畅了许多，但也让超级暴鲤龙、四颚针龙和弗拉达利感受到了极大的威胁。弗拉达利怎么可能让王皓如此顺利的就完成强化呢？他没有任何的犹豫，直接就指挥超级暴鲤龙和四颚针龙同时发动攻势。一个“大”字型的火焰从四颚针龙的口中喷出，并在袭向路卡利欧和王皓的过程中不断的壮大着。这是大字爆炎的攻击，是绝对克制路卡利欧的强大攻势。

    为了配合大字爆炎，超级暴鲤龙直接掀起了飓风，加速大字爆炎轰击的速度，同时也增强着这个招式的威力。火焰在风的作用下变得越发的浓烈，而路卡利欧和王皓则完全没有注意到这些。他们现在正处在一个很玄妙的状态，波导能量的传递让他们暂时的忘却了周围的一切。

    眼看着火焰风暴就要袭中路卡利欧和王皓，甲贺忍蛙跳了起来，暂时无法再施展水属性攻击的他只能凭借守住的防御去抵挡那可怕的火焰风暴！

