    “那是什么？！”

    暗中观战的人们惊呼。

    他们一开始看见金钟，还以为里面困着的是邱宇一方的高手。

    可在失去佛性，洒落四野的碎片中，秦风上半身赤裸，筋肉鼓胀，阳刚无比。

    而且，他身旁还有一道金色的光芒场合始终环绕。

    将他衬托得好似天神下凡一般。

    “你竟然还能活着！”

    心痛的表情在邱宇脸上一闪而逝。

    那金钟可是接近圣器的玩意儿！

    何为圣器，不就是圣尊们的专供武器嘛！

    而且，还是有价无市的存在。

    不少刚进入地尊的圣尊们，别看玄阶武器有不少，配套齐全。

    可他们中的不少，恐怕进阶地尊百年。

    也难能入手一件普通圣器。

    刀宗弟子们也感觉到了不对劲。

    之前秦风没被金钟控制时，就能一个人跟他们一群人抗衡。

    现如今一看，秦风的实力肯定比之从前更强了！

    当下，就没有几个人还想再纠缠下去。

    没了战意的刀宗弟子们放开包围，再朝着邱宇身旁聚拢。

    “我们走！”

    邱宇有些悔恨。

    早知如此，他就不会把金钟放在秦风身上使用了。

    给实力稍弱，但是更让他厌恶的柳逍遥使用，那才叫一个物尽其用。

    “想走？”

    秦风轻笑一声。

    他的声音不大，唯有站在旁边的人才能听得清楚。

    可却清晰地传入了每一个刀宗弟子耳中。

    “哼，就算我杀不了你们，可就凭你们三个，也敢威胁我？”

    邱宇长刀在手，目光轻蔑盯着秦风。

    秦风笑道：“不，我的意思是……”

    “柳逍遥闭嘴！”

    制止了柳逍遥开口，秦风面色不变，接着道。

    “各位不觉得差点把我等置之于死地，就这么直接走了，有些不礼貌吗？”

    “你想要什么。”

    邱宇面无表情转头。

    “我听说，身份牌中的积分，是能够转换的，对吧。”

    秦风似笑非笑看着对方。

    他没再废话。

    身周环绕的金色长河蓦然展开。

    “分头走！”

    危险征兆上头，邱宇赶忙纵身向天空之上。

    其余强者也赶忙追上。

    可不等他们飞出多高，就听一声冷哼，邱宇等人如遭重击，只感觉头痛欲裂。

    伴随着一声声惨叫，天空好似下饺子。

    在所有人都还未反应过来的时候，秦风的脚向前走了一步。

    轰！

    一声惊雷炸响在所有人耳边，让他们瞬间清醒。

    “哎，他人呢？”

    楚河有些茫然。

    不光是他，几乎所有人都在寻找秦风的踪迹。

    “在那！”

    胡永眼睛大张，有些难以置信的看向不远处，忍不住惊呼出声。

    在那里，一身黑袍的秦风矗立。

    对于胡永来说，关键不在于秦风摆的姿势有多么拉风。

    而在于。

    秦风并非单纯站在原地，他的手上，还提了一个人。

    正是胡永朝思暮想都想弄死的邱宇。

    后者脖子被秦风掐住，脸色涨红悬空，四肢有些无错地乱蹬着。

    “你……你想干什么？”

    邱宇使出吃奶的劲，想要从秦风手中挣脱。

    见无果，他接着威胁道。

    “我……我可是刀宗……铭……”

    说话声戛然而止，邱宇不断舞蹈的手不动了。

    “废话真多。”

    秦风吐了口唾沫，将邱宇冰冷的尸体扔在地上。

    接下来，他又如法炮制，将当时围攻他的另外两名太一巅峰一起斩杀。

    两人都被秦风强横的魂魄给震慑得直接没了意识。

    在秦风手里，跟普通鸡仔没有任何差别。

    剩下的人，秦风倒是没有再开杀戒。

    只不过，他抢走了所有人的身份牌以及乾坤袋。

    “秦兄，猛……猛啊！”

    柳逍遥目瞪口呆。

    丛林中飞出一批刀宗弟子。

    三人神情戒备，可看清领头人后，他们又放松下来。

    “这位兄弟，你这个朋友我胡永交定了！太猛了！”

    想起方才一幕，胡永也有些瞠目结舌。

    他看不出来秦风到底是如何一声冷哼将那些家伙干晕过去的。

    可实力摆在那里。

    他都有些怀疑，自家的段公子，能否跟眼前这人比拼战力……

    特别是，对方还不过是个神劫后期。

    就已经视太一如土鸡瓦狗了……

    秦风笑了笑，没有说什么。

    柳逍遥倒是很热情，跟这位老东家聊了好一会儿。

    清风意念，哦不，此刻应该叫做神念了。

    秦风神念扫过周围数十里。

    他感应到了不少暗中的观察者正落荒而逃。

    不过他没有阻止。

    别人不招惹的情况下，秦风自认还是一个不错的人。

    当然，这一点是建立在拳头绝对强势的情况下。

    “这位兄弟，你知不知道你今天闯了大祸。”

    跟柳逍遥聊了一会儿。

    胡永又折回秦风身边，对他传音道。

    “哦？此话怎讲？”

    “敢问兄弟怎么称呼？”

    “林锋”

    “好名字……”

    秦风听得有些不耐烦。

    “你直接跟我说，我有什么麻烦就行了，不用拐弯抹角。”

    胡永吞了口口水。

    习惯性的，他就把跟柳逍遥交际的方式拿来跟秦风用了。

    意识到这一套非但不能获得好感，反而可能适得其反后，胡永立刻开始了介绍。

    “这个姓邱的，其实上面还有人的。”

    “你今天将他杀了，只要你还要进入刀宗，那人恐怕绝不会放过你。”

    “哦？”秦风一挑眉，“什么实力？”

    “我听说，那人闭关许久，就连上次的荒地试炼都因此错过了。”

    “那之后他没出过后，但几年前，此人的实力就已经达到半步太一，刀道更是早早高居合一巅峰！”

    秦风眉头深深皱了起来。

    胡永脸上闪过一丝微笑。

    可不等他说自己的目的，就见秦风已经无视掉他，朝着一众昏迷的刀宗弟子边上走去。

    胡永眉头微皱。

    不过他也理解。

    在没有吃亏欠，所有人都觉得自己是无敌的。

    秦风后面如果吃亏，应该会再来找他的。

    这一点，乃是胡永的经验之谈。

    秦风来到一众昏迷的刀宗弟子身边。

    “起来！”

    秦风沉喝道。

    一名刀宗弟子迷迷糊糊起身。

    看见秦风的那一刻浑身一激灵。

    “你……你！”

    周围摔得横七竖八的同伴，不禁让他胆寒。

