
“该死！你还敢还手！”

“一起上！揍他！”

剩下几人大怒，挥舞着手中木棍就围了上来。

江黎却是一改他们心中懦弱的形象，不仅没有抱头求饶，反而直接迎了上来。

他的速度极快，靠近其中一人后便是狠狠一记直踹。

那人反应也快，横放木棍就拦在了脚前。

咔嚓一声脆响，江黎一脚踢断木棍后余势不减踹在了对方的腹部，将他的身体踢的悬空，随后飞了出去，步了第一个少年的后尘。

“你死定了！你死定了！你竟然敢对李朝动手，我们李家四世三公手下兵马无数！你和你的家族都要完了！”

那个被打倒的家伙好像在世俗地位不低，其中几个李姓少年当即就红了眼睛，嗜血凶残的威胁诅咒着江黎。

他们纷纷丢下木棍，去抽腰间长剑。

但是江黎又怎么会给他们机会，跃出三步距离，手上连鞘长剑或挥或砍，全是朝着脑袋招呼，没等他们抽出武器，就已经被撂倒在了地上，头破血流半天爬不起来。

用脚把他们的武器踢远，又往每个人的肚子上补了一脚之后，他才又看向了最后还站着的两个少年。

此时他们已经抽出了长剑，但却一直不敢上前，站在原地不知道如何是好。

“你！。。。你怎么会这么强？之前明明不是这样的！”

一个之前还孱弱无力，被他们轻松打了个半死的人，突然拥有了如此力量，几乎和欺负小孩一样就击败了他们。

这让联合起来之后，在车队里一直是最强团体的七人完全无法接受。

“江黎，之前的事情是王林和李朝带头，和我们没有关系。”

“你已经得罪了王家和李家，现在你气也出了，放过我们，以前的事情都可以一笔勾销，我们保证会帮你求情，不然你和你的家族就都完了！”

看到江黎看向他们，这二人后退两步色令内荏的，试图用自己管用的家势压迫法让江黎停手。

“哦？是吗？现在我们离鸿雁国都已经隔着两个国界了吧，你们要是有能力通风报信的话，就试试吧。”

江黎步步紧逼，他们的威胁完全没有一点作用。

两个少年惊恐的后退，其中一个一不小心被树根绊倒摔在了地上。

江黎趁机上前，挥动长剑啪啪两下把他们的长剑打落在地。

然后虎爪伸出，直接把他们两个的右臂抓住，两声清脆的咔嚓之后，软趴趴垂了下去。

他们都是娇生惯养的二世祖，哪里受过这种剧痛，当即是抱着手臂在地上哀嚎打滚，比翻倒的粪金龟转的还快。

直到被江黎又狠狠抽了两剑鞘之后，这才一把鼻涕一把眼泪的收住了声。

“我劝你们不要躺在地上装死，特别是你，刚才要打断我腿的那个，我数到十再不起来跪到我的面前，我就把你们的腿都打断！”

“一。。二。。三。。呵，看来你们都很有骨气啊。”

江黎数了三下，可这七个家伙没有一个有动作，只是躺在地上仰头恨恨的看着江黎。

一副让我跪下不可能，我就不信你敢拿我怎么样的样子。

“你们真是好的很，是什么给了你们我是个老好人的错觉？”

他从旁边捡起一块脑袋大小的石头，走到那个一直叫嚣最厉害，带头揍他的王林旁边。

石块落下，砰！咔嚓！

王林的小腿当即弯折，甚至还有尖锐的骨碴从背面刺了出来。

他的身体本能的想要弓起抱住断腿，但却被江黎一脚踩住胸口无法动弹。

只能惨叫着双手再地上不断抓挠。

“不要着急啊，还有两条腿呢，等全部砸断再一起叫好了。”

“啊！不不不！不要啊！我错了！江黎我错了！我给你跪下！我给你认错！我会死的！啊啊啊！”

王林叫的撕心裂肺，其他人也是心中巨震升起了浓浓的恐惧。

“他来真的！他真的打算把我们的腿都打断！”

一群十三四岁的纨绔子弟哪里受得了这个，让他们作威作福可以，铁骨铮铮这词和他们可没有一点沾边。

立马就服了，和已经拖着一条腿和王林一起，老老实实的跪在了地上。

“告诉我，你们错了没有？”

江黎抱着长剑冷笑。

“我们错了！我们错了！江黎，以前都是我们有眼无珠，我们冒犯了你。。对不起。。”

认错的声音稀稀拉拉没有诚意。

“嗯不错，知错能改才是好孩子，我接受你们的道歉，那么公子哥们，你们打算付出什么代价，来赎回你们的腿呢？”

江黎笑眯眯的看着他们鼓囊囊的腰包，里面总是会有一些好东西的。

“作为代价，就把你们身上的玉牌和灵石都交出来吧！”

之前要不是言宏帮忙，他的玉牌也得被这群家伙抢走，现在到了回报仇人的时候，他自然也不会轻易放过。

听到玉牌和灵石，他们立马就激动了起来，瞪大眼睛一脸不敢置信。

“不是。。不是说道歉，就会放过我们吗？”

另一个李家的李朝忍不住张口质问。

毕竟灵石是修仙界的东西，偶尔落到凡间一两块，那也是稀世珍宝。

他们七个人身上加起来有没有十块都不好说。

“放过你们？当时你们打我的时候我也道歉了吧，怎么不见你们放过我呢？我的耐性有限，如果你们放弃机会的话，我也可以选择先打死你们，再拿走灵石。”

江黎又举起了那块石头。

除了王林和李朝以外的五人权衡再三，做两年杂役弟子的话他们还有翻身的希望，但是现在被打断双腿乃至三腿，他们可能会直接死在之后的旅途上。

一狠心，先后摸出一个布袋，递到了江黎面前。

“再给你们一次机会，如果让我搜身的时候找到了更多，相信我，你们会后悔的。”

这话一说，其中的两人当即脸色一黑，思来想去觉得藏不住，还是又在身上摸了一下一起放在了手心。

江黎数了数，果然每人都有个玉牌，但灵石总共只有三块。

“嗯很好，现在我再给你们一个选择。”

他示意那五个已经服软的人，而一直低着头不说话的王林和李朝，则是感觉到了不妙。

“其实吧，你们的玉牌我留着也没用，现在他们两个人的腿还有五条，每人打断一条的话，我就把你们的玉牌还给你。”

“想想吧，两年的杂役，还是直接成为仙人，你们自己考虑清楚。”

江黎的话好似恶魔的低语，一瞬间这五人看向王林和刘朝的眼神就变了。

“喂！喂！你们想干嘛！。。。他在挑拨我们！。。。我可是嫡子！你们敢对我动手我父亲知道了一定不会放过你们的！”

他们不说这话还好，一说这话，其他五人的表情顿时变得更加愤怒起来。

就因为你们是嫡子！以前一直给你们当狗腿子呼来喝去！明明是你们惹下的麻烦，却要我们一起承担！

这都离开鸿雁国几百里远了，鸟都飞不回去！还想用嫡子身份压我们！

等我们以后修成了仙，整个鸿雁国都可以不放在眼里，还怕你个嫡子？

他们越想越生气，越想越胆大，都开始在身边摸起石头来了。

“喂喂！江黎！我愿意交出灵石！我愿意交出灵石啊！”

“现在才想通，晚了！”

树林中，接二连三的凄厉惨叫传出，让外面车队里的少男少女们面面相觑，不知道发生了什么。

他们下意识的以为，又是江黎遭受了什么非人的毒打。

但惨叫的声音分明是来自不同的好几个人，到底怎么回事他们实在是脑补不出来。

许久之后，在五六十号修仙预备役的注视下，江黎抱着一堆长剑率先走了出来，他神采奕奕衣裳整洁，怎么也看不出是受过折磨的样子。

再看他后面，五人灰头土脸的王李两家子弟，拖着还在嗷嗷叫唤的王林和李朝，这才从树林里面出来。

看他们人人带伤，还畏惧的一直和江黎保持着距离，围观者们这哪里还能不知道是他们吃瘪了，居然是个江黎这个“登徒子”赢了！

哦不，既然江黎赢了，现在就应该叫江公子了。

江黎靠近，人群自动分开一条道路。

他走到言宏面前，在七把长剑中挑出了品质最好的一把还给对方，道了声谢之后，带着自己的战利品就径直回到了车厢。

直到这时，他才长松了一口气。

看来自己的做法，并没有越过那三个修仙者的底线。

那天晚上，他练功冒犯到那几个修仙者，虽然不知道他们的想法，但他们对江黎的做法却确实可以说是相当温和。

由此可以判断，那三个修仙者的性格立场，相对要更加偏向善良守序一些。

在这种人里，江黎就怕他们之中会有哪个家伙喜欢打抱不平。

就算没有，最起码，杀掉车队里十分之一的修仙预备役，这种做法也绝不可取。

因为如果招募新血对“仙师”来说是任务的话，江黎影响到了他们的任务，那恐怕会死的相当难看。

所以那怕是有着报仇的理由，他也没有做的太过分。

最后更是利用了玉牌挑拨的办法，来处理了罪魁祸首。

这样既能分化他们七人之间的关系，减少以后可能的麻烦。

也能一定程度上把问题分摊，就算有带队修仙者不满，责罚力度也会较轻。

现在看来，果然自己的行为还在他们的容忍范围之内。

那么就来看看战利品吧。

灵石总共八块，在王林和李朝的身上又找出来五块。

玉牌两块，暂时没用，到了地方之后可以看看有没有机会卖出去。

金银若干，可以暂时留着，俗世毕竟是修仙界的根基，以后指不定万一有用。

还有药丸三瓶。

一瓶是内服的疗伤药，用鉴定术扫过之后，江黎直接倒了十几颗吞进肚子。

【服用金蛤丸，缓慢愈合作用于自身】

【缓慢愈合:每小时恢复生命值2点，持续4小时】（-+）

【服用过量金蛤丸，促进愈合作用于自身】

【促进愈合:每小时恢复生命值4点，持续6小时】（-+）

接连的几条提示搞得江黎一愣，原来，有些药除了额定服用剂量之外，还可以选择过量服用。

对于普通人来说，过量服用既是浪费药效又有可能产生副作用，得不偿失。

但对于他来说，这又是一个可以简单提升收益的基本操作。

长按五秒，把促进愈合变成了永久状态之后，他又把目光看向了另外两瓶药丸。

鉴定术一扫。

龙精虎猛六味丸。。。这名字听着怎么有种床上用品的既视感。

这两个家伙果然不是什么好鸟，出门求仙问道，居然还带这种东西，还一人一瓶，实在是。。。死有余辜。

【服用龙精虎猛六味丸，变硬作用于自身，效果结束后疲软作用于自身】

【变硬:充血器官硬度增加50%，体质临时增加0.3，持续2小时】（-+）

【服用过量龙精虎猛六味丸，阳刚作用于自身，效果结束后疲损作用于自身】

【阳刚:充血器官硬度增加80%，充血器官体积增加30%，体质临时增加0.5，持续2小时】（-+）

江黎果断长按加号五秒。

效果结束后会有副作用，那效果永远不结束不就可以直接白嫖了吗。

【阳刚:充血器官硬度增加80%，充血器官体积增加30%，体质临时增加0.5，持续∞】（-）

这一个状态，直接就给他增加了0.5的体质属性，果然男人就是应该阳刚！

扣扣扣～

突然一阵轻柔的敲门声传来。

江黎打开马车车厢的小木门，探头探脑出现在他面前的，却是一个他并不认识的女孩。

“江黎，我。。我看见你没吃晚饭，所以，不介意的话。。请吃我的。”

她有些羞涩的递过来了一个木质餐盘，上面除了馒头被掰下了一小半之外，烤肉和浓汤都完好无损。

“谢谢你。”

江黎接过餐盘，钻出车厢道谢。

“不客气，我叫。。我叫。。呀！”

还没说出名字，低着头的女孩突然羞红了脸，捂着眼睛立马跑开了。

江黎先是有些不解，低头一看，这才发现因为从盘坐变成站姿，某些阳刚的特征，在轻薄的长裤下展现的淋漓尽致。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294783"  chaptername="第四章  阳刚的我">加入书签</a>
</div>
