    青狐就像是一只骄傲的得胜将军，站在树棕熊的身后，看也不看身后的这个对手。

    而熊照已经只觉识海一痛，双眼之中已经渗出了鲜血。

    熊照惊怒，这一爪……怎么会如此恐怖？连他都根本没有看清楚，这一爪是如何祭出的，怎么会有这么恐怖的杀伤力？

    他识海之中的感知，那只树棕熊已经失去了联系。

    一击致命？

    砰！

    树棕熊才一头栽了下来，重重砸在地上，它的胸口位置，悄然裂开了一道长长的伤口。

    “快走！”

    熊照虽然惊怒，但同时他也明白，树棕熊被一击致命，他已经不是这个少年的对手。而且，相比于送命于此，更重要的反而应该是将这个信息送回家族！

    青山山脉，方圆千里之内，什么时候出现了这么厉害的一个少年？

    而且跟白族相交莫逆？

    走！

    熊照心念一动，又召唤出了一只血蝓，这却是一只玄阶极品的灵宠，也被他用心驯养之下，成长到了先天境圆满！而且，它的速度奇快，最擅长在丛林之中游走，熊照将它召唤出来，显然是觉得逃命容易。

    但狄墨岂会轻易放他离开？

    “去！”

    狄墨神识指挥，青狐瞬间化作一道青光，从后面紧追上去。

    熊照惊怒。

    之前他是怎么追杀白婵的，此时他就是怎么被狄墨的这只青狐追杀的！

    咝咝咝！

    血蝓迅速游走，在熊照拼命地催促下，也是将速度提升到了极致。然而！身后的青狐化作一道青光，竟是在短短数个呼吸之间，已经追了上去。

    熊照骇然，但青狐却是毫不留情，又是一爪凌空而下。

    嗤嗤——

    血蝓拼死替熊照承受了这一爪，同样是一击之下，皮肤洞开一道长长的伤口，一击毙命。

    “我跟你拼了！”

    感知着识海之中又一枚符印碎开，熊照几乎是要疯了，连死两只潜力巨大的灵宠，就算他能活着回去，在家族之中的地位也势必大降。

    狄墨冷笑，根本不跟他多废话，青狐转身间，青光闪烁，熊照脚步一顿，身子轰然倒在地上。

    ……

    白婵几乎是目瞪口呆地看着这一切，她真的难以想象，之前那个在她身边，不断喊着“姐姐”的小子，居然有这么恐怖的实力。

    就这，狄镇还委托自己照顾他？

    这谁照顾谁啊！

    白婵暗咬银牙，狄镇这是故意让自己丢人现眼的吧？

    “白婵姐姐。”

    狄墨缓步到白婵跟前，青狐已经收敛了第二尾，乖巧地跟在狄墨身旁。狄墨身上的那小祸斗，十分有眼色地溜下来，到青狐身旁一阵“汪汪”乱叫，一通吹捧。

    青狐骄傲地扬扬头，表示这没什么，不过是一只二阶的灵宠而已。

    它现在都看不上！

    白婵都有些拘束，尴尬地笑笑，连忙道：“不敢，小……狄，狄墨，你不用喊我姐姐。我们，我们平辈论交就行。”

    狄墨微微一笑，“这就是平辈论交啊。”

    白婵一窘。

    好在狄墨也没故意为难她，毕竟这是自己大伯的老熟人嘛，还是要给几分面子的。

    所以，狄墨岔开话题，“白婵姐姐，熊族为什么追你？”

    白婵这才是一惊，连忙催促狄墨：“快，快，再迟就来不及了。”

    “怎么？”狄墨凛然。

    白婵急急道：“我们边走边说。”

    原来，一位来自南方火族的“赤火”道友，剿灭了盘桓在他们白族坊市附近的枯骨盗，可以说是大大缓解了他们白族坊市所面临的压力。所以，白婵便奉命去运送一批物资过来——他们也得筹备过冬的物资。

    结果却不料，白婵居然意外撞到了熊族之人，而且从他们口中听到了一个秘密！

    却是熊族正在图谋一只强大的灵宠，但似乎有些不顺利，损失惨重。

    然而，熊族怎肯自己承受？何况他们也根本无法承受！若是让其他各族知道此事，联合起来，就有可能动摇到他们熊族的地位！

    也因此，熊族便密谋，假借索要“供奉”之名，诱骗诸族前去，其实是暗存着削弱诸族的目的。

    除了他们狄族，还有另外几族，都是他们算计的目标！

    熊族准备将他们狄族，还有其他几族，负责运送“供奉”的人扣在他们熊族！一方面可以作为人质，另一方面也能继续向这几族索取更多的资源，来帮他们熊族渡过难关。

    但这种秘密岂能外泄？

    所以，被白婵意外撞破此事，熊族才出动了族内三大长老之一的熊照前来追杀。

    只是他们万万想不到，熊照竟然也失手了……

    “什么？！”

    狄墨心头惊怒，这些熊族当真是倒行逆施，当真是疯了！竟然想用这种手段来压制各族？这是要把各族都逼上绝路啊。

    而且，他们狄族怎么会成了熊族的目标？

    狄墨一下紧张起来，“不好，大伯他们应该也在运送供奉去熊族了！”

    白婵忙道：“我就是准备返回坊市，尽快通知各族此事！”

    不能去。

    这是熊族的陷阱！

    狄墨点点头，再不敢耽搁，连忙就加速向白族坊市的方向急急飞遁。由于他的“钻天梭”在地底熔岩之中时损毁，所以他只能徒步前行，速度自然慢了很多。幸好身旁跟着白婵，后者连忙道：“我有一只虎凤蝶，让我带着你赶路！”

    白婵将虎凤蝶召唤出来，但见这却是一只足有一丈多长的巨大蝴蝶，玄阶极品的血脉品阶，双翅展开，足够坐下他们两人绰绰有余。

    狄墨向白婵道谢。

    白婵忙道：“该我多谢你才是。”

    若不是狄墨，她此时只怕都要死在熊照手中了。

    于是，白婵带起狄墨飞遁。

    还别说，这只虎凤蝶虽然战斗力远不如狄墨的青狐，但飞遁的速度却也着实不慢。

    狄墨暗暗估算，比他的那件钻天梭法器还要更快。

    还是得有一只能够飞遁赶路的灵宠啊……狄墨把自己的几只灵宠挨着想了想，却是不由叹气，看哪个都不像是能够担此重任的。

    就离谱。

    ……

    却说白婵一路疾行，在路过白族坊市的时候稍稍停顿了下，将这个消息送到了白族，然后再向各族传出消息。

    只是，他们毕竟有些晚了，这几族只怕多半都已经动身。

    只能尽人事，听天命。

    而另一边，狄墨不敢耽搁，就要动身继续赶回他们狄族传递消息，结果白婵却主动跟了过来，“你自己赶路速度太慢，还是我带你过去吧。”

    狄墨再向她道谢，白婵连忙一笑，“无妨的。”

    狄墨点点头，心如乱麻，顾不得多说什么。

