一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章  剑道和剑心

    “谁人还想领教我上官世家的枯剑！”

    上官云堂白发飞扬，手中虽没有了枯枝，但是周围到处都旋转着强大的剑气。

    灰色的剑气，能够让人瞬间枯死的剑气！

    妖人高手们早已退避三舍，任谁也不敢去触碰上官云堂的锋芒。

    这个时候的上官云堂可以说是无敌的存在，要知道上官云堂可是为此付出了后半生所有的修为作为代价！

    明明只有二十多岁的上官云堂，现在却像是个七八十岁的老头子。

    别看上官云堂现在锋芒正盛，等枯剑的效果消失，上官云堂就将进入一段冗长的虚弱。

    余生只怕是再也不能施展剑法！

    “重聚武当防御大阵！”

    张翠平率先一步后撤，号令武当弟子重启武当防御大阵。

    有防御大阵在，他们就更能拖延时间，更能给陈强和俞白灵创造机会。同时防御大阵也能给妖人带来极大的困扰，毕竟是武当第一防御大阵，就算是一品境界的高手也不是轻易能破的。

    一场大战下来，隐世江湖高手这边需要一段时间的调整和修养。

    “只可惜陈强不在，陈强要是在的话，以他的治疗玄气，保证能让大伙儿在极短的时间里就生龙活虎起来。”

    张翠平感叹一声，药王谷为什么重要，就是因为在这种场合下非常需要药王谷的治疗玄气，需要药王谷起死回生的医术。

    百年来，药王谷都是隐世江湖中最至关重要的一环，除了上一届罗天大醮，每届罗天大醮的时候，药王谷都是隐世江湖最大的倚仗。

    有药王谷谷主在，想死都难！

    “现在不是把希望寄托在陈强身上的时候，他继承药王经的时间实在是太短了。要不是他的气运够好，估计现在他都还没有翻开药王经的第二页。”

    轩辕紫衣帮忙布置武当防御大阵，所谓武当防御大阵，其实就是一个巨大的剑阵。

    以上千个小型剑阵联合起来的硕大剑阵！

    提及陈强，轩辕紫衣忍不住一阵感慨，隐世江湖的高手里恐怕再也找不出第二个像陈强这样在短短一年时间里就从普通人一跃成为一品境界高手的存在了。

    哪怕是在轩辕紫衣看来，陈强的飞速提升都是一个不可思议的结果。但陈强的气运就是有那么好，就是能够让药王经一次次的突破，以至于在不到一年的时间里，陈强就达到了多少人一辈子都达不到的高度。

    “想不到上官世家还有一招枯剑，我们这帮老家伙当真是老了，不中用了啊。”

    张翠平擦了擦嘴角刚刚溢出来的鲜血，被易枫平的邪剑所伤，现在张翠平都还没缓过劲儿来。

    长剑被斩断不说，体内的筋脉更是受到了不同程度的震荡，自诩剑术不输天下第一的他，现在连同自身的剑道都差点被破了。

    “张真人何必自贬，那易枫平是活了多少年的老怪物了，你认为他又还能够活多少年？如果张真人也愿意练邪剑的话，成就势必不输易枫平，可那又有什么意思？”

    轩辕紫衣对此事看得非常单薄，打不过易枫平并不是什么丢脸的事情。

    因为易枫平走的不是征途，是旁门左道。在背后付出了多少不为人知的心血更不不得而知，弄成人不人鬼不鬼的模样又有什么意思？

    这天下为了达到更高境界走火入魔的人多了去了，可最终结果呢？

    “我始终相信邪不胜正，今日我不是易枫平的对手，他日总有胜过易枫平的时候。”

    轩辕紫衣一剑激活剑阵，武当七二十峰的防御大阵再次重启。

    不知道是不是上官云堂给妖人带来的震撼太强了，还是上官云堂留下的剑气太有压迫感了，以至于上官云堂撤退之后，妖人都迟迟不敢发起进攻。

    这难得的机会，隐世高手们自然不会错过，该调养的调养，该疗伤的疗伤。

    大家心里都清楚，死战远远还没有结束，相反，这才刚刚拉开序幕而已！

    鬼知道妖人还有多少高手没有钻出来，鬼知道妖人还有多少手段没有使出来。

    上官云堂以牺牲自己未来做代价所换来的时间，大家务必要珍惜！

    因为很有可能就再不会有第二个上官云堂站出来扭转大局了。

    “张真人，可否让我见见兰心姑娘？”

    满头白发的上官云堂脸上疲态尽显，虽然容貌还没有发生变化，但是上官云堂的眼眸已经深陷了进去。

    今日之后，英俊潇洒的上官云堂将不复存在，剩下的只有一个老态龙钟的上官云堂。

    “上官师兄，兰心就在这儿呢。”

    兰心缓缓从人群后方走出，面对上官云堂，兰心的嘴角轻轻上扬，一双皓月般明亮的眸子里写满了敬意，“上官师兄的枯剑果然厉害，当初要是上官师兄不认输，兰心只怕怎么都打不过。”

    “输给兰心姑娘是云堂这辈子最开心的事情，我知道兰心姑娘心有所属，今日只想看看兰心姑娘的笑容。”

    上官云堂的深邃的眼眸里满是柔情，那澹台名一见了轩辕紫衣就再也走不动道，甚至愿意舍弃整个澹台家。

    他上官云堂虽然没有澹台名那么疯狂，可是一见了兰心，上官云堂就觉得此生无憾。

    所以在易枫平出现的时候，上官云堂才会傲然上前对阵。

    为的不仅仅是守护隐世江湖，更是为了守护兰心这双皓月般的眸子，以及那温柔如水的笑容。

    “上官师兄想看，兰心便笑给你看就是。”兰心甜甜一笑，说道：“不过只限今日哦，不然大哥哥肯定会吃醋的。”

    “那小子不知道踩了多少狗屎，真是让人羡慕啊！”

    上官云堂苦笑一声，这世界上还有人比陈强的运气更好么？

    俞白灵的气运够好了吧？出生之时就引发了真武之吼，如今更是在李玄贞的帮助下掌握了真武之剑。

    可是在上官云堂看来，俞白灵的气运连陈强的十分之一都比不上，因为陈强不仅有强大的实力，更有一堆美人为伴。

    “上官师兄只看到大哥哥的运气好，却不知道大哥哥前世为此付出了多大的代价。”