    同日，延顺医院内。

    重症病房外。

    甘家人和卿家人都在，连许久不曾出面的卿老爷子也拄着拐杖站在一面，面容严肃。

    当然，他身边还站着严勇。

    甘语从另一边走过来，看到这么多人，她缩了缩脖子，强迫自己面对，却没叫人，跟着护士往病房里走。

    卿依今天醒了，她选择原谅甘语，却点名要见她。

    许是这些天被教育了，甘语脸上的狂傲都减少了很多，在刚刚看来，甚至有点唯唯诺诺，难堪不已。

    病房内。

    “妈。”甘语看着病床上的卿依，眼底有些泛红。

    卿依已经进行开颅手术，才刚醒，身体十分虚弱，病房内此时就剩两人，她病恹恹躺在床上，整个头都被包着，而甘语就站在她的床边。

    甘语怕啊。

    她从未想过，自己这么一推，要了自己母亲的半条命，在甘家，卿依还是比较维护她的，事情发展到这个地步，远远超出了她的想象，她已经臭名昭著，不知道如何和甘家交代，更不知道该如何嫁人…

    卿依嘴唇动了动，她凑上前去，只听对方轻轻出声，“走吧。”

    走吧，为了家里安宁，走吧。

    她该做的都做了，再这样下去，家不像家，害人害己。

    听清楚她说的话后，甘语瞪大了双眼，一脸恳求看向她，“妈？”

    走？

    现在她该去哪？

    她离婚了啊，没有家了。

    名声也臭了啊，还能去哪？

    只有甘家才能庇护她，只有看在甘家的面子上，很多人才会接受她，才不会给她脸色看。

    卿依呼吸着，看她这个样子，疲惫闭上眼。

    作孽啊作孽，都是上辈子做的孽，所以今生才要偿还。

    甘语还没得及和卿依求情，甘阳一下就把她拖了出来，当场就甩了一巴掌，将她打得晕头转向，摔倒在地。

    “混账东西，看看你做的事情！”

    “我早就你不是个好东西，惯着惯着，你妈顺着你，看看现在的下场，从你看上那个混小子，一而再再而三当傻子，我就知道你是个没脑的东西！”

    “现在，滚出甘家，永远不要回来，听到没有？永远别给我靠近家门一步！”

    …

    甘阳是被气狠了，这些年，他对甘语早就没有的忍耐度，一件件事情都在超出他的心理底线。

    现在甘语的**传得沸沸扬扬，所有人都知道他有个不知廉耻的女儿，公司股份一再下滑，让他这张老脸往哪里搁？现在卿依又这个样子。

    一切还不是拜这个混账所赐？

    甘语虽被打蒙，但她也知道自己现在的处境，爬上前抓着甘阳的裤脚，痛哭着，“爸，爸，我这次知道错了，我真的知道错了，我下次听话，一定好好听话，你别赶我走啊，爸…”

    卿一看着她的样子，鸡皮疙瘩起一身，不过可能真的有几分悔过，不然看到这么多人，依照甘语的性子，可不会低下头颅认错，看见甘阳下一个动作，她不自觉都往林嘉恒身边躲了躲。

    只见甘阳抬起脚，一脚就把她踹到墙壁上，掉下来，捂着肚子，拼命咳嗽着。

    踹得不轻啊。

    林嘉恒伸手将卿一拉到自己怀里，低声道：“肋骨多半断了。”

    他不说还好，一说卿一那个毛骨悚然啊。

    断…断了？

    她又悄悄往他怀里躲，甘语那个痛呼，让她有些受不住。

    感觉生孩子以来，她是变得越来越善良了，恩，还很仁慈。

    林嘉恒环着她的腰，嘴角微微上翘。

    “滚！”甘阳火气非常大，指着出口处，“马上给我滚！”

    甘语做的事情非常恶劣，也没有人要上前帮她说话，就这样看着。

    卿雄本来是要上前的，可被李琪拦住了，这是他们的家务事，外人怎么插手？再说，对象是甘语，其实也必要，说不定赖上，到时候还不是要连累卿一？

    “还不滚！”甘阳见甘语没动作，躺在地上装死，他又怒吼了一句，整个走廊都能听到回声。

    甘语胸口灼痛，疼得都说不出话，她也不想动，这要是走了，那可就什么都完了，都没了，她能去哪？哪里都不能去。

    “行了！”

    半响后，卿老爷子拄着拐杖，沉声出口。

    甘阳对他还算敬重，珉唇道：“让爸见笑话了。”

    这辈子的脸，甘语这一次帮他丢了个干净。

    “让医生来看一看她的伤势，再打骂也解决不了问题，如果没事就让她走吧，卿依也需要休息。”卿老爷子瞥了一眼地上的甘语，说着。

    “听爸的。”甘阳点头。

    林嘉恒叫来了医生，把甘语抬去急诊室了，检查结果，肋骨断了两根。

    甘阳听着，丝毫愧疚都没有，反而直接道：“给她治，治好丢出医院！”

    这人心失的，看来是一点感情都没。

    卿一听着结果，对林嘉恒举起一个大拇指，“林医生，厉害。”

    说断就断。

    林嘉恒失笑，伸手揉了揉她的头，凑过去低声道，“团团和圆圆睡了，一会我们不回去了。”

    “不回去？不回去去哪？”她一脸疑惑。

    “酒店！”

    “…”

    ——

    甘语躺在病床上，痛得死去活来，身边一个人都没有，她知道甘家彻底抛弃她了，可她现在不敢去求什么。

    若是走了，病都没得治。

    她怕死。

    另一边，卿老爷子走在卿雄旁边，看着他说道：“没事就回家看看，那里始终都是你的家。”

    卿一听着瘪瘪嘴，将林嘉恒的手臂抱得更紧了。

    又打亲情牌！

    卿雄没说话，严勇的事情还不知道怎么解决，现在公司内部也动荡，股份不断在下跌，多数人看好他们不过是卿一身后站着林家，而卿老爷子不想放弃严勇，但又想卿一帮，最大的让步好像是五五分。

    他对严勇是没什么感情，但事情已经发生，他夹在中间也为难，但总体是偏向卿一那边，五五分，李琪接受不了，他也是。

    见卿雄不回答，卿老爷子也没多说，看向卿一，叹了一口气，“你也是，多回来看看，我也活不了多久了。”

    卿一：“…”

    在博取同情？

    “您身子好着呢。”她笑着说了一句。

    卿老爷子被一噎，摇摇头，走了。

    严勇从头到尾，没说话，没表示，存在感极低，低到他们觉得这号人物很低调，不争不抢。

