    

    “卧槽，国际滑翔协会会长竟然会亲自认证，23号小哥牛掰了！”

    “惊天地泣鬼神的重大消息，23号问鼎热度榜第一！”

    “大神666，再下去学习滑翔技术了！”

    “这动作简直太酷炫，非人类啊！”

    “23号小哥，简直就是我男神级别的人物，迫不及待的想见他一面了！”

    “大神加油！我就是你忠实的铁杆粉丝！”

    ……

    各大网络平台类似的评论层出不穷。

    楚枫问鼎热搜榜，刷新了各大平台热搜的记录！

    节目组对此乐此不疲。

    楚枫能够给他们带来如此的超高话题度。

    简直令他们兴奋到难以自持。

    主要是这效果也太好了些，几乎都不需要宣传了。

    楚枫这些出圈的举动，简直是白白给他们打广告了！

    他甚至还收到了国际滑翔组织的电话，询问有关楚枫的相关问题。

    看来楚枫还真的是又给他们带来了一个巨大的惊喜！

    另一边，抓捕队员他们个个垂头丧气。

    不仅没抓到楚枫还挨了一顿臭骂。

    自然高兴不起来。

    张景云更是气的脸色发黑。

    这已经是第几次了，他都记不清楚了！

    每一次都被耍的团团！

    让他怎么可能忍得下这口气？

    “张警官，事已至此，就算是苛责也没有用了！”

    薛长青叹了一口气。

    对于楚枫，他确实愈发的有兴趣了。

    一开始只不过觉得他是一个普通人而已。

    要不是张景云每一次都粗心大意轻敌的话，或许他也不可能嚣张这么长时间。

    但经过这一次事件之后。

    他对楚枫有了新的认识。

    对方可不仅仅是有一点小聪明，关键是技能也绝对过硬。

    否则百米高楼俯冲而下，一般人连这个勇气都没有。

    可他不仅做到了，而且完成的漂亮！

    现在网上的视频已经彻底的热了起来，楚枫再一次成为了众人追逐的对象。

    这对于他们这群猎人来说，可真是赤裸裸的嘲讽。

    不得不提，经此一役之后，显得他们格外的无能！

    “薛探长，你还真是闲吃萝卜淡操心呢！”

    张景云的话是从他的牙缝里挤出来的。

    他整个人似乎被一团熊熊烈火包围着，根本就不能保持冷静。

    薛长青看到此等状况，自然不会再多管闲事，自顾自的去忙自己的。

    “我说张警官脾气也太暴了！薛探长怎么说也是好心，结果他还不识好人心！”

    “就想默默的问一句，张景云，你的脸疼吗？”

    “我要是张警官的话，早就已经退出比赛了，毕竟被一个人这么打脸，脸早就肿了吧！”

    “张警官，最近运势可能不好，还是暂避吧，否则23号可能会让你的脸更肿哦！”

    ……

    张景云尽管再不愿意。

    可楚枫已经逃出了他们布控的范围。

    就算再死守下去，也没有任何的用。

    只得命令抓捕队员先行退回来，再做其他的打算。

    这一次他的脸算是丢尽了。

    尽管这样，他也并没有准备放弃。

    总有一天他会让楚枫连本带利的还回来！

    抓捕队员受到了张景云的命令之后。

    哪怕再不高兴，也只能先撤回去了。

    陈绍雄踢着楼顶的小石子，满腔的怒火无处发泄。

    “子强，你说咱们最近怎么这么衰呀？就抓捕一个毫不起眼儿的人，竟然浪费了这么多的人力，结果还竹篮打水一场空！”

    “绍雄，小事而已，别太放在心上，这也不是咱们能控制的呀！”

    王子强也颇有无奈。

    虽说他认可楚枫的实力，可是在等级差异如此明显的情况之下。

    楚枫依旧能够安全逃脱。

    也大大的超乎了他的想象。

    不过事已至此，就算他们再想挽救的办法也已经没可能了。

    逃掉了就是逃掉了，他们追不上了。

    “我倒是不愿意想，可是你觉得张警官会如此的善罢甘休吗？”

    “还有就是被这么一个小人物耍的团团转，感觉自己就是一个白痴一样！”

    “我算是服气，他跟咱们真的是相克，要不然的话也不至于这么倒霉吧！”

    陈绍雄吐槽着。

    他是实在没地方发泄了。

    只能过过嘴瘾。

    王子强拍了拍他的肩膀。

    也只能无奈的摇着头。

    他们顺利的到达了顶楼，只可惜却发现了一个更大的问题。

    此时虽然已经顺利的恢复了供电。

    可是29层的大门却被锁住了！

    原本29层就是一个私密的展览大厅，一般人未经邀请根本进不来。

    其最主要的原因就是，大厅入口处的防盗门，就连子弹都打不穿。

    如今，大门关闭，如果没有钥匙的话是根本出不去的！

    刚才在慌乱的过程之中，宾客们都已经逃窜而出。

    不知道究竟是谁，竟然把大门给带上了。

    现在所有的人都被困在了里边。

    根本就出不去！

    “绍雄我们怎么办？”

    王子强一脸的为难，如今是他们两个人带队。

    可是，面对着这样的防盗门，二人也是有心无力！

    这个时候，陈绍雄抬头看到了一个纸条。

    “各位，这是我送给你们的大礼，防盗门的钥匙就被我放置在粉钻的那个专属保密柜里，究竟能不能拿到就看你们的本事喽！”

    看着如此挑衅的话。

    陈绍雄将纸团，团成了一团，狠狠的扔了出去。

    他是真没想到楚枫竟然还送给了他们这样的一份“大礼”！

    这对他们简直就是侮辱。

    一群人开始紧锣密鼓的忙起来，同时也将这个消息告知了张景云。

    听到楚枫如此的算计他们，张景云握紧着拳头，狠狠的砸在了桌子上。

    “23号，此仇不报，誓不为人！”

    他大声的怒吼着，周围的人都忍不住的看了过来。

    不过众人都是叹了一口气，并没有准备多管闲事。

    把怒火引到自己的身上，可就太不值了！

    而此事的罪魁祸首正悠闲地躺在草坪上，哼着小曲。

    想着下一步自己该去哪里躲一躲。

    经过此事之后，他肯定会成为众矢之的。

    先不提他手里还握着一颗粉钻。

    就凭张景云那睚眦必报的脾气，也不可能放过他。

    还不知道下一次会出什么别的招数。

