 “强子，你觉不觉得有些奇怪，这些星球明明是光线星球，但是却没有想象中那么强大的力量。

甚至是说，我们都快要达到星球表面了，甚至是连一丝能够威胁到我们的能量都没有迸发出来。”

王柒看了看陈强的侧脸，也不知道是实力提升了的原因还是这颗碧绿色的光线星球太弱小，反正王柒觉得这颗星球不是正常的光线星球。

陈强很是认同王柒的说法，道：“确实如此，或许这颗星球就和人间界的月亮一样吧，它本身并不发光发热，但是却可以折射其他光线星球的能量。”

“可是它折射那颗星球的能量呢？

这个世界里就只有这么两颗星球。”

王柒指了指脚底下的阿拉德星球，在陈强突破了自身的限制之后，阿拉德星球显然是没有办法再困住陈强了。

站在淡绿色的空中往下看，可以清晰地将整个阿拉德星球尽收眼底。

阿拉德星球的造型和地球差不多，但是比起地球更加坑洼。

同时森林覆盖率更高！特别是在哥布林之森，哪里郁郁葱葱的森林简直就和原始森林差不多。

同时阿拉德世界还有一个明显的断层，是的，就是断层。

在西海岸的后方就有一个巨大的断层，海水从断层里直接将整个阿拉德陆地板块间隔，从而形成了所谓的下位种族世界。

而通过西海岸海边的那座冲天高塔则是可以连接到另外一个层面，一个平均地势比下位种族世界高出了近千米的层面。

这个地势极高的层面自然就是上位种族世界了。

除非跨越茫茫深海，否则就只能够通过龙人之塔来到断层的上方，通过那接天走廊一般的通道抵达上位种族世界。

这一幕让陈强颇感惊讶，他一直以为上位种族世界是类似于空间断层一样的另一个位面，可是让陈强没有想到的是，所谓的上位种族世界其实就是地势更高的地方，完了被大海隔绝之后，以至于下位种族根本没有办法抵达。

对于王柒的疑问，陈强回答道：“或许只有登上这颗所谓的神界星球才能够知道答案了，说不定在星球上能够有其他发现呢？”

王柒对此表示认同，而且也只有这个办法。

毕竟这里是次元空间，就算是她和陈强，在拥有完全体的无上大道的情况下，他们也只能够感受到这两颗星球的存在。

而且这个世界里还没有光线能量，就算是王柒和陈强也不可能像在宙斯宇宙里那样展示出完全的实力来。

不过也正因为没有光线能量，所以登上那颗碧绿色的星球并没有遇到任何阻碍。

便是宙斯宇宙里最为弱小的光线星球，自身的光线能量都可以瞬间融化一个最强王者战星，但是这颗光线星球除了稍稍有些温度之外就再没有任何威胁。

穿过星球的气流层，陈强和王柒很快就踩在了星球的表面。

婉如草坪一般平整的地面一直延伸到了天际，整个星球表面都是绿油油的，清晰无比的空气里充满着精粹至极的生命属性能量。

“这就是所谓的神界么？”

陈强认真感知了一下这个世界的情况，和他之前感知到的情况一下，创世之神根本不在这里。

但创世之神虽然不在，其他元素神却是感受到了陈强和王柒到来。

霎时间，各路元素神连忙来到了陈强面前，对着陈强顶级膜拜。

“拜见尊上大人！”

几个元素使有些诚惶诚恐地低着头，他们早就知道陈强在下位种族世界做了什么，所以他们的态度放得非常端正，丝毫不敢在陈强面前放肆。

毕竟现在的陈强可是连整个世界的秩序都可以打破，相比之下，他们这些元素神就要弱小得多，哪里还敢在陈强面前放肆？

陈强摆摆手，道：“诸位元素神不比行此大礼，我不过是来这里看看情况。

神界就是神界，这里的元素能量明显就有了质变，比起下位种族世界不知道要浓郁和精粹多少倍。”

是的，这里毕竟是阿拉德世界的神界，是只有神和使徒才能够踏足的地方。

甚至是说，使徒都要得到许可才能够进入神界，否则的话，使徒就只能够在陆地上好好呆着！同时这神界的元素能量不仅更浓郁更精粹，同时也更具有强大的元素能量效果。

虽说整个世界都是绿油油的，生命元素无比旺盛，但是其他元素能量同样存在。

所谓的元素神就是将元素能量掌控到了极致的人，或者说，所谓的元素神其实就代表某一种元素形态。

而元素使只是继承了他们的神格罢了。

“怎么还有几个元素神不在么？”

陈强看了看眼前的元素神，每一个元素神身上都闪烁着不同颜色的光芒，象征着各种元素的特殊光芒。

但是眼前的元素神只有七个，明显就还有三个元素神不在。

海神站出来解释道：“火神早在很久之前就已经陨落了，而光明之神和黑暗之神则是从来没有出现过，当然了，还有更为神秘的空间之神也是从来没有出现过。”

火神陨落了？

陈强好奇地看向海神，在这个世界里，元素神完全就是无敌的存在了，怎么会还有陨落这么一说？

难道说，阿拉德世界还遭到过什么力量侵袭过不成？

要不然火神怎么会陨落？

“火神陨落是在差不多七千年前了，当时阿拉德世界遭到了前所未有的危机，最终若不是火神燃烧神格来阻挡了这场危机，恐怕如今就没有阿拉德世界这么一说了。”

“还有这种说法？”

陈强一下子来了精神，连忙追问道：“快和我仔细说说，当时阿拉德世界遭到了怎样的危机。”

“具体情况我也记不太清了，那时候的我还只是个元素使，对这里的情况不甚了解。

不过后面还是有所耳闻，据说当时阿拉德世界迎来了前所未有的危机，火神不得不燃烧自己的神格来提升自己的力量，从而守住了阿拉德世界。

火神说完语气一顿，“或许就是来自其他世界的危机！”

 