    我看向华荣，忍下心里的不安道，“翟小凤是煜宸的姨母，她不会害他。”

    华荣看着我，一言不发。

    直到把我看的心里发虚，华荣才开口，“他叫什么名字？”

    我一时没理解华荣这么问的意思，但我还是回答道，“煜宸。他叫煜宸。”

    “翟小凤又叫他什么？”

    我愣了下，脑中瞬间反应过来。

    翟小凤叫他千尘！

    千尘才是大凤的儿子，才是与翟小凤有血亲的人。

    所以她关注我们的动向，她帮煜宸换回了千尘的身体。她想救的人，她想要的人只有千尘。

    她是希望煜宸就此消失，希望千尘完全醒过来的！

    想明白这一点，我更加不放心煜宸单独与她相处了。

    我甩开华荣的手，转身就要回房间去找他俩。

    华荣一个闪身，再次把我拦住。

    他道，“小姑娘，你男人一定很爱你吧？”

    我不解的看着他，他的话题太跳跃，我跟不上他的思维。

    华荣压根不管我是不是听懂了他的话，自顾自的说道，“小姑娘，深爱是一种执念，他会让一个人变得坚定，变得超乎他想象的勇敢。爱可以跨越一切，所以说，我与蕊儿在一起是没有任何问题的，她又不是我的孩子，我俩又没有血缘关系，我凭什么不能爱她！”

    我，“……”

    他的上一句话不是在说煜宸吗？怎么又拐到他深爱蕊儿这件事情上来了？

    我已经放弃思考了，反正华荣要说什么，我也猜不到，所幸也就不费这个脑子了。

    华荣继续，“小姑娘，如果你的男人像我一样深情的话，那他对你的爱，就会成为支撑他的力量。人死后，会因执念过深而变成鬼，不入轮回。同样的道理，你男人对你的执念够深，那他就会有非留在这世上的理由不可。”

    华荣说，煜宸是千尘是转世，所以他俩本来就是同一个灵魂。翟小凤是想抹去这个灵魂里属于煜宸的部分，让这个灵魂完全属于千尘。

    可翟小凤又不想伤害这个灵魂，否则以翟小凤的手段，她完全可以在帮煜宸凝聚灵魂的时候做手脚，然后操控这个灵魂。只是被操控的灵魂等同于一具傀儡，这不是翟小凤想要的，翟小凤想要的是真正的千尘回归。

    她不能使用强硬手段，那她便只能选择第二种方法。那就是让煜宸主动放弃。

    “第二种方法听上去困难，可实际却非常简单。小姑娘，你是支撑你男人走下去的力量，只要把你杀了，你男人就算不对这个世界绝望，他也会有剧烈的情绪波动，这个时候，翟小凤就能帮千尘抢夺灵魂了。”

    我恍然。

    这就是白气一直要杀我的原因！

    煜宸现在的情况，我理解为一个灵魂，两种人格。因为从小生活环境不同，所以造就了煜宸与千尘完全不同的三观，他们就是两个人。现在这两个人正在争抢这一幅身体和灵魂，两个人都有一身傲骨，没有共存的可能，唯有你死我活。

    我的存在，让煜宸对灵魂的掌控力更强，所以翟小凤为了帮千尘，她才会要杀我！

    见我听明白了，华荣对着我挑下眉，自信的问我，“如何？要不要与我合作？这里是封魔谷，是翟小凤的地盘，她想杀你，太简单了。与我合作，我保你不死，且在你男人身体恢复后，我会把你们三个送出封魔谷。我只有一个要求，你们出去后救出蕊儿！”

    我等着听他后面的话，可说到这，他却停了。

    我问他，“只有救出蕊儿这一个要求？”不需要蕊儿回来找他？

    华荣眼底有暗芒闪过，他神色不变，似看开了一般，“这封魔谷就是一座监牢，她好不容易出去了，就莫再回来。”

    白清绝想的是蕊儿回来赴他的千年之约，华荣想的却是出去了就别再回来。两者相比，谁对蕊儿的情感更深厚，立见高下。

    华荣喜欢她，喜欢到制造出一个假的，细心呵护在身旁。也舍不得她再回到这个牢笼里。

    我有些动容，“华荣前辈，翟小凤为什么可以随意进出封魔谷？有她帮忙，蕊儿应该也可以吧？”

    “谁告诉你，翟小凤可以随意进出封魔谷的？”华荣不屑的瘪瘪嘴，“你当封魔大阵是假的？任何魔物靠近阵法，都会被搅成肉泥，大凤的下场就是最好的解释。”

    “可之前，我在外面就已经见过翟小凤。”我道，“如果不能出去，那我见到的是谁？”

    “你见到她时，她什么样子？或者说，她什么姿态？”

    听到华荣的提醒，我反应过来。

    在外面，她没有实体，只是一团白气！也就是说，翟小凤从未真正的离开过封魔谷，她只是用了某种手段，把神识放了出去。

    怪不得任何情况下，她都是想出现就出现，想走就走。她的本体在这里，想收回神识，随时就收回了。

    看到她时，我就觉得奇怪了。她被白子期抓住，关了起来。从白子期手里逃走，不是一件容易的事。原来是我们想错了，她压根不会被关起来，她是想留在白子期身旁，才让我们误以为她被抓了。

    想到这，有一个问题从我心头冒出来，他们这几个人的关系是不是有点太乱了？

    我问华荣，“华荣前辈，翟小凤的姐姐是千尘的亲娘，可她却不是白子期的妻子，那他俩究竟什么关系？”

    千尘不就是前任天后生的吗？

    关于千尘的事，我已经听过很多次了。他是前任天后所生，他出生，天后暴毙。然后由白气抚养长大。后来白气也走了，他就被白子期扔去了苦寒之地。

    可现在怎么又冒出来一个千尘的亲娘？

    华荣眯了眯眼，“小姑娘，那是一段荡气回肠，令人心酸落泪的爱情故事。”

    我，“……”

    “前辈，这个荡气回肠的爱情故事，你能跟我讲讲吗？”

    华荣没着急说，而是问我，“你到底跟不跟我合作？”

    我才反应过来，我还没给他正式的答复。我忙点头，说合作。

    华荣不放心，让我发下毒誓，我如果言而无信，不救蕊儿，那我就全家不得好死。

    我按照华荣的要求，发下誓言。

    完事后，华荣松了口气，语气都轻松起来，“小姑娘，他们的爱情故事，还没有我与蕊儿的精彩。他们那个不过就是她爱他，他不爱她，她使用手段得到他的故事……”

