此刻的毕罗春已经趴在地上，身体里似乎没有丝毫的力气，原本的伤势就没有痊愈，现在又如此大动干戈，体能显然是吃不消的。

对方的人见得此状，顿时士气大涨，带头的毕罗春都已经倒下了，其余的，他们自然也不放在心上。

很快，毕罗春这帮人就陷入了不利的局面，一个接着一个的倒下，一个接着一个的浑身是血。

一旁的护士和医生看着眼前这一幕，尽管努力的上前制止，可他们的话，终究起不到太大的作用，对方显然已经疯了方志强失踪，他们根本付不起这个责任，如果找不回方志强，他们显然是不会就这样无功而返的。

“给我打！给我打！”趴在地上的毕罗春却依然是咽不下这口气，他心中已经下定决心，哪怕自己还有最后一口气，都不可能让他们踏过自己的身体，都不可能让他们再度带走方志强！

众人看着毕罗春此般模样，也是心疼不已，可是听着毕罗春那拼劲最后一丝力气叫喊出来的声音，他们也知道，此刻的他们显然已经没有了退路，一旦妥协，结果就是重伤的方志强和光头等人将再度被他们抓走，到时候，想要再度救出来，可就不像是现在这么简单了。

一众人不管自己此刻的身体究竟如何，看着对方那群疯了一样的人，他们一个个冲上前来，双方继续僵持不下。

转眼间，毕罗春这边站着的人已经不足二十人，他们一个个紧咬牙关，双拳紧握，看着那一个个倒在地上站立不起的同伴，他们心中的怒火也是更盛。

“你们给我住手！”就在双方准备再度陷入异常混战的时候，后边突然走过来一个人，他一袭白袍，看起来大约四五十岁的样子。

众人仅仅只是回头看了他一眼，确定了他只是名医生之后，便再度转头，双拳依然紧握，丝毫没有要住手的迹象。

那医生见得此状，顿时也是更加着急的大喊道：“是方志强让我给你们带的话！”

仅此一句话，让众人脸上那原本怒不可遏的表情都转变为疑惑之色，而后再度转头看向那名医生，他们的眼中显然都充满了不可置信。

医生显然也知道，自己突然这样一句话，他们很难能够相信自己，随即就再度着急的说道：“你们可以不相信我，可以自己过去问，反正他现在已经醒过来了，只要你们不怕折磨死他，可以自己去问！”

众人听到这话，一个个都开始面面相觑起来，他们刚刚把方志强送过来之后，一直都没有透露过方志强的名字，这个医生是怎么知道的？他们心中顿时一惊，难道真的是方志强醒过来了？

可医生刚刚说的很明白，方志强显然刚刚苏醒，如果这个时候去打扰他，显然对他的身体恢复是没有任何好处的。

趴在地上的毕罗春此刻也是艰难的转过头来，看着那名医生，开口道：“凭什么相信你？”

医生闻言，毫不迟疑道：“你们谁是毕罗春？”

毕罗春闻言，不由一愣，这个医生不仅仅知道方志强的名字，而且还知道自己的名字。

“我就是。”毕罗春愣了片刻之后，便是点头如此说道。

“他说了，如果你还把他当做兄弟的话，就不要这样对他。”医生盯着趴在地上的毕罗春，声音也平缓了下来，如此说道。

声落，毕罗春浑身无力的趴在了地上，脸颊紧贴着地板砖，感受着那一股冰凉，他心中一万个疑团，方志强现在的确是醒了，好不容易醒过来了，可是现在又马上要面临着被人带走，即便光头他们去行动的时候毕罗春并没有参与，可是这个结果，也是毕罗春万万不能接受的。

他已经下定决心，他们今天想要带走方志强，除非从自己的身上踏过去！当然，毕罗春也知道自己现在这个状况并不能坚持太久，可除了自己，还有其他人，即便一个自己倒下了，还有那么多人，只要他们能够坚定的跟对方抗争到底，只要熬到工作人员到来之后，方志强等人自然也就获救了。

众人心中也都是抱着这样的想法，谁都没有想要后退一步，然而现在，却是突然听到方志强这样一个消息，让他们谁都没有反应过来。

“怎么？连自己大哥的话都不听了吗？那还出来混什么？！”对方的人此刻显然是幸灾乐祸起来，原本他们就知道，毕罗春等人根本就不是他们的对手，毕竟他们在人数上是占优的，只是现在时间对于他们来说也是至关重要，毕罗春耽误了他们那么长时间，而现在突然听到这样一个消息，对于他们来说，自然也是一件好事。

看着那些人一脸的得意之色，毕罗春手掌紧握成拳，狠狠的在地面之上捶了一下，可终究，他还是拗不过方志强的话，一想到方志强现在那虚弱的样子，如果自己继续这样下去，指不定方志强会出现什么样的情况，到时候，毕罗春就更没法交代了。

虽然毕罗春选择了听方志强的话，可他心中却依然是满心的疑惑，满心的不解，满心的不甘，此刻的他用自己的手掌支撑着地面，让自己虚弱的身体缓缓站立而起，摇摇晃晃的站定身子之后，毕罗春一脸凶相的盯着对方的人，看了良久，他终于大声喊道：“都住手！”

“毕总……”

人群顿时哗然一片，他们都已经做好了战斗到死的准备，现在听到这样一声令下，他们心中自然是很难接受。

可是他们也知道，毕罗春此时显然也别无选择，刚刚醒来的方志强明确让他们停手，谁敢不听话？毕竟现在方志强的身体状况很不好。

“这不就对了吗？早点这样，大家不就相安无事了？”

对方的人看到他们终于妥协，顿时就笑的更加开心起来，随即就对着方志强所在的病房而去。

与此同时，依然在大街上漫无目的的李潇潇仍是没有接听父母打来的电话，在她看来，或许这个世界是公平的，自己从小没有经历过什么挫折，可是该来的总会来，现在的自己面对这样的事情，需要承受的痛苦和压力，甚至比前些年加起来都要多！

这段时间以来，她承受了太多次濒临崩溃的精神压力，也感受到了太多次的绝望和痛苦。

她不想做这样的一个人，可是思想是谁也左右不了的，就像她自己所说的，她可以控制自己的行为，但是却无法控制自己的内心。

原本，以为自己这一生就可以这样无忧无虑的幸福下来，可是接连不断发生的事情让现在的李潇潇已经对未来彻底失去了信心。

一直不接电话的李潇潇，自然也是让李永贵两个人着急坏了。

此刻的李永贵还完全不知道发生了什么，他顿时就再度给自己之前那个朋友打了一个电话过去。

很快，李永贵就从朋友那里得到了准确的消息，方志强已经被救了出来，可是现在，那些人已经围在了医院里，想要再度带走方志强！

这个消息让李永贵顿时就气得差一点摔了自己手中的手机，一想到李潇潇一直不接电话，李永贵顿时就把这两件事联系在了一起，或许正是因为方志强目前的处境，才让李潇潇变成现在这个状态，李永贵知道，自己不能不管。

想到这里，李永贵顿时就抬起脚步，对着门口而去。

一旁的潇妈看到这一幕，也是不由一怔，随即就对着李永贵开口问道：“你这是要去哪儿？”

“我去救咱们女儿！”李永贵说完了这句话之后，便不再有丝毫停留，迈出门去。

潇妈听到这话，顿时就愣在了原地，原本是关于方志强的事情，现在怎么说着说着，连李潇潇都牵扯进来了？

潇妈完全不知道发生了什么，可是看着那已经夺门而出的李永贵，她毫不迟疑的就想要跟上去，然而就在她准备抬步的时候，屋子里传来小爱李的哭声，让她再度无奈的折返而回。

医院病房里，此刻的方志强虚弱的躺在床上，然而他却是大睁着眼睛，因为他知道，很快就有人会来光顾自己这个病房。

方志强是最后一个被推出急救室的人，此刻的他单独在一间重症病房里，情况也是最不乐观的一个。

果然，不一会儿，那些人就冲了进来，看到躺在病床上的方志强，他们终于是大松了一口气，随即对着方志强说道：“方总，还是你识大体，不像外边那群不动脑子的猪！”

对于他们的冷嘲热讽，现在的方志强自然没有心思去理会，他只是缓缓的转过头，目不转睛的盯着自己面前说话的这个人，沉吟了良久之后，他终于缓缓开口虚弱道：“你们……可以带走我，但是另外两个人……”

“呵呵，方总，您在说笑吧？您觉得您现在，还有跟我们谈条件的资格吗？”那人眉头一皱，顿时就打断了方志强的话。

他的这句话，也是方志强意料之中的，方志强顿时就再度虚弱道：“我的这群兄弟，的确是没脑子，但有一点，他们不怕死。”

听到方志强这话，那人不由微微一愣，经过刚才的一番激烈交战，他自然已经看出了这一点，虽然毕罗春他们人少，可依然能够坚持这么久，不得不说，他们的战斗力很强！

方志强没有再继续多说，他现在没有多少力气，而且也不想跟他说太多话，说完那句话之后，他就再度沉默了下来，他知道，那个人自己能够想明白的。

果然，片刻之后，他再度对着方志强说道：“我可以放一个，但是你跟那个女的，我一定要带走！”

方志强闻言，顿时就无奈的摇了摇头，随即缓缓闭上眼睛，虽然一句话都没有说，可他的意思，已经表达的很清楚了。

“既然咱们谈不拢，那我就只好来硬的了！”那人见方志强摇头，自然明白了方志强的意思，说完这句话之后，他大手一挥，他身后的几个人顿时就对着方志强的病床冲了过去。

就在此刻，刚刚出去传话的那个中年医生再度冲了进来，拦着那些冲上去的人，开口道：“你们现在不能带他走！”

“为什么？”那大哥一脸疑惑的看了一眼医生，问道。

“他刚刚苏醒过来，情况非常糟糕，如果你们现在带他走，一定会……”

“你给我滚一边儿去！”那人狠狠说着，一把将医生的身形推到一旁，继续对着自己的人扬了扬手。

毕罗春在弟兄们的搀扶下，此刻终于是来到了病房门口，看到病房里的一幕，他站在原地，大吼一声：“我看谁敢动！”