    “恩公，真是好久不见。”柳奕烟霜娇甜软糯的声音从云台旁响起。

    这女子比上次陈珂在蜀川见到她时显得更漂亮了，明眸皓齿，金钗步摇，身材曲线更是窈窕起伏，夸张的厉害。

    云台峰顶还在飘雪，柳奕烟霜却只穿着一件单薄的露肩暗红长裙，锦毛织就的混金披风盖不住她胸前的肌肤，那颜色简直比天空中的冰片还要白净耀眼。

    此时的柳奕烟霜正与十来个宦官随从站在栏杆边，脸上带着甜甜的笑容向陈珂问好。

    “啊！原来是淑妃娘娘，失敬失敬！”陈珂先是一愣，然后立马回礼道。

    “娘娘实在抱歉。草民肠胃不适，现在正要下山解决燃眉之急，还望贵人恕罪。”然后他嘴里立马就开始打起了借口哈哈。

    陈珂捂着肚子，嘴里快速的叫唤道。

    “娘娘，草民先走一步了，再见！”还没等柳奕烟霜反应过来出言关心，他便一溜烟似的窜下了云台。

    陈珂沿着山路飞奔，一直跑到了草木茂密的大古峰中才停下了脚步。

    “我去，那女人没追上来吧？”他刚刚站定，还不忘提醒自己肩上的小熊猫回头看看柳奕烟霜跟来了没有。

    “柳淑妃她找肖凌薇到底有什么事呢？今早竟然还亲自登门拜访。”白泽此时则是在神识里充满迷惑的道。

    “肖凌薇这姑娘也就是刚到金丹道境而已。如果是打斗遣送等需要修士去做的危险工作，那仙宫和皇室之中比她合适的也大有人在，柳淑妃何必来找这已经决裂的姐妹呢？”

    “我反正知道安晓师叔说的没错。”陈珂则是龇着牙抱怨道，“这柳奕烟霜是夜猫子进宅，没有好事。”

    原本，陈珂起初对救过他一次的柳奕烟霜挺有好感的。

    奈何小世子的离奇死亡，肖洪战败前的唾骂指责，还有子黎在锦官城的告诫，都让他对这女子的看法有了转变。

    对方既然是条‘美女蛇’，那就算长得再漂亮，陈珂也觉得要让自己和朋友们离她远远的为好。

    “老大。如今柳奕烟霜亲自来了仙宫，她不会仗着自己是大夏的宠妃，强行上去找肖凌薇吧？”小熊猫则是在一旁担心起肖凌薇和安晓师叔来。

    “应该不会。”陈珂吁了一口气，告诉小熊猫道。

    还好如今执事仙宫的是安晓师叔。依照她昨天的话语和脾气，大概率是不会让柳奕烟霜上到内门的。

    话虽如此，陈珂却还是特意绕了一个大弯，又潜回云台对面的山头，向着峰顶悄悄观察了起来。

    那柳奕烟霜看来的确没有被安晓师叔允许上到内门。她们那一众人马在云台足足站了整个上午，直到日头偏西时方才离开。

    等到柳奕烟霜被宦官宫女们簇拥着下了山，上了车架。陈珂这才重新跑回云台，进了内门。

    “安晓！”陈珂一回仙宫便直奔栖桐宫，对正在剔牙的安晓师叔问到：“是不是那柳淑妃今早来拜过山门了？”

    “对啊。”吃完饭的安晓她正对着一面水银镜龇牙咧嘴，模样竟有几分可爱。“不过我以天柱大比临近，仙宫事务繁忙，肖凌薇又要陪着萼师姐闭关修炼为由，把她给回绝掉了。”

    “呼，那就好。”陈珂终于是放下心来。“她应该不会再来了吧？”

    “柳淑妃身为妃嫔，自然不可能天天出来乱跑。怎么？”安晓一听陈珂松气，转头笑着问他道，“你也觉得肖凌薇不该去见她这身为宠妃的姐妹？”

    “这是当然。”陈珂闻言回道，“我反正觉得，这柳淑妃，她有点儿，有点儿不干净。”陈珂也不知道怎么评价柳奕烟霜在蜀川做的那些事儿，只好模糊形容道。

    “你难道觉得她曾是以色娱人的花魁，所以讨厌她？”安晓瞥了陈珂一眼。

    “哪有。”见安晓误会了自己的理由，陈珂连忙替自己辩解，“我可没有那么多贞洁讲究，这出身又不能代表一切。我只是不喜欢她的做派罢了。”

    陈珂前世所在的社会可没有这世界一样仿古封建，柳奕烟霜也不是他喜欢的妹子。

    所以陈珂对于柳奕烟霜曾经的身份根本就没有在意过，只是觉得她喜好攀缠，又作出过谋害亲夫的举动，这两点是让陈珂的非常不爽。

    “那就好。”安晓闻言指点陈珂道，“如果你非要学王奇雷彬他们，讲究什么正派出身，而忽视了三教九流的朋友。那将来你可能会因此吃大亏的。”

    “嗯。”陈珂点头称是，问完了柳奕烟霜的事儿，如今他想起帝鸿和覃炎，就又请教安晓到：“安晓，如果我想查找关于大荒和大夏先帝们的记载，该去哪里翻阅呢？”

    “普通的大荒传说，志怪记录，仙宫藏经阁一楼就有。”安晓摸着自己白净的下巴说道，“至于西极那边的势力近况，妖王更替之类。因为大夏和西极向来不合，这些都算是隐晦机密的军事情报。哪怕是几年前的过时档案，恐怕你也只能去朝廷的秘藏书库查看了。”

    “另外你为什么会想看大夏先帝们的起居著录呢？”她收好镜子，还疑惑的反问陈珂。

    “这东西可比那些军事情报还要敏感，从来都是封存于皇宫之内。想要查看，没有那几位供奉和皇帝陛下的批准，是根本不可能的。”

    “我就是随口问问。”陈珂摸着自己鼻尖不好意思道，“那那些朝堂收纳的大荒档案，我能进书库去翻阅吗？”

    对于关乎大荒的志怪传说，白泽他知道的可能比那些市井消息还多。陈珂目前需要的是更详细的势力分布，妖王档案之类，这样才方便他到时去大荒闯荡，避敌就友。

    “这我估计你也没办法。”安晓见陈珂不肯多说，就笑着继续道，“不论是朝廷的秘藏书库，还是藏经阁的宝间，想要进入都得要相应的凭据秘法才成。”

    “我目前虽然代执仙宫，可大事决定权还在姜菡长老身上。依照她和大夏皇朝对于妖怪的偏见秉性，你肯定会被拒绝的。”安晓这下当头给陈珂浇了一盆冷水。

    “你也别指望我和我师父能帮你劝说姜菡长老或者那几位供奉。”

    “无语。”陈珂听完就犯了难，他哭丧着脸问安晓道：“就没有别的方法了吗？”

    “没有。”安晓摊了摊自己白嫩的玉手，“别看你现在进阶灵虚，真要去强闯华宝宫内库亦或者朝廷秘书阁，不说那些繁杂到极致的机关和守卫。”原来安晓她早就看出陈珂晋升领悟了新道境。

    “光是皇宫里两位尊者，他们肯定也会发现，然后一掌拍死你的。”她见陈珂和头上的小熊猫眼神都在骨碌碌乱转，心里明白这两家伙肯定在打什么坏主意，就劝他们早点死了偷盗的心思。

    “唉，看来只能先去别处打听了。”陈珂刚才的确在想明的不成就来暗的。

    可一听安晓这么说，再想想上次纯狐那事儿时江山尊者对皇宫了如指掌的样儿，他只好放弃了潜入的打算。

    “哎，不对！”安晓这时却又从椅子上坐了起来，“你现在已经进阶灵虚了。”她像是想起来什么似的，一拍脑门，口中自言道。

    “这事儿您不刚刚才说过嘛。”陈珂则对着安晓吐槽道，“刚才您都看出我进阶灵虚了，还说灵虚也是白搭，照样进不了秘库。”

    “那是我刚才忘了现在的情况了。”

    “难道皇宫里的高手和两个尊者现在都不在吗？”陈珂真是喜出望外，开心的问道。

    “想什么呢！”安晓用手指使劲叩了陈珂脑袋一下，“这私闯当然不行！”

    “不过你既然现在已经进阶灵虚，这明摆着的路子，反倒现在就有一条。”她笑着告诉陈珂道。

    “再过上几天，我师父和姜菡长老他们就要回来了。”

    “那老妖婆回来替你接掌仙宫，我们不是更没机会了吗？”小熊猫不等安晓说完，就出言反驳道。

    “你他妈等老娘说完行不行？！”安晓一把就把小熊猫的脸皮揪起来拎了过去，“他们回来，这天柱大比也就要开始了。”

    “天柱大比？”陈珂回仙宫以后听见这个词好几次了，却还没有仔细问过安晓是什么意思。

    “对，就是天柱大比。”安晓摇着小熊猫的脸蛋，回答陈珂道，“大夏境内，宗门何止千百。”

    “为了集合力量，选擢精英。每过五年，就会由朝廷和仙宫联合出面，从大夏境内的各宗门里挑出一些年轻有为者。带他们来到九华山天柱峰上，竞逐比试。”

    “此举名为天柱大比。在比试中名次靠前，获得优胜者，大夏都会有官职封赏，以此来统筹各个宗门，笼络人心。”

    “更重要的是。”安晓搓了搓自己的手指，笑眯眯的告诉陈珂道：“每回天柱大比，名次位列前三的人，还可以获得进入秘藏书库或者内阁的机会。博览群书七日，增进各种见识。”

