    陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容：“哟，现在怎么不说话了？现在怎么不鄙视我了？现在怎么不张狂了？”

    说到最后一句，陈枫的音量陡然之间拔高了：“你们，是聋了还是哑了？”

    还是没有一个人敢说话！

    所有人，面对陈枫这近乎于侮辱一般的话语，都是忍了。

    没有办法，他们不敢不忍，不忍的代价就是死。

    而他们忍了，不代表陈枫会放过他们。

    陈枫看向冷月残和仇子真，嘴角忽然微微一笑，说道：“你们两个，我与你们两个，本来无缘无仇，而你们，先是跟着百花夫人偷袭我，想要杀掉我。”

    “现在，又来这里为沧浪剑派撑腰，想要害了我师姐，我不杀了你们，如何能解心头之恨？”

    说着，陈枫一声暴吼，杀人刀骤然出鞘，直接向着他们两个杀了过去。

    冷月残和仇子真，脸上露出极度惊恐之色，高声喊道：“保护我们，宗门长老何在？保护我们！”

    他们纷纷发出大吼。

    他们身后，那些宗门长老也是纷纷纵身而起，准备保护他们。

    陈枫一声怒吼：“挡我者，死！”

    他杀人刀疯狂斩出，每一刀斩出，都是带走一名敌人的性命。

    转眼之间，就有六名强者死在他的刀下。

    而那些宗门长老看到此景，都是吓得浑身颤抖，不由得纷纷退开。

    他们实力很强，活得比常人久得多，能够享受的东西也比平常人多得多，因此他们也就格外地惜命。

    因此，他们只是看到几名实力与自己差不多的强者被杀，便是吓得再也没有一丝一毫战斗的心情。

    陈枫冷冷喝道：“滚开！”

    顿时，这些人都是乖乖的滚到一边去，再也不敢拦在陈枫面前。

    陈枫向着冷月残和仇子真缓缓走去，微笑说道：“你们两个，死吧！”

    说到那个‘死’字的时候，整个人已经是变得冷厉无比，他的杀人刀疯狂向前斩出，冷月残和仇子真脸上露出绝望之色，发出凄厉的吼叫，向陈枫发动攻击。

    但是，根本没有用的！

    陈枫的杀人刀，轻易的破碎了他们的攻势。

    然后，随着两声短促而又剧烈的惨叫声响起，冷月残和仇子真的身体重重地摔在高台之上，已然是丧失了生机。

    陈枫将冷月残和和仇子真这两位堂堂的八大门派掌门级别的人物，直接斩杀！

    现场更是鸦雀无声，一片死寂。

    所有人看向陈枫的目光之中，有的只有敬畏，再也没有其他任何的情绪。

    之前那些鄙视陈枫，出言对他嘲讽的人，心中此时都是恐惧无比，生怕陈枫会报复收拾自己！

    殊不知，对他们这种蝼蚁，陈枫连看一眼的闲工夫都没有，更别说收拾他们了。

    他们，都不配陈枫收拾！

    陈枫目光扫向众人，所有接触到陈枫目光的人，全部都是战战兢兢的低下头去，没有一个人敢与他对视。

    最后，陈枫将目光落在了祁孤兰以及燕星晖的身上。

    刚才陈枫的那一番表现，让祁孤兰整个都吓傻了。

    她站在那里，满脸不敢置信，呆呆的看着陈枫。

    而燕星晖更是吓得浑身颤抖，脸色惨白。

    陈枫看向祁孤兰，微笑说道：“你现在，准备好受死了吗？”

    祁孤兰发出凄厉的惨叫：“不要杀我，不要杀我！”

    她跪在地上，向陈枫连连磕头。

    燕星晖也是如此。

    他们两个完全抛弃了尊严，疯狂的向陈枫求饶，只求能够获得他的饶恕。

    陈枫看向他们，嘴角露出不屑的冷笑：“真是个废物！”

    “没错，我们是废物，我们是废物，求求您，饶了我们吧！”

    “只要是别杀我们，怎么样都行！求求您饶我们一命吧！”

    而祁孤兰，更是扑到韩玉儿身前，声泪俱下，颤声道：“玉儿，玉儿，我好歹当了你这么久的师父。”

    “求求你，你跟陈枫说几句好话，饶了我们吧！不要杀我，好不好？求求你了！”

    韩玉儿神色却是丝毫不变，她素来就是一个冷峻之人，自然不可能因为几句求饶的话就饶了他们。

    陈枫微微一笑：“好了，话说的这么多，你们不嫌累，我还嫌累呢！”

    “二位，上路吧！”

    陈枫微微一笑，一掌拍出。

    他们两个连惨叫声都没有来得及发出，便是直接被杀！

    “好了，诸位，今日事就到这里！”

    陈枫站在高台之上，看向众人，淡淡说道：“陈枫今日所杀之人，皆是该杀之人！”

    “我与他们无怨无仇，他们却要取我性命，我陈枫若是还不杀他们？那么，我陈枫又怎么配做一名武者？”

    “现在，此间事了，陈枫就此告辞！“

    说着，陈枫向众人拱拱手，而后又向那刘兄和伏文林微微一笑，便是抓着韩玉儿的手，身形一闪，两人直接离开。

    所有人都站在原地。

    没有一个人说话，他们都是在回想着刚才发生的那一幕幕。

    所有人都是感觉，今日发生的这一切，简直就像是做梦一样。

    一个如同彗星一般崛起的少年，如此轻易的就斩杀了如此多的成名强者。

    这简直是让所有人都不敢相信。

    但，这就是事实，不争的事实！

    许久之后，感叹之声方才此起彼伏的响起。

    又是过了许久，众人方才纷纷散去，已经有不少人心中兴奋之极，想着要赶紧回去之后将这个消息告诉其他人。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    可以想见的是，因为今日的事情，陈枫必将再次名声大振，他的名声会传遍整个天元皇朝。

    甚至更远的地方。

    所有人都会知道陈枫的赫赫威名，无敌战绩！

    高空之上，一道金光急速掠过。

    陈枫怀中，韩玉儿欢喜无限，一直抱着陈枫的胳膊，看着他，满脸都是浓情蜜意。

    陈枫也微笑着看着她，将她往怀里搂了搂，轻声说道：“师姐，对不住，这一次是我能没有提前察觉到。”

    他话还没说完，韩玉儿的一只纤纤玉手就已经捂在了他的嘴上，轻声说道：“师弟，说什么呢？”

