    帐篷里沉默了，赵明阳说出了布奋进最不想听到的人名，这人正是二组的组长顾鹏。

    此人就是那种小人得志的典型，听说他以前是布奋进手底下的。

    当年布奋进工作的一家公司也有类似的活动，是让所有人匿名投票，谁该被离职，说白了，大家觉得谁最不该留在这个公司，投票出来裁掉他。

    当时所有人都沉默了，只有布奋进站出来怼了起来，说这事做得太特么过分了，要么给个痛快，开除赔偿，给大家个痛快。

    他还为了这事以离职要挟那家公司，当然这件事后，很多人留下来了，布奋进必须离开，他知道他不能继续待在那家公司了，走时候带着顾鹏一起跳槽到了空瓶传媒。

    他走的时候没什么人挽留他，还有人背后说他，议论他，他之前不止一次为工友们发声。

    跳槽到空瓶传媒后，布奋进和顾鹏两人拿着同样的工资，其实这对于布奋进是不公平的，但布奋进说要招他就得给顾鹏同样的待遇，他把顾鹏带出来的，其实当时那家公司就是要开除顾鹏的。

    这人天天混日子，各种偷懒，但他对布奋进表面上是真的很好，整天和布奋进称兄道弟的，结果来到空瓶传媒后，这人得到了高薪和职务，居然开始喷布奋进人品不行，又开始说布奋进家世不行。

    总之就和布奋进唱反调，布奋进一些不好的传言都是这人在说，但布奋进好像不在意，没和他多争执，后来布奋进就破罐子破摔了，大家都觉得这人不行。

    他变成了一个大家都讨厌的人，也不积极工作，吃拿卡要基本都占了，其实他真的没拿多少客户的东西，因为他基本不怎么做单子，都是把单子给下面的人，主要他被人举报了，举报他的人正是顾鹏。

    赵明阳非常清楚这些事，毕竟他是重生者，那个顾鹏，简直就是孙成伟的顶配版，此人真的没下限，你要有点能耐一直拍你马屁，你要没落了，恨不得踩死你，所以二组很多孙成伟这种家世比较好的，顾鹏才是吃拿卡要。

    顾鹏和布奋进的事，大家其实都明白，而捅破这层窗户纸的是前任的部门经理，当时聚会，前任经理喝多了，就指着二组组长顾鹏骂他是个白眼狼啥的。

    不过这事也没什么人信，以为前任经理和布奋进关系好，也有人说事布奋进告的状，总之，这件事真真假假，后来新人们都不知道这事，这事还是潇洒哥偷偷和赵明阳说的，但赵明阳知道布奋进是真的被顾鹏坑了。

    布奋进没说话，就再也没说话，第二天一早，天蒙蒙亮，赵明阳起床了。

    布奋进也起来了，两人默契的在收拾张鹏，徐倾倾和顾嫚也出来了，都在洗漱，郝仁和潇洒哥也起来了。

    天很冷，毕竟早上五点左右，灭火毯给两名女生披在身上，直接开始走了。

    有的组发现了他们的行动，但有心无力啊，真的太累了，主要这两天就赵明阳他们休息的好，精神充沛，其他组都已经不想动了。

    “唱首歌吧，早上唱歌提提神，组长你喜欢唱什么歌？”赵明阳看着布奋进说道。

    “我喜欢的额歌啊？我听得最多的歌就是明天会更好。”布奋进说道。

    赵明阳咳了两声就唱了起来：轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛······

    大家也都跟着哼唱起来了，赵明阳和布奋进相视一笑，其实赵明阳觉得布奋进挺好的，前世他离职后时常会问赵明阳怎么样，逢年过节也都发消息给赵明阳，虽然可能是群发。

    或许是心被伤透了吧，这类的事确实很伤人。

    走了约有一个小时，前方出现了一张桌子，又是食物，先到先选择，有包子，牛奶，不过这次是只能在这里吃，不能带走。

    食物真的有限。

    “别想着留着了，自己吃饱就好。”

    这次是赵明阳说的，不是布奋进，毕竟老让他说一些这类的话，会让人觉得他没底线人品有问题。

    赵明阳直接开吃了，稀饭包子，一个人吃了两笼包子一笼虾饺，最后又喝了一瓶奶。

    说真的，这两天没吃到热乎的东西，真的好难受，昨天的烧鸡烤鸭都是冷的，吃的让人想吐，徐倾倾都吃了两个鸡腿一笼包子。

    人啊，真没饿着，饿着还说什么减肥啊，油大的不吃，吃点素的啊。

    顾嫚都不顾形象，直接拿着一碗牛肉面开吃，手上还按着鸡腿。

    六个人如同饿死鬼一般，吃的饱饱的，桌上的东西好像少了很多，后来的人，真的是能吃的越来越少了。

    继续前行，到了前方，居然是工具选择，汽车，自行车，摩托车。

    现在问题来了，有三辆汽车，两辆摩托车，还有十几辆自行车，怎么选？

    顾嫚看了一眼大家，她现在也迷糊了，一人一辆汽车是不是过分了？

    “一人一辆汽车，一人一辆摩托车，把自行车全部放到汽车顶上拉走。”赵明阳此话一出，所有人用震惊的眼神看着赵明阳。

    “你们别这样看我啊，我们选择一辆汽车，那么可能不够，挤一挤大家不舒服，开走两辆车，别人觉得我们浪费，开走三辆车，大家会觉得我们过分了对不对。

    那么我们把车子都开走，大家是不是以为这里没车了？那不就可以了，多走走，我们开一会把车子放下来，这样他们还有惊喜，而且我们也可以后面可以获得更多的休息时间。

    主要不能保证后面的是我们公司的，我只想能在我的能力范围，可以让我想保护的人得到最好的保护，比如我选择你们，我就要想尽办法保护你们的利益。

    如果开局不是我的急救包起到了关键的作用，那么我们这组可能体力不支，早就被甩到了后面，所以我们唯一能保持这种方式，就是拉开绝对的距离。”

    布奋进没废话，直接将自行车搬到了车顶，用赵明阳急救包里的逃生绳，赵明阳买的急救包是4到六人用的，里面有两个逃生绳，一共就十辆自行车，顶部挂个六七辆车，汽车后备箱打开能放几辆。

    一切搞定后直接开车走人，顾嫚开一辆车，布奋进开一辆，徐倾倾开一辆，赵明阳和潇洒哥骑着摩托车。

    中心地带不知道有多远，但看着行使表，开了约有三公里路，他们就把自行车都拿了下来，又开了三公里把摩托车留了下来，坐着汽车走人，这给人一种感觉，走一段路有新的交通工具。

