    5oo公斤装的中国产集束炸弹在2oo米高度瞬间扩散成2oo枚子弹，每一枚子弹装药威力都是tnt的两倍，具有极大的杀伤力。

    装备给“红鹰”的武器，极力追求杀伤力，这在“暗夜”特勤大队中极为普遍。

    由于集束炸弹的巨大杀伤力和后患无穷(三成子弹未爆，堪比地雷场)，全球111个国家的代表2oo8年5月28日就禁用集束炸弹达成一致，承诺8年内销毁库存集束炸弹。

    可是主要的集束炸弹生产国包括美国、俄罗斯、中国、巴基斯坦、印度以及以色列，这些国家都没有参加协议也没有签订条约。

    林默依然可以毫无顾忌地对这些非法武装分子使用这种大杀器，至于非法不非法，跟林默没有关系，天塌下来，自然有高个儿顶着，他和“暗夜”特勤大队的主要职责就是杀人，尽可能高效率的制造屠杀。

    谁说中国人面善心软，这些非法武装分子一定会跟他急。

    非法武装分子集结点营区内被炸成足球场大小的一片火海，毫不意外地引了露天堆放弹药堆的殉爆。

    大量子弹、手榴弹和炮弹就像引了连锁反应，不断出噼噼叭叭的爆炸，火迅燃烧起来。

    弹药殉爆犹如生链式反应，迅扩散开去，殉爆威力越来越猛烈，甚至炸飞的物体直接飞出了五公里开外。

    四千多名非法武装分子也被弹药集结点的弹药殉爆范围笼罩，窜过来的流弹炸得兵营内鸡飞狗跳。

    不时有爆炸物被抛飞过来，落到人堆里，强劲的冲击波立时掀飞了一片人影和惨叫声。

    这纯属城门失火，殃及池鱼。

    一枚5oo公斤装的高爆集束炸弹威力在弹药堆里被放大了无数倍，为之陪葬的武装分子不计其数，在弹药堆放点边上的武装分子几乎无一幸免。

    那架喷气式战斗机在完成投弹之后就逃之天天，不知所踪。

    正当幸存的代理人和武装头目们竭力收拾残局的时候，防空警报声再次响起。

    一些装分子大喊起来。

    “f-22!该死的，又来了两架!”

    “快，快，防空导弹，一定要把对方打下来。”

    更多的武装分子们义愤填膺地叫嚷起来，什么演习，路过，压根儿再也不肯信了，说什么也要把那两架准备动第二轮空袭的战斗机从天上打下来不可。

    “‘紫罗兰1号”现在高度2ooo米，有没有什么现？”

    “‘紫罗兰2号”暂时没有，刚才雷达屏幕上闪了一下，是系统故障吗？”

    两架f-22“猛禽”小队正朝着塔洛甘小城飞来。

    “有可能，不过上面说有一架不明身份的战斗机，也许是它。”

    “好的，我们继续向前搜[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]索1oo公里，如果没有现就返航。”

    “‘紫罗兰1号”前面有一个阿富汗武装组织集结点，要不要绕过去？”

    “没有必要“紫罗兰2号”他们跟我们没关系，放心，他们不会攻击我们，我们是美国人，阿富汗的这些垃圾早就怕了我们。”

    “看，前面有浓烟，似乎是着火了!唔，快打开光学镜头，那里好像刚刚遭到了袭击。”

    “‘紫罗兰2号”我们去看看，也许能够找到什么线索。”

    “看上去，像是一场轰炸!”

    光电传感器系统在“猛禽”驾驶舱的屏幕上显示出用焦平面阵列和数字成像技术转换出来的红外热成像画面。

    燃烧的火焰和爆炸显得格外明显，还有倒在地上一动不动，渐渐冷却的人体和四处乱跑的人群。

    “唉，可怜的孩子，一定被炸得很惨？等等，你说轰炸？该死，一定是那架战斗机。”

    “没错，就是它，哈“紫罗兰1号”你终于反应过来了，哦不，小心!导弹!”

    “猛禽”小队的驾驶舱内猛然响起威胁告警系统的刺耳警报声。

    雷达屏幕上提示出数个光点疾向双机编队接近，远处武装分子集结点无数光点在闪动，那是轻武器在开火。

    “用垂直横滚上冲，抛油箱，快!”

    两架f-22“猛禽”喷气式战斗机迅拉起机头，垂直爬升。

    比起地面的各种[木仓]支火力，对他们威胁性最大的还是扑过来的“毒刺”导弹。

    他们所在的高度正在地面单兵防空导弹的射距内，由于来袭导弹数量过多，甚至来不及用荷兰滚等其他战术机动躲闪，只能通过垂直爬高机动，用高度在最短的时间内脱离防空导弹的射高。

    数条拉着长长烟尾的“毒刺”导弹呼啸着扑向“猛禽”小队，紧紧地追咬在战斗机后面，似乎完全锁定了机尾散着无穷致命吸引力的尾焰，就像饥渴的壮汉们，迫不及待得欲插上去。

    “猛禽”小妞毕竟不是那么容易好对付的，抛掉油箱后，机体顿时轻快了许多，两具普惠公司f119-p-1oo涡扇矢量推进引擎爆出高达1.4的推重比。

    洛克希德.马丁公司的骄傲。

    美国空军的骄傲。

    f-22“猛禽”在“毒刺”导弹以2.6马赫的高接近中，迅冲高到3ooo米“毒刺”导弹望尘莫及的高度，消耗完最后一丝燃料，失去动力的“毒刺”导弹群纷纷无力的坠落。

    “好，好险，差点就被击落了，刚才我都生黑视了，眼前一片漆黑，都以为自己要被击落了。”

    驾驶舱内的警报一解除，f-22“猛禽”僚机飞行员“紫罗兰2号”终于松了一口气，后背几乎全部被汗水打湿。

    当快拉杆时机头迅上仰并形成正过载，此时飞行员头部的血液迅向下肢流动并造成脑部大量失血，飞行员眼前黑甚至一片漆黑，什么也看不见，这就是黑视。

    只有当过载结束一段时间后飞行员的视力才会恢复正常。

    黑视也是晕厥的先兆，对飞行安全危害较大，危险性仅次于红视，也就只有龙骑士这样完全适应曝露在大气中作战的怪物才能无视黑视和红视。

    “我也一样，谢天谢地，我们还活着。”长机“紫罗兰1号”也被惊出一身冷汗，和僚机一起改平。

    “‘紫罗兰1号”你刚才说下面这些家伙不会攻击我们，那，现在这算什么？”

    在摆脱攻击过后，僚机“紫罗兰2号”心中生出怒意。

    “该死，这些杂碎都该下地狱，对不起，2号，我太天真了，我收回之前的判断，我要报复他们，让他们知道美国是不容侵犯的，呼叫基地!呼叫基地!我们受到塔洛甘城外的武装人袭击，申请攻击授权。”

    长机“紫罗兰1号”在搭档面前大失面子，气得不轻，将火气撒到了那些胆大包天，竟敢捋虎须的家伙们身上。

    用“毒刺”导弹主动攻击美国空军，这是多么恶劣的行动，一定要受到惩罚。

    “攻击授权完成审批许可，允许反击!”

    作为看谁就顺眼就打谁的美国空军基地，自然不肯忍气吞气咽下这口气，否则怎么可能服众，不要打别人算不错了，竟然敢向美军动手，简直是老寿星吃砒礵，活腻歪了。

    根据战争处理条例，巴格拉姆空军基地的塔台果断批准了“猛禽”小队的攻击申请。

    两架f-22“猛禽”开始转过身，对准了地面展开了小角度俯冲，虽然是对空机型，也没有准备太多的对地攻击武装，但并不意味着拿地面上的那些混蛋没办法。

    2o毫米火神炮撒出的弹雨给仍在殉爆中的集结点弹药区火上浇油。

    一排排红色弹道曳光如暴雨般撒向地面，扫过之处人体崩碎，地面一片混乱。

    48o2o毫米高爆曳光通用弹成的弹链将地面炸得鬼哭狼嚎，没错，2o毫米口径已经是属于炮的领域，威力奇大无比，就算是装甲车也未必能够抵御。

    若是林默的歼-18“红鹰”开火，射出的曳光弹将是绿色，与真正的f-22截然不同。

    “这些该死的家伙，全部下地狱!”

    “哈哈，我们再来一轮，全部打空。”

    “猛禽”小队早就忘了自己原来的任务，正沉浸在杀戮的快感之中。

    两架f-22“猛禽”战斗机所在的高度令地面的ak-47等轻武器无能为力，只能对空兴叹。

    只有高射机[木仓]还能造成一些威胁，不过12.7毫米高射机[木仓]的有效射高最多也就2ooo米，怎么可能追得上极其灵活的f-22战斗机。

    仅仅是机炮扫射地面，也给武装分子们带来了极大的损失，特别是装甲车和卡车，损失极其严重，甚至两架武装直升机还没来得及完全起飞，就会生生打成了碎片。

    再加上二次引的弹药殉爆杀伤“猛禽”小队的航炮扫射起码造成了六百多人的伤亡。

    这还不算完。

    美国人欺负阿富汗小喽罗最是拿手。

    半小时后，惊魂未定的武装分子们再次遭到了从巴格拉姆空军基地起飞，满负荷装载着大量对地攻击武器的a-1o“雷电”攻击机饱和性打击。

