    王奎手底下的这几个龙骑将士，他们算是那种看热闹不嫌事大的，既然他们那些混混觉得这种闹剧没有什么大不了的事情。

    他们也给他们准备了一系列的闹鬼套餐，让他们知道知道那鬼到底有是伤害别人还是不会伤害别人是让他们害怕还是不会害怕？

    而这边的那些混混，他们还是一副无所谓的样子，他们觉得王奎肯定不会把他们怎么样，毕竟这里的法律条例就是这样子的。

    如果把他们杀死，那就是违背了这一个法律，如果。你要对付他们，顶多就是打几个板子，然后把它们放了就可以了。

    就在这个时候那边的牢头来到了这些混混的跟前，跟他们说着让他们想要尝一尝真正的什么是脑滚。

    “开什么玩笑，你当我们不知道这些是什么，而且这些我们早就已经尝试过了，不过也无所谓，反正我们待在这里久了，反而也习惯了大脑里的生活，你们想要给我们制作什么我们都等着。”

    这些小混混依旧是无所谓，反正他们弄什么自己也不会害怕，等着这一些人放松警惕，龙骑将士们就给他们安排了一顿顿的希望，那就是午夜凶铃还有一些怨种，还有些恐怖片的场景，让他们亲自尝试一下身临其境的感觉。

    “恭喜你们小混混要知道只要你们能够承受接下去十来天的体验，你们就能够走出去了。”

    牢房里的守卫走过来跟那些混混讲述着一个天大的喜事，这些货款，觉得这几天其实也没有什么可怕的，再来几个也无所谓了。

    “行啊，我就看看你们能给我们什么样的刑法，反正我们都能够受得住，到时候等我们出去了我们一定要给你们送几个大礼，算是礼尚往来了。”

    那些混混开始哈哈大笑了，他们的笑声是那么的肆意猖狂吓人，根本就不会畏惧这些刑罚。

    “当然可以，不过你们得要能活着出去才行，而且我们也不会让你们遭受太痛苦的刑罚，只是让你们自己感到一些，害怕最后自己去死就行了。”

    守卫在那里幸灾乐祸地直接将这里的灯一关又给他们放出来了一些变幻的色彩，是是是有一些诡异，那他们浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “这又是怎么回事？怎么突然关灯了，不对这些灯怎么又出来了？这是个什么情况？你们这是给我们玩什么玩意儿？”

    这些混混好像想起了这种场景，这些灯好像是他们平常用的，看来这些人想要跟自己玩一个闹鬼的游戏，可是他们自己弄的这些闹鬼的道具，他们都已经习惯了，哪里会害怕这些？

    “我看你们实在是小看我们了，想要跟我们玩这些，我们就是啊闹鬼专家你们现在给我们玩这一套，我们还真就不害怕。”

    这些人直接坐在地上看着他们想要闹出哪一出，而就在这个时候他们身边开始出现了好多的少这种道具似乎是真的，又有一点像假的，他们直接拿着手枪，可是这一条好像是抓了针的手，可是他们靠的是墙呀。

    这些人开始后怕，而这个时候又是另外一边，那就是牢房的大门，他们那边好像传来了什么声音，又开始有着哭泣的声音，接着是一些咆哮的声音。

    又是一些怨恨的声音，接着慢慢悠悠的跑进来了一个人，这些人咽了一点口水，心里有些担心又有些害怕，接着这个人披头散发的爬到了他们的跟前，突然露出了一张狰狞的面孔，差点没把他们给吓死。

    “我靠，你们是什么意思？马上给我开门，马上让我们出去，你们这些人太卑鄙无耻了，我们的效果根本就没有这么恐怖好不好，你们这是报复肆意的报复，我要控告你们快点放我们出去。”

    这些人不停的咆哮着，和神庙任何的人回应，他们接着又是一些恐怖的笑声，让他们毛孔都起了更多的鸡皮疙瘩，那些人抱在一起。

    而他们互相看的时候，突然发现他们的面前并不是他们的同伴，而是另外一些尸体，还有一些学业，更可怕的是他们那些狰狞的笑，直接把他们吓得魂飞魄散。

    直接把那些东西给扔到了一旁，可是这些东西就像是沾了胶水一样怎么样也是抛不开，这场景简直就是要把人给吓死，那些人歇斯底里的咆哮着，可是根本就没有人管他们。

    经过了几天的时间，这些人早就已经遭受了各种各样的鬼屋探险模式，而这些他们已经体验了种种类型，接着他们已经撑不住了，这一天龙骑将士来到了王奎跟前，跟他们埋怨着这些人实在是不怎么样。

    “这些家伙还说自己喜欢闹鬼，而事实上呢，他们一个比一个不中用，进去之后没经过几场恐怖片的全景模式，都已经吓得不行了，很快他们就直接被吓尿了。”

    “接着就直接给吓死了，你说说他们原来装鬼闹鬼的时候，怎么没有这么胆小过，自己遇到了这些事情，怎么就一个个都被吓得屁滚尿流，而且他们被吓死的时候样子可是十分的难看。”

    总体讲师讲述着这些小混混，他们是怎么样的情况，因为他们弄了一种叫做全景模式的恐怖片，让他们感受着声临其境就像是密室探险一样。

    无论他们怎么走都是走不出这一片，怎么跑也跑不出去，而且他们一直被这些鬼怪抓着，像是要啃食他们的身体，而那些痛楚都是因为这些道具有一些锋利而已。

    可是这些家伙根本就是胆小如鼠，哪里有那么大的，早知道这样子他们何必去吓别人呢？自己这么胆小还有脸去吓别人，简直就是没脸见人了。

    “就是我们可是为他们准备了一系列的套装，这个套装还才用了几部片子就不行了，我们接下去那些情景模式还没给他们使用一个遍呢，真是没有意思，这死的也太快了，你们说是不是。”

