    只见几名背着弓箭的汉子抬着一名浑身是血的汉子回来，那浑身是血的汉子已经一动不动甚至气息都已经极弱，旁边，一妇人带着三个孩子趴跪在旁边哭着，那声音无助而凄凉，让人听了都不由的心头一酸，忍不住落下泪来。

    村子不大，村民平时也都互相帮忙，如今看到这汉子一身是血不知是死是活的被抬回来时，旁边的人都安慰着妇人，也有的老人已经去屋角处采摘着治疗的青草，一边放在嘴里嚼烂，一边说着：“这草药可以止血的，赶紧给他敷上，让人去邻近的村子把大夫请来，赶紧的。”

    “你们几个，先将他抬进屋里去。”老人喊着，让背着弓箭的几名汉子先将人抬进去。

    于是，几人便想着将那躺着的人从担架上扶下来扶回他家里去，在这时，就听一道轻缓好听的声音传了过来，让他们都不由的停下了手中的动作，回过头望去。

    “等一下。”

    凤九说着，迈步走了过来。村民们看到是她，自动的退开让出一条路来。杜凡和冷霜以及叶飞飞三人都跟在她的后面，此时他们的目光也落在那担架上的汉子身上。

    “姑娘，怎么了？”一老人问着，看向凤九。

    “他伤得很重，伤口没处理包扎好经不起你们再折腾了，若是就这样将他从担架上移动扶进去，估计人也很能救活了。”凤九说着，瞥了那奄奄一息的汉子一眼，目光一移，落在一旁的妇人和她的三个孩子身上。

    听到凤九的话，老者微顿了一下，也不知在想着什么，而这时，背着弓箭的其中一名汉子看了凤九一眼，便问：“你谁啊？他这伤这么重，不抬回去难道就放着这样等到大夫过来吗？”

    “不能无礼。”

    老人喝了一声，看了那说话的汉子一眼，而后，看向凤九，恭敬的问：“不知姑娘可有办法救他？”说着，他的声音一顿，又道：“他家里上有老下有小，若是他就这么没了，只怕他一家老小日后也凄凉。”

    “我既开口，自是有办法救他。”凤九说着，因身边三人只有她精医药，琴心又没在这里，只好自己上手。

    “去打盆清水，还有拿些干净的布块来。”凤九说着，在那汉子身边蹲下，目光上上下下的打量了一眼后，便道：“再拿把剪子，把他的衣服剪开。”

    “我家有剪子。”一妇人说着，快步回家拿了把剪刀出来递给凤九。

    “我来剪。”杜凡上前，接过剪刀将那汉子的衣服剪开，衣服一剪开，身上的伤口便全都清晰可见。

    “主子，需要怎么做？你说，我来做。”杜凡说着，目光看向凤九。

    “先将伤口清理干净，该止血的上些止血药，至于肩膀至胸口的那处伤口较为严重，由我来处理。”凤九说着，目光落在汉子那胸口处胆战心惊的伤口上。

    那伤口是被凶兽的利爪所抓伤，伤口深的层度，只差没一点就将那里掏空，能活着撑到这里，也实在是不容易。