    此时没人管伤亡到底有多少，最后的战斗都集中在了壕沟里，而在壕沟周围的骑兵，也彻底丢失了优势，他们只能下马，在壕沟与守军厮杀。

    而那些新兵，牢牢记住高顺的演习对他们的所有教导，紧紧贴在一起形成严密的阵型，不断的利用各种阵型，与蒙古人进行疯狂的厮杀。

    不管有多少人倒下，不管他们身边有多少战友战死，他们的阵型绝对不能散。

    于是战场上厮杀声，嚎叫声，充斥整个战场当中。

    就在这个时候战场当中，突然响起了一声号角声，而此时的战场，突然听到号角声，高顺脸色一沉。

    结果和他想的一样，眼前的蒙古人，绝不是全部，高顺脸色更加难看。

    如今自己的十万大军基本上已经和这些蒙古人继续战斗，他也没有办法。

    现在没别的兵力应对另外一部分蒙古人，可是现在的形式，一旦那些蒙古人攻来，他们所有人就危险了，这可怎么办。

    高盛心中有很多想法，但目前来说都无法实施。

    蒙古人这一次来犯，的人数完全超出他的意料，就在高顺慢慢陷入焦急之时，

    突然又听到一声号角声，是从西面传来的这号角声极为响亮，距离很近。

    高顺下意识，看了西面。

    西面的方向，出现了一队人马，那些人马远远看去，至少不下几十万人。

    而为首的一对骑兵，白衣白甲人数大概有十万左右，他们的军旗上面写了大大的赵字，看着这字，高顺脸色一下子就变了，然后露出喜色。

    他认出来了，这是赵云的旗号，原来是以援军来了。

    初城的援军还未到，来的却是赵云。

    一下子带人来支援他了，高顺心中一下，大喜，有了赵云这一支援，这场仗胜负就基本上是可以打一打了。

    只是让高顺没有想到是他，的兴奋劲还没过，又一种响亮的号角声在东南方向传来，这是一只万人的军队。

    右翼打着张字的旗号赶过来了，张辽他也来了。

    高顺见状一下子勾起了一抹笑容。

    只是这还没完，西南，西北，南方的各个方向，陆续传来号角声。

    一只又一只队伍出现，高顺扫了眼就知道这些全部都是他的援军。

    除了赵云，张辽，还有徐晃，太史慈，庞德等人全部都来了，不仅仅是他们还有秦良玉，岳飞他们也出现了，一共九支队伍。

    这九支队伍让高顺的心，他知道胜负已分。

    他的虽然看不出到底有多少人，但是这队伍至少有五万人左右。

    秦良玉和岳飞他们的人数至少已经达到十万人。

    这一次的援军，总和已经达到了五十万人，如此多的援军还不能将这些蒙古人全部歼灭的话，高顺觉得他们的所有人，可以去集体跳河。

    而且这八支援军，极速的赶往战场，同一时间形成了巨大的包围圈，秦良玉带着十万人马，快速组成建阵形，严正以待。

    而秦良玉所面对的方向远远望去，可以看到乌云一般的铁骑努力的往这边赶来，秦良玉的脸上露出一抹冷笑，同时秦良玉十万大军面对对面十五万骑兵，正准备充分准备。

    鬼赤力和浩海一下子就认出了秦良玉的十万大军，以及秦良玉身后的几十万援军，他们心彻底是凉透了。

    鬼赤力挥手，所有还未出发的骑兵都停止前进的命令，他身后的十五万骑兵。停了下来完了。

    “基本上咱们要全军覆没了。”

    鬼赤力脸色一下就白了，而浩海的脸色还要比鬼赤力的要白。

    因为现在被围住的那十几万人，有大多数都是他们部落的人。

    而他们瓦刺的人，都是最出众的精英。

    “我们派人去把他们救回来吧！”

    浩海用苦苦哀求的声音，哀求着鬼赤力。

    他没有办法眼睁睁的看着，但是那毕竟是他的精英部落。

    如今的瓦刺部根本再也遭受不了这么重的打击，鬼赤力苦苦的笑了笑。

    “你看，他们至少已经超过了有五十万大军，哪怕仅仅是步兵，但再加上他们的弩阵的威力，我们如果冲过去，完全就是送死，我们已经被算计了，这里根本就是他们设下全套，之前我们看到的一切，绝对是他们引我们出来的诱饵，不然为什么他们援军回到的这么及时？”

    “走吧，如果我们再不走，那么我们身后所有的力量，全部要交代在这里，现在蒙古各部所有力量就只剩下这么多人了。”

    浩海听到疯狂的摇了摇头。

    “不能把他们就这样送入火坑，你是否想过如果咱们彻底损失了这么十几万人，回去将要面临什么，整个蒙古王庭就彻底完了，一下子就会变成一盘散沙，从此之后又谈何蒙古，他们一定要救回。”

    鬼赤力眼神中闪过一次沉重，这他也懂。

    一次损失了十几万勇士，这种损失别说他为什么苦恼，哪怕是大明，也会伤筋动骨，要休养生息许多年。

    而他们现在的蒙古王庭，将面临的是瞬间崩溃，从此四分五裂，这是一个残酷的事实。

    哪怕这一次他鞑靼部损失非常小，总的来说还是可以占主导地位，但很明显人心会因为这一次的战争溃散，他们也留不住其他的部落的人继续跟随他们。

    这样的话，光鞑靼部落内部都会变得四分五裂，鬼赤力也很纠结，他也想去救人，但是他的理智告诉他如果救人，他们的风险只会更大。

    “走吧，你想要救人，但你要看看我们身后的这些人，谁还有勇气冲上前去。”

    浩海还想说些什么，一声高昂的号角声从南方传。

    浩海和鬼赤力都是一震，不敢置信地看向南方，鬼赤力震惊的说道：

    “他们居然还有援军？”

    就在这个时候南方地平线上露出了数十万人的队伍，鬼赤力和浩瀚对望了一眼，惊恐充斥着两人的双眸当中。

    又是几十万人。

    这一些汉人，到底组织了多少军队。

    鬼赤力再也不犹豫，果断的下令。

    “撤！”

