    

    乾清宫，天子寝宫，自成祖始，大明的历代皇帝均住在此处。

    皇帝抱恙，自然不会去正殿，而是去了西暖阁。

    所谓暖阁，就是和大屋子隔开的小房间。它不是宫殿名称，比如养心殿、坤宁宫、乾清宫都有东、西暖阁。

    乾清宫的西暖阁平时是皇帝召见大臣的地方，而今天隆庆却把太子带来此处，显然意味着他今天要对太子说的话，不仅仅是父子之间的话。

    最先进去的人除了皇帝，就是两位太医，连太子都被暂时留在了暖阁之外等候。

    之前皇帝和太子之间发生的那点事情，高务实因为先去了皇帝仪仗后面的太子仪仗处等候，所以并没有看见，现在趁这个当口，便与太子紧急交流了一番。

    听朱翊钧面有疑色地说了说刚才皇帝似乎有些情绪激动的情形，高务实敏感的发现，隆庆的身体可能真的出了大麻烦。

    刚才皇帝晕倒而又快速自醒，虽然在外人看来很可能只是个意外，毕竟“黑眼晕”这种事很多人都有，也许皇帝只是比一般人严重一点呗，那也不算什么大事。

    但高务实毕竟知道历史上的隆庆就死在半年多以后，按照正常情况推断，他既然不是暴毙，那么在现在这个“半年之前”的时候，他的身体的确应该已经快要进入油尽灯枯的地步了。

    这种事，皇帝自己既然秘而不宣，作为外人的高务实当然拿不到什么确切的证据，只能通过一些蛛丝马迹来推测。

    这些蛛丝马迹，或许单独来看的时候什么都证明不了，但只要联系起来看，它们之间能够互相映证，那就八九不离十了。

    皇帝身体欠佳是肯定的，问题只在于严重程度。那么对于这件事的蛛丝马迹，要从哪里找呢？

    首先，内宦们的神情。刚才高拱问话的时候，高务实有留心三位大太监的神情：孟冲一脸惊惧、手足无措，可见并不知情；冯保面色悲凄，但不敢与人对视，高务实判断，他可能心中有事，又怕流露出来，所以用悲色掩盖；陈洪目光闪躲，欲言又止，可能是知道点什么，但却不想说，或者不敢说。

    高务实心中一怒：孟冲啊孟冲，你可真是个废物！三大内相，你的两个副手都知道情况，偏偏你这个掌印毫不知情，要你何用！

    这一刻，高务实甚至想起了大同的那位黄镇守，人家虽然远不如你孟冲混得如意，可却是个极有眼力价的人，做事妥帖，做人地道。

    高务实心里转过一个念头：陈矩虽然正在悄悄地帮自己办事，但他虽然已经调来太子身边，可是资历总嫌不够——至少明年“出大事”的那会儿肯定还不够，要想一步登天执掌司礼监，未免有拔苗助长的嫌疑。要不……想法子把黄孟宇调回京，塞进司礼监，等着明年“不忍言之变”的时候，把他推上去？

    这个想法一出现，就有些止不住，高务实决定今晚回去就和三伯、老师好好议一议。

    除了内宦之外，还要关注的一方面蛛丝马迹，就是太医们的神色。虽然今天之前答话的那位老太医一看就是人精，但也不是就不能分析分析了。

    高拱这种不屑于玩阴招的人或许不会太在意一个太医的神情，可是被郭朴评价为“算计过甚”的高谕德却不会放过这种细节。他闭目回忆了一下，立刻发现之前老太医回答高拱的询问时，从头到尾都不敢直说皇帝的病情到底如何，而只是说一些“比较像”、“通常而言”这样模棱两可、似是而非的话。

    有问题，绝对有问题！

    皇帝的病情恐怕不轻，只不过，知情者应该被控制在了很小的范围内。

    目前可以肯定的是，孟冲不知情，而冯保和陈洪知情。

    难怪陈洪之前火急火燎地朝高拱靠拢，原本只以为他是因为殷士儋和三伯不对付，他在其中觉得有些难以做人，所以再次投入高党阵营。可是现在看来，只怕问题没有那么简单。

    更大的可能是，陈洪知道皇帝的病情已经很严重了，而他本人最早的得宠，是靠着此前作为御用监掌印时，对皇帝投其所好，譬如弄出那些春宫瓷器、唆使皇帝购买珠宝等事得来的。

    换句话说，他的地位根基是隆庆的宠信，而高拱之所以愿意帮他一把，则是因为此人只会在那些器物小道上下功夫邀宠，本身倒并不见得喜欢弄权，跟冯保一比，两害相权取其轻，那当然是宁可用陈洪，也不能用冯保了。

    所以皇帝一病，而且病势沉重，陈洪立刻就慌了神，连忙与高拱修好，甚至不惜玩一出“变脸”，前脚刚把殷士儋捧上去，转个背就立刻把他卖了。

    不过这里头还是有一个疑问高务实一时想不明白，那就是陈洪既然怕了，为何又不肯赶紧前来向高拱告密呢？

    要知道，孟冲这个废物掌印连这么重要的事情都没能掌握，明显是极不称职，只要陈洪前来告密，高拱必然会对孟冲的无能大为光火，保不齐就会下决心把孟冲给换下去。孟冲倒台，而高拱又不可能用冯保，正常来讲，那不就轮到他陈洪了？

    这个道理陈洪不应该想不到啊……那他为什么不来告密呢？

    高务实一边应付太子朱翊钧的询问——太子刚才给皇帝掀轿帘的动作其实就是高务实教的，来源是后世的秘书给领导开车门，那句“太子也是儿子”也是高务实教的，脱胎于《三国演义》中贾诩教曹丕不要与曹植比文才，只比“孝”就行——所以现在太子继续请教高务实。

    其实朱翊钧这么做倒并不是为了争储，毕竟大明的储君位置一贯稳如泰山，只要你没死，该轮到你就必然是你，这实际上是文官集团异常强大所带来的附加好处。

    朱翊钧这么做，一大半原因是他真的想要孝顺父皇，因为他自从认真读书以来，看遍史书都找不到比他这个父皇对长子更好的皇帝了，哪怕本朝太祖皇帝对懿文太子(朱标)，恐怕也没好到这个程度。所以朱翊钧是真的想要报恩。

    另外还有一小半原因，是朱翊钧也知道“纯孝”是个极好的名声，无论是对于人臣而言，还是对于人君而言，都是极大的加分项。朱翊钧虽然小，毕竟也读了不少书了，身边又有高务实这样一个绝对务实派的伴读，他当然也会多少受到影响。

    两个人心里都存着事，嘴上却毫不停顿，飞快地就“待会儿如何面对父皇”这个问题交换了意见，一点也不像两个十岁少年。

    就在此时，两名太医面色严肃地从西暖阁里出来，走在他们之前一步的陈洪则大声道：“陛下口谕：宣太子殿下觐见。”        

