    一处宽敞的空地上，几道人影显现！

    陆云霄和吴昊相对而立，彼此间气机交缠，气势开始相冲。

    月灵和萧玉站在空地一旁，目光炯炯地盯着场中的两人。

    “萧玉，你觉得他们俩谁能赢？”月灵眼珠子一转，看着萧玉低声问道。

    “云霄。”萧玉没有丝毫的犹豫，就说出了陆云霄的名字。

    吴昊的名字她也听说过，在外院也很有名，但是她的心里还是坚信着赢得人会是陆云霄。

    “吴昊可是不弱的哦，你就对云霄学弟这么有信心？”

    月灵眨了眨眼睛，红唇轻抿，轻声问道。

    “你看下去就知道了，云霄他的实力是超乎想象的。”萧玉好看的眸子闪了闪，看着场中怔怔出神。

    “那我倒要好好看看这外院第一天才的本事了。”

    月灵轻轻一笑，眼眸轻眨，玉手轻点下巴，目光微闪，都说陆云霄是外院第一天才，她今日倒想看看陆云霄的风采，看看是不是真的像传说中的那么厉害。

    场中，陆云霄双手背负，白色衣袍在气势的蒸腾下随风摆动，衣袂飘飘，透着一股潇洒缥缈的气质。

    看着面前背负着重剑的吴昊，陆云霄轻轻开口，语气中带着一丝讶异，“一段时间不见，你竟也突破斗师了。”

    他与吴昊初见时，吴昊是九星斗者，这快两月的时间过去了，吴昊竟也取得了突破，速度倒是不慢。

    吴昊一身气势冰冷猛烈，比之当初看到的小妖女琥嘉也不弱上分毫，对于陆云霄来说，是个可堪一战的对手。

    “我本就在突破边缘，突破也是正常之事，倒是你，刚见你时，你才刚突破七星斗者，如今都八星顶峰了，想来距离九星斗者也就一步之遥了吧？”

    吴昊心中微微诧异，虽然说斗者阶段天才提升的速度会比斗之气快不少，但像陆云霄提升这么快的却很少见，这几乎是一月一星了。

    “唔，差不多吧。”

    陆云霄应了一声，左手光芒微微一闪，飞虹剑顿时出现在了他的手中。

    吴昊目光一凝，右手探到身后，用力一抽，伴随着咚的一声响，血色重剑被其用力地插在了地面之上。

    吴昊的重剑既大且沉，散发着血色毫光，陆云霄微微瞥了一眼，暗中估计，此剑的重量当不在三十斤之下。

    要知道剑走轻灵，三十斤已然算是很重了，重量是陆云霄飞虹剑的四倍有余。

    吴昊的血剑比起一般长剑要宽两倍不止，厚度也要厚不少，这样的重剑劈砍力相当不俗，看这模样，吴昊本人肯定也走的是大开大合的路子，这样的作风倒是很适合正面搏杀。

    “好剑！”陆云霄赞了一声，右手紧握剑柄，飞虹剑瞬间出鞘，发出噌啷的声响，飞虹剑微微震颤，剑鸣之声不绝入耳。

    “果然好剑！”看着剑身清丽若秋泓，散发着凛然剑气的飞虹剑，吴昊忍不住轻声赞道。

    “本就是好剑！”陆云霄轻笑一声，飞虹剑持立在手，“小心了！”

    陆云霄提醒了一声，飞虹剑散发出锋锐的剑气，陆云霄挺剑前进，朝着吴昊直直刺去。

    “来的好！”吴昊大喝了一声，舞动着手中的血色长剑，朝着陆云霄直接便迎了上去。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    飞虹剑与血剑直直相交，溅起道道火花。

    陆云霄身随剑走，随手发出金色的剑气，吴昊血剑在手，凌空劈砍，将陆云霄发出的剑气一一击散。

    “剑气连环！”

    “血色剑幕！”

    陆云霄和吴昊几乎是同时施展出了斗技，金色的连环剑气疯狂涌出，与吴昊手中的巨大血剑虚影猛烈相撞，顿时掀起一层气浪。

    陆云霄脚尖轻点，手中长剑挥舞，金色的剑气凝结成细丝，透着恐怖的锋锐。

    “炼剑成丝！”陆云霄低喃一声，手中长剑轻轻挥下，金色的剑气细丝笔直切割而下。

    感觉到那股透体的森寒，吴昊连忙躲避，与此同时，血剑之上斗气流转，于顷刻之间迸发出一道血色剑芒。

    陆云霄再度抬起长剑，金色的剑气细丝一掠而过。

    “呲！”伴随着些许细微的声响传出，吴昊劈出的血色剑芒被直接切割成两半，剩余的剑气细丝不停，朝着吴昊快速袭去。

    吴昊瞳孔一缩，脚步连踩，想要躲避，但终究慢了一丝，剑气细丝从吴昊的肩膀上擦过，将其上的斗气纱衣撕裂。

    吴昊只觉得肩头一凉，而后丝丝鲜血从中流淌而下。

    “受伤了？”吴昊先是一愣，而后心中一凛，陆云霄的攻击看似朴实，但攻击力却可怕地惊人，斗气纱衣的防御便如同纸糊的一般。起不到任何作用。

    “这招叫什么？”吴昊抬起头，轻声问道。

    “练剑成丝！”陆云霄手持长剑，淡声说道。

    “厉害！”吴昊赞了一声，而后面色再度恢复冰冷，瞳孔之中泛起丝丝狠厉与暴虐，恐怖的杀气从他的身上释放开来。

    血剑吴昊，厉害的是他战斗起来够疯够狠，够不要命，而如今的他，已经彻底的认真了起来。

    他低吼一声，身上血色斗气流转，双眸中血色微闪，浑身气势顿时上升了许多，更多了一股爆裂与冰冷。

    “接招吧，陆云霄，血剑斩！”吴昊怒喝一声，挥舞着血剑，朝着陆云霄直接就劈了过去。

    “庚金剑气！”陆云霄眸子轻动，飞虹剑挥剑而斩，一道巨大的金色剑气席卷而出。

    “轰！”

    两招相交，爆发出剧烈的响动，吴昊不闪不避，手握着血剑再次劈来。

    陆云霄毫不畏惧，同样挺剑而上。

    转眼间，两人又战斗了数十回合。

    凭借着毫不顾忌自身的疯狂打法，吴昊竟然一时间逼平了陆云霄。

    看着退后的陆云霄，吴昊低吼着，再度扑了上来。

    “还挺疯的，不过打到这里就差不多了。”

    陆云霄嘀咕了一声，而后浑身气势迸发，一股无形的恐怖威势席卷开来，一剑劈下，带着无可阻挡的压迫力与吴昊的血剑直直相撞。

    “咚！”陆云霄的一剑仿若巍峨的巨山一般，重重的压在了吴昊的心头，也将他的身躯直接击的倒飞而出。

