    几个嬷嬷走后，叶欢便让春雪将这拂云院中的下人召集起来。

    其实这院中也没剩下多少人了，虽然叶青命人不得动这拂云院的一切，但这些年尤氏还是找着各种由头将这院中的下人发卖的发卖，打发的打发。剩下这几人年纪也大了，也翻不起什么花样，便暂时没有动她们。

    春雪将这些人的情况记下，叶欢看了几眼道：“告诉她们，愿意留下的便留下，若是实在不愿留下，领了银子便离开吧。”

    于是，最终只有两个嬷嬷和两个粗使丫环留了下来。叶欢也不在意，这些年，她身边便只有春雪秋籁两个丫头贴身伺候，也不觉有什么不妥。命春雪对她们讲了些规矩，便到了用晚饭的时间了。

    这拂云院原本是有单独的小厨房的，但这些年来，这院子里也没有主人，她们这些下人哪里敢在里面开小灶，还是自己到厨房去取饭来。春雪初来乍到，也不知厨房在什么地方，便让其中一个嬷嬷带路去为叶欢取饭。

    谁知到了厨房，不但饭没取着，反倒遭了一顿嘲讽。若非她生性沉稳，恐怕都要与人打起来了。当下，她便冷了一张俏脸，二话不说，转身便回了院子。

    秋籁见春雪空着手回来，脸上表情也不对劲，便问道：“春雪姐姐，可是出了什么事？”

    春雪没有说话，转身进屋便将事情对叶欢说了。

    听罢，叶欢非但没有生气，反而笑了起来，“原来这内宅就是这样整人的？”

    那边厢，秋籁听了春雪的叙述，早就气得摩拳擦掌，恨恨道：“小姐，那些人实在太过分了，让我去教训他们一通，给春雪姐姐出口气！”

    春雪连忙制止，“秋籁，不可鲁莽！咱们现在身在叶府，早已不是在观雪山庄。你这样胡来，会给小姐带来很多麻烦的。”

    一听会给叶欢带来麻烦，秋籁马上便熄了这心思。只是脸上犹自忿忿不平，“难道咱们就只能咽下这口气？”

    叶欢笑着安慰道：“气是要出的，不过却是要找对人出才行。”

    秋籁道：“小姐的意思是，咱们要去揍那夫人一顿来出气？”

    叶欢一脸错愕，点了点秋籁的脑袋瓜子，恨铁不成钢道：“你这小脑瓜子整天都在想什么？小小年纪就知道打打杀杀，瞧你以后谁敢娶你！”

    秋籁捂着自己的额头嘿嘿傻笑，“那小姐你说，咱们现在怎么办？”

    叶欢道：“也就是一顿饭的事情，这府里不让吃，咱们还不能上外面吃么？”说着，她眼中露出一点促狭之色，“今日小姐带你们去个好地方，保管你们去了流连忘返。”

    这下可勾起了两个丫头的好奇心，也不多话，跟着叶欢乔装打扮一番，便直接跳墙出门去了。

    夜晚的碧水城又是另一番景象，万家灯火将整座城照得如同白昼。

    凝翠阁。

    作为这碧水城中最大的花楼，往来的权贵富商可以说是络绎不绝，连门前的精致小轿都排了半条街，生意之火爆，可见一斑！

    叶欢抬腿便要往里走，春雪眼疾手快一把将她拉住，慌张道：“小……公、公子，这里可是花楼，你之前说的好地方莫非就是指这里？”

    秋籁虽然生性跳脱，但这时候也只敢躲在春雪身后，小声点头附和：“公子，我听说女子是不能出入花楼的，这要是传出去了，以后可怎么见人。”

    叶欢一挑眉，看着两个丫环，忽然发现了她们之间存在的思想差异。她干脆也不急着进去了，一本正经道：“小姐我也不是不讲理的人，咱们今天就来说说，为什么女子不能入花楼。”她伸手做了个“请”的姿势，“你们先说，只要能说服我，小姐今天就听你们的。”

    秋籁道：“这还不简单，花楼污秽，寻常正经人家的女子都是不会进花楼的。”

    春雪比秋籁考虑得多一些，想了片刻才答道：“自古以来就是如此，历史上也没有出现过女子逛花楼的事情。入了花楼的女子，都会被视为不洁，会被所有人唾骂耻笑。”

    “好，那我问你们，是谁规定的女子不能逛花楼？”看两个丫环答不上来，叶欢便自顾自回答道：“是礼教。是谁在执行礼教的规矩？是掌权者。掌权者是男人，他们自然希望占据这个世界的所有好处，将女子限制在闺阁之中，只做他们身边的宠物就好。”

    “那么，我问你们一句，你们真的觉得女子便输于男子么？”

    春雪秋籁对视一眼，这些话她们从未听别人讲过，但此刻听了叶欢这有些大逆不道的话，她们顿觉茅塞顿开。

    春雪道：“也有比男子也不遑多让的女子，比如小姐你。”

    叶欢满意一笑，“男子在外治国，女子主内治家，其实是一个道理。所以，既然男女是一样的，那么凭什么男子可以逛花楼，女子却不行？”

    秋籁在一旁捂着嘴偷笑，“小姐，你说那么多，其实就是想逛花楼而已。平日里你可不怎么和咱们讲大道理呢。”

    叶欢叹了口气，“我把这些话说与你们听，是希望你们将来不要迷失自我，妄自菲薄，成为男人的附庸。我们每个人都是独立的个体，应该有自己的思想和抱负。”说着，她想起了一些前尘往事，心情骤然沉重起来。

    这时，那站在门前挥着香帕招徕客人的姑娘们发现了她们三人的存在，立刻便围了上来，欢声笑语的将她们迎了进去。

    叶欢便收起了方才的情绪，要了间雅室，点了两个弹琴跳舞的姑娘，又叫了些吃食，便示意春雪秋籁坐下来。

    春雪秋籁本就是第一次来，又怕被别人拆穿身份，一直战战兢兢跟在叶欢背后。见叶欢熟门熟路的样子，不像是第一次来，不由都瞪圆了眼睛，问道：“小……公子，你怎么对这里这么熟悉？莫非你以前来过？”

    叶欢倒了杯茶正要饮，鼻端却闻到一股甜腻的味道，她不由皱了皱眉，二话不说，提起那茶水便开了门。正要唤小二过来换茶，冷不防竟看见个有些熟悉的身影，她面色一变，下意识里藏在了门后。

    一个高挑修长的身影从她面前经过，周围那么混乱，她却将那男子的声音听得一清二楚，“我知道了。”

    叶欢眼瞳倏然一缩，慕容长歌！

