    第105章 离开星斗大森林！

    古月娜伸出纤葱玉指，轻轻的触碰男人俊逸的脸颊。

    原本昏迷的叶无尘，丝毫感觉脸上有什么东西，下意识的伸出手，抓住了古月娜的小手。

    随后，他睁开双眼，映入眼帘的十一张绝美的脸庞。

    古月娜错愕的看着男人，她没想到男人会在这个时候醒来。

    她的脸颊浮现出两道羞红。

    她也不知道为什么会害羞。

    她只知道，男人盯着她的时候，她就会红脸，以及害羞。

    叶无尘错愕的看着古月娜。

    古月娜满脸羞红，加上那小女人的羞涩之情。

    这可不是他记忆当中的古月娜。

    暧昧的氛围出现。

    “怎么了？”叶无尘笑了笑，看着古月娜问道。

    “没……没什么！！！”古月娜慌乱的从男人手中将手抽了出来，眼神带着慌乱低头。

    叶无尘有些无奈的笑了笑。

    两人都不说话，气氛再短陷入尴尬当中。

    古月娜眼神是不是瞥向叶无尘。

    每一次，叶无尘发现的时候，古月娜又快速的躲开，假装没事人一样。

    叶无尘道：“现在伤好的怎么样了？”

    “啊？”古月娜疑惑，“现在已经好的差不多了，至少短时间内不会出现刚才那种状况了。”

    “那你先稳定好自己的伤。”叶无尘想了想说道。

    “你呢？”古月娜听着男人这句话，急忙问道。

    “我？”

    “我也要离开这里了，我还有事情要去做。”叶无尘沉声道。

    自从系统奖励了，时空之门之后，叶无尘就想着，要去武魂殿去改变比比东的以前。

    “嗯……。”古月娜不舍的看了男人一眼，点了点头。

    “怎么舍不得我吗？”叶无尘见状，眉头一挑，问道。

    “舍不得？”

    “你当我谁呢？我可是银龙王，魂兽共主好吧！”古月娜白了男人一眼。

    “那就好，我还怕，你舍不得我，把我强行留在星斗大森林里边呢。”叶无尘笑道。

    “好了，我走了。”叶无尘深深地看了一眼古月娜，最后脚底一踏离开了此地。

    古月娜盯着男人已经离去的地方。

    “臭男人，等我伤好了，看我揍不揍你！”古月娜像是炫耀似的，扬了扬小拳头。

    “臭男人，用不了多久，我就会去找你了。”古月娜，眼神带着爱意，看着男人离去的地方，喃喃自语道。

    ……。

    星斗大森林核心区域。

    叶无尘静静地站在湖泊旁。

    身后，帝天，紫姬，碧姬，熊君，赤王，王秋儿。

    除了王秋儿以外，其余几人恭恭敬敬的望着叶无尘。

    “我先离开这里了，希望下一次见面的时候，我有能力带你们和神界对战了。”叶无尘坦然一笑说道。

    “瑞兽大人，谢谢您愿意帮助魂兽一族！”帝天沉声说道。

    “无碍。”叶无尘挥了挥手说道。

    “我先走了。”叶无尘淡淡的说道。

    同时，他脚底一踏，瞬间消失在原地。

    紫姬看着男人离开的身影，贝齿轻咬红唇，有些舍不得。

    “唰！”

    一道挺拔俊逸的青年人影从核心区域向外围方向穿梭。

    “歘！”两道破空之声，陡然在叶无尘身后响起。

    叶无尘眉头紧锁，脚步一顿。

    “砰！”一声爆破声响起。

    巨石飞溅，尘土漫天。

    “哒哒哒！”尘土当中，出现高跟鞋的声音。

    叶无尘皱着眉头，眼神死死盯着尘土内。

    “瑞兽大人！”突然两道娇滴滴的喊声传入他的耳中。

    叶无尘微微一愣。

    只见，紫姬和碧姬，摇曳着身姿，迈着猫步，从尘土当中走了出来。

    “你们怎么跟来了？”叶无尘眉头一挑问道。

    “我们，想和瑞兽大人好好道一个别。”碧姬嘴唇微微一弯。

    道别？

    哪种道别？

    “瑞兽大人，其实我和碧姬有话对您说！”紫姬有些羞怯的喊道。

    碧姬白了一眼紫姬。

    这个女人，在帝天他们面前，完完全全一副大姐头的样子。

    在叶无尘面前，就是一副小女人的模样。

    “什么话？刚刚为什么不说出来？”叶无尘疑惑道。

    “我……。”紫姬欲言又止。

    碧姬看着紫姬欲言又止的模样，顿时捂着脸。

    一副恨铁不成钢的样子。

    “我来说吧。”碧姬瞪了一眼紫姬。

    “我们两个，都喜欢瑞兽大人，我希望……。”

    “瑞兽大人的身边，能给我们两个留一个位置。”碧姬说完这句话，脸上也出现羞红之色。

    “额……。”叶无尘有些头大。

    因为这事，你们两个还特地跑一趟？

    “好了我懂了，你们两个回去吧，位置，只要你们想，这里一直有。”叶无尘笑了笑。

    紫姬和碧姬一脸紧张兮兮的等待男人的回答。

    直到听到男人的回答之后。

    紫姬高兴的都快要跳起来了。

    “耶！”

    碧姬一脸看傻子的模样。

    瑞兽大人还在这里呢？

    你这么大动静干什么？

    只不过，碧姬的波澜不惊都是装出来的，她的小心脏也一直扑通扑通直跳。

    “好了，以后你们别老是叫我瑞兽大人瑞兽大人了，这样子都把我喊老了。”叶无尘道。

    “以后，你们喊我尘哥就可以了。”叶无尘说道。

    “好了，我先走了。”叶无尘无奈摇了摇头。

    当男人走后。

    碧姬也像紫姬一样，在原地不断跳动。

    ……。

    “打开系统面板！”

    【宿主：叶无尘。】

    【修为：五十五级魂王。】

    【魂环：四环。】

    【武魂：混元斩天剑，虚无缥缈瞳，天地棋盘，九寂龙神。】

    【物品：两百万金魂币，大礼包×2，时空之门等。】

    叶无尘听着系统的提示，丝毫没注意到。

    自己赶过去的方向，越来越接近一个战场了。

    “轰隆！”

    星斗大森林外围往北走三十里的地域。

    灌木倒塌，土石飞扬，大地在不断颤动。

    一个眉目如画，身材火爆的绝美御姐正在被四只体型庞大，气息凶悍的魂兽围攻。

    “轰！”

    绝美御姐七圈魂环彰显魂圣修为，火龙武魂附体。

    一招一式间暴力无比，火光冲天。

    奈何对面三只魂兽也不是善茬，四万年的爆裂棕熊，二万年的蓝电魔虎和暗金恐爪熊，以及一万年的人面魔蛛，体型都在五米之上。

    (本章完)

