    第573章 和古玩监督局杠上了   

    “你们监督局不去抓那些破坏古玩行情的坏人，没事盯着我们这些老老实实的生意人做，有什么本领。”

    

    秦啸霖直言道。

    

    言正非常不给面子说道：“如果你不交出服务费的话，你的古玩生意就毁了，你知不知道肖家之前，一直在不停交这种费用。”

    

    一提到那个肖家大少爷，秦啸霖更是气愤。

    

    中州城的古玩生意本来就是被人家垄断的。

    

    现在自己好不容易有机会掌握了，为什么还要按照之前的经营方式呢？

    

    言正被气的不行，一个劲儿跟邓琪琪使眼色。

    

    邓琪琪也不再理会他。

    

    秦啸霖在古玩监督局耗了将近半天的时间，最后言正才勉强对他说：“只给你两天的时间，如果不交齐2,000万的服务费，以后你所有古玩生意都别做了。”

    

    秦啸霖也爽快的说：“好。

    两天以后，你们这些人全部都会消失。”

    

    “秦啸霖已经给你很大面子了，你不要不识抬举。”

    言正怒道。

    

    秦啸霖一脚就把面前桌子踢飞。

    

    “老子给你们面子，要不然你们这些人早早tmd滚蛋了。”

    

    秦啸霖说完不不管什么人拦着他的群主，都没给好脸色。

    

    邓琪琪跟着他离开了。

    

    言正大声的骂：“你们tmd别后悔。”

    

    秦啸霖冷哼一声，抓着邓琪琪的手就这样离开了古玩监督局。

    

    邓琪琪停下了脚步，对秦啸霖再一次说到：“我们现在都得罪了古玩监督局，鉴宝局那边马上就会得知消息。”

    

    “再一次的针对着我们怎么样。”

    

    秦啸霖瞪着双眼，天塌下来又能怎么样。

    

    什么事算在她的身上。

    

    邓琪琪小声的回答着：“但愿我的事情你也能够继续帮忙处理。”

    

    秦啸霖拍着心口方向对她保证。

    

    “放心，他们让你出离开这里，我也不会答应的。”

    

    一路上两个人都不再多说有关于监督局的决定。

    

    秦啸霖也没有第一时间告诉赵嫣然，此时赵嫣然依然在赵家大院。

    

    赵老爷一再对她说道：“我不管你想怎么样的办法，一定让秦啸霖把生意全部留下的中州城。”

    

    如果没有古玩生意，那么没有办法立足。

    

    赵嫣然惊讶。

    

    之前赵老爷是如何反对秦啸霖，又是如何的瞧不上对方的。

    

    现在完全支持。

    

    赵老爷收回自己视线。

    

    对赵嫣然很恨铁不成钢的说道：“不管怎么样，他是我的女婿，该给的钱一定要给的。”

    

    谁知道自家人这么支持秦啸霖。

    

    就是为了钱。

    

    赵嫣然离开了大院。

    

    一路上有两个男的跟着他。

    

    赵嫣然害怕极了。

    

    打通了秦啸霖电话，开门见山的询问着：“老公，此时的你到底在哪里呢？

    我我有一些事情想要和你说清楚的。”

    

    她说话磕磕巴巴的。

    

    秦啸霖知道她一定有什么遇上了什么麻烦，对一旁的邓琪琪挥手。

    

    邓琪琪迅速拿出自己手机，把二人的对话全部录了下来。

    

    “老公你到底在哪里？

    我好像已经被人跟踪了，对方的人好像是那几个杀手组织的。”

    

    还没等赵嫣然说完。

    

    两个男子快速出现在她面前。

    

    把她手机抢了过去。

    

    刚刚要和秦啸霖通电话，对方就无情挂断了。

    

    其中一名男子不停对赵嫣然吼着：“你看到了没？

    你老公现在正在陪着。”

    

    “怎么可能管你的死活。”

    

    赵嫣然大声对他们说道：“你们这些人蛮有意思的，我老公不同意你们组织的决定，你们就要把我们赶出中州城吗？”

    

    两个男子带着古玩监督局的工作牌，赵嫣然终于明白了，对方到底要怎做什么。

    

    无疑就是要把人带走。

    

    逼迫秦啸霖同意15%服务费。

    

    带头男子对她破口大骂。

    

    “妈的臭婊子，你倒是挺聪明，我忘记告诉你了，老子今天过来不单单冲你们要钱，还要你们交出手中的一部分势力。”

    

    “别以为自己生意做得那么大，就可以……”   

    话没说完呢。

    男子被许高一脚踢飞。

    

    许高快速把赵嫣然拉到了身后。

    

    “少夫人，你现在就躲到一旁，我帮你处理这两个麻烦。”

    

    秦啸霖刚刚给他打电话。

    让他可以出手了，自从他来到赵家大院，发现有人跟着他们，仔细看着对方一举一动，才知道就是古玩监督局的。

    

    这些人的手段很是卑鄙。

    

    如果再不阻止，会伤害自己身边最为重要的人。

    

    许高毫不客气把两名男子打伤。

    

    带头男子不服气地对许高说道：“你有什么好牛的，你无疑就是秦啸霖身边的一只狗。”

    

    许高嫌弃般地擦了擦手上血迹。

    

    “当一只狗也要当忠心的，你   

    你们之前不是健保局的人吗？

    怎么现在又换了主子，你们办事不力也就算了，现在居然还好意思以自己主子的名义做这些乱七八糟的事情。”

    

    秦啸霖刚刚把两个男子做的事情全部告诉许高。

    

    可以向监督局的负责人揭发他们。

    

    只要证据齐全，两个男会坐牢。

    

    一名男子跪在了地上，拼命磕着头。

    

    “求求你替我们向秦总求求情，我们再也不敢伤他的人了。”

    

    “对呀，我们不知道秦啸这样的厉害。”

    

    “对不起，真的对不起。”

    

    名男子跪在地上不停道着歉。

    

    许高他们口骂着：“少爷没惹你们的时候，你们为什么不会这般祈求了？”

    

    赵嫣然被许高直接带到了古玩店。

    

    刚刚秦啸霖在回古玩店群内发布了一个特别重要消息。

    

    就是告诉他们要集体放假七天。

    

    赵嫣然无奈摇了摇头。

    

    对一旁的许高小声问道：“你们少爷有没有说为什么要关门大吉。”

    

    许高回答道：“肯定是和古玩监督局的言正吵了起来，他们要钱，少爷却一毛不给。”

    

    赵嫣然无奈。

    

    这个决定她没有办法改变的。

    

    只是关门期间生意一单都不会有。

    

    到那个时候恐怕损失很多。

    

    赵嫣然担心的时候，看到了邓琪琪出现在了这里。

    

    邓琪琪对赵嫣然微微开口说：“赵小姐从来没想到我们又见面了。”

    

    赵嫣然看到他们出现在这里，心里慌慌的。

    

    

