    易科系忙碌了起来，出人的出人，出力的出力，旨在明年上半年能拿出来一个可供老板去找风投投资的B2C框架。

    因为太多地方要花钱，也因为太多地方花了钱，所以，方卓必须保证自己资金流的健康，拉一拉朋友们一起来做事业。

    冰芯花钱、球队花钱、永科花钱，这些钱都是大手笔。

    考虑到公司大股东的因素，方卓暂时不打算出手易科的股票，觉得公司还有很大的上涨空间，只要资金运转的流畅，那就先这样做下去。

    从心里判断小苏老师有所心动之后，方卓继续安排猎头寻找快递物流方面有事业心的友商员工，打算自建一个快递体系。

    说来吊诡，亚马逊在美国就是自建的路子，但它在国内收购卓越网后反而开始砍掉自建的物流，转而和更多的快递企业来进行合作。

    另一方面，当当网倒是加大了对它自家快递的投资，算是深入学习亚马逊起家的图书电商模式。

    方卓观察到这一点变化，愈发觉得一个项目的团队太过重要，单纯的拼凑是很难做成功的。

    所以，易科中坚力量这一套有战斗力的班底让他更有信心。

    11月15日，晚上下班，方卓约了苏薇一起去尝尝新菜，顺便聊聊电商B2C的事。

    经过多轮讨论，新公司的名字暂时命名为“易购”，既像是易科系的一份子，也在名称上更有利于宣传。

    方卓在没有更好的名字前同意了这个讨论结果。

    他只是在心里稍微有点别扭，因为知道苏宁后来改名“苏宁易购”，当然，现在并不存在这个问题，苏宁今年在深交所上市，名字还是“苏宁电器”。

    “方老板，我昨天就想问你来着，你的无敌火箭看着没有飞起来啊？”

    苏薇闲聊等着品尝新菜时忽然想起一件事。

    NBA的2004-2005新赛季已经开始月余，经过大交易组建了纳什+卡特+姚明阵容的火箭队并没有取得球队老板所夸口的战绩，目前排名西部第四。

    相较于上个赛季，这已经是个进步，但方卓先前在美国对媒体说的可是剑指总冠军，这样的表现引来不少球迷的嘲笑。

    方卓听到连小苏老师也这样问便恼火的说道：“这特么不是我的眼光问题，是主教练范甘迪的问题！我休赛期的时候就想换他！没找到合适的人选！”

    “范甘迪教练还不好啊？”苏薇瞧着老板恼火的表情，觉得分外有趣。

    “死板，死板，大鲨鱼都去东部了，还一个劲的让大姚增重，我前天还给球队经理打电话，让他从快物色主教练。”方卓说道，“前阵子接触的教练都不太行，他和我说在接触小牛队的主教练尼尔森，不知道行不行。”

    苏薇奇怪道：“小牛队的？人家球队的教练也能接触吗？”

    “嘿，纳什是小牛队不愿意多给钱才被火箭队签下来的，尼尔森对纳什很看好，听说这个赛季开始就和小牛队不愉快呢，至于能不能接触，我初来乍道，冒昧点也能理解吧。”方卓说了一番缘由。

    苏薇若有所思，老板从商业到体育的风格都差不多。

    说曹操，曹操到。

    方卓继续兴致勃勃的聊了几句球队就收到球队总经理科朗格洛的电话。

    他皱着眉头交流一番，挂掉电话。

    “怎么？不顺利？”苏薇问道。

    “尼尔森确实有辞职的打算，但他拒绝了火箭。”方卓顿了顿，“上赛季我和小牛队的老板确实隔空怼了几句，两支球队又都在得克萨斯州，有些竞争关系。”

    苏薇点点头，明白了：“那又得换一个主教练接触了。”

    方卓思索一会：“我打算给尼尔森打个电话，一是有球队老板身份的诚意，二嘛，我觉得他确实行，应该不会像范甘迪那么死板，不会一味的让大姚增重，球队拥有三个全明星，应该有更多变的战术。”

    苏薇自从老板买了火箭，也增加关注，说着媒体上的报道：“方总，是不是不兼容呢？”

    “纳什的球商很高，姚明也不低，卡特挺全面，这三个人需要磨合，范甘迪不行。”方卓摇摇头，看着手机上的号码，组织心中的语言。

    苏薇看老板这架势，吃了一惊：“你是现在就要打给尼尔森吗？不好好想想怎么劝说吗？”

    “也没太多好说的，他要实在不来，我们赶紧物色下一个，一定要把全明星赛之前换掉主教练。”方卓开始按号码。

    苏薇收声，打算听听老板是如何挖别人球队主教练的。

    刚才方总自己也说了别人拒绝的理由……听起来挺客观。

    很快，电话通了。

    方卓看了眼小苏老师好奇的表情，直接按了外音，然后和小牛队尼尔森教练表明身份并寒暄。

    尼尔森简单说了几句，再次表明自己的态度。

    “嘿，嘿，尼尔森先生，我不像库班那个家伙意识不到纳什的能量，我信任他，相信他在球场上能发挥的作用。”

    方卓提及了小牛队现在的老板库班，正是他不愿意多给钱而放走纳什。

    尼尔森没有出声。

    “我听说你在小牛队不开心，库班是个在赛场上干扰球队的家伙，我可不会这样，我完全相信你这样的主教练和你的团队。”

    方卓提及自己的作风，可以把球队交给对方瞎搞。

    尼尔森还是没有出声。

    “我知道你很喜欢小牛队现在的大个子诺维茨基，他的风格在联盟里很不同，既然你不想在小牛了，想不想来我这里试试东方大个子的调教？”

    方卓提到了这位主教练对调教大个子球员的爱好。

    即便是NBA这样全球水平最好的联盟，姚明也是很罕见的存在。

    尼尔森脑海中瞬间浮现数种对东方长城的战术安排，他很看不上火箭队现在主教练范甘迪对姚明刻板的打造，然而，竞争对手之间自然不会说什么。

    “方，我会认真考虑的。”尼尔森表了态，已经不是决然的拒绝。

    “好，如果可以，我很想看到一个风格不一样的姚明，那会很有趣的。”

    方卓结束了不算长的通话。

    “他会答应吗？”苏薇有些惊奇。

    “不清楚，他说他要考虑，就像你和我说的一样，你也说你要考虑，你会答应吗？”方卓笑道。

    苏薇看了方总一眼：“I do。”

    方卓的呼吸有个微妙的中断，哈哈笑道：“所以，我猜他也do。”

