    特朗普低下头，看着穿胸而过的短剑。

    下一刻，竟然嘴角微微上翘，露出了一个笑容。

    一个只能够被称之为诡异笑容。

    “罗克，大名鼎鼎的‘阴影之刺’！”

    “我曾经的伙伴，你终于来了！”

    特朗普语气欣喜，仿佛是真的面对许久未见的老友一般，但是在那诡异的笑容下，这样的语气，却让人心底发寒。

    就如同是蛇从你的脊背上游走而过后的滑腻、阴冷。

    “保罗那个孩子，一直认为你已经死了，甚至认为我特意要引你出来是多此一举的！”

    “但是，我坚信，你还活着！”

    “毕竟，当初那本魔法书的神奇，他可不知道……当然，以后也没有机会知道了！”

    特朗普说着，双目就看向了秦然。

    对方眼神中的探究，就好似是第一堂生物课上，孩子们即将解剖青蛙时一般，让被注视的秦然异常的不舒服。

    几乎是，下意识的，秦然回视着对方。

    如果不是无法把握对方的精神属性，秦然在这个时候不介意用【半死人之凝视】给予对方一记【亡者凝视】。

    “不错的眼神！”

    秦然的回视，让特朗普感到了有趣。

    不过，也就只是有趣而已。

    秦然的实力不错，但还不被特朗普放在眼中。

    他的敌人只有一个。

    ‘阴影之刺’罗克！

    啪！

    特朗普打了一个响指。

    立刻，两团拳头大小的火焰就在他身旁出现，以迅雷不及掩耳之势向着身后，常人根本无法看清楚的身影撞去。

    轰！

    堪比手雷的爆炸声中，两米高的炎浪向着四面八方冲去，刹那间半径十米内都被火焰所笼罩。

    灼热的高温扑面而来。

    地面的沥青开始迅速的融化。

    而那火焰还％％，熊熊燃烧着。完全没有熄灭的意思。

    秦然脸色一变，他没有想到两团不大的火焰竟然有着这样的威力。

    mr.big更是被眼前的一幕吓得连连后退，不知所措的看着秦然。

    “我们该怎么办？”

    mr.big问道。

    秦然却没有立刻回答。

    他的目光牢牢注视着，在火焰中，逐渐显出身影的‘阴影之刺’。

    对方全身都被一层如同‘影子’一般虚幻的物质所包裹，完全看不清面容和体型。不过，随着对方的出现，一直困惑着秦然的谜团却是全都解开了。

    保罗那条放在现场的手臂，为的就是引出‘阴影之刺’。

    而普通玩家按照正常的流程来完成主线任务的话，最后时刻面对特朗普时，‘阴影之刺’一定会出现给予必要的帮助。

    即使秦然选择了‘不仅要完成主线任务，而且尽可能的超额完成支线任务’的方式，对方也依然会出现了。

    毕竟，这只是第三次正式副本的难度。

    而且。随着对方的出现，秦然想到了更多！

    例如：‘阴影之刺’不出现的情况。

    更加准确的说是：与‘阴影之刺’敌对的情况。

    想要做到这一点，并不困难。

    只需要逆向选择！

    从加入mr.big的阵营，变为加入斯芬迪克的阵营，然后，接触保罗、特朗博。

    这样做有极大的可能，以更加简单的方式来完成主线任务。

    要知道，主线任务只是说明‘在两周之内找到真相！’。而没有说明以什么样的方式找到真相。

    既可以是战斗，也可以是打听。

    当然。想要加入斯芬迪克阵营并不那么容易。

    至少，秦然除去‘以莱利为筹码’外，根本想不到其它的。

    这些念头从秦然的脑海中一闪而过。

    但秦然并没有什么后悔的。

    先不说事情已经发生了，无法改变。

    单单是对于‘以莱利为筹码’做法，秦然从心底抵触。

    并不是真的认可了莱利口中所谓的友情，只是秦然不喜欢这样做。

    或许其他人可以这样选择。秦然无权干涉。

    但他却可以保证，自己不去这样做。

    这算不上所谓的人生坚持。

    只是性格上的某种别扭。

    秦然一直这样认为。

    就好似，他不甘心坐以待毙，也不甘心就这样眼睁睁的看着‘副本世界的结束’。

    因为，特朗博有极大的可能代表着一份‘庞大的收益’！

    即使他此行已经有了足够多的收获。但如果能够再多获得一份的话，秦然也是不介意的。

    “把你的枪给我！”

    秦然对着mr.big说道。

    “好、好的！”

    mr.big一愣，然后，立刻将手中的银色左轮交给了秦然，并且递过了一把子弹。

    【名称：蟒蛇-w2】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：一般】

    【弹夹容量：6发】

    【属性：1破甲lv1；2，精准打击lv1】

    【特效：无】

    【需求：力量f+（单手时，力量需要e）、火药武器.轻型武器（基础），】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一把私人订制的枪械，不仅有着舒适的手感，而且还有着不俗的威力！】

    ……

    【破甲lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【精准打击lv1：经过调试的枪管，让弹道有着更加的准确性（瞄准目标射击伤害效果+5%）】

    ……

    【名称：.357子弹】

    【类别：弹药】

    【品质：优秀】

    【属性：破甲lv1】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：口径为.357子弹，你拥有它的时候，可以无惧的面对黑熊！】

    ……

    接过银色的左轮，秦然的手掌触摸在左轮木质枪柄时，物品信息就出现在了他的视网膜上。

    “真不错！”

    在看到mr.big拿出这支左轮枪的时候，秦然就知道这把枪必然不合适普通货色。

    但双属性依旧让秦然感到了惊艳。

    除去【毒蛇-m1】外，秦然还是第二次见到有着双属性的枪械。

    不过，这样的惊艳并没有让秦然有所耽搁。

    上弹、瞄准、开枪。

    一气呵成！

    砰砰砰！

    【射击：你造成对手200点伤害，对手拥有强大级别力场护盾，判定优势高于破甲lv1，免疫200点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    【射击：你造成对手200点伤害，对手拥有强大级别力场护盾，判定优势高于破甲lv1，免疫200点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    耀眼的枪火中，即使是特制的.357子弹，面对强大级别的力场护盾，也依旧无功而返。

    “该死！”

    秦然低声咒骂了一句。

    在‘阴影之刺’一剑穿胸而过后，秦然下意识的认为特朗博的力场护盾应该消失了才对。

    但却没有想到，对方的力场护盾不仅还在，而且依旧保持在强大级别。

    秦然就立刻明白，‘阴影之刺’手中的短剑不是凡品。

    可以无视力场护盾！

    至于‘阴影之刺’是依靠暴.力打破力场护盾？

    如果真的是依靠暴.力打破力场护盾的话，秦然所期待的事情，早就应该发生了。

    无法打破对方的力场护盾，就无法对特朗博造成伤害。

    他就只能眼睁睁的看着双方战斗。

    然后，与特朗博所代表的‘收益’告别。

    原住民与原住民的战斗，可不会出现‘爆装备、技能书’的情况。

    这让秦然感到了肉疼。

    秦然不甘的看着火焰中僵持的‘阴影之刺’和特朗博。

    特朗博似乎是感受到了秦然不甘的目光，竟然抬起头，向着秦然一笑。

    笑容中满是轻蔑，不屑。

    既有着对秦然的，也有着对‘阴影之刺’的。

    似乎，就算‘阴影之刺’出现，最终的胜利者依旧是他一般。

    看着这笑容，秦然不知道对方是否还有底牌。

    但他知道，自己需要做些什么。

    绝对不能够只是眼睁睁的看着！

    下一刻，想到了什么的秦然转身就向着mr.big翻倒的车子跑去。

    他那装有两支狙击枪的背包可还在车内。

    当然了，秦然绝对不是为了那两支狙击枪。

    面对着强大级别的力场护盾，即使是拥有破甲lv1】都无法击破对方的防御。

    他需要的是手机！

    他进入这个副本后，就出现在身边的手机。

    “莱利，带着我的收藏来这里！”

    “我需要它们发挥更大的作用了！”

    秦然拨通了莱利的电话说道。

    ps求订阅~求月票~(未完待续。)uw

    
