    “曲大海，你在哪？”

    建筑废墟中，叶九州边大声呼喊，边找人。

    此地虽不大，但残破的建筑不少，环境复杂，找人也没那么容易。

    嗯？这股气息！

    叶九州感觉到暗元素之力，便顺着找过去。

    来到一处几近倒塌的地下室，叶九州看到了曲大海，有些不敢相信自己的眼睛。

    只见曲大海被锁住了琵琶骨，下半身浇灌在混泥土中，嘴被死死堵住。

    曲家人，竟如此对同族之人，也真下得去手。

    叶九州上前，扯掉了堵住嘴的黑胶带。

    “叶兄，我……呜呜。”

    曲大海看到叶九州，声音哽咽了，大哭出声。

    想当初，险些被叶九州斩掉手臂，差点被黑枫尊主打死，他也没留一滴泪。

    可如今，被同族之人迫害，他心里没法承受。

    成年人的崩溃，就在一瞬间。

    “头掉了不过碗大个疤，哭个球，”叶九州出言劝说。

    在战神殿中，属下哭的时候，他都是这样劝说的，很管用。

    “好了，我调整过来了，”曲大海发泄完，也就不在流泪。

    他告诉自己精神不能垮，还有很多事等着他，曲家更是需要他。

    “我先把你弄出来！”

    叶九州说着，就观察起穿琵琶骨的钩子，以及下方的混凝土，看要如何破除。

    “没用的，这是玄铁打造，坚……”

    “咚！”

    曲大海话还没说完，两个钩子已被斩断，铁链掉落在地上。

    “忍着点，我用劲气把你体内的金属逼出来，”叶九州提醒道。

    “来吧，我忍得住！”曲大海苍白的脸上浮现一丝笑容，已然做好了准备。

    叶九州运转劲气，打向琵琶骨之处，一次就把金属打出，鲜血不断往外流。

    “砰！”

    叶九州动用火焰，帮其消毒，并封住伤口，避免留血过多。

    至于混泥土块，那就简单的多，被他几剑劈开。

    “多谢叶兄！”

    曲大海脱困，便跪倒在地，万分感谢。

    “别客气了，说说你到曲家之后的事吧。”

    叶九州将其扶起，只想弄清这一系列事情。

    “唉，家门不幸啊！”

    曲大海叹息，在整理好思路后，开始讲述。

    “那日我离开滨海，回到曲家后，悄悄去见了闭关的家主。”

    “可刚说出曲大江勾结黑枫，让曲家罢手，就被家主出手偷袭，打成重伤。”

    “而且家主跟黑枫是一伙的，他们想趁机挑起曲家和新谢氏的矛盾，整合曲家，抢夺你手中的玉佩。”

    “什么拿回家族的宝物，都是幌子！”

    “咳咳，要不是想留着我做成机器改造人，我早被杀了。”

    同族相残，他越说越激动，剧烈的咳嗽起来。

    果然，曲昊一直想挑事，与副家主对着干，是有家主授意，叶九州想到这里，就全通了。

    “机器改造人出自曲家？”叶九州诧异的问道。

    “不，来自一个叫青木尊主的手中，我没见过此人。”

    曲大海摇头，把知道的都说出来。

    看样子，还有其他势力插手了，叶九州如此想，而后开口。

    “我带你出去吧，但你得装晕，不管发生什么都不能动。”

    “为什么？”曲大海不明所以。

    “我要钓鱼！”

    叶九州露出一抹笑意，心中已有一套计划。

    “高手！”

    曲大海了然，身体直挺挺的倒在地上，晕了过去。

    从这刻起，叶九州新的计划，开始了。

    他也不废话，上前一把架起曲大海，将其背到背上，朝外面走去。

    人没了！

    刚才看守此处的百余人，全部不见了踪影，事情透着古怪。

    糟了，那东西出来了。

    背上的曲大海暗惊，可为了不漏出破绽，他不能说话，只能让叶九州自求多福了。

    “嗒嗒！”

    叶九州艺高人胆大，不管不顾，踏上潭面的吊桥，朝对岸掠去。

    可刚上吊桥，他就被东西盯上了，一直在潭下跟着他，速度奇快。

    希望别出手！

    “哗哗！”

    然而，怕什么来什么，只见数条黑中带红的肉条，破开潭面，袭向叶九州。

    看起来，像是蛤蟆的舌头！

    可下方只有一个生物，却出现这么多条舌头，就离谱。

    叶九州脚下步伐变动，身形高速移动，避开这些肉舌头。

    “嘭！”

    舔空的舌头撞到了吊桥上，把木板干得稀碎，破坏力惊人。

    叶九州一路往前，肉舌头一路跟着舔，异常执着。

    听过舔狗，还真没听过舔蛤蟆！

    “嘭！”

    又一声巨响，前方黑水四溅，潭面的吊桥被干断了。

    下方的东西学聪明了，攻击节奏跟不上，就断其退路。

    可惜，现在才反应过来，太晚了。

    叶九州看着不到三米的距离，一跃到了岸上。

    “哗！”

    水花声响起，那东西也跟着上了岸。

