    实相寺又一次震惊了。

    今天，他已经忘记了被震惊过多少次，但还是不太习惯。

    在RB，邀请一个演员拍戏，这是有一定流程的，首先得去找这个演员的事务所，还得进行洽谈，谈完了才是看剧本，对方若是觉得可以，那才谈到片酬问题。

    要知道，这一套流程下来，少则半个月，多则两三个月，甚至半年一年的也不少见。

    当然了，那些没什么名气的小演员，或者干脆就是没事务所的新人，他们能有个工作就高兴的不得了。

    像中森明菜这样的顶级明星，必须要走完流程。

    她是有绝对资格挑剧本，挑档期的。

    结果他岩田武没走正常程序不说，竟然还直接说人家中森明菜答应了？！

    太大胆了吧！

    但，在岩田武说出这个话的时候，实相寺甚至一度觉得，这是真的，中森明菜就是答应了他要出演这部《无间》。

    这小子演技还真不赖。

    岩田武看着实相寺老师的表情变化，他就知道，这位名监督现在是被小刀揦了屁股，开了眼儿啦。

    应该说，岩田武自己非常清楚，这么做是有风险的，而且很大。

    但他没有别的办法，他不能等程序走完，不能等两三个月，甚至半个月他都不想等。

    眼下《凶暴的男人》票房飘红，明菜甚至还成了这部电影的推荐人之一。

    而接下来的《无间》，这部电影不光是会联动《凶暴》，还会联动到当下的现实热点。

    人虽然不是鱼，记忆只有七秒，但是，也不能等太久了，那样的话，话题热度会下降的。

    岩田武现在已经成功做到了一鸣惊人，他接下来就得必须保持这个热度，或者更进一步，让话题度变的更高！

    如此，《无间》才会取得更大的成功。

    另外，也不仅仅是以上这些。

    岩田武答应了小忍，要帮助明菜，不让她走向自毁的深渊。

    而这也是岩田武自己想要做的！

    现在，明菜来了。

    ……

    之前在意大利，虽然有些尴尬跟古怪，但明菜对岩田武的印象还不错。

    这个人也就是长的凶一些，但电影拍的不错，而且，也能感觉出来，他是个好人。

    可我什么时候答应了？

    应该生气，但，毕竟有之前的事情，明菜好像也是对岩田武说了假话，就是‘没有看那部电影’，其实她是看了。

    在机场的时候，说的可是真话。

    莫非是因为这个？

    那就解释一下好了。

    所以，明菜并没有马上就拆穿岩田武。

    但，等明菜跟助理来到研音的相谈室，她是万万没想到。

    “这次的角色是个医生，如果我没有记错，好像akina你并没有出演过这个类型的角色。”

    “风间尤娜，本来是风间组组长之女，但她对雅库扎方面一点都不了解。”

    “她的男朋友是一个警察，一个冉冉升起的新星，但实际上，这个人有着非常阴险的另一面……”

    明菜傻了，真的傻了。

    她本来以为会听到岩田武的解释，可结果，这个凶悍的男子竟然直接说戏？

    是不是自己听漏了什么？

    怎么一下子就到了这一步呢？

    “等一下。”明菜用她那温柔的声音叫停了岩田武，接着对助理说道：“你先出去一下好不好？”

    助理当然明白这是什么意思，明菜想跟对方单独聊一下，可是，看岩田武那张脸……

    还好，有实相寺老师，毕竟是老牌名监督，应该问题不大吧。

    实相寺昭雄倒是很会看眼色，“要不要我也出去。”

    助理当场吓的不想走了，怎么敢留明菜一个人面对那个凶恶的家伙？

    还好，岩田武拍了拍实相寺老师的肩膀，“没关系的，akina对我说什么，老师都可以听。”

    如此一来，那助理才出去，而实相寺老师心里也挺高兴...阿武这小子没把自己当外人。

    等助理走了，相谈室的门再度关上，明菜脸色一变。

    “岩田桑，我应该听到的是道歉吧？”

    实相寺老师一听，都忍不住点了点头，此话十分有理。而且，看向了岩田武，其目光含义十分明显：

    阿武，你小子应该道歉，现在没有外人了。

    人家明明没答应，你偏偏说答应了，对方都没生气，这说明人家明菜是个特别好的姑娘，是个温柔的女子。

    你岩田武差不多就行了。

    却不想。

    “什么道歉？”岩田武的表情，竟然是理所当然。

    “？？？”明菜这就有气了，“我明明没有答应！”

    本来温柔的声音，现在多了风雨之势。

    岩田武却完全不动摇，“你答应了。”

    明明就没有！

    明菜这次是真的不高兴了，她冷下脸，想要助理进来，这里是研音，可是她的主场。

    却不想，岩田武说完了之后，便开始了动作。

    他不急不缓的从包里拿出了一摞纸来，装订好的，十分工整，但很明显是用手写出来。

    实相寺见状，惊讶的很，因为之前给岛谷看的，还是复印件。

    却听岩田武说了一段，十分古怪的话。

    “小忍那孩子，她是第一个相信我的人，但我们第一次遇见，她就狠狠的踢了我一脚。”

    这话，叫明菜听后有些想笑，她本来是个爱笑的姑娘，但此刻，努力绷住。

    可接着...

    “而你是第一个，看我的第一眼就笑了的人。”

    这话是什么意思？

    实相寺后悔了，他不应该待在这个地方。

    特别是，自己这头上……太亮了。

    但，明菜心中大震！

    温柔的她如何不明白岩田武的意思呢？

    这个凶恶的男人是想帮她，就跟在意大利的时候一样，只是这次，他拿出的是一部电影。

    等一下，这个剧本……如果接受了，是不是就等于要接受他的帮助？

    自然也是接受了这个邀请。

    可是，这一切怎么会如你想的那么简单？

    明菜很想怒斥岩田武，但她又做不出来。

    她没办法伤害一个想帮助自己的人。

    让明菜更没想到的是，岩田武把剧本放在那里之后，便直接起身，而且，施了一礼。

    “不多打扰了。”

    走？

    他竟然不等自己……

    直到相谈室的门再度关上，明菜才终于缓过神来。

    那刚刚的一礼，其实就是道歉吧。

    他只是没有明说。

    而现在，他是想让自己选择。

    这个凶恶的男人竟然有一颗亚撒西的心。

    只是手段方面，确实有些过分，但似乎也没那么讨厌。

    明菜如此想着，却发现自己的手已经碰触到了那剧本上。

    这一瞬间她才终于明白，原来自己的内心深处，其实是希望有人能帮帮她。

    苦涩一笑，也许是因为自己的脆弱。

    但手已经打开了剧本。

    《无间》两个大字在首页已经看到了，而这第一页上：

    无间地狱，受万亿劫，万死万生。

    入无间道，斩除烦恼，可得解脱。

    简简单单的两行字，却给明菜极大的震撼。

    不知为什么，一滴泪宛如珍珠般滑落。

    很快，这位当今头号歌姬，读着这个剧本，出不来了。

    ……

    “实相寺老师，很抱歉，其实我没有更好的办法。”

    “嗯，我懂，我们这个国家的规矩太多了，有时候确实很麻烦，但，斯国一。”

    “哦？”

    “好厉害的年轻人，哈哈……”

    “你笑什么呢？我怎么听着这么奇怪？”

    “没什么，阿武，虽然你长相不如那个近藤，可如果明菜跟你在一起的话，我觉得比跟那个近藤好。”

    “你说什么呢！”

    “哈哈……”

    夕阳西下，一个秃老头跟个面相凶恶的男子，步子大，笑声也大。

    ……

    “大冲击！《凶暴的男人》总票房突破6亿日元！”

    看着报纸上大大的标题，三谷再度受到了刺激。

    但眼下，他的已经有了一定的底气。

    那部作品已经写出来了，只要能送到电视台，然后再凭借着自己的诚意，邀请明菜来出演。

    就一切OK！

    他会用最大的诚意去打动明菜的！

    三谷气势十足的走进便利店，然后拿起了一份便当。

    不是那种临期的半价货。

    可在付钱的时候，收银台上面的电视机正播着节目。

    “akina，这次是真的要出演一部电影吗？”

    “哈依，叫做《无间》。”

    “那么，岩田监督的话，你们在意大利认识的吗？”

    “只是碰过一面而已。”

    三谷瞬间就觉得手上的便当不香了。

    岂可修！被岩田武这个家伙抢先了！

    果然是我的一生之敌！

