
　　刘东平看着理所当然的同桌，半天说不出话。

　　想到自己暑假去了姑姑家玩，连书都没翻过，再次担心了起来。

　　她担心自己没考好，回家会挨训。

　　只是老师已经打定了主意要考试，他们担心也没有用，只能眼睁睁的看着试卷发下来。

　　江茶拿到试卷仔细的看了一遍，还行，这个试卷并不难。考的大部分都是小学的知识，当然啦，也有一小部分是初中的。

　　看得出来老师的目的，一是检查他们小学的基础，二是看看他们暑假的时候有没有提前预习。

　　好在这些对于江茶来说没有什么难度，因为她早就把初一年级的课本给学完啦。

　　现在的她已经开始看初二的课文了，如果没有意外，这个学期她应该能把初二的课程也学完。

　　心里有数，试卷倒是做的很顺手。江茶只用了一半的时间就把试卷给做完了。

　　做完试卷江茶转头看了一眼还在埋头做试卷的班里的其他同学，犹豫着要不要交卷。

　　不想这时，语文老师走到了江茶的是身边，轻轻地敲了敲她的桌子，“这位同学你做完了吗？做完了话可以提前交卷。”

　　这下江茶只好站起身来，提前把试卷交了。交完了试卷，她没有事做了，于是拿了一本课外书出来看。

　　老师看了一眼，倒也没有多说什么。因为他刚刚已经看到了试卷上的名字，知道她是全市第一名。

　　对于学习成绩好的同学，老师还是宽容的。只要完成了布置的作业，一般不会干涉太多。

　　而且江茶拿出来的课外书，他看了一眼，是一本散文。看散文说对于写作是有帮助的。

　　语文老师没有再江茶身边多待，开始在班级里巡视了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是江茶不知道的是因为她的提前交卷，害得原本就紧张的同桌更紧张了。

　　如果说一开始刘东平因为和全市第一名做同桌而高兴，那么此刻的她看着自己还有一大半没做的卷子，怎么也高兴不起。

　　她暑假原本就没有复习，这会儿很多知识都忘了。做不出题目，刘东平紧张的不行，再加上同桌提前刚交卷，此时的她脑子里一片空白。

　　完了完了！

　　好不容易挨到了下课，语文老师也不管同学们做没做完，直接让大家把试卷交上去。

　　交完试卷，整个班的同学再次哀嚎了起来，一副生无可恋的样子，唯有江茶仍旧老神在在的看着自己的课外书。

　　“江茶同学你怎么交卷那么快，你都做完了吗？”有同学忍不住的问道。

　　“做完了呀！”江茶点了点头，没有再说什么，接着看她的书了。

　　其他同学一听江茶做完了，一个个看着她的目光都变了。

　　如果说一开始他们对江茶这个全市第一名还抱着怀疑的态度，有人甚至觉得她是运气好。这一刻，对江茶他们刮目相看。

　　“江华同学，你真的做完了？有不少可是初中的知识。”说话的同学，升学考试得第二名，赵子涵同学。

　　小升初考试她也考的不错，如果不是江茶，这全县的第一名就是她的了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第394章 提前交卷免费阅读。https://xs.23sk.com 