    果然和安迪想的一样，阿德里亚娜利玛的回复简洁明了，“我们需要谈谈！”

    安迪得意的露出微笑，就怕利玛对他不理不睬，只要彼此纠缠不清，谁也说不定未来会发生什么。

    卡尔在一旁看着安迪脸上出现的YIN荡表情，依照他的了解，应该是又有了新目标，对于安迪现在的自我放飞状态真的是无语了，以前是流连于酒吧夜店，找到也是些上不了台面的普通女孩，现在，尼玛，随便一个都能引爆传媒。

    “安迪，太放纵了不是好的选择……”卡尔可不想安迪出问题，所以硬着头皮也要劝说一下。

    “放心吧，我知道自己在做什么！对了，泰勒斯威夫特的事情搞定了吗？拖了这么久，她考虑清楚了吗？”安迪对于现在就jing明的不得了的霉霉感到有点头痛，修改合约并没有一蹴而就，小妞闹了起了别扭。

    “搞定了，主要是斯科特又卖给斯威夫特先生2％的股份，这样一来他就有了5％的股份，泰勒那小姑娘马上就签了字，现在正紧锣密鼓的准备专辑。真是个聪明的小姑娘！”卡尔不无赞赏的感叹道。

    “呵呵，她是天生的明星！听说在学校里，即使同学们不喜欢她，也不会得罪她，因为会被写进歌里，被她到处演唱，哈哈，你说她以后会不会把我们也写进歌里？一群黑心老板联合起来欺负她……”安迪说着说着就笑了起来。

    “反正不会有我，你就难说了，万一你那天兽xing大发，把小姑娘给开了荒，那你可要小心了！”卡尔不无警示的说道，胖脸上带着鄙视的表情。

    “咳咳……怎么可能！”安迪似乎被说中了心事，尴尬的轻咳掩饰。

    “但愿吧！”

    卡尔的话并没有让安迪感到不快，当然也没放在心上，他的想法很简单，不能完全掌控的女人，再诱人也不会下嘴去吃。

    死胖子赖在安迪家里吃完了晚餐才离开，走的时候还带走了安迪刚刚写完的《暗黑童话》第二册，学乐出版社最近跑版权公司跑的很勤，《纽约观察家》报上连载的《绯闻女孩》在青少年之间引起了很大反响，可惜集结出版的机会让报社自己给截留了，这让学乐出版社十分的紧张。

    对于《绯闻女孩》的走红，安迪是早有心里准备的，美帝民众对于纽约曼哈顿上流社会的神秘感充满了好奇，那种偷窥YU是吸引人的，尤其是作者还是出自那里，对于真实xing有很大的说服力，当然，小说内容表现出的东西真假，也是仁者见仁智者见智，安迪也不可能把自己了解的太真实的东西写出来，那样无疑是件得罪人的事情。

    不过只是单单的冰山一角，也足以让普罗大众很嗨了，看着富二代们撕逼，各种叫得上名字，叫不上名字的品牌时装，时尚单品，派对，混乱的私生活，各种组cp，这无疑满足了很多人的爽点，《绯闻女孩》受欢迎也是可想而知的。

    刚刚连载到第二季的故事内容，已经有好几家电视台和制作公司找上了报社，想要买下小说的版权，皮特卡普兰早就得到过安迪的嘱咐和授权，不会单独出售小说的版权，会以版权合作的方式参与到电视剧制作中去。

    这部电视剧到后来几乎就是被广告植入给弄毁的，已经有了前世的教训，安迪自然不会让这种事情再次发生，同样的，一旦拍成电视剧，需要大量的时尚元素，开始时或许没有什么广告收益，弄不好还需要去拉赞助，不过随着播出，安迪相信那些时尚品牌会抢破头的给剧组送钱，所以，这种赚钱的机会怎么可能交给别人。

    最好是能找一家影视制作公司合作，制播分离虽然有被切的风险，但是可以做到利益最大化，安迪早就想好了，为了让《绯闻女孩》一炮而红，他甚至想要带着伊凡娜亲自上阵，在第一集里就客串参演他们自己本人。

    这无疑是个很大的噱头，想来所有人都会期待吧。

    当然，还有因为这部剧走红的布莱克莱弗利，或许能够尝尝鲜也说不定，啧啧，那身材长相，正是最美味可口的时候，做为第二个甩了小李子的女人，能说出，“我需要一个能在事业上对我有帮助的男朋友。”这话的女人，安迪真的不担心她不会爬上自己的床。

    至于布莱克莱弗利这个s女王加金发尤物的美xiong是随着人气的飙升而越来越雄伟而饱受整形质疑，安迪才不会相信，这些走红的女明星，绝对比别人更加爱惜自己的身体，有钱人都怕死。

    至于后来当起了模范妈妈，安迪真心无力吐槽，难道是找到了真爱吗？好莱坞有真爱？好吧，或许真的有吧。不过对于那个先后睡了两大xing感女神的加拿大小子瑞安，安迪绝对是没有什么好印象，即使前世非常喜欢他演的死侍，那也不行，这简直就是他今世天然的敌人，谁知道会不会有历史惯xing。

    好吧，扯到有点远，路要一步一步走，女人要一个一个的吃，网撒的太大容易破，步子迈的大了容易扯着蛋。

    现在当务之急还是要准备迎接阿德莉亚娜利玛的到来，在这之前，安迪必须先给纽约的伊凡娜打打预防针，毕竟她的心眼也不是有多大。

    果然，电话接通后，安迪事情还没说完，伊凡娜那边就变得沉默不语了，最终爆出一句，“我安排一下时间，陪你一起出席吧，我今年也收到了邀请，本来因为事情太多，想拒绝的……”

    安迪听着伊凡娜的话，心里真的是拔凉拔凉的，讪笑了下，强装欢喜道：“那可太好了，你不知道我有多想你！”

    “真的吗？有多想我？”伊凡娜本来郁闷的心情好了很多，娇笑的问道。

    安迪无语的拍了下额头，苦笑的说道：“亲爱的，你知道的，我每天都在想你，不然也不会每天都打电话啊。”

    安迪没等伊凡娜开口，紧接着岔开话题的说道：“听你刚才话里的意思，是遇到什么麻烦了吗？”

    “其实也没什么，你很早就和我说过的事情应验了，房地产市场整体开始下行，幸好听了你的建议，出售了一些住宅项目，目前正在加紧出售库存，希望尽可能的回笼资金。”伊凡娜带着一丝庆幸和感激的语气说道。

    “那现在你怎么可以离开？”安迪语气严肃的说道。

    “没办法，总要先陪男朋友吧，公司的事情可以拖一下。”伊凡娜拿着电话嘟嘴说道，美眸中闪过一丝嗔怒。

    说实话，有那么一个喜欢和超模鬼混的老爸，伊凡娜对于那些模特们没有丝毫好印象，她也做过模特，所以非常了解模特圈了的混乱，自己男朋友这块肥肉掉进一群女狼窝里，用脚想也能猜到会发生什么。

    至于对安迪的信任或者节操，伊凡娜是不抱希望的，没有不偷腥的猫，她比谁都清楚，也从没奢求安迪会不偷腥，毕竟，安迪之前是个什么样子，全美民众都清楚，想想他摆弄自己的那些姿势，就让她没有信心相信他，所以，还是自己多费心看紧点的好。那些肉骨皮为了出名和上位可是什么事情都能做出来。自己家里不就有一位吗！

    安迪无语的看着天花板，知道伊凡娜是铁了心不放心自己，只能无奈的叹了口气，“亲爱的，你还是先忙工作吧，我只参加维密大秀，派对和庆功宴我就不参加了……”

    “真的吗？亲爱的，我爱你！那我过段时间再去洛杉矶……”伊凡娜得意的挥了挥小拳头。

    “……你，你还真是！算了，只要你开心就好。”安迪一脸苦逼的苦笑着说道。

    听着伊凡娜开心的咯咯娇笑声，安迪没好气的说道：“等你来了，看我不弄死你！高兴了吧，那你还不发张我那对大宝贝的照片过来安慰一下我！”

    “讨厌！”伊凡娜娇嗔一声，不过想到安迪炮制自己的那些行为，不由的俏脸上爬满红晕。

    “你也不关心一下品牌公司的事情！”伊凡娜知道安迪一旦开始没正行，那绝对不会就此打住，急忙岔开话题道。

    “你少来，我把李晓莹派去负责，还需要我操什么心！再说就是搭个框架，然后招聘，充实起来就可以了，招聘几个设计师，你不是一直希望自己设计服装吗，现在准备春季的服装还来的急，借鉴一下其他大品牌的流行元素，拿出样品来，直接把订单下给兔国的制衣公司，他们那里面料，人工什么的，成本都很低，把好质检，绝对物美价廉，我们的利润也会最大话！”

    安迪没好气的说出早就想好的方案，好吧，这也是前世伊凡娜品牌走的路线，反正买的主要是品牌效应。

    “咯咯，就知道你最厉害！亲爱的，我前几天……我……”伊凡娜咯咯娇笑着，不过紧接着就开始纠结，不知怎么跟安迪叙述。

    （还是结尾部分看作者说！！请支持正版！小恶魔也是被逼无奈，毕竟要吃饭的！谢谢理解。）