    谢婉儿，乾阳城第五十七届的四大花魁之一，因为谢婉儿所在的潇湘馆，是原青云社堂主陈笠的产业。

    后来陈笠的所有产业被孙浩一口吞掉，谢婉儿也就成了孙浩的女人。

    当谢婉儿来到洛萱所住的庭院，看到洛萱、大乔、小乔、甄洛、蔡文姬五女对自己审视的目光，不由心中一颤，直接就跪倒在地。

    “几位姐姐，我没有答应我哥帮朝廷做事。

    真的，我哥一说这件事情，我便直接拒绝了。

    我已经是孙家的人，绝不会做对不起孙家、对不起夫君的事情。”谢婉儿流着泪说道。

    洛萱五女闻言，不由都是一愣，事情好像跟她们想的不太一样。

    洛萱沉声说道：“婉儿妹妹，你先起来。

    我问你，你说的你哥，指的是禁军的那名将领吗？”

    谢婉儿赶忙点了点头，“他叫谢铭辉，是我的亲大哥……”

    原来谢婉儿出生在官宦之家，不过因其父牵扯到了一桩谋反案，谢家被朝廷抄了家。

    当时只有八岁的谢婉儿被送入了教坊，也就是朝廷开设的青楼，后来谢婉儿被辗转卖到了乾阳城的潇湘馆，并且被潇湘馆培养成为了乾阳城的花魁。

    谢婉儿的大哥谢铭辉，抄家的时候已经十七岁，被判了到西南的宜州充军。

    十年前，永安王陈肃率领二十万禁军到西南地区平定土司之乱，谢铭辉因为武艺出众，被永安王陈肃招揽到了麾下。

    如今谢铭辉已经是禁军定武镇一名从六品的副郎将，这次永安王陈肃抽调了三千禁军精锐，就是由谢铭辉负责统率的。

    等这三千禁军精锐被改编为熙州的厢军之后，谢铭辉的品级，必然还会得到提升。

    谢婉儿得知自己的亲大哥找上门来，激动的来不及跟其他人打招呼，就出门去见了谢铭辉。

    只是让谢婉儿万万没有想到的是，谢铭辉见面之后，竟然跟她大谈什么忠君爱国，希望谢婉儿能为朝廷做事，打探关于孙浩的一些情报。

    十几年没有见到的哥哥，刚见面就让自己去对付自己的夫君，顿时让谢婉儿感觉心里哇凉哇凉的。

    这也让谢婉儿怀疑，也许谢铭辉早就知道自己在乾阳城，只是以前自己这个妹妹对他没有什么用处，才一直没有来找自己。

    当面拒绝了谢铭辉以后，因为这件事对于谢婉儿来说，有些难以启齿，所以暂时她还没有跟其他人提过这件事。

    得知了真相的洛萱，好言安慰谢婉儿几句后，扭头对甄洛问道：“这件事情，你怎么看？”

    洛萱虽然与甄洛不对付，但洛萱知道，在孙浩的这些妻妾里面，如果论智谋的话，甄洛并不弱于自己。

    甄洛恨恨的说道：“很明显那位熙州牧是来者不善，他和那三千禁军精锐，应该是永安王派来钳制夫君的。

    要我说，不如让太史慈、黄忠他们，把那位熙州牧和三千禁军精锐都解决掉，免得他们给夫君添麻烦。”

    洛萱叹了一口气说道：“夫君好像暂时还不愿意跟朝廷翻脸，不然那位熙州牧和三千禁军精锐，根本走不到乾阳城。”

    甄洛犹豫了一下，“萱姐，既然率领三千禁军精锐的谢铭辉，与咱们家也算亲戚，那么能不能把他拉到夫君这边。

    没有了那三千禁军精锐撑腰，那位熙州牧应该也蹦哒不出什么名堂。”

    洛萱眼前一亮，“这倒是一个好主意，可以试一试。”

    接着甄洛又建议道：“萱姐，已经做完月子的姐妹，最好能带着孩子先去铁狮城，咱们这边在乾阳城留下的人越多，夫君那边对朝廷的顾忌便越大。”

    洛萱赞同道：“我这两天也在想这件事情，我看大乔、小乔她们六人，可以先带着孩子去铁狮城。”

    就在孙浩的六名妻妾和六个孩子准备赶赴铁狮城之际，孙浩已经得知了梁国朝廷把西域都护府改名为镇西都护府之事。

    于是孙浩直接把原姑勒国的都城，也就是铁狮城，改名为镇西城，作为镇西都护府的治所。

    此时姑勒国西部地区剩余的五十余座城池，已经全部被镇西军所攻占。

    而让孙浩惊喜的是，在攻占了姑勒国最后一座城池后，他耳边响起了那让人期待的声音。

    “恭喜占领第一个国家，奖励额外签到五次！”

    虽然年签系统提及了“占领第一个国家”，让孙浩知道，以后应该不会从这方面再得到额外的签到机会。

    但仅仅这次的奖励，就已经让孙浩非常高兴了，等于白得了五次额外的签到机会。

    孙浩随即把这五次额外的签到机会，全部给用掉了。

    “恭喜签到谋士：诸葛亮、庞统！”

    “恭喜签到猛将：伍云召、伍天锡！”

    “恭喜签到骑兵：虎豹骑百人将一百二十八名！”

    “恭喜签到骑兵：西凉铁骑百人将一百二十八名！”

    “恭喜签到步兵：陌刀手百人将一百二十八名！”

    看到自己签出了两名谋士，孙浩赶忙把“中级探查之眼”用到了诸葛亮和庞统的身上。

    诸葛亮（三国），战力值：50，智谋值：99。

    庞统（三国），战力值：60，智谋值：99。

    竟然是两名智谋值都达到了99点的谋士，这让孙浩十分兴奋。

    现在孙浩麾下堪称猛将如云，但却缺少谋士，所以有很多事情，孙浩只能找智谋值比较高的几员猛将进行商量。

    至于智谋值达到了94点的郭崇，虽然孙浩也十分信任他，但涉及到一些关于“年签系统”的秘密，孙浩实在没有办法跟郭崇说。

    诸葛亮和庞统出现后，孙浩很快发现两人处理政务方面的事情，简直是得心应手，所以孙浩立即把整个镇北都护府的政务，一股脑的交给了诸葛亮和庞统处理。

    孙浩则在那些没有怀孕的胡人侍妾身上继续努力，要知道她们生下一个儿子，孙浩就能够从“年签系统”那里，得到一次额外的签到机会，非常划算的。

    伍云召（隋唐）和伍天锡（隋唐）的战力值都是100点，这让孙浩麾下的“百级”猛将，已经达到了十二人。

    伍云召的兵器，是一支重达一百六十斤的长矛。

    伍天锡的兵器，是一对重达两百斤的铁镋，其铁镋形似叉，中间有似枪尖的利刃。

    在现有的十二名“百级”猛将中，伍云召和伍天锡的武艺，是属于垫底的。

    虽说是垫底，但终归是“百级”猛将。

    除了麾下十二名战力值达到了100点的猛将之外，孙浩目前仅仅见过一个人的战力值达到了100点，也就是投靠了孙哲的吕彪，可见“百级”猛将有多么稀缺。

    当孙浩为了多生儿子而努力之时，他不知道的是，远在安息国国都水月城的王宫之中，有两个人正在商量着怎么对付他的镇西都护府。

    安息国，西域剩余的四大强国里面，军事实力排名第一的国家，孙浩麾下虎卒中的那些角斗士，当初就是从安息国的国都水月城逃出来的。

    安息国的国王达拜尔迪，对车师国的丞相安提瓦说道：“对于组建联军的事情，我们安息国原则上是同意的。

    不过安提瓦丞相，您也清楚，我们安息国还有防备西方国家入侵西域的重任，所以恐怕不能抽调出太多的军队加入联军。”

    车师国，位于安息国以东，是西域剩余的四大强国之一，拥有两百六十余座城池和大约一千五百万的人口，其中梁族人口占了大约四成。

    车师国现任的国王才七岁，所以目前掌握车师国权力的人，就是这位车师国的丞相安提瓦。

    安提瓦点了点头，“只要安息国能够派兵加入联军就可以，再加上温宿国和蒲宛国的军队，等于是我们剩下的四大强国联合出兵讨伐梁国人。

    这样一来，西域其他的国家，应该也会纷纷响应，联军在兵力方面，应该是足够了。”

    安息国的国王达拜尔迪，沉吟了一下说道：“讨伐侵占姑勒国的梁军，可以说是为了我们西域所有国家的利益。

    所以本王会尽可能多抽调一些安息军队加入联军，其中至少会有两万安息重骑兵。”

    安息国的重骑兵，被誉为是西域战斗力最强的军队。

    车师国的丞相安提瓦，听到安息国国王达拜尔迪只愿意拿出两万安息重骑兵，不由皱了皱眉头，“尊敬的达拜尔迪国王，梁军中有好几万战力非常强的重骑兵。

    就连蒲宛国的重骑兵，都不是其对手，恐怕也只有安息重骑兵才能与之抗衡，所以希望国王陛下能多派出一些安息重骑兵加入联军。”

    “那就再增加一万！

    三万安息重骑兵，已经是我们安息国目前所能拿出的极限。

    对了，联军的主帅，安提瓦丞相准备选谁？”

    “虽然这支联军是由我们车师国发起的，不过联军主帅的人选，我准备推举温宿国的艾赛孜公爵担任。”

    安息国的国王达拜尔迪考虑了片刻，然后微微点了点头，“从栗水城那场大战的整个过程来看，温宿国的艾赛孜公爵并没有犯什么错误。

    之所以败得那么惨，完全是受了三十万姑勒军队的牵连，本王对艾赛孜公爵担任联军的主帅没有意见，毕竟西域的名将中，他是最熟悉那支梁军的。”

