    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　柳擎宇这话一说出来，现场所有人全都感觉到了一股股强烈的杀气！

    　　柳擎宇刚刚说完，董志浩便皱着眉头说道：“柳市长，如果真的按照你所说的那样去做的话，恐怕我们鹿鸣市的整个医疗系统会彻底瘫痪吧？尤其是我们的卫计委、税务局、工商局等政府公务部门，如果真的从上到下逐一排查的话，到时候一旦影响到整个政府职能部门的正常运转，会对我们鹿鸣市整个社会的稳定、和谐产生严重的影响！这是绝对不可取的！”

    　　自从柳擎宇针对王天朝进行搞事以后，董志浩已经在不自觉之间养成了和柳擎宇对着干的习惯，不管柳擎宇说什么，他都会习惯性的站在对立面去表达自己的观点。尤其是这一次，身为一个老资格的政客，他更是无法容忍柳擎宇的这种狠辣作风！他认为，柳擎宇的这种做法如果得以实施的话，实在是太过于激进了。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“董书记，如果我没有记错的话，上一次在涉及新农合资金被骗取的事件中，在涉及到王天朝以及下面各个医院领导的违规违法问题的处理上，你好像也是秉承的这个观点吧？你口口声声说会严厉处理会影响到社会的和谐稳定，但是现在呢？现在王天朝被双规了，现在更多有关卫计委、卫生医疗系统的黑幕曝光出来了，难道你还要继续秉承这种观点吗？难道你不知道，过度的放纵也照样是犯罪！历史大家都应该熟悉吧，一战二战期间，为什么法西斯会那样的猖獗，不就是因为美国等大国对于法西斯实施了绥靖政策吗？

    　　现在，我们鹿鸣市的官场情况和那个时候有什么分别？如果我们像美国一样，继续对于那些犯了错误的、而且还是一再犯错误的官员、医院领导、医药公司按照你所说的采取绥靖政策的话，那么你能够保证他们今后会不再继续违法违规做事吗？如果他们所进行的违法违规行为越来越严重的话，你董书记能不能为此承担责任呢？还是说要让我们整个市委班子来为此承担责任？”

    　　很犀利的反击，一针见血！

    　　柳擎宇的这番话引起了很多常委内心的共鸣。

    　　不过这个时候，董志浩却是眼珠一转，冷冷的说道：“柳市长，你说得不对，你怎么能把绥靖政策和顾全大局等同起来呢？你这根本就是偷换概念嘛！”

    　　柳擎宇大笑起来：“啥？我偷换概念？董书记，我问你，按照你的意思，我们应该对那些违法违规的各级官员怎么办？”

    　　董志浩立刻说道：“很简单，抓大放小，找主要的领导层去抓，去处理，至于下面的小虾米能放就放了吧。”

    　　“抓大放小？这一点我也知道，但问题是，到底什么层级的算是小虾米？副处级算不算？还是科级算？亦或是只有科员才算是小虾米？”柳擎宇反问道。

    　　柳擎宇这问题一提出来，董志浩眉头立刻紧皱起来，他知道，这一点才是关键。不过董志浩也是一个老狐狸，立刻反问道：“既然柳市长你也知道抓大放小，那么你认为到底什么级别才算是小虾米？”

    　　柳擎宇早就等着董志浩的提问呢，他立刻笑着说道：“董书记，你刚才太过于着急反对我的意见了，并没有容我把我的意见完全讲述出来，我原本的处理意见是，对于官场上的人，凡是副科级以上包含副科级的官员，凡是在这次事件中被牵连进去，而且受贿金额比较大的，一律全部就地免职，受贿金额相对来说比较小的，可以采取降级、调离、党内严重警告处分、记大过等处罚措施，对于那些科员级的公务人员收钱受贿的行为，我们也可以设立一个专项廉政账户，让那些良心有愧的公务人员把违法收入存入廉政账户内，到时候如果查到他们的时候，发现他们所受贿的金额与我们掌握的信息差不多，可以从轻处理！给他们一个改过自新的机会。

    　　对于医院的领导层，尤其是科室主任以上的领导层，凡是发现受贿问题严重的，一律就地免职，追究法律责任，绝不姑息，对于科室的医生、护士、药剂师等，视收钱受贿的金额大小而定，如果金额较大，不管级别多低，照样严肃处理，如果金额较小，可以考虑给予其改过自新的机会。但是，所有处理措施一视同仁，绝对不能因为某个院长、某个副院长或者是某个科室主任和某个市领导的关系比较好就可以法外施恩，这是绝对不行的！”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，董志浩便立刻反击道：“柳市长，如果按照你的这个意思去办的话，我估计恐怕我们鹿鸣市卫计委、这些部门副科级以上的官员至少要被就地免职一半以上，医院那边恐怕就更惨了，估计百分之八十以上的科室主任以上的领导将会全部被就地免职，那么我请问你，没有了这些人主持政府部门和医院的大局，医疗系统如何正常运转？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“董书记，这一点你不用担心，在我们华夏和我们鹿鸣市，什么都可以缺，但最不缺的就是人！但是，有一个共同的问题，那就是我们缺少的是对于制度的尊重，对于法律的尊重，尤其是像我们鹿鸣市卫计委等部门，具体情况我相信董书记你身为市委副书记应该比我更清楚，就算是把我们鹿鸣市卫计委一半的人员裁减下去，卫计委也能够照样正常运转，更何况只是把那些有问题的官员拿下，原本职能部门人浮于事的问题就十分突出，这次拿下一些人，也许会对提高职能部门的工作效率起到促进作用，最为关键的是，只有通过这种绝对严厉的整顿，才能让官员们记住一件事情，那就是法律和法规绝对不是一纸空文，如果他们胆敢越雷池一步，那么就要随时做好被法律严厉惩处的准备！”

    　　柳擎宇说道这里的时候，身上依然杀气凛然！对于那些肆无忌惮的收取各方钱财进行权钱交易的**官员，柳擎宇已经深恶痛绝，正是他们这些害群之马让官场上很多兢兢业业工作的公务人员遭际到了池鱼之殃，是他们带坏了整个官场的风气！所以，对于这些人出手，柳擎宇毫不手软！

    　　柳擎宇说完，董志浩脸上充满了怒意，但是却又说不出什么反驳的话来，他身为专职副书记，自然非常清楚柳擎宇所说的很多事情却是是很有道理的，这些事情虽然对外面宣传的时候绝对不能这样说，但是关起门来大家自己说还是可以的。尤其是鹿鸣市官场上，一些政府职能部门人浮于事、权钱交易的问题十分流行，最有意思的是，有些职能部门本身就已经人员十分臃肿了，却还是会大规模外聘一些工作人员甚至是外聘执法人员，顶替那些有编制在身的公职人员能，于是，便出现了一副十分有意思的现象：

    　　外聘的人员拿着勉强可以养家糊口绝对不如在编人员的工资和福利，却干着在编人员应该干的是工作；

    　　在编人员拿着高出外聘人员很多的工资和高福利，却犹如大爷一般整天坐在办公室内守在电脑前，聊聊天，喝喝茶，偶尔应付一下检查；

    　　一旦有外聘人员甚至是在编人员在工作上出现了失误被媒体曝光了，很简单，直接就说成是临时工干的，在编人员和单位领导都可以因此而免于行政处罚，把自己从泥潭之中拔出来，就好像自己是出淤泥而不染一般，随时可以炫耀自己那貌似纯洁无暇的羽毛。

    　　此刻，不仅仅是董志浩沉默了，在场的所有常委们也全都沉默了下来。

    　　沉默了良久之后，沈鸿飞突然说道：“我看柳擎宇的这个建议不错，先前在新农合事件中我也曾经犹豫过，对于柳擎宇同志要求彻查的建议没有采纳，但是经过这一次医药行业和医疗器械行业黑幕的曝光事件之后，我认为，我们很有必要对鹿鸣市的卫生医疗领域展开一次大规模的严厉整顿了，要知道，医疗卫生可是关系到我们鹿鸣市数百位老百姓的切身健康大计的，如果让那些医药行业和医疗器械行业的外企以及国内企业奸商们持续这样肆无忌惮的胡搞下去，不仅会给我们的医保系统带来严重的压力，甚至导致医保资金最终严重透支，甚至会影响到老百姓看病的意愿！

    　　因为现在，老百姓早就已经开始抱怨看病难、看病贵甚至看不起病了！而国家付出了那么多的努力和资金大力推动医疗体系改革，推动新农合和城镇医保建设，想要惠及所有百姓，如果因为我们鹿鸣市卫生医疗领域的管理不到位而影响到国家政策的推行落实，那么，我们鹿鸣市的领导班子就很有必要反思一下了。我看，就按照柳擎宇同志的这个建议去执行吧？大家有什么不同意见吗？”

