    得知那个追出去的领主回来，姜毅不敢再多做停留。

    　　果断选择跑路，现在天黑了，还是先找个地方休息为好。

    　　绝对不是因为害怕才选择跑路的，绝对不是！

    　　如此安慰自己，姜毅刚下令，凤鸾便朝着远处暴掠而出，很快便消失在了夜空之中。

    　　来到一处山巅，姜毅方才长舒一口气。

    　　在通过聆听万木确定周围情况之后，方才朝着下方掠去，落于一个山崖平台之上。

    　　此处四面都是峭壁，不可能会有凶兽将此处当家，而更重要的一个原因则是洞口并不大。

    　　并且经过青苔反馈回来的信息，这里的的确确是安全的。

    　　如果这里是虚拟荒区，姜毅肯定不会这么怂，但奈何这里是秘境啊，不得不遵从本心一下。

    　　整理好一切之后，姜毅从背包里拿出一个充电小电灯，又拿出一个面包，便开始吃了起来。

    　　而两只宠兽，则是被姜毅收回了寄灵空间休息。

    　　吃完东西之后，姜毅从背包里拿出几个化肥袋子，将洞口遮住，很快便睡着了。

    　　此刻的秘境外，老罗已经通知了镇灵司，而李云极则是将事情汇报给了上级。

    　　原本他们也尝试过硬闯，但在姜毅被抓进其中之中，秘境入口就如同被封印了一般，无论如何硬闯，都无法进入其中。

    　　由于秘境入口一直不够稳定，御龙卫也不敢随便发动攻击，毕竟他们也怕到时候入口承受不了攻击，直接消失。

    　　到时候即便姜毅还有活下去的希望，众人也没办法再展开救援。

    　　现在唯一能够寄托希望的，就是那些专家了。

    　　就在众人面对眼下情况手足无措时，一道苍老身影出现在众人视线之中。

    　　看到来人，老罗与李云极等人连忙迎了上去。

    　　“云老。”

    　　“云老！”

    　　“云老……”

    　　不同语气的称呼响彻在人群中，老人也只是笑着点头。    　　此人正是当初在黑市将神木灵送给姜毅的老者，当初看到他脚踏狮鹫离开的时候，姜毅就曾猜测此人身份不一般。

    　　没想到即便是御龙卫对他都如此客气。

    　　“听说有一个孩子被抓进了秘境当中？”云老看向秘境入口，问道。

    　　老罗闻言，连忙解释道：“是的云老，那孩子只是一名奇兽御兽师，并且御兽天赋极高……”

    　　不等老罗把话说完，云老便抬手打断了他的话，“这件事会发生，都在我的掌控之中。”

    　　说着，云老拿出一本书，将其递给了老罗，“翻到一百三十六页，那里所记录的神木灵就是这次事故的原因。”

    　　听到这番话的老罗连忙翻开书本，很快便找到了相关介绍。

    　　“觉醒神……”老罗大惊，然而还没说出几个字，嘴巴就被云老捂住了。

    　　只见云老做了个噤声的手势，低声道：“这玩意儿是我在A级荒区找到的，曾试验过无数植物系凶兽，但结果都有些不尽人意，于是便准备看看年轻人的情况。”

    　　话到此处，云老直接将老罗拉着走到一旁，这看得一旁的几人有些茫然。

    　　“记得有一次我看到你干儿子来镇灵司，我一看这孩子就知道潜力不错，于是便在黑市当中将此物赠予了他，同时也想看看他有没有能力让神木灵激活血脉。”

    　　突然，云老叹息一声，接着道：“不过在得知他本命兽是一只鸟之后，老夫就有点后悔了，都开始想办法把神木灵要回来了，可谁知……”

    　　云老的双眼之中一瞬间就充斥着光芒，“谁知那小子居然在某一天居然获得了一只植物系宠兽，并且用神木灵成功激活了神树血脉！”

    　　说话间，云老的眼中充斥着‘羡慕’二字。

    　　那般神情，如一个少年对一件事的神往，怪不得总说男人至死是少年。

    　　看到云老的反应，老罗顿时来了火，一把揪住云老的衣领，“也就是说，我干儿子会被抓进秘境这件事，全都是因为你咯？”

    　　看到老罗的行为，云老轻咳两声，然而还未等他开口说话，老罗果断开始前后摇晃。　　“你还我干儿子！！”

    　　云老好歹也是一名强者，少说也是个玩魔兽级凶兽的人，这点摇晃完全不影响他。

    　　当然了，这是在他年纪尚轻的前提下，如今他早已年过古稀，顶不住，真的顶不住。

    　　才记下，云老便抬手强行抓住老罗的手，随后给了他一个大比兜，让他冷静一点。

    　　这边的情况也是让得远处想要偷听的几人吓得连忙缩脖子，不敢再有偷听的念头。

    　　只见云老反手抓住老罗，“我这把老骨头顶得住你这么摇晃吗？”

    　　语落，云老直接前后摇晃起来，也算让老罗体验了一把他刚才的感受，直到多摇晃三下之后，云老方才松开。

    　　双手负于身后，云老沉声道：“抛开这件事与我的关系，难道你不觉得进入秘境当中对那小子来说是一个机遇吗？”

    　　老罗闻言面色一沉，“你确定这句话不是你为了给自己开脱才说的？”

    　　此话一出，云老心头一紧，难道我演得不够真切吗？

    　　连忙管理了一下自己的表情，云老老神在在的说道：“相信我，那小子不会出事的，毕竟他的临场反应能力，我是亲自考核过的！”

    　　语落，云老下意识的看向老罗，随后接着道：“不过这件事的确也有老夫的缘故，待得他平安归来，老夫收他为徒！”

    　　得到这个回答，老罗方才叹息道：“但愿我干儿子吉人自有天相吧……”

    　　很快，一夜走过，秘境当中的姜毅缓缓起身，伸了一个懒腰过后，忙去摸背包里的面包。

    　　然而让他没有想到的是，面包居然没了？！

    　　这情况，能忍？

    　　姜毅果断发动技能，开始寻找面包下落，很快便是找到了面包……的袋子。

    　　“我靠！夜鼠熊？！”姜毅大惊。

    　　这是一种体型不大的凶兽，等级也并不高，但是攀爬是一把好手。

    　　联想到自己带的面包带有蜂蜜，似乎一切都变得明了起来。

    　　是的，姜毅的干粮，没了……

