    当晚，楚天闭目回忆一番后，详细列出了制作爆炎珠所需原材料的清单。

    翌日下午，他借着外出的机会，开始疯狂地出入于一家家的店铺，大肆收购。

    为了避免引起有心人的怀疑，他将所有的原材料彻底打乱，并且选择了至少十家以上的供货商铺。

    这样一来，任何人都不可能搞清楚制作爆炎珠，到底需要什么原材料。

    短短一个多时辰，二十块中品灵石全部花光，楚天又重新变回了穷光蛋。

    由于担心制作过程中，可能会产生一些爆炸声响，引起侯府众人的注意，楚天在深夜时分，悄悄地离开千阳侯府，在城外找了个隐蔽的山洞，准备暗中试验。

    山洞内部，面积相当宽阔，墙壁上的几束火把缓缓地燃烧着。

    楚天盘坐在地，从储物戒指中取出了大批的原材料，堆放在身旁，旋即闭上眼睛，仔细地回忆了一遍制作爆炎珠的整个流程以及注意事项。

    片刻后，楚天重新睁开了眼睛，深吸一口气，拿起了身旁的一枚透明灵珠，握在左手，随即又拿起另外一块火属性材料，握在了右手。

    “小子，制作爆炎珠相当危险，你可要小心，千万别把自己给炸飞了。”

    巴老提醒道。

    楚天低哼一声，右手中大量的火属性灵力瞬间被抽出，进入楚天的身体，随即又是快速地灌入了透明灵珠之中。

    透明灵珠当即变得通红起来。

    炼制爆炎珠的第一步，就是将大量的火属性灵元灌入灵珠之中，直到灌满之后，然后施展秘术，不停地进行压缩。

    待压缩到一定程度后，继续朝着灵珠内灌入火属性灵元，然后继续压缩，继续灌入，不断地重复整个过程，直到无法继续灌入为止。

    由于灵珠被灌入了恐怖的能量，因此会变得极其不稳定，所以制作爆炎珠时，还需要搭配一定的印诀秘术，封印灵珠，这样才可以做到真正长久地保存。

    “第三次灌入了……”

    不多时，楚天低头望着左手中的通红灵珠，额头渐渐渗出了些许汗液。

    到目前为止，一切都很顺利，制作爆炎珠，似乎并没有巴老说得那么危险。

    然而，仅仅一息后，通红的灵珠忽然开始不停地闪烁，变得极其不稳定，内部似有一股股高温乱流在奔腾。

    “不好！”

    转眼间，灵珠闪烁的速度达到了一个可怕的程度，楚天急忙用力将灵珠扔了出去。

    嘭！

    灵珠刚刚飞到半空中，直接爆了开来，大量的赤红火焰当即高速冲向四面八方。

    楚天收好材料，急忙起身，暴退数步，堪堪躲过了火焰的冲击。

    望着一片狼藉的山洞，楚天阴沉着脸，重新坐了下来，开始回忆刚才整个制作过程，反思到底是哪里出了问题。

    巴老呆在斩仙刀内，没有说话。

    此刻的他，要考察一下，楚天到底有没有能力独立制作出爆炎珠，进而接下他的另外一项重任！

    认真反思片刻后，楚天重新取出了那些原材料，开始了第二次的尝试。

    第一次灌入压缩！

    第二次灌入压缩！

    第三次灌入压缩！

    ……

    一盏茶的功夫后，楚天刚要准备开始第五次的灵元灌入，通红的灵珠突然剧烈闪烁起来，内部的狂暴乱流随时可能冲击而出。

    楚天沉心静气，将狂闪的灵珠放在身前，双手开始飞速地掐诀，朝着灵珠打入一道道的灵芒。

    渐渐地，灵珠表面的闪烁变得缓慢了许多，最终消失不见。

    “呼……还好提前练习过了这些手印。”

    楚天长长吐出一口浊气，重新拿起了通红的灵珠，继续灵元的灌入。

    巴老看到这一幕，暗暗点头，楚天这个小子虽然有些厚颜无耻，但是不得不说，胆量和耐性绝对是超出常人。

    刚才的那种情况，一着不慎，狂暴的灵珠就会直接爆炸，将楚天炸成重伤。

    而楚天竟然耐着性子，生生压下了狂暴的灵珠。

    很快，一刻钟又过去。

    楚天已经完成了七次的灵元灌入与压缩，此刻他准备进行第八次的灵元灌入。

    这时的灵珠，通红无比，滚烫犹如火球，依稀可以看到内部有着一缕缕的细小火苗在四处游走。

    “小子，考虑到你还是个新手，能够做到七次的灌入压缩，已然超水平发挥，差不多了，可以布下封印了。”

    沉默许久的巴老，开口劝道。

    对于楚天的这一次考察，他感到非常的满意。

    初步上手，就能够做到七次灌入压缩，即便是在他的家乡，也极其少见。

    “不！”楚天摇了摇头，眼神涌现出浓浓的自信，“我有把握，至少还可以再灌入压缩一次！”

    “小子，你真是疯了！”

    巴老怒骂一句，觉得楚天简直是在拿自己的生命冒险。

    对于巴老的怒骂，楚天置若罔闻，继续拿起一块火属性材料，开始了第八次的灵元灌入与压缩。

    一缕缕的火属性灵元以楚天的身体为中介，涌入了灵珠之内，原本平静的灵珠，一下子重新变得狂暴起来。

    楚天不管不顾，继续将剩余的火属性灵元一股脑地灌入了其中。

    顷刻间，通红灵珠内部的狂暴达到了一个前所未有的极致，表面无数红芒疯狂闪烁，似乎随时有可能承受不住。

    “小子，速速扔掉灵珠！”

    巴老焦急喝道。

    楚天满头大汗，紧咬着牙，完全忽略巴老的警告，十根手指连连挥舞，朝着通红灵珠打入一道道的印诀。

    待灵珠内部的灵元稍显平静后，楚天突然变幻手印，开始了灵元的压缩。

    这一下，似乎是刺激到了灵珠，内部的灵元竟然再度变得狂暴无比，而且比之前还要猛烈不少。

    楚天浑身是汗，眼睛死死盯着身前疯狂闪烁的灵珠，整个人好似陷入了魔怔一般，继续不断地进行压缩。

    “小子，你这是在玩火！”

    巴老瞬间从储物戒指中飞了出来。

    他满脸怒气地望着楚天，双拳紧握，似要愤怒出手，狠狠教训一顿楚天，让楚天脑子恢复清醒。

    不过，他还是强忍着怒气，一脸严肃神情，暗中做好准备，只要灵珠一爆炸，他就瞬间出手，救下楚天。

    不知不觉间，十几息过去。

    通红灵珠内部的灵力已然被压缩到了一种十分可怕的程度，而表面红芒闪烁的速度也超出了人眼所能观察到的极限。

    显然，灵珠马上就要爆炸！

    “封！”

    关键时刻，一声低喝忽然从楚天的口中传出。

    同时，他手上的印诀倏然一变，一团肉眼勉强能够看到的赤红气体从指间凭空产生，一瞬间就包裹住了通红灵珠，旋即牢牢地吸附在灵珠的表面。

    下一息，砰的一声，灵珠重重地落在地面，一切恢复平静。

    “什么！”

    巴老无比吃惊地望着静静躺在地面的赤红灵珠，一时有些语塞。

    楚天则是浑身湿透，喘着粗气，眼冒金星，低头看了一眼身前的赤红灵珠，嘴角掀起一抹得意的笑容。

    “小子，没想到你竟真的炼制出了八阶爆炎珠！”

    巴老眼神中有着一缕光芒闪过。

    这个混蛋小子，总是一次次地刷新他的认知，初步上手，就炼制出了八阶爆炎珠，这要是传回他的家乡，不知要惊掉多少人的下巴！

    “八阶爆炎珠？”

    楚天闻言，不由一怔，不过瞬间就明白了巴老的意思。

    经过几次的灵元灌入与压缩，就被称为几阶的爆炎珠。

    “巴老，炼身境阶段，你最多见过几阶的爆炎珠？”

    楚天突然问道。

    巴老笑道：“呵呵，你炼制出的这枚八阶爆炎珠，足以威胁炼身境八重的武者，若是你能够炼制出十阶爆炎珠，那么可以对初入灵蕴境的武者产生威胁。”

    “十阶么？”

    楚天暗自低语。

    旋即，他微微握拳，迟早有一天，他要炼制出十阶的爆炎珠，那样他赚钱的速度将会大大加快。

    楚天捡起略显沉重的爆炎珠，把玩几下后，收了起来。

    原地休息片刻后，楚天继续开始炼制。

    由于已经具备了一些经验，第三次的炼制虽然惊险连连，但最终楚天还是再次成功炼制出了一枚八阶爆炎珠。

    一夜时间，很快过去。

    天亮之前，楚天走出了山洞，脸上尽是浓浓的疲惫之色。

    他轻轻地抚摸了一下右手食指上的那枚黑色戒指，满意地点了点头。

    黑色戒指中，躺着足足九枚爆炎珠，其中六枚是八阶，另外的三枚则是七阶。

    “该回去了！”

    楚天回头望了一眼，快步离去。

    白天，他强忍着浑身的疲惫，继续在污物局工作，待到下午离开侯府后，他才和白老等人告别，悄悄地潜入一条小巷。

    几息后，一个身穿宽大黑袍，脸戴黝黑面具的身影从小巷中走了出来，简单辨认一下方向后，迅速汇入了人潮之中。

    没过多久，黑袍身影停在了一座深色阁楼的前方，仰头看了一眼阁楼大门正上方悬挂的“洛水阁”三个鎏金大字，抬手扶了扶黝黑面具，迈步走入其中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

