    

    秦锦年被聂峥的问题问得微微一震，半会儿才意识，或许是刚才自己和傅泽熙站在元首府门口说话时，被聂叔叔听到了。

    聂叔叔是心理学教授，察觉到这么点儿事情，应该也不算难。

    她向来就不是个喜欢遮掩的，迟疑了几秒，也就承认了：“嗯。不过，他拒绝我了。”

    聂峥眸色一动，倏的拉住她的袖管：“不要放弃。”顿了顿，“至少，不要这么快放弃。”

    她一呆。

    聂峥似乎意识到自己的举止有些过了，滑下来，却又深深凝视她一眼：“总之，听聂叔叔的，是你的，就是你的，如果你真的是为了泽熙而来，就不要这么快放弃。”

    说着转身，大步离开。

    走出一楼电梯，离开报社，聂峥站在夜色中深深吸了口气，仿佛完成了一件任务似。

    半晌，才拉回思绪，正想拦辆车回去，一抬头，却看见一袭纤影站在马路对面的车子边注视着自己。

    是聂桐。

    他一惊，杵在原地。

    聂桐缓过神，从马路那边走过来，看一眼聂峥身后的报社大楼，停定：“爸爸，你真的…来找锦年了？”

    回家的路上，爸爸让她开车先带着妈妈回家，说是实验室那边还有点事要处理。

    她刚送妈妈回家后，才发现爸爸的手机掉在车上了，便送去了实验室，这才知道爸爸根本没回实验室。

    爸爸从没骗过她和妈妈。

    关键是，爸爸一生醉心工作，心情寡清，除了元首府，也没有其他朋友了。

    大半夜的，会去哪里？

    她想起今晚爸爸的异样，又想起爸爸是在秦锦年离开后也有些心不在焉，才提出告辞，想到锦年说要回报社，莫名将车子开到了报社这边，没想到，还真如自己所想，——爸爸来找锦年了。

    聂峥见女儿看到了，顿了半晌，便也就点点头。

    “爸爸，你到底有什么事，能告诉我吗？”聂桐忍不住。

    自从用memories改变了他和亦恩的命运，同时也改变了现实世界里的一些事后，尤其是改变了泽熙与锦年昔日的关系，让两人成了不相识的陌路人后，他一直夜不能寐，此刻被女儿陡然问起来，心弦被拨了一下。

    或许，告诉小桐也不错，她毕竟是自己的女儿。

    而且小桐和自己一样，也是做心理研究的，对于他经历的事，旁人可能觉得光怪陆离，而她，却应该能接受。

    他深深吸了口气：“小桐，我们上车说。”

    **

    几天后，周末的黄昏。

    傅泽熙今天在程氏财团打理了一整天的公务，傍晚时分，才走出大楼。

    身边助理看到了什么，驻足：“傅先生……。”

    傅泽熙循着助理的目光望过去，只见一袭不陌生的纤细身影站在台阶下方的法国梧桐下，似等了自己很久。

    秦锦年看见他出来了，走上前。

    他面无波澜，只打了个手势，助理会意，垂首退下。

    “要是我没记错，你好像说过，再不会来元首府，省的热脸贴冷屁股。”他漠然看向她。

    那晚她气鼓鼓上车走掉后，还以为她不会再来找他了。

    是他高估了她的自尊心。

    秦锦年倒没觉得不好意思：“我说了再不会去元首府找你，可没说过不去别的地方再找你啊。”

