    人面魔蛛作为毒属性魂兽中的巅峰存在，万年修为以上的就足以让魂圣级别的强者分外忌惮。

    这种魂兽基本上没有什么短板。

    不仅速度快，力量也是异常强悍，那锋锐有力的蛛腿，是它们最具杀伤力的武器之一。还有那坚硬程度堪比精铁的甲壳，在野生魂兽森林中，就算是三、四万年修为的魂兽也不会轻易招惹这个满身剧毒的家伙。

    这一路袭来, 蛛腿在坚硬的花岗岩地板上都留下了清晰的印记。

    徐紫煌能够清晰地看到，与这只万年人面魔蛛黑色的甲壳完全不同，它下腹部完全是白色的。或者说，那是一张苍白的人脸，五官一应俱全，只是看上去无比狞厉, 尤其是那双惨白色的眼眸，更是令人会发出心底的产生出一股寒意。

    那两只白色眼睛并不是人面魔蛛真正的眼睛，而是它的一种能力。它真正的眼睛在头部下方，六只幽蓝色的小眼睛释放着怨毒与冰冷的光芒。

    只是此时这只凶悍异常的人面魔蛛，却被弓长龙用自身高达九十五级的魂力修为所压制，禁锢住了行动。

    这只万年人面魔蛛在兽圈内不一定是修为最高的魂兽，但它绝对是实力最强的那一只。

    高台上的杜维伦见到弓长龙压制住了这只万年人面魔蛛，如释重负地松了口气，随即对着王言和二年级二班的班主任吩咐道。

    “王老师，你们把学员们都先带到高台上来。”

    他现在都还有些后怕。要是让这只万年人面魔蛛冲入到那些学员中了，那必然是伤亡惨重啊。

    而最大的责任肯定是他这个教导主任来承担。

    王言抹了抹额头上的冷汗，他只有五十多级的魂力修为，比起那些学员们的反应也好不到哪里去。

    他稍微平复了一下自身的情绪，这才转身面向二年级一班的学员。

    站在最前方的戴华斌和王冬脸色惨白一片，一些修为和心理素质差上一些的女学员甚至恐惧地抽泣出声，显然在心中留下了难以磨灭的阴影。

    “哎——”

    王言重重地叹了口气，这只万年人面魔蛛肯定会给众人留下难以磨灭的阴影。如果不能克服的话，势必会影响未来的发展。

    相比之下，直面那只万年人面魔蛛，还有条不紊施展魂技将其限制住的玉天煌, 优秀之处尽显无疑。

    王言面露欣慰地注视着场地中那身形挺拔的少年。

    有些天才注定就是让众人仰望的存在。

    王言轻轻拍了拍一名因为惊讶过度，哭的梨花带雨的女学员后背，安慰了几句之后，然后对着面色缓和了一些的戴华斌说道。

    “戴华斌，你来组织大家去高台上面。”

    “是，王老师。”戴华斌声音艰涩地应了一声，从他那微微颤抖的双手足以看出现在的他，心情并不平静。

    “魂宗，他竟然已经突破到魂宗了？！怎么可能？！”

    王冬的心境和他也差不多。

    脸色的骄傲之色早已被骇然和恐惧所淹没。想起自己之前对玉天煌的挑衅，就觉得自己像跳梁小丑一般可笑。

    他不惜服用丹药才勉强进阶到魂尊，而玉天煌却已经突破到了魂宗，还拥有了一看就年限不低的万年第四魂环。

    他心中的自信，在这一刻动摇了。

    王冬默默地跟在二年级一班一众学员的身后，似乎是想到了什么，低头看向了自己的右手时，信心再一次坚定了起来。

    就算你的现在的实力强过我又如何？我也有你难以企及的天赋！

    除了戴华斌和王冬二人之外，周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人是最先缓和过来，他们在假期间都成功获取了自己的第三魂环进阶到了魂尊。

    三人的目光交汇，久久无言。

    直到来到了宽敞的看台上, 在王言的指挥中坐下休息时, 周思陈和曹瑾轩这才默契地看向拓跋煜。

    “拓跋, 你知道班长早就突破到了魂宗这件事情吗？”

    “我要是知道，还至于那么惊讶？”拓跋煜无语地撇了撇嘴。

    “不过以他的天赋，无论什么奇迹发生在他身上，我都不会觉得奇怪。”

    “说的也是。”

    跟在戴华斌身边坐下的朱露，比戴华斌还难以接受眼前的事情。就像是长期树立起来的信念一瞬间崩塌了一般。在绝对的事实面前，他不得不承认，玉天煌确实要比戴华斌优秀的多。

    同样感到绝望的还有巫风，明明是太阳高照的，但她却觉得全身发冷。不用想，如果九宝琉璃宗内部要是得知了玉天煌拥有这样惊人的天赋，恐怕不仅不会阻拦宁天和玉天煌的接触，还会极力促成。

    她最后的一丝希望也彻底泯灭了。

    不过坐在王冬身边的萧萧，虽然有些惊魂未定，但目光却是一直落在场地中央如星辰一般耀眼的徐紫煌身上。似是想到了什么，脸色一红地低下了头，还带着几分羞涩。

    她和王冬不同，从一开始就都徐紫煌抱有浓浓的好感。只是因为你三班的宁天经常主动来找徐紫煌，而她的性格又很腼腆，才没有鼓起勇气。

    甚至每次王冬心里不服气，觉得玉天煌没什么大不了的时候，她还有意无意地帮徐紫煌说话。

    至于二年级二班那边表现的还要更加不堪。

    在两个班级班主任带着学员来到高台上的时候，杜维伦又来到了场地之中。先是赞赏地看了徐紫煌一眼，然后苦笑着看向弓长龙。

    “弓老，我可没听说兽圈之中有万年人面魔蛛这种东西啊。”

    弓长龙心中也倍感懊恼，摇了摇头。

    “这只万年人面魔蛛也是我前段时间从星斗大森林和那只千钧蚁一起抓回来的，还没来得及向学院报备。之后我就把他扔进了关押万年魂兽的地方，刚好前面又忙了几天，倒是忘了还有这个东西在。这件事情，兽圈的工作人员也不知情，今天这份责任，我愿意一力承担。”

    杜维伦面色一肃，连忙摆手。

    “弓老，我不是来向您兴师问罪的。”

    “小杜，你别紧张，我都知道的。如果不是这位学员及时阻止了那只万年人面魔蛛，怕是会酿成大祸了。你什么都不用说了，这确实是我的失责，我等会就去海神阁请罪。”弓长龙神情诚恳，他这是发自内心的愧疚。

    一边说着，他转身看向了身后的徐紫煌，用力拍了拍其肩膀。

    “三紫一黑的魂环配比，年仅十二岁就突破到魂宗境界。你很不错。今天老夫算是承了你一个大人情，我在这里答应你一个条件。只要是我力所能及的，就一定为你办到。”

    “弓老，您客气了。”徐紫煌恭敬地行礼，也用着杜维伦对弓长龙的称呼。

    “我刚才完全是出于自保才那样做的，您——”

    还没等徐紫煌说完，弓长龙大手一挥，吹胡子瞪眼道：“老夫一言九鼎，说出去的话从不收回。”

    徐紫煌看向杜维伦，杜维伦会意地对他点了点头。

    沉吟片刻后，徐紫煌突然看向弓长龙正色道：“既然如此，我现在就有一个请求，弓老可否答应？”

    “你只管说。”弓长龙露出了一个爽朗的笑容，看向徐紫煌的目光中越发的欣赏。

    他是个直来直往的人，徐紫煌这般爽快很对他的胃口。

    紧接着，在众人的注视下，徐紫煌平静的声音又一次响彻全场。

    “我想继续挑战那只万年人面魔蛛完成升级考核，请弓老，杜主任成全。”

    “你说什么？！”不只是杜维伦，就连弓长龙的脸色也变了，惊声道。

    “你知不知道万年修为的人面魔蛛有多么强大？！”

    杜维伦也是皱眉道：“玉同学，你想要挑战万年魂兽我不拦着你，我相信你有这个实力。但这只万年人面魔蛛实在是太危险了。还是换一只其他的万年魂兽吧。”

    徐紫煌神情不变，又一次重复了一遍。

    “请弓老，杜主任成全。”

    他做出这样的选择不是为了显摆，而是想知道自己真正的实力如何。这万年人面魔蛛恰好是一个合适的对手。

    而且有弓长龙这名封号斗罗坐镇，基本上不会有什么危险。

    这么好的机会他可不想错过。

    而就在这时，一道令人如沐春风的声音突然在高台上响起。

    “老弓，让他尝试一下吧。当年的我们不也是这样年轻气盛吗？”

    来人正是一身白衣的言少哲，他面带温和的笑容，注视着场地中的三人。

    在他的身边还有一名红衣女子。女子身材修长匀称，首先会被人注意到的就是她那略微有些夸张的峰峦，高耸、呼之欲出……

    腰肢却十分纤细，一直到胯部弧线才骤然放大，双腿笔直、浑圆，一股浓郁的青春气息扑面而来。

    但却看不到她的容貌，她脸上带了一袭红色面纱，但从眼眉处也能看出，必然是一位绝色美女。她那双淡粉色的眼眸很容易给人一种勾魂荡魄的感觉。幸好她的眼神很冷，才略微压制了那销魂蚀骨的眸光。

    听到言少哲的声音，徐紫煌下意识地就向高台上看了过来。目光在红衣女子身上略微停顿，随即收回。

    这名红衣女子想来就是马小桃了。

    “当年的你在这个年纪敢挑战万年人面魔蛛？”

    弓长龙没好气地心中吐槽了一句。犹豫了一下，倒也没有再继续坚持自己的想法。

    “既然老言你都这么说了。那试试就试试吧。我先说好，要是出了什么意外，我可不担这个责任。小杜，你先下去。”

    “是，弓老。”杜维伦应了一声，运转魂力落到高台上向着言少哲行了一礼。

    “言院长，这样会不会太冒险了？”

    言少哲微笑道：“维伦你不用担心，有我和老弓在，不会出什么事情的。而且也得让受到惊吓的学员，克服这只人面魔蛛在心中留下的阴影。一只万年人面魔蛛而已，学院还损失的起。不能因为这，影响到了学员们的未来发展。”

    杜维伦瞬间会意，但心中仍有一些疑问。

    而好巧不巧的是，他心中的疑问正好被言少哲身边的红衣女子说了出来。

    “老师，你那么看好他？”红衣女子动听的声音中，流露着几分疑惑。

    “他的魂环配比虽然远超一般魂师，但根据我的感知，他的魂力修为也就是刚突破四十级的程度吧。就算换做是我面对这只万年修为的人面魔蛛，至少也得拥有五十级以上的魂力才有一些把握。”

    “小桃，你看下去你就知道了。”言少哲轻笑着应了一声。

    “这次星斗大森林之行回来，乐萱都对他赞不绝口呢。如果他真的能够压制你的邪火问题，让他和你成为良配，你就能在未来真正的一飞冲天。”

    红衣女子的身份至此也就不言而喻，正是言少哲的嫡传弟子马小桃。

    马小桃俏脸一红，“我才不要嫁人，更不要因为武魂的问题嫁给一个不喜欢的人。”

    言少哲脸上的表情变得严肃了几分。

    “你怎么就知道你未来不会喜欢他呢？玉天煌无论是容貌、天赋还是实力都是上上之选。单论天赋，甚至还要在你之上。感情是可以培养的，生命却只有一次。更何况你是那么的优秀，老师还等着你未来接任武魂系院长的位置呢。”

    听到言少哲的这句话，马小桃心中的委屈顿时少了几分，语气也软化了许多。

    “那也得他真的能够压制我的邪火问题啊……”

    关于这种比较敏感的话题，言少哲和马小桃都是用魂力传音交流的。

    而也在他们交谈的过程中，弓长龙缓缓退到了场地边缘，同时对着身后的一众大斗兽场工作人员吩咐起来。

    “升起魂导护罩。”

    话音刚落，这宽阔的椭圆形大斗魂场的场地边缘突然迸发出了浓郁的魂力波动，一座巨大的联合魂导护罩逐渐成形。

    这联合魂导护罩的防御力十分惊人，就算是魂斗罗级别的强者也难以破开。

    就像是蒙上了一层半透明的灿金色光罩一般，将徐紫煌和那只万年人面魔蛛所包围。

    弓长龙虽然之前说是让言少哲负责，但他却一直在场地边缘做好了时刻出手的准备，保障徐紫煌的安全。

    而也就在魂导护罩彻底成形的时候，弓长龙对于那只万年人面魔蛛的魂力压迫也被魂导护罩阻隔了。

    人面魔蛛的反应奇快无比，刚一恢复身体的掌控权，它那直径五米的身体就飞速地弹了起来，整个身体宛如磨盘一般剧烈地旋转着，下腹露出，朝着徐紫煌的方向扑来。

    压抑已久的凶性彻底爆发！

