    “情伤？”染白饶有兴致的挑眉，嗤笑一声，“我哪来的情伤？总有些人自以为是，我有什么办法？”

    木子楠瞬间握紧了拳头，容颜铁青一片，透着阴沉的气息。

    珞白怎么能这么说？根本不是这个样子的！

    难道珞白忘记她当初是怎么缠着他的了吗？！

    “不会是为了躲避情伤，请问你为什么要出国？”

    “想要出国深造还需要个理由？当时的珞家被人故意打压，出国不会是为了发展新的势力，有问题？”染白悠悠的回答道。

    男记者不死心的问道，企图挖掘到更大的爆料，还有什么比归来总裁的感情史更招人眼球？

    “请问珞小姐，当时的京城传的是沸沸扬扬，说你喜欢木楠先生，最后还是被人泼了硫酸毁了容，这才出国的是吗？”

    染白一双黑眸扫视了台下一眼，淡淡启唇：“我和木子楠之间没有任何关系。他算什么，也配得上我？”

    “当初的确被人泼了硫酸，今日作为呲牙必报的我，自然会还回来。”

    男记者皱眉：“那请问归来进军国内市场是为何？你回国是为了什么？难道不是为了对木子楠先生余情未了吗？”

    “余情未了？”染白漫不经心的“啧”了一声，犀利的语言凉薄浅笑：“回国就是为了木子楠？在你们眼里就只是因为爱情？荒谬至极。”

    “我只说一遍，我回国，是因为利益，因为国内能给予更大的利益。当年木子楠的小情人给我泼了硫酸，整个京城谁不知道？不过是畏惧于木家。”

    “如今，珞家，归来，与木家一份关系也没有。我只会将木家从整个京城除名，为了爱情？呵，怕不是个智障吧。”

    女孩干脆利落的嗓音把全场震惊了。

    这是当着所有人的面，对木家宣战！

    那个男记者还想再问些什么，却被染白华丽丽的嗓音打断了：“行了，下一个，你。”染白指了一个长的比较好看的女记者，说道。

    男记者不死心，非要凑上去，巴巴的说着。

    染白一个眼神都没理她，身旁的保镖示意。

    直接架着男记者，把他相机所有关于染白的照片删掉，扔了出去。

    木子楠攥紧了手，珞白！珞白！

    她怎么敢那么说话！怎么敢！

    “归来回国的合作伙伴是已经定下来了吗？珞小姐会选择谁？”女记者问道。

    这个问题得到了京城所有人的关注。

    染白淡笑一声，道：“已经定下来了。”

    瞬间，场面更加躁动。

    听到染白的这句话，木子楠的脸色缓和了不少。

    就算是再那么说有什么用，还不是心底里爱着他，合作伙伴，只会是木家！

    “请问那个人是谁？”

    就在所有人的目光注视一下，相机咔嚓咔嚓的拍摄下。

    染白微微一笑，眉眼之中是前所未有的温柔缱绻，清澈好听的嗓音透着笑意：“那个人，是我的男朋友。”

    那个人，是我的男朋友。

    这句话，响彻在全场。

    木子楠微微皱眉，脸色除了难堪还有些自得。

    珞白居然说他是她的男朋友？

    呵呵，还真是一个痴心妄想的女人！

    就珞白，也只配当一个情人，怎么可能会是女朋友？！

