    边荒城数百里之外的古山，古木苍茫，一个个粗若大蟒的树藤垂落，茂密的古林树木之中，无数的凶兽，虫蚁蛰伏其中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一头黑色的巨狼獠牙如剑，眸子中带着一丝疯狂，最嘴中撕咬着一块黑熊的血肉，这是属于它的战利品。

    咔嚓！

    就这这时，古林上方的虚空之上，空间壁葬突然出一声撕裂之声，紧接着一道青色的身影从洞虚世界跨出，正是萧晨，紧随着是一道金色的身影。

    没有在意脚下，已经吓瘫匍匐在地的黑狼，萧晨望着远方那横亘在天地间的巨城身影，不再犹豫，跨坐在天马之上，向着边荒城掠去，如今小天马的实力虽然不弱，不过相对于萧晨的实力提升，已经有些跟不上脚步。

    而且武者步入尊者层次，已经能够在洞虚世界前行，这般更是让小天马的度变得有些微乎其微。、

    不过萧晨却是知道，等到小天马晋升到四星踏空驹层次，就会有着洞虚踏步的威能，就算是在洞虚世界，天马的绝强天赋也足以展现。

    很快，天马就已经来到边荒城的城门之前，此刻萧晨已经有着足够的实力去应对危机，对于周围的武者的异样并不在乎，入了城池，径直向着城中心薪火圣塔的方向而去。

    “你没事！”

    当萧晨的身影出现在人族祖庭之内，顿时一道惊呼响起。

    正是当日与萧晨一道前往征伐青狼秘境的一位人族尊者大圆满境界的武者，此刻见到萧晨的出现在祖庭，眼中的震撼难以复加。

    当日青狼秘境之中，血月狼祖将秘境本源自爆，秘境被毁，所造成的空间风暴，可谓是毁天灭地，甚至有着一位尊者躲闪不及，被空间风暴卷入其中，整个身体化为一团血雾，消失在天地间，就算是他，要不是受到明河尊者的及时搭救，也恐怕彻底消失在洞虚世界。

    而萧晨更是比他们距离空间风暴的中心更近，当日一众武者借助虚空战舰，冲出毁灭的秘境之中，现萧晨并未有出现，皆以为他遭遇了什么不测，就算是萧晨天赋高绝，战力逆天，但是在绝对毁灭之中，萧晨的实力却是难以撼动危机。

    而且祖庭大长老还有着莫老，更是不死心，在毁灭的的秘境附近，足足徘徊了一天时间，直到秘境整个消失在天地之间，却是没有现萧晨的丝毫的气机。

    “当日空间毁灭，萧某侥幸冲破空间乱流，进入洞虚世界，但是秘境毁灭的所产生的空间风暴实在是太过剧烈，萧某根本难以掌控自身，只能够随波逐流，幸好族运眷顾，没有迷失在洞虚世界之内。”

    与这名名尊者相互施礼，萧晨真真假假的将自己的遭遇述说了一下，这名人族尊者，乃是边荒域人族祖庭的隐藏的强者，名为御风尊者，而且年岁不过千岁，很是有着希望晋升到重楼境七重天大尊境界，在祖庭的地位也十分的高。

    不过他并不管事，往日里除了闭关修炼，就是处理一些边荒域的隐匿的事务，故此很少在外界显露身份，不仅是他，就算是当日的那三位尊者，皆是祖庭的隐藏的暗手，毕竟一方人族祖庭，哪怕是才落魄，依然有着底蕴积攒。

    “回来就好，可惜让那头老狼妖逃了！”

    对于萧晨的解释，御风尊者并未有怀疑，反而在不断的称赞着萧晨的好运气。

    “古元部落萧晨见过大长老！”依旧是那座古老的大殿，萧晨见到了祖庭大长老明河尊者。

    “好好好！回来就好！”明河大尊者的对于萧晨归来的话语，同样是十分的平淡，但是却是让萧晨感到其中有着一抹重负落了下来，而且并未有去询问萧晨如何归来。

    就在萧晨的进入大殿不久，石老和莫老两人连珏进入大殿，见到萧晨一身青甲，周身上下丝毫没有一丝的创伤，这才不由得输了一口气。

    “见过石老，莫老！”随即萧晨再次躬身行礼。

    “没事就好！”同样是简简单单的话语，从莫老的口中传出，此刻的莫老，重新恢复了到了苍老的模样，不仅如此，比之萧晨第一见到他是，变得更加的苍老，一头银丝干枯无光泽，周身肌体枯败龟裂，气息更加的衰败。

    显然当初燃烧血气提升战力，再次消耗了大量的生命之力，如果说大战之前，莫老还能够支撑数十年，但是现在出现在萧晨面前的老人，顶多还有着十年之活。

    这还是血雨狼祖引爆秘境之中，大战仓促结束的原因，若是当日大战陷入胶着，狼妖久攻不下，单单是燃烧体内为数多的残留血气，就能够让莫老彻底的将生命之力消耗干净。

    “莫老，你的身体！”

    “哈哈，死不了，老夫的身体自己知道，不过是就是一幅残躯罢了，照样能够支撑到数年之后的界河大战，能够与异族决一死战，也算是不虚此生！”对于自己的身体，莫老看的十分的开。

    “可惜，这一次拼尽了全力，依然没有将那头老狼妖拿下，竟然让他逃走了，虽然短时间内不会再次出来兴风作浪，但是狼妖不除，始终是我边荒域人族的大患。”

    “大长老，萧晨还有着一件事情禀报！”

    说着萧晨的手中出现了一块血色肉洒，散着一股浓郁的妖气，正是血月狼祖的血躯，被萧晨击碎后，所残留下来的血肉残骸。

    “血月狼祖已经死了，不会再对我边荒域造成伤害！”

    什么！

    萧晨的话语，顿时让殿中的三人大吃一惊，眸光皆是望向萧晨，准确的说是萧晨手中的那块散着浓郁妖气的血肉。

    随即这块血肉被莫老接过，虽然妖气浓郁，但是这块血肉却是已经失去了生命活力，显然血肉的主人已经死亡。

    “当日，狼妖自爆秘境空间，想要借助建木之术逃离秘境，逃往他处，意图东山再起，萧晨作为他最为记恨的人，逃走之时当然不想放过，就想着将萧晨的击杀，不过巧合的是，神树建木早已经恢复了灵识，冲入了无尽的空间风暴之中，甚至一举将血月狼祖的融入建木的血肉给逼离出来，晚辈也只不过是趁其陷入空间风暴，出手偷袭将其斩杀！”

    此刻那团充满着的妖气的血肉，已经在三人手中查探一遍，听了人萧晨的话语，三人心中虽然有着疑惑，但是手中那团残留着血月狼祖气机的血肉却是无法作假。

    这是因为这块血肉还残留着一丝属于萧晨的气机，正是萧晨所斩杀妖狼之时所遗留下来，不过并不是如同他说的那般偷袭，而是在山河印的镇压，毫无还手之力的被他斩杀。

    良久之后，明河尊者三人，才从震惊中转醒过来，直直的望着萧晨，当日秘境毁灭，萧晨生死不明，最为职自责的就是莫老，见到萧晨那般战力，屠戮同阶武者如砍瓜切菜一般，而且骨龄这般年轻，连自己的零头都不到，这般天赋，不要说在边荒域，就算是放眼整个东荒大地，也只有那些无上王部，甚至是血脉世家的嫡系子弟，才有着这般实力。

    在他们贫瘠的边荒域，竟然出现这般一个天赋绝伦的武者，他竟然没有护住，这让老人心中感到无比的恼火。

    古老相传，人族气运在人界大地分部的十分不均衡，一些武道实力繁盛，部族强盛的地域，人族气运昌隆无比，反之越是武道贫瘠之地，人族气运就匮乏，这代表着一个地域的人族繁衍程度。

    而边荒域这般境地，人族气运所笼罩的程度可想而知，当然气运并不是一成不变的，若是某一个地域诞生了一名实力绝强的武者，甚至是无上王者，都可以令气运反哺，而萧晨在莫老看来就是边荒域再一次聚集气运的希望。

    萧晨无恙返回，这就是大幸！

    紧接着，石老和莫老，明河大尊者对视一眼过后，明河尊者说道“无论如何，斩杀血月狼妖，萧晨你功不可没，为我边荒域立下大功。”

    “先前因为你找了血月狼祖的藏身之地，本长老准许你进入祖库，挑选一件宝物，没有想到，祸乱边荒域的血月狼祖，也陨落你手中，这般功劳，祖庭不会磨灭，准许你进入祖庭宝库，挑选的宝物的数量达到三件！”

    什么！

    “三件宝物！”

    萧晨没有想到，明河尊者竟然准许他从祖庭宝库中，选择三件宝物，这简直是意外之喜，祖庭宝库中，那些积攒了无数的年的宝贝，可谓是一个海量的数字，原本萧晨也因为只能够选择一件，而感到心中纠结不已，没有想到，因为斩杀血月狼祖，竟然又有选择两件宝物的机会。

    很快，萧晨就跟着石老，向着祖庭内部的人族宝库走去。

    “莫老，你觉得血月老狼妖，真是这小家伙所杀！”望着萧晨的身影消失在大殿中，明河尊者出声向着莫老问道。

    “是与不是又有着什么关系呢，血月狼祖已经死了！”莫老的回答却是让明河尊者一阵，随即其摆了摆手，笑着说道“不错，反正已经死了！”(未完待续。)