    这个订单，是一个外国客户的求购订单，对于任何一个外国订单，按照凌飞的要求，赵平本是想直接拒绝的，但是，当他得知这个订单的详情之后，他却犹豫了。

    因为，这个外国订单并不是客户自己发来的，反而竟然是通过大唐外交部发来的联系函。

    这么反常的情况，赵平一时也不好做主，他稍加思考，还是决定先问问凌飞的意见，便拨通了凌飞的电话。

    赵平告诉凌飞，这封联系函，是大唐外交部代表中东一个国家的亲王发来的，因为这个国家素来与大唐交好，所以外交部才会破例出手干预，当然，大唐外交部只是在双方交易上助力促成，但并没有强制要求智睿汽车一定要接下这个订单，只是让智睿汽车自己决定。

    凌飞听完赵平的转述，却觉得有些奇怪，如果是外交部的来函，为什么他们不是直接找上科学院，难道，大唐外交部并不知道，能够通过科学院直接找到自己？

    那么，只有一个解释，大唐外交部并不知道，凌飞已经成为智睿汽车的大股东。

    凌飞的猜测没有错，大唐外交部的确并不知道，科学院院士凌飞，也是智睿汽车的股东。

    毕竟，一个私人公司的股权变动，外交部自然不会特别关注到，所以，既然智睿汽车研发基地在明面上的总工程师和总负责人，仍然是赵平，那么，一般情况下，外人都不会去细究，悬浮汽车的背后，是不是还有其他的股东。

    但是，不管是否知情，大唐外交部却是实实在在地给了凌飞一个难题，既是外交部出面，智睿汽车自然不能不回应。

    这时候，凌飞明白，他需要让大唐高层了解他的顾虑。

    于是，凌飞直接打电话给科学院的章建国，对章建国坦言，他是希望悬浮汽车技术，能够掌握在大唐，或者至少，大唐能够成为全世界最先把悬浮汽车的悬浮原理吃透的国家，最重要的是，凌飞还让章建国代为传达，他希望悬浮原理能够被运用在军事上，为大唐增强军事实力的愿望。

    凌飞的确是有计划，准备选取两辆智睿悬浮汽车，卖给大唐军工企业，以便国家完全吃透悬浮技术之后加以应用，使得大唐成为他国不可匹敌的军事强国，在那之前，任何类似于悬浮技术的高端先进技术，凌飞都希望，是大唐首先掌握。

    凌飞的宏图壮志，章建国很敬佩，对凌飞的话非常重视，随即透过科学院的综合办公室，把凌飞的话向高层反应。

    诚然，凌飞如今已经成为大唐科学院非常重要的科学家，至少在虚拟技术这一块，无人比得上他，当之无愧的专家，所以，凌飞的决策，更是得到了科学院的高度认同。

    因为科学院的用心对待，大唐高层得到凌飞的信息，肯定了凌飞的建议，决定接纳智睿汽车原先的坚持，拒绝亲王的出口订单。

    但是，考虑到这个中东国家和大唐的友好邦交关系，大唐高层还是为这位中东国家的亲王额外开了一个特殊条件：亲王可以购买智睿悬浮汽车，但亲王须在大唐有一个固定的住处，购买悬浮汽车后，暂时不得运车出大唐，只要不出境，亲王可以在大唐国内驾驶。至于出境事宜，必须等到大唐统一开放悬浮汽车出口的权限，方可允许亲王把智睿悬浮汽车运回中东沙漠国家。

    这个条件并不苛刻，所以这位中东亲王没有拒绝，答应了外交部提出的条件，再次下订单确定订购智睿悬浮汽车。不仅如此，中东亲王还马上履行外交部提出的条件，派人在大唐的东海市，购置了物业。

    经过大唐外交部的确认，科学院章建国随即把消息告知凌飞，如此一来，中东亲王得以顺利确定订单。

    看到智睿悬浮汽车掀起的热潮，凌飞心中有数，只要有空，就到新世界取悬浮装置。

    不过，凌飞从新世界运回悬浮装置很容易，但是从超世界科技的实验工厂，把悬浮装置运去智睿汽车生产研发基地，就需要实验工厂额外增派人手了，这样一来，实验工厂的保安就明显有些不够。

    为了平衡两方面对人手的需求，凌飞决定再让许多多他们招人，而且特意交代许多多，专门招用和他们一样，身手厉害尽忠职守的退伍军人，由许多多他们负责考核。

    智睿悬浮汽车的出现，不仅震惊了整个汽车制造业，也连带推翻了早前对智睿电动车的质疑和抹黑。

    在公众眼中，一个即便再崭新的品牌，若是其代表的制造商，能够拥有悬浮技术，制造出悬浮汽车这样高新科技品，必然是实力过硬的，而既然是实力上值得信赖，正所谓英雄不问出处，就算不是电动车行业的翘楚，也必定是后起之秀。

    于是，智睿电动汽车，重新进入公众的视线。

    尤其是，智睿电动汽车所使用的智能系统，与智睿悬浮汽车的智能系统是如出一辙的，得知这个情况，很多觉得智睿悬浮汽车价格高昂的买家，都转而选择购买智睿电动汽车。

    智睿悬浮汽车的推出，迅速引爆汽车行业的反响，连带智睿电动车的销量也是迅速上涨，以至于，北方集团针对潘氏集团，而在智睿汽车的项目上使的阴招，也就全部落空。

    更甚者，智睿电动车的买家，还是被智睿电动汽车的智能系统，着实地惊喜了一把。原来，智睿电动汽车的智能系统，可谓是另类且高端的汽车管家，除了现在市面上已经很普遍的智能程度之外，智睿电动车的功能，还有一些出位的设计，不仅可以协助车主倒车停车，还能在车主自主选择的情况下，进行短途自动驾驶。

    几乎每一位购买智睿电动车的车主，都对这种优质且智能的使用体验非常满意，这改变了他们对传统电动车的固有观念，一时间，车主们都对这一套智能系统产生浓厚兴趣。

    随之而来，他们发现了，这个系统平台，原来就是超神手机，也因此，车主们更加关注超神手机。

