    “唉，你这速度太慢了。”飞了几分钟后，颜冲忍不住道。

    由于凯瑟琳为了确认这里就是无尽大陆，而且是西大陆，所以两人并没有用空间魔法，而是用飞的来赶路。

    但凯瑟琳并不会御空术，她的身体由于二阶定律，已经达到了超凡体质，不过这是长期冥想的作用，肉体被天地元素滋养慢慢提升上来的，体内并没有产生气。

    所以她使用的是C级魔法飞行术，虽然传奇级别的魔力让她施展C级飞行术也非常快，但这要看和谁比，和传奇近战职业者的御空术相比，那就慢了许多，连音速都没有达到，差不多接近三百米每秒。

    不过传奇奥术师一般用空间魔法来赶路，所以对飞行术的需求并不大。

    西大陆东西纵横将近两万多公里，真要以这个速度从西南角飞到星辰岛原先所在位置，一刻不停也差不多要花一天多，因为星辰岛在西大陆的东部海岸线，还是在东部中央的位置。

    说罢，颜冲再次张开领域，直接带着凯瑟琳一起加速，瞬间就突破了音速，然后以肉眼可见的速度加速。

    同时，他也往上空继续飞行，一直飞到了十万米高空。

    到了天阶之后，他还是第一次在无尽大陆高空飞行，原先的极限高度再次突破，来到了以前可望而不可即的十万米。

    不过现在他没空去测验高度极限，发现十万米的罡风已经干扰不到他的飞行，索性就在这个高度开始朝东北方向飞行。

    十万米高空的罡风已经达到了传奇魔法的威力，空间裂缝随处可见，如同黑色闪电，就算是传奇职业者来到了这个高度，恐怕也坚持不了多长时间? 因为这种罡风是无处不在的? 而且随时都在爆发着。

    狂暴的罡风将空间都撕裂了，就算能够防御住这种程度的罡风? 空间裂缝的存在也让人非常容易迷失方向。

    最可怕的并不是搞不清楚前后左右? 而是有可能不知不觉就飞到了更高处，超出了防御极限? 那时候逃跑都来不及，死都不知道怎么死的。

    不过对于颜冲而言? 他的天阶领域死亡迷宫? 融合了光辉法则和空间法则，这种程度的空间裂缝对他造不成任何干扰。

    领域不仅按照御空术的要求形成了长梭状，而且一些角度刁钻的罡风他并没有硬抗，而是任由罡风刮入领域之中? 被他的死亡迷宫转移化解。

    同时? 一部分剧烈的罡风原封不动地从领域尾部排出，提供了极大的推力，让他可以消耗更少的力量来达到更快的速度。

    一直加速到二十倍音速，颜冲就停止了加速，并不是他的速度达到了极限? 在这个高度，现在他的极限速度虽然没有经过测试? 但百倍音速肯定是非常轻松的，但二十倍以上的音速? 对于凯瑟琳来说可能就不怎么友好了，她还是要观察下方的陆地的。

    “这是? 新月森林！”上升到这个陌生的高度? 但凯瑟琳还是认出来了下面大陆的地形? 因为星辰学院有着整个西大陆的完整地图，新月森林的整体轮廓她曾经从地图上见到过。

    新月森林的面积非常广阔，达到了近千万平方公里，精灵族只是占据了不到三分之一。

    随后，两人终于穿过了新月森林，凯瑟琳也从高空俯瞰到了新月森林北边的新月平原，一大块绿色和一大块暗黄色接壤。

    她的精神力可辐射不了这么远，只能用肉眼遥遥望去，但颜冲的双眼元素视觉开启，可以清晰地看见新月平原本来已经淡化了很多的暗族元素再次浓郁了起来。

    还有，上面还出现了更多的黑点，将视角放大仔细一看，颜冲发现那竟然是一个又一个恶魔营地，大量的恶魔驻扎在新月平原上面，其中不乏天阶恶魔！

    其中还有一个他非常熟悉的天阶恶魔，在上次离开无尽大陆之前追杀他了小半天。

    那是一只体长足有十米多的人形恶魔，不过头顶长着一根锋利的独角，其中蕴含着浓郁的暗族元素，颜冲记得之前他因为暗杀了几只地阶恶魔而被七个天阶恶魔一起追杀，最后以超高速飞行快速甩掉了六个，唯独这个独角魔锲而不舍，独角瞬间延长了上千米，差点扎到他。

    血脉传承知识告诉他，如果不慎被这根独角扎到，灵魂都有可能被吸收进去。

    而且这个天阶独角魔的本体应该足有数千米，只不过因为西大陆的环境不适合恶魔居住，所以他才将自己的体型缩小了。

    其实，很多恶魔和魔兽一样，实力越强体型越大，到了天阶，动辄数千上万米的体长都很正常。

    新月平原，天阶独角魔忽然心有所感，产生了一种被窥视的感觉，不由抬头望天，却什么都没有发现，不禁露出了疑惑地神情。

    颜冲却发现了他抬头朝他望来的动作，心头不禁一跳，没想到这个天阶恶魔感知如此敏锐，在十万米高空上看了他一眼就被对方察觉到了。

    还好十万米也就是一百公里，距离太过于遥远了，再加上颜冲还在凯瑟琳的A级隐身结界之中，对方是无法轻易发现他的。

    不过在这之前他遇到对方只能落荒而逃，现在就不一样了，同样是天阶，单对单谁逃跑还不一定呢。

    经过了新月森林和新月平原之后，两人进入了繁星王国的上空，下方的地形显然凯瑟琳也非常熟悉，因为她曾经在星辰岛上向下俯瞰过繁星王国的景象。

    星辰岛的高度足有三四万米高，一般人想要飞到那个高度还真没法做到。

    一个多小时过去，两人终于来到了繁星王国的东部海岸线，颜冲停了下来，将领域缩小，凯瑟琳立刻飞了出去，朝着下方飞去。

    然而，找了许久，她都没有找到那个熟悉的浮空岛，这让凯瑟琳的心情越来越沉重，虽然颜冲之前在地球的时候就告诉过她星辰岛坠落的事实，但她心中一直有着一丝侥幸，认为颜冲是骗她得。

    可如今，她再也无法自己欺骗自己，只能面对惨淡的现实。

