    

    朗曼吞了口唾沫，不敢有丝毫怠慢。

    “已经按照您的吩咐准备好了，交易随时可以开始。”

    “好，那就事不宜迟吧。”

    说话间，胥辞的目光轻轻滑过身后的房屋，带着一股莫名的意味。

    左初皱了皱眉。

    这男人的警戒心太强，倒是有点麻烦。

    她身形一闪，跟在了两人身后。

    但这次，左初很谨慎地将距离拉远了些。

    以防被男人发现。

    来到交易的地点，防守很严密。

    但对女孩来说，这都不算什么，轻松绕过守卫，找了一个合适隐藏的地点，偷听着两人的谈话。

    “胥先生，这是您要的东西，请过目。”

    朗曼打开手提箱。

    里面是一包包淡蓝色的粉末。

    胥辞漫不经心地拿起一包，用手指捻了一点儿，用鼻子轻嗅了嗅。

    男人眯起眼睛，没有说话。

    朗曼手心出了汗。

    “你有什么不满意的地方吗？”他小心翼翼地问。

    胥辞轻轻将粉末抖落干净。

    “朗曼。”他挑了挑眉，“你是觉得我好糊弄么？”

    朗曼心头一紧，在胥辞的目光下感到头皮一阵发麻。

    “胥先生，我们已经尽力去达到您的要求了，只是您要求的纯度实在是太高了，这实在是……”朗曼犹豫了一会，僵硬地说出那句话，“有些强人所难了。”

    左初目光微凝。

    和她猜得一样，果然是罂粟。

    祸害人的东西。

    她咬了咬牙，悄悄退了出去。

    “呵……”

    胥辞轻笑了一声。

    很美。

    朗曼的心也很慌。

    “你们开出的价我给了，你们给我的货却不能让我满意。”

    胥辞把玩着自己的手指。

    “你说，我该怎么惩罚你们呢？”

    男人轻飘飘的话语中却透着极致的危险。

    朗曼慌了。

    “胥先生，请再给我一次机会，这次我一定会按照您的要求去做的。”

    胥辞勾着唇，没有说话。

    男人的冷汗从额头一直往下，滑到嘴里。

    “不好了不好了！”

    一道喊叫划破凝固的空气。

    一个大汉慌慌张张地跑进来：“老大不好了，种植园和仓库着火了！”

    朗曼脸色一变。

    仓库里都是他们花了大功夫制作出来的成品，就等着卖出去挣钱了，而种植园里更种着他们的原料——罂粟花！

    男人眼前一黑，差点晕过去。

    “一群饭桶，还愣着干什么，还不快去救火！”朗曼怒吼出声。

    一群人像马蜂似的涌出。

    着急上火的朗曼并没有注意到，身后坐着的男人眼里划过一抹兴味。

    “抱歉，胥先生，我们的交易可能要中止了。”

    浪漫的脸色十分难看，双眼充血通红。

    他所有的心血都在这两块地方了。

    “我跟你一起去。”

    胥辞起身，慢悠悠地说道。

    看来，他当时的感觉没有错，这里真的混进了一只小老鼠。

    男人伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    快点跑哦~千万别被他抓到。

    否则，就要拧断四肢关进笼子里呢~

    **

    与此同时，已经到达目的地和纪慕会合的第五爵众人，正驾车往山林处赶。

    “纪慕，你看那是什么！”韩周突然说道。

    众人抬头，循着男人手指的方向望过去。

    只见一股浓密的黑烟从山林的一处升起。

    纪慕攥紧了拳头。

    自从给左初发完信息后，对方就再没回复过他。

    第五爵眯起眼睛：“那应该就是敌人的藏身之处。”

    “到了。”韩周停了车。

    这是左初当时进去的地方。

    “下车，全速前进。”第五爵立刻发布命令，然后转身对车上的韩周和纪慕道，“你们在这里等着，不要进去，如果看到有人出来，发信号弹，不要多逗留，发完直接走。”

    韩周和纪慕都没有身手，万一碰上敌人，那只有思路一条。

    纪慕却抿了抿唇。

    “不用，我跟你一起进去。”

    “纪慕？！”韩周赶紧阻止，“你这样的身子去什么去！”

    第五爵皱了皱眉。

    “太危险了，你在这里等着就行。”

    纪慕是京城有名的病公子，打娘胎里出来身体就不好，这是众人皆知的事情。

    第五爵没打算让男人冒险。

    “我没事，这身子虽然弱，但也绝不会拖你们的后腿。”

    纪慕捂嘴咳嗽了两声，两颊染上一层绯红。

    第五爵盯着男人瞧了一会。

    “队长。”栾洲喊了一声。

    他不知道男人在犹豫什么。

    谁都知道纪慕是纪家老爷子的宝贝孙子，这要万一出了事，第五家和纪家的恩怨不就更深了吗？

    “栾洲，保护好纪少。”第五爵深深地看了他一眼，道。

    纪慕勾唇。

    “队长！”栾洲不敢置信。

    要他保护这个病秧子？

    第五爵冷冷：“执行命令。”

    四个字，栾洲只好闭上了嘴。

    韩周握紧的拳头又松开，叹了口气。

    他知道自己更改不了纪慕的决定。

    “纪慕，注意安全。”

    “放心。”纪慕拍了拍他的肩，“我还没那么容易死。”

    韩周把头扭到一边，傲娇：“谁管你啊，你要是死了，我就把团子卖咯！”

    男人只是笑笑。

    “出发。”

    “是，队长！”

    **

    另一边。

    范思涵听到外面传来了一阵骚乱。

    “左初姐行动了。”她低声道。

    “现在我们该怎么办？”阎石紧张道。

    “跟我走。”

    左初的突然出现令众人惊喜不已。

    “左初姐！你来了！”范思涵连忙跑过去，一脸关切道，“没有受伤吧？”

    女孩摇摇头，笑了：“就凭那些人也想伤我？”

    说话间，左初从背包里掏出一张地图，递给范思涵。

    “这上面是我画的地图，按照这条路出去，外面有接应的人。”

    范思涵接过来，看了看。

    地图上的每个标注都很清晰，只要没有敌人阻碍，他们完全可以凭着这张地图走出去。

    但是，女孩却莫名的心里一紧：“左初姐，你把地图给了我们，那你呢？”

    “放心吧，这图我都背下来了。”

    “可是……”范思涵还是有些犹豫。

    “别想那么多了，时间紧迫，这是他们的衣服，赶紧换上。”

    说话间，左初又从包里翻出来七八件顺手偷过来的衣服，递给几人。

    几人看着脏兮兮还隐隐发臭的衣服，抿了抿唇，还是都接了过来。

    只有梁婷一个人，捏住鼻子，一脸嫌恶。

    “谁要穿这种衣服啊！给我拿走！”

