    13、怪兽少女焦糖味

    “女孩子是由砂糖、香辛料、和某些美好的东西组成的。”

    “虽然夏洛克你说其实是由水35升，碳20千克，氨水4升，石灰1.5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，氟7.5克，铁5克，硅3克和其它15种微量元素组成，不过那样就太没有文学的感觉了。”

    “所谓故事、总是要经过加工的，你认为这句话指的究竟是什么呢？以及，如果不是在现实世界里，而是在这个舞台上的故事里的话，你认为这是什么意思？”

    “作为你现任的搭档，我希望你能认真的回答我一下呢。”

    ——莉莉姆在厕所的角落里发现了奇怪的东西。

    那是一个带着小喇叭的金属盒子，乍一看有点像是八音盒，凑近摆弄一番之后，从里面却冒出来了神秘的声音。

    【盒子里的声音是......】

    【1、苍老狡猾的男声】

    【2、子安武人的声音（）】

    【3、听上去因为工作而格外疲惫的声音】

    【4、声音稚嫩但口吻很成熟的女声】

    【5、富有文学感的成熟女性的声音】

    【6、富有文学感的成年男性的声音】

    【7、川澄绫子的声音（）】

    【8、如莎士比亚舞台剧般浮夸的声音】

    【9、充满了强烈渴望的神秘女声】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【可以猜一下上面声音对应的是什么角色】

    【然后，这里公开——】

    【1、莫里亚蒂】

    【2、FGO中子安武人配音的某人】

    【3、柯南·道尔】

    【4、丹特丽安】

    【5、露易丝安娜·卡罗尔】

    【6、刘易斯·卡罗尔】

    【7、FGO中川澄绫子配音的某人】

    【8、莎士比亚】

    【9、摩根勒菲】

    ......总之，八音盒里面奇怪的谜语人内容姑且不谈。

    声音莉莉姆倒是很熟悉，是川澄绫子的声音——这个名字还是路明非告诉她的，似乎是现实里一个声优的名字，之前路明非说自己曾经跟亚瑟王战斗过，莫德雷德追问的时候，路明非不知怎么的蹦出了句“声音听上去像是川澄绫子”。

    莉莉姆自己本人是没用见过亚瑟王的，毕竟这里的她从诞生的最初开始，就被关进了牢笼里监禁了起来，不过她脑海里自带一些奇怪的数据，比如不知道为何有一些与亚瑟王、以及一个叫远坂凛的人的资料情报。

    樱花姐妹的基础情报原型来自一个叫间桐樱的女孩，可能是跟这个女孩间有什么联系吧。

    八音盒的声音内容倒是有些意义不明，总之就是经典的谜语人发言

    “女孩子是由砂糖、香辛料、和某些美好的东西组成的。”

    莉莉姆小声念叨了一句这话。

    这句话倒是很有童话绘本里角色发言的感觉。

    硬要让莉莉姆来想的话。

    这似乎是将女孩子比作糕点，那么，莉莉姆认为——

    砂糖指的是糕点被人品味的外壳，也就是‘外貌’。

    香辛料指的是‘性格’，具体来说，不同的配料会让主要以甜味为主的糕点相互间被区分开来。

    某些美好的东西......莉莉姆认为是诞生之初时得到的，一般是来自制作者的祝福。

    也就是俗称的‘爱’。

    一想到自己那所谓的母亲莉莉姆就格外不爽。

    ——“既然不打算好好养那就别生下来啊！”

    不知第几次的，莉莉姆在心里碎碎念。

    早晚有一天，莉莉姆想要对BB怒吼出“你舍得死我舍得埋！”这句话。

    组成莉莉姆的恐怕不是砂糖而是焦糖吧。

    莉莉姆将八音盒收了起来。

    然后回到自己本来在做的事情上。

    具体是做什么事情——虽然听上去挺奇怪的，但莉莉姆中途离开宴会现场来到了厕所，其实是要来这里......吃东西。

    一想到这莉莉姆就有种现代校园故事里被欺负的阴暗角色躲在厕所里吃便当的烦闷感。

    莉莉姆其实是不想来厕所这种地方的。

    哪怕这里的厕所没有什么怪味，甚至还弥漫着一股淡淡的橘子味清香也一样。

    实际上，这里的厕所的确没有太过浓郁的味道——说到底，不是还有那个设定吗？

    美少女是不会拉屎的。

    童话故事里的角色是不会拉屎的。

    可能是‘导演’对这句话有什么奇怪的误解，总之来到了这个舞台上的存在，正如路明非最初的吐槽那样，都是没有屁眼的。

    奇怪的，伴随着这个意义不明的诡异设定一起到来的，是所有角色都获得了超强的消化能力，所有吃入肚中的食物都可以被以极快的速度消化吸收。

    除了不用上大号这种意义不明的设定之外，更重要的是，伴随着这种强大的吸收能力，导致了一个很神奇的现象。

    用路明非的话来说，那就是跟游戏里似的，吃东西是真的能‘回血’的。

    但即使如此，莉莉姆原本也是不想到厕所这种地方来的。

    奈何她偷偷端着装有许多点心的盘子从宴会现场上离开，想找个寂静无人的地方，然后就遇到了幽灵。

    居住在霍格沃兹内的幽灵，他们在一定程度上，还担当起了类似巡逻警卫的工作。

    因为被不停念叨着“学校很大”、“不要乱跑”、“迷路有危险”之类的话，受不了的莉莉姆就问幽灵小姐：“我想找个安静的地方自己一个人吃饭，请问哪里合适？”

    幽灵小姐想了想，指向了某个方向：“厕所。”

    莉莉姆差点被自己的口水呛到。

    “你特么有病吧！？”

    “不，我已经死了呀。”

    幽灵小姐眨巴着大眼睛看着莉莉姆。

    气不过来的莉莉姆将餐盘放在地上，然后冲她挥了两拳。

    拳头理所当然的穿了过去。

    自暴自弃的莉莉姆真就这样端着盘子去厕所了。

    不过，临走前，莉莉姆皱了皱眉，转头看向了眼前的女幽灵——准确的说是在这个舞台上扮演幽灵角色的女性。

    “你还记得自己是英灵吗？”

    莉莉姆能一口笃定对方是英灵，正如路明非笃定弗兰是英灵一般，眼前的女幽灵身上也存在着奇怪的特征——那就是奇特的衣服，款式让人不得联想到德国**军装。

    虽然幽灵有衣服这件事本身就挺奇怪的。

    不过英灵也能算是幽灵的一种吧？

    幽灵小姐很困惑，无法回答这个问题。

    很显然，她也没有高等级的对魔力，所以被‘舞台’轻易的俘虏了。

    于是莉莉姆转而问道：“能告诉我你的名字吧？这位‘好心（咬牙）’的‘帮助（切齿）’了我这个弱小可怜又无助的新生的幽灵小姐。”

    幽灵小姐显然没听出来什么奇怪的内容，转而露出了格外阳光灿烂的清爽笑容。

    “海伦娜，我叫海伦娜，你放心，既然你想一个人独处，那我绝对不会告诉其他人你去厕所里吃晚饭的！”

    这幽灵的发言怎么这么欠扁呢！？

    这胡说八道的劲让莉莉姆想到了那个路明非。

    不过，身上的衣服打扮很有德国**的风格，名字叫海伦娜......很显然，是那位海伦娜·布拉瓦茨基。

    海伦娜的时代自然还没有德国**，但她创立的‘极北之地党’却成为了后来德国**的前身。

    忿忿不平的莉莉姆就这样跑到了厕所里，然后有了之前的发现。

    除了这个意义不明，似乎是‘提示’的八音盒之外，还有什么别的东西吗？

    【侦查难度：50】

    【莉莉姆的‘侦查’：1D100=54】

    还真让莉莉姆找到了一张纸条。

    不是，你们这些谜语人，都喜欢往厕所里留线索的吗！？

    看材质，与路明非之前发现的类似，或许都是原本生活在这个时代的伦敦，很可能也被卷入了这个特异点内的名侦探夏洛克·福尔摩斯留下来的提示内容吧。

    上面写着这样的一段话。

    【我才发现，华生原来也能算是一名作家，在与她咨询之后我意识到了一件事】

    【现实与故事的差异是什么？】

    【在现实里，我手上有一把枪，枪里有子弹，那就就仅仅是‘我有一把有子弹的枪’罢了】

    【但故事不同，不管是小说还是电影，只要给到了镜头或文字描述，那就一定要在后面起到作用，优秀的小说作家与电影导演们似乎都有类似的习惯】

    “......这又是啥？”

    莉莉姆的吐槽口癖越来越像是路明非了。

    看上去像是说，在这个故事里，只要出现了什么道具，那就一定会在后面派上用场。

    难道说，是在自己离开的这一小段时间里，路明非意外得到了什么特别强力的道具，然后接下来就要面对那个道具会派上用场的危险情况了吗？

    至于自己？莉莉姆看了看奇怪的八音盒，也不清楚这东西还有什么奇特的作用。

    因为实在是心烦，本来还打算躲起来享受甜食的莉莉姆也没了心情，打算随便吃了之后就回到路明非那边去，免得奇怪的举动被路明非误解了。

    一想到这个，莉莉姆就又忍不住在心里咒骂起BB来。

    女孩小心翼翼的用叉子插起来一块切成方块形状的蛋糕，送入口中，感受着在味蕾上扩散开来的略带苦涩的甜味。

    甜，是幸福的味道。

    至于什么类似糖会刺激多巴胺分泌，使人产生愉悦的感觉这种太煞风景的现实观点——莉莉姆真的想要将这种理性的知识从自己的脑海中删除。

    BB将这些知识在诞生之初就塞入自己的脑海里肯定是故意的。

    然后，莉莉姆，仔细的感受着甜味，缓缓吞咽，仔细去人，那种食物从喉道中滑落的过程中，所产生的靡靡快感——

    下一刻。

    莉莉姆的脸色变得铁青，强烈的呕吐欲与痛苦冲击着她的大脑，胃部的酸性体涌出，连带着唾液与刚刚吞下的食物一齐被吐了出来！

    “该......该死！该死的BB！”

    不止第几次的咒骂。

    对于莉莉姆来说，她对BB的仇恨，很大程度上是来自BB本人的恶趣味。

    莉莉姆是五姐妹中最特别的那个。

    不管从体貌又或者性格等等任何角度上来说，莉莉姆都是最特别的。

    虽然都有或美丽或可爱的外貌，但莉莉姆却是五姐妹中，唯一一个具备真正意义的‘怪物特征’的幺女。

    虽然有着一副人类女童的模样，但是莉莉姆无法进行正常的进食。

    只有在腹中饥饿无法忍耐的时候，莉莉姆才会进行‘进食’。

    比如现在。

    在味蕾上进行了享受之后，却无法正常的进食，导致了饥饿感被大幅度扩散，在嫌恶的目光之下，躲在了无人的角落里的莉莉姆，不得不暴露出自己真实的模样。

    从莉莉姆的后腰，大致上是尾椎骨附近的地方，本来是血肉、皮肤、衣服的地方，突然向着外侧‘打开’，先做了一朵格外巨大的绿色的‘花’。

    花瓣无比的巨大，内侧的花瓣中呈现出怪异的肉色，原本是花蕊的部分，在不断的向外伸长，仿佛细长舌头，又或者是......‘触手’。

    怪异的异形。

    名副其实的‘怪物’。

    但是，这却是莉莉姆真正的‘捕食器官’。

    只有用这个，莉莉姆才能进行正常人的‘进食’与‘消化’行为。

    她不仅仅能消化食物，倒不如说‘进食’的能力本来就是附带的，这个如同巨大的捕食植物异形的能力，设计之初真正的目的，就是对其他的姐妹进行捕食与吞噬。

    让莉莉姆最感厌恶的是，这个能力，这个东西、这个‘器官’，并非是作为莉莉姆的能力或武装道具，而是作为莉莉姆的身体一部分而存在的。

    简直像是在说，如异形般的捕食植物才是莉莉姆真正的模样，除此之外的那可爱的皮囊不过是诱惑人上钩的诱饵罢了。

    莉莉姆被姐妹们称呼为‘猪笼草’就是因为这个。

    女孩子是由砂糖、香辛料、和某些美好的东西组成的。

    甜蜜而美好？

    这种说法放在莉莉姆身上可无法成立。

    莉莉姆的特性是‘同族厌恶’，因为设计之初就是想要让她具备吞噬其她姐妹的能力，因此BB自然也为她设计出一种绝对不会与其他姐妹们产生同伴意思，而是无比厌恶‘樱’，不仅仅是其他姐妹，更是厌恶自己的特点。

    于是，这种极尽恶趣味的身体，被设计了出来。

    莉莉姆厌恶同族，厌恶一切与‘樱花’相关的东西，其中尤其是厌恶自己。

    尤其是厌恶，每当饥饿难耐的时候，不得不暴露出这丑陋的真实模样，进行‘捕食’的自己。

    要不是被封印了力量，莉莉姆所要做的第一件事，就是将全部的姐妹——包括‘母亲’在内的BB全部用这种丑陋的方式，极尽侮辱的一点点吞噬食消解。

    只有将全部姐妹都吃掉，莉莉姆才有可能进行进化，蜕变为更加美丽的姿态。

    想必，构成莉莉姆这个怪物的，是焦糖与怨恨还有诅咒吧。

    莉莉姆之所以对始皇帝态度稍微好点，那是因为，在BB原本的设计里，莉莉姆是没有味觉器官的，进食对她而言既是屈辱也是折磨，但始皇帝却为她加上了味觉的内容，让莉莉姆可以用味道来缓解不适感。

    但莉莉姆对始皇帝也只是稍微好点罢了——主要还是，莉莉姆很清楚，始皇帝明明有能力让自己变得‘正常’却没有那么做的原因，并非是如同BB那样的恶趣味，而是始皇帝那神奇的审美观让他发自内心的觉得......莉莉姆这样的身体很有趣。

    嫌恶的让自己的‘本体’进行‘进食’。

    莉莉姆理所当然的，又想到了路明非。

    更准去的说，是路明非那些神奇的‘饭团’。

    莉莉姆虽然有味觉，但身体无法进行正常的消化行为，但唯独路明非的饭团不一样。

    莉莉姆本来还以为，是这个童话舞台的规则，让她得到了如正常人一般的进食能力，结果却非常糟糕。

    “那个饭团......”

    莉莉姆嘟哝着。

    眼里闪烁着渴望的光芒。

    ——就在这时

    警报声，突然响起。

    ——to be continued！

