    时间不早了。

    回到木屋，叶木从池子里捞了两条三四斤的鲤鱼，做了个火锅鱼。

    “你晚上回城里，还是？”叶木看着叶子，问。

    “回城里，明早要去公司请假。”叶子道：“这段时间公司不是太忙了，我请几天假回来帮你卖蘑菇，如果卖不好，我就继续回去上班。”

    “嗯，先试试。”

    吃过饭，叶木将车子钥匙给了叶子，给徐倩拿了几罐蘑菇酱，给叶子拿了几罐……

    下山，坐上冲锋舟。

    六点过，气温依旧炎热。

    冲锋舟开动起来，迎面吹来风，格外凉爽。

    送她们到筑水小楼，叶木帮着将东西拿到徐倩的车上：“回去路上注意安全哈。”

    徐倩点点头：“你有空到城里耍哈，我请你吃饭。”

    “过两天就去。”叶木帮着关上车门，也过去叮嘱了一下叶子：“注意安全……”

    “走了。”叶子发动车子，又转过头：“我明天几点过来？”

    “九点。”叶木说：“我手机如果打不通，就说明我在山里。”

    “你上山的时候慢一些，注意安全。”

    “知道。你们到家后给我发个短信哈……”叶木挥挥手，目送叶子她们离开。

    先去镇上的彩票站点，将上一期双色球中奖数字抄写下来。叶木这里还有315张10倍的双色球不知道中奖了没有，这315张双色球是气运加成最后一天买的彩票……

    回到水库对面的木屋，叶木提了一瓶啤酒出来。

    刚才叶子和徐倩只顾着牛肉牛肝菌了，一盆火锅鱼，没怎么动。

    叶木将奖票拿出来，一边对照号码，一边吃鱼、喝酒。

    气运加成，这个气运并不是很顶，315张彩票中了61张，总金额……3600元。亏损严重……

    说气运加成没用吧，但看中奖比例，有点高。反正不管怎么讲，都是亏损。

    想要靠着气运加成买彩票中大奖，是不能了。

    在家里躺了一会儿，等着太阳完全落山，叶木背着渔具包出门，钓鱼。

    没有气运加成的垂钓，浑身不得劲，这就回到了从前守大鱼的状态，好长时间才一个漂向，也不是大鱼。

    八点过快九点钟了，天色黑尽。叶木换上夜光漂……到十一点了，期间只来了几口。

    起风了，遥远天极有闪电。

    叶木提前鱼护，里面有一条不到1斤的小鲤鱼，几条小鲫鱼，这些小鱼放进鱼池，到出发装了一瓜瓢米，还有大米出来，倒鱼池里。

    池子里有大鲤鱼，鲢鳙，鲫鱼，小杂鱼。

    之前池子里的白条很多，自从丢了几条稍微大的鲤鱼进去，小杂鱼就莫名其妙消失了一些。观察了一阵才知道，鲤鱼竟然也吃小鱼。

    老实说，叶木以前一直认为鲤鱼只吃素。

    时间不早了，叶木洗个澡回屋，睡觉。一觉睡到六点钟，起床，外面天色已亮，天还下着小雨。

    叶木穿了件雨衣，进山。

    狗子跟在他后面……

    先前昨天发现斗鸡菇的灌木林看了看，那里又长起来几朵斗鸡菇，三两下挖了收入空间，快步向山里赶去。

    旺财这条狗子，动作似乎更敏捷了，在山里跑的飞快。但还是不跑过叶木，叶木的速度，跑起来比狗子快得多。

    旺财学会找蘑菇了，经常可以发现叶木没有看到的蘑菇。只要看到蘑菇，就叫唤两声，这让叶木寻找蘑菇的效率高出不多。

    前天，旺财跑半小时左右就吐着舌头，跟死狗一样。跑一个小时，它就跑不动了。

    今天的旺财体力好了很多，跟着叶木跑了一个多小时。

    叶木进山，一来找蘑菇，二来也是锻炼身体。

    修为增长很快，可体能方面的潜力，却没有被开发出来。到大山里，满山的跑，体力消耗很大。

    叶木第一次进山出来后，也是累得够呛。但第二次跑的更远，却又轻松不少。

    昨晚下雨了，山里蘑菇多。今天发现了四片丛鸡菇，估计有二三十斤。

    斗鸡菇数量多，三十四斤。

    然后就是牛肝菌，大大小小都捡，数量最多。

    看着时间下山，旺财还在来的路上等着他……

    雨已经停了。

    回到家，叶木将蘑菇分门别类，主要是斗鸡菇，丛鸡菇，牛肝菌。两三斤青菇，一斤多鸡油菌，丛菌（也叫一窝羊）。

    丛菌估计十几二十斤。这种菌子主要生站在麻栗树下面……

    正在分装菌子，手机响了起来。

    “喂。”叶木接通电话。

    “从山里出来了？”叶子问。

    “嗯，正在给菌子分门别类。今天捡的菌子有点多，牛肝菌就有几背篼。你帮我看看哪里有卖背篼的，帮我买五个。”叶木道。

    “现在哪里有卖背篼嘛。”背篼这个东西，已经不常见了，需要到一些的镇子才有卖。

    “你去菜市后门口看看。那边有时候在卖背篼……”

    挂了电话，陈放将开伞的蘑菇装背篼里面。有两个背篼……才装了一般。

    开山的菌子占地方，但重量，却没有多少点儿。

    半开伞和骨朵装编制口袋里面，全部装好收入空间，来到冲锋舟上面再拿出来。

    冲锋舟停在筑水小楼旁边，叶子在那等着了：“这么多蘑菇？你几点起来的。”

    叶木打了个哈欠：“五点钟起来的，摸黑进山。咋样，今天收获不错吧。”

    “这么多，我一个人怕是卖不完。对了，我早上去了几个农贸市场，市场口有卖蘑菇的，牛肝菌50——70元。丛鸡菇60——80元元。斗鸡菇90——130元。”叶子说：“还有些别的蘑菇，都挺贵。”

    “野生菌子都贵。”叶木将船上菌子全部搬了下来，道：“这里的菌子多，你可以卖便宜一些。牛肝菌30元起，丛鸡菇40元起，斗鸡菇60元起。要到了中午还没有卖完可以送去南湖山庄……南湖山庄在收购野生菌，差不多就是我刚才说的价钱。”

    “可我不知道南湖山庄……”叶子嘟着嘴：“要不，你跟我一起去卖。等我熟悉后，以后再自己去卖了。”她一个人去城里买菌子，多少有点胆怯。

    “行。”叶木回去将冲锋舟的船外机卸下来，将船捆绑水库边的大树上，跟着叶子前往阳城。

    今天没有在南门口市场买了，而是换了一个更大的农贸市场。

    市场外面人来人往，找了个地方挺好车子，叶木背着菌子，手拿电子秤。

    叶子也背了个背篼，一边走，一边喊：“卖野生菌……”声音柔柔弱弱，就跟蚊子声音似的。

    不过路过的几个买菜妇女看到，看了看他们的背篼：“你们的菌子多少钱1斤？”

    “牛肝菌55，丛鸡菇70，斗鸡菇100。”叶子第一次出来卖东西，底气不足。

    叶木放下背篼，将编织袋铺开摆在地上，取出背篼里的菌子摆在地上：“看看，都是早上从山民手中收购的菌子，绝对新鲜。”

    “牛肝菌50，卖不卖。”

    “开伞的50。半开伞和没有开伞的，55。”陈放说。

    没怎么吆喝，自动有顾客围观过来。

    阳城是地级市，虽然靠着山区，但终究不是小县城。

    阳城人口多，很多市场都有卖野生菌的，但每个摊位，摆出的菌子数量少，哪见过两背篼的菌子。

    “这些牛肝菌都特别好。价格也是很便宜的了。”叶子说：“我们收购价都是四十多1斤。”

    “你们哪里人，怎么捡这么多野生菌。”有人问。

    “我们是石林那边的人。这些野生菌都是从老乡手上收购过来。小地方资源好，但在当地的菌子卖不上价钱，我们是从老乡手上买来的菌子，赚个辛苦费。牛肝菌50元1斤，真挺便宜了。”叶子说着。

    “行，给我称一些，我自己挑……”

    “半开伞和骨朵55元1斤哈。开伞的50元……我们收购野山菌价格也很贵的，还要跑那么远。”叶子说。

    “行。55元1斤。”

    叶子给客人称了重量，1斤7两……93.5元，收了93元。

    叶木将其它菌子拿来，摆开。

    叶子就在旁边给客人称菌子，收钱，忙不过来。

    丛鸡菇，半开伞和骨朵卖到65元1斤，伞盖全部打开的，55元1斤。

    斗鸡菇就比较贵了，骨朵100元1斤。半开伞90元1斤。开伞的，75元1斤。

    零散卖，费时间。

    野生菌鲜美，像牛肝菌，绝大多数人只买1斤左右。而斗鸡菇，很少人买超过1斤的。

    这里的人流量大，陈放他们的卖价也比其他人便宜，忙忙碌碌的到了中午，还剩下一些被弄坏的菌子没有人要，叶木他们自己留一些，剩下便宜甩卖了早点收工。

