    相似的一幕，不光是在【海龙】基地市内上演。

    全球范围内的其他七十座基地市里，地球上最上层的强者们。

    都在纷纷讨论着这个问题。

    除了底层的民众，还被蒙在鼓里不知实情外。

    地球上只要是序列等阶达到了6阶以上的强者，都知道了不久的将来。

    又一次灾变，将会再次降临在地球上！

    而且这一次的灾变，将比第一次灾变时来的更为的猛烈和恐怖！

    此时的他们，再也不是第一次灾变时那么懵懂了！

    十六年的时间里，从挖掘出的各种遗迹和俘获的一些异人资料。

    他们明白了这方宇宙是何等的宽广无尽！

    亿万生灵，在浩瀚的宇宙面前。

    只是昙花一现的尘埃罢了！

    地球只是众多智慧闪现的尘埃之一。

    在地球之外，有着无穷无尽的生命存在。

    在这些存在中，不乏一些超凡入圣的文明！

    羽族，兽人族等等。

    每一个种族之中，都有着超越了职业序列的存在。

    这一次的灾变，如果真如几名封号所说的那般。

    地球上的【纬度屏障】消失，那些连通了地球空间通道的异人。

    将不会在受到实力压制！

    到时候，出现在地球上的异人实力，将不止是6阶巅峰而已！

    7阶，甚至是......7阶之上的异人，将会降临地球！

    在这种悲观的情势下，全球所有幸存的基地市一时之间全部进入了十几年来的最高警戒之中。

    ......

    “嗷！”

    一声嚎叫中，结实的屋顶被一道身影撞破。

    稀里哗啦的碎石四处飞溅。

    沈忧刺果着上身，悬浮在破了个大洞的屋子上空。

    上身结实的肌肉一阵阵的颤动着，皮肤通红，充满了摄人的力量感。

    “咚~！咚咚~！”

    剧烈的心跳声，在院子内噗通响起。

    浑身气血翻滚的沈忧，长嚎了半天，渐渐的平缓了下来。

    只见他重重的吐出一口浊气，感受到体内汹涌的元气。

    心中一阵激动。

    终于，在历经三天的时间。

    他踏入了一直追求的6阶序列！

    “老楚！我成功晋......靠，老楚？”

    沈忧晋阶成功，正准备跟自己的好哥们炫耀一声。

    可他话才说了一半，却猛然发现，本来应该在外面帮他护道守卫的楚云。

    不知什么时候已经不见了人影！

    “靠！说好的给我护道呢？人跑哪去了？！”

    沈忧郁闷的在空中用精神力扫了一圈底下的府邸，哪里有一丝一点楚云的气息存在？！

    感情那家伙早就不知什么时候离开了！

    “律~！”

    刚从空中飞下来的沈忧，耳边突然传来一声虫鸣。

    他下意识的抬头看去，一道闪动着金黄的身影差点没有亮瞎了他的钛金狗眼！

    “律！”

    金子半人高的身影静静的伏在屋顶上的一角，似乎是感受到沈忧望来的目光。

    它再次发出一声虫鸣，提醒着对方它的存在。

    “金子？！”

    沈忧看到那道浑身金光闪闪的身影，顿时知道是谁了。

    他当即一把飞了过去，落在了金子的身旁，“老楚那家伙不会是丢下你在这里，人跑了吧？”

    看着有气无力的趴在那里的金子，他不由的感慨道。

    “律~！”

    金子晃了晃金黄的脑袋，四肢一撑，从屋檐上站起。

    锋利的镰刀朝着沈忧轻轻的扒拉了一下。

    指了指它自己的肚子，然后“律律~！！”

    “......”

    沈忧看着金子的动作，顿时有些无语起来。

    对方这么明显的动作，他哪里还不知道，金子想表达的是它“饿了”的信号！

    “知道了知道了！”

    沈忧有些无奈的翻了个白眼，要不是知道金子能在这里。

    肯定是楚云留下来专门守护自己的，他才不管对方饿不饿的问题呢！

    说着，便带着金子朝着外面某个酒楼方向走去。

    “我跟你说啊！待会要是吃的太多，没钱买单，你自己看着办！”

    一路上，沈忧在那里不岔的叨叨着。

    金子则是很人性化的跟在其身后，偶尔发出一声“律”，应和着对方。

    ......

    翠绿的草原上，楚云悠闲的踏着茂盛的青草，有目的的朝着某个方向一路走去。

    “叽叽~！”

    在他的前面。

    火儿兴奋飞舞着，不时的转几个圈子盘旋上一阵，躲闪着身后追来的彩云。

    “叽~！”

    彩云见状，发出同样清脆的嘶鸣。

    两只炫彩的蝶翼轻颤，划过五彩斑斓的流光，速度顿时加速了几分。

    只是几个眨眼的功夫。

    两只小家伙就在空中比翼齐飞起来。

    “气息......是这个方向没错！”

    身后的楚云，偶尔停下来那处那枚增幅晶石。

    不时的刺激着晶石，尝试联系不知远在哪里的女友。

    从断断续续的联通时，对面那边传来的气息信号。

    他一点一点的调整着前进的方向。

    从两天前，他将金子留下来守护进阶的沈忧后。

    带着火儿和彩云两只小家伙，就一路南下。

    两天时间里，他不知走了多少路。

    光是路上传送时，路过的一些部落都不下数十个！

    其中不乏一些比埃索部落强大的部落！

    甚至，他还远远的看到了一座初具规模的一座小城。

    虽然，跟他两日前离开的瀚海皇城不可同日而言。

    但是在这片荒莽的草原上，一座人类城市是多么的难得！

    楚云不知道的是。

    在他离开的第二日，铠极·瀚海去了一趟他所在的府邸......

    “嘭~！”

    “该死！该死的！”

    瀚海皇宫，后宫寝宫。

    铠极·瀚海脸色铁青的摔碎了手边上摆放着的精美瓷器。

    三天了！

    这三天里，他每天都暗地里去那个家伙的府邸处找人。

    却是连人影都没有见到一丝！

    这个时候，铠极·瀚海哪里还猜不到。

    那个刚合作了没几天的半神强者，早就已经离开了这里！

    “来人！”

    沉吟了许久，铠极·瀚海慢慢的收起身上的情绪。

    似乎是想到了什么。

    他低声一个召唤。

    “圣主陛下！”

    一个身穿禁军甲胄的男子，推开殿门从外走了进来，半跪在铠极·瀚海的身前。

    “中阳区那边的浩蓝府邸，只要里面有人出来立马回来禀报！”

    “是！”

