    “就这？”

    电影城《名人百态》剧组休息大厅，李察看着桌上的盒饭，“我穿越整个美国来看你，你就请我吃盒饭？”

    “吃不吃？不吃算了！”

    塞隆女士放下叉子白了他一眼。

    “吃，免费的午餐不吃白不吃。”

    李察放下手中的袋子，从里面拿出几杯咖啡、水果切盘，“我就知道在你这里吃不饱，所以我自带军粮。”

    “嘿~，挺丰盛的，贝拉，拿去给大家分了。”

    塞隆女士拿起了桌上的点心果盘，递给了她的小助理，叫她分给周围的工作人员。

    “随你了！”

    李察轻轻一笑，埋头吃盒饭。

    “你刚才说你也在电影城，你来这边干什么？”

    塞隆女士问道。

    “谈工作，前些天我接了部戏，《危险X游戏》的男主角...”

    “危险X游戏？”

    塞隆女士盯着他，眼神脏脏的，“你准备干那行吗？哦，请别误会，我绝对绝对没有歧视你的意思，其实做成人演员也不错，你身体条件那么好，也许能靠那种片子爆红，加油！”

    “加油个屁！我只说了个名字你就脑补了一大堆，查理兹塞隆，你的思想不能单纯点吗？”

    李察不爽地道。

    “你接了部电影叫X游戏，你叫我怎么单纯？”

    塞隆女士笑道。

    李察摇了摇头，“这部电影除了名字，其他内容很健康。”

    “是吗？那太可惜了，从第一次见到你，我就觉得你很适合拍那种电影，李察，要不你去圣费尔南多谷试试？”

    塞隆女士翘着嘴角笑道。

    “我们一起？”

    “滚！”

    塞隆女士又砸了一下他的肩膀。

    “好吧，不开玩笑了。”

    李察挡住了她的拳头，简单地讲了下跟莎拉合作的事情。

    “莎拉米歇尔盖拉？你这家伙挺厉害的，第一部戏跟丹尼尔刘易斯合作，第二部戏就成了大配角，跟迈克尔道格拉斯合作，第三部戏就成了男主角，与新星莎拉米歇尔盖拉合作，照这种情况发展下去，再过两三年你岂不是要成一线演员？”

    塞隆女士惊讶地看着他。

    “哈哈，也不是不可能。”

    李察得意地道。

    “哼，你也别骄傲，如果第二部电影票房扑街，第三部继续扑街，你怎么办？”

    塞隆女士笑道。

    李察不说话，只是盯着她。

    “OKOK，我错了！”

    塞隆女士哈哈一笑，用勺子挡住了唇瓣。

    “要不我们比比谁更先拿到2000万美元片酬？”

    李察勾着嘴角笑道。

    “好啊，比就比，赌注是什么？”

    塞隆女士眨着蓝眸笑道。

    “emm~”

    李察指了指饭盒，“谁赢了谁请吃饭，不能是盒饭。”

    “只是这个？”

    塞隆女士挑了下眉头，“跟我这个大美女打赌，你就不能有点大胆的想法？”

    “多大胆？”

    “你说呢？”

    塞隆女士伸了个懒腰，今天她穿着一条紧身的肉色连衣裙，在她舒展身体的时候，火辣的身材被衬托的淋漓尽致，性感极了。

    “莎莉你真美！”

    李察真诚地赞美道。

    塞隆女士微微一笑，托着下巴眨了眨眼睛，

    “那现在你的赌注是什么？”

    “em~，赢了请对方吃十顿饭怎么样？”

    “....”

    塞隆女士脸色一垮，“就知道吃饭，你是猪吗？你别装正经人了李察，面对我这个大美女，你敢说你没有坏心思？”

    “没有，我只是把你当兄弟！”

    李察揽着她的肩膀说道。

    “兄弟？”

    塞隆女士气笑了，一把推开了他的手臂。

    “好吧好吧，赢了陪输的睡觉怎么样？”

    李察笑道。

    “呵呵，被我猜中了，你果然在打我的主意，你这人真卑鄙！无耻！下流！”

    塞隆女士鄙夷地看了他一眼，挪了挪屁股离他远了一点。

    李察扯了扯嘴角，不管怎么说都是我的错，我真是太为难了。

    “嘿~莎莉，这位是你的男朋友吗？”

    这时一个老头子端着盘子走了进来，乱糟糟的头发，褐黄色的大框眼镜，身材消瘦个头不高。

    这人正是大导演大编剧伍迪·艾伦，代表作品《安妮·霍尔》、《仲夏夜绮梦》、《开罗的紫玫瑰》等等，还有这部正在拍摄中的《名人百态》。

    他获得过奥斯卡最佳导演奖、最佳编剧奖，以及奥斯卡最佳男主角提名，是个多才多艺又很高产的电影人。

    “艾伦导演，这是李察，我的朋友。”

    塞隆女士介绍道。

    “艾伦导演你好，我是李察布莱德，一位新人演员。”

    李察轻轻笑道。

    “你好！”

    伍迪艾伦导演上下看了看他，点头坐在了对面，等坐下后他又问道，“我可以坐在这里吗？”

    “请坐！”

    李察示意道。

    “谢谢，你刚说你也是个演员？演过什么戏吗？”

    伍迪艾伦问道。

    “去年在丹尼尔刘易斯先生的电影里演了个小配角。”

    李察说道。

    “哦！”

    “艾伦导演，李察的本职工作是职业拳击手，轻重量级，去年12月份初赛，目前6战全胜4次KO，报纸上说他很有希望冲击拳王金腰带。”

    塞隆女士介绍道。

    “这么厉害吗？”

    伍迪艾伦导演扶了下眼镜，“很难得，一位优秀的白人拳击手也很有前途，希望你能拿到拳王金腰带，等你进入决赛的时候，我一定去现场给你加油。”

    “谢谢，我们总决赛见！”

    李察轻笑道。

    “哈哈，看到你这么自信，我有些期待了”

    伍迪艾伦导演笑了笑，等吃完了饭，老头子又问，“李察，有时间吗，来片中客串一个角色。”

    “什么时候？”

    “就在下午，本来我们准备找个NBA球星，只是对方在打比赛，下周才有时间，看到了你我不想等了，换上你这个拳击明星也不错。”

    “谢谢，这是我的荣幸！”

    李察笑道。

    ——

    《名人百态》是由伍迪·艾伦执导，肯尼思·布拉纳、莱昂纳多·迪卡普里奥、薇诺娜·瑞德、朱迪·戴维斯等主演的电影。

    故事讲述一名娱乐记者Lee，为融入上流社会，不惜趋炎附势，放弃尊严，抛弃妻子，看尽娱乐圈里的名人百态，名利、金钱、酒会、夜生活，纸醉金迷，到头来却是一场空。

    李察接到了角色是个拳击明星，一共有两场戏，十多句台词，拍起来比较简单。

    下午五点多，他拍完了戏，乘机飞回了纽约。

    这段时间每月都有比赛，有时一场，有时两场。

    在没有拿到金腰带之前，一刻也不能懈怠。

    ——

