    她一哭，沈方舟最懵。

    这小姑娘谁啊？敢直接趴在老大身上哭？老大这人洁癖严重，这小姑娘一把鼻涕一把泪的，老大岂不是无比嫌弃？

    沈方舟又仔细琢磨，这小姑娘看上去特别漂亮，眉眼儿水润可爱，能长这么漂亮的仙女儿可不多见，得有极好的基因。

    操，该不会是老纪私生女吧？

    哎，也不对，纪长慕这人洁身自好，怎么可能有这么大一闺女。

    那就是学生？！

    对了！肯定是这个，他知道纪长慕以前在某大学担任客座教授，这小姑娘很有可能是他的学生。

    “纪长慕……”乔沐元还在哭。

    纪长慕双手扶着她的肩膀：“哭什么？我不是好好儿的？”

    乔沐元鼻子很酸，就想哭。

    纪长慕来不及给她擦眼泪：“好了，别哭了，也不嫌丢人。”

    “他们欺负你，你也不说话吗？”

    “他们能欺负我什么？我要真在乎这些也活不过十六岁。”

    可是乔沐元在乎，她听到那些话特别刺耳，但一想到纪长慕这么多年都是这样过来的，更难过，又趴在他胸膛上哭了一番。

    轮到纪长慕手足无措，他只好一遍遍给她擦眼泪，看到她红通通的双目，眉头皱起。

    乔沐元的保镖把姓田的男人扭送去了警局，场面一度陷入尴尬。

    老田的朋友要给老田出气，拦住乔沐元：“这位小姐，你打伤老田，恐怕也得跟我们走一趟。老田要是有生命危险的话，你还得坐牢。”

    “你试试。”乔沐元转头，冷冷看向这比她大十几岁的肥胖男人。

    沈方舟眼疾手快，挡在乔沐元跟前：“我来处理。”

    这男同学见沈方舟站了出来，这才罢休。

    乔沐元眼睛还很红，眼眶里是充盈的泪水，她的双手不知何时抓住了纪长慕的一只手，这会儿也没松开，手指头微微颤抖。

    有跟老田关系好的女同学站出来，故意阴阳怪气道：“纪总，不给我们介绍一下吗？这位小姑娘长得可真漂亮，嘴皮子也厉害得很呐，既然都是同学，给大家介绍一下呗。”

    所有人的目光都聚集在纪长慕和这小姑娘身上。

    灯光耀目，但他们俩的容颜更耀目夺人。

    在场女同学们心里头挺嫉妒这小姑娘的，因为她有着她们早已没有的大好年纪，而且能跟她们心目中的男神纪长慕这样亲密接触，再加上这小姑娘长得实在太漂亮了，是那种年轻张扬又明媚的美。

    每一条都足以让人嫉妒，更何况，全部加起来。

    其实沈方舟也好奇，好奇这个小姑娘的身份。

    “小女朋友。”纪长慕沉静而温和，目光对上在场的众人，眼神里是沉稳的内敛，声线却无比撩人，“京城人，姓乔，做建筑设计。”

    众人没想到纪长慕会大大方方承认，一个个懵了半天才回过神。

    她们都以为这么漂亮的小姑娘不可能喜欢一个一无所有且双腿残疾的事业失败男人，本想给纪长慕难堪来着。

