    不过尽管如此，武植却没有像寻常人一样开口求饶。

    他反倒是在身体极度痛苦的时候，流露出了一种笑容。

    “嘿嘿嘿……”

    武植突然发笑，让完颜无敌也为之感到诧异。

    他那粗长的眉毛，微微一拧，浑厚的声音更是带着一种气劲发出，震耳欲聋。

    “你笑什么？”

    武植目光缓缓下移，盯着眼前这个实力已经强大到，自己根本无法阻止的恐怖人物。

    “我笑啊，你不敢杀我。”

    完颜无敌先是愣了一下，随即那张英俊的老脸上，流露出了一抹浓烈的鄙夷之色。

    “武植，老夫在来之前，就听了不少和你有关的事情。”

    “可是，老夫却不曾知道，你武植竟然还是个如此自大、不知死活的东西！”

    “像你这样的人，过去没有被别人弄死，也只能说是你运气太好，又或者是你过于阴险狡诈。”

    “但是，你要知道，这个世界不是单纯靠那些下三滥的手段，就足以横行无忌的！”

    “老夫现在要杀你的话，不过就只是一念之间！”

    “老夫的手指，只要稍稍动动，你顷刻间就会下地府去见阎罗王！”

    武植脸上笑容不变，他乐呵呵地看着完颜无敌。

    虽然完颜无敌话是这么说，可是掐着自己咽喉的力道，明显比刚才轻了一点点。

    武植接着说：“我之所以说你不敢杀我，那是因为你女儿需要我。”

    完颜无敌顿时两眼一瞪，直接朝着武植的胸膛，挥出一掌！

    “砰！”

    武植就如同炮弹，从那炮膛之中迅速迸发飞出！

    呈直线，笔直直地撞向身后的民居。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    武植在接连撞碎了一大片民居之后，人倒在废墟之中边，看着完颜无敌从天而降！

    “砰！”

    完颜无敌在烟尘之中落于武植身侧，他居高临下地盯着武植。

    刚才这一掌，若是换成寻常人，恐怕早就已经死了，完颜无敌的确下了杀心！

    而武植居然承受了下来，这让完颜无敌的武植也感到了几分好奇。

    他凝目盯着武植：“你居然没死！”

    “嘿嘿嘿，不是我死不了，而是你下手轻了。”

    完颜无敌盯着武植身上的气劲，是愈发得强大。

    他再度对着武植伸出手龙爪手，5根手指微微一弯曲，武植当下就被完颜无敌吸到了手中。

    他掐着武植的咽喉，将他抬了起来。

    “你就这么想寻死？”

    “我当然不想死，只不过我很好奇，如果你这两位女儿知道了她们的真实身份，又会如何？”

    突然，完颜无敌的手微微震动了一下！

    他本以为武植只是知道了冷无双的身世，却没有想到叶藏空是女子的秘密，武植也知道了！

    武植再度感觉到掐着自己咽喉的五根手指，力道变松了。

    随后他就自顾自地把完颜无敌的手指，一根根掰开。

    “吧嗒”一下，武植落在了地上。

    这完颜无敌不愧是东北老爷们儿，身高已经足足超过了2米1。

    像武植这样的汉子，站在他面前也稍稍矮了一点。

    完颜无敌浑身上下所释放出来的气息，异常强烈而恐怖！

    就如同一头极度凶猛的雄狮，随时随地张开爪牙，就能把武植咬得稀碎！

    可武植却好像和完颜无敌之间隔着一个牢笼，任由这雄狮再危险再厉害，他却能够游走四周。

