    “咔嚓！”

　　剑刃切碎盾牌，转眼将盾牌后的魔骑士撕成了粉碎，鲜血迸溅，暴击出的600w+伤害数字看得人目瞪口呆。轩辕剑微微颤抖，三个死亡旋涡飞速流转，猛然波荡开死亡冲击波，城下一大片地域都被席卷，70%的杀伤瞬间将许多泪残痕的部下送进地狱。

　　国战积分暴涨，我反手又是一剑千冰斩，将一群弓箭手冰封住，连昕补刀，次元风暴爆发，瞬杀一片，手持神火杖的她几乎基础伤害就至少200w+，再加上惊魂铃的效果，只要是连昕魔法波及的玩家，很少有低于500w的伤害，以至于灼热城的玩家一看到连昕的身影，马上就如临大敌、魂飞魄散，杀又杀不掉，打又打不过，这就是顶尖法师的特色。

　　……

　　几次轩辕诀一放，加上鬼谷子的千鬼天降，城下一片血海，冲出來的百万大军短短一小时不到就挂了近30w，泪残痕翻身飞上了城池，不敢再在城下，因为北冥雪的玄冥弓几乎一直在盯着她，面对着这么一么神级的美女弓手，泪残痕心都快碎了，一旦被眩晕住就要遭到一群神级玩家的集火攻击，泪残痕不敢赌，也赌不起。

　　“嘭嘭嘭……”

　　城墙不断被白泽战车撼动，而城上，泪残痕用以还击我们的投石车、箭弩车等，几乎都被我们的蚩尤翎给点杀掉了，无可奈何。

　　秀眉紧皱，泪残痕坐在城墙上，呆呆的看着我，忽然要哭了。

　　“桀桀……”

　　空中，猛然一片飞行骑士掠过，泪残痕一抬头，脸上露出了欣慰的笑意：“哼，灼热帝国的王国军，终于舍得出动了吗？”

　　说着，泪残痕起身拔剑，大声叱喝道：“灼热城的玩家们，npc军团的狮鹫骑士军团已经出动了，我们即刻发起反攻，组织铁骑军，直接冲进我们的腹地，给姑奶奶先把那些蚩尤翎给我点掉，太可恶，这些讨厌的超远程器械！！”

　　城门大开，一群灼热城的npc骑兵杀了出來，均是335级的魔灵级品阶，非常精锐，同时空中还有不计其数、黑压压的狮鹫骑士，确实有些棘手了。

　　“啪！”

　　猛然提升了高度，我站在空中，低声道：“狮鹫骑士是空中飞行单位，能够三维叠加，我的轩辕诀可以呈现1000码半径的球体覆盖攻击，一会，我开玄甲术吸引狮鹫骑士的集火攻击，然后轩辕诀发动，小鬼你用千鬼天降，北冥、连昕也配合攻击，狮鹫骑士的总气血也就1000w，我们争取依靠尖端玩家的力量灭了他们的空中军团！”

　　几个人齐齐点头：“好！”

　　我看了一眼何艺身侧飞翔着的超级美女，笑了：“明月姐，奶好我啊……”

　　慕容明月款摆纤腰，提着法杖：“哦？沒问題，姐姐怎么舍得让你挂了？”

　　我：“那就好，准备上了！”

　　……

　　脚底发力，猛然穿行了过去，一整片狮鹫骑士，大约数量上万的样子，尚未接近，我直接扬手就是十几个上古符印吸引了大批火力，同时速度暴增穿行在狮鹫骑士的空隙之间，呈现s型飞行轨迹，身后雷锥的声音爆鸣，一个个miss字眼飞起，纵然开着玄甲术，气血还是猛掉了近千万，太刺激了！

　　转眼之间，黑压压一群狮鹫骑士追杀过來，我猛然站住，剑锋一横，轩辕诀！

　　死亡冲击波飞速荡开，一群狮鹫骑士齐齐掉血70%，他们不是boss级npc，根本无法豁免轩辕诀的攻击效果，同时，密密麻麻的雷锥轰击而來，我使用轩辕诀的后果就是要接受一轮异常精准的齐射！

　　“啪啪啪……”

　　气血暴跌，转眼见底，不足500w点了，急忙大喊一声：“明月姐，快吻我！”

　　慕容明月轻笑着，女神之吻降临，一道绿色光芒笼罩全身，大大的气血恢复数字跳起，简直太让人兴奋了——

　　“+23166729！”

　　恢复气血的瞬间，我已然扫出了烈刃斩，一整片狮鹫骑士被切得支离破碎，杀npc也有国战积分，刷刷的暴涨！

　　同时，鬼谷子的千鬼天降落下，加上李承风的龙刃回旋，立刻再度肃清一片，连昕笃定的跟北冥雪一起纵身飞进了狮鹫群中，群杀技能乱放，两个mm的集火均能超过500w，几乎是清一色的秒杀，狮鹫骑士飞过來多少就死多少，沒有任何压力。

　　不到十分钟，近2w的狮鹫骑士就被清空了，而地面上，灼热城的王国骑兵正在与我们的龙曜铁骑绞杀在一起，泪残痕也指挥着城内的韩国玩家出來厮杀，双方杀成一团，但是显然还是中国玩家更加的精锐，以逸待劳的防御战，圣魔法师、龙曜弓骑接近无敌状态，韩国玩家下來也不过是送死罢了！

　　足足近两个小时，以付出数十万玩家的代价，我们击退了泪残痕的第二次反扑，城下满是密密麻麻的尸体，现在再看，灼热城只有140w人镇守了，短短三个多小时，被我们杀掉了超过一半人，但是泪残痕一点办法都沒有，她沒有选择，必须反击，否则城墙就快要被我们砸得稀烂了。

　　……

　　站在城墙边缘，看着城下人山人海的中国军团，泪残痕的脸上血迹斑斑，战袍也被染红，擎着滴血的利刃，浑身颤抖：“呜呜，怎么会这样……”

　　一旁，一名野性王座的军团长说：“盟主，我们这样实在是撑不下去了，不如向英雄城那边求援吧？维也纳的悲伤手里，至少还有200w精锐，我们……只要低个头，就能获得维也纳的援助，到那时，一起反杀出去……”

　　泪残痕摇头：“不，恐怕是來不及了，陆尘是中国第一人，也是世界第一人，他的号召令毋庸置疑，你看城下，不断从中州方向跑來闲散的中国玩家，他们已经汇聚了近700w人，我们却越打越少，而且他们的攻城器械太多，我们却无法冲进去点杀，一切都快结束了……”

　　泪残痕抽了抽琼鼻，竟哭了：“我对不起韩国服务器，我辜负了大家的希望，我还一直认为……认为我能像烛影那样镇守一方，我还以为我与他一样优秀，可是……可是烛影战死沙场，死得其所，我却偏安一隅，最后还被陆尘追杀到这种穷途末路……”

　　说着，泪残痕泪眼朦胧的看着军团长，说：“我觉得我失败之极，我……”

　　军团长浑身一颤：“盟主，你……你不能崩溃，你要是崩溃了，灼热城就真的守不住了，我们……我们一定还有其他办法的……”

　　泪残痕泪眼望天际，却不觉得还有什么希望。

　　……

　　城下，肃清了所有还能站着的韩国玩家，一群古剑的管理层玩家齐聚在蚩尤翎边，暂作休整。

　　水云谣mm擦拭着兵刃上的血迹，说：“这是我斩获积分最多的一场国战，多亏加入陆尘哥哥的行会，不然恐怕早就灭团了……”

　　我看着她，笑道：“你当初还非要拉我进魂归战袍……”

　　冰与火之歌在旁慨叹，说：“魂归战袍其实也不错，就是缺少一个灵魂人物，我不能算，大小姐还太小，威慑力不足，要是七哥在，或许能跟古剑这样的公会分庭抗礼，不过，就算是七哥在，也未必是陆尘的对手，你小子太狠了……”

　　乱月mm轻笑一声：“正常，就连书生都觉得陆尘的实力很可怕，至于七星灯嘛……我觉得大家都从零开始的话，七星灯能胜过陆尘的几率不会超过20%的……他那种操作，大概也就是我这个水平……”

　　冰与火之歌咧咧嘴：“我去，现在都是自己人了，不要羞辱我们前盟主，小心我跟你们拼命……可惜神骨挂得早，不然他那暴脾气，肯定拎着长枪就跟你干了！”

　　乱月挺挺饱满的胸脯，轻蔑道：“切，拎着长枪？他的枪那么短，我可不稀罕……我更喜欢陆尘的武器，轩辕剑……”

　　我看看手里剑，抬头：“我的更短……”

　　“……”乱月脸都绿了。

　　攻城器械几乎轰砸城墙，我们也不是很急，城下汇聚了不少中国玩家，已经形成了合围之势，我们要做的就是等待，等待泪残痕忍不住第三次反击，或者等待城墙崩塌，那我们就能长驱直入夺取这座主城了。

　　……

　　翻开国战积分排名，大变样，特别是燕耳郡的卓绝一战，林逸欣、行云几个人的积分刷刷飞涨，彻底改变了格局——

　　1、折戟沉沙（中国）积分：【12528800】

　　2、风色幻想（中国）积分：【10298830】

　　3、怜星（中国）积分：【9876650】

　　4、北冥雪（中国）积分：【8977180】

　　5、行云（印度）积分：【6415890】

　　6、传说中的勇者（中国）积分：【5041880】

　　7、泪残痕（韩国）积分：【4992770】

　　8、烛影乱（中国）积分：【4614950】

　　9、在水一方（中国）积分：【4519890】

　　10、清风昕雨（印度）积分：【4294440】

　　（为了预防手机网和盗贴站的朋友阅读积分错误，这次积分上加书名号了，请别再把名次连在积分上了，并且为了预防蛋疼的家伙找茬，我特地翻回去在行云、清风昕雨等人阵亡时的积分重新计算过了死亡时应有积分，别费力气去算了，我是用计算器的……）

　　……

　　“擦，分数好高……”我喜不自胜。（未完待续）