    在白术见到二人的那一刻，二人也发现了她。

    只是，短暂一秒的对视后，他们就视白术如空气，目不斜视地从白术身边走过。

    白术挑了下眉。

    本想离开的她，在回首看了眼顾野的背影后，站在原地。她随手揪了一根灌木枯枝把玩，半晌后见到宿舍楼接连亮了两盏灯，眼眸一眯，便扔下那一根枯枝，慢条斯理地往宿舍楼后面走。

    避开了唯一一个摄像头。

    ……

    叩叩。

    五楼的一间宿舍里，顾野刚脱下手套，就听到玻璃窗发出敲击声。

    他抬眼去看，却不见影子。

    微顿，他走过去，将窗户推开，一瞬间，一个脑袋从下面窜出来，惊得顾野眼皮一跳。

    是白术。

    她双手按在窗沿上，支着身子，帽檐下，琥珀色的瞳仁淡了些许，静静地注视着他。

    垂眸打量她一眼，顾野笑：“就算想进我们班，也不至于爬窗吧？这么高摔下去，谁赔啊？”

    “你想得挺美。”

    白术没忍住，扔了他一记白眼。

    “赶紧进来。”后退一步，顾野唇边挂着一点笑，毫无先前的冷漠。

    左手撑在窗沿上，白术一个翻身，就跳进了宿舍。

    顾野将窗户关上。

    他问：“冷吗？”

    白术怔了下，顺着他的视线往下，才发现她的手被冻得通红。是挺冷的，没有什么知觉了，不过她没在意，直接往兜里放。

    但，手被拽住。

    “爪子脏兮兮的还乱放。”

    顾野咕哝一声，拽着她往洗手间走。

    白术跟上。

    教员宿舍环境好，教员宿舍是双人间，有独立的阳台和洗手间，并且有热水。

    早在爬到窗户外时，白术就观察过，这间宿舍就顾野一个人住——里面只有他一个人的行李。

    洗手间空间尚可，但两个人挤进来，占掉不少空间，颇为逼仄。

    顾野站在盥洗室前，手指一挑，开了水龙头，等水放了会儿，热了，他试了下温度，才将白术的手拽过去，“洗吧。”

    白术将手伸过去。

    水是热的，缓解着刺骨的寒意，渐渐手指恢复了知觉。

    她拿了旁边一块新的肥皂，在手里过了几圈，搓出一点沫儿来，冲洗掉。

    之后，手摆了两下，挥掉手上沾的水。

    她想收手，这时顾野拿了条干毛巾，将她的双手抱住，隔着搓了搓。

    “没看出来啊，”顾野微低着头，似笑非笑，调侃她，“这么白净一小姑娘，糙成这个样子。”

    “……”

    白术没吭声，等他把她的手擦干净，放置好毛巾。

    “还站着呢？”顾野放好后，一回头，见到她没动，搭着她的肩膀往外推，“有事出去说。”

    宿舍里有空调，顾野找到遥控器，开了暖风，调到合适的温度。

    白术坐在椅子上，手洗得很干净，抱着顾野给的热水袋。

    顾野就站在窗边。

    “你怎么骗过段子航的？”白术问。

    “他连这事都跟你说？”顾野视线下移两寸，落到白术脸上。

    “嗯。”

    “……”

    顾野眉尖轻蹙。

    从陆白那里听到白术来这里，还以为白术是当了一段时间志愿者，想通过考核晋级为正式员工。不过，白术既然能从段子航那里知道这么多事，就证明白术不是个普通的志愿者。

    或许，还不止是“正式员工”。

    那——

    白术来这里的目的，就有些意思了。

    “开诚布公吧。”白术不想浪费时间，坦诚地说。

    她想知道顾野的目的。

    同时，不介意告诉顾野，她的目的。

    思忖两秒，顾野眼睑轻抬，说：“不要。”

    白术：“万一目的一致呢？”

    顾野：“万一不一致呢？”

    “你是不是傻？”白术眉宇浮现出愠怒。

    顾野斜她，“你说什么？”

    “你傻。”

    白术一字一顿。

    才不惯着他呢。

    “……”顾野嘶了一声，“是不是哥哥太疼你，给你胆儿了？”

    “我又不是你女朋友，你管得着？”白术反问，凉飕飕的。

    “……”

    顾野被她一噎。

    倒也不跟她争。

    “你是BW的人，来这里顶多是内部的事。”倚着窗户，顾野慢条斯理地跟她分析，“跟我们没什么关系。”

    将他的话在心里绕了绕，白术明白了，“会损害到BW的利益？”

    顾野极淡地笑了下，“说不准呢。”

    他能这样跟白术说，也算是相信白术，不会跟人告状。

    ——当然，他不知道的是，白术也没告状的人了。

    ——毕竟没人比她官大。

    “那说另一件事。”白术话题一绕。

    “什么？”

    “陆野。”白术定定地看着他，问，“你为什么用这个名字？”

    顾野神色僵了一瞬。

    随后，他很自然地回应，“陆白姓陆，随手填的。”

    白术：“履历都是假的？”

    顾野：“假的。”

    白术：“图是P的？”

    顾野：“稍微P了一下。”

    白术：“怎么瞒天过海的？”

    轻轻一笑，顾野眼尾一扬，乐了：“怎么，就因为一篇《犬牙》，就忘了我的职业了？”

    “……”

    好吧，你丫一黑客。

    就是没料到，你连政府系统都敢黑。

    很快白术想到另一茬，“《犬牙》结局你什么时候能完成？”

    “……”

    顾野觉得能被她对《犬牙》的执念给气死。

    好在，白术就分了一下神，很快就将话题拉回来。

    “我认识一个人。”白术说着，余光瞄向左手手腕。

    来这里前，她把转运珠摘了，现在那一截手腕光秃秃的。

    顾野知道她要说什么。

    “送我转运珠的，叫陆野。”

    白术语气很平静，淡淡地叙述着。

    她没试探顾野。

    下一瞬，她径直抬眼，盯着顾野，字字顿顿地问：“你认不认？”

    顾野被她这直入主题的询问弄得失了下神。

    嗓子有些发干。

    他的手无意识搭在窗户上，手指轻轻点了一下，尔后波澜不惊地回应白术，“不认。”

    “好。”

    白术一脸“你认不认对我的判断没有影响”的表情。

    顾野无语凝噎。

    “下一个问题。”白术继续说。

    “够了啊。”顾野眉头一抽，不知道她哪来那么多问题，及时制止，“再说我告你骚扰。”

    白术才不管他，兀自开口：“我看到你床头柜的军刀了。”

    提及床头柜，顾野想到一茬：“你是不是偷抽我烟了？”

    “……嗯。”

    白术被他这话题转折弄得一怔。

    “还没抽完。”顾野揶揄，“被呛到了吧？”

    “……”颇有不悦地撇嘴，白术提醒道，“我在问你。”

    “凭什么啊？”

    顾野拖腔拉调的，眉梢轻轻一挑。

    “……”顿了下，白术忽略他这欠揍样儿，“你有问题可以问我。”

    从兜里摸出一包烟，顾野挑了一根叼在嘴里，点了烟，他衔着一张一合，斜乜她：“还抽烟吗？”

    “抽。”

    白术看着他，答了一个字。

    “少犟。”

    呼出一口白烟，顾野一挑眉。

    他走向白术，在她跟前停住，弯腰，长臂一伸，搭在她身后的椅背上，把她的空间一下圈在块小地方，他气息浓郁，将她包裹。

    微微一眯眼，顾野垂眸瞧着她，一字一顿地问：“还抽吗？”

    他指间夹着烟，一抹红光，忽明忽灭。

    白术镇定地回视着他，说：“看情况。”

    “哦？”

    顾野鼻音轻轻一扬，尾声磁性，勾得人心痒痒。

    稍作犹豫，白术回答，“看我想，还是不想。”

    “那你想吗？”

    他逼近了一些。

    鼻尖能嗅到他的味道，荷尔蒙的气息，以及，淡淡的烟草味儿。

    有一股局势尽被他掌控的压迫感。

    白术骨子里的叛逆让她有了一股冲动。

    她猛地抬头，撞上他的唇。

    软软的。

    微凉。

    真稀奇，明明他身体那么硬，每一根骨头、每一块肌肉，都硬邦邦的，蕴藏着力量和野性，可嘴唇却软得不可思议。

    顾野惊愕地睁大眼。

    下一瞬，他的后颈被搭住，他没法往后退。

    白术撬开他的唇，尝到他的味道，清爽干净，烟味很淡，在她可接受范围内。

    浅尝辄止。

    毕竟毫无经验，白术很快就松开了他。

    至于顾野，仍旧保持着姿势，像是被她惊到了，没反应过来。

    “味道不错。”白术评价着，却很不满顾野的反应，“明明这么浪，却一脸良家妇女被调戏的样儿。你是不是明骚暗纯？”

    她说话时，正正经经的，没一点调情的意思。

    偏生令人想蹂躏。

    顾野被她气死了，感觉被圈起来的白菜不知被哪家的猪拱歪了，他深吸口气，口吻严肃，“白术，你从哪儿学来的这些？”

    “你啊。”

    “……”谁叫你这些不健康的东西了！

    “举一反三是我的强项。”白术说，顿了顿，又开了口，“另外，你再把我当小孩，我能就地脱衣服。”

    “……”

    顾野瞠目结舌。

    素来脸皮厚如城墙的顾野，被白术这种自我进化的速度，狠狠惊了一下。

    小屁孩，够野的。

    “我要走了。”

    白术推开他，站起身。

    她往窗户走。

    “等等。”

    好半晌后，顾野总算回过神，头疼地叫住她。

    “女孩子要矜持点……”话到一半，顾野见到白术“要你管”的眼神，磨了一下后槽牙，硬生生转移话题，“听说你要炸宿舍？”

    “嗯。”

    “怎么炸？”

    “用脑子。”

    白术淡淡回答，手覆在窗户上，将其往两侧一推。

    刚暖和一点的宿舍，转眼被刮入的凉风吞噬，一丝暖意不剩。

    “对了。”

    跳上窗户的那一瞬，白术倏地一顿，回了下头。

    她眼眸锃亮，像在发光。

    她说：“我爸叫纪远。”

    下一秒，白术消失在窗口。

    顾野一怔，抬步走过去，视线往下看，只见白术已经顺着一根管子，一路滑到了二楼，动作迅速，像蜘蛛侠。

    用不着人担心。

    很快，白术落到地面，她抬了下眼，朝这边看了一秒，然后摆手离开。

    背影很酷。

    指间的烟尚未燃尽，顾野望着她的背影，抽了一口烟，脑海里浮现出她离开前的那一画面。

    ——“我爸叫纪远。”

    纪远？

    真巧。

    不过，她不是姓白吗？

    说起来——

    白青梧的老公叫纪什么来着？

    在微妙的感知中，顾野似乎摸索到什么。

    *

    陆白不知道白术到底想做什么。

    晚上回来后，她不看课本，不管学科，抽出一堆草稿纸，用铅笔在上面画图。

    熄灯后，她出去了一趟。

    陆白路过，瞥了眼她的图纸，发现是宿舍的结构图。

    临近十二点，白术悄无声息地回来，不知从哪儿弄来一个手电筒，继续在书桌前伏案画图。

    陆白翻来覆去没睡着。

    最后，他跳下床，蹭到白术身边。

    他这才发现，白术是个左撇子，左手拿着铅笔，在图纸上画图。心里有一把度量尺，不需要任何工具，构建出二维模型。

    看了半晌，他声音有点闷，问：“你真的想炸宿舍？”

    “嗯。”

    “怎么操作？”陆白拧眉。

    炸掉一栋建筑，需要一个专业的爆破团队，前期调查，中期设计，后期执行，花的时间和精力，可没那么简单。

    白术一个人，甭说经验了，连最基本的材料和时间都没有。

    怎么炸？

    笔尖在纸面划过一道横线，顿住，白术忽的抬头，看他，“你想炸？”

    陆白别开视线，淡声道：“问问。”

    “哦。”

    白术应了一个字。

    收回视线，继续埋头作业。

    见她没继续讲，陆白微微拧眉，又看了过来。

    ——她画得还挺专业。

    陆白从没见过这样的人。

    学生对“炸学校”这一类的话，张口就来，但都是气话。可，像白术这种，说完炸宿舍，之后马上开始执行的，第一次见。

    她看起来什么能耐都没有。

    偏又那么自信。

    仿佛天上挂着的月光，只要她想，就能轻易采摘。

    ——什么教育环境能养出她这样的性格呢？

    “失败了怎么办？”陆白怕她自找麻烦。

    “不会。”

    白术动作都没停一下。

    月色清凉，宿舍里没空调和暖气，冷飕飕的，她持笔的手被冻得发红，但每一道线下去，都稳稳当当。片刻后，她画完图，换了右手，列了几个公式，没有任何计算过程，一眼看过去，直接填写答案。

    她计算炸掉宿舍楼需要的炸药分量。

    陆白蹙眉：“万一呢？”

    “没有万一。”

    “……”

    喏。

    拽里拽气，盲目自信。

    不知道顾野怎么会看上她。

    陆白转过身，爬上了床，睡觉。

    *

    翌日。

    白术被教官连番找茬。

    ——除“陆野”之外。

    ——教官们统一战线，要给白术一个下马威，怕她鼻子扬到外太空去了。唯独“陆野”，当白术为空气，不找她的茬儿，也不管她的事儿。

    白术隐隐明白昨日顾野拒绝她入队的原因是什么了。

    不过，教官找茬归找茬，白术可没搭理他们，多余消耗她一丝体力的，她一概不理，不被教官们的激将法得逞，也不会因教官揪着她咆哮而放慢完成任务的速度。

    管他们怎么着，她依旧我行我素，不受丝毫影响。

    一个上午结束，教官们被她视为空气，气得大眼瞪小眼。

    中午扎成一堆，光讨论白术了。

    有人说：“她的射击成绩怎么样，我看她玩起来挺熟练的？”

    “刚及格吧。”

    “她一及格就没开枪了，剩下的子弹还在弹匣里。”

    “……”

    有人说：“你们是不是对她放水了？一个套餐下来，别人累得够呛，我看她优哉游哉的，叼着一根草在数蚂蚁。”

    “屁，我一直盯着她，就怕她偷懒。”

    “慢吞吞的跟蚂蚁爬一样，当然不费劲。”

    “……可她及格了诶。”

    “……”

    讨论了几项后，他们默不作声了。

    他们也估不准白术能耐几斤几两。

    *

    另一边。

    中午，吃过午饭后，白术没回宿舍午休或啃书，而是继续溜达。

    这一溜达，溜达到废弃的厂房。

    厂房是以前工厂留下的，没有拆，杂草丛生，一片荒芜。平时没有人靠近，偶尔会被基地拿来做演习地点。

    白术嘴里衔了一根草，一副老干部的做派，负手来到工厂前，仰头审视了几眼，然后才优哉游哉往里走。

    里面空气潮湿阴冷，地上一堆杂物，堆积着厚厚的灰尘。

    走到楼梯口，白术想往上走，忽的听到脚步声。

    她一顿。

