    接连打坐三日，萧林将自身的精气神都恢复到了巅峰，才睁开了眼睛，略微思索过后，他手上星戒灵光闪烁。

    一大堆各种材料出现在了他的面前。

    紧接着萧林又取出了三个银灰色的炉子，这些炉子用来淬炼炼制青鸾雷剑的几种材料。

    取出了炼器炉和材料之后，萧林才开始在地面上刻画法阵，通过对阵法的钻研萧林如今的阵法造诣，已经算得上是登堂入室了。

    也许还比不上那些钻研阵法数百年的元婴老怪，但在金丹修士中，单纯论阵法上的造诣，基本上也是在上等之列了。

    当然萧林并没有花费数十上百年的时间，精研阵法，也不敢说自己在金丹修士中出类拔萃。

    而通过对于阵法的钻研，萧林也创出了几门聚灵法阵，他刻画的几个法阵不但拥有聚灵法阵的功能，还可以汇聚火焰之力，能够将火焰之力吸纳，转化，形成稳定的火焰。

    这种火焰基本上是专为炼丹和炼器而准备的，萧林也是在炼制灵丹的过程中，经过了无数次的失败，才创造成功的。

    其实很多高阶修士，炼制灵丹和法宝，大都是通过刻画法阵，来汇聚自身的火焰之力，进而形成长久而稳定的火焰。

    高阶的法宝和灵丹，炼制所花费的时间动辄数日，甚至数月，这样长的时间，光靠修仙者自身的法力是很难支撑的。

    有了阵法的辅助就能让这个时间近乎无限的延长，修仙者在法力耗尽之前，完全可以通过阵法先维持火力，而自身则通过打坐了恢复损耗的法力，如此循环往复。

    花了小半天的时间，萧林精心刻画好了阵法之后，然后从星戒之中取出了十来块中品灵石，放入阵法的阵眼之中，这样一来，通过吸纳中品灵石中的灵气，就能极大的节省萧林法力的消耗，从而坚持更长的时间。

    准备好了之后，萧林盘膝端坐，法力滚滚在体内涌动，过了盏茶功夫，萧林突然睁开了眼睛，嘴巴一张，从中射出了三团拳头大小的火焰。

    火焰射入了三座法阵之中，三座法阵纷纷燃烧起了青紫色的火苗，火苗逐渐开始扩大，很快就燃烧成了熊熊烈火，整个修炼室也笼罩在了惊人的灼热气息之中。

    看到自身丹火已经点燃法阵，萧林脸上露出了一丝满意表情。

    他并未立刻动手，而是盘膝端坐，静静的注视着三座炼器炉。

    一个时辰之后，三个炼器炉的炉底已经开始变成了红色，萧林才轻轻一点身旁的材料，其中的几种材料纷纷飞起，朝着一个炉子射去，悉数进入其中，而炉盖也自行跳起，盖了上去。

    做好这一起之后，萧林再次安静了下来，又过了盏茶功夫，萧林再次一指身旁的一小堆各种材料，这些材料也如同先前一样，进入了另一个炼器中。

    萧林再次一动不动的注视着两个炼器炉。

    这一次，一直持续了两个多时辰，萧林脸上才再次显露出迟疑的表情，在其身旁，一块拇指大小的紫青色金属，正放置在玉盒之中。

    紫青色金属内部一直闪烁着细小的紫色雷光。

    萧林深深吸了口气，伸手一指紫青色金属，其立刻飞了起来，射入了最后一座炼器炉中。

    然后萧林手中法诀飞快的变幻起来，一道道的法力凌空注入到最后一座炼器炉下的法阵之中。

    法阵上的火焰伴随着“扑哧”一声，径直涨高了尺许，一股惊人的热浪在修炼室中翻滚，但萧林并没有停止，手上的法诀变幻几乎如同幻影。

    体内的法力也毫不吝惜的注入到了法阵之内，萧林脸上满是紧张的表情，一边掐动法诀，不停的向阵法中注入法力，保持火焰的强度。

    一边满脸紧张的盯着炼器炉，甚至连眼睛都不眨一下。

    就这样，萧林保持着这样的紧张一直持续了半个月，这一日他脸上突然显露出了一丝喜色，手上法诀也不知何时停了下来。

    “开。”一声轻喝，第三个炼器炉的炉盖骤然飞起，重重的落在了旁边的墙边。

    萧林这时一指炼丹炉，从炼丹炉中浮现出了一团青紫色的雷光，这团雷光之中大部分都是青色，紫色显得极为黯淡。

    而在雷光的中央，一道紫色雷光，不时的闪烁一下，每一次的闪烁，都散发出让萧林也为之心悸的气息。

    “先天紫叱真雷？”萧林脸上满是惊喜，紫雷晶经过半个多月的锻炼，终于将其完全提纯，此刻的紫雷晶，已经化为了最为精纯的晶体材料。

    而更让萧林惊喜的是里面的那一丝“先天紫叱真雷”并未被炼散，这也是炼制青鸾雷剑的关键。

    看着晶体中央的紫色雷光，萧林脸上显露出了犹豫的表情，似乎是迟迟做出某种决定，过了盏茶功夫之后，萧林脸上才显露出了肃然表情，眼神也变的坚定起来。

    其手上星戒灵光一闪，一个葫芦出现在了他的面前。

    萧林伸手一指那团雷光，雷光再次落入了炼器炉中，而萧林身前的葫芦也凌空飞了起来，飞到了炼丹炉的上方丈许处。

    葫芦口自行飞去，而葫芦也倒悬下来，从葫芦口中射出一缕若隐若现的淡紫色雾气，朝着炼丹炉中落下。

    萧林脸上立刻显现出了紧张表情，大起也不敢喘一口，似乎生怕将那淡紫色的雾气吹散。

    这缕淡紫色的雾气，正是萧林经过数年时间，采集来的先天紫气。

    紫气刚一落入炼器炉中，顿时响起了剧烈的轰鸣声，声音听起来震耳欲聋，但偏偏给人一种十分遥远的感觉。

    同时炼丹炉的炉口，也开始闪烁出了大片的青色雷光，似乎试图阻止紫气的落下，但那紫气却极为的怪异，看起来似乎轻飘飘的好不着力。

    但却毫不费力的穿透大片的青色雷光，落入了炼器炉中。

    萧林见此，紧张的脸色才略微缓和了一些。

    随手向口中扔了两粒玉露丹，萧林双手再次快速的掐起了法诀，一道道精纯的法力，打入法阵之内，继而化为熊熊火焰，猛烈的冲向炼丹炉的炉底。

    .......

    江映雪和乐虎两人站在萧林的洞府之外，满脸都是不解的表情。

    江映雪俏脸上显露出了一丝疑惑，看了身旁脸色已经恢复平静的乐虎：“师弟，你说师傅这是闭了死关么？已经一年多的时间了，也没有丝毫的动静。”

    乐虎被江映雪喊作师弟，似乎还有些不适，略一迟疑之后，才开口说道：“这也很正常吧，师傅毕竟是金丹期的修仙者，寿元悠久，一个闭关几十年也实属寻常。”

    闻言江映雪小嘴都嘟了起来。

    “师姐我最近修炼金霞无定诀，已经到了第七层，但却始终有种法力不畅的感觉，而且丹田法力，也似乎是无法继续积蓄，这种感觉，让师姐我已经难受了数日，是以想要找师傅寻求原因。”

    “师姐应该是即将突破筑基后期了吧？金霞无定诀，只要能够进入第七层，就能凝法化液，一旦施法，全身金霞笼罩，至此，这金霞无定诀也算是大成了。”

    “你说的本师姐自然知道，但就是这一层窗户纸，却怎么也捅不破，真是急死人了。”

    “师姐你就再忍忍，师傅闭关这么久，想来是修炼到了紧要关头，我们还是不要传信打扰他老人家了。”

    “哼，你这话都说了好几次了，不行，今日我定要传信师傅，说不定师傅只是在洞府炼丹一时忘了时间呢。”

    闻言，乐虎满脸都是无奈，自己的这个世界，性格活泼，但性格也是和前世的师傅一模一样，十分急躁，做事也是雷厉风行。

    只要没有按照预期完成，就会浑身的不自在。

    不过听到江映雪所言，乐虎也觉得有几分道理，毕竟修仙者闭关修炼，只要不是在突破瓶颈，冲击大境界，就算是被打扰也并不碍事。

    看到乐虎沉默，知道他这是不再反对，顿时俏脸上显露出了欢喜的表情，掐动法诀，正欲向洞府里传递信息。

    突然，一道紫光骤然从洞中射出，伴随着一声雷鸣，待两人看到，那道紫光已然是冲霄而起，立刻雷光大作。

    原本晴朗的天空，也突然遍布乌云，一道道青色的雷光瞬间朝着紫色雷光冲去，片刻之间，那紫色雷光的外围，已然是包裹了密密麻麻的青色雷电。

    这一幕看的江映雪和乐虎两人目瞪口呆，他们自然看出那道紫光是一件法器，但凭借法器本身就能吸引天地间的雷电之力，这也未免有些骇人听闻了。

    紫色雷光似乎是不耐被无数的青色雷光笼罩，微微一缠之下，那无数的雷光立刻四散而去，无数道雷光落入了青葫山的密林之内。

    顿时无数的花草树木糟了殃，被无数道落下的雷光顷刻间劈成了片片的焦黑。

    “轰隆隆。”紫色雷光顿时紫光大盛，然后从天而降，如同一道紫色雷电，径直朝着地面射去。

    “锵~”紫色雷光猛地插在了江映雪和乐虎两人数十丈外的一块青色岩石之上，然后显露出一把通体紫光盈盈的精美的三尺长剑。

    紫色雷光刹那间注入到了岩石之下，然后江映雪和乐虎两人看到以长剑为中心，周围的地面纷纷的爆裂开来。

    一层层，炸开的岩石泥土直接到了两人身前不足三丈处。

