    屠凡有些傲然的说道：“可以毫不夸张的说，在整个大陆上，我斗兽场所掌握的资源和实力，绝对是最为顶尖的。就算是五大日级门派，也根本无法与我斗兽场相比。”

    夜笑赞同的点点头，这等实力，除了没有圣者之外，绝对远胜于日级门派。如果斗兽场想要推翻启皇朝，几乎是轻而易举的事情，就算是中元州插手，估计也无济于事。虽说斗兽场没有圣者级别的强者，但是归魂谷那恐怖老者、白灵儿等人，尽是圣者。

    甚至，夜笑怀疑，童老的修为很有可能更加骇然。以这样的势力，难怪就连玄心宗也不放在眼中。

    “除了这些已经成型的势力，我斗兽场还着力于培养天赋极佳的少年。虽然这些少年与公子无法相比，但是也算是不错的天才。比如天鼎盛会之时，除了各大门派的弟子之外，进入前五十的少年，几乎有近半，是我斗兽场暗中培养的。”

    “这些少年，会加入不同门派，甚至会打造出不小的势力，若干年后，将成为一股极为恐怖的力量。对于这些势力，没有必要的时候，我等自然不会动用，甚至，有的人，一生都不会再接到斗兽场的命令。但是，一旦我斗兽场遭遇到危机，这些人，自然会尽皆响应。”

    听到屠凡的话，夜笑猛然打了个寒颤，好在斗兽场并无争斗大陆之心。否则，绝对没有人是斗兽场的对手。斗兽场传承数千年之久，一批批成长起来的少年，不知有多少。这些人，现在也许是一方独行高手，也许是宗门长老，甚至，有可能是宗主。

    谁也不知道，天下间，有多少门派中，有着斗兽场的人。一旦某方势力想要打斗兽场的主意，到时候，可能还未动手，斗兽场就已经得知了消息。

    这样的斗兽场，实在太过恐怖了。如果这个消息传出去，定然可以让所有人不寒而栗。

    “五大门派中，可有我斗兽场的人？”夜笑还是好奇的问了出来。

    屠凡微笑点头，“公子，我们所培养的少年，大多天赋不错，所以，加入到日级门派之中也算正常。玄心宗有些特殊，长老大人曾严令，不准参与到玄心宗之中。除此之外，各大门派基本上都有我斗兽场培养的弟子。”

    看到夜笑有些犹豫，屠凡笑道：“公子，你是不是想知道，天机门中是否有我方的弟子？”

    夜笑尴尬的笑了笑，如今斗兽场也是他麾下势力，天机门是他的宗门，问出这个问题，的确是有些尴尬。

    屠凡也并未隐瞒，直接说道：“我斗兽场的根基在中元州，所以对于天机门的确极为关注。不敢欺瞒公子，天机门中，传功长老董无法，玄机峰峰主邓通，均是我斗兽场暗中培养起来的。”

    哪怕有些猜测，夜笑还是被屠凡的话震惊的目瞪口呆，屠凡所说的两人，夜笑当然知晓。都是天机门中极为重要的人物。在门派中，有着极为重要的地位。但是，恐怕任何人都想不到，这两人竟然是斗兽场的人。

    “当然，其余弟子也不再少数，只不过这两人的位置比较重要而已。”屠凡继续补充到。

    接着，屠凡再次爆出一个让夜笑惊骇的消息，“在雾越州，整个嗜血部落，基本上也是我斗兽场暗中培养起来的。”

    “嘶！”夜笑嘴角抽搐了一下，嗜血部落算的上是雾越州顶尖部族之一，就算与庄氏比起来，也不遑多让。它的背后，竟然还有着斗兽场的影子。

    “在风雷宗以及华云州的落英门中，也有我斗兽场弟子身居高位。”

    “只不过，这些弟子，大多时候只是在必要之时，给总部传回一些消息。对于宗门的利益，并不会有任何损害，所以，多年以来，根本就没有人发现我斗兽场这个秘密。”

    好半晌，夜笑才从惊骇中回过神，回想着屠凡所说的话，夜笑不由的惊骇到：这整个大陆，竟然是掌控在斗兽场的手中。这等实力，岂是普通的势力能够撼动的？

    沉默了片刻，夜笑问道：“既然我斗兽场有如此强悍的实力，为何我们不争霸天下？”

    占据整座大陆，几乎是任何人、任何一方势力最为梦寐以求的事情。然而，斗兽场拥有这种实力，却只是安稳的经营着斗兽场，对于大陆之上所发生的变迁，根本就不插手分毫。

    屠凡摇了摇头，“这是童大人的命令，至于原因，属下却是不知。不过，尽管我斗兽场并未征战大陆，可是，整座大陆，却几乎也算是在我们斗兽场手中。”

    夜笑默默点头，没有人比斗兽场更有资格说这句话了。

    随后，屠凡又将斗兽场其他的情况，一一对夜笑讲述了一遍，夜笑的神色，也从震惊到最后彻底麻木。

    恐怕，所有人都不知道，这斗兽场，才是整座大陆上，最为骇然的庞然大物。

    思虑了半晌，夜笑却是苦笑着摇了摇头。之前，他还想着要将斗兽场的势力发展一些。然而，听了屠凡的讲述，他却是不得不打消了这个念头。

    现在的斗兽场，几乎已经发展到了极致，就算他再怎么努力，恐怕也不过如此。

    不过，有了这样一股势力相助，夜笑的一些计划，也可以更加完美的进行了。

    “有几件事情，还需要麻烦会长大人。”夜笑思索说道。

    屠凡慌忙站起身，“公子客气了，属下如今是大人麾下，斗兽场也是由公子执掌，有事，公子但请吩咐。”

    有些尴尬的笑了笑，一时间，夜笑还无法将自己的身份转变过来。

    “我要想办法，进入华云州落英门的天空之城秘境。”夜笑缓缓说道。对于封印白袍人的无处位置，如今夜笑已经有了一些猜测。

    雾越州葬魔渊夜笑已经去过，天机门中，定然是在天机塔之中。而风雷宗，恐怕应该就是那恐怖的雷池中了。落英门，却只有天空之城秘境有这种可能。

    至于玄心宗中的位置，一时间夜笑却还不能确定。不过，如今他也没有前往玄海州的资本。

