    愠气漂浮，从酒葫芦表面浮现出如雪花的印案，十分奇特，只不过这雪花图案，似乎与芯儿眉宇间那朵白雪花十分相似。

    “邪族王室，皆有宿命，也许，这便是我的命。”

    望着那酒葫芦上面所浮现出来的图案，芯儿眼角渗出泪水，含着心酸，含着苦楚，含着道不尽说不明的滋味。

    这一刻，她才懂得，为何这些年来，自己被收养在剑山当一个婢女，后来因秦震天的出现，才将她身份解开，原来，这一切，是宿命安排。

    那他呢？

    这么多年不见自己，是刻意，还是不知……

    深深地看了眼手中的酒葫芦，芯儿不舍得将之递给楚墨，随后微微躬身行礼，带着无限伤感，娇声道：

    “多谢楚公子！”

    “只是请楚公子待我向这酒葫芦的主人带句话，缘来相伴，缘尽相离，皆是天意，不必介怀，执着往事，终是空！”

    说完，芯儿挥泪转身离开，众人不懂芯儿这是何意，但楚墨似乎隐隐觉察到什么，他那邋遢老头师父，跟芯儿是何关系？

    难道是父女？不！不应该！若是父女，那邋遢老头怎会让她一人漂泊在外，甚至落在秦震天手里？

    可酒葫芦上的雪花图案跟芯儿额头上的图案，又作何解释？

    这一刻，楚墨不明白！更不明白，那尊大佛，为何是邋遢老头模样！

    他，曾经当过佛？

    秦震天一把将芯儿拥在怀里，随后头也不回地朝着远处走去，对于此处邪族瑰宝，有将臣在，他放心。

    “秦皇，究竟是何等人物？”

    望着秦震天离开的背影，楚墨微微皱起眉头，第一次，他感觉到秦王朝，太强了！就像一座无法跨过的大山，任凭他在怎么努力，都不可能迈过去。

    “我父皇，很神秘，很强大，更多的，是很可怕，自他登基以来，足足三十年，都未曾上过朝，甚至，从未在众人面前露过面。即便是我，自出生以来，见过他的次数，也是屈指可数。”

    冷无情深吸了口气，对于那个男人，他打心眼里敬畏！因为，那人，是秦王朝的传说！

    “我怀疑，你应该跟你父皇滴血认亲，看看你到底是不是他亲儿子，看看人家秦震天的待遇，再看看你，啧啧啧。”

    华天龙看着冷无情，唏嘘起来，确实，秦震天乃是秦皇看中之子，只手遮天，而冷无情更像是一张透明板，可有可无。

    “秦皇子嗣不多，但最出众的非秦震天莫属，也受秦皇宠爱。至于冷皇子虽然有心想与他分庭抗衡，但实力还是差太大了，这也导致这么些年来，冷皇子一直蛰伏在侧，等待机会。”

    李斐出面为冷无情说话，毕竟，他是看着冷无情长大的，冷无情的性子，他还算了解一些。

    尤其在刚才楚墨为了李谨跪下那一刻，李斐的内心也是微微触动，一介奴仆，即便武道宗师，那也是楚国的奴仆，但楚墨竟然为了他，甘愿跪下，这份深情，让李斐对楚墨有了一个新的认识。

    “风云将起，乱世来临，谁又能在这场风暴之中独善其身？我这么做，只是为了活命罢了。”

    冷无情自嘲一笑，随后将目光落在楚墨身上，眉头微挑，望着楚墨手中那朵三叶花：

    “情深苦短，楚兄，可否去看一段故事？”

    嗯？

    楚墨不解冷无情这是何意，随后但见冷无情淡笑解释起来：

    “空山鸟语，潺潺清泉，那座古寺，难道楚兄就不好奇，是谁所建？为何所建？难道楚兄真的不好奇，我为何要费劲百般之力讨好楚兄？”

    闻言，楚墨眸子骤然一缩，这冷无情，是要跟自己坦白目地吗？

    但又关那座古寺何事？楚墨一时有些晕眩，不过态度忽然一转，连忙拒绝道：

    “孤欠你的人情，他日自当奉还，对你的目地，孤不感兴趣！至于那座古寺，与孤无关，孤现在只想回到楚国，为语儿续命。”

    雪花不知不觉从天而落，带着一股丝丝的凉意，席卷每个人的心头。

    似乎并不意外楚墨的决定，冷无情叹息道：

    “若那个人能救治安姑娘呢？楚兄，还去吗？”

    嗯？

    楚墨眼神突然变得锋利起来，盯着冷无情的眸子看了好一会，见他并未说谎，这才凝重道：

    “去！”

    淡然一笑，冷无情转身，便朝着那佛魔古寺的方向走去，然楚墨心里则是疑惑万分，凭邋遢老头的实力，都无法根除那邪族禁毒，为何冷无情如此肯定那人能救治安知语？

    一路无话，待到众人走到那古寺周围时，四周，早已聚满了人，这些人，皆是熟悉的面孔，甚至，还有将臣等人立在远处，观望着那古寺大门。

    “他们是在看什么？”

    华天龙走上前去，顺着所有人的目光望去，但见在那古寺大门之外，竟然盘腿坐着一位光头男子，男子面容清秀，双手紧闭，嘴里还低吟着佛经，但他，显然依旧踏不进这座古寺。

    “一段往事夙缘，那名佛家弟子，应该叫佛算子，乃是佛家第一天才，无人堪比，佛法领悟极深，即便是你那师父与他论道，都不是他的对手。”

    “今日，他来此地，便是了却当年一场夙缘。”

    冷无情盯着那佛算子的背影，缓缓启齿，目光又落向远处一角，但见有数十名佛家弟子对着佛算子双手合十，虔诚无比。

    “切，听都没听过，还比我师父厉害，你可吹牛吧。”

    华天龙摆了摆手，虽然表面这么说，但身体却很诚实，那双眼睛贼溜溜盯着佛算子的背影，欲想把他看穿。

    “来了！”

    李斐将目光移向远处深林，神色变得凝重起来。

    几人闻言，纷纷顺着李斐的目光望去，但见从那深林之处，缓缓走出两道人影，一男一女，女子清纯动人，一袭蓝衣破显高贵，肌若凝脂，气若幽兰，十分动人。

    男子也是英俊非凡，那双剑眉炯炯有神，两人走在一起，好似神仙眷侣，惹人羡慕。

