    毕竟是考古系的学生，他们对于盗墓贼有着本能的反应。

    “是不是盗墓贼我不知道。”

    八戒摇了摇头道，“不过那些人每一个人都不简单，都是那刀口舔血的存在。我们这些人如果跟他们起了冲突，必定会惹上大麻烦。”

    “我们现在报警，让警察来处理。什么刀口上舔血的人……在警察面前还敢这么横？”旁边的小四眼叫嚣道。

    “报警？你脑子是不是被驴踢了。”

    八戒没好气地骂道，“你可知道那些人是什么来头？还报警？这鬼地方，你来的路上见到过有没有警察局？你个小四眼，看着挺聪明的，怎么净说胡话？”

    小四眼被这么一骂，顿时就炸毛了，想要上前揪住八戒。

    不过，他还没有来得及怎么样，就被同学给拉住了。

    “朱哥哥，那我们应该怎么办？”

    莎莎觉得八戒说的有道理，即使是警察来了，那些人如果狗急跳墙，自己等人绝对会受到伤害的。

    “我之前跟那个领头的盘了盘道，对方应该不是盗墓贼。至于他们是来做什么的，我也不是很知道。不过我却明白一点，那就是他们对我们没有兴趣。”

    八戒忽然斜睨了王腾一眼，“如果不是某些蠢货不知好歹地上前挑衅，对方都不想搭理我们。所以，只要我们不主动去招惹，那我们就没事。”

    听着八戒说完，陈万山也皱着眉头思索了起来。

    旁边的王腾这会牙齿都快要咬碎了，这八戒很明显是在针对自己骂他是蠢货。

    可是，他不敢当面表现出来。

    当着这么多人，他还是要点脸面的。

    “好，就按照你说的来。我们不主动去招惹他们。”

    陈万山点头说道，“王腾我得提醒你一点，我们是来考古的，可不是来旅游的。这些不必要的麻烦，最好不要惹。否则……你就回去吧。”

    这一下，王腾的脸上挂不住了。

    想起刚才发生的一切，他只心中怒火更甚了，拳头都捏了起来。

    不过，他还是乖乖地点了点头，毕竟在莎莎面前也不能表现出自己狂躁的一面。

    强忍着怒气回到了自己的房间，王腾一拳砸在了桌子上。

    “砰！”

    旁边的小四眼都被吓了一跳，连忙道：“王哥，你这是怎么了？”

    “我要报仇。”王腾咬牙说道。

    “报仇？可是……老师刚才说了，让我们不要去招惹人家。”小四眼为难道。

    “不行，我什么时候受过这种鸟气？四眼，等晚上了你跟我出去一趟，我一定要让他们知道我的厉害。”

    王腾越想越气，尤其是听到四眼的话，心中的怒火随时要喷涌而出。

    “王哥，这样真的好么？”四眼小心翼翼的问道。

    “没有什么不好的，就这么决定了。”

    王腾说完就躺在了木板床上，胸口仍然在剧烈地起伏。

    这口气，他咽不下去

    四眼心中虽然害怕，可是一想到王腾的身份，他还是释然了。

    王腾家里非常有钱，势力很强大。

    而且，四眼也不相信秦风他们真的敢杀人。

    夜色越来越黑。

    苗寨里根本没有什么宠物，也没有狗叫声，真正可谓是落针可闻。

    秦风已经在外面的车上眯着眼睛小憩。

    按照他的猜测，前半夜应该不会有什么事情的。

    约莫半夜两点多的时候，秦风忽然睁开了眼睛，似乎察觉到了外面有一些异样的声音。

    他缓缓起身，趴在了窗户边上。

    果然，两道身影鬼鬼祟祟的出现在了汽车外面。

    秦风缓缓的落下了车窗玻璃，却见两个蒙面的家伙正在准备给车胎放气。

    看这两人笨手笨脚的样子，秦风不由得咧嘴一笑，瞬间知道这两人应该不是那些家伙，而是考古系的王腾他们。

    念及此，他促狭心起，把手窝在了嘴边。

    “啊。”

    一个沉闷的声音，犹如炸雷一般响起。

    那两人本来就紧张，被这个声音一吓，顿时就跌倒在了地上。

    他们爬起来抬头看向四周，却见什么都没有，根本没有人。

    “王哥，我们离开吧，这里不对劲啊。”

    四眼有些心虚，吓的满头都是冷汗。

    王腾同样也是如此，心跳的很是厉害，就会要跳出胸腔了。

    “怕……怕什么？这里什么人都没有，连个鬼影都没有。刚才是不是你自己紧张发出的声音？”王腾没好气的说着。

    “我，我没有……”四眼连忙摆手道。

    “不用自己吓自己。”

    王腾压低声音道，“你也看到了，里面的人睡的那么死。苗寨中又没人知道我们要给车胎放气，保证没事的。你给我打开手电筒，我一会就能搞定。”

    此刻的天空，月明星稀。

    月光散落下来，把四周照耀的很是明亮。

    这种条件下，找不到放气的地方，那就只有一个解释——王腾心理作祟。

    人干坏事的时候，明显会慌乱。

    秦风听到这，脸上的笑意更浓了。

    他小心地从旁边拿了一个帽子，戴在了自己的头上，把整张脸都掩盖住了。

    然后，他拿了一块纸巾咬在了嘴里，从另外一边推开了车门，蹑手蹑脚地下了车。

    一道手机的灯光亮了起来，照耀在车胎上。

    “就是这里了，你给我稍微靠近一点。”王腾提醒道。

    四眼点了点头，手机的灯光就开始向着上面偏移了。

    “你真的是有够蠢的。不是让你往上，是往下！”王腾扭头对着四眼骂了起来。

    可是，四眼像是看到了什么恐怖的事情，一动也不动。

    他的整个身体都在颤抖，额头上的汗如浆出，甚至滴落在了眼镜上。

    王腾还注意到，四眼两只手就在那边不断地抽搐着，脸色都变得发青了。

    “你没有开灯，那开灯的是谁？”王腾愣了一下。

    “是我……”

    秦风故意沙哑着嗓音说道。

    这个声音，仿佛从地狱传出来的一般冷漠。

    王腾只感觉自己的头皮有些发麻，背后有些发凉。

    他慢慢的转过了头，当他扭过头看到一个戴着帽子的人影。

    月光下，看不清对方的脸，只是那个舌头老长老长的，居然还是白的。

    “鬼啊……”

    王腾吓的亡魂皆冒，大吼一声整个人就下意识的向前跑。

    不过，他忘记了自己的前面正是车。

    “砰！”

    这个家伙，脑袋狠狠地撞在了车子上，而后就昏迷了过去。

    四眼比起这还不堪，随着王腾昏过去，也吓的当场晕倒在地。

    “这么不禁吓？”

    秦风扔掉了口中的纸，忍不住摇了摇头。

