
网吧中，陈果吃完午饭，随便在无烟区找个位置坐下。

登录进了荣耀新区，至今已经过去两个多小时了，正常人三次副本都刷完了，她眼睛都有些酸涩，却还没见这人破他们早上打的记录。

是伍晨打的太高了吗？一定是这样，那人一定急的头发都薅掉了好几根，哈哈……

想着，陈果嘴角流露出得意的笑容，打算去看看那人颓废成了什么样子。

陈果当然不是希望林渊真的能破他们记录，而是希望这人好不容易破掉记录，然后在被他们给刷回来，毕竟伍晨打的时候，陈果看得出来，对18分钟的结果并不满意。

至于不满意的是发挥不好，还是和叶修等人打的差距太大，这就无从得知了。

拔下账号卡，关掉电脑，陈果便在网吧闲逛起来。

下午正是人多的时候，不说网吧里人满为患，但也没几台机器闲着。

要是换做几个月前，兴欣刚夺冠那会，陈果绝对不敢在网吧里大摇大摆的走着。

为什么？叶修啊！十年没露过面的大神，在他们兴欣网吧，谁不会慕名而来？

早时候，陈果被这事烦的要死，每天都有无数人都追问她：这个在不在，那个在不在。

曾经作为嘉世的忠实粉，陈果比任何人都了解这些粉丝的心情。

于是就让自家职业选手在账号卡上签名，以原价售出。

结果唐柔她们花了整整一天时间签的名，不到半个小时就被卖光了。

这倒也没什么，最让陈果气愤的是，她竟然看见有人在网上高价卖。

经过几个人一商量，陈果又拿出一堆签了名的账号卡。

但这次不是卖，而是送，只有在特殊的日子里，来兴欣网吧上网的人，或者积分累计到一定数量，才可能有一次抽奖的机会，规则也做成海报就贴在网吧最显眼的地方。

自打那以后，陈果便会很少受到荣耀粉们的纠缠。

就算有人问，她也会一指海报，让那人自己去看。

巡视了大半圈，陈果终于在吸烟区的角落里发现了林渊。

此时林渊正瘫坐在椅子上，双手也不握键盘鼠标，一副很懒散的样子。

哈哈，愁到不想玩游戏了嘛？看电影缓解压力？陈果脸上洋溢着胜利的喜悦。

正要朝那边走，就听旁边客人问道：“陈姐，今天有抽奖吗？”

“还天天抽啊！昨天不是抽过嘛？”陈果没好的说着。

“昨天有事没来啊！”

“你活该，等下次吧！”

说完，陈果便朝林渊的座位方向走去。

绕到这人身后，就见对方果然是在看电影，陈果鼻子差点没气歪了。

因为电脑屏幕一半是电影，另一半是荣耀画面，这人居然找打手带他升级。

游戏里找几个打手带老板升级的事倒是不难见到，甚至老区的世界频道天天有人喊，什么一个小时多少多少钱雇佣几个打手，但游戏这东西，骗子居多。

而且，他们此前商量的是以这人等级为标准。

也就是说，这人打算到了等级之后再刷记录，让他们兴欣就算有机会也破不了！？

无耻，无耻啊！林渊在陈果眼中的印象一下降到了最低。

耍这种小聪明的人，就算最后赢了，也不会被陈果所信服。

但很快，让人震惊的一幕发生了。

屏幕中的张三突得一下金光大盛，然后这人有气无力的说道：“升级了，材料。”

什么情况？谁是老板啊？怎么被带升级的人还要朝打手要钱？

陈果就算新区玩的时间再少，各家公会会长的ID，她还是认的全。

当然发现交易给林渊材料这人，赫然是三大公会之一的蓝溪阁会长：蓝河。

蓝河，你脑子是秀逗了吗？

好在陈果也不傻，只是一时怒火上了头而已。

反应过来后，她也明白了，肯定是蓝溪阁找这人带刷副本记录。

不要脸，陈果暗骂。大家公平竞争，这家伙怎么总整代刷这一套。

就在陈果各种情绪全表露在脸上的时候，电脑前这人已经摘下耳机，转过头用一种人畜无害的表情说道：“美女，你找我有事啊？”

“嗯……？八卦，八卦。”近二十人的队伍，全是大老爷们，这一路枯燥的不行了，此时听见有八卦新闻，十几号人包括蓝河不免都竖起耳朵打怪。

“你怎么知道我在你身后。”陈果问，他觉得自己刚刚也没出声啊！

林渊一笑：“我又不瞎，你刚才在那边探头不是找我吗？”

“找你？你很帅吗？”陈果违心的说了一句。

“不是吗？”林渊淡淡一笑。

“自恋，我是来看你怎么打破埋骨之地的记录。”

“想看打法吗？可以啊！”林渊依旧保持着微笑。

陈果狐疑，除非网上那种攻略打法，正常来说打法都是保密的。

不过既然对方愿意将奉献出来，陈果也不推却：“好啊，我看你怎么破记录。”

林渊指挥角色来到蓝河近前，抓起耳机道：“我先去刷个埋骨之地。”

“高手兄，这等级……“蓝河其实想说，你等级本来就比我们低，别浪费时间了。

“没事，我单刷副本给的经验不比你们在这练的慢。”说着，林渊一个传送石点了下去。

“别托大了，单刷就想破我们五个人的记录。”陈果一旁鄙夷道。

“赢你不一定非得要破记录。”

“什么意思？”陈果狐疑，他们比得不是埋骨之地最终成绩吗？不破记录怎么赢？

“到时候你就知道了。”林渊神秘一笑。

“你可别耍赖。”

“要不要赌点什么？”

“不是已经赌稀有材料了吗？”陈果说。

林渊上下打量了陈果一下。

“流氓。”陈果翻了个白眼。

“就赌一顿饭的怎么样？”林渊笑了。

“想得美，谁要跟你一起吃饭。”陈果没好气的说。

“地点你挑，马路对面也无所谓，你不用怕我灌你，喝酒我比你倒的快。”说着，林渊轻轻晃了晃手里的肥宅快乐水。

陈果想了想，道：“行，你赢了我请你吃，你输了你请我。”

“不，我赢了我请你，我输了你请我。”说完，林渊嘴角露出一抹让人难以察觉的微笑。

他的这种说辞，确实让人难以拒绝。让输家请客，输家岂不是更难受？

而赢家请客，输家便可以像吃冤家一样，大快朵颐。陈果也没多大犹豫，很快便做出让她一生都难以忘怀的决定：“好，就这么办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68956753"  chaptername="第五十八章  赢不一定非要破记录">加入书签</a>
</div>
