    回到宿舍后时成员正在看电视，看的还是2PM的出道综艺，说来再过两天就是2PM正式出道的日子。

    “这是我姐夫让我带过来的牛肉和五花肉”在离开烤肉店前，刘在石让李以墨给2AM的成员带来牛肉和五花肉。

    其实李以墨也想到了，但是刘在石先开了口，而且按照韩国的规矩，一般都是年纪比较大的付钱。

    “噢噢噢~~~”听到有肉，2PM立即被抛弃。

    “我吃过了，先去洗澡”平常在宿舍里基本都是李以墨和李昶旻动手做吃的。

    将肉交给李昶旻后李以墨愉快的去洗澡了，洗完澡出来时李昶旻已经把牛肉和五花肉煎好，在没有烤肉的工具的情况下一般都会选择平底锅煎一下。

    “哥，《家族诞生》好玩吗？”洗完澡后李以墨跟大家一起坐在电视机前看2PM的综艺。

    “挺好玩的”经过一段时间，家族诞生的收视率已经渐渐起来了，现在也称得上是一个大热综艺。

    相比于2PM还没正式出道就像拍团综，2AM在综艺方面的资源实在是太少了，现在支撑着2AM还是打歌的舞台，可2AM已经打了两个月，也差不多要结束了。

    事实上确实如此，第二天经纪人过来说是李以墨和2AM的成员们，这个星期是他们出道的最后一次打歌舞台。

    以2AM目前的情况，如果没了打歌舞台，那他们大部分时间恐怕要在宿舍度过了。

    因为接下来2PM要出道，JYP资源肯定要向2PM倾斜，不对，2PM还没有出道JYP就已经把资源倾斜到2PM身上。

    而2PM之后Wonder Girls也要回归，其实以Wonder Girls现在的人气，并不需要JYP资源，JYP真正的资源还是在2PM身上。

    至于2AM，除了赵昌秀和张妍美跟着外，JYP几乎已经不怎么理会2AM，全权交给Cube娱乐。

    可2AM始终不是Cube娱乐旗下的艺人，双方早就有约定，新的一年2AM就要回归JYP，这种情况下洪胜成就算跟朴振英，跟2AM成员关系再好也不可能砸资源。

    所以2AM的情况就特别的尴尬，在JYP吧，2AM已经不算亲儿子，在Cube娱乐就更不用说了。

    李以墨一直觉得2AM比较适合自己发展，但真正经历和感受过后，李以墨有些为2AM鸣不平。

    但李以墨也知道，在公司和艺人之间，弱势的永远是艺人，最起码在韩国是这样，再说了，2AM才刚出道，他们所能依靠也只有公司。

    ………………………………

    《M! Countdown》后台待机室，李以墨和2AM成员终于在打歌的后台见到了昔日的同伴，已经整装待发2PM成员。

    当李以墨等人过来的时候，2PM的待机室已经人满为患，正在休息的Wonder Girls过来支持，朴振英也是一大早亲自过来，再加上2PM家属，李以墨等人很明智选择回到自己的待机室。

    2AM的舞台就在2AM的后面，这也是《M! Countdown》特意安排的，甚至后面几个打歌舞台都是如此。

    相比于此刻紧张2PM，已经出道两个月的2AM就要从容很多的，甚至在从2PM待机室回来各自跑去其他待机室窜门。

    虽然这两个月有人结束打歌，也有歌手回归，但大部分人都已经见过好几次，所以彼此也逐渐变得熟悉起来。

    比如说BIGBANG，几场打歌下来BIGBANG的成员偶尔也会过来2AM的待机室串门，不过BIGBANG是大势，行程安排的非常瞒，大部分等待时间都是在待机室休息睡觉。

    相比之下2AM就很清闲了，最近除了打歌外其他成员几乎没什么行程，也就李以墨获得一些综艺的邀请。

    对于这些综艺邀请，2AM成员也只能在心里羡慕，毕竟李以墨身后站着一位国民MC。

    2AM的成员也仅仅只是羡慕，李以墨出演综艺其实对于2AM整个组合也是有好处的，因为李以墨代表不仅仅是个人，还是2AM整个组合。

    李以墨和2AM的打歌舞台很快结束，不过结束的2AM并没有立即返回待机室，而是站在舞台后面观看了2PM出道舞台。

    《十分满分中的十分》，这是朴振英为2PM选择的出道曲，相比于李以墨的那首《咆哮》，《十分满分中的十分》似乎更适合用来给2PM当出道曲。

    与2AM安安静静的唱歌不同，2PM的舞台充满爆炸力和感染力，这是以舞台效果感染观众的组合。

    或许2PM在音源这一块比不上2AM，但在其他方面，2PM绝对完爆2AM，比如说商演，商家愿意请一个可以燃爆全场的组合还是请一个安安静静唱歌，甚至降低相处观众热情的组合？

    或许未来两个组合会有差距，但是这并不影响两个组合的友情，大家曾经一起熬过来，闯过一关又一关才走到今天。

    在2PM舞台结束的那一刻，2PM的成员眼睛就已经红了，而当他们看到2AM成员的时候，往日一切浮现心头，他们终于绷不住。

    如果说此刻有谁最了解2PM成员们的心情，那绝对非2AM成员们莫属，因为这一路他们是一起走过来的。

    对于出道的新人而言，表现激动是可以理解，跟之前2AM一样，这一刻没有会来打扰2PM的成员们。

    过了一会，2PM成员才稍稍平复，不过他们平复也维持不了不久，当他们回到待机室见到家人的那一刻，激动情绪再次爆发。

    这一天2PM众人的很激动，而2AM则很平静，结束打歌的舞台后2AM成员们一天的行程也就此结束。

    接下来几天也没有任何的意外，就这样2AM安安静静的结束自己的打歌舞台，而随着打歌舞台的结束，2AM将进入自由活动期。

    在打歌舞台正式结束的时候，2AM还有获得了一个意外之喜，他们接到了第一个代言，不过这个代言需要跟Wonder Girls一起，而且这个代言李以墨还不能参与。

    因为这是一次服装的代言，李以墨自身背着SJYP的代言，在2AM正式出道后，SJYP那边跟李以墨续了约。

    刚好随着九月份的到来，李以墨要去为SJYP拍摄新一期的宣传照，这也是李以墨打歌舞台结束后的第一个行程。

    李以墨跟2AM成员代言的不是同一个品牌，但做的事情都是一样，而且这种广告代言所获得收入合同中有明确的规定，平分。

