    次日清晨，狐老将族内是十六岁以上、三十岁以下的青壮年通通召集至深宅的前院。

    狐氏有百余户族人，但因为曾接到魏国的征兵，应征入伍的年轻人最后一个都没有回来，相继都战死在了各个战场上。

    这使得狐氏一族出现了许多孤儿寡母，甚至有不少像狐月这样的孤儿。

    正因为这个原因，最后被召集至深宅前院的青壮年，也就只有五、六十人。

    对于一个有百余户族人、大约三百余人口的氏族而言，族内青壮年却仅有五、六十人，说实话这个比例已经严重失衡，虽然这才是天下绝大部分氏族的常态。

    待这些人到齐，整齐列队后，狐老领着李郃来到了队伍的前方，面朝众人沉声说道：“今日老夫召集你们这群年轻人，想必你们也猜到了，既然如此，老夫也就直说了。……此番我狐氏搬迁至少梁国，虽暂得安稳，但少梁乃至河西，历来便是魏、秦两国的必争之地，无论是秦国的威胁，亦或是我狐氏想要在这片土地立足，开支散叶、壮大兴旺，受人敬仰，都必须有人在军中取得高位，照拂狐氏！”

    说着，他抬手拍了拍身旁李郃的肩膀，再次正色说道：“阿郃，你们也都认得，一身过人的本事，日后定能在少梁的军中崭露头角，今日老夫召集你等，有意从你们当中选出几个佼佼者，跟随阿郃前往投军……愿意的留下，不愿的可以自行离去。”

    听到狐老的话，在场那五、六十名青壮纷纷露出了兴奋的神色，一个也没有离开。

    固然他们也有意投军，但更重要的是，这次投军是与李郃一同。

    李郃什么人？

    这可是一个能独力托起一辆牛车的怪……小兄弟啊。

    有这位李兄弟照拂，众人自然愿意。

    见此，狐老朝李郃点点头，示意李郃可以挑人了。

    而就在这时，忽见狐豨急不可耐抬手指向自己，连连说道：“李哥，我，我，选我！”

    “收声！”狐老板着脸喝斥了一句，狐豨这才闭上了嘴。

    李郃在旁看得哭笑不得，但最终还是抬手指向了狐豨：“狐豨。”

    也是，毕竟李郃曾与狐豨比试过力气，亲自试探出这小子拥有「60+」的武力，十分接近彭丑，这等猛士让其留在族中种田，那真的是太屈才了。

    “哈！”

    狐豨兴奋地握了下拳头，旋即在李郃目光示意下，在其余族人羡慕的目光中，昂头挺胸走出了阵列，站到了李郃身旁，一脸得意地看着其余族人。

    见此，其余狐氏年轻人的神色愈发殷切，虽然狐老在旁，不敢大声喧哗，但却用火热的目光直勾勾地看着李郃，看得李郃都感觉有点头皮发麻。

    要知道他可没想过全带走，挑个三人就得了，可这群人如此殷切，倘若落选……

    『这也太得罪人了。』

    心中一思忖，李郃转头对狐老说道：“除了狐豨，我也不知其他人的实力，不如让他们用扳手腕的方式自行比试下，最后剩下的两人，我一并带走。”

    或许狐老猜到了李郃的考量，或许真的信了李郃的托词，总之并没有拒绝，点点头道：“这样也好，不过，只带三人么？”

    “足够了。”

    李郃指指自己与站在一旁围观的李应、彭丑二人，暗示他们也就只有三人，狐老这才点了点头。

    事实上，李郃对于另外二人其实早就有了人选，毕竟在他们前来少梁的途中，他早就将这群狐氏年轻人的实力给摸透了。

    这二人便是狐贲与狐佶。

    「狐贲：

    ……

    武力：50

    ……」

    「狐佶：

    ……

    武力：50

    ……」

    李郃原以为这二人最终能胜出，毕竟绝大多数狐氏年轻人的武力在他看来也只有「30」左右，没想到意外发生了，「50」武力的狐佶居然因为比试次数过多，而输给了约「40」武力的狐奋。

    看着兴奋的狐奋，李郃为狐佶感到遗憾。

    不过问题不大，等日后他在军中取得了高位，到时候再将狐佶招入就是了，毕竟除了李应与彭丑，他在少梁唯一信得过的，也就只有狐氏一族了，自然会照拂一番。

    “那就……狐豨、狐贲、狐奋三人留下，其余人就散了吧。”狐老在旁拄着拐杖道。

    听到这话，其余众人一脸失望地离开了。

    此时，在一旁观瞧的狐费走了过来，在朝着狐豨三人点了点头后，笑着对李郃说道：“走吧，我带你们去见范大夫。”

    也对，投军入伍一事，还得麻烦那位东梁大夫范鹄。

    半个时辰后，狐费便带着李郃一行六人来到了处于内城中心地带的官邸，求见大夫范鹄。

    不得不说这位范大夫的品行相当不错，得知狐费一行人到来，亲自出来相迎，以一副平易近人的态度，将狐费一行人请到了官邸内的堂上。

    待邀请狐费入座之后，范鹄笑着问道：“不知贵氏族人已可安顿好了？”

    狐费拱手回道：“仰仗范大夫，我族人已安顿好了，待过几日族内设宴庆贺迁族，请范大夫一定赏脸。”

    范鹄哈哈一笑，爽快地说道：“哪里哪里，介时范某一定置备一份厚礼。”

    寒暄几句后，他这才问起了狐费的来意：“狐兄今日前来，莫非是有什么要求？”

    “不敢。”

    狐费拱了拱手，旋即指了指站在他身后的李郃一行六人，笑着说道：“听闻少梁局势不稳，正在招募军士，我狐氏为少梁考虑，也是为我族考虑，希望我这六位后辈，能有幸成为少梁军队的一员，护卫少梁。”

    范鹄闻言微微一愣，他原以为狐费是来提要求的，没想到居然是带着族人来投军的。

    虽然六个人有点少，但狐氏这份心意，还是让范鹄感到十分感慨。

    他感慨道：“若我少梁的氏族各个都能像贵氏这般，那就好了……”

    “哪里。”狐费谦逊地拱了拱手。

    而看着狐费这谦逊的模样，范鹄对此也是印象大好，他用目光扫过李郃六人，旋即压低声音说道：“狐兄，以范某所在的位子，自然希望有更多的人主动投军，但狐兄也知道，一旦投军入伍，这几位年轻人的性命便……”

    “我明白。”狐费点点头，旋即回头看了一眼李郃等人，信心十足地说道：“这几人皆是后辈中的翘楚，我相信他们定能在军中崭露头角，取得一席之地！”

    范大夫点点头，但没有说话。

    因为他已经见过太多类似的事：每个家族、氏族，一开始都以为族内的子侄能在军中取得高位，但其中大多数，最后只迎来了那些族人冷冰冰的尸体。

    就好比去年搬至繁庞的孟氏一族。

    只因这里是少梁，是河西，是魏、秦两国的必争之地，从几十年前开始，两国便在河西这片土地上爆发了不计其数的战争，在这里战死的几十万、乃至上百万两国士卒，其尸骨足以铺满这片河西之地。

    想到这里，范鹄点点头道：“既然如此，范某也就不再多说了，不过……”

    见范鹄面露迟疑，狐费不解问道：“怎么？莫非有什么难处？”

    范鹄摇摇头道：“倒也不是难处，只不过我少梁训练新卒一事，乃是由小司马翟虎负责……此人乃芝阳大夫翟膺之弟，性格粗鲁、张狂，与家君王燮大人……”

    说到这里，他长吐一口气道：“这样，范某给狐兄写一封推荐信，狐兄带着它去军营，几位小兄弟投军一事肯定没什么问题，但其他的，范某也不敢做出保证……”

    “有劳范大夫了。”狐费藏着心中的失望，拱手感谢。

    半晌，狐费领着李郃几人离开了官邸，手中拿着范鹄的推荐信。

    回头看了一眼官邸内，狐费有些后悔地对李郃说道：“若昨日选择芝阳，会不会好一些？”

    见狐费一脸患得患失，李郃笑着宽慰道：“即便选择了芝阳，也不代表就站在东梁君这边，想来翟氏兄弟也不至于因此为难咱们。总之，先去试试吧。”

    “也只能这样了。”

    狐费点点头，带着李郃等人回到狐氏里，旋即叫一名族人赶着马车，带众人前往范鹄所说的军营。

    范鹄所说的那座军营，位于芝川西侧的黄土高台上，据说往西不远便是芝阳城。

    因黄土高台的地形不利于马车奔驰，待众人过了芝川之后，便只能下车步行。

    好在那座军营距离芝川并不远，仅走了两里多地，李郃、狐费一行人便来到了军营前。

    与其说那军营，其实更像是一座土城，一侧的土墙据李郃目测连一里都不到，但若是用来驻扎军队，应该能驻扎三、四千人，若拥挤一些，大概可以驻扎五千人。

    待走近时，李郃等人听到这座土营内传来‘哈’、‘哈’的整齐呼声，听上去至少有几百人的样子，多半是土营内正在操练军卒。

    “你等是什么人？”

    见李郃、狐费等人走近，值守在土营门口的士卒立刻上前阻拦。

    见此，狐费取出范鹄的书信，说道：“我等是来投军的，这是东梁大夫范鹄、范大夫的举荐信，恳请求见翟虎司马。”

    为首的士卒不敢怠慢，连忙入内禀告。

    不多时，这人去而复返，朝狐费几人抱拳道：“翟司马不在营内，不过，韦营将允许几位入内，我带你们去。”

    “有劳。”

    狐费拱拱手，与李郃几人一同跟着这名士卒进入土营，不多时便来到了一片有许多士卒正在操练的校场，而校场旁，则带着一名将军模样的中年男子，想必便是那位韦营将。

    狐费走上前，拱手拜道：“韦营将，在下狐费，此番特地领后辈子侄前来投军，有范大夫的推荐信。”

    说着，他从怀中取出了一封信，恭敬地递给对方。

    岂料那位韦营将瞥了眼狐费后，接过书信根本不看，直接撕碎。

    “韦营将……”狐费面色微变，却见那位韦营将转身面朝狐费、李郃众人，冷漠说道：“我叫韦诸，翟虎大人命我在此操练军卒，这里由我说了算，轮不到范鹄指手画脚！”

    说罢，他不等狐费开口，沉声说道：“你等想要投军，那就按我的规矩来！……看到那边那块石头了么？若能搬起它，就有资格入军！”

    李郃等人转头一瞧，旋即便看到不远处放着一块巨大的石头，足足一人合抱，怕不是有几百斤。

    就这？

    在狐费面露惊色之际，李郃挑了挑眉，不以为意。

