    忙了一整天，最后的围读会总算是结束了。沈金台身心疲惫，坐在车上的时候直接就睡着了。

    天色已经黯淡下来，夏日的末尾，暮色是最先透出秋日感的。西边天空上是深紫色的云彩，一点金边也即将淡去。他靠在椅背上，吹着窗口涌进来的风。

    额前头发拂着眼睛，有一点痒，可是很舒服。

    “你在阎家住，会碰到阎秋池么？”李美兰问。

    “偶尔。”沈金台有气无力地说。

    “不心动？”

    “动啊，”沈金台说：“心不动，那不就死了。”

    小糖就笑了一声。

    李美兰也笑了一下，说：“说真的，如今你家里经济状况这么差，我家里状况也不好，我可两个孩子呢，我得赚奶粉钱，你也得赚钱，咱们俩好好干。别想阎秋池了，他要能喜欢你，早喜欢你了。”

    大概是太累了，人一累，心就特别软。沈金台听她说这样的话，竟然觉得很是伤感。

    他“嗯”了一声，说：“你放心吧，不会了。追在他屁股后头跑的沈金台，早就死了。”

    李美兰回头看了他一眼，神色略有些意外，还有点心疼，说：“你才二十岁，年轻着呢，未来不知道会有多少好男人在等着你。这么好的年纪，不用来奋斗，岂不是辜负了。”

    是啊，二十岁，真是人生最好的年纪。

    上天让他做最好年纪的男子，就是要让他做最闪耀的明星。

    李美兰觉得如今的沈金台很陌生，可仔细看，人还是这个人。

    大家都说情伤是最能让人快速成长的东西，看来此言不虚。

    沈金台更严重，他是情伤碰上破产，从天堂直接掉到地狱。

    “你们觉得，我跟阎秋池比，作为男人来说，差在哪？”沈金台忽然问。

    李美兰：“你干嘛要跟他比。”

    “找到差距才能进步。”沈金台倾过身：“我知道他是个很优秀的人，我拿他当目标，岂不是奋斗起来更有方向！你就从女人的角度来看，我比他，都差在哪？”

    “你真的要比么？”李美兰半开玩笑半为难地说：“你们俩差很多诶。”

    沈金台：“不要怕伤害我，说。”

    李美兰拧开了一瓶矿泉水，喝了两口，说：“虽然说，阎秋池跟你的关系在这摆着，我作为你的经纪人，应该站在你这一边，但我不得不说，阎秋池这种男人，真的是极品，我很懂你喜欢他的点。”

    她回头看了沈金台一眼，沈金台鼓励她：“接着说。”

    “阎家是什么家世就不要说了吧，全国首屈一指的豪门，全国人民谁不认识他爹阎铁峰啊。他妈方凤美，家世更不用说了吧，那不是咱们平头老百姓能议论的。单说阎秋池这个人，名校毕业，能力出众，才短短几年，就把阳光传媒做的这么好，听说今年《东宫来了》这部剧如果收益好，阳光今年就要上市了呢，目前已经在向证监会申请io了。长相，长相更不用说了吧，你不就最爱他那张脸，身材也够啊，又高又挺的，他这都属于硬件软件都算顶级的名门公子了。”

    李美兰又数了数他的条件：“你呢，有钱，不过跟阎家比不了，以前比不了，现在更比不了。这一点，输了。长相呢，说真的，我觉得你长的不如他帅，你看他那鼻子，鼻头，山根，都是完美啊，你就……”

    “还有没有？”沈金台泄气地问。

    “身高，这个我觉得你还可以，他有点太高了，你这一米八就刚刚好，再高就不好配戏了。嗯……还有……”李美兰回头认真看了看他的脸，忽然直起身：“你抹口红了么？”

    沈金台愣了一下，擦了下嘴唇：“没有啊。”

    李美兰凑近了看：“你现在唇色好看多了，我记得你原来唇色有点暗啊。”

    “可能最近身体调理的好，”沈金台嘟嘴给李美兰看：“好看多了是吧？”

    李美兰点头：“看起来健康多了，我还以为你抹口红了呢。”

    李美兰最后夸了他一下做结束：“说起来，你皮肤挺白的。男人跟女人不一样，这世界对女人比较严苛，男人只要面貌稍微帅一点，就有人吃。你知道去年拍**火的那个倪帅么？他长的我觉得丑死了呀，结果一堆小姑娘还是爱的要死要活的。女明星要是丑能被人骂死，男明星还有丑帅丑苏这一说呢。”

    “男明星苏感比好看更吸粉。”沈金台说。

    “对啊，我觉得这就是你将来该走的方向，咱们美是美不过人家了，可以往苏的路子上走。”

    说不定有一天他可以又苏又美呢。沈金台笑了笑。

    心里有奔头，人就不怕累。

    他打算晚上健个身。

    他不打算练腹肌胸肌这样，就打算练一下屁股。

    他如今的屁股白又软，看起来很受又很欲，他很不习惯。

    他要练成个电动小马达。

    也不要求像阎秋池一样攻了，毕竟人家是作者花了很大心血塑造的极品攻，谁能a得过他。

    他只求能攻过白清泉。

    说起来也是奇怪，白清泉五官柔和，形貌美丽，可人一点都不娘，看不出像个0

    感觉更像个05，或者一个弱1

    **小说，太娘的受读者们都不吃。即便白清泉这样的美貌男子，也很有男子气概。

    他要健身，不需要跑到外头去，阎家一楼靠近游泳池的地方，就有健身室，阎太太跟他说了，他们阎家还有专门的健身教练：“我那个私人教练就不错。”她对沈金台说：“小伙子长的帅，业务能力也很好。”

    有健身教练就更好了，他们可以有针对性地健身。

    “那我去给他打电话。”

    阎太太说着就去给教练打电话了，今天餐桌上就他们两个，阎耀轩和阎秋池都不在家。

    “耀轩朋友过生日，他说今天晚上不回来，秋池有饭局，他跟你阎叔叔一样，应酬特别多。”

    “我听说，阳光传媒快上市了？”沈金台说：“还有我们这个剧也要开拍了，他肯定忙。”

    “忙点好，忙得他都没空谈恋爱的。”阎太太说。

    阿姨您错了，您儿子谈起恋爱来，可是指头缝里的时间都能挤出来的，工作那么忙，不耽误他“天天搂夜夜要”。

    阎太太联系的私人教练很快就到了，教练姓李，第一次见到沈金台，还有点激动。

    阎太太对他也很客气，留他在客厅说了好一会话，才送他们去健身室。

    “你想练什么？”李教练一边走一边问。

    “屁股吧。”沈金台说。

    李教练让沈金台先练习悬空蹲坐和臀桥。

    悬空蹲坐，顾名思义，就是膝盖弯曲，假装自己坐在一把椅子上，坚持几秒钟，再慢慢直起身体，然后循环往复。

    李教练平时多服务贵妇，服务大明星，他还是头一遭。

    但他不是第一次见沈金台了，第一次见沈金台，是一年多以前，那时候的沈金台还不像如今这样过气，他的人气还在，一头红发，人群里看过去，特别显眼。

    那次他教完阎太太从健身室出来，阎太太叫家里的司机送他，他刚要上车的时候，就看见另一辆车子停在了他跟前，几个人从车上下来，其中的一个粉红头发，特别张扬。

    谁能想到他有一天也可以教大明星健身。

    他考虑着等混熟了，和沈金台来张自拍。

    “其实你屁股已经很完美了，”李教练衷心地说：“不需要再练了，倒是可以练练腹肌。”

    沈金台也想练腹肌，只不过他新角色是个文弱的太监，不适合有太健壮的身形。

    他其实连屁股都不该练，只是他每次洗澡，都忍不住要看看自己的翘臀，每次看到那么肉的屁股，他就想……

    还是要练一下，不然他浑身别扭，觉得自己活脱脱就是一个诱受，搞得他都怕别人注意到自己的屁股。

    这哪里是什么奖励，分明就是惩罚！

    李教练是打心眼里觉得沈金台不需要再练臀了。

    说真的，这是他见过的最完美的屁股了。

    人类对于大屁股的喜欢，好像源于最原始的动物本能，不管是直男对于女人，还是攻对于受，大屁股都能引起他们的兴奋……哪怕是觉得大了不好看，但就是有一种无法言明的诱惑力。但男人的屁股和女人的不一样，大了不美观，扁了又失去了美丽，翘，又不大，最好。沈金台的无论大小还是形状，都刚刚好。

    稍微有那么一点肉，尤其是做深蹲的时候，看的他这个直男都有点……

    李教练咳了一声，拿过一瓶矿泉水，咕咚咕咚就喝了几口。

    不一会阎太太也到了，他就一次辅导两个。

    阎太太性格敞亮，不拘小节，但撩不动，他们这种健身教练和富太太有桃色绯闻的不少，他多少也会撩一下女学员，靠她们的喜欢吃饭嘛。

    但是阎太太跟他一点暧昧都没有，对他好，可又完全拿他当教练看。

    时间久了，他反倒最喜欢和阎太太相处。

    搞暧昧也是很累的，在别的富太太那里，他既要掌握好尺度地撩，又要担心被人家先生发现，累死人！

    沈金台这身体显然太久没有运动过了，练了没几分钟就汗流浃背了。

    李教练在旁边鼓励他：“再坚持一会，再坚持一会。”

    阎秋池平时只要有时间，也会来健身。

    年轻力壮大狼狗的年纪，精力在那摆着，有时候需要累个半死，才好清心寡欲的入眠。

    他回来以后，先上楼换了衣服，然后直接去了健身房。

    才刚走到健身房外头，他就听见李教练说：“屁股下来点。”

