    不出所料，高颎和宋濂投靠大唐的消息传出后，天下震动。

    加官进爵成为李韬每天必做的两件事之一。

    另外一件事便是以文坛霸主之姿，让诸多词汇染上了颜色。

    而这些词汇比他的墨宝还要珍贵。

    除了侍寝的皇妃外，鲜有人知道。

    内阁也更忙了。

    重塑吏治之事还在继续推进。

    而空缺的三品以下的官位需要他们来举荐，然后由李韬定夺。

    举荐的范围囊括了考核为甲的唐臣，以及前来投靠的他国之臣。

    这也就意味着但凡能够得到李韬亲自召见，并且给予加官进爵的他国之臣基本上都是二品以上的重臣。

    本来内阁以为高颎和宋濂来投已是天大的惊喜。

    各大敌国势必会加强对朝中大臣的监视和管控。

    后续不可能再有这样的敌国脊梁前来投靠了。

    他们猜对了，但也猜错了。

    因为官位如高颎和宋濂的，暂时确实没见谁再来投。

    但影响力如他们的却不在少数。

    距离年关还有十天的时候，曾经在嬴政一统西南广袤疆土中立下奇功的甘罗出现在医道圣院治病，随后被李韬召见并任为“少保”，从一品！

    因为李韬暂无子嗣，又未立东宫，所以“太子太保”、“太子太师”和“太子太傅”直接被李韬改为了“少保”、“少师”和“少傅”。

    它们作为太保、太师和太傅的副职，和“三太”一样不再是虚衔，而是手握实权，位高权重。

    消息传开后，长安的百姓们无不以为自己听错了。

    天下皆知，甘罗年仅十二岁便官拜上卿（相当于丞相）。

    只是他如同昙花一现，随后便销声匿迹了。

    有人说他身患顽疾，早死了。

    有人说他年少自负，得罪了秦帝，被禁足老宅。

    也有人说他死于敌国细作之手。

    反正说什么的都有。

    没有人会想到时隔那么多年以后，这位天纵奇才会突然出现在长安，投靠大唐……

    百姓们还在试着慢慢消化这条重磅消息呢，又来一个！

    距离年关还有八天的时候，名满天下，被誉为“赋圣”和“辞宗”的大汉才子司马相如投靠大唐。

    李韬设“集贤院”，专门用来招揽天下英才，并且有诗词歌赋刊印、百家经典修撰之责。

    司马相如被任为弘教殿大学士，执掌集贤院。

    而在大汉，司马相如仅是在刘彻读到其大作《子虚赋》时被任为郞。

    两国帝王对他的任用可以说天上地下。

    不过大唐朝野无人质疑。

    一方面司马相如之才早就名动天下。

    另外一方面，官场这种内外同时补充新鲜血液的情况让他们眼花缭乱，又对重整后的官场充满信心。

    距离年关还有五天的时候，一条消息引爆了李韬的后宫。

    大魏谋士戏志才突然出现在医道圣院治病。

    随后李韬下旨，升诸葛亮为少师、雍州牧，戏志才为军师中郎将。

    很显然，在重塑吏治完成前，李韬将诸葛亮的重心定在“内”。

    而排兵布阵，应对诸国的重任则落在了庞统和戏志才的身上。

    距离年关还有三天的时候，又一条消息在长安炸开。

    大梁来了八臣投靠。

    对，八个！

    其中七个位列“竟陵八友”之中。

    缺的那一个是上一任梁帝萧衍！

    从萧衍曾经也在其中便可以看出这“竟陵八友”的分量有多重。

    它在萧衍登基前是声名赫赫的文人集团。

    萧衍登基后，他们也多被重用。

    此次一起前来投靠大唐，当真让人大跌眼镜。

    而在竟陵八友中，沈约是大梁的文坛领袖，学问渊博，精通音律，历任左仆射、中书令、尚书令、左光禄大夫、侍中、太子少傅等职。

    在大梁是不折不扣的国之重臣，也是萧综现在能够倚重的为数不多的老臣之一。

    现在他却带着谢朓、王融、萧琛、范云、任昉、陆倕一起投靠大唐，对萧综这位新君的打击可想而知。

    那位不在竟陵八友之中的范缜在大梁文坛也是泰斗级的人物，历任晋安太守、尚书左丞等职，后被流放。

    萧综继位后，据说下旨将他召回朝中予以重用，但被他婉拒了。

    如今投靠大唐，对萧综的刺激恐怕并不亚于竟陵七人共赴大唐。

    李韬下旨任沈约为少傅、侍中，范缜为特进，谢朓、王融、萧琛、范云、任昉、陆倕等人皆被重用。

    除夕。

    自从李韬强留宋国使臣，一直没露面的李渊终于出现了。

    不知道他是在生闷气，还是被这些敌国重臣接连投靠大唐给震撼得又想咸鱼了。

    李韬在宫中大摆筵席，来了个老李家的团圆夜。

    李建成、李世民、李元吉、李元霸、李元景、李元昌等王爷皆是拖家带口的赴宴。

    其中包括秦王妃长孙无垢。

    她看着貌美如花的李贞英、孙尚香、貂蝉、大小乔等人，看向李韬道：“陛下，这大过年的，我也没有什么能送他们的。”

    “听闻洛阳玻璃坊打造的琉璃天下无双，又很难买，所以就派人一直在那守着，幸好在前些日子买到了化妆镜，但愿她们会喜欢。”

    玻璃……

    李韬看向了众皇妃。

    发现她们都知道自己跟长孙无垢的特殊关系，很是配合，无不露出了期待之色。

    李韬都想抽空拉她们一起拍部戏了。

    别说那玻璃坊了，就是玻璃制造之法，都是他提供的。

    虽然她们不知情，但他早送她们化妆镜、试衣镜了。

    考虑到现在玻璃很贵，长孙无垢买这当礼物，必然破费了。

    难怪大过年的，李世民铁青着脸。

    若是知道了真相，他岂不是连下一个除夕都没心思过了？

    也不知道他欠皇爷爷的那一千贯有没有还。

    唉，还是关心一下吧。

    再怎么着也是父子俩。

    李韬示意众妃去看化妆镜，然后对李世民道：“老李，还钱了吗？”

    李世民应激如猫：“你又想怎样？本王可不欠你的钱！”

    “你别激动，朕说的是皇爷爷的。”

    “快……快还上了，与你无关。”

    “都是卖小说赚的？”

    “你……”

    李世民以手扶额，顿时不想说话了。

    他堂堂秦王，在此子的逼迫下，已经沦落到让心腹写小说赚钱的地步了。

    要知道他对小说可是嗤之以鼻的。

    都是生活所迫。

    本来以为偷偷地卖，李韬很难发现。

    没想到还是被戳穿了。

    丢人啊！

    李韬笑了笑道：“你这也是凭本事赚钱，不丢人！还有魏王、齐王……”

    说这话的时候，他特别看了李元吉一眼。

    他知道李元吉的那些幕僚都已经总结出套路，开始批量撰写“吊丝逆袭流”和“霸道王爷流”的小说了，卖得很好！

    尤其是霸道王爷流，在富家女子中很受欢迎。

    不过他也知道，单靠卖小说，他们还皇爷爷的钱恐怕得还到猴年马月。

    他们还有很多隐性收入。

    瘦死的骆驼比马大。

    即使他们落寞了，在各个地方的势力都被拔除得差不多了，但把手一伸，还是能够搞到钱的。

    李韬没打算断他们财路。

    他们自力更生，总好过国库大笔拨款。

    诸王之中，现在活得最滋润的要数李元霸、李元景和李元昌了。

    李元霸是要什么有什么。

    李韬对这位皇叔如何，天下皆知。

    至于李元景和李元昌，因为暗中配合玲珑，帮助她打理一个庞大的商业帝国，自是有钱。

    李渊兴许是觉得谈钱伤感情，这大过年的就不要再斗了，所以大手一挥道：“不提这些了，都入座吧。”

    “不过韬儿，你那药方确实有用，朕看秦王妃的气色已大为好转，她破费些送她们化妆镜也是应该的。”

    “……”

    李韬瞥见李世民的脸色瞬间阴沉了下去，而李渊还老神在在地捋着白须，他忽然觉得今天也许不该请这个腹黑爷爷的！

    他表面上和稀泥，嚷嚷着以和为贵，实际上是在捅他刀子！

    这是他的报复吗？

