    姜妩醒后，大家就商议就在别院养伤，不要让家里的人知道这件事。

    现在姜家唯一知道的就是姜媚和太孙的事是不成了，听到这消息的时候，邱氏就一个劲的哭，嘴里不停的道：“完了，完了，没有了太孙殿下的庇护，往后国仗又缠上咱们家媚儿可怎么办”

    唐氏当场就呵斥她：“别在我跟前哭。”

    然后便自己拿着信反复阅读，读到三遍任然只是表示姜媚与太孙殿下性情不投，两人的事成不了，太孙也不日便要回京的消息，其他什么都没交代。

    唐氏也在忧心，这几个丫头到底在做什么？

    好在过些天她父亲要办七十大寿，把几个丫头叫回来探听一下情况吧。

    于是唐氏便写了信让大家都回家到时候好一起给唐老太爷过寿。

    看到姜妩头上包的纱布，姜婀道：“看来伤情瞒不住了。”

    “都怪我，连累了大姐。”

    姜妩拍拍她的手温柔的道：“没事，就说我走路不小心磕碰了。咱们再晚两天回，等伤口再好一些后，只用一小块纱布包裹伤口处看着就没这么严重了。”

    姜妩说得轻巧，可到底是磕破了一大块皮，将来是要留疤的了，她却从没有怨姜媚一句，只道当时差点没救成姜媚。

    这使得姜媚更加愧疚异常。

    每当她提起这事，姜妩总是说姐妹间再说这些倒显得生疏了。

    但只有姜媚内心知道，姜妩这一路跟着她，就为了她能讨个好，能避祸于国仗。姜妩这一路全程陪同着她共进退，受过不少磨难。平时为了她的安全也总是紧紧跟随，一点都不喜欢应酬喜静喜看书的大姐，这些时日却陪着她频繁应酬。从未有过半句怨言不说，上次遇劫，九死一生，险些命丧那些劫匪手上。这次，又伤了面容，姜媚觉得她就是个祸害。

    如今所有的一切不过竹篮打水一场空罢了。

    似看出姜媚的想法，姜妩特意拉下几缕头发说：“以后就留些短发刘海吧，这样更显年轻。”

    “二姐，你不要再有任何自责了，咱们大家一定要越来越好，而不是在这里自艾自怜。把平凡的生活过得精彩，把挫折变成坚强。不管现在多糟糕，只要我们愿意，哪怕只比昨天好一点，那也是进步。无论爱情友情亲情，双向奔赴的才有意义，珍惜咱们的亲情，舍弃该放弃的，这样何愁咱们姜家不能好起来。”

    当天晚上，乌雅璇在知道李珍全身是伤，不能吃辛辣饮酒的情况下，却置办了一桌的辛辣菜品，还多次邀李珍共饮。李珍看着满桌的菜和乌雅璇几次端在唇边的酒，想推却，却没有任何理由。

    此时的李珍便是有苦难言，他没想到乌雅璇是故意的，但却实实在在的拿捏住了他，偷腥都要付出代价，何况他是偷鸡不成蚀把米。

    姜妩一行回郓城县的时候，刚好也遇到李珍及他的陪读们，乌狄国的六皇子穆萨格勒，他们刚好反方向而过。

    相交的他们，姜家就两辆马车。

    太孙殿下的驾没人敢拦，她们便往边上靠着等他们过。

    姜婀大大方方的揽起车帘，看着这一群终究不是同路人的熟悉人路过。

    陆香橼，以后便只是乌狄国的六皇子穆萨格勒，他再不是冀州城那个曾经也风华绝代的陆香橼。他以六皇子的身份，以绝世俊颜踏上了去迎娶公主的道路。

    看着那身穿异服，头戴动物毛发象征着身份的冠帽，依然俊美无双，冷厉的五官却如冰削刀刻堆砌而成，冷冷的从姜妩的身前走过，甚至不如陌生人，他连一个眼神都不曾停留

    姜妩双手揪紧的手至此终于如解脱一般松开，除了她手中的那些物件证明他们曾经有过交集。这一错身后，他上京风光的娶公主，她安心的等待明年的出嫁，至此两不相误。

    穆萨格勒身边多出来的一个大络腮胡子低头掩面就可以隐藏了气质和面目，不善的扫了一眼这边的马车，嘴角扬起一抹嘲讽的冷笑。上前两步，看见穆萨格勒握紧缰绳泛白的双手，悄悄用乌狄国的话语问：“你若喜欢姜家小姐舍不得，为兄也可以为你娶了回来。”

    穆萨格勒只淡淡不带任何感情的道：“没有的事，我与她不相干。”

    大络腮胡子这才冷冷咬牙小声道：“没有就好，坏了本王的事，看我怎么收拾你这个贱种跟你那个贱婢娘。”

    然后大络腮胡子慢慢隐到了后面的乌狄国队伍里，半分不显。

    李珍看着姜媚的眼神却是有丰富的感情的，但多数是恨意和不甘。

    这个他曾经以为不费吹灰之力就能手到擒来绝世美女，从她的自爱逃离他的求欢，到高傲干脆的放弃和抵死不从的抗拒，都让李珍恨意丛生和愤怒的怨毒。

    他的内心自那以后，一直有团熊熊的烈火，不断地在燃烧，至此后从未熄灭。

    姜媚心中仿若窒息，这样的李珍不禁又让她想起了那天，她再不愿看他一眼。

    姜婀向裴凯和唐行舟点头算是道别，二人也同样回应。

    唐行舟还朝姜婀喊道：“若是来京城，记得来找我，我带你玩。”

    李珍狠狠的盯了唐行舟一眼，比起姜媚，李珍又何尝不恨姜婀，是这个丫头打得他一身伤。

    他们虽知道李珍受了伤，但李珍没跟他们说此时，唐行舟更是不知道是姜婀打了李珍，只觉得李珍莫名其妙，却依然固执己见和她挥手道别。

    唐行舟三人当天没有陪太孙一起去别管，这种事，李珍也不好带着三个陪读去。所以，也因此事情到好办了许多，若是他们真的也在现在，那秦凤西便不好全部灭口。

    但他们三个却知道李珍当初带了人出去，后面那些人一个都没回来，李珍回来却受了伤，李珍还不动声色，想来这是吃了亏。他们也不会傻到去问，三人可都不是一般平民毛头小子。

    走吧，都走吧，远离冀州城吧。

    姜婀想，至此，这一行人便再与他们姜家没有任何瓜葛了吧。

