    银龙是守序善良阵营的寒系真龙，喜好居住在温暖的山岳及地底，它们在艾拉迪亚中部筑巢，很少在炎热地域出现，更不会在北地出现。

    毋庸置疑，艾尼寇恩是特意寻访而来。

    银龙一族相较于其他真龙最大的特点，就是比起真龙，它们反倒更像人类一些，银龙喜好与类人生物作伴，也更喜欢保持人类、精灵等美丽的类人生物形态。

    银龙喜爱将巢筑在紧邻人类聚居地的高山之中，但它们呆在人类城镇中的时间恐怕比呆在自己巢穴的时间还要更久，所以久而久之，银龙们也沾上了不少人类的秉性。

    同时，由于性情温和、易于相处的缘故，每一条银龙都会拥有非常庞大的盟友集团，虽然金龙、银龙这样的善龙无法成为领主龙，但银龙能动用的力量，却比一般的恶龙领主更加强大。

    这不是一个好相与的家伙，柔弱外表下蕴藏着强大的力量。

    艾尼寇恩蹙起了眉，她实在很不喜欢黑龙这样的说话方式，恺撒原本给她留下的好印象一下子坏了不少，但是考虑了一会，艾尼寇恩还是顺着黑龙皇帝的话表明来意：“你好，恺撒·坦格里安阁下，我是来传达巴哈姆特陛下旨意的。”

    “是吗？”

    黑龙状似随意的晃了晃脑袋：“这么说来，你是一头龙？铂金龙神的信徒。北风之主有什么想法？”

    “是的，我听命于善龙之王、服从铂金龙神的教诲，吾名兰诺·艾尼寇恩。”她说。

    恺撒听过这个名字，兰诺·艾尼寇恩，这个名字的所有者是一条艾拉迪亚非常活跃的古银龙、传奇施法者，名讳为——“千法之龙”。

    这样强大的施法者，下意识令他想起之前还未解决的龙后遗留问题。

    “阁下，相信史坦尼斯先生已经与您有所接触，对我们您应该有了一定了解。”

    作为一位银龙，面对失礼在前的黑龙，艾尼寇恩仍保持着充分的礼节与风度，她还是精灵少女的形态：“巴哈姆特陛下谕使我前来询问，黑翼之王阁下，您有没有兴趣为他服务？”

    “时机真巧。”

    恺撒失笑：“如果我猜的没错，铂金龙神陛下应该知道了我和提亚玛特恶化的关系，但我很奇怪，有口皆碑的北风之主、善龙之王，找一头臭名昭彰的恶龙领主作为发展对象，你们不觉得难以接受么？”

    说实话，黑龙有点头疼，他前脚刚刚拒绝恶龙之母、与提亚玛特决裂，这边巴哈姆特又紧随其后，虽然铂金龙神的手段趋于柔和，但实际上提的还是同一个问题。

    这对宿敌还真是异常搭调，不放过任何一个打击对手的机会。

    “我们都知道您是一头与众不同的色彩龙，阁下既然拒绝了五头龙后陛下，想必自然是对她的处事方式有所不满。”

    对于龙神，即使是对立阵营的真龙们也会保持尊敬，所以哪怕身为与恶龙势同水火的银龙，艾尼寇恩在提到提亚玛特时，也依旧称呼其为“陛下”。

    她接着说：“其实，在艾欧陛下统领巨龙的时候，真龙们并没有彩色龙与金属龙之分，我们本是一家，只不过后来恶龙之母为了应对战争，给新诞生的龙类设下了新的天性禁锢。”

    银龙很有耐心，优雅而恬静，在这种时候居然和恺撒聊起了历史。

    巴哈姆特与提亚玛特沦为死敌的时间节点，如今已不可考证，大多数说法是艾欧陨灭后在继承父神力量时，两位龙神掀桌翻脸，不过也有一些说法提出，善龙之王和恶龙之母在更早的时候就已势同水火，只不过以前有九面龙神压制，而后在艾欧神陨灭，子嗣们争夺父神遗产时，所有的矛盾彻底爆发。

    ·那是影响了所有真龙、乃至无尽界域的史诗事件，这场蔓延至今的战争，规模之大跨度之长远超旁人所能想象，其参与者并非仅仅只有提亚玛特与巴哈姆特，实际上还有更多龙神。

    是的，至高龙神艾欧有许多不同的子女，除了铂金龙巴哈姆特、五头龙提亚玛特之外，还有红宝石龙萨迪沃、至尊铁龙迦鲁戈辛苟、夜龙法拉祖尔等等子嗣。

    它们也是拥有原始血脉、繁衍出独立龙种的强大龙神，与提亚玛特、巴哈姆特的在神职概念等阶上并无区别。

    战争爆发后，为了摄取到更多更强大的力量，提亚玛特率先发难，用一个极其巧妙的阴谋偷袭的她的兄弟至尊铁龙迦鲁戈辛苟，诱骗其独身离开神国，在迦鲁戈辛苟力量处于低谷时，带领自己五个子女将其偷袭致死、吞噬夺取神职神力。

    这一事件的直接后果，是导致亚铁龙族如今已近乎灭绝。

    在那之后，提亚玛特的至亲姊妹与可靠盟友，三尾龙后，棕龙、紫龙、黄龙的共同祖先曼络提斯，在与巴哈姆特大战元气大伤后，被提亚玛特寻机偷袭，再度吞噬、尸骨无存，现在连名字都无从查证。

    夜龙法拉祖尔也是受害者之一，它是灾业龙的祖先，一切枯萎、腐烂的共同主人，与提亚玛特互相算计、争斗许久，最后技逊一筹，被提亚玛特吞噬了部分神格，最后退出战场、彻底逃离，在不可知之地隐藏起来。

    诞生之初的提亚玛特实力并不强大，她最开始的神职是“诡计之龙”，在艾欧一众子女中实力排名几乎垫底，然而凭借可怕的手段，从血与骨中一路走来，恶龙之母已成长为威震多元宇宙的龙神代名词，与九面龙神艾欧最宠爱的儿子争斗至今。

    艾尼寇恩明显是有备而来，话语条理清晰、柔和而具有说服力：“巴哈姆特陛下的一贯心愿，就是将色彩龙从生而有之的邪恶天性中释放出来，回归原初，历史上离开提亚玛特的五色龙不在少数，这没有什么好奇怪的，即使放在现在的艾拉迪亚也是如此。”

    “巴哈姆特陛下是来帮助你的，恺撒·坦格里安阁下，以恶龙之母的性情，在这种情况下绝不会轻易放过你，而铂金龙神愿意在这时候给予庇护，如果你选择加入我们，巴哈姆特陛下、乃至整个金属龙族都将成为你的后盾，让你不至于沦落至势单力孤的窘境。”

    “这是一个不错的选择，不是吗？”外表为精灵少女的银龙柔声问。

    听起来确实不错，然而假大空的场面话谁都会说，大家都不是傻子，恺撒很清楚天下没有免费午餐的道理，现在寻求庇护、加入巴哈姆特阵营，今后有的是他出力的时候。

    而且，巴哈姆特对待改信投靠的五色龙，其实也不像艾尼寇恩所描绘的那样美好，边缘化是必然会出现的结果。