    

    只听过老师让学生好好读书的，劝学生别读书的，真是新媳妇上轿头一回。

    这个李老师，一直都是偏爱学习好的学生，对待差生，态度相当刻薄，以前甚至动手抽过沈绵绵耳光。

    打学生在这个年代，是很平常的事情，只要不是太严重，家长都不会过问，就是这样的情况，助长了李秋梅的威风。

    大概一个月前，因她没按时交作业，就被李秋梅扇了一巴掌，脸都肿了半边。

    她不敢告状，倒是周思雨回家说了，结果就是周兰芳和沈建华都觉得是她活该。

    回忆起往事，沈绵绵目光微微转凉，“李老师，你骂学生之前，不先问问原因的吗？”

    李秋梅一愣，脸色顿时难看起来，“问什么原因？”

    竟然敢反驳她？办公室这么多老师在，李秋梅觉得沈绵绵就是故意打她脸，让她没面子。

    陈杰也没想到李秋梅会这么说，当下听的是有些目瞪口呆。

    回过神之后赶紧解释，“我让沈绵绵过来，是想和她谈一下学习的事情，并不是她做错了什么事。”

    学生该骂的时候骂，但该表扬时，还是要表扬的，褒贬兼施，学生才能热爱学习。

    见陈杰都向着沈绵绵反驳自己，李秋梅脸拉的更长。

    “学习差已经是错误，拉低了整体分数线，还需要做错别的吗？”

    李秋梅虽然只比陈杰大十来岁，但教书时间比陈杰长，陈杰一直把她但前辈看待，一向很尊敬。

    但她的这一席话，陈杰却觉得很过份，对她的印象也大打折扣。

    以前觉得，她是比较严厉，现在看来，三观也有些问题。

    “李老师，你这话说的有些重了。”

    “你才教书多久？需要你告诉我怎么为人师表？”李秋梅气的整个脖子都涨红起来，才教书半年，就敢和她对着来了，再教两年，岂不是要骑到她头上来？

    眼看两人要吵起来，副校长赶紧出声制止，“行了，多大点事？两个老师当着学生的面，争的脸红脖子粗的，像什么样子？”

    其他老师都是暗暗偷笑不出声，这个李秋梅，平时就有些跋扈，仗着家里和校长有些亲戚关系，就当自己是根葱了。

    陈杰唇一抿，没再出声，示意沈绵绵跟着他，走到了办公桌跟前。

    李秋梅瞪了一眼陈杰，对着副校长抱怨，“有些人才教几天书？架子摆的比您都大，还教育起我来了。”

    副校长点点头，安抚道：“这一届学生难带，你辛苦了。”看在校长的面子上，他也要照顾一下李秋梅的情绪。

    李秋梅又抱怨了几句，这才罢休。

    “沈绵绵，你能和老师说说，为什么突然对这几道题，解答的这么快吗？是不是找到了什么学习窍门？”

    数学题，有很多解答方式，有些人脑子比较聪明，就能走捷径，他看了沈绵绵的解答方式，可以说，是目前最简单快捷的发法。

    这让他充满了好奇。

    沈绵绵也不隐瞒，直接就说出了对这题的想法，陈杰听的目瞪口呆，更加坚信，沈绵绵是靠着自己实力解答的。

