    第65章 阳光总在风雨后！

    纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，俏脸微沉说道：

    “萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，这个婚约，我解定了！

    请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”

    纳兰嫣然有些无奈的道：

    “你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然我的本意并不是想羞辱你，可你也清楚你与我之间的差距，还是那句话，你配不上我纳兰嫣然！”

    听着纳兰嫣然宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：

    “纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

    望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉意。

    纳兰嫣然此次前来萧家，只是想退婚，与林洛哥哥在一起，并不是有意要给萧家难堪，事情发展到这一步，纳兰嫣然也感觉到自己，或许是有些鲁莽.......毕竟，虽说萧家如今没落，但是在早些年间，纳兰家确实受过萧家的恩惠。

    如今这般场面，倒是让纳兰嫣然一时间有些不知所措。

    纳兰嫣然轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，叹息说道：

    “我无疑羞辱萧家，今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

    “什么约定？”

    萧炎皱眉问道：

    “今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”

    纳兰嫣然淡淡的道：

    “呵呵，到时候若是输了，的确不会再如何损耗父亲的名声，可我，或许这辈子都得背负耻辱的失败之名了吧，这哪里是约定？这简直就是一张催命符啊，这女人…还真狠呐！”

    心头悲愤一笑，萧炎的面庞，满是讥讽。

    听闻此话，坐落首位的萧战一脸怒意，纳兰嫣然此举，可谓是杀人诛心，如今炎儿体内斗气全失，此生注定泯灭众人，不用说三年，就是三十年的时间，萧炎也不会是纳兰嫣然的对手，如今，纳兰嫣然将婚约推迟三年，无疑是将萧炎放到火上烤。

    三年之后，萧家或许会此事中摘出来，但是，萧炎索要面对的，将会比今日沉痛百倍。

    三年之后.......以炎儿的性子，三年之后必定会去云岚宗挑战纳兰嫣然，到那时，如今萧家大厅的场面，将会在云岚宗再度上演，恶女，羞辱我萧家和炎儿一次还不够，三年之后，还要再度羞辱炎儿嘛？

    爹，这场婚约......是我萧家的祸事啊！

    想到此，萧战定然不允许，萧炎去参加什么三年之约，如今，萧战作为一个父亲，能够做的就是保护好自己的儿子，不必再受屈辱.......

    萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。

    “纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般侮辱与他，有意思么？”

    “萧叔叔，悔婚这种事，总需要有人去承担责任，若不是为了保全您的面子，嫣然此刻便会强行解婚！然后公布于众！”

    闻言，纳兰嫣然心头闪过一丝不悦，退婚一事，几次受阻，在纳兰嫣然看来，萧家从来没想过放弃这门亲事，在他们看来，萧炎即便是废物，自己也应该嫁入萧家。

    只为了维护自己家族的颜面，就不顾他人感受，萧家当真可笑至极，此刻，纳兰嫣然也不在留什么颜面，转过头对着沉默的萧炎冷喝道：

    “你既然不愿让萧叔叔颜面受损，那么便接下约定！三年之后与现在，你究竟选择前者还是后者？

    毕竟，悔婚一事，必定有人要承担责任，你萧炎既然是个孝子，我就满足你的孝心。”

    听闻此话，萧炎胸口的怒火再也无法压制，纳兰嫣然几次三番的侮辱自己，如今，竟然还冠冕堂皇的说是为我着想，悔婚一事因你而起，却要我萧家来承担这份屈辱。

    说什么三年之约，不就是想在三年之后，在羞辱我一次嘛？狼子野心昭然若揭，何必在此冠冕堂皇。

    真是当婊子还要立个牌坊，我萧炎不吃你这一套。

    想到此，萧炎手指纳兰嫣然，怒吼道：

    “纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！”

    .........

    大厅内，众人一脸鄙视的看着萧炎，萧炎是打算破罐子破摔了，碧莲都不要了，如今指名道姓说看上人家美貌，还说别的都瞧不上，真是猪鼻子插大葱，你装的挺像。

    不就是馋人家身子嘛，说的还这么理直气壮，说什么就看上纳兰嫣然的美貌，谁看女人第一眼......不是看的美貌？这样的美娇娘谁不馋？但是谁能有你不要脸？

    此刻，萧炎没有觉得自己的话有丝毫问题，萧炎只是把自己内心的想法，毫不遮掩的吼了出来，憋特么半天了，如今逮到机会，当然要把这个逼装完，有头有尾才算完美。

    萧炎继续吼道：

    “云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？

    没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，我就能够在日后的岁月里奇迹再现，阳光总在风雨后，雨会停，天会晴，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，而我绝对会让新的奇迹再次出现的！”

    (本章完)

