    “好了，现在已经没事了，我们回去吧。”

    叶尘对着萧研轻轻一笑，牵着他的手，朝着青阳城的中心走去。

    高杨还没有铲除，一时半会叶尘还离不开这里，虽然他也不怎么喜欢查季这个人，但是可以的话，叶尘也不想与他交恶，毕竟就在自己家旁边，那到时候再去青阳村内搞点大动静就不好了。

    为了方便叶尘，直接就在最近的客栈中定了两间房，一回到房间叶尘就进入到了系统之中。

    进去之后，那七个选项又显示了出来。

    1.个人信息

    2.好友列表

    3.任务栏

    4.生涯成就

    5.系统商场

    6.你的藏品

    7.帮助与查询

    但是这次叶尘没有再进去查看什么，直接就在这里询问起了系统。

    “系统，对于完成这个任务的方法，有什么要求吗？”

    “完成任务的方法就是宿主去花费自己的钱财做有意义的事情。”

    叶尘听着系统朦朦胧胧的回答一时间也愣在了那里。

    “有意义的事情？那是什么事情呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，忧愁又重新爬到了他的脸上。

    “那系统，什么事算是有意义的之事情呢？”

    “这个需要宿主自行判断，系统无法提供具体标准。”

    既然已经询问过了，叶尘便直接退出了系统界面，脑中一直思考刚刚系统给他的提示。

    “有意义的事情？可是所有的事情对我来说都很有意义啊！”

    “还是说，对别人有意义的事情！”

    叶尘好像摸到了一丝，解开这个任务的重要线索，但是沿着这个线索看过去，却又是一阵虚无。

    “如果真的是这样的话，那就是说，自己做一件认为有意义的事情，但是这件事情也必须让其他人也觉得有意义。”

    想到这里叶尘不禁倒吸一口凉气，如果真的是这样的话那这次的难度可真的是无人能挡了啊！

    “要不是为了功德点，我才不去做这种吃力不讨好的事情。”

    叶尘坐起身两只手缓缓的揉了揉自己的太阳穴，这个是在是太折磨人了，虽然现在已经知道需要怎么做才能完成任务了，但是这个提示还是让叶尘没有头绪。

    “算了！算了！先不想了！好好休息一下，准备迎战高杨，等到她再次现身的时候，就是她的死期了！”

    叶尘冷笑一声，刚刚他又想起了自己答应了周操的事情，这个仇不报可就有点太说不过去了。

    毕竟自己也不是那么好心的人，叶尘刚刚躺下，突然想起了自己纳戒中的那个空白的秘籍。

    “要不要拿出来再看看？”

    就在叶尘想看的时候，突然敲门声响了起来，叶尘听着这个不紧不慢的声音，看了看窗外已经暗下来的天色，缓缓的走了过去。

    现在叶尘十分疑惑到底是什么人再敲他的屋门，如果说事熟人的话，根本就不可能会这个点来啊！

    “莫非！”

    叶尘的想法把他自己都吓了一跳，如果这个是。龙族的人的话。

    叶尘缓缓的咽了一口口水，把自己变换了另一个外貌，才朝着门口走了过去。

    “希望别是啊，龙族的行动真的有那么快嘛！”

    说到这个，叶尘又想到了山峰之上那个萧索的身影，那一天发生的事情，和自己的承诺。

    “萧研，我一定会把你安全送到那里的。”

    叶尘迈着缓慢的步伐走向了门口，在他还没到达之时，叶尘的神识早就遍布在了走廊之中。

    “两个人吗？”

    “修为？武者二星！那就好！应该不是龙族的啦。”

    叶尘长吁了一口气，虽然他也算是做好了准备把，但是不是龙族的追兵的话，就可以确定，爷爷暂时还是安全的。

    一想到爷爷还没有遭受毒手，叶尘便又感觉心中充满了力量。

    叶尘在门后应了一声，缓缓的打开了们。

    “你们是？”

    叶尘看着面前完全陌生的两人，心中也提起了警戒，毕竟是陌生人，再不知道他们的意图之前，都算是危险人物。

    这个可是叶尘在九州世界得到的经验，不然万一被偷袭，你死都不知道怎么死的。

    听到叶尘的问话，对面两人明显的愣了一下，叶尘看着两人的反应，背在身后那左手手中已经开始缓缓凝聚火莲，只要有一丝不对劲，自己便可以把他瞬间打出。

    “咳咳，我们是七绝门的人，来这里是想问你一下，你见过这个人吗？”

    两人一边说着一边拿出了一个画像。

    “不认识。”

    虽然叶尘嘴上说着不认识，但是心里却早就已经翻起了惊涛骇浪，这张纸上的画像，竟然是自己在拍卖会中易容的样子。

    虽然心中已经乱成了一团乱麻，但是叶尘的脸上还是表现的十分镇定，对于自己表情的管理，这才是一个易容大师该有的样子。

    两人听着叶尘的回答，轻轻点了点头，直接离开了这里。

    叶尘缓缓的关上了门，走到了床边，心中却思索了起来。

    “难道他们想对我下手了？！不过高杨她是知道我的实力的，如果真的是她的话，那这不是自寻死路。”

    叶尘冷哼了一声，既然已经找到了自己头上来了，那自然也是要给他们一点教训。

    “不过给他们教训之前还是想探查清楚吧。”

    叶尘推开门，发现刚刚询问的两人已经离开了这里，便直接来到了萧研的门前，轻轻的敲了敲门。

    “谁啊！”

    门后传来了熟悉的声音，叶尘清了清嗓子，回应着屋内的萧研。

    “是我。”

    听到叶尘的声音，屋内的萧研赶忙跑了过来，打开了门把叶尘带进了屋内。

    “叶尘哥哥，你怎么易容了？出什么事情了吗？”

    听着萧研的话，叶尘迷糊了起来，难道刚刚萧研没有被要求辨认画像吗？

    “萧研，刚刚你这里有人来敲门吗？”

    听着叶尘的话，萧研稍微回忆了一下。

    “有的，不过我没管，过了一会敲门声就消失了，可能是以为我这里没人吧。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    

