    轰游方道仙！

    李仁杰一声大吼，眸光璀璨耀眼，他在擂台上飞天而起，剑气如虹，剑威磅礴，一柄惊天巨剑，从天外降临而下，直劈萧叶reads;。（

    这是威力非常强大的剑法，属于八品战技之列。

    而萧叶只是催动着洞天，以霸龙震天拳迎战，一条条霸道无匹的真龙从拳头上飞了出来，与那巨剑发生着碰撞。

    众人的心神，被擂台上的战斗牢牢吸引着。

    “好强大的剑法，至少拥有了小成的火候！”宫殿中众人无不赞叹，不愧是东皇后人，随便走出来一位，都拥有惊人的实力，放在东州各大王国中，绝对可以力压同辈称尊。

    就连东皇都目露诧异之色：“仁杰对于法则玄奥的领悟非常浅薄，如今弃而不用，施展成就更高的驭剑术，的确非常明智。”

    “东皇陛下，即便如此，李仁杰也不会是萧叶的对手，他的力量简直太强了！”第三将军开口说道，看向萧叶的目光中充满了惊叹。

    果然，第三将军的话音才落，擂台上的战斗已经发生了变化。

    轰隆隆！

    可怕的爆炸声，淹没了擂台，让整个群雄殿都在震动。

    李仁杰仿佛一位剑道主宰，手中的长剑都快光化了，散发出惊人的剑芒与威势。

    但是他遇到萧叶，注定要悲剧了。

    以萧叶如今的力量根基，霸龙镇天拳在他手中的威力堪称恐怖无边，炽烈的拳芒粉碎了一切，如同长江大河澎湃而出，形成了一座场域，将身旁的剑芒全部搅碎，横扫九荒。

    萧叶背负一口洞天，澎湃的力量席卷四方，如同一尊神灵屹立在擂台之上，力量攀升到了极致，震动得群雄殿在瑟瑟抖动着。

    “李仁杰的剑法虽然厉害，但是才虚武四级的修为，修炼的恐怕也是下等虚武功法，在力量上和萧叶差的太多了，现在要败了！”一位王武境强者自语道。

    果然，他的话音才落，一柄长剑抛向苍穹，插在擂台外的地面上，而李仁杰的身体也被萧叶一拳飞出去，单膝跪在地上，口喷鲜血。

    “好！”

    见到萧叶连败两位东皇后人，东州的一众青年士气大增。

    “仁杰！”

    与李仁杰一几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    萧叶现在发挥出来的力量，竟然比击败花颜的时候更强。使得李仁杰在萧叶手中，连五招都没有撑下来就败了，要是他们上去，也难逃一败的命运。

    可是他们现在都站出来了，如果不出手那岂不是自扇耳光吗？

    一时间，这四人面色阴晴不定，犹豫不决，站在原地上也不是，下也不是。

    “你们四人不是说我无法与你们比肩吗？现在为何不让我见识下，你们到底强在哪里？”

    萧叶冷笑，随后手中捏起了复杂多端的印法，一口洞天十方精气，在他头顶化作了一座大山，上面有飞禽走兽，有古木成林。

    “好恐怖的战技！”

    此时，宫殿中众多青年面色大变，感觉空气都停止了流动修罗天尊全文阅读。

    不错，这套印法名为山河大印，是萧叶在赶往天神皇朝的路途上修炼的八品战技，是从破天王界那座死亡山脉中得到的。

    在时间之塔第三层，时间比别人多出了三十倍，萧叶在参悟四帝功法的同时，只是花费了一部分精力，就将难度大到恐怖的山河大印修炼到大成境界了。

    “你们不出手，那就让我先来了！”

    此时，萧叶一声大吼，屹立在擂台之上，手中催动着手中的印法，擒着头顶的大山，直接拍了下来，将擂台之外四位东皇后人笼罩在内。

    这一幕，让所有人齐齐变色。

    萧叶当着东皇，居然想同时迎战四位东皇后人reads;！

    “狂妄！”

    “无知！”

    “白痴！”

    “敢同时对付我们四人，你一定会输得很难看！”

    ……

    萧叶的举动，引起了四位东皇后人的愤怒，他们背后升起洞天，各自施展手段迎战萧叶。

    轰！

    然而，大成境界的山河印法声势太浩大了，大岳耸立虚空，巍峨而磅礴，鸟兽飞奔，大河涛涛，像是真的有一座大山砸了下来，让整个群雄殿剧烈的颤抖起来，才刚刚临近，便让地面的青石地板上咔咔裂出了缝隙。

    这可是东皇的群雄殿，随便一块地板都不能轻易破坏，由此可见山河大印的恐怖。

    “这是什么战技！”

    这样恐怖的威势，足以让所有对手胆寒，只见那四位东皇后人联手，却还是被震得身躯一颤，然后齐齐横飞了出去，撞在宫殿的墙壁上喷出鲜血，身上的衣袍碎裂，鲜血淋漓，再也爬不起来了。

    嘶！

    这一幕让所有青年，包括东皇后人都不由得倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    仅仅一记印法拍了下来，就让四位东皇后人重伤，这是怎样的威势啊？太不可思议了！

    特别是被萧叶轰下擂台的李仁杰面色苍白，大受打击。

    原来刚才的交手，萧叶还没有动用全力，如果一开始就施展山河大印，他早就躺下了。

    “这绝对是大成境界的八品战技！”

    “天才啊，真是天才，整个东州的虚武境武者中，能将八品战技修炼到大成境界的寥寥无几，而且他们都是晋升到虚武境几十年的人了，而萧叶晋升到虚武境，才多久啊？”

    不少王武境强者表情震惊。

    “皇叔，萧叶当着您的面，还敢出手重伤我东皇后人，根本没有将您放在眼中，一定要重罚于他！”

    东皇后人中的荒无极站起身来，连忙对着当今东皇拱手说道。

    见识到萧叶的实力后，他真的害怕了。

    他的实力在东皇后人中数一数二没错，可是遇上萧叶，就凭大山河印的威力，他必败无语，将没有一点悬念，只有当今的皇子皇女可以力压萧叶了。

    “尼玛，昨天这小子是在扮猪吃老虎啊，太他娘的黑了，幸亏我刚开始没有冲动登上擂台，不然被这小子坑死修仙传最新章节！”同时，荒无极想起昨天自己力压萧叶的场景，不由得心中怒骂道。

    “对，皇叔，一定要重罚萧叶，不能饶了他，否则我天神皇朝的威严何在？”有着荒无极带头，更多的东皇后人站了起来，大声说道。

    群雄殿再次陷入安静当中，东州一众青年担忧的看着萧叶，气氛变得十分的凝重。

    的确，萧叶当东皇的面出手重伤四位东皇后人，严格来说有损东皇的威严。

    擂台上，萧叶讥讽的看了荒无极一眼，这货迫不及待的跳出来，恐怕是怕自己发起挑战吧？

    听着众多东皇后人的上诉，萧叶并不担心。

    他如此行事，无非是想替东州一众青年天骄出口气，给东州各大王国扬威，而且他看那些东皇后人也很不爽。

    萧叶相信，以东皇的修为，要是不同意他出手同时对付四位东皇后人，早就可以阻止了，不会等到事后再来责罚于他。

    “年轻人，你的实力和天赋都很惊人，未来前途无量。”东皇一双眸光凝视着萧叶，“但是却很狂傲，当着本皇的面不顾规则重伤他们，难道你就不害怕受到重罚吗？”

    东皇那威严的声音响起，让宫殿内所有人大气都不敢出。

    萧叶不卑不亢的对着东皇拱手道：“东皇陛下，我萧叶修炼武道，追求的乃是快意恩仇，如果连这一点我都无法做到，那我修炼武道又有何用？”

    “更何况，要说起过分，这帮东皇后人更加过分吧，我们东州的青年天骄，有多少人无缘无故被他们给打伤了？”

    萧叶的话，在群雄殿中响起，脸上还有淤青的东州青年，闻言不由得感激的看向萧叶。

    “若是东皇陛下要重罚，我萧叶不会说半个不字，但是这帮东皇后人，必须要与我同罚！”萧叶开口说道。

    什么！

    宫殿内的东皇后人闻言表情大变，他们天神皇界中地位非同一般，平时飞扬跋扈欺凌弱小是常有的事情，当今的东皇对他们也是睁一只眼闭一只眼。

    可是被萧叶当众拉下水，东皇就算不处理都不行了。

    一时间，一众东皇后人站在原地，一个个愤怒的看着萧叶，恨不得生吞了他。

    “好，很好！”东皇双目放亮，盯着萧叶大笑了起来。

    “不但思绪敏捷，武道本心也很强，不愧是领悟了杀戮法则的天才，本皇果然没有看错你。”

    东皇的话，让群雄殿众人愣住了，听东皇的意思，萧叶不会受到任何惩罚了？

    “武道之路艰难险阻无数，没有大毅力很难我有所成就。即使你踏上一座山巅，可是别忘了山外有山！”

    东皇眼含深意的看向那些东皇后人。

    “你们的起点比别人高，可未必就能走在别人的前面，真正的强者都不是靠修炼资源就能成就的，希望你们谨记这次教训！”

    这些话，让历代东皇的后人身躯一颤，沉默许久，然后一个个的低下了头，脸上羞愧难当。

    东皇说完，突然一笑，朗声道:“接下来，本皇会宣布这次王国会战前五十名天骄的奖励吧。”风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

