    　　24班学生自娱自乐发的“真相帖”虽然很快被删掉了，但仍是引起了热议。

    　　没看完帖子的学生都被弄糊涂了，隔壁23班的学生和24班的学渣们问起来：

    　　“周秀这件事到底真的假的，老黄诬陷她？”

    　　“人家火箭班的尖子生还嘲过你们班的周秀有被害妄想症。”

    　　火箭班学生之前嘲过周秀不仅诬陷老师，还胡乱攀扯他们班的陆灵珊，脑子跟有毛病似的。

    　　24班的学渣们听了，还得了？

    　　下了课他们立马捋起袖子，逮了几个火箭班学生怼了回去。

    　　“来来来，你们跟我们说清楚，到底谁有被害妄想症？”

    　　“我们秀秀有被害妄想症？问问你们班年级第一，要那天从他书包里被搜出考试试卷，他啥感受？”

    　　年级第一心里感受？

    　　整个人跟被羞辱了一样吧！

    　　人家闭着眼睛考都是年级第一，脑子秀逗了才去偷试卷。

    　　他啥感受，我们秀秀就啥感受！

    　　虞轻雁冷冷地嘲：“别说你们年级第一心里有啥想法，就是在你们自己书包里搜到考试试卷，怕是要怀疑整个考场的人都有可能陷害你们哦！”

    　　这时候学渣们很能感同身受，脑补一下周秀当时的想法，整个人都不好了。

    　　在学校里，学渣们好像经常能碰到这样的不公平待遇。

    　　学神书包里藏了试卷肯定是被诬陷，后进班的学生书包里藏了试卷就活该是作弊。

    　　尖子班的学神露出被侮辱的表情、全考场的学生都有栽赃的嫌疑。后进班学生辩解起来，那就是有被害妄想症。

    　　这年头还流行班级歧视？

    　　不好意思哦，我们秀秀这次考了年级第一。

    　　24班的学生靠在走廊上一句接着一句喊。俊男靓女太多，一时之间，走廊竟成为了一道靓丽的风景线。

    　　男生女生们清一色的大长腿、运动鞋，穿着特地裁剪改良过的校服，吸睛极了。

    　　沉浸在月考讲评中，两耳不闻窗外事、尚未来得及吃瓜的火箭班尖子生们：“？？？”

    　　这是什么情况？

    　　做了弊还来炫耀？

    　　这年头差生都这么嚣张吗？

    　　不过火箭班的学生很快就知道原因了。

    　　上课铃打响之后，老王拎着一沓试卷发了下去，他拇指扣了扣讲台：

    　　“这节课随堂测试，只做选择、填空题。写得快的同学也可以顺便写写大题。”

    　　火箭班的学生也习惯了老王这样的突袭，即便月考才刚刚结束。试卷被发了下去，悉悉索索的一阵翻试卷声音过后，教室里俱是寂静无声，安静得连针掉地的声音都能听得到。

    　　一节课过后，试卷陆陆续续地交了上去。

    　　老王坐在讲台上，边收试卷边批改，用课间休息时间很快改完了火箭班的随堂测试。

    　　他打开投影，慢悠悠地说：“选择填空题得满分的只有2个同学，错一道的有5个、错两道的有3个、错三道18个……”

    　　“我讲解一下。”

    　　老王随手把一张复印过的试卷放到了投影仪，他花了十五分钟讲完了易错题，然后用剩下的十分钟用来……

    　　老王把标准答案的试卷稍稍挪了一下，露出了试卷的名字。

    　　周秀，高1824班。

    　　他开启嘲讽模式：“看到了吗，这是24班学生写的试卷，用跟你们一样的时间，但从结果上看咱们班96%的学生考不过人家。你们开卷考还考不过人一个闭卷的，丢不丢人？”

    　　火箭班学生纷纷愣了。

    　　他们福至心灵地联想起来，这……该不就是那个“作弊”的学生月考写的试卷吧？

    　　竟然让她考了满分！

    　　老王痛心疾首地说：“这次月考的数学年级第一不在我们班，温拿班那边也没有，两个班的人加起来统统都考不过一个平行班的学生，你们……”

    　　火箭班一片愕然，其中陆灵珊不敢置信地倏而抬起头来，习惯性的笑意僵在嘴边。

    　　被老王骂了十分钟的尖子生们，下课后议论疯了。

    　　同学A回过神来，震惊地说：“24班的人居然能考满分？我没有听错吧，谢神这次月考还被扣了一分。”

    　　同学B严谨地纠正：“这不一样，两个人写的试卷都不一样，有什么可比性。”

    　　大家恍然大悟，“难道那个24班的真是被冤枉的？”

    　　“难怪刚才那群学渣这么激动。考了满分就满分呗，得意个什么劲。谁还没考过满分！啧——他们刚才那样活像我们陷害了他们秀秀似的。”尖子生不屑道。

    　　说起来，火箭班的尖子生还是头一次受到来自学渣的嘲讽。

    　　“可是事实就是这样，他们的确赖灵珊陷害周秀。”陆灵珊的闺蜜冷冷地说。

    　　“周秀那样说只是开玩笑吧？”尖子生C提醒道。

    　　其他尖子生无语地嘲讽：“谁有空陷害她呀，他们班老师爱陷害她陷害她，我们这么闲是试卷不好写，还是书没背完？”

    　　只不过跟周秀同一个考场而已，从她书包里搜出试卷，赖他们？

    　　宇宙级的碰瓷也不能这样碰吧？火箭班的尖子生们脑补一下，整一群人都不好了。

    　　……

    　　各科试卷陆陆续续地发了下来。

    　　科任老师走进24班的教室，意外地看了一眼角落里新转来的那个插班生。

    　　尤其生物老师，他高兴得合不拢嘴，狠狠地在班上表扬：

    　　“周秀同学在这次月考表现得很不错，全年级只有8个满分，她是其中之一。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“徐卿同学一如既往地考得好，他考了86分。大家要向这两个同学学习。虽然你们都是普通班的学生，但普通班认真考起来也未必考不过重点班。”

    　　理综里生物占90分，物理110分,化学100分。

    　　学渣们感觉到身体里的热血流动得更快了。

    　　明明不是他们自己考的分数，但是听起来莫名地觉得爽快，这是怎么一回事？四舍五入，跟自己考了似的。

    　　花絮撑着下巴的手陡然一滑，下巴差点磕到课桌。

    　　“靠，秀秀这次牛逼坏了。”

    　　花絮顺便呛了袁若仪一记，冷冷地说：“怎么样，我秀秀不垃圾吧？”

    　　“是你们作弊，差点连累了我秀秀这么高光的时刻。”

    　　袁若仪这帮人一开始就认定了周秀作弊，非但如此，他们还认为周秀作弊拖累了他们。

    　　袁若仪被花絮呛得面红耳臊，半天才说：“又不是你考的，得意什么？”

    　　周秀轻飘飘地插了一句：“花絮下次考给她看。”

    　　花絮用力地点头，“听见没，下次等着瞧。”

    　　周秀的各科成绩陆续发下来，数学150分，语文110分，物理89分，化学95分，生物90分。还差一个英语成绩没有公布。

    　　不过24班的学渣特别多，除了徐卿比较有竞争力外，周秀没有别的对手。

    　　周秀的成绩虽然在年级里排不上好的名次，但班级5%还是稳稳地拿了下来。

    　　周秀的脑海里叮叮叮地响起了一串声音：

    　　【叮——月考数学成绩达到年级10%，奖励500RMB】

    　　【月考生物成绩达到年级10%，奖励500RMB】

    　　【月考总成绩达班级5%，奖励500RMB】

    　　【少年加油哦，再接再厉。】

    　　周秀松了一口气，摸了摸口袋里的一沓钞票，硬硬的，令人特别有安全感。冬天的衣物穿得特别厚，周秀口袋里多揣了1500RMB也没有一点痕迹。

    　　她呵出了一口雾气，感觉今年的冬天过得格外的暖。

    　　……

    　　上次的数学课后，24班的学生但凡在公共场合见到老黄，都会壮着胆子大声问一句：

    　　“黄老师，你为什么要偷偷给周秀塞试卷？”

    　　他们勇敢又愤怒：“黄老师，请您解释一下为什么要针对我们秀秀。”

    　　他们委屈又无辜：“黄老师，秀秀没作弊，她被冤枉得都快伤心死了。你还是去给她道个歉吧。”

    　　黄老师见到24班的学生就头晕，血压就狂飙。

    　　他心力憔悴地怒吼：“你们统统闭嘴，我一个老师需要陷害学生？”

    　　他咬牙切齿：“我陷害她做什么！”

    　　偏偏24班学生不仅理直气壮地问，还说得有条有理，指引不明真相的路人去看当天周秀的监控视频。

    　　那个视频，真的铁证如山。

    　　年级里的学生看得目瞪口呆，震惊了。

    　　难以置信堂堂一个老师居然会为了陷害一个学生，利用当监考之便，偷偷给学生塞试卷！

    　　24班的学生怎么会碰上这种垃圾老师！

    　　其他班的学生拿着可怜的目光看着24班的学渣们。

    　　黄老师走在路上发现落在身上的异样目光越来越多，他心肌梗塞得回到办公室吃了几粒速效救心丸。

    　　办公室的老师渐渐开始怀疑起来，他们觉得怪怪的：

    　　“周秀这个学生看起来挺老实的，她不像是会作弊的人。能考满分还会作弊？”

    　　“周秀平时对我挺有礼貌的！”

    　　“黄老师你跟一个学生较什么真……”

    　　黄老师打开电脑，才发现那群学生居然大胆地把视频放到了贴吧上，传得跟真的似的。这下真的是裤~裆里掉了泥巴——不是屎也是屎了。

    　　这盆屎居然扣他头上了？黄老师又惊又怒。

    　　他才刚刚平复的心塞，又缓缓地绞痛了起来，气得话都说不完整了：

    　　“不、不是……我一个老师怎么跟她较真了？”

    　　他从牙缝里挤出冷冷的嘲讽：“我会陷害她？”

    　　年级组有的老师说：“上次周秀来办公室问你问题，你都懒得教她。”

    　　另一个说：“你上次罚她交一万字检讨，让她去升旗台检讨自己。”

    　　搞得周秀的班主任也有些怀疑了，解释起来黄老师还真的有点可疑。她古怪地看了黄老师几眼。

    　　虽然她不相信周秀，但她却认为他们班上的学生虽然成绩不好，但性格都比较单纯耿直、不会说谎。

    　　上课铃响了起来，又是一节24班的数学课。

    　　吃完速效救心丸的黄老师慢慢地站了起来，又气又怒，恨不得去把24班的学生手撕了。

    　　这时候从办公室外伸出了几颗黑乎乎的脑袋，一看全都是24班的学生。

    　　学渣们声音洪亮，目光坚定地说：“对不起老师，我们不能接受一个品德有问题的老师继续教我们数学。”

    　　他们整齐划一，面色愤怒地说：“我们接受不了一个对学生持有偏见、故意陷害学生的老师继续给我们当老师。”

    　　其他老师：“？？？”

    　　这时候周秀走了出来，深深地对黄老师鞠躬，“黄老师我跟您道歉，我承认我确实做的不好，请您以后不要再针对我了。”

    　　“我只是一个学生，以后还要在裕德继续念书，我得罪不起您。”

    　　这话说得——敢情以后她要是出了问题，还要统统赖到他身上了？

    　　黄老师气得哆嗦起来，“周秀，我再说一次！我没有陷害你！”

    　　“凭什么这样诬赖我？”

    　　他气得课都不上了，当场到学校保卫处调了监控视频出来。

    　　学渣们极力忍着笑，说完就溜回了教室，哈哈哈哈的捶着桌子大笑了起来。

