    盛悦僵直在原地，看着大哥那辆黑色的宾利消失在光线里。

    她虽然深受打击，又气又恼，但想到大哥的前一句话，她又释怀了好几分。

    是的，大哥对她的热情不感冒，可对盛漾也同样是……

    无论盛漾怎么示好，大哥都会跟食古不化的寒冰似的。

    想到这，她也就放心了，缓缓露出一抹笑容。

    **

    微机室——

    周围的人都在或玩游戏，或听歌，盛漾坐在电脑前，紧盯着黑漆漆的屏幕好一会儿，忽而拿出手机，打了个电话出去，正是她通讯录里备注的“5”。

    “喂……”电话嘟了好几声，方才响起，里边传出一声过于苏感的低音炮，像是刚睡醒，带着慵懒朦胧，令人神经都酥了。

    此时已经是下午了，但对于对方的昼夜颠倒，盛漾却早已习惯了。

    “对方如果当前没有使用，只是过去使用了，而且已经抹杀掉了痕迹，我能查出他的IP吗？”

    5挠了挠头发，流海遮住了一半狭长的眼眸，嗓音格外的低，懒散颓废风，性感十足，“原则上是不可以的。”

    盛漾看了一眼周围，想了想，“但我们在一个局域网。”

    “那就可以了。”对方顿了顿，“需要我帮你解决吗？”

    “不用，你教我解决办法吧，我想亲自[久久小说 www.99xsw.info]解决。”

    “哦？”音调扬得稍高一点，可还是比寻常人要低很多，格外撩人，“短信说吧。”

    “……嗯，好。”挂了电话，盛漾疑惑地看一眼手机，那几个人都说从没见过他用短信联络，因为他这个人很讨厌打字，很麻烦。他是一个极为没有耐心的人，怎么会叫她用短信联络了？

    其实电话的话，就算他说得再快，她一遍也是可以记下来的。

    不过，既然他已经这么说了，那就这样吧。

    不一会儿，方法被传了过来，不是那种复制粘贴，显然是对方一个字一个字敲出来的，因为简洁直接，很对盛漾的胃口，可以让盛漾在最短的时间内看懂。

    “懂了吧？”对方又用短信问了句。

    “OK。”

    盛漾看了一遍就懂了，于是纤长灵活的手指迅速地在键盘上操作起来。

    微机老师正在满场巡查，燕中对于微机室的使用倒也没有很严格的规定，说必须学习不让玩什么的，可是还是安排了一个老师在那里，如果有学生有什么不懂的地方可以问，万一以后就是计算机系的好苗子呢？

    燕中也不差钱，所以配的微机老师，那都是全国知名高校——清大计算机系的研究生。

    “老师，这个SQL我怎么写不出来，直接报错了？”

    “老师，您帮我看看我这套程序里有没有bug啊？为什么不是教程显示的结果呢？”

    “老师，我弄的这编程机器人，您觉得怎样，已经可以做出许多指令了。”

    微机老师连着回答了好几个问题，可都觉得异常简单。

    小毛孩到底是小毛孩，学的东西都很粗浅。

    就在他自信心爆棚地巡查到微机室的一个角落里来时——

