    “叶总啊，事情是这样的……”

    李德彪叹了口气，满脸痛心疾首道：“我厂里有个叫姚坤的货运司机，那小子前阵子迷上了赌博，把所有家底都输光了，还欠了一屁股高利贷，走投无路之下就打了公司建材的主意，昨天在送货途中，他私底下把咱们厂的几十万建材都给拿出去倒卖掉了，然后又低价买了一批劣质材料送去施工现场。”

    “我也是刚发现这件事，这打算汇报上去，没想到叶总裁你明察秋毫，早就知道了。”

    叶云舒面无表情道：“就是这样？”

    “千真万确！我敢拿我人格担保！”

    李德彪举着手信誓旦旦道：“叶总裁要是不信，这仓库里都是刚生产出来的建材，你可以随便检查，只要有一块不合格，我这个厂长马上就辞职不干！”

    叶云舒环顾四周，仓库里分门别类堆放着各种建材成品，地板、瓷砖、卫浴洁具等一应俱全，上面全部都贴着“仁达”的厂标。

    经过一番检验，正如李德彪所保证的那样，这批建材产品质量非常优秀，完全达到了合同所标注的要求，就连叶云舒这种追求完美的人都挑不出太多毛病。

    难怪刚才自己说要抽查仁达产品质量的时候，那些工人们的目光看起来都充满敌意，原来还真是一场误会。

    叶云舒揉了揉眉心，对李德彪的解释已经相信了九成九，问道：“那个货运司机呢？”

    李德彪大手一挥：“老黄，去把那小子给我带上来！”

    “好勒！”

    中年保安带着两个人，屁颠屁颠走了。

    李德彪拍着胸脯道：“叶总裁请放心，我一早就把人给扣下了，就等着您来发落呢。”

    萧阳意味深长一笑：“李厂长还真是个人才啊，未雨绸缪，而且还料事如神，佩服。”

    李德彪面色微微一变：“你又是谁？”

    他在叶云舒面前不敢太放肆，但不代表对其他人也是如此。

    萧阳脸上的笑容依旧不变：“我姓萧，销售部的。”

    李德彪冷哼道：“一个小小销售部员工，我劝你最好还是多听少说，免得祸成口出。”

    虽然不清楚叶云舒为什么会带一个普通销售员跟在身边，但萧阳刚才那番话似乎意有所指，让李德彪感觉到了一丝不愉快。

    没过几分钟，保安老黄等人又回来了。

    推搡着一个看上去才二十岁出头的年轻小伙子，骂骂咧咧走进了仓库。

    年轻人五官长得还算清秀，不过嘴角和额头都还残留着淤血痕迹，显然不久前刚挨过打。

    “叶总，就是这家伙干的好事！”

    李德彪一把揪住年轻人的衣领，把他朝叶云舒前面一推：“怎么处理，您说了算。”

    叶云舒扫了一眼那个叫做姚坤的年轻司机：“为什么要这么做？”

    “我……”

    姚坤抬起无助的眼神，欲言又止。

    李德彪大声冷喝道：“说呀，哑巴了！干出这种缺德事，你对得起你老婆孩子吗？”

    听到“老婆孩子”这四个字，姚坤眼底刚亮起的一丝希望顿时黯淡下去，低着头道：“叶总，都是我的错，我赌博输了钱，又被高利贷追再，这才打了公司货物的主意，我错了……再也不敢了，求您网开一面吧！”

    说着，姚坤“噗通”一响跪在地上，磕头如捣椿。

    叶云舒微微转过头去，看着李德彪道：“你是这里的厂长，先说说你意见吧。”

    “这个嘛……”

    李德彪沉吟片刻，才接着道：“按理说，这小子给公司造成了巨大的经济和名誉损失，应该直接送去公安局才对，可他家里还有个媳妇跟两岁多的孩子，如果处罚太重，搞不好就把娘俩逼上了绝路……要不干脆这样吧，这次损失的钱，我个人来出，就当是我用人不察的一个教训，把他开除就算了，您觉得怎么样？”

    李德彪算得很清楚。

    事情既然已经暴露，想要完全不付出代价那是不可能的，区区几十万而已，只要他跟叶氏集团的合作能继续下去，不出一个月就能赚回来。

    顺便还能在叶云舒这小娘们面前捞一个好名声，简直一举两得，何乐而不为？

    “那……就按你说的办吧。”

    看着已经把额头磕出血来的姚坤，叶云舒终究是个女人，有些于心不忍地点了点头。

    李德彪暗自松了口气，不动声色地摆了摆手，示意手下把姚坤赶紧弄出去，免得再生出意外。

    但意外终究还是出现了。

    就在保安老黄等人架着姚坤准备闪人之际，一道声音突兀响了起来：“我不同意！”

    一直保持沉默的萧阳，这个时候终于开口了。

    李德彪沉着脸道：“你想干嘛？”

    连叶总裁都点头了，你一个小小销售部员工难道还想造反不成？

    萧阳根本没有搭理他，直接看向叶云舒道：“这样处理未免太轻了，绝对不行！”

    叶云舒也愣住了。

    萧阳之前几乎从来不会插手这类事情，只要公司不是出现重大危机，他根本连看都懒得看一眼，今天这是怎么回事？

    “叶总，这，这家伙疯了吧？”

    李德彪气急败坏道。

    他可不认识银州城这位叶家大名鼎鼎的废物女婿。

    “这种害群之马，绝对不能姑息！必须送到公安局去，至少判他个八年十年才解恨！”

    萧阳咬牙切齿说道。

    同时背对着李德彪，快速冲叶云舒眨了下眼睛。

    什么情况？

    叶云舒一时间被弄得莫名其妙，完全没搞明白萧阳到底在暗示些什么。

    但出于信任，她还是下意识地配合点了点头：“那……那就听你的吧。”

    有没有搞错！

    李德彪肺都快被气炸了。

    老子辛辛苦苦谋划铺垫半天，眼看大功告成，竟然在最后关头被一个毛头小子几句话就给搅黄了？

    叶家小娘们又是怎么回事？

    对一个销售部员工言听计从，脑子没进水吧？

    李德彪正在郁闷之极，叶云舒指了指萧阳，主动说道：“他是我老公。”

    四周顿时鸦雀无声。

    连姚坤都愣了。

    李德彪好不容易才缕清关系，整个人都有些傻眼。

    堂堂叶家女总裁的老公，居然只是公司里一个普通销售员，这他娘的说出去谁信。

    有钱人果然就是会玩。

    陶山镇这小地方离银州市区有点远，叶家那点事情并未传开。

