    两边僵持了好长时间，就在接待处的那个人身子想弯腰捡那些资料的一瞬间，无数的藤条从时姜的手心疯狂的钻了出来。

    然后那些藤条如同有意识一般，把散落在地上的那些资料全部卷了起来，整理好好，递到那人的面前。

    “抱歉，手上没个轻重，把你桌子给弄坏了。需要多少物资，我赔给你。”

    看着眼前被如同活过来一般的藤条托着的资料，那人脸色难看的要死，这个女人的异能居然这般厉害。

    木系异能者，不是没见过。

    可能像她这样，把这些藤条当成自己手指一般灵活操作的，实在少之又少。

    接待处的人不愧是能在这位置上待着的人，看到时姜露的这一手，脸色变化了无数次后，很是识相的低了头。

    “没想到姑娘居然是深藏不露的高手，到是老胡我有眼无珠小瞧了，这边向姑娘说声对不起。至于这桌子，也是因为我的无理才会这样的，怪不得姑娘身上。对了，不知道这报名表还要填么？”

    老胡从那藤条上把那些资料拿到手里后，便直截了当的对时姜说对不起，表情客气的拿起其中一张表格询问时姜。

    一旁原本想看热闹的众人，听到他这话，顿时吁了一声，看着老胡很是不屑的白了一眼。

    “还别说，老胡这人我最佩服他的一点，就是能屈能伸。”

    一旁的人，跟身边的朋友小声哔哔。

    时姜对这老胡的突然示好，也有点整的人懵圈。

    原本她就是为了过来参加那支去C市的异能者队伍的，要不是老胡没事找事看不起人，她也不会当着这么多人的面出手。

    不过，对方既然立马站好挨打并且道歉，虽然出乎她的意料之外，时姜到也不是不能介绍这道歉。

    毕竟，不过是一些口舌之争罢了！

    没必要整的你死我活的那种，有这力气，还不如多对付那些怪物呢！

    就在老胡笑的脸都有些僵时，时姜抬起手来接过他手里的那张表格，淡声说道：“多谢。”

    说完，心随意动，原本那些整理掉在地上资料纸张的藤条迅速的在时姜的身前汇总起来，然后凝聚成一团，最后变化成一个桌面的形状，方便时姜有地方摆放那个填写资料的纸张。

    时姜露的这一手，再次的震撼到了任务大厅的所有人。

    特别是老胡，简直想回到半小时之前，然后狠狠的抽自己这个没眼光的老头子几十个耳光。

    要不然，也不会落得现在这样子。

    能跟一个A级以上的异能者交好，对他来说，只有好处没有坏处。

    就算没什么实际的好处，可光A级以上的异能者，就能拿来在基地里唬住那些不长眼的人。

    不说欺负别人，别至少不敢欺负你。

    所以，等到时姜把表格递过来时，老胡也顾不得其他，先带着时姜和吴蓬一起到任务大厅隔壁的会议室里待着。

    然后直接转身拿着这份表格去找了基地安全处的领导柯孟扬，把时姜的异能操作贼溜的事从头到尾的复述了一遍。

    “你说的可是真的？她真有这个本事？”

    柯孟扬听了老胡说的话，暗暗吃了一惊。

    若是这女的本事真如同老胡说的那样，恐怕这整个南方基地，就只有基地长能跟对方一比高下了吧？

    不过，对方既然来报名，看来是友非敌，多这样一个高手帮忙，对基地长来说，只有好处，没坏处。

    时姜在会议室没待多久，就被带到柯孟扬的面前。

    “听说你的木系异能很厉害？已经能灵活控制变化了？不知道我有没有荣幸看一下？”

    现在的A级异能者，虽然也能把体内的异能化为实物，可是都坚持不了一分钟。

    而老胡很肯定的说这女的，至少坚持了两分钟以上，肯定是有的，毕竟填资料也不是签个名就完事的。

    时姜不知道柯孟扬内心的想法，听到他的要求，也没多说什么。

    直接手一翻，无数根藤条如同簇动的蛇一般涌了出来，然后在时姜的面前汇聚成大腿粗细的形状，然后随着时姜的意念，原本光秃秃的上端，慢慢地分出叉来，不过一眨眼的功夫，原本无数根的藤条，就变成了一颗缩小了N倍的参天大树形状。

    若不仔细看，都看不出来，这颗树居然是藤条变成的。

    “嘶，时……姜小姐，南方基地欢迎你。”

    柯孟扬倒吸一口凉气后，眼中迸射出火热，上前一把抓住时姜的手用力上下摇了摇，郑重的说道。

    时姜被这个男人热情的态度弄的脸上有些囧，忍不住往后倒退了一步，原本在她面前的那颗大树也迅速的瓦解开来，然后消失不见踪迹。

    “额，我只是参加这次搜寻的任务，并不打算进你们基地。”

    时姜想了想，觉得还是跟对方说清楚比较好，免得后面惹来不必要的麻烦。

    “时小姐肯定是刚来咱们南方基地，我跟你保证，只要你在咱们南方基地里待过，肯定就去不了别的基地。别的基地跟咱们基地一比，那简直是小巫见大巫。更别提，咱们基地特别讲人权，绝对不劳役手下的人。而且，待遇特好，就算不去任务，也能给配比一定的粮食，保证你绝对不会有被饿死的烦恼。当然，若是其他需要，我们基地肯定也能帮你办到。”

    就刚才这叫时姜的露的这一手，柯孟扬觉得，恐怕基地长也不太比的上吧？

    不过，实战如何，还是得看过基地长跟这时姜交手一下，才能搞的清楚。

    说曹操，曹操就到。

    喻瑾年推门进来的同时，原本打了一肚子草稿的柯孟扬顿时眼睛一亮。

    然后对着喻瑾年用力挥了挥，示意他过来。

    “基地长，我这里可是发现了一个好苗子，本事恐怕比基地里大多数人都厉害。你跟她过过招看，若是可以的话这次，就让她跟着你一块儿去。”

    柯孟扬兴致勃勃的对喻瑾年说道。

    却发现，喻瑾年在看到这位时姜小姐时，原本一向如同面瘫一般的脸上露出一个略显诧异的表情来。

    “你……！？”

    “是你？”

