    团藏看出了三代不满，脸色却没有过多的变化说道：“暗部根部都可以扩招人手，那些隐退的忍族忍者或许可以出来发光发热…”

    “根部的人手不能扩招…”

    回绝了团藏的前半句，对于后半句话，三代却陷入了沉思。

    村子现在的人手不足，只是相对而言，对于村子来说，真正面临危机时，村子里那些隐退忍者，忍族内部没有登记造册的忍者都可以征用。

    只是真的到了那个时候了吗？

    环顾四周，三代目光在所有人身上停留，想要从中得到答案，但却没有任何的收获。

    除了他，现在的村子没有人能够挑起大梁。

    ○

    待在家中的日向藏收到了一份邀请，请柬是黑色的，代表着葬礼。

    拆开请柬后，日向藏不免皱起了眉头，死去的人是暗部部长和副部长，他们都算是村子的半个高层。

    日向藏和他们不熟，却对他们的孩子木叶丸印象很深，毕竟是冠上木叶之名的孩子，就像是佐助是三代的父亲一样。

    虽然心中对于猿飞家族的裙带关系极为诟病，但他还是走出家门，选择参加这场葬礼，以及摸清他们为何会突兀的逝去。

    在街道上遇到了音，音的神情带着悲伤，看来也受到了请柬。

    对于忍者而言，死亡无疑是司空见惯，但认识的人失去，未免会产生悲伤的情绪。

    结伴而行，扶着音的肩膀，两人来到了村子英雄墓园。

    这里是村子忍者最终的归宿，那一桩桩墓碑埋下的都是为木叶葬身的‘英雄’。

    墓园中停留的人并不算多，几乎都是曾经暗部同僚，以及一些熟悉的人。

    三代长子的葬礼，就如暗部称谓一般默默无闻，甚至没有什么隆重的仪式。

    这不由让日向藏产生怀疑，即便是最普通的暗部，在死后也会以原来的身份下葬，让村民执行生前为村子做出的贡献。

    唯一的可能，就是暗部部长的死因，对于村子而言至关重要。

    在参加葬礼的人群中，日向藏看到熟人，猿飞阿斯玛以及和其组队的夕日红，只是不知为何卡卡西、凯等人并没有出现。

    上前一步，拍了拍阿斯玛的肩膀，日向藏说道：“节哀顺变。”

    阿斯玛少了些平时的意气，轻轻点了点头，眼中的哀伤是藏不住的。

    另一边音也在和红对话，女人们之间也有着不少的话题。

    揉了揉眼睛，阿斯玛小声的说道：“大哥的死和雾隐村有关，他们在雾隐遭遇了…”

    说到这时，阿斯玛意识到自己的失言，随即抱了歉。

    阿斯玛的话语引起了日向藏的遐想，心中已经猜测到了大概。

    雾隐名义上是枸橘矢仓是水影，但真的水影其实是宇智波带土，他们一定是调查到水影的头上，招来的带土的杀害。

    不过因为控制水影是带土私人行为的缘故，他并没有从晓那里获得到通知。

    但既然三代失去了长子儿媳，应该也知道雾隐的特殊情况，面对雾隐的特殊，那位三代又会作出怎样的举动呢。

    无论如何，这些都破坏了晓组织接下来休养生息，等待尾兽复活的打算。

    葬礼持续了一上午，处于首位的三代难掩心中的悲伤，朗声念出悼念的长文。

    葬礼结束后，天空下起了冰冷的秋雨。

    离开墓园后不久，日向藏和音被暗部拦下，接到了来自三代火影的召见。

    火影办公室的三代恢复了平常的镇静，烟雾从鼻孔中缓缓冒出，缓缓说明了召见的用意。

    “这次任务是调查北面的草之国，查探其中有没有晓组织的据点，这次任务极为特殊，被晓组织发现后，尽力活着回来。”

    说到这时，三代的语气产生了变化，似乎被心中情绪所影响到了。

    日向藏没有选择的接过任务，对于任务的来源心中有数，不出预料的话，大蛇丸肯定和团藏达成了某种合作，放过了那日见到根小队。

    只是他有些不解，在听到晓的名号后，团藏不应该回想起雨之国吗？

    毕竟弥彦的死亡，晓组织的新生有着团藏的一份功劳。

    难道是团藏对三代有所隐瞒，继续消磨村子的力量，扫清成为火影道路上的阻力？

    不过，幸亏他们派遣自己前往的是草之国，否则自己可能会在外游荡几天，直接告知雨之国的情况。

    但提起草之国，日向藏又想起记忆中草隐村的几件宝物。

    收回发散的思绪，日向藏接下任务，看着三代说道：“火影大人，节哀…”

    三代摆了摆手，示意几人下去，旁人的安慰只会让他更加的难受。

    离开了火影大楼后，宇智波音朝着日向藏说道：“藏，你有没有感觉到村子里暗部成员又减少了不少，刚才参加葬礼的暗部连三分之一都不到。”

    不算后勤人员，暗部成员足足有六十人之多，可参加葬礼的总共也才只有不到三十人，明显有些过少了。

    “或许是因为在外调查晓组织的行踪吧。”日向藏随口说道。

    音看着日向藏，随即像是想起什么问道：“你什么时候把晓组织的情报告诉给村子？这下去伤亡会更加的惨重。”

    日向藏摇了摇头：“再等等吧，我们没有获得情报的渠道，贸然告知只会深陷泥潭，徒增怀疑。”

    日向藏知道晓组织情报，但随着时间推移，他也摸不清楚晓组织成员忍术是否会发生改变。

    若是过于相信记忆中的情报，只会在上面狠狠的栽跟头。

    音点了点头，没有再多问些什么。

    接下来时间里，两人并没有直接离开村子，而是各自前去准备了一番。

    虽然在如今的忍界，他们的实力并不算低，但忍界内阴沟翻船的事情也不算少，任何一次执行任务都要有充足的准备。

    回到家中后，日向藏关闭了地下室，带走那些一直在优化的材料。

    宇智波音那边，也已经交接好了警备队的工作。

    接着为了避免被白绝发现外出，两人乔装打扮一番，悄悄的离开了木叶。

