    第158章又发现一个受害者

    直到，秦昭一个过肩摔，差点把他砸在了地上。

    好在楚晏的身手不错，及时反应了过来，一把抱住了她的腰，这才没有砸倒在地。

    要不然，当街被老婆揍倒，着实是有些丢脸。

    “我看你是三天不打，上房揭瓦。”

    秦昭冷笑地说道，猛地推开他。

    她做什么事情，还轮得到他来干预？

    楚晏抿了抿嘴角，神色黯淡，“你真的那么喜欢他？不仅给他写了那么多的情书，为了给他翻案，还这样对我。”

    “他这个案件有问题，我只是帮一下霍珣。”

    “你又不是警察。”

    “任何一个有正义感的人，遇到冤假错案都不可能袖手旁观。”

    “你这是找借口，你就是在乎他！”

    秦昭沉默了，她感觉楚晏就是，我不听我不听，你不爱我，你爱的是他！

    她觉得这个家伙是无理取闹，故意耽误她的事儿。

    所以秦昭放弃和他争辩，伸手抢了楚晏的车钥匙。

    看到疾驰离开的宾利，只留下了楚晏一个人在风中凌乱。

    “......”

    秦昭开走了他的车，还把他丢在了原地。

    但是秦昭丝毫不觉得愧疚，反而觉得清净了不少。

    她开得很快，没多久就到了陆家附近。

    秦昭找了个偏僻的地方停车，然后在自己的身上贴了一张隐身符，从后院翻进了陆家，前往那片桔梗花丛。

    天色浓黑，但不是很晚。

    大概晚上九点，所以花园附近有不少人。

    如果秦昭这个时候去桔梗花丛乱翻，肯定会让人察觉异样。

    她就去其他地方逛了逛，观察整个陆家的风水局。

    这个豪宅所在的地势偏低，后面有山，四周突起，简直就是聚阴之地。如果这里是个乱葬岗，分分钟培养出一大堆的恶鬼厉鬼。

    可是秦昭两次进到这里，都感觉阳气很正，没有任何负面的气场。

    转了一大圈之后，花园里的人越来越少。

    主人和佣人们，似乎都准备休息了。

    秦昭回到了桔梗花丛，目光幽深地盯着那片土地。

    虽然这里阴煞严重，地势偏阴，但是后山有古代王侯的墓穴，如果有能人可以把王侯煞气转阴为阳，就可以给居住这里的人带来泼天富贵和极好的权势地位。

    那位王侯生前的运势和气场，完全可以嫁接在陆庭铭的身上！

    秦昭找了一个比较黑暗偏僻的角落，然后开始用准备好的小工具，挖掘桔梗花丛的土地，没多久就挖到了不少石子。

    她可以在夜里视物，瞬间就看出这不是石子。

    而是，人的碎骨！

    挖到碎骨之后，秦昭就感受到刺骨冰凉的阴气从碎骨钻入了她的肌肤中，说明那些阴气都用特殊的方法压在了这个花园下面！

    怪不得，乍一看没异样。

    帮陆家改风水的那个家伙，还真是有几分本事。

    秦昭继续挖碎骨，终于找到了阵眼所在。

    她把阵眼埋下的罗盘挖了出来，瞬间气息大变，阴风呼啸。

    浓黑的夜色下，各种花卉如妖魔一般，张牙舞爪。

    猩红的雾气，开始弥漫四周。

    秦昭皱了皱眉心，又把罗盘安了回去。

    阴煞之气没有继续涌出来，但是下面跑出了一个东西。

    “这是哪里？”

    有只阴魂飘了过来，好奇地盯着秦昭。

    “你又是谁？”

    秦昭的手里有几块碎骨，问她，“这是你的尸骸？”

    阴魂露出了迷茫之色，“好像是的。”

    “你为什么会被压在下面？”

    “这是我的安寝之地啊。”

    看到阴魂淡定的神色，秦昭就知道她失去了所有记忆。

    这只阴魂明显是为了风水局，所以才会被压在下面，死前还可能被人碎尸了。

    但是她却没有任何怨气，还以为这是她的安葬之地。

    “你叫什么名字？”

    “宫乐怡。”

    秦昭瞳孔一缩，“宫乐欣是你什么人？”

    “我不知道，不记得了。”

    阴魂死亡的时候，应该年龄不大，看起来是少女模样。

    秦昭仔细看了会儿，发现她眉眼间和宫乐欣有些相似之处。

    “你想不想离开这里？我带你去外面逛逛怎么样？”

    “好呀好呀！我一直都没离开过这里，外面是什么样的？”

    “很好玩，你跟我去就知道了。”

    秦昭暂时把宫乐怡的魂魄装进了特殊的符箓，她觉得这个少女肯定和宫乐欣有关系。

    两人的名字就很有关联，这世上不可能有这样的巧合。

    秦昭的身上还贴着隐身符，她就进到了豪宅里面。

    她先去了宫乐欣死亡的休息室，那里已经被佣人收拾过了。

    看到干净整洁的休息室，秦昭陷入了沉思。

    难道陆家人才是凶手？

    可是她为什么没在陆家人的身上看到因果呢？

    宫乐欣死亡之后，她的魂魄也一直找不到。

    不过，从事发到现在，秦昭只见过陆庭铭和许碧清，还有两个陆家人没见过。

    那就是陆庭铭的两个儿子，陆知衡和陆知星。

    难道是他们杀的？

    陆庭铭早早让凶手离开，刚开始想要用意外结案，但是却没成功，就只能制造伪证，诬陷沈熙和杀人？

    秦昭在休息室没有额外的发现，就来到了别墅二楼。

    那天虽然是帮陆知星举办的宴会，但是陆知星根本没有出席，陆庭铭的大儿子陆知衡也一直没有出现。

    刚靠近书房，秦昭就敏锐地听到了对话声。

    “这件事应该解决了吧？明天有一个很重要的新闻发布会，记者肯定会问到这件事，千万不能再出什么差错。”

    这是许碧清的声音，语气担忧。

    “解决了。”

    陆庭铭回答，但语气难掩凝重。

    “希望那个霍珣不会不识好歹，不管怎么样，这件事都不能继续查下去。你给爸打个电话，想办法把霍珣从帝都刑警队调走。”

    “确实不能继续查下去。宫乐欣，宫乐怡，她们两个到底是什么关系？要是查到宫乐怡的那件事，我们就怎么都洗不清嫌疑了。”

    “都那么多年了，不可能查出宫乐怡。”

    “唉，我先去给爸打个电话。”

    许碧清从书房出来，秦昭就没有继续留在那里，转身离开了。

    现在她可以肯定，就算宫乐欣不是陆家人杀的，也和他们脱不了干系。

    至于死了多年的宫乐怡，很有可能是他们杀的！

    (本章完)

