    等锦衣中年人中间出去了一趟，再次回来，房间里已经只剩下萧功名一个人了。

    苏梅不知被萧功名打发到哪里去了？

    萧功名看到他进来了，放下书，问道：“刘老前辈，是有‘鬼盗’之称的刘棘吧？”

    “我之前怎么教导你的，不要直呼前辈的姓名，这样非常不礼貌。”锦衣中年人显然在顾左右而言他，不愿意萧功名接触某些人和某些阴暗的东西。

    “刘棘走了吧？”

    “咦？你怎么知道刚才刘棘在一旁窥视？”

    “猜的。”

    你表现的那么明显，我眼睛又不瞎，这还能猜不到吗？

    “所以，刚才是你故意这么说的？”

    锦衣中年人诧异的打量了萧功名一眼，虽然早就知道萧功名非常聪慧，但是没想到，竟然聪慧到这种程度。

    “不给他透露一点实质性的情报，他会走吗？”

    锦衣中年人欣赏的看着萧功名，满意的点了点头道：“不错，虽然还没有踏入江湖，但是已经拥有一个江湖中人的觉悟了。”

    萧功名摇了摇头道：“这次，是我托大了，没想到，刘棘的耐性已经快要极限了，做事越来越没有顾忌了，还好，最后还是保留着一份理智，不过，这里太危险了，我们还是快点离开吧。”

    “好，我们马上离开，回州城。那里是我们的大本营，就算刘棘无功而返，找我们的麻烦，我们也不怕他了。”

    萧功名的眉宇之间，还是有一丝不安。

    书上记载的，‘鬼盗’刘棘和‘神盗’金远可没有那么深厚的关系。

    刘棘执着了十几年的，绝对不是找人，而是……找宝。

    ‘神盗’金远临失踪之前藏起来的那些价值连城的宝贝。

    唉——

    得知了他的本事，在刘棘没有找到那些宝物之前，他怕是没得消停了。

    这次，真是大意了！

    之前太过顺利，让他失了分寸。

    合该有此一劫。

    ……

    南巫国，一处神庙，那个沙哑苍老的声音再次从神庙深处传来。

    “都这么多天了，圣女还没出关吗？”

    “回婆婆，还没有。”她的话音刚落，一个身材丰满，上身穿着紧身的红血短褂，下身穿着勉强过膝的红色短裙，头发上插满了金银首饰，衣服上缀满了银饰，脖子，手腕和脚腕各带着一串金铃铛的十四五岁的少女，从远处飞了过来，落在神庙前，躬身行礼道：“见过婆婆。”

    “瑶儿出关了，怎么样？”

    “四品圆满，道心难寻，正想出去游历一下，试着找一些机遇。”

    “好，好，十四岁半的四品圆满，真是太好了，天佑我金猿部落。正好你要出去历练，这里，有一项重要的任务要交给你，希望你可以完成。”

    “请婆婆吩咐。”

    “你知道吧，我们的圣物，金猿舍利，十几前年，被一个可恶盗贼，给偷走了，封印了圣物的气息，我用了十几年时间，也没有找到它，走到前一段时间，我终于探测到了圣物的气息，经过神术定位，它应该就在大靖王朝紧临我们南巫国的吴州，你作为圣女，与圣物之间气运相联，是寻找圣物最合适的人选了，你可愿将遗失了十几看的圣物，帮族里寻回来？”

    “是，婆婆，我这就出发。”

    圣女金瑶躬身行礼之后，当即就向着北方飞去。

    ……

    飞出了很远之后，金瑶的眼睛眨了一下，悄悄的向后方瞄了一眼，确定没有人后，长出一口气，脸上的表情变得生动了许多，一点不像刚才神庙前清冷木然的模样。

    “嘻嘻……”

    终于四品圆满，达到外出游历的标准了。

    长老会那些老顽固，这下管不住我了吧？

    只是神婆的任务，有些麻烦。

    唉，还要寻那个劳什子圣物，不就是一块破石头吗？

    在族里都多少年了，也没见它有什么神奇之处啊？

    算了算了，反正是游历，就当顺便好了。

    大靖啊，听说是人族最繁华的国度，啊，我一直好期待的！

    “终于要去大靖游历了！大靖，我来了！”

    “嘻嘻……”

    ……

    金瑶一路疾飞，终于飞过巫江，来到了大靖最南部。

    “这里就是大靖，果然风物与我们南巫，大为不同。”

    看着下方的小镇，金瑶正想要下去，浏览一翻，体会一下大靖国的风土人情，突然，一道针对她的惊天剑意，自小镇中升起。

    金瑶虽然早就听说了，大靖是人类国度中最强大的国度，但是，她怎么也没有想到，只是边陲的一个小镇，竟然就隐藏有一个四品圆满剑意通神的高绝人物。

    这个人，她也没有必胜的把握。

    金瑶警惕的望着下方的发出剑意的方向。

    “那个地方，是六扇门？”金瑶一直向往大靖，自然对它有所了解。

    而势力遍布整个大靖六扇门，金瑶自然清楚了。

    “没想到六扇门的高手富裕到了这种程度。”

    在这样的边陲小镇，竟然都这样四品圆满的高绝人物驻守。

    大靖之强，果然名不虚传。

    蒋旭抱着酒葫芦，打着酒嗝，从卧室中缓缓的走了出来，无奈的叹了口气，以只有自己才能听到的声音，轻声自语道：“真是的，好不容易完成了监天司交给我的任务，李征那个烫手山芋也走了，本来还以为可以一直醉生梦死呢，没想到，又遇到这样的麻烦事。”

    白色光剑一闪，蒋旭来到了金瑶身前百丈外，扫了金瑶一眼，摇了摇头道：“南巫国金猿部落的圣女殿下，请问来过大靖，有何要事？”

    此人竟然一眼就认出了我的来历？

    果然不是简单的人物啊！

    金瑶又恢复了她清冷模样，身上气势全开，威严的说道：“本宫游历至此，阁下这是何意？”

    蒋旭摇了摇头道：“在下并无恶意，只是我大靖风土人情，与南巫大为不同，恐给圣女带来不便之处，请圣女一观我大靖鸿胪寺编纂的《境外武者游历须知》，请严格安照此须知行事，若有所犯，六扇门必以国法处置，勿谓言之不预也。”说着，从怀里取出一本书，扔给了对方。

    金瑶接过书，翻了两眼，拿在手中，道：“我在族里已经看过，这本书上只修改了两条，我已悉数记下，必然尊重大靖的风土习俗，法律法规，请问，阁下还有什么事要说吗？”

    蒋旭摇了摇头，身体一让，道：“没了，殿下，请自便。”

    金瑶自然也没有了进入下方的小镇体验一翻的兴致了，冷哼一声，快速的朝北方，大靖王朝的深入飞去。

    “好不容易走了一个烫手山芋，又来一个，真是麻烦。”

