
        夜幕消散、旭日东升。

    纯净而温暖的光辉、驱散了深沉的夜色，却无法驱散浓烈的血腥和暴虐的杀机。

    一夜之间，整座紫峰城、足足七个中等家族、四十二个小家族被彻底毁灭，足足三十几尊称宗作祖的元魂境后期强者、身死魂灭，其他元魂境、归藏境武者简直是不计其数，端木家族、紫峰城第一家族的霸道和强横，在沉寂了数年之后，终于以一种无可匹敌的姿态、王者归来。

    山谷中的武者、随着宋玉虚的离开，迅速散去。

    这场本意是为宋玉虚凝炼武道神罡、而特别举办的斗宝会，却是最终变成了楚天策崛起的阶梯。

    当然，真正让整个紫峰城震惊的、并不是楚天策正面硬抗了宋玉虚一剑。

    而是已经沉寂数年、坊间流传已经中毒不治、濒临死亡的端木大小姐、强势归来。

    七大主城之一、紫峰城的每一寸土地，都埋藏着无数鲜血和尸骸，每一枚灵石、都充盈着死亡和毁灭。端木家族、紫峰城第一家族，傲立紫峰之巅，可决不是靠着以德服人，而是靠着无穷无尽的杀戮与毁灭，才一步步踏着尸山血海、登临绝顶。

    而随着端木明月起死回生、更进一步，端木家族这头沉睡的雄狮、终于重新爆发出了无敌的霸道。

    …………

    楚天策并没有第一时间回返罗家，而是在端木明月的邀请下，和糖球一起、来到了紫珊的小院。

    此时的端木明月已经离开了家族族地，重新搬回了先前的小院，和端木紫珊同住。

    楚天策端起一杯弥散淡淡果香的碧色酒浆，轻轻抿了一口，笑道：“恭喜大小姐更进一步。”

    端木明月眼底的煞气和霸道，却是早已消散，只留下一丝慑人的英武和贵气，激荡着一股与鬼舞秋确然不同的魅惑和绝美，轻轻一笑，说道：“还要多谢天策你，你的血脉气息、不只是焚灭奇毒，更是将无数蛇丹精粹彻底炼化，我才能够一举恢复境界、甚至更进一步。”

    这些年来，端木明月几乎是一停不停、源源不断的炼化高阶丹药和火蟒蛇丹。

    其中蕴藏的精纯力量，大半都用来抵消剧毒中的奇寒，然而却是仍旧有一部分沉寂在血脉经络。

    此时一朝解毒，这些沉寂的力量、在血脉激荡、真元沸腾的刹那，终于被彻底炼化。

    甚至由于剑王血焰的强横和霸道，这些蛇丹和灵药中的杂质，被瞬间磨灭，只剩下最纯净的药力。

    “天策哥哥，叫我姐明月即可，现在大小姐、大小姐的叫，将来怎么办？”

    端木紫珊走进静室，端着两盏莲子羹，汤色清冽、却是弥散着一股莹润而纯净的异香。

    “你这丫头，还真是女生外向，我先前为了家族日日征战不休，也不见你送这灵心宁血羹。”端木明月眼底扬起一丝笑意，端起一盏、递给楚天策，说道，“天策，以后就不要大小姐长、大小姐短的叫了，直呼明月即可，这灵心宁血羹，是端木家的特色，你可以试试。”

    “那天策就却之不恭了！”

    楚天策双手接过，轻轻抿了一口。

    一股温润之极、轻灵之极的快意，霎时间弥散开来。

    激荡的血脉和真元，瞬间平复，先前连番大战的疲惫、一时间消弭了大半。

    甚至连刚刚晋升神罡境、稍稍有些起伏的气血、都变得沉静宁定。

    就在此时，一直站在楚天策身旁的糖球，却是突然抬起肉球般的手掌，轻轻戳着楚天策的肩头，双瞳望着楚天策端在掌中的灵心宁血羹，明显吞了一口口水，低声道：“饲养员，你有没有什么想说的，或者有没有什么表示？”

    “别急，这碗就是你的。”

    端木明月微微一笑，端起第二碗，轻轻递给糖球。

    糖球眼底掠过一抹亮色，一下接过来，看不见抬头张嘴、汤羹便已消失一空。

    咂了咂嘴，糖球望着端木明月，笑道：“味道不错，真是不错，可惜不太管饱。”

    “你这家伙，这汤羹只是宁心定元、沉血静魂，哪里能当饭吃，还是吃这个吧！”

    楚天策眼底掠过一丝无语，这灵心宁血羹、并没有蕴藏太过浓郁雄浑的药力，精粹尽在神纹玄奥，需要以真元激荡血脉、细细熔炼，使其中的药力消散到极致、细细融入血脉真元之中。

    如此一来，真元和血脉才能够逐渐沉静、进而静而后定、定中生慧。

    糖球一把接过楚天策抛来的七品大力熊王妖丹，看也不看，直接一口吞入腹中。

    下一霎，一股暴虐之极的力量、猛然从体内迸发。

    滚滚闷雷般的轰鸣声，不断从身躯深处响起，糖球的力量、陡然开始暴涨。

    端木明月双眉微蹙，眼底升腾起一丝异色，低声道：“天策，你这灵兽就这样吞了熊王妖丹？”

    七品大力熊王，战斗力堪比真武境的绝世强者，哪怕是元魂境强者要炼化妖丹，都要相信尽数。

    糖球现在不过是三品后期、相当于玄丹境而已，直接吞服七品妖丹，简直是找死。

    “糖球血脉特异，不逊色于我，先前已经吞服过一枚七品妖丹。”

    楚天策话音未落，糖球身躯陡然昂起，一道道璀璨至极的金光冲霄而起、震耳欲聋的轰鸣声自血脉最深处激荡而出，霎时间响彻虚空，一股霸道无匹的强横力量、有若太古妖神镇压星海，肆意激荡，气息疯狂提升着、每一个刹那，都能够清晰的感受到力量暴涨！

    轰！轰！轰！轰！

    连续四声大吼，虚空中犹如连续炸开四个惊雷。

    糖球猛然双拳对撞，强横无比的力量、甚至犹胜楚天策和宋玉虚，猛然迸发。

    虚空中、一道巨大的熊王虚影、闪烁着璀璨灼目的金光、背后似乎是一片无尽星海，一时之间，恍惚是太古妖神、脚踩虚空、追星拿月，无可匹敌的威严和霸道，几乎要将天穹撕裂、大地碾碎。

    四品！

    在这一刻，糖球赫然突破瓶颈，真正晋升四品！
  