
    天华居内，散发着浓郁香味的饭菜都已经摆上桌。

    经历了之前的事情，方梦和徐思嘉显得比较拘谨。

    白蓝和林琪芷虽然心里有不少问题想问林辰，但也是感觉在这里问不太合适，因此话语都不是很多。

    包厢内此时话最多的，便是唐果，每次上菜都要立马尝一口，觉得好吃就立马开心的叫一声“这个好吃”，然后夹一些到林辰碗里，像只开心的小麻雀一样。

    白蓝和林琪芷见状，也是不甘落后，都是给林辰夹菜。

    于是没一会儿，林辰的碗里的饭没多少，菜倒是堆成一座小山，好在以林辰的消化能力，倒也不用害怕吃撑了。

    “嗝……大叔，我吃得好饱哦！”

    十几分钟后，唐果打了个饱嗝，伸了个懒腰，摸了摸肚子，有些娇憨的道。

    “林辰哥哥，我也吃饱了。”白蓝道。

    其余几女，也都是开口说吃饱了，林辰笑了笑正要说话，下一秒，眉头忽然皱了起来。

    众女只觉得，这一刻，包厢内的空气都冷了许多。

    林辰眼中露出一丝冷笑，随即对几女笑道：“既然吃饱了，那么你们回宿舍去吧。果果，你也先去蓝蓝和琪琪她们宿舍呆一会，我等下去接你。”

    说完，林辰起身朝着包厢外走去。

    唐果眼珠子转了转，却是连忙跟了上去，对林辰撒娇道：“不嘛！大叔，我要和你一起，我去看你打坏蛋！”

    “鬼机灵！”

    林辰笑着捏了捏她的小琼鼻，这丫头看起来傻乎乎的，其实机灵得不行。

    “那你就一起过来吧。”

    说完，林辰已经走出包厢，唐果连忙跟上。

    白蓝和林琪芷、方梦、徐思嘉几人对视一眼，林琪芷忽然跟着跑了出去，“林辰，我也要去！”

    “琪琪，等等我！”白蓝一急，也是连忙跟上去。

    “思嘉，我们回宿舍吗？”方梦眼中满是好奇之色，看了眼包厢外，又看向徐思嘉。

    “回个头！我们也去看看，说不定能够弄清楚，这个林辰，到底是何方神圣！”

    很快的，两女也是脚步匆匆跑出包厢。

    ………

    离着天华居几百米外，是一个巨大人工湖泊，名为未央湖，也是帝都大学这边的着名景点之一。

    此时，郭天恒和郭光赫站在湖泊旁的一棵树下。

    “爸，姜家的人怎么还没来？要是来得太晚，那个林辰可就跑了！”

    郭光赫脸色有些焦急，他迫不及待的想要看到林辰被杀的场景，到那时，白蓝也就逃不出他的手掌心。

    不只是白蓝，还有林琪芷，以及刚才让他无比惊艳的唐果，都被他当做了猎物，脑海里甚至已经幻想着，夜御三女的情形。

    “放心吧。他身旁那几个女的，不都是帝都大学的学生吗？林辰跑得了，她们难不成还跑得了？”

    郭天恒老神常在，如同一条阴险的老狼。

    之前，给林辰跪下，虽然是他主动的，但却也觉得有些屈辱，所以心中打定主意一定要狠狠出口恶气。

    心中也是暗自得意自己的能屈能伸，这才能成为最终的胜利者。

    这时，忽然有这十来道身影从天边飞来，眨眼间，就已经到了不远处！

    “来了！”

    郭天恒见到这十来人，不由得脸色一喜。

    这十来人中，为首的正是如今的姜家家主姜经纶，除了他之外，姜采灵、姜弘朝以及姜家的众多长老也都是齐聚，可以说是核心人物全部都来了。

    这其中，还有两个郭天恒不曾见过的中年人。

    见到这两个陌生的中年人，和对方的目光对视上时，郭天恒有种全身发毛，双腿发软的感觉！

    魔涯宗的通天境强者！

    郭天恒心中立马有了猜测，看向这两个中年人的目光，敬畏到了极点。

    “姜家主！你们终于来了！”

    等姜经纶等人落到地面上后，郭天恒连忙跑上前去，恭敬道。

    他笑容谄媚，看起来，像是一条摇首摆尾的哈巴狗。

    郭光赫也是一脸谦卑笑容。

    姜经纶点了点头，一旁的姜采灵已经迫不及待问道：“林辰在哪里？”

    他们姜家放出话来，让林辰上门磕头请罪，结果林辰却是没有任何的作为，这让姜家的众人有些恼火，但同时也有些得意。

    在姜采灵看来，林辰一定是怕了自己姜家，所以才不敢过来。

    到了此时，那两头的期限也是彻底过去，他们原本也正打算前往月海市云雾山庄，上门去找林辰的麻烦，没想到，却是接到了郭天恒的电话，说林辰便在帝都大学这边。

    如此一来，倒也省得他们跑到月海市去了！

    “他就在天华居那边，离这边只有几百米！”郭天恒忙陪笑道。

    “这人竟然敢跑来帝都，看来，他应该不是怕了你们姜家，而是丝毫不把你们姜家放在眼中。看那样子，也是有些不把我们魔涯宗放在眼里了。”

    那两个被郭天恒猜测为魔涯宗强者的中年人中，其中那面容阴冷的中年人开口，脸上带着一丝冷笑。

    另一个长相白净的中年人淡淡道：“一个土着，却是能修炼到通天境的地步，难免自以为是，这很正常。”

    言语之间，轻描淡写，高高在上。

    “这一次，就麻烦商尤大人，和池漠大人了！”

    姜经纶看向两个中年人，淡笑道。

    他本以为，这次来的只有商尤一人，却是没想到竟然还有着一个比商尤更加强大的存在一同到来。

    有这两人在，要杀那林辰，不过是弹指间的事情罢了。

    “放心吧，你之前献上来的好东西不少，这件事情交给我们就是了。”

    面容阴冷的中年人，也就是商尤淡淡道。

    听到这两个中年人的话语，郭天恒眼底露出喜色，果然如他所料，这两人是魔涯宗的强者！

    而且听他们的话语，林辰虽然突破到了通天境，但是依旧入不了他们的眼！

    “两位大人，还有姜家主，你们跟我来，我这就带你们去找那林辰！”

    郭天恒开口，然后连忙转身带路。

    郭光赫也是满脸兴奋之色。

    这时，却是一个带着些许讥讽的声音，从不远处传来。“不用去找，我已经自己过来了。郭天恒，我应该谢谢你帮我把这些家伙都叫过来，也省得我自己跑一趟。作为报答，我会让你死得痛苦一些的！”
