    “哈哈，我是什么人？”

    “我曾指点过问鼎境天才，我曾与各方大帝抗战外域之敌，我曾于百万魔神之中，斩杀魔道首领，我曾以徒手之力，手撕太古蛮荒妖兽……”

    其语气，显得十分傲然。

    但是在秦风听来，却是觉得一阵热血沸腾。

    这……是何等妖孽的一名大能！

    按照对方的这一番说法，恐怕乃是一名，来自于太古时代的大人物。

    而在那个问鼎境多如狗的年代中，可以称霸一方，那必定是真正的旷世大能！

    秦风实在无法想象，他竟然真的可以，亲自与这种大人物，面对面谈话。

    “真是不容易啊！历经了无数漫长的岁月后，居然还有人可以将《太古真龙诀》，修炼到这等境界！”

    打量着秦风，这一名大人物，微笑着称赞道。

    “至于我的姓名，因为度过的岁月太漫长，我已经记不清楚了！”

    “反正名字也就是个称呼而已！”

    “大梦匆匆，不知岁月，你叫我梦龙便可。”

    那人继续开口轻叹道。

    秦风一听这话，则是更加的惊骇。

    凭着彼此同功法的感应，秦风完全能够感受到，对方修炼《太古真龙诀》的境界，已经达到了很可怕的层次！

    比他如今的境界，要厉害不知道多少倍！

    “见过梦龙前辈！”

    秦风微微的行了个礼，内心则是开始默默的回忆。

    只可惜，他虽然看过不少古籍，知道很多大人物的名字。

    但梦龙这个名字，却是从来没有听到过。

    按理来说，对方既然在太古时代，纵横天下，称霸一方，那肯定不会没有任何记载的消息。

    可想而知，对方这个名字，确实并非真名。

    如此一来，要么他真的忘记了名字，要么他不想告诉自己的真名！

    反正不管怎样，秦风倒也不会，太过于较真。

    “你不必担心，我不会对你不利。”

    “我残留的灵魂能量，几乎快要消耗殆尽，马上就会消散！”

    “因此，我接下来，跟你说的一切，你都必须牢牢记住，万不可忽略！”

    紧紧盯着秦风，那梦龙的神色，竟是变得无比的凝重起来。

    随着，对方这一番举动。

    秦风完全可以感受出来，梦龙身上的气势，都在一瞬间，变得截然不同。

    原本，梦龙是十分温和的气质，如同一个长辈。

    但是在现在，却如同一名严厉的师父，正在教诲徒弟一般！

    甚至说，秦风在这个时候，都不敢轻举妄动，只能乖乖的，听对方讲下去。

    “虽然说，《太古真龙诀》听上去，乃是来自太古时代的武技！”

    “然而，真相却并非如此，它的来历，压根就没有人知晓！”

    “即便是我们这些，在太古时代，便纵横天下的大人物！”

    “不过，修炼这一门功法的人，虽然算不上太多，但也不会只有那么一两个！”

    听到这一番话，秦风也是点了点头，心中并不觉得奇怪。

    “想必，你也明白这一点！”

    “只不过，我真正想要告诉你的事情，并不仅仅是这个！”

