    　　“李清风！你这个孽徒！！！”

    　　蒋掌门愤怒到了极致，他仰天怒吼，声势之浩大，只把天际都给震穿了！

    　　一众烈风剑宗弟子见状，都恐惧的蹲跪在了地上！

    　　我和林佳琪跪在一起，我们相互对视，都看见了对方眼神之中的震惊！

    　　九州王！

    　　上官婉儿给李清风这个封号，就已经证明她的目标就是要攻占九州了！

    　　而李清风，则是他手下第一个九州的王！

    　　作为第一个投靠上官婉儿的九州弟子，李清风受到了这种待遇，那之后投靠的人还会少吗？

    　　上官婉儿这一手，可真是漂亮！

    　　不仅打了九州这些宗派的脸，也顺便给九州之上所有人都吃了一颗定心丸！

    　　只要投靠她，就会有比之前更强的权利！

    　　蒋掌门怒不可遏，他没有在边境营地停留，通知这边的长老加强防御之后，他带着我们快速的赶往可风城！

    　　这一路上，蒋掌门阴沉着脸色一眼不发。

    　　在她的情绪影响下，众人连大气都不敢喘！

    　　经过彻夜不停的赶路，我们终于在第二天早上回到了风城！

    　　清晨时刻，天气有些微微发凉。

    　　在烈风剑宗门口，李剑锋和一众长老都在这里等着迎接我们。

    　　在看见蒋掌门靠近之后，李剑锋带着这些长老全都跪下了！

    　　“弟子恭迎掌门！”

    　　“恭迎掌门！”

    　　看着恭敬的众人，蒋掌门的情绪稍微好了一些！

    　　他深吸一口气，随后淡淡说到：“都起来吧！”

    　　“谢掌门！”

    　　众人领命起身，李剑锋急忙过来给蒋掌门牵马。

    　　蒋掌门翻身下马，他双手抓住了李剑锋的肩膀深情的说到：“辛苦了！”

    　　李剑锋满眼感动：“掌门……属下……属下没用，在剑城被攻下之后，属下本想带人去攻打剑城，可是我们却不是那有着开元王朝支持的李清风对手！”

    　　“李清风！”

    　　听见这个熟悉的名字，蒋掌门的眼神之中喷出了愤怒的火焰！

    　　李剑锋见状，急忙说到：“掌门！你别生气，这李清风自己找死，他敢背叛烈风剑宗，属下一定竭尽全力，把他给杀了！为您泄愤！”

    　　“对！我们势必要杀了李清风！”

    　　“杀了叛徒！”

    　　“杀叛徒！”

    　　所有人都吼了起来，只有我脸色有些尴尬，毕竟李清风做的其实也没什么错。

    　　相对来说，我很佩服他！

    　　他为了实现自己的理想，居然不惜背叛烈风剑宗，不惜背负骂名！

    　　这真是个汉子！

    　　但是这时候李剑锋突然对我说到：“姜晨！你赶快去整理你的队伍，我们准备兵发剑城！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我刚刚带着林佳琪要离开，可是蒋掌门却忽然叫住了我！

    　　“等一下！”

    　　我默默转过身，看着蒋掌门那炯炯有神的双眼，我心里很是发虚。

    　　“掌门……请……请您吩咐！”

    　　蒋掌门冷着脸说到：“姜晨，你这一次去调集队伍，调来一半就可以了。

    　　剑城已经出事，风城这边不能再掉以轻心！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我松了一口气，急忙转身出城！

    　　路上，林佳琪拍着自己挺翘的前身说到：“呼！刚刚吓死我了，我还以为这个蒋掌门看出咱们的不对了呢！”

    　　我擦了擦额头的冷汗：“对啊！我也是差点被吓死了！

    　　不过话说回来，这上官婉儿是真厉害了！还有李清风，我真是佩服他们！”

    　　林佳琪瞪了我一眼说到：“哼！你的老情人作威作福，你是不是也心里面感觉得意啊？

    　　我告诉你，你可给我注意点，现在的上官婉儿和之前可不一样了，你要是在对她下不去手，那我们很可能就要被她干掉了！”

    　　我急忙说到：“女神！你放心吧，九州已经到了这个局势了，我怎么可能会心慈手软！”

    　　虽然我嘴上这么说，可是脑子里回想起上官婉儿的俏脸，我却还是有些于心不忍。

    　　经过不断的赶路，我们来到了吴琪所在的驻地。

    　　奇怪的是，我们刚来这里，就发现了很多战士都在战斗状态之中！

    　　难道，这里刚刚发生了战斗！？

