    第21章 激斗开始！突遇神秘人

    “诶，我觉得要不还是我来带路吧？”夏辉望了望走在眼前的陆羽，轻声问道。

    “额，这里咱们都没来过，我来带路吧。”陆羽对自己的路痴认识的很透彻，只不过他觉得就算是夏辉来带路也好不到哪里去，毕竟，这地方，他们都是第一次来。

    “诶，话说这里到底是什么原因被称为「探险家记忆之墓」啊？感觉这里没有什么危险啊？”夏辉走在陆羽身后，时不时地吐槽一句。

    “那是自然，现在还没碰到而已，待会儿可能就会出现了，毕竟，明天和意外，咱也不知道哪个会先来临。”陆羽本想做出习惯性的转围巾的动作，结果忘了自己的围巾已经不在自己身上了。

    “诶……”夏辉习惯性地叫了一声，继续跟上陆羽。

    “那你觉得这个所谓的「危险」会在什么时候来临呢？”夏辉双手捂着后脑勺，仰着脑袋笑了笑，然而，下一秒，变故发生了。

    “歘”！

    夏辉话音刚刚落下，连他自己都还没有意识到，陆羽就瞬间抓住他的胳膊，将他一下子从原地拉了过来，还没有等他问为什么，他刚刚所站的地面瞬间被一束奇怪的攻击炸裂，尘土飞扬了几秒钟，几个小石块险些崩在他的脸上，还好刚刚陆羽抓住了他，把他拉到了一边。

    “现在。”陆羽无奈笑了一声，回答了夏辉刚刚问的问题。

    “呼～好险好险。”夏辉长叹一口气，连忙向陆羽道谢，接着扭过头去，看向自己刚刚站的地方，那个地方的后边，正站着两个人。

    那两个人长得不像，样貌也谈不上英俊，只能说还有些莫名其妙的憔悴，前面那个红头发的，穿着一身淡红色的衣服，他的瞳仁也是棕色的，姑且称他为「红衣人」吧，他旁边那位似乎比他略低了一些，不过看那样子确实很严肃，他穿着一身浅蓝色的衣服，也不知道到底是什么身份，暂时称他为「蓝衣人」吧。

    这两个神秘人的年龄，似乎跟他们一样大，都是才刚13岁。

    “那么……二位朋友是处于什么心理要偷袭我们呢？”陆羽也看向那边，接着与夏辉离得稍稍近了一些，右手已经伸进了口袋里，做好了战斗的准备了。

    那两人目前没有行动，不过即使这样他们俩也不能掉以轻心，时刻保持警惕。

    红衣人似乎没有要交谈的意思，他缓缓弯下身子，瞬间朝着夏辉那边快速袭了过去，连忙伸出右手，朝着夏辉的后颈处就是狠狠地打了过去。

    “好快？！”红衣人略过陆羽的那一刻，陆羽只感觉有一阵风吹过，红衣人的动作他根本就捕捉不到，这两个人到底有多强？

    就在红衣人的右手即将打在夏辉的后颈处的时候，陆羽赶忙上前阻止，但是他发现那是多余的。

    “啪”！！

    一声脆响，夏辉的左手突然伸出，一下子狠狠地抓住了红衣人的右手腕，瞬间使其停了下来。

    “什么？！”那红衣人似乎有些不敢相信，他本以为这一下绝对可以成功的，居然被挡下了，看起来自己还是太小看夏辉了。

    “可以的话，请你报一下自家名字，再告诉我为什么要偷袭我们……”夏辉说着，逐渐加大了握力，眼前的蓝衣人似乎也要准备行动了。

    “你说是吧？！！”夏辉说完，突然握紧，猛然朝着眼前狠狠地扔了出去，一下子将整个红衣人直直地朝着前面扔了出去。

    红衣人在空中翻了个跟头，然后稳稳地落在了地面上，与蓝衣人肩并肩的站着。

    他们二人同时拿出了咕噜球。

    “不好！”陆羽和夏辉也意识到了，他们慌忙从口袋中拿出咕噜球，接着抛向了天空。

    “毛懒懒/幽灵酷少！”夏辉和陆羽几乎是同时大喊出声，蓝白色相间的咕噜球顷刻绽放，两只初级宠物从其中变了出来。

    那两个神秘人依旧不慌不忙的拿出咕噜球，当他们看见夏辉和陆羽的宠物时候，似乎冷笑了一下，又感觉有那么一丝轻视，而红衣人将咕噜球缓缓收了起来，蓝衣人则是向前走了一步。

    “这是要干什么？一打二吗？”陆羽看向蓝衣人，如果要一打二的话，应该是有充分的自信吧？那么这种自信是来源于……自己的宠物吗？

    “月夜行者！”蓝衣人突然大喊一声，瞬间将自己的咕噜球扔向了天空。

    蓝光炸裂，照的阴暗的四周如同白昼一般耀眼，夏辉和陆羽稍稍缩紧了眼瞳，因为他们感觉得出来，光是召唤宠物的灵力波动，他们都不是对手，更何况……

    月夜行者，是月影精灵高级形态的名字，也就是说，眼前的这个蓝衣人，用的是高级宠物吗？这样的话陆羽也就知道他的自信来源于什么了。

    “砰”……

    咕噜球顷刻绽放，一个巨大的宠物出现在了他们的面前，身着华丽的蓝色长袍，背部有一双粉紫色的像是翅膀的东西，金色的瞳仁微微眨动，头部上方的几个如同丝带状的物体微微抖动，身后，一轮金色的月牙浮在背后，整个宠物漂浮在空中，周围的气流似乎都已经集聚到了这一边，蓝色的灵力波动在空中抖动，几乎快要形成电流状。

    水蓝色的灵力波动快速地舞动着，不说他的实力，光是这个形态就足以让夏辉和陆羽感到恐慌，初级宠物打高级宠物，胜算不是一般的低，恐怕，月夜行者一招，就足以让他们落败了。

    “高级宠物啊。”陆羽不禁咽了口水，高级形态的宠物，他自己没有什么信心能够赢，夏辉更不用说了，他表现的甚至还不如陆羽镇定。

    “这也太难对付了吧。”夏辉无奈地说了一句，自然，还带有紧张的成分。

    光是宠物亮相，就足以让他们二人落败了。

    “幽灵酷少还能无视物理攻击，但如果是魔法攻击，一击大概就足以秒杀了吧？”陆羽双手摸着下巴，暂时不敢轻举妄动，也不敢命令宠物发动进攻，因为他很清楚——

    反抗是徒劳的。

    在这种形态差距悬殊的情况下，他们唯一的出路，只有逃跑。

    “怎么？想逃吗？”蓝衣人问话了，不过陆羽和夏辉不是很想回答他，心思被猜中了，那似乎连逃跑的几率都不是很大了啊。

    “晚了！月夜行者！水流术！”蓝衣人瞬间大喊了一声……

    月夜行者的身边，水蓝色的魔法灵力轻轻晃动，不过这也预示着，他要开始进攻了，而夏辉和陆羽不得不暂时想办法迎战了，总之得先躲过这一下。

    “砰”！！

    还未等二人反应过来，巨大的水流伴随着强烈的风压，就朝着他们俩快速地袭了过来……

    (本章完)

