    “直接闯进去，本帝子倒要看看，这黑暗祖地中，究竟发生了什么！”

    石痕帝子眯着眼睛说道。

    “不妥。”

    就在这时，懿老急忙上前阻止。

    “帝子大人，黑暗祖地，危险重重，其中，有我黑暗一族前辈们陨落后的力量，贸然闯入，极可能遇到意外。”

    懿老连沉声说道。

    “意外，能有什么意外，那司空安云和那小子，不是进入其中了吗？”

    石痕帝子脸色难看。

    懿老三番五次阻止他，若非是他父亲安排来守护他的，他早就动怒了。

    懿老脸色沉重，叹了口气道：“正因为是司空安云进入了其中，所以才要更加小心。”

    石痕帝子一怔。

    也瞬间明白过来了懿老的意思。

    司空圣地，是对黑暗祖地最熟悉的势力，因为司空震在这黑暗祖地本身便有有一座行宫，他走的路线，似乎便是和这黑暗祖地十分接近的路线，和父亲石痕走的方向截然不同。

    在这黑暗祖地中，若是贸然闯入，还真有可能会遇到司空圣地的陷阱。

    “那怎么办？”

    石痕帝子脸色难看道。

    “可对着黑暗祖地下方进行攻击，试探对方，最好是将那司空尊女他们逼出来。”

    懿老提议道。

    他看着石痕帝子铁青的脸，微微叹了口气。

    他知道，这一次若是不让帝子大人满足，帝子大人是不肯罢休的了。

    不过，石痕帝门闹出这么大动静，倒也不只是为了替石痕帝子撒气，同时也是为了替石痕帝门找回场子。

    否则外人说起来，石痕帝门的石痕帝子居然被司空圣地的司空尊女狼狈逼出血坟，传出去，对石痕帝门的名声颇有影响。

    “那还等什么，所有人听令，组阵，动手。”

    石痕帝子一声厉喝。

    “嗡！”

    顿时，天地间，无数石痕帝门的执法队强者，在虚空中组成大阵，对着下方的黑暗祖地齐齐出手。

    轰隆！无数黑暗之力迅速凝聚在一起，化作一道惊天的轰鸣，暴斩而下。

    “这石痕帝门，真是疯了。”

    远处，很多强者看到这一幕，全都瞪大了眼睛，疯狂后退。

    下一刻。

    轰！那惊人的黑暗光柱直接轰入到地底之中，立刻爆发出来惊天轰鸣，整个黑暗祖地都被轰的直接爆裂开来，露出一道道巨大的豁口。

    毕竟，黑暗祖地虽然可怕，但此地的半步本源已经被秦尘全部吞噬，守护的力量自然变得极弱。

    “帝子大人，没动静。”

    有人恭声道。

    “没动静就继续出手，本帝子就不信，他们能不出来。”

    石痕帝子咬着牙道：“朝之前波动最强烈的对方攻击。”

    “是！”

    无数黑暗执法队强者，纷纷汇聚而来，一个个强势出手。

    就听得轰轰轰不断的轰鸣之声响彻天地，这黑暗祖地，顷刻间被轰的千疮百孔。

    黑暗祖地深处，秦尘皱眉抬头看天，这石痕帝子，还真是疯狂。

    而这时……轰！一道黑暗攻击，朝着瞬间暴掠而来。

    秦尘右手化剑，突然一掌劈出，砰的一声，将这道黑暗攻击瞬间湮灭，不让它影响到司空尊女所在的洞穴。

    “大人，找到了。”

    黑暗祖地天空中，有黑暗执法队护卫沉声道。

    “继续动手。”

    石痕帝子眼眸之中露出冰冷，朝着那个方向， 不断攻击。

    “是！”

    轰轰轰！就听得一道道的轰鸣声不断响彻，无数黑暗攻击，朝着秦尘的所在，不断暴掠而来。

    秦尘皱了下眉头，嗡，一道无形的禁制弥漫开来，将这方天地守护住。

    无数攻击疯狂落在了他的禁制之上，却无法攻破他的防御。

    “大人，对方在下面似乎建立了某种防御。”

    黑暗执法队的诸多副统领说道。

    “某种防御？

    哼，那还等什么，直接攻击到对方坚持不住为主。”

    石痕帝子冷喝道。

    他嘴角勾勒嘲讽笑容。

    这么多执法队高手齐齐出手，他就不相信那小子能抵挡得住。

    顷刻间，无数黑暗执法队汇聚在一起，这些强者，各个都是天尊级别，而副统领级的都是巅峰天尊级的强者，齐齐进攻之下，简直是天地变色。

    轰隆隆！整个地底世界，引动惊人的轰鸣。

    就在秦尘抵挡之时。

    轰！从那阿修罗至尊的洞穴之中，一道惊人的气息弥漫了出来。

    “少爷。”

    司空安云从那洞穴中迅速飞掠而出。

    她的身上，散发出了道道令人心悸的气息。

    秦尘看了眼司空安云，笑道：“你距离至尊，怕是只有一步之遥了吧？”

    之前，司空安云便已经达到了半步至尊的巅峰，如今在吸收了这一道至尊本源之后，距离至尊境界，只有一步之遥，甚至隐隐有至尊的气息散逸出来。

    当然，至尊不是那么好突破的，即便是吸收再多的本源，也需要一些时间的沉淀。

    “多谢少爷提点，若非少爷，安云也不会提升的如此之快。”

    司空安云激动道。

    以她如今的状态，只要回到司空圣地，有足够的资源，怕是不久之后，便可突破至尊境界了。

    “这外界是……”而此刻，司空安云也感受到了黑暗祖地之中传递来的攻击。

    “哦，是几个蚂蚁，在那跳个不停，本少怕惊扰了你修炼，便替你随便抵挡了一下，不必挂怀。”

    秦尘很随意的说道。

    看着秦尘布下的禁制，司空安云不由得鼻子一酸，眼睛一红。

    少爷对自己真的太好了。

    以少爷的身份，那是何等尊贵，居然会替自己守护，这让让司空安云无比感动。

    简直太绅士了。

    这世上，竟会有如此完美的男人。

    “少爷你放心，接下来，就交给安云好了。”

    司空安云咬牙说道。

    她抬头看天，眼眸之中，有冰冷杀意绽放。

    此刻。

    黑暗祖地上空，黑暗执法队多次攻击，都能将秦尘他们逼出，不由得急了。

    “组大阵。”

    领头的副统领咆哮一声。

    轰！就看到上千的黑暗执法队强者，齐齐汇聚在一起，一片惊天的大阵升腾了起来，一道道力量，汇聚在了一起。

    

