    “哇，器灵，那是器灵。”

    那金色小盘一出现，后面的大佬便忍不住大叫了起来。

    大家都是大佬，自然见过器灵长啥样，也知道器灵是怎么生成的。

    如果说在灵气漩涡出现之前那金色小盘便出现了，那就表示神器本身有器灵。

    可现在金色小盘是在灵气漩涡出现后生成的，那便表示这器灵是新生成的，是一个全新的器灵。

    “器灵这玩意儿不是逐渐形成的吗？这个怎么这么快？太夸张了吧。”

    罗玄天不光认出了那小盘是器灵，他还认出了那就是天机盘。

    但是，不是说好的修复吗？

    怎么现在重新搞了个器灵出来？

    关键是，这器灵还生长得如此快，这有些超出了他的认知。

    “这就是前辈的实力啊，他刻画的阵法能马上吸收灵气生成器灵，而不是简单的等时间吸收。”一旁的丹问师解释道。

    “不知道前辈会不会炼丹，要是前辈会炼丹，那就恐怖了，丹气这玩意儿，他都不用蕴养，直接便能弄回来。”

    丹问师又说道，满怀希望。

    今天段天柱可算是受益匪浅，幸福啊。

    羡慕死他了。

    如果前辈会炼丹，他也能拜前辈为师，那他也会像现在的段天柱一样幸福的。

    “哎，这凌风长老，实力深不可测，能力深不可测，我感觉他有些不正常，你说，他有没有可能是其他大陆来的奸细？”

    丹问师已经被凌风的能力折服，而罗玄天却是多了一个心眼。

    凌风来自异大陆这个设定，再次被他翻了出来。

    之前想着天神阁是天机阁和灵溪剑宗合并而成的。

    所以便以为凌风是青宇大陆的修者。

    但现在看到凌风的手段高明得有些可怕，他便不得不想到更多的东西。

    青宇大陆，根本不可能有这么牛掰的人存在。

    如果是其他大陆有高手进来想以个人魅力让大家臣服，那这对青宇大陆来说，简直就是灾难。

    没有什么战斗比消磨斗志来得更加直接，更简单。

    一个大陆的人，如果连斗志都没有了，那么，只能成为奴隶。

    修炼界的事，永远不可能平和，全都是腥风血雨。

    “不知道。”

    经罗玄天这么一提醒，丹问师也有些清醒了过来。

    “这样，我去拜前辈为师，然后我去探前辈的底，咋样？”丹问师想了想，说道。

    “你看我像白痴吗？”

    罗玄天回了丹问师一个白眼。

    你丫拜师是去探底？

    你丫的明明是去投敌的。

    都一口一个前辈了，还探底呢？

    你丫丫的不把咱们的老底告诉他，都算你还有良心。

    “算了，这个事情以后再调查吧。”

    这是一件大事，不是一时半会儿就能拿主意的。

    这个需要诸位大佬一起商议才行。

    所以，罗玄天不再废心思和脑细胞，继续观看接下来的修复流程。

    凌风那边，金色小盘出现之后，不断的在吸收着周围的灵气。

    而随着小盘吸收的灵气越来越多，小盘也变得越来越耀眼。

    一旁的云天机看到这里，神情超级激动。

    前辈不但修复了天机盘，还给天机盘重塑了器灵。

    天机盘的上一个器灵，便是在算出六百年前的那次大灾难时破碎的。

    而眼前的器灵，明显比之前的还要厉害。

    以前的器灵连大灾难都能算出来。

    眼下拥有了新器灵的天机盘又能算出啥来呢？

    云天机很期待，十分的期待。

    “嗡……”

    金色小盘吸收的灵气终于达到了饱和。

    这是目前与天机盘铸造材料最为匹配的器灵强度。

    随后，金色小盘开始变小，落入了凌风的手中。

    “第四步：将器灵融入魔方之中，融合。”

    天机盘器灵落入凌风手中时，系统页面上出现了下一步修复提示。

    于是，凌风拿出了魔方，开始按照步骤融合器灵。

    “真没想到啊，这魔方居然这么厉害，我当初还以为他就是一个魔方呢。”

    手拿魔方，凌风已经认了出来。

    这正是当初他拿出来准备送给云小豪的那个镜面魔方。

    原来，这魔方居然对天机盘如此重要。

    难怪当时云天机会哭了。

    凌风回想起当时云天机哭的样子，觉得有些好笑。

    但现在，他算是明白了云天机会哭的真正原因了。

    “嗡。”

    融合器灵和魔方的过程十分简单。

    魔方里有一个小型的阵法空间。

    凌风按照页面提示将两个符文阵法按照一定的顺序对位，再排列，融合。

    器灵就算是住进魔方里了。

    “第五步：将魔方放入天铸谷，等温度上升到100000℃，做最后的融合。”

    “好。”

    看到第五步的流程，凌风也很开心。

    修复工作，终于要完成了。

    他还赶着去救舞家人呢。

    可耽误不得。

    他打开了天铸鼎上的小窗，将魔方丢了进去。

    然后，他又加大了三昧真火，开始升温。

    10000℃、20000℃、50000℃……

    温度越来越高。

    温度开始外溢。

    此刻，整个天铸谷就像是一颗太阳一般，将周围的空气都给烧没了。

    远处的大佬们感受到天铸谷发出了的温度，全都受不了，使劲往后面退了退。

    “这得亏是天铸前辈的天铸鼎啊，这要是换成普通鼎，就这个温度，已经爆炸了。”

    丹问师对温度极其敏感，很快就得出了结论。

    同时，他也认识到了一个问题。

    那就是段天柱根本就不能铸造出神器，因为段天柱的那些鼎，根本就承受不住这样的高温。

    “嗡！”

    在天铸鼎内的温度达到了十万度的时候，那一直停在半空的五色霞光动了。

    五色霞光缓缓下降，朝着天铸鼎落去。

    “嗡。”

    不多时，天铸鼎便散发出了五色霞光。

    如果没有看到前面的修复过程，大家肯定会认为那五色霞光本身就是属于天铸鼎的。

    可看到整个过程的众人明白，这是神器要出世的预兆。

    “轰隆。”

    突然，天铸鼎晃了起来，发出了一声巨响。

    再然后，众人又听到了“噗”的一声。

    一个散发着五色霞光的石盘从天铸鼎中飞了出来。

    【叮，恭喜宿主完成神器修复，铸造熟练度+10，当前熟练度：10/100。】

    【叮，宿主第一次修复神器便成功，奖励盲盒一个。】

    在天机盘飞出来的时候，凌风收到了系统提示音。

