    玉符炸开，达达大师直接被炸飞出数米远，掉了一条手臂　。

    啊！！

    达达大师嘶吼着站起来，但已经没有了刚才那种勇往无前的气势。

    他的眼神中，已经透露出惊恐之色。

    看到玉符对达达大师有用，李铁柱心中大喜。

    对于现在的李铁柱来说，能用玉符解决的事情，都不是事。

    “达达，上！”鸿途大师喝道。

    话音刚落，达达大师怒吼一声，往李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱开始怀疑鸿途大师跟达达大师之间的兄弟情意了。

    达达大师都已经断了一条胳膊了，鸿途大师还要让他冲，完全不顾自己兄弟的死活。

    而鸿途大师自己，却躲在后面。

    要是达达大师还活着，估计要当场跟他断了兄弟之情。

    等达达大师冲到李自己还有两米多远的时候，李铁柱冷冷一笑。

    突然，他掏出一把玉符，朝达达大师掷去。

    轰！

    玉符炸开，达达大师被炸得血肉模糊，连头都炸开了。

    砰！

    很快，达达大师如同一块大石头一般，倒在了地上，没了动静。

    让李铁柱觉得非常不可思议的是，又过了一会，倒在地上的鸿途大师居然化作一阵黑烟，没入鸿途大师手里的魔杖中。

    李铁柱揉了揉眼睛，一阵惊讶。

    我勒个去，这个达达大师居然是鸿途大师召唤出来的！

    而召唤出来的这个达达大师，又跟骷髅头不一样。

    看来，魔师的手段还是挺多的。

    不过，从目前来看，魔师的手段都是一些阴邪的手段。

    所以，可以用玉符来对付。

    这时，鸿途大师看了李铁柱一眼，然后扭头就往山下跑去。

    看到鸿途大师想要逃跑，李铁柱赶紧去追。

    突然，李铁柱一跃而起，猛地

    一脚飞出，往鸿途大师的后背踢去。

    下一秒，鸿途大师直接摔了一个狗吃屎，沿着斜坡滚了好一会才停下来。

    等到鸿途大师站起来的时候，李铁柱已经来到了他的面前。

    “想跑，经过我同意了吗？”李铁柱冷喝道。

    鸿途大师看着李铁柱，打了一个冷颤。

    “小子，你想要怎么样？”鸿途大师惊恐地问道。

    “这还用问吗？”李铁柱反问道。

    鸿途大师不仅想要自己的命，还想要牵连到自己的家人和朋友，李铁柱是不可能放过他的。

    要是放了他，他肯定还会来找自己。

    到那个时候，他就不是一个人来了，而是跟其他魔师一起来。

    如果他只是来找自己，李铁柱倒没什么担忧的。

    李铁柱担忧的，是鸿途大师去找自己的家人和朋友，利用他们来为难自己。

    所以，鸿途大师今天必死无疑！

    “小子，我可是屠龙城的魔师，你不能杀我。”看到李铁柱眼里满满的杀意，鸿途大师赶紧说道。

    听到鸿途大师的话，李铁柱冷冷一笑：“前段时间，达达大师也是这么说的。只可惜，我不吃这一套。”

    “而且，我还明确地告诉你，就因为你是魔师，我才不可能放过你。”

    在李铁柱的心里，魔师跟魔鬼差不多。

    因为，魔师修炼的功法非常邪门。

    “你！！”李铁柱的话，让鸿途大师气愤不已。

    “你什么你？”李铁柱直接一脚，往鸿途大师身上踢去。

    “小子，你可知道，屠龙城有多少魔师？”鸿途大师问道：“如果我死了，他们绝对不会放过你的。”

    “还有，你的家人和朋友，也会因你而死。”

    威胁，赤裸裸威胁。

    鸿途大师知道自己求饶是不会有用的，因而想用这样的方式来改变李铁柱心里的决定。

    然而，他不知道的是，李铁柱根本就不怕他的威胁。

    想当初，达达大师临死之前，也是这样威胁李铁柱的。

    而李铁柱想也不想，直接送他去了地狱。

    “你这是威胁我？”李铁柱看着鸿途大师，冷冷地问道。

    “这不是威胁，而是提醒。”鸿途大师道：“当然，如果你非常认为是威胁，我也没有办法。”

    “反正，想死还是想活，就看你自己的选择了。”

    鸿途大师的话刚说完，李铁柱猛地一家，踩在他的手上。

    咔嚓！

    顿时，一道骨头断裂的声音传来，鸿途大师也痛得惨叫起来。

    “小子，快放开我！”鸿途大师喝道。

    李铁柱假装没有听到，脚下继续用力。

    随着李铁柱的脚不断使劲，鸿途大师的表情变得扭曲起来，脸变成了猪肝色。

    啊！

    鸿途大师终究还是忍不住叫出了声。

    “你刚才说什么？”李铁柱笑着问道。

    “放…放开我的……手。”鸿途大师艰难地说道。

    “哦，你早说嘛。”李铁柱戏谑一笑，慢吞吞地把脚从鸿途大师的手背上挪开。

    听到李铁柱的话，鸿途大师咬了咬牙，恨不得将李铁柱碎尸万段。

    只是，他知道自己没有这样的能力。

    现在，别说杀了李铁柱，他不杀自己，就已经要烧高香了。

    所以，鸿途大师只能在心里默默底痛骂一顿李铁柱。

    “鸿途大师，问你个问题，如果你能如实地回答我，我可以让你死的痛快一点。要是你不愿意回答，我也不强求。不过，你会死得很痛苦的。”李铁柱对鸿途大师威胁道。

    鸿途大师低着头，没有说话。

    李铁柱也不管鸿途大师是否答应，直接问道：“不知道达达大师用了什么手段，导致我的一个朋友一直昏迷不醒。你知道是怎么回事吗，怎么样才能让我那个朋友醒过来。”

    问完之后，李铁柱看着鸿途大师，在等他的回答。

    然而，等了好一会，鸿途大师还是没有说话。

    “我再给你五秒钟的时间，如果还是不肯回答，那就永远都不要回答了。”李铁柱冷冷地说道。

    一，二……

    五秒钟过去，鸿途大师还是不肯说。

    李铁柱冷冷一笑，从身上摸出一根银针，快速地扎在鸿途大师的身上。

    顿时，鸿途大师的表情变得无比痛苦起来。

    此时的他，感觉有无数的蚂蚁的啃食自己的五脏六腑，难受至极。

    就在李铁柱拿出第二根银针的时候，鸿途大师赶紧喊道：“停！”

    “怎么，愿意说了？”李铁柱问道。

    “不，我还有招没用完，有本事咱们再战一次。”鸿途大师说道：“这一次，我一定不会输给你的。”

    听到鸿途大师这么说，李铁柱想了一下，答应下来。

    他倒要看一下，鸿途大师还能有什么招。

    多了解一些魔师的招数，对自己以后对付其他想魔师还是很有用的。

    反正，鸿途大师已经受伤，谅他也奈何不了自己。

    想要自己的命，那就更不可能了。

    看到李铁柱同意，鸿途大师赶紧爬起来。

    “出招吧。”李铁柱道。

    鸿途大师看了李铁柱一眼，然后抖动手里的魔杖，嘴里念念有词。

    很快，一道道黑烟从魔杖中冒了出来。

    那些黑烟没有冲向李铁柱，也没有化作骷髅头，而是弥漫在鸿途大师的周围。

    看到这样的情况，李铁柱在想：“这家伙，不会是要把他自己变成达达大师那样的怪物吧？”

    不过，就算鸿途大师变成了下一个怪物，李铁柱也不怕。

    反正，自己还有玉符。

    随着黑烟越来越多，鸿途大师很快就埋没在了黑烟里。

    站在一旁的李铁柱看着那浓浓的黑烟，赶紧提高警惕，担心黑烟里突然会冲出一个怪物来。

    然而，等了两三分钟，直到完全看不见鸿途大师了之后，也没有看到任何的东西往自己冲来。

    而就在这时，黑烟里传来了鸿途大师的声音：“小子，那给我等着，我一定会回来杀了你，为达达报仇的！”

    听到鸿途大师的话，李铁柱顿觉不妙。

    他赶紧掏出两枚玉符，往黑烟掷去。

    轰……

    玉符炸响，黑烟在消散。

    等黑烟散了一部分，李铁柱发觉鸿途大师已经不见了。

    这个时候，李铁柱才完全明白过来。鸿途大师刚才不是在出招，而是在逃跑。

    李铁柱赶紧往周围看了看，没有看到任何的人影。

    这就让他给跑了？

    李铁柱心里非常的不甘，非常懊悔。

    要是早知道他要逃跑，就一掌拍死他好了。

    “他刚跑的，应该还跑不远！”李铁柱心里想道。

    随即，李铁柱在周围的竹林和树林里开始搜寻起来，想要把鸿途大师找出来。

    如果找到他，一定要马上杀了他，不能再给他逃跑的机会。

    只是，不管李铁柱怎么找，就是没有鸿途大师的影子。

    啪！

    李铁柱忍不住打了自己一巴掌。

    都怪自己，太大意了。

    要是自己小心一点，鸿途大师不可能跑得了。

    在山上找块石头坐了一会，休息好了之后，李铁柱这才下山，离开这里。

    李铁柱知道，鸿途大师已经逃跑，自责也没用。

    反正，他迟早还会来找自己报仇的，只能到那时候再杀他了。

    而这段时间里，自己要小心一点，免得他突然出现，对自己发起偷袭。

    还有自己的家人和朋友，也要让他们小心一点。

    回去的路上，李铁柱在想着怎么样才能保护好自己的家人和朋友，不让他们因为自己的事情而受到伤害。

    要是有一种在他们遇到危险的时候能够主动保护他们宝物，那该多好！

    “小子，还真有这样的宝物。”

    就在这时，李铁柱的脑海中出现了万物之神的声音。

    “这种宝物叫什么？”李铁柱赶紧问道。

    “护身符，也是一种法器，万物神诀里就有护身符的相关记载。”万物之神道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧把万物神诀快速地看了一遍。

    然而，李铁柱根本就没有在万物神诀里看到“护身符”这三个字，就更不要说相关的记载了。

    “不对啊，我怎么没有找到？”李铁柱不解地问道。

    “怎么会呢？”万物之神也纳闷道。

    过了一会，万物之神总算明白过来了。

    李铁柱之所以没有在万物神诀里找到护身符的记载，是因为他的修为还没有达到那样的高度。

    修为不够，万物神诀里有很多内容是看不到了。

    听到万物之神这么说，李铁柱这才明白过来。

    “那我的修为要达到什么程度才能看得到护身符的这部分内容？”李铁柱问道。

    “等那突破到筑基境，自然就可以看到了。”万物之神说道：“到那个时候，你不仅能看到关于护身符的内容，还能制作护身符。”

    “护身符也能制作？”李铁柱讶异道。

    “当然可以！”万物之神道：“护身符是具有防御属性的法器，只要是法器，并且达到了相应的实力之后，都可以制作。”

    “你想要制作护身符，就要努力修炼，争取早日突破到筑基境。”

    “那你可以先帮我制作一些护身符吗？”李铁柱问道：“或者告诉我怎么制作护身符。”

    “这我帮不了你。”万物之神说道。

    说完，万物之神就消失了。

