    

    视频电话...听到王洛栖的回答，温言也有些慌了，这就是传说中的查岗吗?

    如果让吴晚晴看到，两人现在的状态，老阿姨会不会双眼一瞪、两腿一蹬，就过去了这也不是温言杞人忧天，主要还是他和王洛栖的关系，转变的太过突然。

    吴晚晴出差的时候，他们俩还是姐弟，但老阿姨刚走一天，两人就变成情侣了。

    现在才是第二天，这就开始大被同眠了。

    吴晚晴如果知道了真相-

    她这个一家之主，在关于家庭的重大问题时，又被不声不响的排除在外，也不知道会是个什么心情?

    嗯，估计会心态爆炸。

    “洛栖姐，你先接电话，我躲一下....”温言说着就往被窝里钻。

    “哎哎哎，你往哪里钻?”王洛栖吓了一跳

    “这房间里也没有什么地方能藏人啊，我只能躲在被窝里了。’

    温言眼神扫视四周，一脸的大义凛然

    “洛栖姐，你不用觉得委屈了我，男子汉大丈夫，就要有牺牲奉献精神，正所谓:我不入地狱，谁入地狱?’

    如果再迟几天，我非灌你一碗冰镇姨妈...洛栖被温言气得够呛，这都什么时候了，小赤佬还在见缝插针的占她便宜。

    她现在穿的是睡裙，也就堪堪能遮住大腿部位，为了休息时舒服，她里面还没有穿人与人之间的信任。

    温言现在钻进去，如果稍微动点歪脑筋，那岂不是直接凝视深渊?

    “赶紧起开，滚回你自己房间去。”王洛栖咬牙说道。

    “洛栖姐，不至于吧，就是一个视频电话而已，我就算正大光明的坐在这里，只要你不拿着摄像头正对着我，阿姨她也看不到。’

    看不到是看不到，但总觉得有些别扭，一边和妈妈通话，一边被小赤佬占便宜，这算什么

    当着老妈的面偷晴吗!

    平复了下呼吸，王洛栖威胁道:“万一呢，万一看到了呢，这个时间点，你还赖在我房间，我妈她会怎么想?’

    “小言，我妈现在可就住在我大舅家呢，如果让她发现了异常，知道你以下犯上的举动，然后再和我大舅一说，你应该清楚后果的。’

    娘家人势力太大，怪不得始乱终弃的岳父，会突然英年早逝..温言总觉得自家岳父大人，走的有些蹊跷。

    见温言还待在原地，王洛栖换了个套路，改为柔声劝道:

    “小言乖，听姐姐的话，待会儿我接完电话，就让你回来。’

    骗鬼呢吧，恐怕我前脚刚走，你后脚就把门给插死了....相处这么多年，温言自然明白王洛栖的套路。

    他耸了耸肩膀说道:

    “洛栖姐，其实咱们还是别再纠结，我走不走的问题了

    “你什么意思?”王洛栖皱了皱眉头，觉得温言又在耍花招。

    “视频电话刚才超过时常，似乎已经自动挂断了。”温言指了指王洛栖手里的手机。王洛栖:

    如果时光能倒流，刚才她就该扬着凉拖，劈头盖脸给小赤佬来顿“凉拖炒肉”，这样他也不敢再胡搅蛮缠了。

    “没工夫和价废话了，我妈待会儿肯定还会打过来，你赶紧滚出去。”王洛栖作势要打。“行行行，怕了你了，怕了你了，我出去行了吧。”温言掀开被子，向床尾处爬去。

    看着温言背脊处的线条，以及宽松底裤里硕大无朋的轮廓，王洛栖俏脸上闪过一抹红晕。“衣服，衣服。”她掀开被子，用小脚踹了踹温言的屁股蛋儿

    “哦，忘了这茬了。”温言调转枪头，又往回爬。

    “铃铃铃。’

    就在这個时候，吴晚晴的手机又响了起来。

    “你速度点，别磨磨唧唧的。’

    “好嘞，好嘞。’

    闪过吴晚晴蹬过来的脚丫子，温言麻溜的抄起了枕边的衣服。

    然后，他撩起被子边角，在转身的时候，顺手帮吴晚晴按下了接通键，并在这一瞬间，钻进了带着淡淡幽香的被窝。

    嗯，这一连串的动作，堪称行云流水，像是经过事先排练似的。

    吴晚晴:“?!’

    温言这波突如其来的背刺，直接打了她个措手不及。

    她的身子有些僵硬，因为小赤佬不讲武德，不仅没有离开被窝，还在贴心的帮她做着腿部按摩。

    顺着小腿曲线，逐渐往上蔓延，现在已经过了膝盖，到了裙摆边沿:

    听筒里传出洛栖姐的声音:“洛栖，你怎么了，听的到妈妈的话吗?”

    “听的到，听的到。”吴晚晴极力控制面部表情。

    “你刚才怎么没有接电话呢?’

    “我去厕所了，没有听到，这才刚回来，正准备给您打回去呢。”

    “咦，你的脸怎么这么红?’

    因为小赤佬在摸我马甲线....陈勤霞摸了摸脸颊，笑着说道:“我刚洗过澡没多久，被热气蒸的了吧。

    “妈妈还以为你感冒了呢。

    “妈，在京都出差怎么样，顺不顺利?”吴晚晴不留痕迹的岔开话题

    被窝里却是用脚丫子死命揣着陈勤，小赤佬已经到山脚下了，她如果再不制止，说不定他就要爬山了呢。

    “什么顺不顺利啊，妈妈又不是心理学专业的，过来就是走个形式，不过，原来我还没有关注，原来世界上抑郁症患者的比例，已经这么高了。’

    “每一千个人中，就有十六个抑郁症患者，而且比列还在逐年增加，怪不得医疗协会这么重视，妈妈现在想起大会上展示的那些病例，仍然有些不含而立

    “...确实有些轻微了。

    “舅舅身体还好吧?’

    吴晚晴一边和洛栖姐聊天，一边在被子下和温言干架，展现惊人的双线操作。

    “小言和你在一起?”洛栖姐突然问道。

    “啊!?”吴晚晴表情一僵。

    被子里的争斗，也瞬间停了下来，温言手指放在吴晚晴的神阙处，不敢再像之前那样随意乱动。

    知敞膀阙示暑珠?悬和谐膨示尘渡云。,

    “妈，什么小言?”吴晚晴脸色如常:“现在这个时间点，他怎么可能和我在一起。’“不是，不是，妈妈没说含糊，我的意思是小言和你一起回家了吧。’

    “回了啊，您又不是不知道他，从小就认床，不在家里的次卧休息，他睡不着。’

    “你们有没有把短短带回去，晚上记得要多喂它点东西，不然半夜它肯定闹腾。’

    糟了，只顾得应付小赤佬，把短短给忘了....吴晚晴表情如常，一脸淡定的说道:

    “我照顾短短这么多次了，还能记不住这点小事?早就把它喂得饱饱的了。’

    “那行，你早点休息，妈妈有点困了。’

    “好，那我挂了。”

    京都。

    洗过澡后，洛栖姐就套上了身粗糙的丝绸睡袍，上面绣有几朵红色的牡丹刺绣，入手质感丝滑，很适合晚上休息时穿。

    此时，她掀开被子，向阳台处走去，迎着晚上的夜风，她微微紧了紧睡袍，立刻就显出娇躯的丰腴曲线

    本来她是想在睡前给女儿打个电话，聊聊家常，但打过这个电话以后，她却有些睡不着了。

    她望向夜空的繁星，想着女儿刚才的神态，总觉得有些古怪啊!

    601室。

    主卧。

    被吴晚晴狠狠拾掇后，陈勤一顿好说歹说，这才没有被赶出房间。

    但刚好伤疤，他就忘疼，又结束疯狂试探:

    “王洛栖，你睡觉还穿着衣服，不勒慌嘛，我可是听人说，这样不利于身体虚弱，甚至有窒息的可能性!”

    为了享受温香软玉，温言也是拼了:

    “从人身危险的角度考虑，我觉得你必须要解放天性，摆脱外物的束缚，既能让自己睡得踏实，也弘扬了追球自由的精神

    就是因为你在身边，我才不敢睡得太踏实....吴晚晴挪了挪身子，担心温言会借机运球、甚至隔空投篮!

    她是知道的，温言常年练习钢琴，手指灵活度很高，想来运球的水平也不低。

    因此，她没有信心，能抵御住陈勤的攻势!

    两人现在的比分还处在僵持阶段，如果一不留神被温言突破防守，来个三步灌篮

    那她岂不是会输的一败涂地?

    所以，性格要强的王洛栖，绝不会让这种事情发生，在拉开比分，取得压倒性的胜利之前她是不可能给温言进球的机会。

    “我乐意，不用你管!”她低声说道。

    “现在都几点了，你还不赶紧休息，明天如果敢懒床，小心我收拾你。”

    “我习惯了晚睡，现在还没有困意，干瞪眼躺在这里也挺无聊，王洛栖，要不咱们再聊五毛钱的?”温言笑嘻嘻的说道，

    他是知道陈勤霞的作息规律的，这几年大姐姐也懂得爱惜自己的身体了，每天晚上九点出头，她就会准时休息。

    现在这个时间点，显然已经超出她往常的作息时间。

    温言已经下定决心了，他可不想做个禽兽不如的人。

    为了更好的照顾大姐姐，他决定发挥守夜人的精神，一定要比吴晚晴睡得晚。

    病人不睡他不睡，这才是伺候病人的真谛嘛。

    “你这个年纪，心里也没有压力，肯定不会有失眠的毛病，睡不着就是你故意不想睡。”吴晚晴翻了个白眼

    两人在一起相处这么多年，温言在打什么如意算盘，她心里自然有数。

    这个小赤佬，一天天的正事不干多少，却把心思都放在了，该怎么占她的便宜，吴晚晴紧了紧手指

    拳头硬了!

    “这怎么是我故意不想睡呢，这明明是生物钟的问题，我平时都是凌晨以后才睡，这个点刚好正精神啊。”温言苦兮兮的说道:

    “我硬是睡不着，现在也挺痛快的，洛栖姐，要不你帮帮我呗，我好像听人说过，运动能有助于睡眠

    硬是睡不着....小赤佬现在已经这么懦弱了嘛，随时随地都敢踩油门，也不怕弯道翻车，痛失良i!

    吴晚晴皱了皱眉头，冷声说道:

    “既然现在睡不着，那你就数绵羊呗，这样一会儿就能睡着了，我原来失眠的时候，都是用这个办法。’

    “好主意，我怎么就没有想到呢，王洛栖，你真是太愚笨了。”温言送上夸张的彩虹屁。“也就进在般吧。”陈勤霞微微勾起了嘴角。

    小赤佬的奉承，虽然很浮夸，一眼就能辨真假，但她也懒得拆穿。

    从小到大，温言各式各样的彩虹屁，无论多夸张，她都是照单全收。

    谁让她就好这口呢?

    “王洛栖，那我结束数了啊。”

    “数吧。’

    吴晚晴侧过身子，看着温言的侧脸，突然感觉很温馨，能听着小赤佬数羊声音入睡，这又何尝不是一种幸福呢?

    然后，她就听到了:

    “一只陈勤霞，两只吴晚晴，三只吴晚晴....

    吴晚晴:“!?’

    她没有听错吧，温言就是这样数绵羊的?

    所以，在陈勤眼里，她=小绵羊!

    这还真是她没有想到的打开方式。

    “数的很好，你不用再数了，既然睡不着，你就滚蛋吧。”陈勤霞扬手就是一个头皮。“姐姐这里庙小，容不下你这尊大佛。’

    那你忍一下不就行了嘛....担心吴晚晴炸毛，温言也不敢再插科打诨，免得真被赶回次卧，独守空房。

    他翻了个身子，状似无意的环住了王洛栖的柳腰，将她的脑袋按在了胸膛。

    然后，一本正茎的说道:

    “陈勤霞，我困了，休息吧，呼呼呼

    “混蛋，你搂这么紧，我怎么睡?”吴晚晴推了推温言的胸口。

    但没有挣开束缚。

    见温言死猪不怕开水烫的样子，王洛栖又推搡了一会儿，也放弃了挣扎

    唉，她可不想贴贴睡，但谁让小赤佬的手劲这么大，她挣不开，又有什么办法呢?

    半小时后。

    见温言的呼吸变得平稳，似是已经进入了梦乡，王洛栖也悄悄松了口气。

    事隔经年，又和温言贴在了一起，真说不轻松，那才是骗鬼呢。

    幸好，小赤佬还算有分寸，没有做出更过分的举动，不然她就要翻脸了。

    虽然她也不想破坏现在的氛围，但如果温言真要迂回而入，她说不得就要来手割以咏志。嘶，还真有些勒得慌，陈勤霞低头瞅了瞅，她也不太习惯这样入睡。

    她小手穿过衣领，在后背进在的摸索一阵，然后就掏出一团布料，随后塞到了枕头下。

    呼...舒服多了，顺势往温言怀里挤了挤，听着有力的心跳，王洛栖闭上美眸，随之进入梦乡。

    但她却没有注意到，就在刚才温言浓密的睫毛动了动，嘴角也明显有些上扬:

    这个进度是他没想到的迅速，本来他都已经做好打长期攻坚战的准备了，但谁能想到陈勤霞竟然意外扭到了脚。

    这还真是缘，妙不可言。

    常言道:一回生，二回熟。

    既然已经成功留宿在吴晚晴这里，那次卧他肯定是不会再回去了。

    嗯，绝不!

    就算吴晚晴脚伤好了以后，他也不想走了。

    别问原因，问就是他已经认床了

    这是一个热乎乎、软绵绵，还会有更多故事发生的夜。

    “喵猫

    客厅里的短短，却觉得这是一个饥肠辘辘的夜!

