    

    程跃闻言，却丝毫没有信的准备。

    自己徒弟这么久久了，都了解了。

    都第几次说这种话了？

    这还能信？

    索性翻了一个白眼，完全不去理会对方。

    看着自己师傅那一脸不相信的表情。

    女娲有些许的气愤。

    嘟嘴站在那里，最后想到了重要的事情。

    “师傅，这两位师妹，现在还受伤呢，要不要帮忙调理一下？”

    程跃转头看向了二人。

    看着两人一脸惨白的模样，的确是伤的不轻的样子。

    感受了一下，二人的体内灵气的确有些许紊乱。

    而且似乎还有什么不一样的地方。

    不过没有在意那些，随手将两道灵气注入二人体内。

    乳白色的灵气，疏导着二人体内紊乱的灵气。

    顺势平复了二人的伤势。

    看着二人面色逐渐有了血色，才算是放了手。

    一旁的女娲看着二人伤势已经痊愈了。

    随即走上前拉着程跃的袖子开始慢慢的询问了起来。

    “师傅，那个，我还有个事情想要问你。”

    程跃看着她的时候，有些许的疑惑，不知道这又有什么要问的。

    不过看着女娲那副欲言又止，甚至还有些许纠结的表情。

    便是忍不住问道。

    “怎么了，你倒是说啊，你这么不说，我也不知道你究竟要说什么啊？”

    女娲深吸了一口气，转而呼出，随后盘坐在了地上的蒲团之上。

    亦是随便找了一个蒲团便坐在那里，随后放出了元神。

    元神看着程跃，指了指自己身上那一道氤氲的紫气。

    “师傅，这个东西，你能帮我抽出来不？我不小心沾上的，也不知道这个是什么，但是感觉不是好东西。”

    氤氲的紫气，带着一丝贵气。

    而且显露之时，天边隐隐有着一丝紫气东来的味道。

    看到这里的时候，程跃捏住下巴。

    看着天边的异象。

    再看看自己徒弟那一副委屈的表情，转而尝试着伸出了手。

    两根手指轻轻一拈，一道道紫气聚拢，随即凝聚在了程跃的手掌之中。

    手中凝聚的紫芒，看起来似乎没什么。

    但是程跃却感觉到了，这东西貌似的确不是什么好动。

    隐隐有着一丝勾动元神真灵的味道。

    而且竟然还想往他的元神之中钻去的味道。

    不过握着这东西的时候，却又有一种开悟之感。

    有利有弊的一道紫气，显得有些许的怪异。

    感受着紫气竟然想要钻入自己的元神之中。

    索性看着面前的蒲团，直接朝着其中丢了进去。

    “果然不是什么好东西，这东西竟然能够勾动元神和真灵。”

    “暂且融入这蒲团之中，将这个东西收起来，随不是什么好东西，但是我将其封印在这蒲团之中，尔等坐于其上修行，倒是可以加快悟道的速度。”

    随即看着女娲，脸色便严肃了起来。

    “你说说你，都说了不让你出去，第一次出去被人欺负了，第二次倒好，还能碰到这种东西，以后还出去乱跑不？”

    女娲摇了摇头，随即直接看着面前的情况开始说着。

    “徒儿知错了，这次真的是回来闭关的。”

    程跃闻言，继续翻着白眼，这种话听听就行，雄心壮志这时候说的好听。

    之后肯定找个时间又忍不了了，到时候免不了又跑到自己这里来说着要出去的那种话。

    随即直接看着那边的两人。

    “既然收了你们做徒弟，为师这里也没有什么灵宝之类的，能教你们的，也仅仅只有那一部《道藏》，你二人倒是可曾嫌弃？”

    二人急忙摇头。

    羲和微微欠身一拜，随即说着。

    “师傅能够收下我姐妹二人，便是天大的福泽，不求什么灵宝之类的身外之物。”

    程跃听到这话，点了点头。

    不过心中还是想着灵宝的事情。

    他自己都没有，还收了这么几个徒弟，这要是说出去，估计能被人笑死。

    金仙都敢收徒了。

    不过程跃还是摇了摇头。

    “我也不问你二人跟脚了，便是自去修行吧。”

    只是两人转身欲走之时，女娲此时却又再次开口问道。

    “师傅，那个我看《道藏》上记载有一个斩三尸之法，不知道和准圣那个斩三尸有没有什么区别？”

    斩三尸？

    提及此处，程跃亦是摇了摇头。

    道藏之中的斩三尸自然和准圣之法不同。

    准圣之法乃是用灵宝斩去善恶自我三尸。

    这个方法具体原理程跃也是不明白。

    “自然不同，《道藏》之中斩三尸，乃是斩去体内三尸虫，三尸虫乃是这贪、嗔、痴三念，若是将其斩去，自然恬淡无欲，神静性明，广积众善。”

    “提起这个，倒是你这个小丫头应该将这三尸虫给斩了，免得你日后闹什么幺蛾子。”

    闻言三人愣在原地。

    程跃亦是叹了一口气说道。

    “《道藏》之内诸多妙法，亦是诸多分支，有丹药之奥妙，有阵法之玄奇，亦有诸多修行之法，此书种种，还需你们自行体会。”

    女娲此时看着程跃，脸上带着一丝笑意的开始问道。

    “师傅，你斩了三尸虫没有？”

    闻言程跃直接愣住了。

    他怎么可能斩了这些。

    没了贪嗔痴，那他日子多无聊啊。

    生活估计都快没有动力了。

    不过瞬间还是点了点头。

    “为师不够恬淡无欲吗？”

    只是一句话说完，一旁的女娲嘴角出现了一丝笑意。

    转而站在那里说着。

    “师傅，《黑洁传》好看吗？”

    程跃一口老血差点吐出来。

    不可思议的看着身后的女娲。

    “小娲啊，你是不是看了什么不该看的东西？”

    女娲摇了摇头，随即站在那里说着。

    “没有啊，我当时只是看师傅手上抱着那个书，笑容很诡异哦，不过里面记得是什么，我不知道哦。”

    说完程跃整个人都无语了，这徒弟绝对偷偷看自己的私人珍藏了。

    但是看的懂吗？

    那里面可是什么火车之类的词语，这东西这洪荒的人能够看得懂？

    不过里面的那些情节，洪荒之上没有这些做法啊，应当也是不明所以的。

    不过看着女娲嘴角出现的那一丝笑容。

    程跃便感觉有些许头疼。

    被徒弟抓到自己看不正经的东西，这算不算当场社死？        

