    陈子瑜站在大门口，看着谭越开门，当初把这栋别墅送给谭越之后，她身上就没有再拿过这里的钥匙，她也想过，谭越肯定会把锁换掉吧。

    没想到，这些锁具，还是自己当初用的那些，不然的话，陈祥送自己回家的时候，也不会打开门。

    两个人走进大门，都是轻车熟路。

    来到房门前，输入指纹密码，房门打开。

    “陈总，还没吃晚饭吧？”谭越看向陈子瑜，开口问道。

    陈子瑜嗯了一声，点了点头。

    谭越笑道：“那你先去沙发上坐着等一等我，我去做饭。”

    陈子瑜问道：“麻烦吗？要不我们点外卖吧，你也休息一会儿。”

    现在时间是七点二十一分，距离八点开播的《地下交通站》，还有四十分钟。

    陈子瑜担心谭越时间赶，而且白天工作那么多，回到家再做饭，会有些累。

    谭越笑着摇了摇头，道：“不麻烦，我每天回到家也都是自己做饭吃，今天也就是随便做一点。”

    陈子瑜闻言，笑了笑，道：“好。”

    谭越去厨房忙活，陈子瑜则是打开了电视，在客厅里坐了一会儿，就站起身，向厨房走过去。

    来到厨房门口，陈子瑜就看到谭越在里面忙活。

    案板上，已经放着一个削好皮的土豆丝。

    现在谭越则是在切着一个刚刚洗好的西红柿。

    陈子瑜不知道谭越做饭手艺怎么样，但看他的姿势，却是颇为流畅，很是好看。

    “谭越老师，你做的饭一点很好吃。”陈子瑜赞道。

    谭越丝毫不谦虚，笑道：“那你可是说对了，我别的不敢说，这厨艺还是能拿得出手的。”

    这娴熟出众堪比大厨的手艺，是谭越对原主最满意的地方，当初原主为了照料好齐雪的饮食起居，知道齐雪对饭菜很挑剔，特意去向济水市五星级酒店的大厨学习做菜，其中付出的艰辛不必多说，但效果是很好的。

    吃过谭越做的饭的人，没有说不好吃的。

    陈子瑜挑了挑眉，有些诧异，一个那么有才华的人，居然还有精力钻研厨艺。

    可以看出，谭越老师很懂得追求生活的质量啊。

    “那我等会儿就好好尝一尝谭越老师的手艺。”陈子瑜笑道。

    谭越一边切着西红柿，听到陈子瑜的话，笑道：“就简单吃一点，没什么菜，等会儿我下面给你吃。”

    “好啊好啊，是西红柿鸡蛋面吗？”陈子瑜心情不错的问道。

    她就比较喜欢吃西红柿鸡蛋面，只是自己做的不好吃，外卖上的也不好吃，想吃母亲做的，但母亲根本没时间来给她做饭。

    谭越笑着点了点头。

    陈子瑜在旁边看着，想要给谭越打一打下手，但是有种无从下手的感觉，而且看谭越熟练的动作，貌似也不需要她动手。

    陈子瑜还以为要等一会儿呢，没想到二十分钟，谭越就炒出了两个菜，还把面条下出来了。

    谭越收拾厨房，陈子瑜则是端着饭菜放到茶几上。

    今天要看电视，所以不在餐桌上吃，在茶几上吃。

    陈子瑜尝遍全世界各地美食，很多想要吃饭的时候，脑海里浮现各种名菜，倒也没有很好地胃口。

    但是今天，看着茶几上简单的几道菜和冒着热气的面条，她不禁胃口大开。

    在谭越的目光中，陈子瑜拿起筷子，夹起面条，尝了一口，好看的眼睛瞟向谭越，眼睛已经弯成了月牙儿，“好吃，谭越老师，你下的面很好吃。”

    谭越闻言，轻轻一笑。

    原主很多地方他看不上，但这个厨艺，真的是让他拜服。

    “吃点菜，今天我做的菜不丰盛，油水也不多，清淡一些。”谭越道。

    陈子瑜笑道：“我现在就想吃清淡一些的。”

    两个人一边吃着饭，一边聊着天。

    转眼间，时间就到了晚八点。

    《地下交通站》要开始播出了。

    电视中，已经调到了河东卫视。

    这一刻，目光看向河东卫视的人，太多了。

    河东省电视台家属院，李坚在看着电视，心情紧张的等待《地下交通站》的播出。

    田文斌家里，一家三口，也在准备看《地下交通站》。

    谭越老家，安暖带着小丫头谭馨来看谭兆和、李玉兰老两口，三代人坐在沙发上，讨论又期待着即将开始播出的《地下交通站》。

    ......

    ......

    京城，齐凯家中。

    时间到了晚八点钟，齐凯也是打开了电视，准备看《地下交通站》。

    所谓知己知彼，方能百战百胜。

    齐凯虽然对自己的《民国笑谈》很有信心，但也不会因此而轻视谭越，而且《地下交通站》也是讲述的民国时期的喜剧，与《民国笑谈》的类型重合度很高，所以《地下交通站》的质量高低与否，对《民国笑谈》影响是很大的。

    河东卫视中，已经开始播放《地下交通站》的片头。

    听到这个片头，齐凯眯了眯眼睛，这个片头倒是挺有意思的。

    ......

    ......

    瑞善小区，谭越家中。

    谭越和陈子瑜已经吃过饭，不过两人在专注看剧，没有来得及把碗筷送到厨房，直接放在了茶几上。

    《地下交通站》作为谭越着手电视剧部门的第二部剧，陈子瑜也很重视，因为事实证明，谭越的历次行动，都是大动作。

    网上的一些关于《地下交通站》不好的言论，陈子瑜也看到了，不过陈子瑜对谭越充满信心。

    “谭越老师，这个片头曲也是您写的？”陈子瑜问道。

    之前因为《宝莲灯》的大火，《宝莲灯》的片头曲和片尾曲也火遍大街小巷，人人都会哼唱两句。

    而那两首歌，都是出自谭越之手。

    似乎，谭越在创作完剧本之后，还会打包一起把剧中所要用到的音乐都给写出来。

    让人不得不佩服他的全才。

    谭越点了点头，笑道：“对。”

    电视中，《地下交通站》的正片开始了。

    老冯来到根据地，把各个人物关系和背景向根据地的几位领导介绍了一遍。

    实际上，这些介绍不是给根据地领导的，而是讲给观众的。

    这个手法，让陈子瑜惊呼高明。

    电视中。

    蔡水根来到了鼎香楼认亲，被掌柜孙有福带到了后院齐老太太的房间之中。

    “师娘，您看谁来了？”孙有福高兴的对屋里坐在炕上的齐老太太大声说道。

    齐老太太正在缝衣服，看到孙有福领着一个青年走进来，放下手里的针线，皱眉叹气道：“友福啊，咱们现在这生意是一天不如一天，你怎么还从外头雇人啊？”

    孙有福笑道：“谁雇人了，是水根来了。”

    齐老太太皱眉道：“他跟来咱们也不能要啊。”

    蔡水根手里拎着一个包裹，走上前来，道：“大姨，我是水根，我是您的亲外甥啊。”

    齐老太太端详着坐到自己面前炕上的青年，然后伸手摸了摸蔡水根的脸，道：“哎呦，水根呐，可把大姨想死喽，咱们有三十多年没见了。”

    孙有福哭笑不得道：“他才二十多岁，真是越来越糊涂啦。”

    齐老太太看着蔡水根，问道：“这一路上走的还顺吗？”

    “还行。”蔡水根点头道。

    齐老太太笑着拍了拍炕，道：“那就好。”

    不小心拍到了蔡水根放在这里的包裹，齐老太太疑惑道：“呦，这是什么呀？”

    “哦，大姨，”蔡水根从包裹里拿出一个长命锁和拨浪鼓，放在齐老太太面前，笑道：“大姨，您看，这个长命锁还有拨浪鼓是我五岁的时候，您送给我的，您还记得吗？”

    齐老太太点了点头，道：“记得记得。”

    蔡水根又拿起一块白布包裹着的东西，对齐老太太道：“还有这个，这个是我娘出嫁的时候，我姥爷送给她的，您看，有戒指、耳环，还有这手镯。”

    齐老太太接过手镯，嗯了一声，点了点头，道：“这手镯跟我那个是一对儿。”

    说着，齐老太太撸开袖口处的袖子，看了一眼，然后指着自己的手腕，连忙问道：“哎？友福，我这手镯呢？”

    孙有福笑道：“您那手镯早给当了。”

    蔡水根又从包裹里翻出一些东西，给齐老太太看，一是怀旧，二是证明自己的身份，“还有呢，还有这个，您还记得吗？这个是您送给我娘的烟袋杆儿。”

    齐老太太愣愣的看了这个烟袋杆儿一眼，哦了一声。

    然后蔡水根还要继续从里面掏东西，被齐老太太给制止住了，“别拿了别拿了，再拿，我敲你的脑袋瓜儿。”

    蔡水根嘿嘿一笑。

    ......

    ......

    家中。

    陈子瑜笑声时不时的响起。

    “谭越老师，这个齐老太太也太逗了吧，哈哈哈。”陈子瑜笑着对谭越说道。

    谭越看着电视，也是一阵儿一阵儿的笑。

    齐老太太在前世被很多观众誉戏称为“空耳天后”，就是说她老听错话。

    看了看陈子瑜，谭越难道说，其实这只是开始，后面的剧情，要更精彩，笑点要更多。

    陈子瑜评价道：“看到现在，我感觉挺舒服，真实而且有笑点。”

    谭越笑了笑，道：“这个剧，最难得倒不是拍摄的时候，演员们专业能力都很强，拍摄的时候不难，最难的时候，是挑选演员那段时间。”

    对于挑选的演员，谭越最满意的还是李宝山饰演的贾贵。

    两人说着话，继续看着电视。

    电视中，《地下交通站》继续播着。

    蔡水根在鼎香楼里做了大伙计，给掌柜的出谋划策，怎么让店里的生意有起色。

    这天，掌柜孙友福正为着店里马上就没有驴肉了而犯愁，突然，从店外走进来一个农夫打扮的中年，中年手里牵着一头驴。

    孙友福听到动静，转头一看，目光瞬间就被吸引住了。

    “哎呦喂，这驴好啊。”孙友福眼睛里冒着光，赞叹道：“好驴啊，好驴。”

    说着，孙友福立刻高声喊着店里的伙计全福，“全福，赶紧把驴给我牵到后院去。”

    孙友福这话，倒是把牵驴的驴主人给吓了一跳，连忙问道：“掌柜的，你这是怎么个意思啊？”

    好家伙，自己刚刚牵着驴走进店里，掌柜的连看都不看自己一眼，就要把自己的驴牵到后院去，这可真是吓人啊。

    听到驴主人的话，孙友福这才回过神来，看向驴主人，一拍手，赔笑道：“哎呦喂，我光顾着看驴了，原来这驴有主儿啊。”

    电视外，陈子瑜本来想在谭越面前端着一些形象，一直强忍着不笑，即使忍不住，也只是轻轻一笑，但是现在，听到孙友福这句‘原来这驴有主啊’，顿时就忍不住了，捂嘴笑了起来。

    这第一集还没看完，笑点密集的就让她笑的肚子疼。

    人家这驴怎么可能没有主人，没有主人这驴自己能跑进驴肉店里？这个孙掌柜可真搞笑，不知道的还以为这是开的黑店。

    电视中，驴主人老冯听了孙友福的话，也是一个劲儿的直翻白眼，他牵驴来这里是有任务的，和地下人员接触，但没想到，这个孙友福张嘴就雷人。

    “多新鲜呢。”老冯无语道。

    这个时候，全福走了进来，看向孙友福，问道：“掌柜的，您叫我啊？”

    孙友福连连点头，指着老冯手里牵着的驴，对全福道：“赶紧把驴给我牵到后院去。”

    全福听完，就要上前牵驴。

    老冯这下着急了，连忙拦在全福面前，嚷嚷道：“哎哎，要明抢啊？”

    孙友福一拍手，解释道：“哎呦，这怎么是明抢呢，您不是卖驴的吗？”

    “是啊。”老冯道。

    孙友福点头道：“所以说，我买您的驴啊。”

    说完，孙友福对着全福一挥手，“全福，赶紧把驴牵到后院去。”

    老冯一个没留神，就被全福把驴牵走了，准备追上去，就被孙友福拦了下来，“您别着急，别着急，咱有话慢慢说，来来来，雅间，来吧。”

    说话间，老冯就被孙友福给推到了雅间里。

    《地下交通站》第一集，结束了。

    .......

    .......

    PS:祝大家新年快乐，万事如意。

    新的一年，书友们发财、进步、健康！

