    安德拉德台的半山腰处，天空还在飘雪，艾莉森默默的站在那里，看着卡门指挥着信徒，将一处牧场改成了简陋的城市。

    信徒是在她们夜袭辅世上师一周后到的，现如今已经是九月尾，高山上天气寒冷，信徒们也换上了帝国交换的厚衣。

    望着艾莉森看着牧场圈发呆，卡门迈步走了过去，他朝艾莉森行礼，随后说道，“如果大人实在着急的话，我可以释放奇迹。”

    “用不上，十月的第一周我还要参加一次午夜魔宴，这个不急。”艾莉森缓缓摇头。

    卡门闻言微微行礼，事实上他们手工打造城市也不外乎这里不太平，这里已经接近了魔国的核心，使用奇迹之后他没把握在短时间内去拦截可能出现的敌人。

    “去忙吧，瑟琳娜那边预计还要几日，我收回诅咒物也需要时日。”艾莉森看向卡门说道。

    后者闻言点头告退，事实上瑟琳娜那边的仪式已经快接近了尾声，只是一群上师天天念咒，还在那死撑着毒素入脑，但没有下属伺候，他们的大限也快了。

    看着天空飘落的雪花，艾莉森缓缓的伸出手心接住，前两日信使爬雪山给自己送邀请函的时候曾经说过，已经有很多女巫组织对自己表示不满。

    她们认为自己在吃独食，她们眼红了。

    艾莉森仔细想了想，自己这里确实招人妒忌。

    毕竟原本晋级职级三的要求看起来要一年以上，但实际举行仪式的时候便可知晓，毒猛一些的话，祭品根本撑不到一年。

    比如麦肯娜。

    而且在人类城市偷偷摸摸的举行，担忧被治愈和被教会围剿的事情，在山台上根本就不用担心发生，无论是那些上师的医术还是逃跑被救的可能性，都无限等于零。

    而在仪式结束之后，女巫完全可以待在自己的小城里，有人投食，根本不需要在荒郊野外躲避教会的职业猎巫队的搜查。

    占据这样一个不用担心仪式进行时干扰，不用仪式结束后躲躲藏藏的好地方，让那些女巫组织盯上了也是很正常的事。

    但凡事都是要讲道理的，即便是帮助薇薇安她们晋级，那也是因为她们是自己的属下，至于其他女巫，自己都不认识。

    而且哪怕是认识，也没有那个义务，自己身为正统的蔷薇教会女巫，获取晋级序列仪式知识也是要靠积分的。

    于是她让信使告诉那些人，如果想要序列，得先签订契约之书，当几年奴隶，表现好才有可能获取晋级资格。

    听到这个信使的表情都扭曲了，走的时候腿都不会迈了。

    “叮叮当当～”

    一旁修建的声音干扰了艾莉森的思绪，她目光挪了过去，就见简陋的塔楼已经快要修建完工，那些戴着镣铐的武士也将墙修了一半，即便看起来简陋，甚至大风一吹就可能倒，但是没有人去鞭打他们的偷工减料。

    艾莉森又看了一会儿，便回到了神殿休息，路上，她看到小黑山羊在吞噬着一个头上长脑袋的鬼神，估计又是隔壁高台送过来的。

    ......

    五日之后，信使再次抵达安德拉德台，告诉艾莉森午夜魔宴取消了，当艾莉森问及他什么时候开启，信使则表示各个教会活动频繁，暂时封闭。

    艾莉森默默的看着信使离开的背影，直到米丽娅姆来到了她的身后。

    “大人，那些家伙是故意的，什么教会能打过壁垒战舰。”米丽娅姆说道。

    “不邀请就不邀请吧，我们挑不出什么来的。”艾莉森默默摇头，实际上没次给她们上供的特性确实不多。

    她们损失的起。

    “最恨那些看到我们有了，就想获得一些，还一副理所当然的样子的人。”

    海伦这时也从外面走了进来，她对艾莉森说道，“我们身为异端裁判所的审判员，真应该抓她们一波。”

    “不惹到我们就不管，但如果出现在我们领地的恶劣事件，是不管她们身份的。”艾莉森回头看向海伦说。

    “大人说的是。”海伦撩起一缕落在眼前的紫发，“刚刚卡门教宗让我告诉您，晋级的小城建好了。”

    “那还真不错。”艾莉森闻言微微点头，看向两人说道，“我可以晋级了。”

    “可是瑟琳娜那边还没有晋级结束，您的诅咒物还没有拿回来。”米丽娅姆闻言眉头一皱，“要不打断他们的腿，这样就不会从城里逃出去了。”

    “先不用，起码也要等他们犯错误的时候。”

    艾莉森闻言微笑道，“瑟琳娜晋级之后就让薇薇安晋级，然后是你，之后是海伦，若俘虏的上师和武士多的话，你们在看其他人的表现，适当安排。”

    米丽娅姆闻言微微一愣，她看向艾莉森诧异道，“大人您晋级完之后要走？”

    “是啊，晋级之后我要去导师那里一趟，毕竟我没有后续的序列知识。”艾莉森看向她们说道，“而看麦肯娜的样子，要压缩污染光环回归到体内需要很长一段时间，这期间你们就在小城待着吧。”

    “那您回到您导师哪里获得序列知识后还回来吗？”米丽娅姆问。

    “不一定，如果我没回来，你们在控制住污染之后去找我，沙林堡还有我的仆人在。”艾莉森说道。

    米丽娅姆和海伦闻言点头，脸上露出惆怅的表情。

    “不用担心，只要卡门教宗还活着，你们在这里隐藏的这段时间就不会遇到危险。”

    艾莉森看向她们两人笑了笑，“卡门既然建好了城市，那我们就过去看看吧。”

    “是。”两人点头应道。

    安德拉德台的半山腰处，一座石木混合的小城已经建好，一千多武士和上师静坐在那里，他们除了佩戴镣铐，还被卡门命人穿了琵琶骨，那琵琶骨下连接着铁球，如要走动，必须拖着铁球走。

    艾莉森走过去的时候，正看到卡门在亲手帮上师们剪舌头，许多上师都悔恨的挣扎着，然而从戴上镣铐开始他们就已经变成了鱼肉。

    “呜呜～”

    “你不得好死，辅世上师会来救我们的！”

    “呜！”

    又一位上师的舌头被剪掉了，再也骂不出话来。

    “不要怪我，说好了让你们在这里老实待着，等待你们的神来救你们，可是居然有人逃跑，还不是个例。”

    “本来我是想斩断你们的腿，就像你们对待治下农奴那样，但是那样你们肯定会以为我们不受诺言，所以只能绑结实一点了。”

    卡门看向他们微微摇头，随即指向艾莉森，“这位是之后负责你们饮居典狱长，你们可小心点，不要得罪她，她脾气不好，容易杀人。”

    听了这修罗老头的话，那些被静音的上师和武士全都看向了艾莉森，因为那夜看到艾莉森出手的全死了，他们这些在山下的都是后来抓来的，所以看到艾莉森也只是感觉到很好看而已，并没有去想别的。

    艾莉森在听到卡门的介绍之后直接走了过去，她看向那群已经没有了锐气的武士开口说道，“我是典狱长，之后将和你们一起生活在这座城市，你们有任何需求都可以找我们，但是要记住三件事。”

    “第一，不许逃跑。”

    “第二，对我的命令绝对服从。”

    “第三，禁止互相残杀。”

    “都记住了吗？”艾莉森问向那些武士。

    “记住了。”武士们闻言立马回答。

    成为阶下囚不是彰显自己武力的时候，努力活着，才能看到希望。

    和其他区域不同，他们在这段时间里可是看到了两次辅世上师进入安德拉德台，虽然可能暂且没成功杀死敌人，但起码确实来救他们了。

    艾莉森看到武士们齐刷刷的回答，微微点头，随即看向卡门，“物资一定要给足，此外每周都要派人过来，询问物资情况。”

    “后勤这里会由智慧女去管，之后我将宣布，教宗不在时，她为替补教宗。”卡门说道。

    艾莉森闻言点头，随即伸手释放了僵尸犬和送葬纸人，还有骷髅兵，让它们接管小城城墙，随即一指那漏风的城市大门，“都进去吧。”

    一千多上师和武士拖着巨大的铁球走进了小城，里面有一部分官员和贵族，他们脸色凄苦，因为没有武士和上师的体力，被穿琵琶骨就已经让他们很难承受了。

    “咣当～”

    一众人进了小城，就听身后的城市大门被关闭上锁，他们再看向四周的城墙，就见僵尸犬和纸人在巡逻，有猛扎和亚扎年纪很大，在绝望之中直接坐在了地上嚎啕大哭起来。

    “这不是要我们死吗？我们又不是武士，体力根本支撑不到神来解救我们啊！”

    “是啊！那脚铐把我的踝骨都快磨断了，神啊，您什么时候才能降临啊！”

    “我是猛扎！有特权的，你们不能这样对我！”

    “啊啊啊呜～”

    “噌！”

    就在贵族们大哭大叫的时候，跟在他们后面的艾莉森便拿出了虹刀，一瞬间七彩的炫光直接惊住了所有人。

    “英雄王是言而有信的人，从来不会耍诈，你们既然说自己是贵族，那我可以给你们一个机会。”艾莉森扛着刀看向那些猛扎说道。

    猛扎们看着艾莉森话说到一半，连忙点头，“您继续说，我们听着呢。”

    艾莉森哼了一声，随即看向这简陋的城市，“你们既然是贵族，那必然有管理才能，这座监狱城市这么大，平时的食物发放，出操，管理都需要人手，我是不会亲自去做的，所以我要在你们其中选一些人当管理者。”

    “而作为管理者，自然是有一定的特权，比如可以除掉束缚，可以优先选择房屋和食物，可以惩戒但不能致死其他犯人。”

    艾莉森的话讲完，场上的众人眼睛一亮，刹那间便开始毛遂自荐起来。

    “管理者我们可以啊典狱长大人，我们是官员，一直以来都是协助上师来管理世俗的！”

    一个肚子巨大的胖子官员闻言想要站起身来，结果铁球直接给他坠了回去，当场晕倒在那里。

    “普通人体质太弱，还是我们武士，看家护院可是我们的本职。”一武士拖着铁球向艾莉森提议道。

    “呜呜～呜呜～”那群上师好像也要说些什么，但是可惜，他们被剪了舌头。

    “其实我也只能管管你们，为的也是你们在这里安宁，不能惹事，不能非正常死亡。”艾莉森看着那些争先恐后的人们，微微摇头道，

    “首先武士和上师就排除吧，你们有实力在身，放开你们会造反的，而且普通人远没有你们那样的体质，不解除束缚会死。”

    “呜呜～”一上师闻言立马拎着铁球走了出来，随即在地上写字，写的跟蜈蚣爬一样，竟然是通用语之外的文字。

    “他写的是什么？”艾莉森向一旁的猛扎问。

    “他说身为上师，若替您办事，那便是背弃了鬼神，被主宰上师感应到，一切的功力将全部被收回，所以他便也跟普通人一样了。”那猛扎老实的回答道。

    “你这样做了叛徒，将来有一天鬼神打来，你怎么面对他们啊？”艾莉森闻言微微诧异，“无比尊贵的地位，就这么放弃了？”

    那上师闻言脸上一抽，且不说他舌头没了，念不来咒语实力降低大半，就算完好无损，那鬼神真的能攻回来吗？

    若是能的话，这些人把他们关在这里岂不是傻子。

    但傻子又如何能打败他们？

    之前那些人为什么逃跑，还不是看透了这一切，只有那些脑袋不灵光的，才会以为鬼神真的能打过来。

    他没有所求，只是希望临死前不要过的太遭罪罢了。

    上师掩盖着自己的表情，拿手在地上又是一顿写，看的一旁的猛扎脸色巨变。

    “他说的是什么？”艾莉森问。

    “他要加入你们的教会。”猛扎咬牙切齿的说道。

    “哦？”艾莉森闻言看向那个猛扎，“你好像很不满啊。”

    “不敢。”猛扎闻言脸上一慌，当场就跪在了地上，随后不住的磕头。

    “砰砰砰～”

    “行了。”

    艾莉森皱了下眉头，然后拿出一只正常的木头桶，她将一块冰箱在半空中融化，又将自己的血滴入在里面，随即放在地上。

    “我会从官员和贵族里面各挑选十人，这二十人可以再各自挑选十人作为助手，管理这座监狱。”艾莉森踢了地上的那只桶一脚，“喝一口水，就是算效忠了。”

    艾莉森话刚说完，那上师就猛的扑了过去，一个瞬间就将那水喝了大半，艾莉森见状连忙一脚踢开。

    “行了，你也算一个。”艾莉森看着满脸是水的上师说道，随即扬起虹刀将他身上的铁链斩断。

    “啊啊！”上师一脸惊喜，随即立马点出十个上师，比划着让他们当助手。

    “不行，你只是个个例，他们不行。”艾莉森微微摇头，随即看向官员和贵族，“你们的十个名额，谁来？”

    他们刚刚挣各自的阶层时全都勇于发言，但在一个体系里之后，也只有那些大官和大贵族走了出来。

    “你们几个，负责衣、食、住、医疗、卫生、训练、统计、组织、监察...”

    艾莉森点着那二十个人说道，“衣物取暖，食物制作，房屋分配这都不用我去说吧，你们都记住自己的职责了吗？”

    “记住了！”他们连忙大喊道，那扣在身上的铁，实在让他们承受不了。

    “那就选出你们的人来。”艾莉森说道。

    不大一会儿的功夫，二百人就站在了艾莉森面前，而那些没选上的普通官员和贵族一脸的绝望，武士和上师们也都盯着那些家伙，不知道在想什么。

    人被选出，艾莉森手中虹刀闪烁，就见她沿着长队一路向北，斩断了所有人的镣铐和脚铐。

    一群贵族重获自由，揉着肩膀上的伤口，就见典狱长又变出一桶水来，放在了他们面前。

    “每人喝一口，然后就可以管理这里，之后谁负责的医疗，记得把他们伤势处理一下。”

    艾莉森说道，随后看向那上师，“你是检察员，平日里帮我监督他们，监督什么，你懂的。”

    上师闻言连连点头。

    看着后面自觉排队，艾莉森转身向卡门给自己修建的房屋走去，未来她将在这里待上好长一段时间。

    毕竟因为舍不得血，艾莉森刚刚用的是稀释血毒，相比较韦罗妮那种，时间会差很多，但绝对噩梦级的。

    至于那种纯粹的血毒，时间长度可这个都差不多，只不过那个无解，这个可以被六级大神官治愈罢了。

    ......

    就这样，艾莉森在小城里待了半个月，期间被选中的二十人和上师每天都来汇报工作，除了上师的翻译偶尔有些不和谐。

    毕竟他上报的事情是监察，写的字艾莉森又不认识，给他翻译的贵族自然把他汇报的内容泄露给了其他上师。

    比如艾莉森处死了两个要逃跑的上师的事情，就是他监察的功劳。

    为此虽然监察上师的伤势好的差不多了，但是却暗中得罪了所有人。

    直到一天上师汇报了贵族里有人勾结要逃跑的事情，那翻译的猛扎下手了。

    “上师说，在神殿里每天都有女神修炼无上练体术的，现如今监狱里只有您，所以恳请您能成为女神，布施于我们。”猛扎战战兢兢的说道。

    “哦？是吗？”艾莉森闻言冷眼看向上师，而那上师却蒙了，他连忙伸手比划，并在地上写上他是被污蔑的字，接着磕头祈求原谅。

    “他说您要不答应，他就磕死在这里。”猛扎看着地上的字说道。

    上师闻言都疯了，这猛扎是要害死自己啊，他抬起头怒瞪猛扎，怨恨的眼神令那猛扎头皮发麻。

    “嗷嗷！”上师身上怒气狂涨，武士时的底子被彻底激发，一瞬间身体腾空，就要将那该死的猛扎撕碎。

    猛扎见状也是吓了一跳，他没想到这上师竟然还有功力，眼见对方爬起身来扑向自己，吓的身子都僵了，他本以为自己必死无疑，结果就见那位典狱长伸手一挥。

    “咩～”

    他眼前一晃，就见光芒四射，扑在他身上的上师就变成了一只粉嘟嘟的山羊。

    艾莉森释放了变羊术。

    那技能是这样介绍的，可对灵性低于自己的目标释放恒固魔法，有几率出现特殊羊

    当前特殊性：高级魅惑

    艾莉森见状嘴角上扬，这上师也是个水货，灵性竟然比自己还低。

    “咳咳～”猛扎咳嗽了一声，这是近几日出现的小毛病，但这不重要，重要的是眼前的上师变成了一只羊。

    而且很粉嫩可爱的模样。

    “上师已经回归了神国，神国赐下了圣洁的羊，是这样吧？”艾莉森出声问道。

    “是的，是这样的。”猛扎有点头晕，但这都不重要，他们那二百人都是如此，据武士说他们是因为身体羸弱，被铁链感染的，吃点草药就没事了。

    眼前他只想牵走这圣洁羊。

    “神国赐予圣物不易，你们要爱惜。”艾莉森提醒道。

    “我明白。”猛扎激动的跪在地上磕头，随即迫不及待的牵着羊走了。

    猛扎走后，米丽娅姆从艾莉森身后走了出来，她看着地上的字说道，“那上师写的是，近期发现管理者勾结武士，有密谋逃跑的计划。”

    “嗯。”艾莉森点头。

    米丽娅姆见艾莉森并不吃惊，知道自家大人也不是傻子，于是又说，“那羊只有一只，人却有千个，如果您要给他们最后的仁慈，那些猛扎的妻女可以送进来几个的。”

    “让她们在工厂多织几匹布不好吗？”艾莉森闻言眉头一挑，看向米丽娅姆说道，“我那个血毒是可以通过接触传播的。”

    米丽娅姆闻言一低头，“是我多嘴了。”

    艾莉森微微摇头，问，“外面的进展怎么样了？”

    “最后的三位辅世上师死掉之后，前魔国的超神上师降临，其麾下四大主世上师全部到齐，隔壁的山都塌了。”米丽娅姆说道。

    “我说前两天总听到轰隆声。”

    艾莉森微微点头，随即看向米丽娅姆，“他们的超神上师是神吗？”

    “按照通用等级计算，预计达到了职级八。”米丽娅姆说道。

    “女巫的职级八？”艾莉森问。

    “不，介于职业者和暗职者之间。”米丽娅姆摇头，“卡门教宗说，他们并没有他们宣传的那样强。”

    “这样，那后魔国预计也差不多可以打下了。”艾莉森点点头。

    “最近那边刮风下雪，运兵和俘虏前魔国还要稳定一段时间，不过早晚与他们会有一战，只是会稍微难一点罢了。”米丽娅姆想了想卡门的话说道。

    “是吗？”艾莉森问道。

    “是的，因为那里除了上师，还有魔物领主，是古早从魔兽大陆迁移过来的。”米丽娅姆说道。

    艾莉森闻言微微点头，当初在王都的那头暗影熊就是去的那里，而当初在新德里台撤离，也是因为几个姆拉斯贵族召唤了七级龙。

    “你回去吧，卡门那边有什么动向都告诉我。”艾莉森说道。

    “明白，大人。”米丽娅姆低头行礼，随即悄然无声的离去。

    艾莉森独自一人所在椅子上，看向窗外的小城全貌，晋级仪式结束之后她要去问问卡门，她属下都在这里晋级，若是没有把握就不要先招惹后魔国了。

    虽然小黑山羊是邪神，但现在不也还是个幼崽不是。

    ......

    自从粉嘟嘟的小山羊降临这座城市，又是半个月过去了。

    已经许久没来到艾莉森这里汇报工作的猛扎来了，他浑身裹着厚厚的大衣，但身上散发的臭味儿则表示他已经烂的不成样子了。

    虽然他走路蹒跚，甚至有些颤抖，可身边的两个下扎贵族却并没有搀扶他，反而是离的远远的，一脸厌恶的模样。

    艾莉森把这一切收在眼里，嗯，这些不是之前他挑选的那一批十人了。

    “典狱长大人，最近城里死了不少人，先是官员和贵族，之后连武士都有了。”

    猛扎向艾莉森行礼，眼中带着一丝痛苦，“他们皮肤出现红蓝色、紫红色或深棕色的斑疹、丘疹或结节，还有的直接就烂了。”

    猛扎说着就解开大衣，露出了上半身，“比如我。”

    艾莉森看着他溃烂的紫色胸口，眉头不由的一挑，“所以你过来是想要治疗的草药吗？”

    “不，如果是这样的话，我们在发生状况的时候就来了，城市里草药有，但是治不了。”猛扎裹回衣服说，“我过来是想跟您说，羊死了，您这还有羊吗？”

    “我看看。”艾莉森闻言打开命运之书，在一道白光之中看向那两个下扎，随即点点头，“有，两头。”

    “那真是太感谢您了。”猛扎闻言匍匐在地。

    其他两个下扎见状也要跪下，结果就见那坐在椅子上的艾莉森伸手一挥，两个下扎就变成了两只羊。

    当前无特殊性

    当前特殊性：铜皮铁骨

    艾莉森看着地上变出的两只羊，有些歉意的看向那个猛扎，“抱歉，神国的羊都是随机的。”

    “没关系，没关系。”猛扎微微摇头，从地上爬起，随即驱赶着两只小羊于风雪中离开。

    猛扎走后，米丽娅姆再次从艾莉森身后走了出来，她对艾莉森说，“卡门教宗已经处理好了前魔国的事宜，等雪停之后，就会领兵前往后魔国。”

    “知道了。”艾莉森点点头。

    ......

    半个月后，米丽娅姆再次来到艾莉森的寝宫，这次她没有遇见求羊者。

    “卡门教宗于今日搭上了链桥，向后魔国进发了。”米丽娅姆报告道。

    “嗯。”艾莉森微微点头，“我们出去走走吧。”

    “是。”米丽娅姆点头应着。

    两人说着就走出了房屋，就见小城里面集满了雪，但却无人清理。

    望着荒凉的小城，和城墙上如机械一般巡逻的僵尸犬和纸人，艾莉森深吸了一口气，对米丽娅姆说，“算起来这一个多月，我第一次走出寝宫。”

    “您不时刻看着吗？”米丽娅姆微微一愣，“也许外面的祭品都已经死了。”

    “我能感应到，还有活人。”艾莉森指着一边的房屋说道，“去看看。”

    两人从寝宫向祭品的房屋走去，路上艾莉森开启意念掌控清除前方的积雪，就见面包房、菜铺、换衣间的屋子都是空的，而住宅的木屋里零星的有着几个死人。

    他们不是溃烂就是皮肤紫青，不得好死的那种。

    继续向前走去，偶尔推开门会遇到活人，他们若不是瞎子，就是溃烂的不成样子，加起来不到三十个，感觉只有几个小时活头的样子。

    直到抵达神殿，艾莉森她们才遇到了唯一一个能够走路的人，那是一个武士，他扣着大铁球，身上披着棉衣，看起来是在挖坑。

    他听到脚步声回头看了一眼，见到艾莉森也不说话，而是继续挖坑。

    艾莉森见状走了过去，问他在干什么，他说在给自己准备土葬，信了一辈子鬼神信成这副模样，他临了改信创世神了。

    “为何不信圣女教会？”艾莉森问。

    “创世神那边据说有伊甸园。”武士低头挖着土说，“稍等一会儿，我躺进去你帮我埋了，如果会祷告的话再帮我念上一段。”

    “你其实还能再活一段时间。”艾莉森看着如此洒脱的武士说道。

    “认识的人都死了，活着没意思。”武士微微摇头，随后嘴角抖动了一下想要问点什么，但是最终没开了口。

    “咵～咵～”

    武士铲土，但坚硬的冻土并不好挖，艾莉森决定帮他一下，就见他一招手，城墙上就跳下十个纸人，飞速的双手刨地，眨眼睛就挖出一个五米的大坑。

    “谢谢...”武士看着地上的坑颤抖的说道，随即看向一旁打开的纸棺，默默的爬了进去。

    他的腿在抖。

    艾莉森头转过一边，就见纸人们将棺材盖盖上，随即放入土坑里，接着大量的土就开始埋坑。

    唢呐响起，纸钱飞扬，一群纸人在平坑之后又拍了拍地面，让下面彻底变的结实。

    “他刚刚拿着一把锹当了陪葬品。”米丽娅姆看着完结撒纸后又跑向城墙的纸人们，想了想对艾莉森说道。

    “城墙有看守，我又许久没出来，挖地道出去是个不错的办法，可惜他身上有伤。”

    艾莉森微微摇头，随即看向神殿两边罗起的无数尸体，“我要建筑祭坛了。”

    “属下告退。”米丽娅姆闻言微微行礼，随即飞快的向城外跑去。

    艾莉森看着远去的身影，开启意念掌控，一瞬间就见身后的神殿崩裂，轰鸣声不断，尸体和石木混合，开始形成瘟疫祭坛。

    代表深渊、瘟疫、恶魔、本我的符号被艾莉森用液泡类特性刻画上，四周也撒满了液泡类残渣，同时自身的血液也被她甩出去一片，将整个祭坛包裹，画面血腥无比，比地狱还地狱。

    艾莉森看着身下的一切，随即站在祭坛边缘开始按照人皮纸上记载的咒文开始祷告。

    “你是人间的灾祸...”

    “你是噩梦的根源...”

    “蚀骨的血从绝望的眼眶流淌...”

    “你是一切疫病的魔王...”

    随着艾莉森的声音响起，无论是隐藏在雪下与房屋，祭坛与街道上，任何尸体与活物上，无论干涸还是僵凝的血，全部都向她涌去。

    此时的她就犹如一颗死星，任何血液都逃离不了她的汲取，甚至那股吸力过快，空间都随之扭曲。

    “轰～”

    一声爆响，就见艾莉森身后的空间炸裂，两只狰狞的狗头带着傲世天下绿瞳从粘稠的空间里钻出，在它们身后紧跟着身背12枚翼之蛇形恶魔，祂一手拿着歹毒的枪，一手捏着冒着紫烟的血液，在看到艾莉森的身影正要一枪刺下去的时候，就见艾莉森的身体猛然爆开。

    “嘭～”

    鲜血的血液炸开，向外不断扩散，如同盛开的玫瑰花朵，在那花朵的中间，八条粗大的触手和如绳子一样的黑色鞭状物体抽了出来，就见触手将两只夜枭的地狱犬缠住，鞭状的黑绳直接刺入恶魔的身体，那恶魔猛然向后挣扎，十二翼全部展开，但那羽翼却瞬间变得腐朽，并有无数铁丝网般的黑色物透体而出。

    “你敢抵挡撒旦！”恶魔怒瞪血海，獠牙咆哮，就见血海翻滚炸起巨浪翻腾，抛向高空又犹如雨下，而那咆哮的恶魔则直接被鞭状物体炸成无数碎片满天飞舞，接着又被席卷的红色海啸吞噬。

    “嘎吱嘎吱～”

    血海一顿翻滚，不时有无数白骨在上面漂浮，地狱犬和恶魔的轮廓在海面下不断涌出，似要挣脱，但最终都被黑色的鞭状物体缠绕拽回。

    “砰～”那脱手于半空中的长枪在翻转之后刺入山体，砸出一个半圆的月球坑。

    苍月之下，一坑一血海如同异物一般在安德拉德台的半山腰处，那血海依然在向外扩散，不时跳动一下，直至小城的城墙处才终止，就像是一座殷红的火山口。

    月色依旧，冷风吹拂，不知过了多久，那尹红的火山口冒起了白烟，随即就如同真正的火山一般燃烧了起来。

    血海化成火海，燃烧着这座小城，小城的石木结构的城墙在顷刻间崩塌，下一秒就见那火海开始向内部收缩。

    那动作缓慢，直到百米处的时候停顿了一下，随即再次收缩，之后每十米火海都会出现一点波，直至最后十米火焰消散，再次化成鲜血，并线绕着一丝黑烟。

    “哗啦～”

    血海扩散，笼罩刚刚所过之地，紧接着如地面塌陷一般又猛的收回，变成了艾莉森的模样。

    “啪嗒～”

    恢复本体的艾莉森单膝跪地，嫉妒的魔眼看着四周的空荡，意识里的提示接连的钻了出来。

    【晋级职级三黑色瘟疫成功，五项属性上限增强】

    【贪婪的血液晋级职级三，觉醒能力火，红月能力微量提升】

    【可镶嵌晶体类特性，建议获取特殊类晶体特性】

    【吸收地狱犬表皮，伟大的触手晋级至四级，掌握能力汲取，克化能力微量提升】

    【可二次镶嵌魔眼类特性，黑化能力微量提升】

    【卡牌能力有限提升...】

    飞快的读取提示，在魔眼侦查下在未发现危险之后，艾莉森猛的向后一躺。

    “呼～”

    “这次的晋级可真是累啊。”

    按照以往惯例，她将与深渊初步接触，并被祭坛布置的特性引来恶魔，赐予她深渊体质，魔化物体，污染光环三种能力。

    但是显然这次有些意外。

    恶魔是出来了，但是却不是赐予，而是背刺。

    “伟大的存在，这是什么情况，我们现在在地狱深渊的口碑这么不好了吗？”艾莉森抬起自己的右手问道。

    【一次是意外，二次便不是巧合，此后晋级出现将是君王级存在，是猎人与猎人的厮杀】

    艾莉森闻言点点头，显然地狱那边也不都是傻子，这次过来的家伙，显然是给地狱找场子的。

    她微微抬头，看向山腰上的那片空虚，想了想还是拖着自己疲惫的身体走了过去，就见那半圆如同陨石坑的坑底，插着一只冒着绿光的长枪。

    “萨麦尔持着尖端涂以胆汁的枪，立于夜嗥的地狱犬前头，边走边散布死亡。”艾莉森看着那长枪，脑海中自动浮现出一副图像，随即别过头去。

    “不愧是有毒的光辉天使，只是看一眼，我就感觉自己中毒了。”

    【不同于创世神的肋骨，此物存在微量死亡法则，建议每次立即使用，使用后仿佛暗白空间】

    脑海中出现提示，艾莉森嘴角上扬，看来这东西自己竟然可以使用。

    有邪神背书，艾莉森再无忌讳，直接奔入坑底，随即一把拔出那长枪。

    噬骨的痛从手上传来，艾莉森看向自己的手臂都被染成了绿色，并且那绿色开始缓缓向手臂上蔓延。

    地狱来的东西有治外法权吗，自己的毒抗符文都不好使？

    【是毒性中的死亡法则】

    脑海中又传来一句提示。

    艾莉森闻言默默点头，她挥舞了两下长枪，又做个抛射和穿刺的动作，最后就将其放入暗白空间。

    物品：有毒的光辉天使（污染源）

    介绍：诸多位面的萨麦尔之一所使用的武器，具备死亡法则，有毒

    能力：弑神、灭世

    出自：萨麦尔（鱼三号)

    艾莉森看着最后的出自，嘴角微微上扬，随即看着那继续扩散绿色的手臂，向上一扬，那手臂便化成一团血液飞出。

