    一个很普通的上午，罗南在伯班克商务会所中，见到了约好的里德-哈斯廷斯等人。

    两年多没见，里德-哈斯廷斯脸上的皱纹更深了，两鬓的头发几乎全白了。

    大概奈飞让里德-哈斯廷斯劳心劳力。

    罗南决定尽快解救里德-哈斯廷斯于奈飞的苦海当中，让他以后不用再为奈飞忧愁。

    “你好，哈斯廷斯先生。”罗南主动伸出右手：“我是罗南-安德森，相对论娱乐集团的总裁，我们又见面了。”

    里德-哈斯廷斯先是跟罗南握手打招呼，又带着几分疑惑问道：“安德森先生，我们以前见过吗？”

    罗南笑了笑，说道：“两年多之前，在好莱坞的一次派对上见过一面。”

    里德-哈斯廷斯搜刮回忆，一时间根本想不起来。

    罗南给他介绍陪同自己过来的人：“这是加西亚-罗德里格斯，你们已经认识了。这是康妮-哈德森，我的助理。”

    康妮与加西亚先后跟里德-哈斯廷斯握手。

    里德-哈斯廷斯想不起什么时候跟罗南见过，干脆不再回忆，介绍旁边的中年男人：“这是马克-伦道夫，我的朋友和创业伙伴。”

    罗南与马克-伦道夫握手：“我听说过你，硅谷有名的运营天才。”

    “安德森先生过奖了。”马克-伦道夫笑着说道：“安德森先生才是天才，年纪轻轻就在好莱坞取得如此让人瞩目的成就。”

    这些天，马克-伦道夫也看了使馆影业和相对论娱乐的各种资料，并且多次与里德-哈斯廷斯探讨这次可能的机会。

    双方简单寒暄过后，迅速进入正题。

    里德-哈斯廷斯没有时间浪费，时间对于奈飞非常重要，早一步确定合作，或者达成其他方面的共识，也能让他减轻这沉重的负担。

    之前跟百事达方面的协商之后，里德-哈斯廷斯已经被嘲笑打击稍稍降低了期待。

    里德-哈斯廷斯这次过来之前，就做好了两手准备。

    经过这段时间对于使馆影业及其母公司相对论娱乐的了解，里德-哈斯廷斯大致分析过，加西亚-罗德里格斯由个人想法到公司考察接触而推动的这次合作，无非就是两种方式。

    一种是对方直接投资奈飞，另一种是买下奈飞。

    前者是最为理想的合作方式，既能争取到资金，他还能继续主导奈飞的发展。

    不管怎么说，这都是自家的孩子，即便真正养育出这个孩子的是马克-伦道夫和他的创业团队。

    后者也不是不能接受，被百事达拒绝之后，他就想开了，卖给其他公司也无所谓，最起码能止损，让他摆脱目前的困境。

    里德-哈斯廷斯看向加西亚，率先说道：“罗德里格斯先生，上次见面时，你说想要与奈飞合作，请问……”

    加西亚笑着说道：“我们确实想要与奈飞合作。我们对奈飞进行了初步考察，并且向总公司做了汇报，总公司认为奈飞的渠道是对使馆影业周边发行的有效补充。”

    听到这话，马克-伦道夫微微皱眉，对方明显不够重视奈飞，好像仅仅把奈飞当成电影发行的补充渠道。

    相比于里德-哈斯廷斯，马克-伦道夫是组建奈飞创业团队，并且一手创建奈飞，将奈飞发展起来的人，对奈飞有着极其深厚的感情。

    里德-哈斯廷斯先期只负责资金，一直到1999年年底才真正介入奈飞公司的业务。

    加西亚看着罗南说道：“总公司很重视我提出的合作建议，所以安德森先生在了解情况之后，想要亲自与贵方谈谈。”

    罗南当然不会说奈飞未来前景多么广阔之类的话，顺着加西亚的话，按照制定的计划说道：“我的相对论集团集电影制作和发行于一身，发行是其中的关键，奈飞的互联网租赁业务，能进一步完善我的发行渠道。”

    里德-哈斯廷斯能听得出来，相对论娱乐对奈飞有兴趣，但这个兴趣有多大，似乎要打个问号。

    “安德森先生。”马克-伦道夫忍不住插话：“奈飞的经营模式代表着未来，潜力无限！”

    罗南看向这名奈飞实际上的创立者和运营者，说道：“恕我直言，伦道夫先生。对于好莱坞和电影公司而言，奈飞的租赁与销售业务，只是众多电影周边渠道的一种。”

    马克-伦道夫下意识想要反驳，但话压在心中，却不知道该怎么说，因为罗南说得根本没有问题，奈飞的业务的确只是众多电影周边销售渠道的一条，还是不起眼的那种。

    里德-哈斯廷斯给了马克-伦道夫一个眼神，示意他稍安勿躁，说道：“这么说来，安德森先生对于奈飞的兴趣，主要是能补充电影发行渠道。”

    罗南点头：“是的。相对论娱乐在好莱坞起步较晚，目前正在完善各种发行渠道。”他不断降低对方的期待：“我对于蓬勃发展的互联网一直有所期待，两年前在派对上遇到哈斯廷斯先生推销奈飞时，也曾经与你谈过合作的可能。”

    里德-哈斯廷斯看着罗南，好像是有个年轻人跟他谈过与奈飞合作的事，难道就是这个罗南-安德森？

    但当时压根没有重视，完全忽略了对方的存在，留下的记忆实在太过淡薄。

    罗南继续说道：“可惜，那时哈斯廷斯先生拒绝了，相对论娱乐也处于创业阶段，我没有精力顾及其他，今年以来公司逐渐进入正轨，我又考虑过互联网渠道，准备让使馆影业建立互联网发行部门，原本计划已经落在纸面上了，没想到加西亚向我推荐了奈飞。”

    他显得特别诚恳：“我专门让人初步考察了奈飞。如果奈飞能成为相对论娱乐的互联网发行渠道，我没必要再建立单独的网络发行部门。”

    这话的潜意思异常明显，如果不能合作，相对论娱乐继续原本的计划，建立网络发行部就是了。

    里德-哈斯廷斯仿佛没有听懂一般：“奈飞目前是全美最大的互联网影碟租赁公司，达到贵公司的要求绰绰有余。”

    “这样很好。”罗南似乎毫不在意对方的自吹自擂：“我们天然拥有合作的基础。”

    双方所掌握的信息完全不对等，罗南对于奈飞的内部情况了解的一清二楚，而里德-哈斯廷斯所知道的，仅仅是相对论娱乐的公开信息。

    对于罗南一直停留在脑海里的计划，仅仅有五人参加的收购会议，里德-哈斯廷斯毫不知情。

    为了等到现在这个最好的机会，罗南筹划了两年多，准备了两年多，当然不是里德-哈斯廷斯刚接触相对论娱乐能比的。

    里德-哈斯廷斯直奔问题的关键：“贵方想要以哪种方式与奈飞合作？”

    马克-伦道夫也竖起耳朵，最好的合作方式无疑是相对论娱乐注资，而不干涉奈飞的运营管理。

    也就是说，奈飞实际上还是属于里德-哈斯廷斯和他……不对，是属于里德-海斯廷斯所有。

    从1999年里德-哈斯廷斯全面介入奈飞业务之后，他先是从首席执行官降级为联合执行官，接着又降级为运营总裁，一手打造出来的创业团队，更是被里德-哈斯廷斯扫的七零八落。

    如果不是舍不得奈飞，与里德-哈斯廷斯的私人交情深厚，或许他已经离开奈飞了。

    目前，他与里德哈斯廷斯分工明确，里德主管公司决策与资金等大方针，而他负责销售与网站的日常运营，双方在友情之外，权力架构也暂时谋求到了平衡。

    里德-哈斯廷斯问的直接，罗南也不兜圈子，说道：“如果贵方想要与相对论娱乐合作，相对论可以提供两种合作方式。”

    “请说。”里德-哈斯廷斯一直都很沉稳。

    罗南平静的说道：“第一种，相对论娱乐注资奈飞，拿到奈飞的绝对控股权，改组奈飞的董事会。当然，两位可以保有不超过百分之十的奈飞股份，继续留在奈飞任职，拓宽这条电影发行渠道。”

    里德-哈斯廷斯的心在往下沉，注资是最为理想的合作方式，但这种注资方式却不是他想要的。

    这与把奈飞卖掉有什么区别？那么点股份，改组董事会，还有什么话语权可言？

    罗南看着里德-哈斯廷斯，知道刚刚所说的话只是最为理想的计划，既能拿下奈飞所有权，还能让里德-哈斯廷斯为他打工……

    但这终究只是设想，里德-哈斯廷斯这种强硬派的公司领导人，八成不会变为替他打工的人。

    如果奈飞这块蛋糕是几年之后的规模，哪怕是个位数的股份，也足以让里德-哈斯廷斯留在奈飞。

    现在的奈飞盘子太小了。

    罗南也是在试探，能留下里德-哈斯廷斯最好，不行的话就算了。

    里德-哈斯廷斯擅长的是资金调动与公司发展决策，而不是奈飞的内部运营。

    从奈飞创始到现在，运营其实一直是马克-伦道夫在负责。

    “另一种呢？”里德-哈斯廷斯问道。

    罗南直接说道：“相对论娱乐全盘收购奈飞。”