    “大帅，葡萄牙舰队前来汇合。”王东并没有在岸上，他已经把指挥部搬到了舰队旗舰上，当得知葡萄牙舰队前来，王东连忙从舱内走出，拿起千里镜朝着西方望去。

    在远处，由五艘战舰和十一艘武装商船组成的葡萄牙舰队已经出现在西方，桅杆上飘扬着旗帜证明了他们的身份。

    一时间，王东似乎又回到了当年在南海和葡萄牙远东舰队对战的时候，正是那一次海战从而奠基了大明海军的崛起，也标志着真正步入海洋时代的开端。

    转眼间多年过去，当年大明的战舰已经鸟枪换炮，早就不是当初以福船、沙船这些小船组成的舰队了，吸取了西方造舰技术和大明原本的东方船只建造的优秀之处，现在大明的新式战舰可以说是这世界上最强大的战舰之一。

    而当初的对手葡萄牙，在损失了整支远东舰队后不仅失去了澳门，而且使得他们在远东的军事力量大幅度地削弱。但现在，葡萄牙人依旧派出了这么一支舰队，估计已是葡萄牙人在远东所有力量的集中吧。

    更为让人感慨的是，当年的对手现在却成了并肩战斗的战友，即将联手进行一场针对吕宋的战争。

    “给葡萄牙舰队发去信号，让他们在锚地等候。”王东放下手里的千里镜对身边的军官吩咐道。

    军官连忙应了一声，很快就把王东的命令传达了出去，同时舰队派出联络舰朝着葡萄牙舰队方向飞驰而去。

    “英国东印度公司的舰队到哪里了？”王东对站在一旁的参谋长问道。

    “前日传来消息，他们已经抵达巴达维亚，正在做最后一次休整。”参谋长回答道。

    王东计算了一下航程，微微点头。看起来英国人还是比较靠谱的，来的速度并不慢，再按照巴达维亚过来的时间，看来应该可以在指定时间内在吕宋海域汇合。

    明天就是舰队正式起航的日子，王东对此早已迫不及待了，因为就在昨日他收到了通事处传来的消息，根据情报显示马尼拉极有可能再一次爆发针对华人的屠杀行为。

    这个消息让王东大吃一惊，同时又觉得有些不可思议，他根本无法理解西班牙人哪里来这么大的胆子，居然敢在这时候对华人下手。

    如今的大明可不是万历后期的大明，更不是满清统治时期，大明的力量远远比之前更为强大，再加上大明在组建海军后，其海上力量的强度显而易见。在这种情况下，西班牙居然会选择这么做，实在是令人不可思议。

    同时，王东心中又感到无比的愤怒，这分明就是西班牙人对大明的挑战，或者说是赤裸裸的宣战！

    王东知道现在的马尼拉危机四伏，那边的华人和大明子民甚至随时随地可能遭受袭击和屠杀，但是作为指挥官，王东却无法意气用事，他必须考虑到各方面的因素，因为这是一场战争。

    对于攻击吕宋，王东的把握是非常大的，西班牙在吕宋的舰队实力并不算强，仅以西班牙海军的战舰力量来看，充其量也就是当年葡萄牙远东舰队的规模，再加上西班牙在吕宋的其他船只，其中包括了西班牙的武装商船等等，这支力量加起来也不是大明舰队的对手。

    不过有个问题，那就是这场战争西班牙占据了地利，西班牙在吕宋经营上百年，尤其是在马尼拉更是修筑了坚固的城池和要塞，再加上炮台的设置，如果西班牙人依此来进行抵抗的话，倒是有些难以对付。

    再加上马尼拉还拥有西班牙的陆军部队，假如把居住的马尼拉的西班牙人全都算进去的话，西班牙方面就能调动几万人的武装力量。

    从这些情况来看，攻击马尼拉必须要在第一时间解决掉西班牙的海军，随后摧毁或占领炮台和要塞各个重要据点，这才能实施后面的登陆战。要不然，战争一旦僵持了延续，那么必然会给攻击一方带来极大的不利。

    海洋是变化莫测的，如此大的联合舰队不可能长时间的漂泊在大海之上，随着时间的推移危险性也会越来越大。

    为了确保战争的突然性和决定性，王东必须要等到英国和葡萄牙舰队的联合行动，这其中还包括了外交方面的因素。

    一夜很快过去，当第二天东方的红日渐渐跃出海面的时候，大明舰队终于启航了。

    一艘接着一艘战舰先后开出泊位，巨大的船帆开始陆续升起，在阳光的照射下，洁白的船帆就如同一朵朵白云漂浮在蔚蓝的大海之上，从天空俯瞰，舰首如同利刃般劈开海浪，舰队在大海中先绕了一个极大的半圆，然后排列成倒V字型，向着南方而去。

    台湾距离吕宋并不算远，由台湾前往吕宋只需过巴林塘海峡就能抵达吕宋，按照舰队的航行速度大约需要两天的时间。按照计划，舰队将在第一天抵达吕宋北部的加拉延岛，由此来建立前进基地，随后继续向南进发，绕过拉瓦格沿吕宋西部南下，直扑马尼拉。

    只所以选择加拉延岛作为前进基地，那是因为加拉延岛的地理位置，这个岛就在吕宋本岛的北部，距离本岛并不算远，整岛的面积把不到500平方公里，岛上的居民并不多，仅仅只有几千土人而已。

    占据此岛作为前进基地，一来可以让舰队拥有一个直达吕宋的跳板，二来也可以以此岛进行补给。

    西班牙人并未在这里设置要塞和驻军，所以拿下加拉延岛的行动异常顺利，当天下午舰队前锋就抵达了加拉延岛，派出登陆舰进行登陆。在登陆后，发现当地的土人早就逃到了岛中央的山林里去了，毕竟浩浩荡荡的舰队突如其来，可把这些土人们吓坏了。

    大明方面也不在意这些土人，直接登陆后修建了简陋的码头，然后在岛上修建起营房和工事，并且收集水源和食物等等。

    这些具体的工作将由随舰队的民夫和陆军来负责，整支舰队主力并未在加拉延岛进行太多停留，只是留下几艘战舰和补给舰，再把一部分陆军放到岛上后就继续向西南前进，当天晚上的时候舰队终于抵达了拉瓦格北部地区。

