    林辰耐心地在一块块玉碑面前驻足，最终，花了一个多月的时间，方才将这山谷内所有的玉碑都查看一遍。

    这山谷中的究极至尊神技，数目众多，但适合林辰修炼的，却没有多少，他一番筛选，最终在四门究极至尊神技之间，迟疑不定。

    除了那门“苍幽灭世枪”之外，另外三门究极至尊神技，分别是“心意游龙枪”、“无我无相身法”、“元始混沌枪”！思考片刻之后，他将“苍幽灭世枪”排除。

    “‘苍幽灭世枪’虽然强大，但总感觉和我不太契合，再者，论威能的话，‘心意游龙枪’和‘元始混沌枪’不会比它弱，也更加适合我！”

    林辰开始分析剩下的三门究极至尊神技，到底哪一门更适合自己。

    “‘心意游龙枪’对领悟的法则，并没有要求，既刚猛霸道，又缥缈难以抓摸，出枪无章法，一切由心生，更是暗含一套独有的‘游龙身法’！‘游龙身法’堪比上品至尊神技，也就是说，如果选择‘心意游龙枪’，我便是相当于既得到一门究极至尊神技作为攻击手段，又得到一门身法类上品至尊神技。”

    “‘无我无相身法’是纯粹的身法类究极至尊神技，同样对领悟的法则没有要求，施展之后，无所在，又无处不在，将敌人斩杀，敌人甚至都不知道我身在何处。

    论速度和诡异程度，碾压‘游龙身法’。”

    “‘元始混沌枪’，必须领悟火之法则方能修炼，将霸道迅猛演绎到极致。

    它的石碑上，一共有三幅影像，代表三种招式。

    第一式，威能相当于顶级上品至尊神技，第二招，威能相当于究极至尊神技，第三招，威能达到究极至尊神技的极致！”

    林辰低声自语，将三种究极至尊神技的特点复述一遍，思考许久，却依旧迟迟做不出决定。

    “玉碑上的介绍实在太过简略，若是能够有关于这三门手段缺点的记录，那么我选择起来，就会容易许多！”

    眼下的选择，将决定未来很长一段时间，林辰的底牌是什么，他实在没办法随便做出结论。

    他一声苦笑：“怪不得说，选择多了，有时候也不是什么好事。

    若是在我的面前，只有一个选择，哪里还有这么多屁事！”

    他沉声道：“前辈，我有件事情，想要请教一番。”

    随着他的声音落下，四周空间扭曲，陷入黑暗，林辰回过神来，发现自己回到大殿之中。

    心剑尊者站在他的身旁，无忧城主高坐王座之上。

    “什么事？”

    无忧城主缓缓道。

    林辰道：“晚辈想问，前辈您觉得‘心意游龙枪’、‘无我无相身法’、‘元始混沌枪’哪一门究极至尊神技，最适合我修炼？”

    大殿内气氛略微凝固。

    心剑尊者满脸无语地望着林辰，这小子也太滑头了，搞了半天，是他自己做不出决定，然后想要让城主帮他做决定？

    面对太多至尊神技，眼花缭乱，不知道该选择什么，这种情况，“玄黄殿”的许多人都曾遇到过，包括当年的他自己。

    问题是，压根没谁去想，直接询问无忧城主自己要选择哪一门比较好，即便有人这么想，也不敢付诸于实践！这小子不仅滑头，而且简直是天不怕，地不怕，在无忧城主面前，并没有什么恐惧的心态，也不知道，是因为不知无忧城主的可怕，还是他天生就这么“不知死活”。

    若是遇到脾气不好的强者，很可能就被人家反手一巴掌拍飞，让他滚蛋。

    心剑尊者没好气道：“大人他的心神，时刻还要操控另一尊法身，或许另一尊法身正处于危险之中，你小子遇到问题，应当自己解决，而不是来打扰大人！”

    另一尊法身？

    林辰心中疑惑，不太明白什么意思。

    心剑尊者又继续道：“依我看，‘无我无相身法’最适合你。

    ‘心意游龙枪’虽然全面，但全面也就意味着，相对的平庸。

    你的攻击手段已经不少，也不弱，但身法却只是一门下品至尊神技，若是学会‘无我无相身法’再加上你身上的种种宝物，尊者以下，你就算打不过，也能够轻松逃跑。

    任何时候，保命才都是最重要的！至于‘元始混沌枪’……”他声音停顿了下，才继续道，“它非常强大，第三式的威能已经达到究极至尊神技的极限。

    但就连尊者，都没几个能够掌握第三式，难度太大。

    对你来说，第三式相当于没有。

    第二式的威能，在究极至尊神技中，不算弱，但也不算特别强。

    在我看来，它对你的作用，甚至还不如‘心意游龙枪’！”

    林辰沉吟不语。

    “心意游龙枪”虽然全面，但意味着相对平庸？

    “无我无相身法”能够保证，只要对方不是尊者，自己打不过也能逃走？

    “元始混沌枪”的第三式虽然强大，但就连尊者都难以掌握，对自己来说，第三式相当于不存在？

    下一刻。

    林辰最先排除掉了“无我无相身法”！若是心剑尊者知晓，他向林辰推荐的，却是被林辰最先排除，也不知道会不会气得脑袋冒烟。

    倒不是林辰故意和他对着干，而是他早就有更加强大的逃命手段。

    ‘别说是至尊境大圆满，即便是尊者，对方稍微大意，我便可以用‘御’字诀逃走，压根没必要浪费这么难得的机会，学习一门身法来逃命！’林辰在剩下的两门究极至尊神技之间，摇摆不定，就听无忧城主终于开口：“你若是选择‘元始混沌枪’，未来能掌握第三式，并且成为尊者，那么，我无偿为你提供‘元始混沌枪’后面的另外三幅图，也就是第四式到第六式。”

    林辰愣住，“元始混沌枪”不止三式，还有第四式到底六式？

    心剑尊者也愣住了，错愕地看向无忧城主，心中不解，暗道大人也未免太看得起这小子了吧？

    

