    “小狄，你的第一魂技是什么？”

    “第一魂技...”

    “这么强大！”

    听完曹狄的介绍，菊鬼两人感到有些意外，这个技能太好了。

    只能说是富贵险中求。

    “好了，咱们回去吧，小狄啊，明天开始你就要去魂师学院学习基础知识了。”

    “月关老师，不去不行吗？”

    “哈哈哈哈，魂师学院还是有些作用的，赶紧给我去！”

    “哦！”

    见到自己反抗无果曹狄也就不说了，对于魂师学院其实他也没有那么抗拒。

    “魂师学院吗？”

    曹狄喃喃自语，相反他还希望去那里多学习一些对战经验和常识。

    至于大斗魂场，那里对于他来说还是太早了。

    被菊鬼两人带着，很快便回到武魂殿，之后就被丢到一边冥想去了。

    第二天一早曹狄就被侍女喊起来了。

    现在曹狄已经有了自己的住处了，日常起居都是由侍女照顾。

    来到武魂学院，拿出鬼斗罗给他的令牌，一路畅通。

    “曹狄，跟我来吧。”

    一名五十多岁的男性魂师叫住了曹狄。

    跟在他后面两人谁都没说什么。

    “五年级精英班就是你以后学习的地方。”

    说完带着曹狄进入班级。

    “大家静一静，给大家介绍一个新同学曹狄。”

    “这么小？”

    “我去，才六岁吧，就来这里，妖孽啊！”

    “可不嘛，我觉得要论天赋也只有胡列娜才能跟他比了！”

    “安静，曹狄，你坐到后面去，以后你就在这里上学。”

    “是。”

    曹狄挑了一个没有人的地方坐了下来。

    “有趣的小弟弟。”胡列娜看了一眼曹狄捂嘴笑道。

    上了一节理论课，曹狄忽然想起了以前课堂上被老师支配的恐惧了。

    “呼，总算下课了！”

    “小弟弟，这样可不行哦，理论知识还是非常重要的哦！”

    “嗯？”

    忽然有人找自己搭话，不过这个'小弟弟'是几个意思？

    “你是哪位？”

    曹狄的语气中带有一丝不爽，虽然说话的是一个长的挺成熟的小美女。

    但小这个字...

    “哈哈哈，小弟弟，姐姐我叫胡列娜。”

    “胡列娜！”

    曹狄有些惊讶，没想到眼前这个小美女就是未来的那个狐狸精啊！

    不过就算你是教皇的弟子，你也不能平白污蔑别人清白不是。

    知道天神下凡一挑五不？

    “小弟弟，听姐姐的话，好好学习理论知识，以后会有用得着的地方的。”

    “你能换个称呼不？”

    “小弟弟，不好听吗？”

    “你！”

    曹狄表示和这种女人聊不来。

    你越是搭理她，她就越是胡搅蛮缠。

    见到曹狄不理自己，胡列娜更有兴致了。

    一般小孩见到胡列娜要么是什么都不懂，要么手忙脚乱的，要么就是像焱那样让人讨厌的，哪里有曹狄有趣。

    “小弟弟？”

    一连喊了好几遍，曹狄都没搭理她，自讨没趣的胡列娜只好回到自己的座位上。

    生着闷气。

    看了一眼生闷气的胡列娜，曹狄有点纳闷，至于吗？

    心眼这么小。

    “这节课，我们去训练场，上实战课！”

    ‘实战课吗？’曹狄眼里散发着精光。

    “哼，小弟弟，等会实战课看我怎么教训你！”

    来到训练场，负责的老师对众人说道“接下来先进行一对一对战。”

    “第一组曹狄对...”

    “老师等一下！”

    “怎么了？”

    “老师，我想和曹狄对战！”

    胡列娜说着还特意看了一眼曹狄，眼中带着挑衅。

    “哎，小心眼的狐狸精！”

    曹狄没想到这狐狸精这么玩不起！你一个大魂师主动找我一个魂师麻烦！

    “快点上来吧小弟弟，别让姐姐等着急了！”

    胡列娜说着挑逗的话。

    “曹狄上来吧。”

    “！”

    没想到啊，这个负责老师看起来浓眉大眼的，没想到竟然也叛变了？

    硬着头皮走上前去。

    “小弟弟，姐姐叫胡列娜，二十五级控制系大魂师了哦！”

    十一岁二十五级，这绝对是一个天才。

    等等十一岁，按照原著中的年龄，自己会比唐三大一岁，也就是说自己比唐三多了一年的成长时间。

    “曹狄，十四级敏攻系魂师！”

    唐三吸收四百年魂环加上玄天功的积累有着十三级。

    而曹狄没有修炼玄天功，但却是越级吸收魂环，所以要比唐三魂力高出一些。

    “十四级！”

    不管是胡列娜还是负责老师，还是其他的学生都感到惊讶，这是什么样的天赋！

    用妖孽形容都不够了！

    “开始！”

    “武魂附体！”曹狄，胡列娜在老师宣布的第一时间喊道。

    不过看着曹狄身上那枚黄色魂环负责老师有些不敢置信！

    因为他的第二魂环的颜色深度和这类似，这说明什么！

    这说明曹狄的第一魂环少说也有六百年！

    “难怪，难怪能同时被两位封号斗罗收为徒弟！”

    “小弟弟，小心喽！“

    “第二魂技：狐媚！”

    曹狄在战斗最开始便已经防备着胡列娜的魅惑技能了，但没想到还是中招了！

    不过好在两辈子加起来让他本身的精神力比较强大，所以恍惚了一下便挣脱了。

    不过刚回神便看到胡列娜一条狐狸尾巴直接轮了过来。

    “该死！”

    这也幸苦曹狄武魂附体之后给了他极强的反应了，这才堪堪躲过。

    “第一魂技：影袭！”

    “什么！”

    “罕见的瞬移技能！”

    不过胡列娜的实战经验可比曹狄要强太多了，直接一个后踢腿。

    要不是曹狄躲了一下，可能直接就被反杀了！

    逼退曹狄后胡列娜没有在继续动手，而是笑着看着曹狄。

    “小弟弟，怎么样，姐姐厉害吧？”

    “你这女人，真是无礼！”

    接下来与其说是一场打斗，不如说是胡列娜单方面对曹狄的调教！

    曹狄也反应过来了，要是胡列娜真的要击败自己可能只需要一二魂技并用。

    对于胡列娜这样的作法曹狄还是很感激的，不过他心里也清楚，多半还是看在自己的天赋和两位老师的份上。

    回过神后曹狄彻底放开了手脚，反正早就输了，不如好好练一练。

    抱着这样的心态曹狄的实力反而得到了发挥！

    “影袭！”

