    “因为晴儿要留下，你就要留下？”

    陆天龙本来心中很生气，不知道这次苏凌月为什么突然要跟自己怄气。

    现在可是到了生死存亡的时刻了。

    战龙现在的实力，根本就不是修罗殿那群家伙们的实力。

    一旦真正开战，陆天龙根本就找不到任何的办法，能够彻底保护住苏凌月和其他女孩儿的安全。

    所以现在让她们马上离开这里返回华夏，是最稳妥的办法。

    平日总是很理智的苏凌月，这次怎么就非要跟自己较劲呢？

    但是听完苏凌月的这句话，陆天龙突然愣住了。

    然后一股温暖不由自主的从心里升起。

    他清楚，苏凌月这丫头不是因为怄气，也不是因为其他。

    而是因为她现在真正关心自己的安全。

    “凌月，你听我说！”

    陆天龙伸手抚了一下苏凌月额前的秀发，试图再次劝说。

    “你先听我说！”

    苏凌月打断了陆天龙的话，两只大眼睛直勾勾的看着他。

    “你要留在这里，是不是因为有任务？”

    “是！”

    “那你们的这次任务，是不是非常凶险？”

    “……，是！”

    “是不是比你前几次身负重伤的时候，更要严重？”

    “是！”

    “那是不是，有可能，你们就全都再也回不去了？”

    “是！”

    苏凌月一连问了几个问题，陆天龙稍作犹豫之后，全都给出了明确的回答。

    这种时候，他已经没有必要再隐瞒。

    苏凌月这个丫头冰雪聪明，肯定也已经从刚才自己的表情和话语之中，觉察到了什么。

    甚至很有可能自己刚回到别墅来找晴儿的时候，这个丫头就已经意识到了即将要发生的事情。

    甚至，在她刚刚看到晴儿的时候，也可能就已经猜到了。

    所以陆天龙不想隐瞒。

    他想要让苏凌月知道问题的严重性，想要让她知道，这次留下来的结果是什么。

    “好的，我已经知道答案了！”

    苏凌月的脸上闪过一丝忧伤。

    “那么你明天是不是要跟他们一起回去？”

    陆天龙心里升起点儿希望，轻声开口问道。

    “不！”

    “我要跟你死在一起！”

    苏凌月双眼之中无比坚定，给出了一个让陆天龙都忍不住心中一颤的决定！

    我要跟你死在一起！

    世界上，还有比这句话更为让人动容的情话吗？

    或许有，但是陆天龙不知道，他只知道自己现在听到这句话的时候，全身热血几乎瞬间沸腾起来。

    “凌月……”

    “陆天龙，你不要说了，这是我的决定！”

    “你也应该知道我的脾气，我决定的事情，没有人能够改变！”

    苏凌月再次斩钉截铁的打断了陆天龙的话！

    这种时候，陆天龙还能说什么？

    他几乎是毫不犹豫出手，一下就把苏凌月抱在了怀中。

    这回苏凌月没有任何的反抗，甚至主动伸出双手，从背后环住了陆天龙的肩膀。

    并不十分宽阔，但是却给人一种异常的安全感。

    仿佛有这个男人在，世间便没有任何危险能够威胁到她。

    “陆天龙，你到底还有多少事儿想要瞒着我？”

    苏凌月趴在陆天龙的肩膀上，突然咬着小牙恨声道。

    “啊？什么意思？”

    陆天龙一愣，一下没有反应过来。

    “还跟我装傻？那我问你，你刚才想要让我离开，是不是担心我会拖累你？”

    苏凌月从陆天龙的怀抱之中挣脱出来，咬牙切齿的盯着他道。

    “呃，这也是其中一个方面吧！”

    陆天龙挠挠头。

    “凌月你应该也很清楚，像是我们之间的这种战斗，你一个普通人根本就没有办法参与。”

    “如果我们单纯为了保护你，真的会给我们造成麻烦的！”

    陆天龙一五一十的回答道。

    “是吗？那我明明可以帮助你们，你为什么却不同意！”

    苏凌月几乎是一字一句道。

    “恩？老鬼那个家伙到底跟你说了什么？”

    陆天龙先是一愣，随后马上反应过来！

    苏凌月现在说出的这句话，肯定是和她特殊的体质有关！

    但是她的特殊体质，现在老鬼都还没有弄清楚，只是上次说，可以先将她的身体进行改造。

    而且改造之后不但拥有自保的能力，还会帮助到陆天龙他们。

    当时被陆天龙毫不犹豫的拒绝。

    原因很简单，他就是不想苏凌月也踏入这个刀光剑影的圈子里面来。

    他身在这个圈子之中，很清楚这个圈子的危险，身边更是是安晴儿，影，小妖和紫瞳四个丫头。

    她们每天都跟着自己出生入死，这种感觉很是难受。

    陆天龙不想让苏凌月也过这样的生活。

    他只是想让自己喜欢的女人平平淡淡的过一辈子，这就是他的理由！

    而且当初陆天龙也曾经对老鬼说过，无论如何，这件事都不能告诉苏凌月。

    但是现在看来，苏凌月肯定是知道了！

    “陆天龙，没有人比我更清楚自己的身体！”

    “从我小时候，身体受伤而能够全速愈合的时候，我就已经开始怀疑了。”

    “只是一直没有人能够给我答案，所以这些年……”

    苏凌月看着陆天龙轻声开口，但是说到一半的时候，却没有继续说下去。

    “没错，是老鬼告诉我的，我逼问的他！”

    “他也是被我逼的没有办法，才稍微透露了一些给我！”

    “我知道你和你身边的那些兄弟们，都拥有特殊的体制。”

    “在以前，我并不知道特殊体质到底是什么意思，但是老鬼告诉我，你们之所有拥有常人没有的能量，就是因为这个原因！”

    “而我，也能够拥有这种力量！”

    “陆天龙，我说的对不对？”

    苏凌月咬着嘴唇看向陆天龙。

    “凌月，你说的是没错，老鬼曾经研究过，你的确也拥有特殊的体制。”

    “如果经过改造之后，或许也可以拥有和我们一样的能量，甚至或许要比我们还要强！”

    到了这个时候，陆天龙显然不能再继续隐瞒了。

    他深吸一口气，双手放在了苏凌月的肩膀上，很认真的看着她的眼睛。

    “但是凌月你听我说，这不应该是你应该过的生活！”

    “谁告诉你，这不是我应该过的生活？”

    “陆天龙，你能不能不要老是这么霸道，我要过什么样的生活，为什么要由你来决定？”

    苏凌月很生气，一把打掉了陆天龙的手，咬牙问道。

    “为什么？因为我就在过这样的生活，因为我不想看着你去冒险啊！”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    但是看上去苏凌月却似乎并不领情。

    “陆天龙，你真是够了！”

    “是的，没有人愿意过这种打打杀杀的生活，没有人愿意整天跟别人厮杀！”

    “但是你有没有想过我的感受？”

    “你有没有想过，你每次外出执行任务，我在家里彻夜难眠，提心吊胆的感受？”

    “难道你觉得，这样才是我应该过的生活吗？”

    “你这个混蛋！”

    “难道你觉得我留在家里的时候，所受的痛苦和折磨，就要比你少吗？”

    苏凌月几乎是吼着喊出的这几句。

    说到最后的时候，双眼之中已经满是泪水。

    顺着洁白无瑕的脸蛋儿流淌下来，瞬间就击穿了陆天龙的那颗心。

    “凌月，我不是这个意思……”

    “行了，你不要解释了！”

    “我心意已决，既然老鬼有改造我身体的办法，那就让他尽快帮我改造！“

    “我要跟你们一起作战，不单纯是为了你，也是为了守护苏氏集团，也是为了我们的华夏！”

    “你最好按照我说的去做，否则的话……”

    “从今以后，我们永远再不要见面！”

    “而且，我也会以我现在普通人的身份，去执行那些你在执行的任务！”

    苏凌月咬着牙狠狠道。

    “你疯了吗？”

    陆天龙直接崩溃。

    早就知道苏凌月这个丫头倔强，但是根本没想到她会倔强到这种程度。

    依她现在的实力，去挑战那些超级势力？

    怎么可能，轻轻松松就会被别人碾压好不好！

    他还想劝说，但是最后却还是闭上了嘴巴。

    他知道自己现在已经不可能再改变苏凌月的想法。

    现在唯一能够做的，恐怕也就是找到老鬼，让他给苏凌月改造身体了。

    “凌月，事关重大，我现在不能直接回复你，我想静静，也不要问问静静是谁！”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己的心情平复下来。

    但是却怎么样都无法平复下来。

    毕竟这关系到凌月以后的人生道路，关系到她下半辈子将要过什么样的生活。

    他尊重苏凌月的意见，却也不想让她因为自己，过上那种险恶的生活！

    “好，我给你一晚上的时间考虑！”

    “如果你明天早晨还不能给我结果，那么我将会用我自己的方式，来决定我未来的道路！”

    苏凌月毫不犹豫开口道。

    “好！”

    陆天龙露出一丝苦笑，然后转身慢慢离开了苏凌月的房间。

    他真的需要静静。

    一夜未眠，他就坐在别墅的天台上。

    漆黑无比的苍穹压下，让人心情无比压抑。

    微凉的夜风拂面，却让人能够保持一种特别的清醒。

    不知不觉，时间缓缓流逝。

    这是决定命运的一夜！

    当清晨第一缕阳光洒落过来的时候，陆天龙终于轻轻呼出一口气。

    “影，把老鬼找来！”

