    摩仙道君，惊绝万古，这话不是刘雷龙他自己评价出来的，而是千百万年以来，许多先贤、前辈对于摩仙道君的评价。

    那怕在后世曾出过不少了不起的道君了，他们都是这样评价摩仙道君——惊绝万古！

    现在刘雷龙仔细想想，心里面不由为之一震，摩仙道君，惊艳到何等的地步，人人都称他为惊绝万古，就算是他们神玄宗的中兴之主南螺道君了，远无法与摩仙道君相比。

    试想一下，惊绝万古的摩仙道君都弘扬七大心法，都对七大心法甚是推崇，若是七大心法真的是如此不堪的话，又怎么可能受到惊绝万古的摩仙道君弘扬推崇呢？

    一时之间，刘雷龙不由呆住了，在他心里面也一样，万物心法，比不上他们神玄宗的“南篱心法”，毕竟这是黄阶上品的心法，可以说是入门级别的极品修练心法。

    而且，刘雷龙他自己也曾经琢磨过万物心法，并没有发现万物心法有什么深奥之处。

    “那，那，那，万物心法它，它是怎么样的神奇呢？”刘雷龙憋了大半天，都不知道该如何说才好呢。

    “庸师误后人而已。”李七夜淡淡地说道：“一门心法，千万种解法，只不过太多人自以为是，自以为自己掌握真理。”

    刘雷龙久久说不出话来，他也不由为之愧然，在以前他也一样自认为万物心法不如“南篱心法”，现在看来，或许自己是错了，而且是错得十分离谱。

    不过，刘雷龙自认为凭自己的能耐，凭自己的实力，只怕无法真正揣摩万物心法的奥妙，无法从万物心法之中修练出万物大奥。

    当然，刘雷龙也并不知道，他们村口石碑上所刻的万物心法根本就不是原本，这一篇刻在这里的万物心法，不知道曾经有多少修士进行过更改编辑，早就已经面目全非了，它早就没有了万物心法原本的奥妙。

    也只有李七夜这样的存在，才能从这么一篇漏洞百出、错误种种的万物心法之中抽丝剥茧，从中提炼出了真正的万物心法。

    刘雷龙见李七夜修练“万物心法”，闲定自在，没有刚入道之人的种种不适或不安，他修练十分的轻松，犹如一切都随手拈来。

    这让刘雷龙心里面知道，李七夜才是真正的大家，他才是真正的懂修道三昧，他才能真正领悟大道之妙。

    所以，看着李七夜如此的闲定，如此的心态，这也让刘雷龙心里面不由为之羡慕。

    他年轻时，也被人称之为小天才，但是，他在修道之上，远远没有李七夜如此的从容，远远做不到李七夜如此的淡定。

    这样的人，天生就是适合修道，他才是这一条道路上的智者。

    所以，看到李七夜如此从容自在修道，这让刘雷龙心里面不由为之一动了，心里面有了一个想法，但是，又不敢看开，使得他久久憋在心里面。

    刘雷龙几次想向李七夜开口，但，又不知道该如何措辞，几次欲言又止，最后他把快说出来的话都憋回肚子里了。

    “有话就说，有屁就放？”这一次在刘雷龙张口欲说话的时候，李七夜淡淡地瞥了他一眼。

    被李七夜看破了心思，刘雷龙顿时脸色涨红，干笑了一声，不由搓了搓手，最后，他厚着脸皮说道：“少爷，那个，那个，其实，我们村里面的孩子，对于大道都有一颗向往之心，只是，他们缺少一个明师。我，我太愚笨，无法教导好他们，其实，其实，我想若是少爷有空暇，能否指点一下他们呢？”?刘雷龙的确是动了心思了，他看到李七夜如此修道，他明白李七夜才是大道的智者，那怕现在李七夜才刚刚修道，但是，只怕用不了多久，就会超越他。

    刘雷龙心里面清楚，对于刚入道的人来说，有一个明师，比什么都强，所以，刘雷龙心里面渴望李七夜能教导一下刘村的孩子，这至少比他教导强了很多。

    李七夜淡淡地看了刘雷龙一眼。

    被李七夜这么一个淡淡的眼神看了过来，刘雷龙心里面发毛，他忙是说道：“当然，若是少爷不方便，就，就当，当我没说。”

    “我也不爱教人了。”李七夜轻轻地摇头，说道：“教导他们，是你的责任，不过嘛，我有空的时候，可以指点一二。”

    “多谢少爷，多谢少爷。”刘雷龙回过神来，立即向李七夜大拜，磕头，说道：“我代刘村感谢少爷。”

    李七夜安然地坐在那里，受了刘雷龙的大礼。

    第二天早晨的时候，刘雷龙发开始授课的时候，李七夜就坐在了旁边了。

    在操场之上，已经坐满了刘村的孩子，这几十个孩子，小的五六岁，大到十一二岁，他们盘坐在自己的位置上，正襟危坐，十分的认真，他们一双双乌黑无邪的眼睛都望着李七夜。

    刘村，是一个普通到不能再普通的山村，村里面的村民世代都是靠耕种打猎为生，不过，村里面也出过一些神玄宗的弟子。

    只不过，从刘村走出来的神玄宗弟子，多数都造化一般般，没有什么太大的建树，他们最终都老死在外面，很少有人再回来过。

    像刘雷龙这个年纪竟然能回刘村来教村里面孩子修道，那是从来没有过的事情。

    事实上，如果刘雷龙不是在大道上受到打击，他也不可能再回刘村来，毕竟，对于修士来说，走着走着，就会脱离凡俗世界，从此凡、士两别。

    特别是当修士的父母都相继离世之后，对于修士他们自己而言，凡世之间更是没有什么好眷恋，他们更加不可能回到凡世之间，从此会从自己出生的地方脱离出来，斩断了一切关系。

    刘雷龙在神玄宗本来就是有不俗的地位，村里面的村民并不知道刘雷龙发生了什么事情，但是，刘雷龙愿意回到村里面来授道，村里面的村民都愿意把自己的孩子送来修道。

    对于村民来说，一旦修道，说不定他日便能遇雨化龙。

    “教官，他是和我们一同修道的吗？”孩子们好奇地看着李七夜，有小女孩看着李七夜，有些好奇，又有些怯怯地说道。

    这个小女孩正是李七夜刚醒过来看到的小女孩，脸上还有小小的雀斑呢。

    “从今天起，少爷就是你们的老师，一切听少爷的，谁敢不听，就教鞭侍候。”刘雷龙肃容，沉声地说道。

    一看到刘雷龙手中的长鞭，村里面的孩子都不由打了一个哆嗦，大家都不敢多嘴了，那怕他们有些好奇地看着李七夜，都不敢去问。

    “老师好——”在刘雷龙的吩咐之下，村里面的村子都纷纷向李七夜行大礼。

    李七夜端坐在那里，只是轻轻点头。

    刘雷龙在孩子们心里面有着很高的威严，所以刘雷龙吩咐的话，他们都老老实实去做。

    李七夜并没有立即教这些孩子修道，他只是静静地坐在旁边听着而已，刘雷龙也如同往昔一般为孩子们授课讲道。

    孩子们听得十分入神，慢慢地也忘了李七夜的存在了。

    一直到刘雷龙讲课完之后，他这才向李七夜望去，轻轻地说道：“少爷有什么要补充的吗？”?在这个时候，李七夜这才收回目光，徐徐地说道：“你们神玄宗的‘南篱心法’是脱胎于万物心法，的确是一门不错的入门心法，也适合他们修练。不过，今日有一处你讲错了，道行南篱，望西月，登薄阳……”

    李七夜娓娓道来，深入浅出，短短的几句话，却尽析这一句心法的奥妙。

    刘雷龙本就是天赋颇高，一听到李七夜的解说之后，顿时震惊，因为他所传授的“南篱心法”奥妙，也是神玄宗一直以来最标准的诠释，刘雷龙一直以为这也是最标准的奥妙了。

    现在听李七夜的析解之后，他才发现以前一直认为是标准答案的诠释却是有着很大的偏颇，这怎么不让刘雷龙震惊呢。

    虽然李七夜以前未曾接触过“南篱心法”，但，“南篱心法”乃是脱胎于“万物心法”，所以，对于能尽“万物心法”大奥的李七夜来说，“南篱心法”是简单到不能再简单了。

    “少爷教诲，紧记于心。”刘雷龙此时大悟，李七夜的析解，的的确确是超越了他们宗门的标准答案，他在教导村里面的孩子之时，重新把它纠正过来。

    “她道基虽稳，太过于柔。”此时李七夜也随手指点了一下村里面的孩子，刚才说话的那个小女孩便被李七夜一指点：“御心法，刚急一些，以更刚猛之力淬混沌真气……”?“……你急于求成，道火攻心，迟早留后患。”李七夜指着一个年纪比较大的村里面孩子，说道：“你肯定是每天晚上给自己添小灶，修练很勤奋。”

    被李七夜指点的孩子不由羞愧低下头。

    李七夜淡淡地说道：“努力是一件好事，但，要找对方法，这才能事半功倍，否则就是事倍功半。你给自己添小灶也可以，每晚三更，望月纳息……”?得到李七夜的指点，这个孩子顿时双目亮了起来……

