    圣王殿之外，众人并未散去。

    令狐天华、孙大山、雄壮青年、美艳女子等人，均是在此等待。

    “没动静了，难道已经分出胜负了？”

    有人满脸凝重的开口说道，适才殿内不断的有震动之声，但现在，声音消失了，圣王殿也平静了下来。

    这就说明，苏莫和魔绝两人，已经分出了胜负，或者说一方已经陨落了。

    “肯定是魔绝胜了，作为圣王榜第三，魔绝的实力极度强大，不是苏莫能比拟的！”

    “苏莫也很强啊，圣王榜第五，之前还冲到了第四！”

    “苏莫终究是修为太低，实力稍差了一些。”

    “不过，两人的实力，应该差距很小很小，怎么这么快就结束了？”

    众人议论纷纷，各自猜测，不过，大多数人都认为是魔绝胜了。

    毕竟，魔绝成名已久，圣王榜第三的实力，可不是虚名。

    但是，在众人看来，苏莫也极度强大，即便败了，也足以逃走吧？

    但现在，居然没有了动静，只是呼吸之间，便结束了战斗。

    “自己作死！”令狐天华嘴角勾起一丝冷笑，在他看来，若是有一方陨落，必是苏莫无疑。

    略一沉吟，令狐天华便准备进去看看，既然现在没了动静，也就没有什么危险了。

    就在令狐天华刚刚抬起脚步之时，他又突然顿住了，因为圣王殿的大门处，那扭曲的空间之中，一道身影走了出来。

    这一刻，所有人的目光，都是瞬间落在了这道身影之上。

    “苏莫！”

    “怎么可能？”

    “真的胜了？”

    众人心中剧震，个个瞪大了眼眸，不可思议的望着这一幕。

    苏莫出来了，那就意味着魔绝败了！

    这出乎了所有人的预料，苏莫的实力，居然恐怖如斯，可以轻易击败魔绝，这还得了？

    苏莫走出圣王殿，没有理会殿外的众人，挺拔的身形如同万古青松，虚空大步，飘然而去。

    众人望着逐渐消失的苏莫，久久无语，个个心中掀起狂涛骇浪。

    真不愧是万古妖孽，人族的万古妖孽，这是人族的荣耀啊！

    令狐天华的脸色，颇为难看，苏莫居然打败了魔绝，这简直难以想象。

    唰！

    下一刻，令狐天华身形一闪，急速冲进了圣王殿之中。

    “魔绝呢？”

    “不会死了吧？”

    众人见此，纷纷惊呼一声，仅随令狐天华之后，冲向了圣王殿之中。

    眨眼之间，数千名强者，便全部进入了圣王殿。

    不过，圣王殿中空空荡荡，无一物、无一人，哪里还有魔绝的身影。

    “难道真的死了，被苏莫杀了？”美艳女子眸中露出深深的震撼，不可思议的说道。

    “真的很有可能，要不就是被苏莫擒拿了，收进了空间宝器之中。”有人猜测着说道。

    众人心中的震撼，无以复加，打败是一回事，击杀和擒拿又是一回事。

    因为，你能打败多方，不一定能击杀对方。

    “太强了！”孙大山眸中精光熠熠，当初在明虚星河，他与苏莫交手，便知道苏莫突破武圣境之后实力必然恐怖。

    现在一见，果然不假。

    “天啊！你们看哪里！”

    就在此时，一声惊呼声陡然响起，整动了整个圣王殿。

    只见雄壮青年，双眼瞪的溜圆，嘴巴大张，不可思议的望着殿中的石柱。

    众人疑惑，他们只顾着震惊了，还没有留意石柱。

    随即，众人纷纷转头看向石柱，这不看不要紧，一看之下，所有人顿时石化了。

    大殿中瞬间陷入了死寂。

    所有人的神情，都和雄壮青年一般无二，眼眸瞪圆、嘴巴大张，满脸的不可置信。

    在众人的目光中，那圣王榜第一的位置，‘苏莫’二字，格外的耀眼。

    苏莫，登顶了圣王榜第一？

    什么时候的事？

    就是刚才吗？

    众人石化，但是心中，却是宛如万马奔腾、大海咆哮，怎么也无法平静了下来。

    时间缓缓流逝，直到数十个呼吸之后，众人才渐渐的平复自己的心绪。

    “苏莫，当为天荒星域第一妖孽！”有人朗声高喝，声震整个大殿。

    “名副其实！”

    “毫不为过！”

    此言立刻得到了不少人的认同，苏莫修为不到圣王，能登上圣王榜第一，无论是战力还是天赋，都足以称的上是天荒星域第一妖孽。

    只是，众人只知晓苏莫登上了圣王榜第一，却不知晓，苏莫已经成为了新的考验之人。

    若是再有人进入石柱考验，遇到的对手，不再是帝一魂，而是‘苏莫’。

    ……

    就在圣王殿之中，众人为之震惊之时，苏莫早已经回到了星空之中。

    他的身形，如同刺破星空的利箭，直接向羽化星河而去。

    他要通过羽化星河的真圣界，返回古灵星河。

    魔绝已经被他擒拿，联姻就无法进行下去了，那青璇在太阴族，也不会有事。

    毕竟，青璇名义上是普阳的弟子，太阴族肯定不会杀她，也舍不得杀。

    所以，苏莫只能继续拖下去了，多拖一段时间，他的实力就增强一分。

    现在，他准备返回古灵，对巫族大开杀戒了。

    他心中的杀机，已然躁动，抑制不住了。

    按奈了十几年，隐忍了十几年，报仇雪恨的时机，已经渐渐来临了。

    一路疾行，苏莫缓缓平复心中的思绪，思索殿灵的话语。

    你早已落后了，有人在等你！

    此言可谓是意味深长，苏莫大概可以肯定，所谓在等他的人，就是轮回天尊的其他转世之身。

    但是，其他人在哪里等他呢？等着将他击杀融合吗？

    还有就是，所谓落后了，是什么意思呢？

    自己的修为落后了吗？

    落后了多少呢？

    苏莫皱眉沉思，在他看来，其他的几具转世之身，天赋绝对不可能比他高。

    但是，按殿灵的言语，他早已经落后了，为何会落后呢？

    苏莫想到了自己的前世，自己前世出生在地球，死亡之后才重生在苍穹世界。

    难道说，自己落后了二十多年？

    在自己生活在地球的时间里，其他转世之身，就已经开始崛起了。

    苏莫想不明白，只能这样去猜测，具体如此，他也不能确定。

    但是，若是殿灵所言为真，那他目前的实力，肯定是远远落后于其他五人。