    东洲盛会推迟的消息，他们早就知道，但是有一些内部的小消息，他们还是知道的。

    大部分的原因就是，异族这次要参加东洲盛会！

    东洲盛会，可以算得上东洲最顶尖的一次的盛会，在这里面会重新定义势力的等级，以及东洲条件排行榜的排名。

    普通老百姓，可能不怎么在乎。

    但是，是修炼者都会十分关注的！

    风行澜是白虎国的太子，自然掌握这个消息最早，毕竟白虎国皇室可是寄予了他不少的希望。

    “父皇曾传讯跟我说，东洲盛会中，异族可能最在乎的就是天骄排行榜，所以，这次他们连同放逐之地的人来设计陷害东洲的一些天才，使他们不能活到东洲盛会那个时候。”风行澜拧了拧眉，继续道：“异族的排名就上去了。”

    这时，钟离无渊从储物空间拿出发着红光的传讯石，他的表情有些惊喜，他迅速注入灵力，刹那间，红光消散，取而代之是一道熟悉的温润声音：

    “很抱歉，我现在才能够联系你们，这些天传讯给你们，都会被某个神秘力量切断，本来想去找你们，但是收到了钟离的传讯，说你们在放逐之地平安，我就打消了念头。”

    “我实力弱，去反而帮不上什么忙，我会在兰城那边等你们，具体事情等会面再说。”

    慕胤欢喜，“是燕沉的声音，他果然平安无事。”

    其他人也都松了一口气。

    钟离无渊回了一道传讯给他。

    得知燕沉已经离开了放逐之地，还有参杂着半真半假的秘境，以及风云帮派暴露几件事加在一起……

    让他们几人没了什么顾虑。

    云筝抬眸，勾了勾唇：“放逐之地中，肯定有上位者跟异族勾搭在一起，为的就是杀害我们东洲的天才，那么，我们送给他们一份大礼吧。”

    “什么大礼？”众人跃跃欲试，兴奋要搞事情。

    这些天，他们一直没敢太放肆。

    毕竟，暴露身份就麻烦了。

    现在倒没有了这样的顾虑。

    云筝笑嘻嘻地道：“那自然是戳破他们这个阴谋啊！”

    “怎么戳破？”

    云筝招招手，让他们凑过来。

    几人密语商量了好一会儿。

    密谋过后，七个人都露出了满意又激动的笑容。

    云筝：“搞事情就搞大的，不过还是要先做好逃跑的办法。”

    “那必须的。”

    安排完七个人各自的任务之后，就开始行动了起来。

    等到晚上的时候，詹一百一如既往地来找他们去逐塔，可是被他们拒绝了。

    詹一百不解地问：“为什么啊？各位大人的帮派已经成功从九等跃到了六等，今晚估计就会有很多位逐君派人来招揽了。”

    “我们已经暴露了身份。”郁秋倚着门，语气幽幽地道。

    暴露身份？

    暴露身份！詹一百惊恐地望着他们，他们已经暴露身份了？什么时候？

    他只不过睡了个觉，他们就暴露身份了！

    那他岂不是没了靠山！

    反而还惹了更多的仇人？

    思绪至此，詹一百绝望了起来，浑身散发着颓败的气息。

    云筝看着他，将手上的瓷瓶递给他，“这瓷瓶里的丹药可以易容半年，这是给你这几天的辛苦费的，愿你不会这么早被砍死！”

    詹一百猛地抬头，不可置信地盯着云筝这张易容得普普通通的脸。

    心头一阵复杂，他难言地望着云筝。

    “不要？”云筝挑眉。

    “要要要！”詹一百使劲地点头。

    拿到瓷瓶之后，还是觉得有点不可思议。

    他只不过是跟在他们身边几天，透露了一些消息，就能得到这么大的回报……

    尽管他恶贯满盈，到了此刻，他还是郑重地道了一句，“谢谢。”

    “不用谢，但是这几天就要待在客栈里，不要出去。”云筝摇了摇头，语气逐渐严肃，“若是你出去被抓，或者主动透露了我们的信息，你该知道后果的！”

    詹一百自然知道。

    他点了点头，回到了自己的房间。

    莫旌侧首低眸望着云筝的侧脸，做了一个手刀砍的动作，问：“要把他做晕吗？”

    “不用。”云筝摇头，忽而勾唇，“我在他房间布了阵法，但凡他有一点想造反的心思，他就会陷入幻境当中。”

    “你将阵法与幻术结合了？！”郁秋惊诧道。

    “嗯。”云筝微微颔首。

    众人：“！”牛逼！

    云筝没察觉到，他们的表情管理有些扭曲。

    因为此刻的她，正在思考着，要不要让人知道契约二白的是她——云筝！

    上古神兽白虎对他们的诱惑，比她想象中的还要大。

    她已经藏着二白很久了，是时候也让它跟她并肩作战了。

    最不济，就暴露她的底牌。

    况且……

    青风在！

    云筝跟他们分开之后，回到了自己的房间，叫出了未曾主动出现过的青风。

    “青风。”

    一道青色影子迅速出现，来去无声。

    青风那清俊的脸上面上带了一点隐隐的喜色，心里疯狂暗忖，终于有他的用武之地了吗？跟着帝后都不用干活的，太轻松了。

    轻松是轻松，看着帝后跟她的小伙伴的战斗时，他很向往，他恨不得上去当个打手。

    心里疯狂地涌动着，面上却不显，他低头朝着云筝作揖行礼，“帝后。”

    “咳咳……”云筝差点被呛到。

    云筝摆摆手：“叫我云小姐或云姑娘吧。”

    “是的，帝后。”青风恭敬地回答，心里暗忖，帝后果然跟那些妖艳女子不一样，她并不喜欢这种虚名，

    云筝：“……”

    她也没过多纠结这个问题，她直接就道：“青风，想必你已经听到了我们刚才的对话，也知道了我们的计划。”

    “知道。”他快速地点了点头，终于到他的用武之地了，啊啊啊好激动。

    并不知道青风内心独白的云筝，简单地交代了青风几句话。

    青风刚想隐退，云筝招手叫停了他，“等等。”

    青风抬眸，“帝后还有吩咐？”

    “帝尊有没有传讯给你？”

    “有，他让属下好好保护帝后，还有督促帝后好好修炼，不过帝后根本不需要属下的督促。”

    云筝听到前半句的时候，拳头硬了。

    她脸上露出一抹危险的笑容，让人背脊发凉。

