    大言不惭！

    王野言语一出，厉沧南先是一怔。

    紧接着他的眼神彻底变了。

    自他当上教主以来，一直都在励精图治，重现圣教荣光。

    到如今好不容易将圣教恢复成这般模样。

    居然被眼前此人说成大言不惭！

    这四个字恍如钢针铁刺扎在他的心头。

    让他怒气涌起，难以平息。

    一时间厉沧南怒目圆睁，杀意涌起。

    嗡！

    霎时间，一股劲风以他为圆心席卷开去。

    苍穹之上浮云骤起。

    云层之中阵阵疾电若隐若现！

    大有一股山雨欲来之势！

    人仙一怒，异像陡生！

    动怒了！

    看着厉沧南的模样，王野心头微微一动。

    他侧眼看了下倒在一旁的钱掌柜。

    又瞥了一眼紧闭厢房门窗，眉头微微皱起。

    眼下钱莽夫与家眷俱在此处。

    若是在这里动手，他们恐怕也要遭殃。

    不光如此。

    眼下正是在金陵城内。

    人仙之威声势浩大，一经动手震撼八方。

    若是把阿吉他们引来看热闹，那才是大大的不妙！

    还是换个地方动手。

    如可以避免钱莽夫一家殒命。

    闹出的动静也不至于把阿吉他们引来。

    念及此处，王野也没有含糊。

    却见他身躯一动，朝着城外掠去。

    “想逃！？”

    看到王野动身飞掠而出，厉沧南怒吼一声。

    却他剑指一挑，带上天怒与那至煞之剑飞身掠出。

    朝着王野飞速追去。

    一时间，两道身影一前一后。

    以流星赶月之势，朝着金陵城外飞掠而出。

    就在二人掠过城墙之时。

    那陈瞎子靠在城墙边的树下，慢条斯理的将手中叫花鸡的黄泥拆掉。

    一边拆，还一边幽幽道：“又一个倒霉蛋…”

    “这煞星真闹挺…”

    “老头子就不凑这个热闹了，好好吃完这只鸡才是正事！”

    一句话说罢，他撕下一只鸡腿。

    放入口中大嚼起来。

    ……

    一番追逐之下。

    厉沧南与王野来到了金陵城外一处草甸之上。

    此时斜阳如血照耀而下。

    草甸之上野草弥漫，随风舞动。

    王野落在地上。

    那荒乱的野草直接没过了他的膝盖。

    嗡！

    王野刚一落地，一股疾风骤然吹起。

    转身一看，却见厉沧南携风裹劲，从天而落，猛然追来。

    其周身劲气涌起。

    带起的疾风倾轧而下，直吹的周遭野草大片倾倒。

    放眼看去如同绿色的波涛一般。

    同时，厉沧南猛然运劲，一掌拍下。

    嗡！

    只听的一声闷响。

    一股绝强的掌力自上而下，朝着王野当头而来。

    见此一掌，王野不急不怒。

    他手臂一动，大袖横挥。

    只一股劲风席卷。

    顷刻间便将厉沧南的掌力震散开来。

    也正在此时，厉沧南落在了王野前方。

    “我自成为教主之后，便励精图治，不敢有一丝懈怠！”

    此时厉沧南看着眼前的王野，开口冷冷的说道：“好容易才将圣教恢复成今日这般模样…”

    “你既然敢说我大言不惭…”

    “那就让我看看你有什么资格说出这等言语！”

    话到此处，厉沧南运劲发力，足下一踏！

    轰！

    霎时间，六道劲气席卷而起。

    宛如魔爪一般破土而出，朝着王野狠狠袭来。

    “哦？”

    见到这六道劲气袭来，王野眉头一挑：“励精图治？”

    “昔年圣君殒命之后魔教便该一散了之…”

    “只可惜尔等蠢货还妄图光复，真是可笑至极！”

    话到此处，王野足下一踏，一道劲力涌起。

    这劲力涌出凌厉无比。

    与厉沧南六道劲气迎面相抗，猛然发出一声惊天巨响。

    轰隆！

    霎时间，两股劲力相互抵消，炸起滚滚烟尘。

    而随着这烟尘弥天而起的同时。

    厉沧南足下一踏，破空而出。

    此时他不杀眼前这自大傲慢之人，难消他心头之怒！

    霎时间，一股绝强劲力汹涌而起。

    狠狠一掌朝着王野胸口轰来！

    嗡！

    这一掌轰出却陡然感觉到一股绝强的阻碍。

    抬眼一看。

    却是一道护身罡气挡在了王野身前。

    “护身罡气又如何！？”

    看到这一幕，厉沧南怒吼一声：“给我碎来！”

    话到此处，他掌力更进一分。

    砰！

    电光火石之间，一声闷响传来。

    王野身前的护身罡气陡然碎裂。

    紧接着厉沧南这雄浑一掌长驱直入，正轰在了王野的胸口。

    然而。

    便是厉沧南这劲力无匹的一掌。

    此时轰在王野身上，却没有半点反应！

    眼前的王野没有吐血飞出。

    也没有倒地殒命。

    他就这样站在原地。

    宛如大山一般，岿然不动！

    而厉沧南的掌力却如泥牛入海，了无踪迹。

    “怎么可能！？”

    感受到了这一切，厉沧南心头惊骇。

    他这一掌含怒出手。

    一掌之力足有开山之威！

    但饶是如此，王野居然毫无影响！

    不仅如此。

    此时他更是感觉到王野体内一股绝强的内力汹涌而起，指向他掌心狠狠冲来。

    ！！！

    感受到如此劲力，厉沧南心头一惊。

    此时他才明白，自己一掌之下王野为何岿然不动。

    原来是他体内这股劲力，将他的掌力完全抵消。

    不光如此。

    这劲力之强澎湃无比，反震而出。

    砰！

    只听的一声闷响。

    厉沧南瞬间被这劲力震得倒退数步。

    他稳住身形的同时抬眼再看。

    只见王野负手而立，一股绝强的气息吞吐而出。

    直吹的周遭大片野草向外倾倒，宛如波涛一般起伏律动。

    一眼看去惊骇之际。

    见到这一幕，厉沧南牙关咬碎。

    他双手一动将天怒剑与至煞之剑握在手中。

    同时足下一晃，朝着王野接连攻来。

    此时他怒气上涌，宛如烈火。

    出招之际更是狠绝无匹。

    那手中双剑接连而动，如同毒蛇捕食，狂追猛咬。

    只见得剑气铺陈，天罗设网。

    道道剑气挥洒而出，形成一张弥天大网，朝着王野狠狠轰来。

    见到这一幕，王野冷笑一声。

    “剑网虽密，但仍旧有隙可寻！”

    一时间他身形连动，从剑网缝隙一闪而过，来在了厉沧南身后。

    而厉沧南此时也不回首。

    他仅凭破风之声便辨明王野位置。

    一时间他以心运剑，快绝无伦。

    双剑交织下化作弥天剑影，汹汹而至，直朝着王野周身狠狠攻来。

