    11月28日的比赛，在静海基地市，引起了不小的轰动。

    尽管只是乙级联赛，但作为静海基地市同城德比，又是新生代黑马和老牌强队之间的战斗，这场比赛一开始就吸引了静海市民们的眼球。

    静海本地的各家媒体报刊，更是疯狂报道。

    【难以置信！老牌强队零封惨案始末】

    【震惊！新军或成联赛最大黑马】

    【非战之罪！精武VS白凰战局评析】

    总体来说，静海市本地的报刊，分成了两大派别。

    一派吹爆了白凰战队，尤其是白晓文的表现，什么最强黑马、夺冠热门、出道即巅峰之类的溢美之词，不要钱一样往白凰战队的头上扔。

    另一派则反其道而行之，为精武战队辩解，找出了种种原因。比如第一场地图不好，丧尸迷城太有利于白晓文的发挥；比如第二场只是一个意外，如果白凰战队分配到了地面血顶巨魔阵营，在打BOSS的时候遭到干扰，也一样要团灭云云。

    两派各执一词，谁也说服不了谁。

    不得不说，精武战队在静海市经营多年，不管是声望、实力，都不是超神公会所能比的。要是白凰战队被零封的话，恐怕不会有任何一家报纸站出来替白凰战队开脱，最多说一句年轻人还需要磨练之类的。

    但不管报纸怎么说，白凰战队获胜是事实，精武公会不得不将到手的B级任务资格，输给超神公会。

    精武公会内部，一片愁云惨雾，会员们在公会大楼区域内，说话的声音都收了三分。

    后勤部。

    刘飞敲了敲门，进入后勤部，对着其中一个管理员赔笑道：“张哥好。”

    那管理员对着电脑，只抬眼瞥了刘飞一眼，一副公事公办的语气道：“嗯，有什么事吗？”

    刘飞小心地说道：“到月底了，前两天我登录了一下公会内部网站，这个月的贡献点……好像还没有发给我。”

    “是吗？”张姓管理员皱了皱眉头，“我查查看。”他点开了两个网页。

    刘飞想凑过去看，张姓管理员皱眉喝止：“停下停下，不该看的别乱看，有什么我会告诉你的。”

    刘飞缩了缩脖子，悻悻然在原地等待。

    几秒钟之后，张姓管理员再次开口：“嗯，查到了……你的贡献点记录是正常的。”

    “什么？”刘飞眼珠圆睁，“这怎么可能呢，我……”

    张姓管理员摆手说道：“打住，你别问我，我只负责帮你查看是否有异常情况，具体的你去问后勤部主管或者经理去。”

    刘飞憋了口气：“主管在哪儿？”

    “我哪知道。”

    “给个电话也行，我打他电话。”

    “抱歉，我这没有。”

    刘飞忍着气，离开了后勤部办公室。他拿出手机，翻到了一个熟悉的名字：武光明。

    拨打过去，刘飞竖起耳朵。

    “嘟”的一声短音，然后就是冷冰冰的语音提示：

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    “操。”刘飞心里郁闷异常。自从精武战队输掉了比赛，他刘飞就成了瘟神，人人避之而恐不及，就连武光明都找不见人了。

    “主力队输了，是他们没用！怪我做什么？”刘飞很委屈。

    为了这场比赛，我忙前忙后，往静海大学跑了好几趟，请严俊、丁成等人吃饭，打探白晓文的实力情报，又拉下脸来，替公会牵线搭桥，收买韩旭……这没有功劳，总有苦劳吧？

    刘飞不知道的是，此时的武光明，对他也是怨念深重。

    会长办公室内，武崇廉痛骂武光明：“你这个没用的东西！要不是你信誓旦旦地说，韩旭带过来的资料完全真实可靠，主力队也不会因为轻信他，栽这么大一个跟头！”

    武光明一脸委屈：“我拿到资料之后，和刘飞确认过的啊。他也在各方面收集资料，还说韩旭的资料和他了解到的一模一样……所以我才信了。”

    “别再提刘飞了，”一旁坐着的武光宗，脸色难看地说道，“我算是看出来了，他就是一个混不下去的废物，压根就搜集不到有关白晓文的任何资料，所以看到韩旭给的假资料，才会当成救命稻草糊弄我们。这种人留在公会也是浪费资源，早点开除得了。”

    武崇廉叹了口气：“开除刘飞动静太大，万一他闹起来，把我们收买韩旭的事情抖落出去，就算没有真凭实据，也要惹一身骚。先晾他一段时间，等到这次失败的事件余波过去再说。”

    白凰战队的这次胜利，影响范围并不算大，毕竟只是乙级联赛的比赛，那些甲级公会的队伍，基本上不怎么关注这一赛事。

    不过也有例外，那就是和白晓文有过节的欧阳恒。和他在一起的还有祁睿峰，两人都算是和白晓文有恩怨和竞争，算得上同是天涯沦落人。

    南十字星公会，欧阳恒、祁睿峰两人，还有跟班吴超杰，一同上网看了白凰战队的比赛视频。

    看完之后，三人都陷入了沉默。

    每次看到白晓文，他的实力好像又进步了一些。就连白晓文身边的队友，也在不断变强。

    “李淑仪居然能在正面战斗中，对武光宗形成压制。她的进步太大了。”祁睿峰忍不住说道。

    欧阳恒也深有感触，当初大学生联赛的决赛，李淑仪还只是精英职业，虽然装备很好，但并没有让欧阳恒放在眼里。

    武光宗就不一样了，那是乙级联赛有数的高手，作为9级英雄职业，如果武光宗想加入甲级联赛，毫无疑问可以立即拿到首发资格，至少是目前的祁睿峰和欧阳恒比不上的。

    但就是这样强大的武光宗，却被李淑仪隐约压制，这进步大得两人无法想象。

    吴超杰更是心中嫉妒，他眼红的对象自然是韩旭。原本比他远远不如的韩旭，现在居然成长到了能硬扛武光宗的爆发的程度。

    祁睿峰轻轻吐了口气：“还是要打起精神来。白晓文的队伍能有这么大的进步，我们也能做到！接下来我们用富余的灵能点收购灵界门票，尽快冲击职业等级，争取在半年之内练到8级！这样一来我们至少能在主力队中拿到替补资格。”

    欧阳恒握了握拳，沉默着点头同意。