    钦差杀人了，这是何其震撼的消息。

    诸官下了紫金山，便立马将这惊天的消息传至南京城内外。

    这不只是杀人，这杀的，更是左副都御史，朝廷从二品大员。

    更不必提，杀人的地点，乃是在孝陵。

    这里头，无论是哪一条罪状，都可谓是十恶不赦之罪。

    “老爷……老爷……”

    齐志远的府邸，已是炸成了一锅粥。

    此时，那主事气喘吁吁而来，额头布满冷汗，脸色凝重，到了齐志远面前，拜倒在地。

    这齐志远，正在后院的亭中听曲，正听到兴头处，听到这道煞风景的声音，不甚高兴的皱了皱眉，疑惑的看了这主事一眼，于是挥手，命这几个戏子退下。

    “又发生了何事？”

    因为搅了兴致，齐志远显得脾气很糟糕。

    主事哭丧着脸道：“老爷，今日曹公带人登紫金山，谒钦差，却不知发生了什么冲突，那钦差突然暴起……暴起……杀了曹公……曹公他……他……死了……”

    齐志远猛的身躯一震，面上尽是骇然。

    这曹元，乃是他的恩师……虽然这恩师之名，更像是攀附的关系……可没了这曹元，不啻是齐家失去了一个大靠山。

    “恩师……他死了？”

    齐志远说话的语气都有点飘，无论如何也不敢相信。

    “为何会发生冲突？”

    主事惊慌的道：“不……不知。”

    “这怎么可能，恩师一向处事谨慎，怎么可能与他一个钦使发生冲突？这个钦使的底细，早就摸透了的。除非……除非……”

    说到这里，齐志远如遭雷击一般，突然身躯一震：“除非有一种可能……那便是……便是……这钦差，当真查到了什么，查到了魏国公谋反，根本是子虚乌有。甚至查到了……查到了刺杀他的人，和我们有关。”

    齐志远眼前一黑，差点要昏厥过去，好不容易的硬撑着清醒！

    若是如此，那么就是诛族大罪啊。

    可问题在于，他们的计划，如此的缜密，又怎么可能会让钦差看出点什么呢？

    可此时，齐志远已经来不及去细究漏洞了。

    现在是……大祸临头了。

    齐志远铁青着脸色，背着手，疯了一般的来回踱步，急的如热锅蚂蚁，良久，突然抬头道：“接下来，这钦差定会上奏朝廷，而魏国公府，也定会反击。到了那时，便是我等死无葬身之地之时。还有那西山的方继藩，此人……最是睚眦必报，此次，虽是尽力的避免牵连他，可恩师在世时，最忌惮的便是此人，谁晓得，此人会不会借此机会踏上一脚。”

    他自言自语似的说着，而后猛地眼眸一张，道：“现在唯一庆幸的就是……就是……那钦差杀了恩师……哈哈……”

    他的情绪，大起大落，大悲大喜，突然想到曹元被杀，转瞬之间，又狂喜起来：“幸得这钦差没有沉得住气，将恩师杀了。恩师是什么人，是左副都御史，他这一死，可谓是死的不明不白，国朝从未有过，钦差杀这样从二品大员的先例，他若是沉住了气，搜罗了证据，奏疏一上，我等必死。可现在他杀了恩师，这钦差，转眼之间，成了罪囚，一个罪囚的话，有人相信吗？他说的每一句话，在朝廷看来，都不过是自保而已，所以……现在当务之急，是立即……立即发动人，弹劾这钦差，要让天下人知道，此人乃是挟私愤杀人，说此人来了南京，贪财好色，恩师为人清正，自是不容他如此，他大怒之下，杀人。”

    “甚至……可以说他勾结了魏国公府，对，他勾结了魏国公府……恩师若不死，我等必死，而现在恩师一死，死者为大，自是我等想说什么便是什么。”

    齐志远终于定下神来。

    在这生死攸关的一线之间，他显得格外的冷静：“现在当务之急，是首先传出流言去，此事好办。其二，钦差固然奉有皇命，可妄杀左副都御史，且还在孝陵杀人，十恶不赦，应请刑部的人，立即捉拿。”

    “只是这钦差还在孝陵……”

    齐志远一愣。

    人在孝陵，这就一点办法都没有了。

    毕竟……这孝陵乃是太祖高皇帝的陵寝，谁敢进去拿人。

    “那就要做出姿态来，请兵部的人，调些许人马，在山下预备拿人，如此大事，南京六部，岂能坐视不理？他是钦差，固然不能羞辱他，可无论如何，也要将他监看起来，切切不可让他逃了。”

    “这南京六部，铁板一块，水不进，恩师之死，定会引发南京六部震动，这些年来，谁没有受他的恩惠。何况……又有多少人，牵连进了此事，他们想活，只能破釜沉舟了。”

    想好一连串的安排，齐志远彻底定了神。

    眼下，只好破釜沉舟了。

    …………

    南京城里，已是彻底的乱成了一锅粥。

    连左副都御史尚且被诛，可见局面，已开始日渐失去了控制。

    而各种叛乱的传言，更是不绝于耳。

    一队士兵，似乎已奔赴紫金山。

    南京兵部尚书亲自下的调令，除此之外，应天府衙门也开始有所反应。

    那左副都御史曹元的官声不错，现在被杀，让这南京，彻底的混乱了起来。

    春暖鸭先知，现在的土地，本就越发的不值钱，再加上可以预见的兵灾，这江南土地的价格，又是一次新的暴跌。

    哪怕是那热闹的秦淮河，竟也渐渐的冷清了许多。

    南京六部部堂，俱都震怒。

    一个钦差，本是来查一桩钦案的，固然是代表了天子，可其实，却不过是个区区翰林而已，居然敢如此的胆大妄为，简直就是无法无天。

    因而，弹劾奏疏如雪片一般的送出。

    各部虽是张挂了安民的告示。

    可实际上，内心更慌张的，恰恰是各部的堂官们。

    而此时，西山钱庄驻南京的分部，已开始有所动作。

    大量的资金，开始在南京汇聚，紧接着，以南直隶为中心，开始扩散。

    王金元是来的最急的。

    无论是发生了什么，对他而言，都无所谓。

    哪怕是少爷在哪里，他也不关注。

    他得了书信之后，快马加鞭的赶到了此。

    于是……开始亲自坐镇南京钱庄。

    王金元一到，南京这边上下人等，顿时有了底气。

    王金元开始搜索关于南京以及江南的舆情。

    十数个本地分号的掌柜，个个束手而立。

    人们用敬佩的眼神，看着王金元。

    在方继藩面前，王金元就是一个彻底的沙包。

    可是……王金元之所以甘之如饴，正是因为……只有自家的少爷，才可让自己实现人生的价值。

    除了少爷面前，这天下哪一个商贾，还有这西山体系内的上下人等，不是视自己为鼎鼎有名的大人物？

    甚至可以说，他跺一跺，这天下便要颤一颤。

    王金元很享受这样的感觉。

    当然，他依旧是表现得十分冷静，只一副淡漠的样子，不断的翻阅着时价以及各地牙行里的讯息。

    良久……

    王金元道：“还不够……这价格……尚且只下跌了七成，七成虽是不少了，却远没有达到预期。可见这江南的富户以及大士绅们，财力还是雄厚的，还远没有让他们到资金紧张，不得不抛售土地的地步……这些人大多朝中有人为官，他们心心念念的，还是土地……不打破这个，一旦开始抄底，那么势必引发价格的上涨，到时，反而稳住了行情。”

    江南的世家大族，确实非同一般，他们的家底，远比其他地方的士绅要浑厚的多。

    正因为如此，所以他们才可无视短期的涨跌。

    甚至……出于对土地的热爱，他们宁愿从其他地方挪用金银，补贴土地的损失。

    只要这些人……依旧还咬着牙不肯抛售，那么……江南这里士绅的根基，就极难动摇。

    众掌柜们，犹如当头被王金元泼了一盆冷水，内心的炙热，顿时被浇灭了。

    王金元又微笑道：“当然，这并非是不能打破的。眼下的当务之急，是迅速的击穿他们的心理，先要动摇他们的信心……这其次，便是要想尽办法，断绝他们其他的资金。”

    “江南的土地，收益颇高，且经济产物不少，这也是他们有恃无恐的原因。其中……尤以江南这十数个家族，掌握的土地最多……这些人动摇，那么……便可水到渠成了。”

    王金元轻描淡写的取出了一份名录。

    紧接着，将名录给分号的掌柜们传阅。

    这些小掌柜们看了，顿时心惊肉跳。

    卧槽……原来王大掌柜，早就将江南的底细摸清楚了，这真是不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

    这十数个家族，在这江南，俱都如雷贯耳，出自官宦之家，家业极大，不但拥有数不清的土地，更不知有多少的奴仆，他们在朝中，看上去不起眼，可若有人去深挖他们的实力，足够让人咋舌。

    只见王金元一脸认真的道：“这为首的……便是南直隶齐家，这齐志远……诸位可有人认得吗？”

