    看着自己的成果，秦扬天也是有些吃惊，没想到扫荡之下，这个地方的所有砖石、沙土全都被收到了空间。

    不好！

    秦扬天知道，如果让人发现的话，这可就是特大案件了。

    想到这里，秦扬天的头上都在冒汗了，如果有人发现了自己做了这件事情，那就麻烦了。

    好在来的时候秦扬天也是身着军大衣，然后用围巾把脸都围上的，到也并不用担心从身材相貌上看出自己的情况。

    想了一下，秦扬天还是装做快速的离开，然后又小心的回到了这里，把自己先藏在了暗处看了一阵，直到确认是真的无人在这时时才算是松了一口气。

    绕了一个大圈子，把自己的一些到来的痕迹都消除之后，秦扬天才回到了住处。

    “小铁，材料够了没？”秦扬天问了一句。

    “主人放心，材料足够，现在就可以开始建造，是否建造？”

    秦扬天把那个要建造的地方重新设置为10比1的流速之后，这才说道：“开始建造。”

    房屋自然由小铁在那里建造，秦扬天出了空间之后，躺在床上想着自己的事情。

    从今天郭友军他们谈论的情况看，形势是越发严峻起来，就是不知道杨厂长到底顶不顶得住，如果他下台了，自己这个属于杨厂长一派的人会是一种什么样的结局？

    不好说啊！

    好在现在大家知道自己只是一个孩子，到也并不会太过为难。

    想着事情时，秦扬天也进入到了梦乡之中。

    第二天起床之后，秦扬天再次弄了一点吃的，然后就向着厂区走去。

    一路之上看到的人们都显得严肃，秦扬天也不认识几个人，到也并没有人与他打招呼。

    “小秦，跟我走。”郭友军可能是早就等候在这里，一把拉住了秦扬天。

    随着郭友军来到了大礼堂时，里面早已是坐满了工人。

    秦扬天坐在那里闭目养神，起得早了一些，现在眼睛都还有些睁不开的样子。

    也不知道什么时候开会了，首先就是读报和文件，然后就是讲一些厂里面的事情，这一切都还算是正常。

    秦扬天坐在那里无聊之下，正打算看看空间里面的情况时，突然，一个让他意外的事情发生了。

    就见到朱维平空间就站了起来，大声说道：“我要举报杨大志！”

    轰……

    秦扬天的睡意消失了，睁大了双眼看了过去。

    再看台上的杨大志时，这时也是脸色微变。

    然后，朱维平竟然说杨大志家里面藏有某下台的人的书信，这是在进行勾结什么的。

    顿时，整个的场面一下子失控。

    李副厂长这时也站了起来，大声道：“既然是有了这样的发现，就要弄清楚情况。”

    于是，一队人在朱维平的带路下冲向了杨大志家里面。

    直到这时，秦扬天才发现杨大志的整个精神都不对了。

    唉！

    一看这情况，秦扬天就知道杨大志完了。

    自己都提醒了，这杨大志到底是怎么做的，竟然并没有重视！

    秦扬天也是无语了。

    不过，秦扬天也暗赞杨副厂长他们的攻击点是真的找对了，估计杨大志都没有想到那小小的书信就成了他麻烦的事情。

    果然身边的人才是最可怕的。

    很快，那一队人从杨大志家出来了，然后，在证据面前，杨大志直接就出事了。

    面对着这样的事情，秦扬天自然并没有那么强大的力量帮助他，只能是在那里默默地看着。

    看着这样的情况，秦扬天都不知道自己到底是怎么回到住处的。

    虽然经历过了许多的事情，也看到过这些事情，但是，今天对于秦扬天来说，还是同样的震撼。

    更让秦扬天没有想到的是就在当天下午，房管科长也换了人，那个新上任的房管科长直接就带人找到了秦扬天。

    “秦扬天，你跟杨大志到底是什么关系？”科长左明军盯住秦扬天看着。

    “我三代贫农，我爸是烈士，我妈是死在岗位上！”秦扬天严肃地看向对方。

    “我没有问你这个，问的是杨大志与你家的关系！”左明军也是头痛，这秦扬天的历史是真的清白。

    “我三代贫穷，我爸是烈士，我妈是死在岗位上，作为厂长，杨大志到我家去处理后事，这是他应该做的，我顶我妈的工作，这事你认为哪里不符合了，如果你认为不符合的话，就是反对上面的政策，就是反……”

    秦扬天一顶顶的帽子扔了过去。

    左明军头上都在冒汗了，如果真如秦扬天所说，他可就完了。

    想到这里，忙说道：“你别说那么多，我们只是来问一下情况，你的情况我们知道了，不过，杨大声把你安排在这里是不适合的，你一个人住那么大的地方，这明显就是有问题的，现在我通知你，你的住处必须要重新换一下。”

    空间里面已经在开始建造房屋，秦扬天到也还真的不在意自己住什么地方。

    果然，老杨出了事情，自己的靠山没有了，这些人想欺负自己了。

    “左科长，我爸是烈士，你们就是这样对待烈士遗孤的吗？那好，我要到军队上去告状！”

    左明军来的时候就是想表现一下，让李副厂长他们看到自己与杨大志作斗争的态度，还真的欺负秦扬天是孩子，没有见过世面，感觉到自己只需要威胁一下就能够拿下。

    结果真的没有想到对方把许多东西都背得很是熟悉，一句句话拿出来时，他都不知道自己要怎么办才好了。

    本来是想随意的放到一个破烂的地方，现在看到了秦扬天的战斗力时，他还真的怕秦扬天跑到军队那里去告状。

    可是，事情都做到了这一步了，不把秦扬天弄走还真是不行，迟疑了一下，用一种柔和的声音道：“小秦，你家的情况我们都是知道的，可是，这毕竟是厂里面的收购站，住在这里就是占了公家的便宜，是不行的，我们帮你换一个地方居住吧，这样对大家都好一些。”

    秦扬天也心中明白，往后的事情还有许多，住在这里是杨大志照顾的，还真的算是占了公家的便宜，换一个地方也好。

    左明军看到秦扬天沉思，忙说道：“你放心，我安排的另外住处保证比这里也不差，你可以先看看，不满意的话换到你满意为止。”

    “好吧！”

