    不过刚才蒂斯连续调动其体内的血脉力量。

    导致他现在也难以再次发挥出全部的血脉力量。

    这倒是让楚风有了和其全力一战的资格。

    不然面对着对方那股所谓的神之力量。

    楚风根本就抵挡不住。

    轰——

    一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    两人展开了最强一击，拳爪轰在一起。

    两股实质化的力量碰撞在一起。

    犹如两辆高速行驶的火车，爆发出恐怖如斯的能量余波。

    直接朝着周围百米范围内蔓延开来。

    天地盟，魔狱，香江武道协会的人再次被轰飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血。

    这上百米范围内的一切建筑全部都被摧毁了，宛如大爆炸一般。

    而楚风和蒂斯直接被这可怕的能量给吞噬了。

    等到这能量消散掉。

    一个巨大的深坑出现在这里。

    楚风和蒂斯站在了这深坑中。

    随后两人连连后退着。

    各自半跪在地，一口鲜血喷出。

    “不得不说，你是我目前为止遇到最强劲的一个对手。”

    楚风目光凝视着蒂斯冷冷地说道。

    “你也不差，不愧是狂龙的儿子。”

    “竟然能和我打到现在！！！”

    蒂斯冷哼道。

    “不过你今天还是要死！！！”

    蒂斯喝道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “那就继续吧！！！”

    楚风直接喝道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空中突然四根黑色，充满阴冷气息的锁链爆射而出。

    这四根锁链瞬间就落在楚风的四肢之上。

    死死的将其四肢给缠绕住了。

    看到这，楚风神色一变。

    他双手就要挣脱掉这锁链。

    却发现这锁链中蕴含着神秘的力量，让其根本无法挣脱。

    随后四位死亡监狱的强者握着锁链的另外一头出现，直接围着楚风打圈圈。

    瞬间，楚风就被这四根锁链给死死的缠绕困住了。

    而从这四根锁链中。

    一股股阴冷的力量涌入到楚风体内，正在蚕食着楚风的力量。

    这四根锁链极其的不简单。

    这便是死亡监狱拿出的宝物死亡之链！！！

    “死亡监狱的人！！！”

    “你们也跑出来凑热闹了！！！”

    这时楚风冰冷的眸子扫视着这几个带着骷髅面具的身影。

    当初楚风强闯过死亡监狱，自然认识这死亡监狱的人。

    “魔主，好久不见啊！！！”

    死亡监狱的典狱长走了出来，看着楚风冷道。

    “你是谁？”

    楚风看着这男人冷道。

    “死亡监狱十大典狱长之一！！！”

    “死亡监狱典狱长？”

    “你们这是打算报我当初强闯死亡监狱的仇么？”

    楚风冷冷地说道。

    “当年你强闯死亡监狱，带走妖姬，这笔账，我们可一直都记着。”

    “若不是当初因为一些意外。”

    “我们十大典狱长和狱主都没在死亡监狱。”

    “你觉得你能活着离开死亡监狱么？”

    这位典狱长看着楚风，一脸冰冷的说道。

    “哟，看来我还得感谢一下你们了。”

    楚风冷嘲道。

    “魔主，今日我奉死亡监狱狱主之令，前来将你带回死亡监狱。”

    “你最好不要反抗，当然如今你被死亡之链所囚。”

    “任你有通天本事也反抗不了。”

    这位典狱长喝道，骷髅面具下的双眸迸射出森冷的寒光。

    “死亡监狱！！！”

    此时夜魔王，天地盟大护法，蒂斯几人听到死亡监狱这四个字。

    他们神色都是一变，眼中闪过一抹惊异的神色。

    死亡监狱，号称这世界上最可怕，最强大的监狱。

    凡是踏入死亡监狱者，都不可能活着出来，当然楚风例外。

    死亡监狱，乃是真正的死亡地狱。

    据说其中关押着成百上千的世界级强者。

    全部都是拥有着各种特殊能力，神秘血脉的顶级强者。

    西方世界不少大型势力都有强者被关押在其中，但他们却不敢去抢人。

    这一切都因为死亡监狱极其可怕，

    死亡监狱存在已经超过千年，神秘至极。

    而死亡监狱最为强大的便是狱主和十大典狱长。

    当然其中还隐藏着其他的神秘强者。

    不然也不可能关押着如此多的顶尖强者。

    之前楚风便踏入过死亡监狱一次，将妖姬给带了出来。

    不过当初楚风进入死亡监狱的时候。

    狱主和十位典狱长并不在。

    而且他当初只是踏入了死亡监狱第一层。

    而整个死亡监狱足足有着十八层。

    就算是楚风，对于死亡监狱了解的也并不多。

    不过从这个典狱长身上散发出来的气息来看。

    死亡监狱的确十分神秘强大。

    如若当初狱主和十大典狱长在的话。

    他还真的不一定能将妖姬给带出来。

    “他是我的，谁也不准动！！！”

    这时蒂斯喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “亚特兰蒂斯少族长，魔主乃是我们狱主要的人，不好意思了。”

    这位典狱长看着蒂斯冷道。

    “带走！！！”

    随即这典狱长冷道。

    “想带走我，经过我同意了么？”

    楚风一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着嗜血的杀意。

    “你如今被死亡之链所囚，还需你同意么？”

    一位死亡监狱的强者不屑道。

    “区区几根铁链也想困住我？”

    楚风蔑视道。

    “这可不是普通铁链，这乃是我死亡监狱至宝死亡之链。”

    “不管你实力多强，只要被死亡之链所困，你便只能束手就擒！！！”

    典狱长冷道。

    “死亡之链？”

    “今天我便将其给破了！！！”

    楚风眉头一皱，冷喝道。

    “你要能破了死亡之链，我们立刻走人！！！”

    这几位死亡监狱的强者嘲讽道。

    就在这时，楚风身上突然冒出一条小黑蛇，发出吱吱声。

    这正是之前楚风意外得到的那条小黑蛇。

    小黑蛇一直呆在楚风身上没有离开过。

    这条小黑蛇冒了出来，看着这死亡之链。

    它竟然直接咬了上去。

    “你不会是想让这条蛇来咬断死亡之链吧？”

    “哈哈，真是可笑！！！”

    这群死亡监狱的强者看着小黑蛇要咬死亡之链。

    他们纷纷嘲讽道，眼中充满了不屑的神色。

    咔咔咔！！！

    下一秒，一阵咔嚓声响起。

    当即这群死亡监狱的强者呆滞住了。

    他们面具下的双眸瞪得大大的，当场鸦雀无声。

