
　　张谦修回到县城已经是下午。

　　这时候店里有人正在做“百元优惠”登记，顺便买米。

　　现在做了登记的已经有上千人，这些人以后十有八九就是店里的固定客户。

　　等买米的人走后，张谦修问道：“姐，今天卖了多少？”

　　张兰梅兴奋的说道：“四千多斤，有不少人都买了你昨天进的米，那个米大家都觉得好，碎米少。”

　　碎米的多少主要还是看机器，和稻谷的关系不是很大。

　　张谦修暗暗算了一下账，一斤米赚两毛，四千金米也有七八百的收入。

　　按照这个情况，一个月能有两万四的利润，去掉杂七杂八的开销，净利润两万问题不大。

　　“姐，以后店里你多照看着点，我来的可能会少一些。”张谦修说道。

　　张兰梅一愣：“你要去做什么？”

　　张谦修说道：“店面正常运营有你在守着就行了，我去找更多的销售渠道和进货渠道。”

　　张谦修心里其实还想着另外一个事，那就是彩票。

　　这个事情他早就和孙大喜说过了，虽然画的是一个大饼，孙大喜也没有找过他，但张谦修确实是想做做试一下的。

　　而且，张谦修觉得做彩票成功的几率很大。

　　张兰梅“哦”了一声，说道：“我这两天想回家一趟，看看爸妈。”

　　张谦修心里也担心父母，这已经过了一个星期了，也不知道父母的气消的怎么样了。

　　是应该找个时间回去看看了。

　　张谦修说道：“明天回去吧！我也一起回去。”

　　张兰梅点头，又说道：“那要不要去买一些东西？”

　　“等下我去买，明天恩全哥和健康来了以后，留他们和刘老哥守店就行。”张谦修说道。

　　晚上，张谦修去买了一些吃食，又给父母都买了衣服。

　　次日，张谦修开着面包车，带着姐姐一道回村，这面包车本来说好一个星期要还的，这已经有一个星期了，因为张谦修这两天都跑市里，今天又撞上要回家，也没有去还。

　　张家坪，这些日子还是很“热闹”的，虽然张谦修大闹姐姐订婚宴的事情已经过去了一个星期，但这个事情的“热度”一点也没有降下来的意思。

　　只要妇女们坐在一起，就会讨论这个事。

　　张谦修把车停在门口，家里门是开着，有人在家。

　　张谦修和张兰梅下车，提着买的东西朝着屋子里走去。

　　刚走到门口，坐在堂屋抽烟的张爱兵就看到了一对子女，郁结的心情，顿时被愤怒给淹没，猛的站了起来，怒骂道：“你们两个畜生，还有脸回来，给我滚，我没有你们这一对子女，给我滚！”

　　张谦修提着东西站在门口，他理解父亲的愤怒，心中也是充满了无奈。

　　张兰梅看到父亲这么愤怒，心里自责、委屈，眼泪一下就出来了，跪倒在地：“爸，我是回来认错的，我知道错了，您别生弟弟的气，他也是不懂事。”

　　“不懂事？”张爱兵冷笑：“我看他很懂事啊！会讲道理，会安排人，找着几个混混来家里闹，闹完了还知道假心假意去你们舅舅那里关心我们。”

　　“这挺会做人啊！所有人都来给他说好话，好像我们不体谅他，都是我们的错一样。”

　　“好！好的很！”

　　张爱兵数落完儿子，又开始数落女儿：“你也是，那样的情况，你不跟着韩家人走，你跟着你弟弟走了，他能给你撑腰，他能照顾你一辈子啊？你是一个女人家，你始终是要嫁人的，父母你靠不了一辈子，弟弟你也靠不了一辈子，婆家才是你下半辈子的靠山。”

　　“你倒是好啊！你弟弟这么一闹，你这么一跑，把我们张家的脸都给闹没了，跑光了。”

　　“现在你们回来做什么？丢人现眼啊？”

　　张谦修看了跪在地上的姐姐闷声抽泣，忍不住开口说道：“爸，这事也不能怪姐姐，我劝了你一个月，你一直不答应退婚，当时……”

　　不等张谦修说完，张爱兵气的站在门口直拍门，大声说道：“怪我！怪我啊？张谦修，你好啊！现在转头一句话，所有的事情都怪我。”

　　“滚！我们家不欢迎你们，走……”

　　张谦修知道，现在说什么也是无用，低声对跪在地上的姐姐说道：“姐，我们改天再回来吧！”

　　张兰梅摇摇头，对父亲说道：“爸，让我看看妈！她身体不好，有没有气坏身体啊！”

　　“气死了也不关你们的事，滚！”张爱兵怒吼道。

　　张谦修开口说道：“爸，我们不管怎么说也是你的儿女……”

　　张爱兵最是不愿意听儿子说话，直接打断：“我没有你们这样的儿女。”

　　张谦修无奈，把手里的东西放到门口：“爸，这是给你们买的衣服、蛋糕、水果，你们……”M.23sk.com

　　“啪……”

　　张爱兵一巴掌把张谦修手里的东西全部打落在地：“都拿走，你们的东西我用不起，我没有资格！滚！”

　　张谦修站在门口，他能清楚听到父亲因为生气而发出的沉重呼吸声，心里也是深深的自责。

　　一抬眼，看到母亲扶着墙，站在卧室的门口，看着门外，正在抹眼泪。

　　母亲一定很伤心吧！

　　要是换了以前，父亲发这么大的火，她早就出来劝了。

　　可今天她只是站在门口默默的哭，偷偷的抹眼泪。

　　张谦修心里甚至有些后悔自己当时做的事情，鼻子顿时一阵发酸，眼眶已经有些湿润。

　　“妈！”张谦修张嘴喊了一句。

　　胡金娥看到儿子在看自己，转身朝着卧室走去，脚步有些蹒跚，走路都是扶着墙的，看来是真气出病来了。

　　“爸，妈是不是病了？”张谦修喉咙有些发紧，母亲的身体一直就不怎么好，要是真被气出个三长两短，张谦修一辈子也不会原谅自己。

　　张爱兵堵住门口，冷声说道：“关你们什么事？不用你们这时候假惺惺的在这关心，你妈只要还有一口气，我就会给她吃给她穿，死了我也会给她做七尺棺木，埋进张家祖坟。”

　　张谦修听到这话，感觉心都好似被刀在剐。

　　张谦修还想说话，胡金娥的声音从里屋传来：“你们……走吧……”

　　这一句话几乎是带着恳求说出来的，母亲是对他们有多失望，才会说出这样的话来啊！

　　张谦修听到母亲的话，眼泪瞬间就流了出来，伸手抹去，从兜里掏出一千块钱，想要塞给父亲。

　　张爱兵一巴掌把钱全部打落在地，略带嘲讽的说：“赚钱了，了不起，不过我们销售不起，拿走！”

　　张谦修弯腰捡起地上的钱，然后放到屋檐下，跪倒在父亲面前：“爸，我一直以为自己做的是对的，我在乎的是家人过的好不好，不是名声。”

　　“我觉得名声都是次要的，只要父母好、姐姐好，那这个家才是好。”

　　“是儿子不孝顺，给您和妈添堵了。”

　　张爱兵看着跪在地上的儿子，心里是五味杂陈，最终只从嘴里吐出一个字：“走……”

　　张谦修朝着屋里大声说道：“妈，儿子过两天再回来看您！”

　　说完，张谦修站了起来，把地上的东西整理好，放在屋檐下，对姐姐说道：“姐，我们走吧！”

　　张兰梅抹着眼泪站起身：“爸，您别生气了，您看着弟弟长大，他是什么样的人，您知道的，现在弟弟能赚钱，一定会让你们过好日子的。”

　　张爱兵没有吭声。

　　当张谦修和张兰梅坐上车离开，张爱兵双眼流出一行老泪：“名声都坏了，能过啥好日子啊？做人抬不起头啊……”

　　这或许就是两代人不同的观念。

　　张爱兵直接在门槛上坐下，摸出烟，闷头抽。

　　过了一会，胡金娥从里面走了出来，面色苍白，整个人看上去有些虚弱，拿起地上的钱和儿女买的东西，也是不住的抹眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第85章 回家探望免费阅读。https://xs.23sk.com 