    小安乡中学新校区2号操场。

    此时，正有无数人在操场边上围观。

    其实，每天下午的时候，很多学生都会来到这个操场边上，不为别的，就为了看孙秀兰还有罗森龙娟以及周媛四人训练。

    孙秀兰几人获得全运会的金牌后，他们成了全校所有人崇拜的偶像。

    特别是孙秀兰，更是成为了很多人的梦中女神。

    孙秀兰虽然长得不是太漂亮，但是她也长得不丑。

    加上又是国际级运动健将，还拿到了三块全运会金牌，种种光环加持下来，他成了很多人眼里的西施。

    至于龙娟和周媛，虽然她们的人气没有孙秀兰那么高，但是暗恋她们的人也是一大片。

    至于罗森，因为他本人长得还比较帅，所以成为了学校里面无数女生暗恋的对象。

    虽然学校里面比罗森帅的学生有好几个，但罗森是全运会冠军，光环之下他成了学校无数女生公认的校草。

    四个运动健儿载誉归来，成为了很多人的男神女神。

    只是这个年代风气很保守，就算喜欢我个人，我通常不敢表达出来。

    而每次孙秀兰几人训练的时候，如果是在课间的话，就会引来很多学生的围观以及加油助威。

    他们把对孙秀兰几人的喜欢，变成了在操场边为她们加油助威。

    如果是在下午放学的时候，孙秀兰几人还在训练的话，那么吃了饭的学生们，能够把整个2号操场围满。

    通常，一号操场和三号操场有男生组织打篮球比赛，都不可能有孙秀兰几人训练时围观的学生多。

    2号操场，已经成为了孙秀兰几人的私人训练地盘。

    就算其他操场没有场地了，2号操场上孙秀兰几人也没有在训练，但大家也还是会遵守不成文的规则，不会来2号操场来玩耍。

    这也是大家对载誉而来会孙秀兰几人的尊重。

    当然一开始也不是没有人来这边要，比如有一群高二班级的男生来2号操场打篮球，结果被很多其他班级的学生骂走了。

    所有人都知道，孙秀兰她们是在备战明年的奥运会，他们希望孙秀兰几人都能够取得好成绩为国争光。

    所有人都不希望有人打扰孙秀兰几人的训练，哪怕孙秀兰他们没有训练时，大家也不允许其他人来2号操场打球之类的。

    一开始，大家围观孙秀兰几人训练时，都不敢发出太大声音，生怕影响他们训练。

    最后还是李可灼告诉所有人，在孙秀兰几人训练时可以大声为她们加油，这样也更能够模拟比赛时的火热效果，也能让孙秀兰几人更加适应比赛氛围。

    有了李可灼的这番话，所以每次课间或者是饭后，2号操场上不时就会响起热烈的加油呐喊声。

    而有人这么多人加油助威，孙秀兰几人训练时也是越有劲儿。

    时间进入1984年1月。

    距离寒假还有半个月的时候，李可灼对孙秀兰几人进行了一次测试。

    经过测试，李可灼发现孙秀兰的成绩又有了突破，达到了10秒81，比全运会上足足提高了0.05。

    可不要小看这0.05秒，这个是百尺竿头更进一步的0.05秒。

    很多顶尖的运动员，距离打破纪录也就差那么零点零几秒。

    孙秀兰除了在女子一百米短跑上面进步很大，在其他项目上面进步也很明显。

    同时，罗森几人的成绩也非常不错，达到了国际健将的水平。

    相信再训练大半年后，参加奥运会拿奖牌应该没什么问题，只是能不能拿到金牌，还要看他们自己的努力了。

    孙秀兰几人的训练按部就班的进行着，学生们的学习也很正常，但是最近李可灼却有些烦躁。

    他之所以有些烦躁，主要还是很多媒体都想要采访他。

    现在的李可灼，虽然不是明星，但是他的热度比明星还火。

    除了很多媒体之外，小安乡中学基本上每天都有从全国各地来参观和考察的学校代表团队，以及一些其他省市的教育部门来学习的人。

    这些人来小安乡中学参观学习，李可灼的班级，是所有来参观的退伍必看的。

    而且很多代表队还想要亲口询问李可灼一些问题。

    一开始李可灼还兴致勃勃的接待了几个其他中学来参观学习的人。

    但是随着小安乡中学越来越出名，前来参观考察的人越来越多后，李可灼就有些烦了。

    “校长，以后有其他学校来参观学习的，你自己接待，或者是找其他人接待时，我希望不要打扰到我的教学。”李可灼边朱校长提出了要求。

    听到李可灼的花，朱校长也露出了苦笑。

    “这件事我向上面汇报一下吧，我也觉得烦了。”朱校长说。

    一开始，他也是兴致勃勃的接待从全国各地来学习的队伍。

    但是当前来参观学习的队伍越来越多后，他也有些烦了。

    可是接待全国各地前来参观学习的队伍，是上面给朱校长的政治任务。

    前来小安乡中学参观学习的人越多，小安乡中学的名声就会越大，而教育局领导的政绩就越大。

    想想如果小安乡中学成为了人大附中这种全国前十的名校，龙凤城后教育局领导最少都能升两级。

    “校长，你告诉领导，你就说我已经被每天前来参观的人弄得烦不甚烦了，如果他们不采取措施，我就辞职不干了。”李可灼边朱校长说。

    虽然他嘴上是这么说，其实就算教育局领导不作为，他也不会辞职。

    不过威胁还是要威胁一下的，每天来参观学习的人已经影响到了他的教学，以及他学生的学习。

    很快，朱校长就向上面的领导汇报了李可灼的态度。

    果然，听到李可灼的态度后，教育局领导把这件事反应到了市里，然后市里又反应到了省里。

    最后省里的领导们开了一个会，最后省里向外省教育部门发了一个文件，那就是因为全国各地参观学习的人太多，已经严重影响了小安乡中学的教学以及学生学习。

    所以省里决定，想要参观学习的学校，需要提前向省教育部门申请，申请通过后才能去小安乡中学参观学习。

    省里这么做，主要还是控制前往小安乡中学参观学习的人数，要让前去参观学习的人不至于打扰到小安乡中学的正常教学和学习。

