    一天的拍摄本就累，如果她每天都制造麻烦，占用大家的休息时间。

    起先大家可能有包容性，最多心里不满，私底下吐槽发泄，时间久了，大家没了耐性，怕是在明面上都会开始针对她。

    到那个时候，她的处境，必然是艰难无比，再加上高负荷的工作，真的有可能摧毁她！

    那天被副导吐槽的季忆，态度很谦卑道了歉，然后就开始偷偷地留心眼。

    最开始的一两天，在她谨慎的防备下，她的确过得几天安宁日子，可也只是维持了几天而已，因为她的谨慎，换来的是千歌的变本加厉。

    她居然有一天，一顿盒饭都没吃到，她明知是千歌捣的鬼，可她又拿不出来证据，只能强忍着饿感和强打着精神把戏拍到最后。

    等到那天晚上十一点戏拍完时，她已经饿到胃抽筋，以至于他回到酒店自己的房间，找了一些零食，刚吃下去，就吐了出来。

    甚至还有一整个下午，她都没能进得去洗手间，憋尿憋到最后，她的膀胱开始发疼。

    当然，不单单是这些，她还有一天，拉了一整天的肚子，被迫她只能停止当天的拍摄，去了医院，检查后，她才知道，自己是吃了泻药，然后她才想起来，大概是自己在剧组片场喝的水被千歌安排人动了手脚。

    季忆知道，千歌就是要用这样恶心的方式，逼她先哭起来。

    可她说过，不会因她哭，就是不会，她不是傻子，知道吃一堑长一智，她买了很多泡面在酒店房间里，每天早上出门前，会带一份在包里，如果她的盒饭出了状况，她不至于饿着，影响拍戏状态。

    她为了避免自己上厕所，尽量少喝水，因为有过被下泻药的情况，出了酒店后一切离开过她身边的东西，她都不会再去碰。

    季忆心底很清楚，千歌不会就此善罢甘休的。

    其实她心底，也盼着千歌不要就此善罢甘休，因为她需要一个机会，一个还击千歌的机会。

    她不是千歌，不会像她一样，频繁出手，那样太容易露出破绽，也太容易被人握住把柄。

    在她没有十足把握，能狠狠打击到千歌之前，她能做的就是按兵不动和忍。

    尽管她连续吃个半个月的泡面，吃到恶心。

    尽管她因为喝水太少，开始上火，每天早上流鼻血。

    尽管短短的半个月时间里，她瘦了将近十斤。

    可她还是咬紧牙关，选择忍耐。

    上天终究是待她不薄，亦或者是，千歌自作虐不可活，终于还是被她等来了机会。

    那天，主要拍的戏份，是她和千歌的对手戏。

    那天，在两天前不知道因为什么事，临时离开剧组的贺季晨，又返了回来，等季忆和千歌还正分别化完妆时，他已经坐在了监视器前，观看前两天他不在剧组时的拍摄情况。

    季忆比千歌先化完妆，所以她先去剧组的更衣室，换自己等会儿拍戏要穿的衣服。

    因为以前衣服被人动过手脚，搞坏过，所以季忆每次在穿之前，都会仔细检查一遍。