    陈国即将大乱，陆公子却派他们四个去…去力挽狂澜？

    或者，这根本不叫做力挽狂澜，应该叫螳臂当车才对吧？

    曹德觉得头晕目眩，若不是硬撑着，他差点就要瘫坐下去。

    明白了，一切都明白了。

    怪不得，大哥曹操看他的眼神有些古怪，原来…原来他的儿子如今正身处陈国这个暴风眼中。

    或许…他的确是去执行任务。

    可当此局势下，这任务必是九死一生。

    曹德不确定，他的儿子是否知道内情，可…其实这并不重要，荀令君方才就已经讲明，袁术派张闿假意投诚，实则行刺杀之举。

    若然陈国国主、陈国国相殒命，那用脚指头想想也知道，袁术必定会疾风骤雨一般的对陈国发起总攻，整个陈国怕将沦为一处血腥屠戮的修罗场。

    而他的儿子曹德正身处于这修罗场之中。

    除非，除非他们能在国主与国相中救下一人…但，可能么？他们仅仅只有四人哪！

    曹德整个人惊慌失措，他迈出两步，就打算出司空府往司农府行去，这么大的事儿，他得去问问陆羽啊。

    好歹讨个交代不是…

    可刚刚迈出两步，他又站定了。

    这又怎么能去呢？

    严格地说起来，陆羽是他的恩人哪，不光是他的恩人，还是曹老太爷的恩人！

    昔日…儿子入龙骁营时，他曹德还特地嘱咐过，为了报恩，让他赴汤蹈火，纵是刀山油锅也不能怕。

    当然了，那时候的话多少有些夸张的成分，再怎么说，曹德还是希望儿子能够保全的。

    这…

    现在…

    “咕咚”一声，曹德一口吐沫咽进肚子里…

    淡定，不能急，要冷静，深呼吸…

    曹德一连做了一系列的动作，他试图让悸动的心情平复下来。

    可心头尤自剧烈担忧啊。

    “儿啊，陈国这九死一生的地儿，你去之前…为何不告诉为父一生呢？”

    “报恩…不等于送葬啊！”

    一下子，曹德的眉头凝的更紧了。

    “荀令君…总算找到您了。”一个书吏气喘吁吁的进来。“陈国…陈国飞鸽传书，曹公看过书信后一言不发，如今…只能…只能请您拿主意了。”

    书吏整个人看似很紧张。

    这等飞鸽传书的传讯方式很少使用，究其原因，便是难度并不低，而且…容易丢失信笺。

    要知道，飞鸽需要飞行百里，然后准确的找到驿馆，将信笺送至，驿馆取下信笺再绑在另一只飞鸽的腿上，报送到下一个驿馆，以此类推。

    可…万一飞鸽不小心撞到树上了；

    或者不小心被某些猛禽盯上了、吃了，再或者…它心里产生了什么别的想法，比如发情了，想谈恋爱了。

    那多半这一封信就无法准时送到。

    故而…若非急的不能再急的信笺，汉朝时都不会采用飞鸽传书的方式。

    偏偏，这一次书吏收到的便是飞鸽传书。

    很庆幸…这些飞鸽均是意志坚定的鸽子，它们把信送过来了。

    荀彧敏锐的察觉到这些细节。

    同样的，此刻的荀彧心头也有诸多疑问，陈国如今的局势到底如何？

    要知道…

    寿春城细作的探报，袁术欲用卑鄙的伎俩图谋陈国…接到这个探报的时间是在昨日！

    也就是说…算上路程上的消耗，多半陈国在昨日就已经出事儿了。

    现如今，荀彧最关心的是陈国是否沦陷？

    陆羽派出的四人…究竟在那执行什么任务？又能否全身而退？

    这一封信，可以水落石出了吧。

    此时此刻，曹德的心已经提到了嗓子眼儿，荀彧也即刻就打算展开一阅。

    可就在这时…

    司空府门外却喧闹了起来，竟是皇宫的几个小黄门来了。

    隔着司空府的大门，小黄门看到荀彧，直接了当的问道：“荀令君，今日来此颇为冒昧，只是…陛下心系淮南局势，又听闻有一封江淮急件，故而派我等来问上一句？江淮那边有什么消息么？”

    急报刚到，天子派来的使者后脚就跟来，果然哪…还是那句老话，作为皇帝最不能忍受的是别人称帝。

    天子刘协对江淮的局势亦是盯着呢。

    不光盯着，他如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡，大汉的土地上平白无故多出了另一个皇帝？他要怎么向祖宗交代呢？

    荀彧顿时精神一振，提醒道：“既如此，请容荀某先看过这急件。”

    说着话，荀彧展开了信笺。

    不对…

    这急件不是来自陈国内，准确的说是曹营派往陈国外围的细作发来的情报。

    他们并没有处于这暴风眼的最中央，故而可以第一时间将眼前发生的一切报送回来。

    当然了，这也很符合常理。

    如今…

    陈国必是陷入乱局，程昱他们四个能逃命就不错了，又哪有功夫发来急件呢？

    荀彧继续看下去，曹德则是脑袋拼命的往这边瞅…

    荀彧是越往下看，越是心惊肉跳…脸都绿了，曹德也好不到哪去，他屏住呼吸，整个人一副哀莫大于心死的模样。

    出事儿了，果然，陈国出事儿了。

    尤其是看到刘宠遇刺，陈国内部爆发内乱，整个南城沦为血腥杀戮的修罗场，曹德觉得自己眼前一黑。

    事态已经往最恶劣的方向发展了么？

    这一刻，曹德已经完全不在乎什么局势，什么大业，他真正担心的是他的儿子呀。

    他就这么一个儿子，好不容易成了才，结果…现在变成了九死一生。

    倘若曹安民真的出了事儿，曹德哭死的心都有了。

    “德公子…这…”荀彧试着开口。“没有贵公子的消息，或许…也算是好消息吧？”

    这算是安慰么？

    曹德的脸色更惨然了，他的身躯不由自主的颤抖了起来，甚至脚下一阵发虚。

    没有消息？这就是坏消息呀，但凡…他的儿子逃出来，又岂不会第一时间飞鸽传往许都，至少报个平安，可…

    他想到了一个最坏的可能，整个身子不由自主的颤抖了起来，这是要…要白发人送黑发人哪！

    他曹德可不像大哥曹操那般，有那么多儿子，曹安民的娘已经殒命在琅琊郡凤鸣山，这唯一的独子极可能也…

    泪水在曹德的眼眶中打着转儿…

    “荀…荀令君？敢问…陆…陆司农呢，他在哪？”

    曹德下意识的开口问道。

    作为父亲，他无法救儿子，至少…至少也得知道儿子赴陈国是执行什么任务吧？

    这算是老父亲对儿子的最后送别。

    呼…

    荀彧轻呼口气。“陆司农在城郊，今日…正是太学开学的日子啊！”

    太学？开学！

    曹德再也抑制不住内心的心情，他疾步跑出司空府，翻身上马…朝城郊，朝那颍河之畔的太学方向疾驰而去。

    只是…曹德不知道的是。

    同一时间，曹操也换上了便装，天子刘协、皇后伏寿亦是换上了微服，他们齐刷刷的往颍河之畔行去。

    今日太学开学，这于陆羽，于大汉，甚至于曹操，均是一件大事儿。

    …

    …

    许都之郊，颍河之畔，太学就坐落在这四面环水的颍河之中。

    一处一米多宽的独木桥，连接着太学与外界，格外醒目。

    哪怕时过境迁，哪怕太学从洛阳搬到了许昌。

    可这座令万千士人魂牵梦绕的“梦想之桥”，绝对不会因为染上绿苔而减损它在世人眼中，散发出的纯金般的光泽。

    这座历经百年风雨的幸运之桥，如今依旧用浑身古朴而细致的木纹为它铺成了别样的地毯，两旁的松柏似这座“尊贵”独木桥的卫士一般，挺拔而耀眼，护卫着每一个有资格踏上的学子。

    这让每一个有资格通过这里的太学生，心情激荡。

    陆羽与蔡昭姬赶到这边的时候，一干教员均在此间等候。

    陆羽挥挥手示意昭姬姐先行。

    “踏踏…”

    莲步轻移，蔡昭姬也不客气，当先走上了独木桥，缓缓行至那镌刻着“帝之辅弼，国之栋梁”的太学石经下时，她才停住脚步。

    望着头顶那八个浑厚潇洒、韵味儿端庄的纯金篆体大字，蔡昭姬心头难免悸动了一下。

    这一刻，她感觉到继承父辈遗志的同时，肩膀上亦压着厚厚的担子。

    太学，如今的太学，又会是一种什么样的光景呢？

    蔡昭姬为首，陆羽为次，一行教员依次走过独木桥，每一个尚在桥上的太学子一律低头靠边，双手垂立，待蔡昭姬他们通过后，学子们才敢迈出脚步。

    倒是有一人，目光锐利，眸子中带着些许不忿儿。

    他小声的对身旁的太学生说道。

    “哼，看来，他就是陆司农…”

    “不过十余岁，与我们一般大小却成为了太学总长？凭什么？”

    此言一出，一旁的太学生赶忙摆手。

    “德祖，你疯了么？”这摆手的太学生乃是司马家的次子司马懿，而那个面露不忿儿的则是太尉杨彪之子杨修。

    “哼。”杨修尤自不服气，他自幼饱读诗书，家门显赫，从来不把别人放在眼里，若不是父亲要求，他才不会来上什么太学，在一个同龄公子管束之下。

    杨修的嘴角咧开，露出一抹显而易见的不屑。“整个朝廷都在说陆羽多么睿智？多么机敏？立下多少大功？依我看，不舞之鹤尔！如今竟如此年纪就身居大汉司农之位，更是担此太学总长，我杨修就是不服！”

    “德祖！不可胡说。”看杨修情绪不太对，司马懿再度提醒…“无论如何，他也是陛下与曹司空钦定的太学总长，不可失了礼数？”

    闻言…

    杨修却好似来劲儿了一般，“太学总长？笑话！仲达，你且说说看？如今…整个大汉，所有诸侯都关注着淮南袁术称帝一事，而淮南与司隶交界处的陈国至关重要，这点我都能看出来，可为何…咱们这位一贯睿智的陆总长却看不出来？更没有向曹司空提议呢？”

    “一步慢，步步慢，明明大好局势，却失了先机，便是为此，我料定他名不副实，不舞之鹤罢了！”

    杨修高傲的挺起胸脯，一副不可一世的模样。

    司马懿见劝不动，摇了摇头。

    “这独木桥上，德祖说的话我就当完全没听到，可过了独木桥，德祖最好还是慎言，听闻咱们这位陆总长可不简单，龙骁营何等骁勇，还不是被他驯服的服服帖帖，想来他的手段可不简单！”

    “呵呵…”此言一出，杨修笑了，“来呀，我父亲乃当朝太尉？他还敢动我不成？仲达，你看着吧，待会儿祭祀之时，我便直接提及…问他为何对江淮局势不闻不问？问他为何按兵不动失了先机？看他怎么回答！”

    唉…

    司马懿叹出口气，快步走过了独木桥，有那么一刻，他感觉杨修这人太轴了、太傲了。

    这样…早晚会吃大亏。

    …

    …

    自打董卓一把火焚烧洛阳后，时隔三年多的太学再度绽放出光芒。

    开学的祭祀大典已经开始。

    一众太学生齐刷刷的跪拜过天地，跪拜过皇宫方向，再跪拜过一干教员，接下来…轮到太学的教学总长蔡昭姬致辞。

    “各位，太学重建，新的学年即将开始，想必你们也看到了太学石经上的八个字——帝之辅弼，国之栋梁。”

    “作为太学总长，我要告诉你们的是，入太学读书，可不仅仅是为了传道受业，更是为了让你们能知六礼，亲七教，懂八政，习百工。”

    “凡是太学子需将大汉荣辱铭记，需将天下百姓疾苦铭记，为大汉奉献，为苍生造福！只有这样才对得起太学石经上——帝之辅弼，国之栋梁，这八个金色大字！”

    很官方的开学致辞。

    此言一出…

    陆羽注意到，不少学子、教员…他们内心中的血液似乎都被昭姬姐这番话给燃起，滚烫而无比沸腾。

    不过…对于陆羽来说，麻木了。

    他经历过的开学太多了，类似于这种鸡汤致辞，他一张口能背出一百篇，完全麻木了。

    当然了，这就是所谓的精神洗脑嘛，古往今来都是这样。

    讲到这儿，蔡昭姬微微扬手。“下面，就请太学总管行政的陆总长来做开学致辞…”

    终究是逃不过呀。

    陆羽眼珠子一定，徐徐走上祭台高处。

    这不上来还不要紧，一走上来，陆羽登时看到了好多熟人…

    老曹与许褚站在最远处的一个空旷地带，遥遥围观。

    而与老曹这边的低调不同，另一边百官公卿依次成列颇为热闹，天子与皇后更是刚刚赶来，走下马车，遥遥望向陆羽这边。

    这下，无数道目光“嗖嗖”的直射而来，整的陆羽还有点不好意思了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽准备把某知名大学校长开学致辞稍作修改给背出来。

    这样…逼格最起码很足，什么…今日我为太学而骄傲，明日让太学为我而自豪云云，在这个时代，应该还是很唬人的吧？

    只是…

    没曾想，陆羽这边还没开口呢。

    一道声音抢先从台下传来。

    “学生有一事，关乎大汉的未来，关乎太学的荣辱，想请问陆总长，只是不知陆总长敢不敢先回答呢？”

    说话间，一名太学生款款走出，倒是拱手朝陆羽一拜…

    “杨彪之子杨修…”蔡昭姬小声嘀咕了句，陆羽望向此人…心里琢磨着，这个瘦巴巴的少年就是杨修啊？

    看起来…战斗力也不咋样嘛？

    此番…提问，倒是有点找茬的味道。

    登时，就有几名教员想去把他拖走。

    只是，陆羽摆摆手，今儿个…要一个刺头的太学生都搞不定，他这太学总长还怎么立威？果然…这将是他陆羽带过的最差的一届。

    呵呵…

    陆羽决定，要表现的大度一点儿，“原来是太尉之子杨德祖啊，无妨，既然德祖有问题，不妨提问，本总长当着众士子的面儿回答你。”

    此言一出…教员退下，杨修则迈步上前。

    此时此刻，所有人的目光齐刷刷的均望向杨修，当然…一干朝臣似乎早就知道，会有这么一幕。

    准确的说，杨修在这个档口，有此一问…本就是汉庭臣子的计划。

    袁术称帝，曹操借故不上朝…这算是听之任之？

    总不能就这么不闻不问下去吧？

    那…天子的威仪何在，朝廷的威信何在？

    可问谁呢？

    曹操，汉庭臣子又见不到，只能在这天下士子面前，在百官公卿面前，在太学石经之下，遥问陆羽，就问曹操最信任的这位——智囊。

    当然，最高明的地方，便是借着一个太学生之口问出…

    如此多人的见证，陆羽不得不答！

    现在，就看杨修怎么问，陆羽怎么回答了？

    “听闻陆总长是阴阳家一派的传人，今日学生斗胆一问，大汉赤色的火德到底是否会被黄色的土德所替代？若然赤色的火德无动于衷，那…火焰还有冉冉升腾么？”

    看似问阴阳五行，实际上，杨修问的是伪帝袁术！是曹操的按兵不动！

    言外之意…

    人家伪帝袁术都自诩为代汉的土德了，陆总长为何还不劝曹司空出兵讨伐呢？还要像一个缩头乌龟这般多久才罢休？

    这就是语言的艺术，看似完全不搭的一桩事，偏偏能联系在一起。

    对于陆羽而言，似乎…这个问题并不好回答呀。

    回答的多了吧，就暴露了，回答的少了，难以服众…多少有点为难。

    而就在此时，曹德也赶来了…

    听到杨修这么一问，他的心紧紧的揣起，别人不知道，可他知道啊。

    赤色的火德，又怎么是无动于衷呢？

    只不过…大哥与陆羽派去的人也太少了点儿？

    似乎…大局之下，区区四人…如何能力挽狂澜，稳住陈国的局势呢？

    曹德这边，刚刚想到这里…

    “哒哒哒…”

    一匹快马赶来…

    “急件，陈国飞鸽急件！”

    原本这快马是要将信笺交给曹操或者是尚书台，可…尚书台内根本寻不到荀彧，司空府内也寻不到曹操。

    一打听才知道…他们都来此颍河之畔的太学祭祀了。

    因为是陈国的急件，文吏不敢怠慢，当即纵马赶来。

    当然…

    因为他距离祭坛处比较远，故而他的声音并没有被太多人听到。

    可…最外围的曹操与曹德却是听得真切。

    几乎同一时间，两人朝文吏的位置靠了过去。

    “又一封陈国急件？”

    看到曹德，曹操微微有些意外…二弟怎么来这儿了？

    不过，他没工夫去考虑那么多，直接反问书吏。

    “没错，两封陈国急件不过相差两个时辰…”书吏如实禀报。“均是飞鸽传来，想来…也是十万火急。”

    唔…

    曹操心里想，多半是陈国的叛乱已经结束了，那么…袁术如愿得到了陈国么？

    尽管不想往这边去想，可事实上，曹操也对羽儿仅仅派去的四人不报太大的希望。

    这次…或许真的是羽儿大意了！

    要知道，袁术既然打算暗杀、行刺，那必是做了完全的准备…

    陈国内还不知道又多少将军被袁术策反！

    羽儿派去的程昱四人，除非开天眼了，否则…怎么可能逆风翻盘，阻止这一切呢？

    而曹德已经开始不住的祈祷…

    他的心情更是跌倒了谷底。

    祸乱结束了，那他的儿子…是死是活？

    咦…

    曹操与曹德均是一愣。

    信笺中的一行小字跃然于眼前…

    ——“陈国依旧是笼罩在一片人间炼狱之中，但龙骁营程昱、黄忠、典韦、曹安民力挽狂澜，他们救下了陈国国相骆俊，通过他再度集结起了陈国兵马，向被叛贼占据的南城发起了反攻！”

    反攻？

    这…曹德细细的体会着这短小信笺中的每一个用词。

    他意识到…既是反攻，那，或许他儿子曹安民还活着？

    而曹操的目光迅速下移。

    他似乎捕捉到了一丝惊喜的味道。

    果然，下面的内容便是报喜了。

    ——“两个时辰，在程司马的统领下，在黄忠、典韦、曹安民的骁勇作战下，叛军均被驱逐，陈国已经再度被夺回，陈国城楼上均更换为‘曹’字大旗，陈国上下全部向曹公投诚！”

    ——“陈国国相骆俊亲笔致信请曹公派出援军，驰援陈国！如今装填信笺的竹简正八百里加急送往许都！”

    呼…

    一口浊气，终于自曹操的口中喷出。

    痛快啊…

    羽儿派的这四个家伙，真的…真的力挽狂澜了！

    他猛地抬眸，望向曹德…

    而曹德似乎还在往下看…因为最下面还有一句。

    ——“曹安民射杀贼将张闿，居功至伟！”

    霍…这…

    曹德感觉身子在晃，倒不是他惊诧于儿子立功，而是…张闿，这不是那个在琅琊郡凤鸣山劫掠曹家车队，差点就杀死了他与曹老太爷的贼首嘛？

    他…他的手上染满了曹家的血！

    曹德的夫人，曹德的母亲均是死于他的手下。

    如今…

    “啪嗒”一声，曹德再也无法抑制内心中激动的心情，他跪了，他口中喃喃：“报仇了，吾儿射杀了此贼人，给我们曹家报仇了！”

    曹操则是扶起曹德。“哈哈哈哈…”

    他忍不住大笑，此前压抑许久，隐忍许久的心情这一刻…彻底释放。

    “二弟，你教出了一个好儿子啊！哈哈哈…”

    “这就叫挽狂澜于既倒，于绝境处翻盘！”

    讲到这儿，曹操一改这些时日的犹豫不决，羽儿做到了，羽儿的谋划又一次成功了，陈国大局已定…

    这一刻，他又变回了那个雷厉风行的曹操。

    “传令，即刻命乐进率第三营为先锋军驰援陈国…”

    “喏！”典韦答应一声，就打算去通传。

    “还有，即刻召集文武、召集满朝公卿，上朝议政！”

    “喏！”典韦再度答应一声…

    似乎，曹操的吩咐还没完，他的眼眸缓缓的望向此刻正在高台上的陆羽。

    他语重心长的而继续吩咐道：

    “德弟，看起来，一直有人在质疑我曹操与羽儿哪！哈哈，这陈国的急件来的正是时候，接下来，这边就交给你了，你知道该怎么做吧？”

    一边说话，曹操一边将这封急件塞到了曹德的怀中。

    只这一封信，就足以打破所有的谣言、所有的质疑、所有的蜚语！

    “大哥，我知道该怎么做。”曹德回答一声，语气铿锵且坚定。

    曹操则是脸色一紧，他的眼眸下移望向了那个与羽儿针锋相对的太学生。“他？似乎是太尉杨彪之子吧？”

    “正是。”许褚答应一声。

    “很好！”曹操轻轻的吟出这么两个字。

    熟悉他的人都知道，此刻曹操表情如此平静，那么接下来…必定有人要遭殃了。

    质疑他曹操也就罢了…

    敢公然质疑羽儿，杨彪这太尉怕是做到头了！

    呵呵…

    …

    …

