    “经过了上半场的较量，我们发现中国队已经开始适应厄瓜多尔队的比赛节奏了，下半场即将开始，让我们一起期待中国队的表现。”

    　　解说席里的段暄嘴巴里唱着赞歌，眼睛却仅仅盯着中国队的一举一动，好不容易嘚吧完了，赶紧关上麦克，神色紧张的扭头检查了一下老马的麦克，帮他关了才道：“老马，你看刚刚是不是吵架了？我看见邵佳一锤王艾了？”

    　　老马一笑：“别担心小段，要是别人我还能担心一下，要是小王你就纯想多了。他是得罪人不少，但都是圈儿外的，圈内的几乎没仇人。别看他年龄小，做事儿有了名的公道。我看他们是在讨论战术呢，下半场你瞅吧，准和上半场不一样。”

    　　“讨论战术？”段暄莫名其妙：“战术不该是教练组定好了大家就执行的吗？领导说怎么干就怎么干，下边人要自己想怎么干就怎么干那不乱了？”

    　　老马点点头：“一般来说是得乱，但国家队现在情况特殊，小王的兄弟多、脑子好、荣誉高、实力强，他已经不是一个普通球员了，他是大家伙的主心骨。地位就类似于我那时候队里的海东和小范儿加一起，他说话比教练都好使。不论怎么战术民主，怎么讨论，最后到他这还能集中，所以乱不了。”

    　　段暄神色莫名：“那，教练就看着？”

    　　老马抱着肩膀斜了一眼搭档，笑道：“不看着还能怎么办？”

    　　首次解说国家队比赛，接触国家队内幕的段暄在接下来的解说中神思不属，他发现按照传统习惯去看待国家队已经不行了，王艾对这支国家队的改造已经不是凑了一帮差不多的国脚，而是深入到了灵魂层面，连国家队的运作体系都受到了影响。这是足协主席都办不到的。

    　　一想到这，段暄的解说词更少了，更加集中精力的追随着王艾的身影。他想看一看，这支国家队的灵魂人物，能够在比赛的关键时刻给出什么样的答案。

    　　他知道，足球是允许单干的，超级球星经常性的用个人表现的战术胜利来挽救球队的战略失利。只是在我们的国家队，一向不主张罢了。

    　　而且在刚刚过去的2005-2006赛季中，王艾和亨利最后阶段的竞争，让王艾察觉到亨利在海布里被万众拥戴，不仅是能进球，还在于他能带动球队胜利，善于激发队友的能力。

    　　即便亨利在这个赛季的射手竞争中输给了王艾，但他仍然是海布里的NO.1，而王艾在斯坦福桥，却只能挂一个射手王、效率王的名头排在第四，而且是公认的第四。往小说，这不利于王艾在足坛地位的提升以及两大奖的争夺，往大说，这不利于中国足球的进步。

    　　而现在，王艾只能舍弃这些复杂的抉择了。杯赛不是联赛，输了就回家，不论是他个人还是国家队，用老郝的话说：“你帮助球队赢了，才最对得起大家！”

    　　中国队的又一次战术调整，没有逃离厄瓜多尔队教练组的视线，很快，王艾的身边跟上了16号巴伦西亚，搞掉了中国队的最强中锋后还没等喘口气，中国队就派出了一个可能更强大的**型中锋出来，一想到这个切尔西知名球星过去三场比赛场均两个的进球效率，整个厄瓜多尔后防线都如乌云盖顶。这间接导致了厄瓜多尔预计的下半场开场攻击二十分钟压制中国队的计划半途流产，而不得不将兵力集中在了中场，希望能够阻断中国队输送炮弹的努力。

    　　因为王艾的离开，中国队的中场不可避免的再次陷入了苦战。但中国队一方已经初步适应了这场比赛的对抗压力。邵佳一、郑智、曲波几人领衔的中场毕竟经过海外联赛的磨砺，从而变得逐渐有所起色。

    　　下半场第5分钟，邵佳一送出精准长传，王艾从罚球区弧顶处启动，背身截断后，原地做出了精彩的左右摆动的假动作，一举甩开了身后的瓦伦西亚和埃斯皮诺萨后拉开了一个不算长的角度，完成了一次远射。虽然最后被守门员扑了出来，却引得看台上一片叫好，也来开了他个人下半场所带动的中国队反攻的序幕。

    　　下半场第9分钟，阎嵩送出斜传，王艾原本的姿态是微微弯腰，摆出一副等在原地蓄力的姿态，这让跟在他身侧的瓦伦西亚犹豫是不是绕到前方阶段，然而就是这么一犹豫，王艾突然启动迎上，然后不停球直接左脚抽射。瓦伦西亚毫无办法，幸亏王艾射门后，足球被另一个中卫乌尔塔多抬脚蹭了一下，才飞出底线。

    　　然后，乌尔塔多捂着脚倒下，不知是真受伤了还是故意拖延时间。

    　　连续完成了两次高质量射门之后，全队的战术决心变得更加坚决。整个比赛的局面呈现出了肉眼可见的向中国队方向的倾斜，就连看台上的声音也变得越来越亢奋。

    　　下半场比赛第15分钟，徐亮在门德斯的渗透中突然铲断，爬起来匆忙的一脚长传，此时正是厄瓜多尔大举反击中，所以这一脚直接穿透了厄瓜多尔的前锋线、前腰线、后腰线和中卫线，直接落到了中卫和守门员之间，只是这球的弧度较高，如果第一落点无人抢到，这个球就会直接在空中弹出门梁。

    　　王艾已经冲起来了，瓦伦西亚和乌尔塔多默契的做了分工，瓦伦西亚做抢球的姿态，斜着冲撞王艾，乌尔塔多侧身去阻挡王艾的冲击路线，掩护足球的下落。

    　　不料，他们低估了全力以赴之下王艾的身体力量，瓦伦西亚的撞击直接令他自己失去重心，又被王艾带动的跟了两步后一头怼在乌尔塔多的胸前。

    　　与此同时，王艾已经抹过后仰的乌尔塔多的背后，在守门员莫拉出击之前，脚弓一扫，足球飞向远点，空中整体跨过门线！

    　　在看台上猛然炸起的欢呼中，在搭档段暄急切的道喜声里，带着耳机的老马摇头晃脑：“看到现在我都想下去和他们踢球了……这就是青春啊。”

