    赫连天途口中天魔手一出，林圣六人都是脸色巨变，纷纷准备动身去帮凌雪。

    “六位前辈无需如此，不过是一个天人法相一击，小妹应付的来！”

    就在六人准备出手帮助凌雪时，原本闭着双目的韩铮却是陡然睁开了双眼，出声制止了林圣六人的举动。

    下一刻，正在林圣六人诧异时，凌雪的一拳已经和漆黑天魔手碰撞在了一起。

    困神阵中，四大天罡脸上都挂着狂喜之色，他们是清楚这天魔手有多么恐怖。

    眼见林圣六人停下了举动，赫连天途脸上有着难以压制的喜悦，在他想来自己天魔手一出，这个小丫头必然手到擒来。

    可是让他惊骇的是，一直无往不利的天魔手，在与凌雪小拳头对碰的瞬间，就在他双眼中如瓷器般崩散了开了！

    “这一定是假的……”

    困神阵中圆脸男子发出一声杀猪般怒吼，在他一脸不可置信中，凌雪猛然向后一仰，呈现四十五度，右拳紧握，然后娇躯猛然绷直，一拳砸向了发呆中赫连天途！

    在所有人目瞪口呆中，一代传奇堪称无敌一个时代武神，口中狂喷鲜血，身上衣衫爆碎，身躯再一次不断翻着跟头崩飞了出去，一路上留下一道长长的血雾！

    这狂暴不可一世的一幕，看的韩铮这个做哥哥的都是一阵的咂舌，凌雪的强大让他也受到了深深震撼。

    在这一拳下，赫连天途就算不死，也是丢了半条命了，估计连修为都要被打的下落一个境界！

    “妈的，老夫决定了，从今天起闭关十年，有这一对兄妹在，我还是会去安心修炼的好。”

    懂天一看的一颗心都提到了嗓子眼，赫连天途那可是一位盖代巅峰武神，几乎半只脚都已经踏入了天人境的无敌存在，就这样，一点还手之力都没有，被小妮子连续两次给一拳砸飞，最后一次，貌似性命堪忧啊！

    林圣五人都没有说话，只是专注的盯着那一道留下血线的身影，消失在了大地尽头！

    困神阵中，四大天罡纷纷打了一个冷颤，他们无敌的神君，就这样被凌雪一拳再次打飞生死不明。

    “麻痹，在加上一成力道好了，肯定能一拳砸爆了这个老不死的。”

    一直到赫连天途身形消失在地平线尽头，凌雪才收回目光，语气中还有些不满意的嘟囔了一句。

    这一句，让林圣六人都禁不住背后冒出了一层冷汗，对这个看着天真美艳绝伦人畜无害的小丫头，打从心头升起了一股凉意。

    “怎么样？我就说过，什么七大神君，在我妹面前就是个渣渣！”

    韩铮脸上带着无比的骄傲说了一句，后者六人则不住的点头，赞同他的说法。

    神话论坛和龙论坛上一片的安静，今天这些人才真正了解到，什么叫真的强，任你盖代强者，管你有什么传奇名号，在凌雪面前就是一拳的事，如果不行，那就两拳！

    “几位前辈，请将我放进困神阵中，这四个傻逼不是一直叫嚣吗？让我进去揍的他妈都不认识。”

    “不要，龙逍遥你他妈的敢让他进来，我隐魔绝对和你们死磕到底……”

    困神阵中，圆脸男子一脸的惊骇，一脸狰狞的威胁龙逍遥不要放凌雪进去。

    龙逍遥看了一眼远方天际尽头，以他的目力自然看到，一道血色影子正玩命的逃遁而去。

    “丫头，记住，下次在遇到赫连天途，直接全力一拳，打暴他，不过估计，这货得回去修炼个几十载才能恢复过来，啧啧，丫头，霸气！”

    龙逍遥口中说着，对凌雪是一万个怎么看都喜欢，恨不得直接收了当孙女。

    “龙逍遥，我他妈的恨你……”

    “碰……”

    圆脸男子发出一声惊惧怒吼，但下一刻，小妮子已经通过龙逍遥打开的门户走进了困神阵中，直接一拳砸在了圆脸男子脸上，砸的他两颗门牙崩飞，半张脸都变形了。

    其余三大天罡也都被激起了凶悍性格，不拼命不行啊，这个看着人畜无害的少女简直就是一头人形真龙。

    但他们太低估崩开九道命环的凌雪了，此刻的她，无论速度，力量，敏捷力，在巅峰武神中都是无敌的存在。

    所有人，就只看到小妮子娇小身躯，在百米区域的困神阵中，就如同瞬移一般，几个闪身，四拳，所谓的隐魔四大天罡，全部躺尸在地上成了死猪！

    举世哗然，要知道，这四位可不是什么阿猫阿狗，那可是货真价实的武神巅峰强者！

    在几个呼吸的功夫，连人家小姑娘一拳都挡不住，就躺尸在地上动弹不得完全失去了战斗力。

    海外各国，还有华夏境内的一些帝级天骄们，看到这样的一幕，内心中不禁涌现出一股深深的自卑。

    之前，凌雪连帝级都不是，只是渡过了一次天劫，就跟赐予了无敌外挂一般，直接飞跃两个大境界，巅峰武神都不是其一招之敌。

    “没法混了，这世道变化太快，从此十年内不再出世。”

    “我也是，世间有这两个兄妹在，哪里还有我们耀眼的空间，隐世了。”

    ……

    神话论坛上，剑帝和帝佛两人纷纷站出来，宣布隐世十年，从此世间一切，这十年都与他们无关。

    在之后的十几分钟内，除了前三位帝级外，其余五个全部宣布归隐，从此不再出现。

    明帝，弗朗戈，和暗帝拉齐姆两位巅峰帝级却选择了沉默，毕竟他们可代表着两大圣殿，自然不会轻易的隐退。

    就在凌雪狂虐隐魔五位巅峰神级后，全世界各大势力全部都达成了一致，最少在四年内，他们不会在做针对华夏的任何事情。

    这也是第一次，世界各大古老势力，对华夏实力的一次由衷肯定。

    现实中，待真武四象困神阵撤去后，四大金刚安静的躺尸在地上，被凌雪揍的已经变成了四颗猪头。

    连四人中唯一的一位女性，凌雪也是没有放过，几个小拳头下，一代美娇娘就成了丑猪头。

    “六位前辈，今天事情以了，这里残局就靠几位前辈收拾了，从现在起我会闭关一段时间，没有什么大事就不要打扰我们兄妹了，当然，国家民族有难，我们的拳头是一致的。”

    看了一眼被凌雪暴揍后的四大天罡，韩铮倒是没有出言让凌雪击杀对方。

    毕竟从林圣口中得知，隐魔存在世间足有一千多年，这个组织是从上古流传下来的，不到万不得已的时候，最好不要和这个组织在这个时期发生生死碰撞。

    “赶紧走，看到你们兄妹老头子就一阵的自卑，我们就是过来给你擦屁股的，赶紧走……”

    龙逍遥一脸无语的挥手让韩铮和凌雪两人赶紧走，省的让他活了几百年的心，都快被嫉妒给淹没了。

    “哈哈……”

    韩铮畅意的大笑一声，便抱着凌雪向着远方林玥众女所在的地方飞了过去。

    林圣六人看着兄妹离去都是一脸的苦笑，上前在四大天罡身上各自踹了一脚。

    “行了，别在这装死猪，人都走了，你们四个赶紧滚，记住在有下次，就把你们的命给留下。”

    被林圣几人踹了一脚后，原本躺尸呈死猪的四大天罡，猛然睁开双眼，嗖嗖四道破空声中，堂堂四大天罡巅峰武神，连招呼都没打就玩命的逃之夭夭。

    今天，注定是被载入史册的一天，同时也巩固了华夏在世界上的强国地位。

    虽然当今是核武震慑的天下，但凌雪可是一个行走的核武，而且就算你用核武也不能把小妮子怎样，可她却能横扫一切，就问你怕不怕，当然，世界各国包括M国也怕了！

    “美女们，我们走……”

    韩铮落在了林玥众女面前，笑着对众女招呼道，此刻，昆兰二世却是已经提前离去了。

    “等一下，请你取消我囚禁我母亲三十年的成命可以吗？”

    正待韩铮准备带着林玥众女走时，一旁的懂梦琪却是鼓起了勇气，出言对韩铮带着愤愤不平的道。

    韩铮脸上笑容一凝，扭脸看向懂梦琪，双眸中有着一丝差异与不屑。

    “凭什么让我收回成命，雅宁姐被欺压的痛苦难道不需要她们来偿还吗？记住，雅宁姐是我的女人，你母亲连同旁人欺辱她，我没有当场杀了她们就已经是给你懂家面子，倘若在提及此事，我不介意这就去杀了她们。”

    看着懂梦琪泛红的双眼，韩铮觉得这个少女当真是高傲的过头了，当即冷冷丢下一句话，便卷着林玥众人腾空而去。

    只留下懂梦琪一个人呆呆的站在山峰上，一双大眼睛中满是委屈，突然，哇地一声哭了出来。

    不一会，懂天一就已经回转，看着重孙女一个人蹲在地上哭的伤心，他不用问都知道发生了什么事。

    “丫头，你这性格当真和你母亲是一个模子刻出来的，肯定是要求让他收回囚禁你母亲三十年的制约吧？傻，当真是个榆木疙瘩，不要在这丢人了，随我回去。”

    懂天一越说越气愤，他就不明白自己这个看似乖巧灵秀的孙女，怎么就如此的不开窍。

    “哈哈，老懂不好意思，我已经走在你前边了，我水家这一代小公主已经进入了金陵大学，啧啧，凭那妮子的姿色，肯定能在帝君心里占据一席之地。”

    远处天空，水倾漪绝世容颜上带着一抹得意，冲正训斥孙女的懂天一说道。

    “看来还是我和四妹有远见啊！我段家的小公主也去了金陵大学，老懂加油哦！”

    “切，我龙家的长孙女，可已经是帝君的人了，就你们那点目光和龙某比差远了。”

    一身紫袍的龙逍遥一脸得意的怼了段缌稽两人一句，他龙家的龙雨晴可是很给他龙家长脸。

    林圣黑着一张脸站在那，看着这三人一脸得意的小人样子，就是一阵的火大。

    “你们几个得意什么，我林家这一代的女娃，才是真正的国色天香，比起那林家女娃也不差，我们五百年前还是一家，我家那女娃绝对能上位，哈哈……”

    林圣猖狂的大笑声，让懂天一四人都是一脸的无语，不过却也都承认，林圣的那个小孙女，当真美的很没天理。

    待笑声过后，林圣五人同时将目光看向了立身在远处，一脸漠然看着他们的军神燕一辰。

    “一辰啊，对不住，我们刚刚的话可能刺激到你了，不过，谁让你燕家这一代只有一个男丁，要是有个女娃多好，咱们六个还能成为亲家，哎，这都是命啊……”

    段缌稽一脸得意的笑，言语间完全就是一副小人得志的模样，看得燕一辰恨的牙根痒痒。

    “你们几个老不死的，休要得意，逼急了我大不了收个干孙女，气死你们丫的……”

    燕一辰也是好面子的人，对面五个老不死，竟然拿自己有国色天香孙女来挤兑他，燕家这一代就一个男丁，那可是燕一辰心里一直的痛。

    说完，便转身向着远处那座山飞去，此刻，山上上千人，都还未彻底从之前的天劫中醒转过来。

    所有人正准备收拾行李下山，就看到军神踏空而来，上千人纷纷停下了手上的动作，纷纷目中带着崇拜的看向军神。

    “小丫头，说的就是你，对，就是你，老夫打算收你为干孙女，不知你可否愿意？”

    来到人群上空，燕一辰目光扫过了在场所有人，最终目光落在了那个躲在父亲怀中的小丫头身上。

    这个小丫头，就是之前那个芭比娃娃少女，此刻见到军神伸手指着她，要收她为干孙女，让小丫头张着小嘴一脸的懵逼不知如何适从。

    “桃桃还愣着干什么，赶紧给干爷爷磕头，这是你几辈子修来的福分。”

    芭比娃娃少女父亲，脸上激动的都快哭出来了，军神要收女儿为干孙女，这简直就是天上掉下来的鸿运！

    一旦自己女儿成为了军神干孙女，那压在他们父女头上的仇恨直接烟消云散。

    “桃桃拜见干爷爷，给爷爷磕头……”

    少女在父亲的鼓舞下，直接给军神跪在地上碰碰磕了三个响头！

    “哈哈，好，走跟干爷爷回去京城，我燕一辰也有孙女了，值得庆贺一番！”

    燕一辰冲远处五个懵逼老不死的得意的大笑一声，便用灵元卷着父女两人腾空而去。

    如果韩铮知道，在自己走后，这六个不要脸的，竟然在相互炫耀自家孙女来勾引自己。

    而且军神更加不要脸的，为了不被五个老不死的嘲笑，竟然当场收了一个干孙女，为了就是要勾引自己，估计韩铮绝对会对他们六人大打出手！

    ……

