    “怎么回事？”

    苏莫心中焦急了起来，十亿魔剑居然收取不了？

    难道说是因为这柄剑太大、太重？自己的实力不够？不足以收取？还是什么其他原因？

    苏莫心中惊疑不定，不过，好在自他开始拔取魔剑之时，魔剑便停止了震颤，不再喷涌魔煞之气。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如此的话，魔魂大军将不再增加，他也能少一点压力了。

    随即，苏莫鼓荡起全身的真元，正准备再次尝试拔起魔剑，其他人已经冲了过来。

    数十道耀眼的光芒破空杀来，各种剑气、刀气、拳茫汇聚在一起，击向苏莫的真元手掌，瞬间便将苏莫的真元手掌击成了碎片。

    而那名身穿黑袍的血罗殿青年，却是没有攻击苏莫的真元手掌，而是一拳击向了苏莫的身体。

    “死吧！”

    血红色的拳印爆射虚空，冲天的血气将天穹都染成了红色。

    这一拳无比的强大，拳印如山，威势震天，浩荡的劲力波动比之一般的真罡境一重武者都要强大不少。

    血罗殿青年知道苏莫不凡，所以他要先诛杀苏莫，再抢夺十亿魔剑。

    “真是找死！”

    苏莫再也忍无可忍了，这些人三番五次的阻挠于他，已经让他动了必杀之心。

    “也好，先灭了你们，我再收取魔剑！”

    苏莫眸中杀机凌厉，准备先解决这些人全部解决，然后再行收取魔剑。

    只要灭了这些人，将无人再和他争夺。

    “咻！”

    一剑破空，犀利的五彩剑气瞬杀而出，破开空气，瞬间和迎面而来的血色拳印击在了一起。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，剑气和拳印双双崩碎，化为浩大的气浪，席卷八方，将周围的魔魂都震成了虚无。

    此时，虽然魔剑已经停止了震颤，不再有魔煞之气喷涌。

    不过，四周依旧有大量的魔魂，但魔魂大军已经后继无力，不足以对众人造成威胁了。

    “这么强？”

    苏莫双眉一挑，眸中闪过一丝讶色，这黑袍青年的实力让他有些意外。

    对方现在才真灵境八重修为，比他还要低一重境界，居然能和他硬撼一击！

    要知道，以他现在的实力，低一重修为的话，就算是一般的武王强者，都不是他的对手。

    “你就是苏莫？”

    黑袍青年目光冷冷的望向苏莫，眸中血光闪烁，杀机浓郁到实质：“今日你必死无疑！”

    “你是血罗殿的人吧？”

    苏莫眸中闪过一丝不屑，冷声道：“血罗殿的人对我来说都是人渣，死不足惜的垃圾！”

    “找死！”

    黑袍青年闻言，顿时暴怒，眸中爆射出一道森冷的血光，阴森道：“你下了地狱，记住是我血禅杀的你！”

    话音一落，黑袍青年双拳一动，两道更为强大的拳茫一左一右向苏莫击来。

    拳茫耀眼，犹如用鲜血凝聚而成，强烈的血气弥漫八方。

    这是正宗的血罗殿血系功法。

    “血禅？”

    苏莫闻言双眸一眯，血禅这个名字他并不陌生，千骄榜排名第四十九名的绝世天骄，拍名只比司空炎低一名。

    苏莫有些意外，此人是千骄榜天才他不意外，意外的是此人的排名居然如此之高。

    不过，就算对方排名再高，现在修为不如他，他也丝毫无惧。

    虽然他现在的修为，无法让体内的属性之力融合，越级战斗能力远不如以前，但也不是真灵境八重武者能抗衡的，哪怕对方是千骄榜排名前五十的天骄。

    “死吧！”

    苏莫厉喝一声，身上金光闪耀，直接迎着两道血色拳茫向对方冲了过去。

    就在苏莫和血禅开始交手的时候，其他人也再次大战了起来。

    此时魔剑已经近在眼前，血腥的争夺再次开始了。

    五十余人再次互相杀戮了起来，疯狂争夺魔剑，任何人都不能轻易去拔取魔剑。

    不然，便会遭到其他人的联手攻击。

    咻！咻！

    诛天剑一闪，两道剑气飚射而出，瞬间便撕开了两道血红色的拳茫。

    苏莫度不减，直接冲到了血禅的身前，一剑竖斩而出。

    耀眼的五彩剑光劈天斩地，向血禅当头罩下。

    血蝉见此心中一惊，身形暴退的同时，身上血光涌动，急忙出拳迎击。

    血禅虽然自负，但也不敢小觑苏莫，毕竟苏莫的名头响亮，战力绝对的强大。

    而且，他的修为还比苏莫低一重。

    轰！

    一声炸响，剑光斩击在血禅的拳头之上，强大的力量瞬间将血禅斩飞百余丈。

    “果然不凡？”

    血禅身形止住，只感觉全身酸麻不堪，体内血液翻滚，喉头忍不住一甜。

    不过，他并不惧苏莫，他还有逆天底牌。

    “结束了！”

    苏莫再次向血禅冲去，身上金光闪耀，再次出剑。

    “寂灭震杀斩！”

    一声大喝，浩大的五彩剑气贯穿天地，长达数百丈，风驰电逝般向血禅杀去。

    这一击，是苏莫的绝杀，他的实力完全碾压对方，根本不需要耍什么花哨，他甚至连吞噬武魂都没有动用。

    然而，面对苏莫这强大的一击，血禅却是冷冷一笑，眸中闪过一道幽光。

    下一刻，血禅再次出拳，一道无比凝练的血色拳印，瞬间击在了五彩剑气的下段三丈之处。

    嘭！

    一声炸响，浩大的五彩剑气立刻崩碎开来。

    “这是？”

    苏莫目光一凝，心中惊疑，对方的实力怎么会突然暴增？如此轻易的轰碎他的寂灭震杀斩？

    “苏莫，的确是结束了！”

    血禅冷冷一笑，森然的道：“你可以死了！”

    话音一落，血禅的身后一片幽光闪烁，一只巨大的眼球浮现而出。

    这只眼球犹如房屋般大小，通体墨绿色，出幽幽的光芒，恐怖至极。

    眼球犹如魔眼一般，目光所过之处，让人毛骨悚然！

    这是血禅的武魂，地级二阶武魂！

    苏莫见此心中一惊，他还从来未见过如此古怪的武魂，也不知道这眼球武魂有什么能力？

    “哈哈！幽冥魔瞳！”

    血禅狂笑一声，立刻催动了他的武魂，刹那之间，眼球武魂之中爆射出一道夺目的幽光，瞬间将苏莫笼罩在了其内。

    苏莫顿时全身一震，身形凝固，面色呆滞了起来。