    被英意两国算计的日清两国，依然在远东这块土地上为各自的势力浴血奋战。

    在山东战火平息了一个月后，新的战火又在辽东响起。

    位于辽阳附近的海城，这是日军在辽东的前线。也是近卫一师在辽东第一仗开始的地方。

    现在的近卫一师与在山东又变得不一样了，其目前有三个步兵团。（第四团被要求在威海卫守卫特遣舰队，阿尔瓦罗中将不放心清军的能力。）

    与山东不同在于，近卫一师的炮兵规模持续增加。目前除了师属72门中小口径火炮之外，还多了55门大口径火炮，从120毫米到240毫米都有(两门240毫米攻城臼炮)，加农炮、榴弹炮等各式火炮身影都能被看到。

    感觉近卫一师都快变成近卫炮兵一师，尽是各式火炮。

    其实这也能理解，在有清国人买单的前提下，陆军现有以及正在研发有样炮的各式火炮，都需要进行测试。没有比战场更加真实的场景了，所以这也导致近卫一师的炮兵越来越多。

    当然炮兵多对接下来的作战就显得非常游刃有余，那些日军精心设计的防御工事，都在这些火炮身影下被化为了灰烬。

    在壕无人性的近卫炮兵一师面前，日军自身那点火炮根本不够看。更别说在日军中更多是落后于时代的青铜炮，这还是仿制意大利的70毫米口径山野炮，只有三千与五千米的最大射程。

    归根到底还是日军固执的选择自造，因为不能自造炮钢，所以只能先用青铜炮凑合一下。

    而清军正是被各种武器都不如自己的日军给击败，当了一次运输大队长。

    不过遇到了意大利军队，日军那点家当就不够看了，虽然日军中也有少量远程火炮，但是与意大利庞大的远程火力相比，其就是一个弟弟。

    在数次交锋之后，日军的远程火炮就偃旗息鼓了，而面对奢华到像是不要钱的炮击，就连日本的守军官兵也跪了。

    密集的装着TNT炸药的炮弹将日军阵地摧毁的不成样子。然后再意大利军队的掩护下，清军官兵发出怒吼，冲向已经没多少敌人的敌方阵地。

    还别说，连续打几场这样的仗后，清军的士气也上来了。从一开始只能打点残敌，到可以对敌人阵地发起进攻了。

    当然，这是在近卫一师上百门各式火炮的支援下进行。

    一旦离开了这些打的精准的火炮，这清军官兵还是那个样子，感觉像是患上了火炮依赖症。

    不过不管清军是不是患上了火炮依赖症，但是在辽东的战斗却是有条不紊的在进行着。意清联军正在一步一步的将日军从辽东赶出，虽然时间上可能有些长，但情况不容置疑。

    没看到每个星期都有从意大利赶到天津弹药运输船嘛，这就是其胜利的保证。虽然意大利弹药由于要的急时间紧为由，加了20%的价格，但准时运到的弹药的确是这场战争的保障。

    好吧，在这里需要多说一句，每周一艘的弹药运输船其中有一半都是运送的海军弹药。

    现在恢复过来的特遣舰队每周弹药消耗量很大，它们需要例行巡视对马海峡，在对马海峡过往的船只，经常看到其对海峡两侧的港口进行炮击，基本上每次回来船上的弹药都消耗的厉害。

    为此海军还让运输船将备用炮管都带来了，随时准备更换快接近使用极限的356毫米主炮管。

    在意大利的努力下，李中堂借来的那五千万两银子，以远超以往的速度在消耗。

    “东翁，仗不能再这样打了。”

    从辽东赶回天津的周馥一进总督衙门，就忍不住抱怨起来。

    “这每日军中所耗，光是炮弹就是数千发，遇到大战更是数万。光是运输这些炮弹，所需民夫壮丁过万。更别提加上其他物资，关外民力已经被耗尽，再这样下去这钱又不够用了。”

    好吧，周大人最后这句话才是关键，想李中堂为了借这五千万两洋债，背负了多少冤屈，被多少人暗地指责。

    所以这钱花的太快，才让周大人如此心急。

    不过比起周馥的心急，作为当事人的李中堂倒是慢条斯理多了。

    “现在每月消耗多少银两？”

    “辽东那边每月人员、粮草、弹药等消耗，需要近四百万两银子。”

    李中堂听到这里点了点头，“加上山东所需近三百万两银子，这一个月差不多就是七百万两，手上的钱，能管半年多点，可以啦！”

    看到恩主一点也不急，这可不是急坏了周大人。

    “大人，意人如此铺张浪费，必须应该制止。”

    “那你认为该怎么做？”

    “行文，要求意人节约弹药，我们已经快供应不起了。”

    “要是意人不理会该怎么办？”

    “要是不理会，额………”

    此时周馥才发现，他们离不得意人的帮助。

    “知道为什么我不过问了吧，现在我李二因请来了意人助拳，让朝廷高看一眼。如若因此与意人翻了脸，顷刻间就能栽了跟头。”

    听到这里，周馥忍不住道。“如此国之大事，竟被意国人占了先机，让我们欲罢不能，离不得他们，果真是好算计啊！”

    “说算计也没错，这不过是相互算计的过程，我等本事不够，算不过对方这也没什么好说的。现在只能指望这场仗不要太难看就好。”

    很明显李中堂头脑更清醒，知道这事自己根本没办法解决。一切都要看意国人脸色，但当时能救自己的只有意国人，哪怕是毒药他也必须喝。

    不过除此之外，他也看到了希望。只见李中堂拿出一份折子摊开道。“这袁慰亭还不错，头脑灵活知道多看多听，这不给我上书想要以西式练兵之法，练新式军队的主意。”

    周大人当然知道这袁项城，作为翁主看好之人，他又哪能忘记呢，再说，两人在山东也曾经共事一场。

    “慰亭这是何想？”

    “我也不知，听他说在威海卫笼络了意军一名统兵大将，愿意将意国禁军练兵之法尽相传授。”

    “这不错啊，竟有如此机缘！”

    “所以我想啊，先让其按照西式军队编法，先练一团人马，让我等看看成效。”

    “大人英明！”

