    郭勤胜刚刚走到拍卖台旁边，所以他没听到周毅的话，但身后忽然变得鸦雀无声，令他稍微有些诧异。

    因此，他停住脚步，转头朝周毅所在的方向看去。

    难道，那小子又弄出什么幺蛾子？

    郭勤胜皱着眉头想到。

    他厌恶周毅，所以回过头后，脚步突然加快，决定早点交易完，早点找机会弄死对方。

    常言道：人逢喜事精神爽。

    周毅本打算跟光头胖中年聊几句，然后便去后台交易，但周围的人对他很热情，短短十来分钟里，他足足收到数十张名片。

    他心情好，所以一一回应，跟大家多寒暄了一会。

    “行啦，让周老弟去后台吧！想必那位傻财神已经支付了二十亿，咱们就别耽误周老弟领钱了。”邵明坤笑着说道。

    他就是光头胖中年，深市一位医疗集团的大老板。

    很快。

    周毅才挤出人群，来到临时搭建起来的后台。

    此时，南宫律和几位中医药协会的领导，已经在后面等候着，他们看到周毅到来，纷纷流露出灿烂的笑容。

    “周老弟，那位刚走。”南宫律笑道。

    “走了好，我能安心收钱。”周毅笑道。

    一场拍卖会，他可谓收获巨大。

    尽管购买蝶蛛花费了两亿零一百万，但委托拍卖会出售凤凰木和三颗玲珑果，却得到二十四亿。

    随着周毅把自己的银行账号给了南宫律，他亲自安排，给周毅转了二十二亿，甚至还把药材蝶蛛交到周毅手里。

    “南宫会长，钱数不对吧？你们不是要收取拍卖总价的百分之三手续费吗？”周毅询问道。

    “别人的手续费可以收，你的手续费怎么能收？”南宫律笑着反问道。

    “呃……”周毅有些不好意思了。

    毕竟，二十四亿的百分之三，手续费可足足大几千万呢！

    另外，他还察觉到，南宫律就连自己拍买蝶蛛时，多的那一百万零头也给抹掉了。

    “周老弟，我有个不情之请，不知道你能不能同意？”南宫律犹豫道。

    “你说。”周毅就知道天下没有白吃的午餐，但看在对方态度这么好的份上，他还是想听听对方的求情。

    “我想邀请周老弟你加入咱们华夏国中医药协会，你看可以吗？”南宫律说完，看到周毅流露出惊讶表情，连忙补充道：“你放心，不是让你正式入职，而是在咱们中医院协会挂个荣誉顾问的头衔，每年协会举办活动的时候，你抽时间参加一两次就可以了。”

    “就这？”周毅问道。

    “就这！”南宫律重重点头。

    “行啊！协会举办活动的时候，记得提前跟我打招呼，只要我到时候有时间，就会准时参加。”周毅笑道。

    “太好了，热烈欢迎周老弟加入。”南宫律心底兴奋起来，能够邀请到药门弟子加入中医院协会，这简直就是一项荣誉。

    毕竟，药门在中医界有着超然地位，每一位药门弟子都是中医们敬仰的存在。

    “南宫会长，我能不能也提一个要求？”周毅忽然笑问道。

    “可以，有什么要求你尽管提。”南宫律笑道。

    “您老别再喊我周老弟了，我听了浑身不自在，要不您叫我周毅？或者叫我小周也行啊！”周毅干笑道。

    “呃……”

    南宫律有些错愕，但随即则笑着说道：“我的年纪是大了点，跟你称兄论弟的确有点不合适，行吧！我以后就叫你周毅，你喊我老南宫，怎么样？”

    “好！”周毅含笑点头。

    十几分钟后，周毅和孙茂才离开药材市场。

    附近的停车场里，邵明坤刚刚挂断电话，当他看到周毅到来，态度比之前还要热情几分。

    “周老弟，刚刚老哥我找朋友打听了下你的事情，你可别介意，与你交朋友，我看重的也不是你的身份背景，是你的性格脾气很对我的胃口。”邵明坤笑眯眯地说道。

    “明白！”

    周毅微微一笑，掏出香烟递过去，然后自己点燃一根，抽了几口后才笑问道：“光头哥打听得怎么样？”

    “金陵中医院的中医顾问，药门弟子。”邵明坤吐了个烟圈，嘿嘿笑道。

    “厉害！你找谁打听的？毕竟我身为药门弟子的事情，知道的人其实并不是那么多。”周毅好奇问道。

    “陈建荣，金陵中医院副院长。”邵明坤瞟了眼孙茂才，这才笑着继续说道：“说来也巧，我和陈建荣曾经是校友，他比我高几届，我们私交不错。”

    周毅恍然。

    陈建荣知道他的身份，甚至他去金陵中医院工作，就是陈建荣邀请的。

    既然邵明坤向陈建荣打听，那自然能打听到自己的情况。

    “走吧！我请光头哥你喝酒，不过地点我来选如何？”周毅笑道。

    “行啊！我这两百多斤肉，就交给你了。”邵明坤哈哈一笑，但随即他的神色一动，摇头说道：“看来，咱们想走不是那么容易啊！”

    “好像是。”

    周毅眯起双眼。

    他也已经看到，数十米外正有十几个青年朝着这边冲来，他们手里拿着清一色砍刀，气势汹汹，像极了港片里的古惑仔。

    而在那群青年后面，跟过来的是郭勤胜的孙子。

    郭小天看着自己带来的人已经把周毅围住，稍微安心很多，他的脸还在疼，那鲜红的巴掌印，正是被他爷爷郭勤胜给打的，而主要原因，还是因为周毅。

    “邵老板，我们解决点小事，麻烦你带着你的人先走一步吧！”郭小天双手插在裤兜里，怨毒的看了眼周毅，然后才淡淡对着邵明坤说道。

    “如果我们不走呢？”邵明坤吐了口唾沫，讥笑问道。

    “我爷爷说了，如果你们不愿意走，那就永远留在滁市吧！他会亲自给你挑选一块风水宝地当做墓地。”郭小天冷漠说道。

    “你威胁我？”邵明坤面色一变，眼底浮现出几分杀意。

    “光头哥，别生气。”周毅拍了拍邵明坤的肩膀，呵呵笑道：“这点小麻烦，交给我解决就行了。”

    “解决得了？”邵明坤扬眉问道。

    “阿猫阿狗而已，三拳两脚就能打发。”周毅笑道。

    “行吧！看你表演，如果你扛不住了，哥哥我再活动活动筋骨。”邵明坤挥了挥手，和他的两名保镖后退几步。

    “老孙，你也后退，省得老胳膊老腿磕到碰到。”周毅笑道。

    “你小心点。”孙茂才犹豫了一下，才低声叮嘱道。

    “放心吧！”

    周毅丢掉烟头，看着眼前这阵势，抬手对着郭小天勾了勾手指，淡笑道：“放马过来，我会让你知道，我出手比你爷爷揍你时更帅。”

    “你找死，给我砍死他。”郭小天怒喝道。

    不远处，出现几道身影。

    为首的正是之前在这个停车场，被周毅教训过的于青禾，以及他的两位保镖。

