    程天源轻拍她的脑袋，温声：“不是商店的事，别担心。”

    陈民在年前已经辞职，和阿虎看顾着商店。

    在他离开前，商店已经建好，除了货柜和一些日常用品没添上，其他地方都已经整理得七七八八。

    “是欧阳梅的事。”程天源沉着脸答。

    薛凌惊讶挑眉，问：“怎么了？她怎么样了？”

    那天在自家门口帮她松绑，随后载她到公安局的门口。

    她看出欧阳梅心里很忐忑，总害怕会被自家哥哥责怪，更怕得罪了那个要强娶她的男人，所以没劝她一定得进去，只说随她自己决定。

    她借她钱，只是看在大家认识一场的份上，见她身上穿得不多，身无分文，害怕她一个女人挨冻吃亏，所以才主动将那一百块奖金给她。

    后来欧阳祥来自家门口找过，被她给骂走了，随后她隔壁一直静悄悄，也不知道他们兄妹最后怎么样，欧阳梅究竟有没有去报警寻求帮助。

    程天源解释：“陈民刚才打电话说，阿虎跟他的老板昆哥发生了一些冲突，因为看到他老板在打一个欧阳祥的男人和他的妹妹，阿虎见不得有人打女人，拦住了那个昆哥，不料被弄伤了胳膊。”

    “怎么一回事啊？”薛凌惊讶问。

    程天源摇了摇头，道：“陈民在电话里说得也不怎么清楚，只说听欧阳祥说他是程家村那边的人，他听了以后便打电话找我，问我认不认识他。如果认识，也许是想趁机帮一把。我跟他说不要去掺和，欧阳祥那家伙不是什么好人。”

    “然后呢？”

    “陈民听我这么说，转身就跟阿虎说了。阿虎是一个做事很有分寸的人，相信他知道自己该怎么做。”

    薛凌沉默了片刻，低声：“照这么说，欧阳梅应该没去报警寻求帮助，而是逃离开……后来被他哥或者那个昆哥找到了。”

    程天源剑眉微蹙，淡声：“甭理他们了。像他那样的人，打多几顿算活该！欧阳梅也是一个没有主意的，已经有机会逃了，却不寻求帮助，也算是活该。”

    他对欧阳梅一家没丝毫好感，尤其是那欧阳祥，三天两头闹事。

    跟那样的人家住隔壁，三更半夜被吵醒，时不时闹一些丑事，一不小心极可能就会被殃及。

    薛凌想起阿虎送他们夫妻去车站时说过的话，恍然道：“原来阿虎的老板就是那个强娶欧阳梅的男人……”

    “应该是。”程天源想了想，说：“我和阿虎前一阵子常待一块儿，听他和他身边的几个货车司机一块喝酒抱怨，说这个老板很难相处，仗着自己手头有几辆货车，家里又有几个臭钱，天天摆架子欺负人。”

    薛凌禁不住想起那晚听到欧阳祥兄妹吵架的话，解释：“欧阳祥就是贪图那男人有钱，所以才逼自己妹妹非嫁不可。”

    程天源不屑扯了一下嘴角，道：“沆瀣一气，狼狈为奸，都不是什么好人！”

    薛凌担忧问：“对了，阿虎兄弟他的胳膊没事吧？严重不？”

    “应该不严重。”程天源答：“如果严重的话，陈民早就担心坏了！阿虎是个心中有大是大非的人，看不惯有人欺压弱小。那昆哥连女人都打，阿虎那样的硬汉子怎么可能袖手旁观！”

    “说得也是。”薛凌转了转眼睛，忍不住笑问：“你呢？如果是你，你也不会袖手旁观的吧？”

    “不会。”程天源斩钉截铁道：“有血性有担当的男人都不会打女人，也不会看到这样的事情躲避一边看热闹。我虽然看不惯欧阳梅那人，但如果遇到这样的情景，我也不会袖手旁观。”

    “我就知道！”薛凌挑眉笑了，将碗搁在床头边，依偎进他怀里：“我还知道——你不会打我！”

    程天源轻笑，将她搂得密密实实。

    “怎么可能……”

    连对她大声一句都舍不得，莫说是打或骂！

    有她这样体贴温柔又贤惠的娇妻，他疼着爱着都舍不得，更甭说什么打骂！

    薛凌俏脸微红，小拳拳捶了他胸口一下。

    “打是没打，不过你可恶得很！我周身都酸痛，现在还难受着呢！”

    程天源耳根微微红了，揉了揉她的纤腰。

    “……我给你按摩。”

    薛凌懒洋洋窝在他身上，嘀咕：“还要按肩膀、胳膊、小腿、大腿……”

    程天源忙不迭点头：“好，通身都按。”

    新年的第一天，外头雪花纷飞，拜年的气氛仍是很好，他们却躲在屋里，直到隔天的中午才出门。

    满目都是白皑皑的雪花，花园里腊梅芳香。

    薛凌嚷嚷着要堆雪人，程天源没舍得拒绝，陪她堆了三个大雪人，直到两人的鞋袜都湿了，才匆匆回家去。

    “这腊梅真香！”薛凌折了两支腊梅插在客厅，满心喜欢。

    程天源煮了热水，端了过来。

    “脚很冷吧？来，泡一下温水。”

    薛凌舒服泡脚，忍不住嘀咕：“咱们这样也跟泡温泉差不多啊！还不用跑大老远出去！”

    程天源微微一笑，往墙上的钟看过去。

    “已经快四点了。爸妈出去两天肯定都累了，多半会没胃口，我去厨房熬点儿小米粥。”

    薛凌笑道：“那我们呢？我们吃什么？”

    程天源温声问：“你想吃什么？我给你做。”

    这时，客厅里的电话响起来！

    薛凌一边挪步过去，一边笑道：“该不会又不回来了吧！”

    程天源挑眉等在一旁。

    薛凌“哦哦”听完，爽快应道：“好的！等你们啊！”随后挂了电话。

    “爸妈他们大概七点多才到，小衡也陪他们一块去了，会开车送他们回来。爸说他们的晚餐在外头吃就成，让我们别等着。”

    程天源眸光微动，想起薛衡对岳父和岳母的殷勤态度，一时有些出神。

    薛凌开心跳了过来，抱住他的胳膊。

    “源哥哥，要不我们去外头吃吧。我请你去吃帝都的鸳鸯火锅！”

    程天源轻抚她的俏脸，摇头：“外头太冷了，还是待在家里，我煮好吃的给你吃。”

    薛凌忍不住有些失望，咕哝：“小衡说街口那家鸳鸯锅很不错，最适合冬日这样的天气吃。他说要带我去，我都已经吃过类似的，打算带你去吃吃看……”

    “好！我们一来去！”程天源忙答应了。

    “真的？！太好了！”薛凌乐滋滋转身去穿鞋。

    程天源悄悄瞥了一眼电话，快步跟前去了。

