
　　“喂，特瓦林，这上面——好像还有名字。”

　　来到石碑面前，秦起注意。

　　在石碑上那首诗歌的下面，似乎被人用钝剑刻上了一个人的名字。

　　因为过了时间太久的原因，此刻驳色的石碑上，那个人名已经被磨损到几乎辨认不清了。

　　“加拉...哈德？”

　　半晌后，秦起面色古怪地抬起头。

　　喂喂喂，没搞错吧。

　　要是与碑上的诗文相对应的话，那么这个名字所代表的含义。

　　便是最初获得了北风之狼王信任与友谊的北风骑士。

　　只不过，这个名字的本身，总让秦起有点想吐槽的欲望。

　　“别告诉我北风骑士的父亲，也叫兰斯洛特啊..”

　　“你在说什，什么？秦起？”

　　闻言，风魔龙特瓦林有些困惑地侧过龙首。

　　从刚才开始，特瓦林便觉得自己有些听不懂秦起的话。

　　“咳咳，没什么。”

　　“大概..只是巧合吧。”

　　秦起打断脑海中纷乱的思绪，接着抬起头看向上空的天穹。

　　不知不觉间，原本万里无云的天空，已经被浓重的黯色阴云所笼罩。

　　飓风吹拂过周围的森林，发出簇簇的响声。

　　一切都预示着，风暴即将来临了。

　　“特瓦林，你先离开这里。”

　　注意到天气也开始发生异变，秦起转头对身旁巨大的风之龙说道。

　　“但...”

　　闻言，特瓦林苍蓝色的龙瞳中流露出不解。

　　明明刚刚还是你让我“等等”的呢！！

　　对此，秦起表示自己也很无奈。

　　在情况明显不对劲的奔狼领，风魔龙特瓦林绝对算得上一个强而有效的助力。

　　光是对方的[风龙吐息]，秦起觉得就足够消灭70%以上的野外魔物了。

　　更别提像[终天的闭幕曲]，这种能够创造出风之领域的能力。

　　不过，就算希望对方来给自己帮忙，但秦起也不至于脱离了风龙便寸步难行。

　　而随着暴雨将至，风魔龙特瓦林过于巨大的体型，在战斗中也会受到更多方面的影响。

　　别忘了，在这片大陆上。

　　雨水的降下就意味着“感电”，“蒸发”，“冻结”等元素反应，有了天然的触发媒介。

　　对于风属性的巨龙来说，这显然是相当不利的天气。

　　“别问那么多，走吧走吧。”

　　秦起伸手摸了摸风魔龙巨大的龙首，特瓦林显然不在意被秦起这样触碰，微微眯起了苍蓝色的龙瞳。

　　虽然并不清楚原因，但作为“四风守护”之一的灵智，让特瓦林还是意识到了一点：

　　秦起的决定，是在为自己考虑。

　　“好吧。”

　　迟疑片刻，风魔龙喉间发出了微微喑哑的回应。

　　随着特瓦林背上六对苍蓝色的龙翼展开，一瞬间掀起的罡风吹折了周围的草木。M.23sk.com

　　“秦起，要是有危险，就呼唤我的..名字。”

　　在某位无良摸鱼神的诈欺下，习惯了“嗷呜”乱叫的风魔龙，说起人类语言显然还是有点生涩。

　　“这个给你，无论在哪...我都会立刻赶来的。”

　　说着，升入高天的风魔龙，远远地丢下了一个小小的东西。

　　特瓦林用它天苍色的龙瞳，再度深深看了秦起一眼，随即展翼飞进了云端。

　　不过，说是“丢”也不太恰当，因为秦起看见——

　　——那玩意大概是特瓦林从龙口中吐出来的。

　　秦起眯起眼睛，看着那东西的下落路线，往前两步伸手接过。

　　“.....”

　　“怎么是这东西..”

　　秦起有些意外地看着手上特瓦林留给自己的东西，那是一枚苍青色的挂坠。

　　但“挂坠”的本身并没有重量。

　　这是由一千道风构成的聚合，带着东风之主的一丝力量。

　　而这个挂坠，有着一个让秦起更为熟悉的名字。

　　“东风的吐息”。

　　作为“穿越前”在游戏中击败风魔龙才能获得的掉落物，特瓦林居然把它当成召唤信物一样丢给了自己。

　　想到这，秦起内心还真有那么一点感动。

　　作为纯粹的元素聚合体，高天之龙的心智...

　　其实远比人类所想象得更为纯粹。

　　“那么接下来，就是一个人的探索时间了啊。”

　　把“东风的吐息”和欧格斯特交给自己的“西风骑士团大团长徽印”一同贴身收好后，秦起自言自语道。

　　虽然特瓦林的暂时离开，让原本“极简”的“游戏难度”升上了“一般”。

　　但秦起觉得自己其实...也挺能打的。

　　大概，可能吧。

　　“轰！！！！”

　　这时，天穹中传来了震耳欲聋的雷鸣声。

　　在刚才秦起就已经注意到的聚集的阴霾，逐渐形成了晦暗的雷雨云。

　　雷光电闪，风暴已经来了。

　　而如果秦起像特瓦林那样能飞，那么秦起就可以发现——

　　事实上，阴云仅仅只停留在这片名为“奔狼领”的土地上而已。

　　在更远的风起之地，莱艮芬德家族的晨曦酒庄，乃至蒙德城，都是一片晴朗的好天气。

　　只不过，因为奔狼领内过于密集的森林阻碍了视野，以秦起的视角并察觉不到这点。

　　伴随着雷鸣，雨水淅沥而下，落在了秦起的发梢和侧脸。

　　因为西风骑士们经常要外出执行各项委托和任务的关系，西风骑士团的骑士制服很贴心地有着一定防水的功能。

　　不过，这种防水效果也只是相对的。毕竟没有经过炼金术师附魔的制服，可不是什么传说级的物品。

　　在感觉到雨水触体的丝丝冷意后，秦起叹了口气，伸手撩开湿透的额发。

　　虽然说要一个人开始探索，但究竟去哪找，去找什么，目前都是一头雾水。

　　还有，芭芭拉身上的诅咒“狼之血”...

　　或许是巧合，又或许是交接的命运。

　　秦起有些无奈地发现：不知不觉间，所有迷雾都缠绕在了一起。

　　这时，雨势开始变得更大，林地间好像挂上了一层透明倾泻的水幕。

　　秦起快速穿过密集的森林地带，闪身进入奔狼领的上坡高地。

　　在这里，虽然还是有着挡住视线的树木，但灌木普遍低矮了许多。

　　多是一些橡木，松木，钩钩果树等。

　　而此刻，秦起浑身上下已经接近湿透。

　　哪怕穿着带有一定防水效果的骑士团制服，也无法防止这种程度的暴雨。

　　但就在这时，秦起看见不远处站着一个人影。

　　对方什么时候来的？！

　　不，应该是一直在这里。

　　秦起浑身绷紧了肌肉，脑中迅速思考。

　　下一刻，风雨中传来对方沉静的声音。

　　“你好，年轻的骑士。”

　　“放心吧，我并没有敌意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十六章 骑士终归故土免费阅读。https://xs.23sk.com 