    “这女的是谁啊！”就在毛利兰正在和前田聪聊天的时候，一位瓜子脸留着短发的女子走了过来。

    “明子！我来介绍一下吧，这位是我的未婚妻，佐山明子。”前田聪看到了来人，然后对毛利兰众人介绍道。

    “哇！你要结婚了？”毛利兰一脸高兴地说道。

    “啊？”铃木园子失望了，心态又奔了。

    凭什么她看上的长得好看的帅哥，不是有女朋友了，就是结婚了啊？

    “哼！”佐山明子有些不爽的哼了一声。

    “请你们不要放在心里，明子这个人就是喜欢吃醋！”前田聪有些尴尬的解释道。

    “我想你就是暗夜公爵吧！”今野史郎又不厌其烦的冲上来试探道。

    “1001的前田先生0.75秒，佐山小姐……”今野史郎认真的记录道。

    林诚有些无语，这人就不会觉得烦的么？

    旁边的柯南一众人也有同感，不过碍于礼貌并没有直接说出来。

    “不过奇怪了，你们来的应该是两位博士和一个念小学的小女孩啊？”上条秀子奇怪地问道，林诚他们跟她了解的完全对不上。

    “就是因为他们没办法来，所以才换成了我们几个，刚才在这里的那个就是我的父亲，他不是博士，他是一名侦探！”毛利兰耐心的解释道。

    众人听到毛利兰的话皆是一惊，在一旁的林诚有些无语，好家伙要不要这么明显？经典全员恶人？

    “侦探？”上条秀子有些意外地说道。

    “对啊！我的父亲叫做毛利小五郎！”毛利兰继续解释道。

    “毛利小五郎？”

    “我知道了，我在新闻上看过。”

    “对听说是一名名侦探。”

    上条秀子、佐山明子以及前田聪神色各异地说道。

    “真是他卑鄙了，竟然找了一个名侦探来做代打。”江源时男有些不爽的说道。

    “没关系，这下子有可能是公爵的人就减少了！”上条秀子倒是挺自信的。

    “对了！林哥哥也是一名侦探哦！”柯南装作卖萌的说道。

    “什么？”众人又是一愣，然后看向了林诚。

    “鄙人林诚，请多多指教！”林诚点了点头，解释道。

    “你就是最近电视上很出名却本来没有露过脸的名侦探？”佐山明子惊讶的说道。

    “一个小小的旅行团居然炸出了两位名侦探，还真是了不起呢！”上条秀子脸上也带着些不爽，语气有些阴阳的说道。

    “就是，就是，这让我们还怎么玩？”江源时男更加的不满了，他对林诚本来就没什么好感。

    至于金城玄一郎和今野史郎并没有说什么，只不过脸上的神情更严肃了。

    “放心吧，我对这种躲猫猫的游戏并没有什么兴趣，单纯过来旅游的，请当我不存在！”林诚摆了摆手，就叼着烟带着稚名由奈回房间了。

    “喂喂！这家伙！”柯南有些无语，你这样拉仇恨真的好么？

    “可恶！”江源时男一脸不爽的说道。

    “躲猫猫游戏么？看来我们被看轻了呢！”上条秀子摇了摇头。

    前田聪但是无所谓，他对于找出暗夜伯爵本来就没什么兴趣，相反他就林诚刚刚那个过肩摔还挺感兴趣的。

    动作凌厉，招式凶狠，干净、利落，没有丝毫的拖泥带水，这说起来简单，但是做起来可一点都不容易。

    别人可能会看不出来，但是他作为前空手道冠军怎么可能会看不出来。

    林诚自然不会去管别人对他的看法，不爽也好、生气也罢，对他又没有什么影响。

    来到房间前，林诚带着稚名由奈走了进去。

    房间很大，环境也挺不错的，主卧的落地窗外就能看到伊豆的海滩，客厅里则是有一个很大的阳台。

    因为昨天熬夜、今天又起来得有些早的缘故，林诚有些困了。

    于是林诚就躺在床上补觉了，至于稚名由奈，则是坐在沙发上安静地看电视。

    下午，林诚从床上爬起来，伸了伸懒腰，此时橘黄色的阳光撒进了卧室里，让林诚觉得暖洋洋的。

    “好舒服啊！”林诚又伸了一个懒腰，然后换下睡衣，出了门卧室。

    “小兰、园子，你们也来了啊！”林诚打开门就在看了三女正在一边聊天一边看电视。

    “嗯，我们怕由奈一个人无聊，所以就来陪她了。”铃木园子解释道。

    “那还真得好好谢谢你们呢！”林诚露出了一个笑容真诚地说道。

    “哪里哪里？中午的事我还没有感谢您呢！”毛利兰也真诚的感谢道，要不是林诚说不定她已经被那个老色狼猥亵了。

    “都是小事！”林诚不在意的摆了摆手，然后为毛利兰和铃木园子倒了一杯茶。

    “我打火机呢？”林诚将一根烟叼在嘴上，摸了摸包，却没有找到打火机。

    “可能是中午放在餐厅里了吧！”铃木园子猜测道。

    “不可能！刚刚在酒店下面的时候还在的，不管了，我下去买一个！”林诚皱了皱眉，按理说就算掉在地上以他的听力，他应该也能听见的。

    说完林诚就自顾自的下楼买打火机去了。

    见林诚下楼，稚名由奈露出了失望的神情。

    “由奈，怎么了么？”毛利兰注意到了稚名由奈的神情，询问道。

    稚名由奈没有说话，只是从包里掏出了一个银色的Zippo打火机。

    “这不是林老师的打火机么？可是为什么在你那呢？”铃木园子伸认出了这正是林诚的打火机，不解的问道。

    “我懂了！你是不想让林老师或者说少抽点烟是么？”毛利兰结合稚名由奈的神情反应了过来说道。

    她父亲就是一个老烟枪，她也有同感，所以她很快就猜出来了！

    稚名由奈点了点头，这是她刚刚趁着林诚熟睡的时候拿的。

    毕竟林诚每次睡觉都要将衣服换下来，所以她还是很轻松地就拿到了打火机。

    “那你为什么不直接跟他说呢？”毛利兰有些哭笑不得，她没想到稚名由奈居然会想出这种小女孩才会用的方法。

    “我……”稚名由奈想说什么，然后又摇了摇头。

    毛利兰和铃木园子对视了一眼，然后就明白了。

    以稚名由奈的性格本来就柔软，平时都是“乖乖女”，再加上她的病情，她自然不会对林诚直接说的。

    “好啦，一会我们帮你劝劝林老师，让他少抽一点烟好么？”毛利兰不忍心看到由奈失望，想了想温柔的对由奈说道。

    “好……”稚名由奈眼睛一亮，点了点头。

    “那我一起吧！”铃木园子也凑热闹地说道。

    “谢……谢……”稚名由奈感心中一暖，露出了一个笑容。

    “不用谢！”毛利兰和铃木园子也露出了一个笑容。

    另一边，林诚正在下楼梯，就看见柯南全身湿漉漉地快速上楼。

    “怎么了么？”林诚诧异的问道。

    “林哥哥啊！等下跟你解释，先跟着我！”柯南也看清了来人，不过并没有停下来，而是一般跑一边说道。

    “好！”林诚也没说什么，跟在了名侦探的后面。

    柯南来到了他们的房间，打开了门，进去了阳台，却发现阳台上空无一人。

    “怎么了么？”林诚看了看阳台，并没有发现什么异常于是询问道。

    “刚刚有个人打扮成暗夜公爵将我从这里推了下去。”柯南一脸严肃的说道。

    林诚有些诧异，没想到名侦探居然吃亏了。

    看了看阳台下面，发现下面是个游泳池，怪不得名侦探全身湿漉漉的。

    “你没事吧？”林诚皱眉，询问道。

    “没事，还好下面是个游泳池！”柯南摇了摇头，此时他有些后怕。

    “嗯，那么就是七个人中有一个人干的咯，但是他们为什么会对你下手呢？”林诚想了想说道。

    “我也不知道！”柯南摇了摇头，他也没想明白为什么会对他这个小孩子下手。

