    “啊？！我？！”

    叶辰的话，让克劳迪娅一下子有些没回过神来。

    她甚至以为自己出现了幻听。

    因为，刚才叶辰劝李阿姨回去的时候，她心里本能的念头是，自己也希望能够跟着她们一起去华夏。

    可是，一想到李晓芬和李阿姨是叶辰的亲人，可自己虽说也认了叶辰做哥哥，但那不过也就是口头应允，自己怎么好意思提出这种想法？

    所以，她心里也很清楚，如果李阿姨和李晓芬都回华夏，那自己又将孤单一人。

    叶辰这时候忽然邀请她也跟着一起去金陵，她心里激动至于，也有些不敢置信。

    叶辰这时候却一脸笃定的说道：“克劳迪娅，你一个人留在加拿大也没什么意义，不如跟着李阿姨和小芬一起回华夏，你今年不是已经高三了吗？可以直接以外籍学生的身份，申请金陵的大学，据我所知，外籍学生的申请通过率是很高的。”

    现阶段，国内许多大学致力于打造国际院校，所以对外国留学生的门槛定的相对比较低，而且也没有户口、学籍、高考分数这一系列要求，外籍生读书还是相对比较容易的。

    而且，叶辰在金陵多少也有些关系，到时候也能帮克劳迪娅活动一下。

    李晓芬听到叶辰这番话，立刻激动地说道：“叶辰哥哥，真的能让克劳迪娅去金陵读大学吗？”

    叶辰点了点头：“应该不难，我到时候咨询一下，外籍学生申请金陵的大学要走什么流程。”

    李晓芬兴奋不已的说道：“那真是太好了！克劳迪娅成绩很好的！就算真要考试的话也肯定没问题！”

    说着，李晓芬连忙拉起克劳迪娅的手，迫不及待的说道：“克劳迪娅，等这件事过去，就跟我们一起回金陵吧！”

    克劳迪娅心中激动无比，也同样感激无比，但还是有些紧张的说道：“我……我肯定会给你们添麻烦的……”

    “怎么会呢！”李晓芬脱口道：“克劳迪娅，你要是不跟我们一起，我跟李阿姨还有叶辰哥哥一定会担心你的，你要是跟我们一起回去，我们离开加拿大就没有任何后顾之忧了！”

    “是啊！”李阿姨也认真说道：“克劳迪娅，跟我们一起回去吧，你一个人留在这里，我们都不放心，更何况你在这里也没什么亲属了，对这里也不用有太多执念，换个地方重新开始，对你未尝不是件好事。”

    说到这，李阿姨微微一顿，继续说道：“而且，你跟我们一起回去，也不会给我们添任何麻烦，在我眼里，你跟小芬一样，都是我的孩子，有你们俩陪着我，我也不至于那么孤单。”

    克劳迪娅感激无比的点了点头，哽咽道：“给大家添麻烦了……”

    李晓芬笑嘻嘻的说道：“都是一家人，添什么麻烦！”

    说着，李晓芬想起什么，开口问道：“克劳迪娅，我记得你妈妈就是金陵人？”

    克劳迪娅轻轻点了点头：“是的……”

    李晓芬又问：“那你在金陵还有亲人吗？”

    “我也不太清楚。”克劳迪娅有些感慨的说道：“我妈年轻的时候比较叛逆，一个人来加拿大读书，还执意要嫁给我爸爸，外公外婆无法接受，我妈就悄悄办了移民，又悄悄跟我爸结了婚，外公外婆因此非常失望，所以在我出生之前，基本就断了联系。”

    李晓芬点了点头，安慰道：“不要紧，我们以后就是你的亲人！”

    ……

    清晨，明媚的阳光逐渐铺洒整个温哥华。

    这个公园一般的城市，在晨光之下，更能显出其自身的魅力。

    但是，谁也不知道，在这个城市的阴暗面，隐藏着怎样的肮脏与龌龊。

    与温哥华处于同一时区的西雅图，此时也同样已经天明。

    在西雅图一处占地数百亩、极其豪华的海边别墅之中，一个二十七八岁的年轻人，正焦急的在客厅之中来回踱步。

    他手中的香烟已经几乎燃尽，而他的眉头也越皱越紧。

    就在烟头烧到尾部的时候，他的手指忽然传来剧烈的疼痛，他不由自主的大叫一声，下意识将烟头甩开，随即便一脸阴沉的询问面前的手下：“飞宇还没有任何音讯？”

    说话的，便是乔家的大少爷、乔飞宇的大哥，乔飞云。

    而乔飞云面前的手下一边小心的将烟头捡起，一边恭敬的说道：“回大少爷，我们一直在试图联系三少爷，但一直没有任何回应，游艇的通讯器也无应答，GPS信号也已经失踪，一直没有恢复。”

    乔飞云立刻追问：“派去寻找的船和飞机回复消息了吗？”

    “还没有。”手下连忙回答：“大少爷，海上变故较大，GPS定位的误差也比较大，再加上之前天没亮，所以暂时还没什么收获，不过现在天亮了，搜寻工作应该会快上很多，还请您再耐心等待片刻，有消息我会立刻告诉您。”

    “耐心？”乔飞云咬牙说道：“这让我怎么耐心！整船的人都他妈失踪了！连船都失踪了，这简直不可理喻！难道是船出事了？”

    刚说完，他便自问自答的说道：“可是，昨天晚上海上风浪很小，又没有任何突发情况，那么大的游艇怎么可能出事？！”

    “再说，就算船遇到什么状况出事了，船上还有两艘快艇，沉船也不是一时半会儿的事，弃船逃生总是可以的吧？再不济，发个求救信号也没什么问题吧？”

    乔飞云自然想象不到，昨晚自己的弟弟究竟遭遇了什么。

    游艇进水的那一刻，船员只想着赶紧到甲板上准备逃生，根本就没来得及发求救信号。

    更何况，这帮人平日里做的就是见不得光的事情，所以他们应对突发事件的方法，是在船上配备一支荷枪实弹的保镖团队，原则是遇事就打，打不过就跑。

    可是，由于自身实力比较强，这么长时间根本就没遇到过什么危险，每次出海接人，比出海钓鱼还要轻松省事，久而久之，所有人都忘记了快速应变的流程。

    所以，昨天晚上也根本没有人向乔飞云发出任何求救信息。

    对乔飞云来说，自己的弟弟和几十名手下，连人带船简直就像是凭空消失了一样，完全找不到任何头绪。

    手下这时候连忙说道：“大少爷您先不要着急，我已经派出六艘快艇、四架飞机前往游艇最后消失的定位，考虑到已经过去几个小时，所以搜寻范围是定位的半径十海里以内，这个水域面积还是非常大的，所以需要一点时间，如果这个区域内找不到，我就把搜寻范围再扩大到二十海里。”

    乔飞云咬着牙点了点头，冷声道：“这件事要严密封锁消息，暂时不要让我爸妈知道，明白了吗？”

    “好的少爷，我明白了！”

