    第132章 拍卖结束（三更，求月票！）

    这就让萧炎比较奇怪了。

    对方是地位尊崇的炼药师，还是三品，即使是整个萧家，估计他都不看在眼里。

    自己一个刚晋升不久的小小斗者，有什么能被惦记的。

    应该是自己的错觉。

    萧炎心中想着。

    薰儿则是面色微微一红，看着陈墨的面容，她心中突然生出一种格外的好感。

    就莫名的感觉，他不仅俊俏，而且有一股气质在吸引着自己。

    这让薰儿有些慌乱的晃了晃脑袋，忙不迭的把目光收了回来。

    感觉自己有点对不起萧炎哥哥。

    “萧炎么？”陈墨心中低喃了一声，不太确定，就是一种莫名的直觉。

    ...

    三品炼药师虽然能吸收无数人的目光。

    但对众人来说，那种大人物和自己不是一个世界的人，离自己太过遥远。

    所以看了会后，便是把目光重新移到了中央位置的雅妃身上。

    怎么能为了三品炼药师，对如此美人而不顾。

    雅妃在拍卖台上莲步轻移，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得众人心头的火热，再次点燃了起来。

    俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑的说了句话，便再次将全场的氛围，重新拉回了之前的高潮。

    这不得不让陈墨惊叹雅妃很懂得利用美貌的优势。

    手段也极为的高明。

    还不让你占到便宜。

    望着重新火热起来的场内，雅妃心头也是略微有些得意，多年的拍卖场历练，让她明白了自己的美貌对男子有多强的吸引力。

    红唇掀起淡淡笑容，眼波再次扫了眼陈墨后，笑盈盈的道：

    “各位，下件所要拍卖的物品，就是大家期待已久的筑基灵液，家族中有斗者以下的年轻小辈，一定不能错过，它能加速其修炼速度。”

    说着，雅妃玉手轻扬，台上的灯光，顿时黯淡了许多，伸出手，从台中取出一个玉盘，盘中，放着一个个小小的白玉瓶。

    望着那小小的白玉瓶，场下众人的目光，立刻炽热了许多，一个个摩拳擦掌，准备着将之收入囊中。

    “这筑基灵液，与之前拍卖的蓄力丸、回春散等，都出自一人之手，且它们的品质都是无暇...”

    说着，雅妃轻笑了笑，目光忽然转下台下的陈墨，笑意妩媚动人：“各位应该清楚，无暇，那就代表着丹药内的药力能完全吸收，而且出自三品炼药师之手，质量有保证。”

    至此。

    一道道目光再次扫向了陈墨。

    被众人注意，陈墨脸色平静，嘴角带着笑容点了点头。

    得到陈墨的确认，众人的呼吸不由的急促了一些。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    见对方这么配合，雅妃脸上的妩媚笑容越发灿烂了，大胆的向陈墨抛了个媚眼后，旋即说道：

    “此次拍卖的筑基灵液，共有十瓶。废话不多说，第一瓶筑基灵液，拍卖价格，一万五起。”

    台上笑意吟吟的雅妃直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了一倍。

    “好狠...”

    听到起拍价就一万五，就连三大家族的人，都是嘴角微微抽搐了一番。

    但没办法，再贵也得拍。

    虽然筑基灵液只是二品丹药，但炼制筑基灵液的丹方却少有人知道，且丹方又是炼药师的命根子。

    所以大家即使是听过筑基灵液，但在市面上，他们根本就买不到。

    “一万六。”场上静了静后，很快有人报出了价格。

    但这个价格刚报出。

    很快就被淹没了下去。

    “一万七！”

    “一万八！”

    一道道不断提价的喊声，很快便将价格提到了两万三。

    这个两万三是加列家族的加列奥所喊出的。

    但没过多久，就被奥巴家族的族长奥巴帕抬到了四万三。

    虽然这只是第一瓶筑基灵液，但这种能够提升斗之气修炼度的灵液，在整个加玛帝国并不多见。

    能多拍卖一瓶，那么族中的天才弟子，就能多增加一名。

    最终，再长达一炷香的竞拍之后，由奥巴帕以四万八的价格，给拍了下来。

    望着造价只有一千金币的筑基灵液，硬生生的被抄到了四万八，足足涨了几十倍，这种恐怖的暴利，让陈墨都咂了咂嘴。

    难怪特么的炼药师都这么有钱。

    同时也让陈墨意识到乌坦城的资源流通闭塞，这种二品丹药估计在帝都拍卖最高只能拍到三万，

    而在乌坦城却能拍到四万八。

    见到第一瓶筑基灵液拍出这种价格，雅妃松了口气，目光微不可察的扫了眼陈墨，心头暗道：

    “这种价格，跟他炼丹之术的高超也有很大的关系，若不是无暇，纵使我说的再多，在场的人又不是傻子，谁会出这么高的价钱。”

    轻轻摇了摇头，雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，并不感到同情，作为一个合格的生意人，若是因为同情而降价拍卖，这是不明智的。

    雅妃抬手笑道：“接下来的筑基灵液会分批拍卖，每批三瓶，拍卖底价十万。下面开始第一批...”

    望着台上那白玉盘上分好的三瓶筑基灵液，众人的呼吸微微急促了一些。

    他们知道，真正的开抢，方才开始。

    “十一万。”奥巴帕一副势在必得的样子喊道。

    “十三万。”这次加列毕不会放过了，直接提了两万。

    随后萧家族长萧战也加入了竟然的行列。

    关于这些，陈墨就不感兴趣了。

    任由着他们的抢拍，陈墨则闭上了双眸，等待着拍卖会的结束。

    拍卖持续了半个时辰。

    见到拍卖会即将结束，陈墨目光与雅妃碰触了一下，便是从拍卖场走了出去，去后台等着雅妃。

    不多时。

    “抱歉，让您久等了。”

    雅妃摇曳着水蛇腰，释放着诱人的风情，笑脸吟吟的走了出来。

    凹凸有致的丰满身材，让他刚刚吃肉没几次的陈墨，心头一阵火热。

    但陈墨的意志力坚定，微笑道：“拍卖结束了么？”

    “嗯。”雅妃笑脸吟吟的点了点头，素手一扬，一张紫色的玉卡出现在了手中，妩媚笑道：

    “扣除百分之五的手续费，所有丹药总拍卖价格是八十九万六千五百枚金币，全在卡里。”

    陈墨没有接，而是从纳戒中掏出早已准备好的纸条，递了过去：“帮我准备以上这些药材。”

    ps：薰儿的样子不跟动漫走，太丑了。

    夭夜的建模不错。

    另外，乌坦城该出场的人物都交代的出场了，后面会开始加快。

    (本章完)

