    沈海林的话让对方的人无法辩驳，确实老天爷的风是抽不走的，这样都能进也只能说王磊的运气实在是太好了。

    “哼！刚才只不过是一场意外而已，待会绝对不会再出现这样的你乌龙球！”

    蓝队马上再次开球，两边再次开始攻守抢球。

    “沈大哥，待会把球传给我！”

    王磊再次喊道。

    “好嘞！”

    沈海林大笑一声，有了王磊刚才的那一个进球，他们的信心马上跟着增加不少。

    “好啊，大家抢到球就交给王磊！”

    随着沈海林的一声吩咐，其他人马上应是，然后开始从蓝队的脚下抢球。

    终于在他们的不懈努力下，在蓝队队伍的脚下再次抢到了球。

    “王磊，接着！”

    随着沈海林的喊声，足球再次朝着王磊飞过去。

    “看我的……超级哈雷彗星大S射球！”

    随着王磊一脚踢出，突然从天空上劈下来一道闪电，直接把球给劈飞出去。

    “我擦！”

    所有人看到一道晴天霹雳，马上吓得抱头蹲下，而就在这个时候，王磊踢出去的球再次滚进了对方的的球门当中。

    “我擦，这样也行！”

    王磊的脸上是掩饰不住的笑容，刚才他离对方的球门可是还有好几十米远，谁知道就连这样都能进球！

    “好耶！我们又进球了！我们终于又进球了！”

    沈海林等人再次欢呼出声，连续两次进球都和王磊有关，让他们激动的把王磊都给抱了起来。

    而蓝队的人更加说不出话来了，刚才的那一下踢球让他们更加找不出反驳的理由，难道说让老天爷别劈闪电吗！

    到了最后，王磊这边一球没掉，反倒是蓝队掉了八球！

    “哈哈，你们记得了，一球就是一千万元，这次可是要捐献八千万出去，可千万不能赖账！”

    沈海林冲着对方队伍的人说道。

    “知道了，不就是八千万而已，我们还付得起！”

    蓝方队伍的人骂骂咧咧就走了，他们就没有经历过比今天还要离谱的一场球。

    相反沈海林这边的人则是高兴的很，他们心疼的不是钱，而是能够赢球的喜悦。

    “王磊，你过来一下，有个人说想要认识你。”

    在沈海林的带领下，王磊跟着他走到了足球场的场边，只见一个穿着蓝色衬衣的男子正看着他走来。

    “这位是国家队教练饭志毅，他说想要请你去国家队参加这次世界杯的比赛。”

    “什么？饭志毅？”

    王磊的眼睛亮了一下，没想到国家队教练居然会来找自己。

    “那个，教练，我想你可能是弄错了，我不是踢足球的那块料。”

    王磊苦笑着笑道。

    “年轻人，刚才我在场边已经观察你很久了，你神乎其技的脚法还有无与伦比的运气，都说明了你有进入国家队的资格。”

    王磊暗暗腹诽，足球队不是是个长腿的人都能进的么，反正无论是打哪一个足球队，都是谁也进不了。

    从这点来说，或许换个普通人还可以创造一下热门呢。

    “可是我不行啊，我还有工作，没办法去参加世界杯的比赛。”

    王磊现在可是机密调查局里头的人，没有吕忠良的同意，他可不能轻易出去。

    “呵呵，这个你就不用担心了，我已经和你上级的人商量好了。”

    饭志毅突然笑道。

    就在这个时候，王磊的手机突然响了起来。

    “王磊，作为机密调查局的局长，我现在命令你加入饭志毅的足球队参加世界杯比赛，为我们华夏赢取第一个世界杯奖杯！”

    “我擦，你跟也开玩笑吧？为什么机密调查局会牵扯到世界杯上的事情来？”

    王磊马上惊讶地喊道。

    “咳咳，夺得世界杯冠军是次要任务，还有一个主要任务，我们需要你出去的时候查清楚菠菜组织背后的神秘人物。”

    “菠菜组织是有史以来最大的害人组织，虽然有不少人因此赚钱，可是也有不少人因此倾家荡产。”

    “我们需要你查清楚菠菜组织背后是什么人在运营，得到消息我们就会把那些人在华夏的产业全部清理出去！”

    听到吕忠良这么说，王磊才明白是怎么回事。

    这时候，吕忠良突然又小声地补充了一句。

    “当然，我个人更加希望你能够赢得第一个世界杯冠军，这样可就替我们所有黄种人争光了！”

    “咳咳……这个嘛……”

    王磊苦笑一声，即使他有百分百好运气，可是可能也做不到把所有冠军球队都给淘汰掉。

    “好了，接下来你只要听饭大将军的安排就行，在世界杯没有结束之前不要回来机密调查局。”

    说完，吕忠良就挂断了电话。

    “我去你个上厕所便秘一小时的吕忠良！”

    王磊暗暗骂了一声，然后把手机收了起来。

    “怎么样，王磊先生，现在可以答应了吧？”

    饭志毅看着王磊笑道。

    王磊看着成竹在胸的饭志毅，也只能叹了一口气。

    “唉，既然这样的话，看来我只好跟你一起去世界杯了。”

    接下来的几天里，是王磊陪家里头几个女孩子的时间，他的脚伤好了之后，马上又跟着饭志毅出国去了。

    本来他家里的七个女孩子都想要跟他一起去的，只不过王磊怕这样会影响比赛发挥，所以就没让她们去。

    而作为齐美菱的男朋友，王磊登上世界杯比赛的事情也马上登上了热门。

    “你们看，齐美菱的那个男朋友居然去参加世界杯比赛了诶！”

    “没想到他不仅是个好演员，而且还是个好球员！”

    “如果有王磊在的话，说不定足球队真的能够要脸了！”

    王磊加入足球队马上引来了全华夏人的关注，他们都想要看看有了王磊的球队能够走到什么地步。

    而王磊关心的则不是这些，他一去到世界杯举办的地点鹰国，也没有去足球场训练，反而是在足球场里头捡垃圾！

    至于为什么只有他一个人捡垃圾，那是因为王磊在加入饭志毅求复合的第一天，就把足球队里头的所有人都给打爆了！

