    谢晨怀疑尼克杨这家伙是不是有顺风耳，一有好事总能过来凑热闹，这是上帝给逗比人群的特殊福利吗？

    谢晨也不过是为了应付詹姆斯的难随口说说，这尼克杨还真当真了，不过话说这个系列赛尼克杨表现真不错，敢打敢拼，也进了不少好球，没有他，这个系列赛赢不下来。

    随后，双方纷纷离开球馆，在凯文杜兰特要走回更衣室的时候，在场边的凯蒂却拦住了他，杜兰特自然认识凯蒂，她既是谢晨的老婆，又是Tn.T的美女主持人，杜兰特也经常会看她的节目。

    “哦，凯蒂？”杜兰特停下脚步，愣了一下，显然没想到凯蒂会叫住她。

    “你好，凯文。”凯蒂也礼貌打招呼，刚才看到谢晨与对手一一握手交谈的画面，作为妻子的凯蒂也能体会到谢晨此刻的心情，谢晨对勇士这些人没有仇恨，不像当年乔丹对凯尔特人，不像詹姆斯对凯尔特人那样，真的是不喜欢，对手赢了也不会祝福，赢了对手也不会可怜对方。

    凯蒂是谢晨的枕边人，知道谢晨一直很欣赏勇士的这些对手。

    由于凯蒂的原因，谢晨一进联盟就跟杜兰特成为敌人，至今谢晨也没有跟杜兰特解释，所以凯蒂想让杜兰特明白这一切。

    杜兰特太高了，凯蒂也得抬头看着她说话，不过杜兰特却不敢正面直视凯蒂，因为凯蒂太漂亮了，杜兰特还是很害羞的一个男生。

    凯蒂道：“我是想跟你解释一件事，谢刚进联盟的时候，我跟他同租在一起，那时候还不熟，是我让他挑衅你的，他本人其实并不想跟你为敌。”

    杜兰特有些惊讶，问道：“我是在什么时候得罪过凯蒂小姐吗？”

    凯蒂摇了摇头，道：“不是，这件事说起来有点幼稚，其实只是因为你的一句话，因为你说过你想喝斯嘉丽的洗澡水，我跟斯嘉丽从小认识，我一直很羡慕她的成就，有些嫉妒她，看到你那么迷恋她，就想让谢挑衅一下你，很抱歉，希望你们不要因为一个玩笑而憎恨彼此。”

    杜兰特这才明白为什么谢晨一上来就找自己麻烦，原来凯蒂跟斯嘉丽也认识，而且竟然这么嫉妒斯嘉丽？其实凯蒂身材外貌都要胜过斯嘉丽很多，只是一个主持人还是不能跟国际影星的人气相提并论。

    明白了这个真相，杜兰特心情也变好了很多，杜兰特道：“谢谢你告诉我这些，我想我会和他成为朋友的。”

    在赛后，两队的主力成员都接受了采访，其中谢晨和杜兰特成为了媒体围攻的对象。

    杜兰特这边。

    “你会和勇士续约吗？斯蒂芬库里之前就已经表示会留守勇士，你们在一起搭档失败了一个赛季，会再继续走下去吗？”

    “你和勇士的续约问题是不是要根据谢总决赛后是否退役才决定？如果谢赢了总冠军并宣布退役，你会怎么做？如果谢输了，你会怎么做？如果谢赢了，又不退役，你又会怎么决定？”

    “你们组建了历史从没有过的豪华阵容，最后还是败给了谢，你有什么想说的？”

    杜兰特被问题压的喘不过气来，身为输球的一方，他早就做好了要受到指责和埋怨的准备，至于怎么决定，他怎么可能会这么说出来呢。

    而谢晨这边也一样不好过。

    “打败了勇士这样的强敌，对于总决赛的对手克利夫兰骑士，你有几分把握？兰德尔和莫兹戈夫的伤怎么样？会对总决赛有影响吗？詹姆斯曾质疑过你通过外界因素增强了自己的身体能力，如果总决赛再赢了他们，你认为他还会再质疑你吗？”

    “你曾说过夺冠就退役，现在距离这个承诺已经越来越近了，你现在还是这么想的吗？有没有要通过媒体进行更正或补充的？”

    “如果这赛季三连冠，你会把自己排在历史第几？你认为你需要拿几个冠军可以越迈克尔乔丹？还是你觉得拿三个冠军就足够代替他了？”

    “你还会跟湖人续约吗？”

    “你会不会真的去勇士组建五巨头？”

    “……”

    谢晨虽然身为赢球的一方，但也遇到了很多刁钻的问题，虽然从阵容、实力和交手状况来看，骑士比勇士弱一点，但是总决赛上任何事情都有可能生，湖人毕竟只有谢晨，骑士毕竟有三巨头呢，谢晨有信心打败他们，但没有百分之百的把握，所以接下来的总决赛仍然要认真对待，现在还不是放松的时候。

    对于之前所做的承诺，谢晨没有进行任何补充和更正。

    至于越迈克尔乔丹，谢晨可不觉得自己三连冠就能撼动他的地位，但如果能做到，绝对又近一步了，而且他做到了很多乔丹也没做到的事，只是乔丹的生涯更长，而谢晨可能不会有那么长。

    接受完采访，谢晨终于松了口气，跟凯蒂一起回家，虽然身体很累，但精神上却很兴奋，打赢四巨头勇士可是件大事啊！

    赛季开始的时候，谁敢想象会有这样的结果！

    也许是知道谢晨回去也睡不着，詹姆斯哈登竟然又给谢晨打来电话，电话那端已经有些吵闹，听起来哈登似乎已经去了夜店玩耍。

    哈登大声说道：“嘿，兄弟，快来arick，大家都到了，就等你了！”

    谢晨道：“我知道你们在洛杉矶这段时间一直都在等我跟你们一起嗨，但现在只是西部决赛结束，还没到真正庆祝的时候，我保证等我拿了总冠军，一定跟你们连high三晚。我不是不想去，兄弟，只是如果我今天过去庆祝的话，勒布朗詹姆斯知道了，一定觉得我无视骑士这个对手，不把他们放在眼里，我不能让他误会我。”

    哈登听后，连忙道：“快来吧，勒布朗詹姆斯也在！”

    “什么？勒布朗现在跟你们在一起？”谢晨不可思议问道，这怎么可能？总决赛将至，詹姆斯不好好在球馆加练，想办法对付自己，怎么会跑到夜店里去？这有点不符合詹姆斯的作风啊，难道詹姆斯还沉浸在自己“篮球观众”的角色？

    哈登那边聚集了很多人，除了安东尼、怀特塞德这些早就在一起的巨星观战团之外，还有骑士队的勒布朗詹姆斯和欧文，还有今天落败的勇士队的杜兰特、格林和库里，他们全都聚在了一起。

    既然总决赛的对手也在，那谢晨就没理由不去了，妻子也同意让谢晨放松放松，不过却没有跟去。

    来到夜店，一到门口，就现夜店门外聚集了很多记者，有很多记者在拍照，谢晨也不是特别在意别人写什么的人，而且詹姆斯也在里面，他们也写不出什么过分的话。

    詹姆斯是受到了安东尼的邀请才来的，原本他不应该参与的，因为临近总决赛了嘛，身为参赛的双方，身为球队的领袖，哪有时间去夜店放纵？这会给人一种不重视比赛或者是自大的体现。

    如果换做是过去，詹姆斯不会这么做，但今年的总决赛有点不一样，因为总决赛的结果会导致谢晨的去留。

    詹姆斯一直想的就是打败谢晨，如果谢晨主动离开联盟，那再好不过了，他可以趁机再夺两冠甚至三冠，再提升一下自己的历史地位。

    从詹姆斯个人角度来讲，骑士输掉总决赛反而对詹姆斯有利，骑士成全谢晨三连冠，未来两三年联盟没有谢晨，詹姆斯依然是东部霸主，勇士能不能继续保持这样的阵容很难说，詹姆斯极有可能拿到未来两三年的冠军。

    赢了反而会让詹姆斯在未来几年继续做谢晨之下的联盟第二或第三人。

    所以，詹姆斯对这次总决赛的胜负，看的不像往年那样强，赢也好，输也好，对他都有好的一面。

    另外，詹姆斯也想通过在夜店的交流，套一套谢晨的话，他想知道谢晨究竟是不是真心想退役的。

    谢晨来到哈登等人所在的VIp包间之后，哈登正很high的搂着一个**美女，看起来还是亚洲人，看到谢晨到来，立刻拿过麦克风模仿dJ大声说道：“让我们欢迎西部决赛最有价值球员，克里斯……谢！”

    全场都跟着欢呼，谢晨笑了笑，跟大家一一击掌，道：“今天的所有花销，都算我的，凯文杜兰特，你身边怎么空荡荡的？哪怕你没晋级总决赛，想跟你约会的女人应该还是有很多的。”

    杜兰特笑了笑，哈登则走过来，拍了拍杜兰特的肩膀，两人看起来又像以前一样亲密了，杜兰特看起来有些害羞，哈登就替杜兰特说道：“这家伙跟凯特阿普顿进展的不错，可能快要结婚了。”

    “真的吗？”谢晨也很替杜兰特高兴，拿起酒杯跟杜兰特喝了一个。

    杜兰特点了点头，一想到爱情的顺利，他也忘记了输球的不悦，杜兰特道：“今天凯蒂跟我说了我们之间的误会，我觉得过去三年我们在媒体、联盟其他球员眼中都是对立、仇敌的关系，非常没有必要，我很欣赏你，你也欣赏我，你跟詹姆斯哈登能成为朋友，我想我们也能成为朋友。”

    “当然，你结婚的时候我和凯蒂会去祝福你的。”谢晨道。

    “你最好带上斯嘉丽，凯特阿普顿说很想亲眼看着kd喝斯嘉丽的洗澡水，哈哈。”詹姆斯哈登喝了不少，插了一句。

    提起斯嘉丽，今天她也来到了现场，杜兰特问道：“你在赛后没有跟斯嘉丽见面吗？听说她半个小时之前已经坐车离开洛杉矶了，不过应该还没走远，你要不要打个电话把她叫回来？”

    杜兰特知道谢晨跟斯嘉丽之间有故事，从斯嘉丽看谢晨的眼神中就能看出来，谢晨摇了摇头道：“不用了，总决赛之后，我会亲自去找她的。”

    “o，听起来那好像会是一次很正式的会面。”一旁的斯蒂芬库里脸颊通红的跟着八卦起来。

    谢晨立刻跟库里打闹起来，两人认识那么久，还是第一次像好朋友一样的玩闹，谢晨揽着库里，道：“你能来给我庆祝，我太开心了！”

    库里在知道谢晨是他的球迷，曾无数次模仿他的投篮动作之后，对谢晨的恨意也减少了很多，笑道：“我可不是来给你庆祝的，我是来解酒消愁的，这里也不都是来为你庆祝的，起码你接下来的对手不会这么做。”

    说完，库里把目光望向了詹姆斯。

    詹姆斯的到来，让谢晨和大家都感到意外，这里只有安东尼跟詹姆斯关系不错，而且安东尼跟威少、哈登他们关系也不密切，詹姆斯也是一样。

    詹姆斯端着酒杯走过来，说道：“斯蒂芬，这就你错了，我是来为谢庆祝的。谢，现在先把我们是总决赛对手的事忘记，你们和勇士奉献了一场伟大的系列赛，这是一场伟大的胜利！”

    说着，詹姆斯端起酒杯与谢晨碰杯，两人酒量都还不错，也都一饮而尽没什么顾忌。

    渐渐地，大家喝的越来越多，玩的也越来越hIgh，就连谢晨和詹姆斯都忘记了过两天还有总决赛的事。

    哈登已经有些微醉，对詹姆斯也直言不讳道：“勒布朗，如果你总决赛输给谢，可千万不要再说谢跟什么米拉库鲁有关系，这太扯了，大家都知道谢是正常人，坦白讲，你上次那样做很不爷们。”

    就连斯蒂芬库里也说道：“没错，我跟你一样，也一直在输给谢，他抢走了我三个总冠军，我虽然不喜欢看他赢球，但更不希望他从此不能打球。”

    詹姆斯也知道上次那件事闹得实在太大，害得谢晨被调查，他自己也很过意不去，当众又向谢晨道歉，并保证道：“谢，很抱歉，上次让你遇到了麻烦，你清楚我绝不想让你陷入这样的困境的，我保证这次哪怕被你虐的很惨，总决赛被你横扫，我也不会再去质疑你，你跟d-ade也是兄弟，他最清楚我是什么样的人。”

    谢晨笑了笑，也早就不在意这件事，詹姆斯是什么样的人，不需要韦德讲，谢晨也很清楚。

    不过，跟詹姆斯这个即将交战的对手，这样把酒言欢亲如兄弟，不知道几天之后总决赛见面，还会不会打出火花来，谢晨跟骑士的系列赛一向都很激烈，难道今年会是最有爱的一次？