
　　第359章大结局

　　昆平看向自己的腹部，居然是不知何时，他就已经被叶琛的尖刺命中！

　　此刻的他，虽然依旧保持着之前火神的样貌，但周身的火焰却已经完全熄灭。

　　而更让昆平感到惊骇的是，这跟尖刺之上，居然传来了一阵阵吸力，正在疯狂吸收着他体内的能量。

　　正是因为这跟尖刺的存在，才使得他无法用出空间能力。

　　念及于此，昆平手中拳头高举，二话不说便向着这跟黑色的尖刺狠狠砸去。

　　嘭！

　　黑色的尖刺并没有昆平想象中的那么坚硬，甚至可以说是脆弱，一拳下去，便直接变成了碎块。

　　然而，正当昆平松了一口气，准备使用空间能力逃离这里的时候，却是陡然间，小腹一阵剧痛，浑身的力量骤然消散，就连支撑自己凌空的能力都无法维持，便骤然跌落。

　　“这是怎么回事？！”

　　昆平心中骇然，但还没有来得及检查自己的身体，却是小腹的剧痛陡然炸开，无数跟黑色的尖刺，骤然从内部穿刺而出！

　　“噗！哇…”

　　一口鲜血狂喷而出，腹部的器官碎肉，随着咽喉一路直冲而上，也随之吐出。

　　嘭！

　　轰然坠落在地的昆平，目光惊骇的看着自己体内的尖刺，这一次，却再也不敢乱动。

　　这时候，原本弥漫着血雾的空间之中，突然拨云见日，无数血雾散开，身处迷雾中心的叶琛，终于落到了昆平身前。

　　叶琛居高临下的看着昆平，比起之前的轻松写意，现在的昆平已经是狼狈不堪。

　　血色的双眸直视着昆平不解的目光，知道这时候，叶琛才轻笑道：

　　“现在认清自己了么？”

　　妖异的血雾，漆黑的身形，雪白的长发，殷红的瞳孔，此时此刻，每一处都在刺激着昆平的脑海。

　　以至于这一刻昆平完全没有听到叶琛的声音，只是死死的看着叶琛，陷入了自我怀疑。

　　体内的力量正在疯狂流失，而突如其来的转变，让昆平一时难以接受。

　　“你，究竟是谁！我知晓的进化者中，可没有你的存在！你的行为已经破坏了你们的条约！”

　　昆平突如其来的震怒，却骇然说出了数个叶琛意料之外的词语，让叶琛一时也有些捉摸不定。

　　进化者，是叶琛第二次从昆平的嘴里听见，而所谓的条约，也让叶琛生出了一丝疑惑。

　　之前不是询问的好时机，但是现在，他已经处于完全的上风，这一次叶琛也没有再纠结，而是直接问道：

　　“有意思，我是第二次从你嘴里听到进化者了，你居然知道进化者和条约？”

　　为了不让昆平知道自己对于此事的“无知”，同时也避免昆平以这些事情的情报用来保全自己的性命，他选择了这样的一种方式来问话。

　　而听到叶琛的话，昆平靠着墙壁猛然站起，怒道：

　　“我当然知道！我即将成为进化者！即将成为你们的一员，你不能对我下杀手！这是你们自己定下的条约！”

　　叶琛目光直视昆平，在他眼中看到了愤怒和憋屈，但叶琛却依旧面无表情的说道：

　　“不过，这一次，是你先对我下杀手，不是么？”

　　听到这话，昆平吐出一口鲜血道：

　　“我只是在和你战斗！更何况，我不过是异能者，根本不可能杀得了进化者！而你们的条约明确规定过，不能对异能者展开杀戮！你要是杀了我！你同样会受到组织的制裁！”

　　叶琛双眸虚眯，昆平这几句话，虽然愤怒和不甘，但却让叶琛心中警惕。

　　万万没想到，现在的世界，居然还有进化者这样一个他未知的存在。

　　而更要命的是，这个未知的群体，在昆平的眼中，居然是异能者无法抗衡的存在。

　　不过，眼下的叶琛却更加疑惑，既然进化者是异能者无法抗衡的存在，

　　那么和昆平可以说打了个不相上下的他，究竟是什么原因，让昆平觉得自己也是一名进化者。

　　但是，叶琛显然不会就这个问题发出疑问，因为接下来很可能就会让昆平察觉出自己并不知晓这一切。

　　更何况，仅从眼前的情况，叶琛已经能够猜出来一个大概。

　　比起昆平态度的前后巨变，自己身上唯一产生变化的地方，就只有自己进入狂化后的身体变化。

　　所以，眼下的关键，是问出昆平究竟是在哪里看到过真正的进化者。

　　战局从生死战变成了情报战，这是叶琛未曾意料的结果。

　　当然，对于叶琛而言，获取昆平的情报，最好的办法，就是直接吞噬掉昆平。

　　只不过，吞噬的力量虽然会直接模拟出对方的一切能力，但是对于记忆，却会出现大量的空白。

　　尤其是在对方进行强烈反抗的情况下进行吞噬，这种记忆空白会更加严重。

　　而且，对于眼下即便是处于下风，却依旧愤怒的昆平来说，叶琛一旦发动吞噬，必然会引起昆平的强烈反抗。

　　所以，在短暂的思索之后，叶琛对着昆平说道：

　　“你之前见过的，是谁？”

　　没有说是不是进化者，也没有问名字，一个是谁的问法，模糊了太多，但却能够在昆平的脑海之中，让他搜索出最为精准的答案。

　　果不其然，在听到叶琛的话之后，昆平眼睛一亮，对着叶琛连忙问道：

　　“你答应放过我我再告诉你！”

　　叶琛冷冷的看了他一眼，瞳孔中的殷红陡然一亮，一声惨叫，却是立刻从昆平的嘴里传出！

　　“啊啊啊啊！停！停！我说！”

　　昆平抱着腹部的尖刺，发出痛苦的叫声，但这一次他却不敢再擅自敲碎这些脆弱的尖刺。

　　叶琛这时候才冷冷的说道：

　　“我劝你最好别考验我的耐性，我是一个很急躁的人。”

　　听到叶琛的话，昆平喘了一口气，而叶琛也停止了对他的吸收，转而还帮着昆平顺了一口气，修复了些许损伤。

　　实际上．黑色尖刺的伤害对于昆平这个程度的异能者来说，哪怕刺破器官，也并不能一击致命。

　　让昆平难受和痛苦的，完全是因为尖刺附着的吞噬效果。

　　普通人在成为异能者之后，生命的坚韧程度会大大增加，只要脑袋没有炸裂，即便是心脏碎裂，也依旧能够存活许久。

　　否则的话，之前的柳诚筋骨碎裂成那个样子，脏器也都稀里哗啦的碎成了一块块，早就凉的不能再凉了，哪里还会有用异能维持身体机能的机会。

　　所以，在叶琛反向修复昆平身体的时候，就连昆平也稍微惊讶了一瞬。

　　但是，此刻的他，却并没有任何逃跑的想法。

　　毕竟，已经认定叶琛是进化者的他，已经失去了继续和叶琛战斗的勇气。

　　虽然一开始的他，也仅仅只是觉得叶琛和他一样的强大，但等到这完全霸道得没有任何道理的黑刺和精神压力打击之下，自己直接落败后，他已经没有了任何的侥幸心理。

　　甚至，接触过进化者的他更是明白，与其逃跑被叶琛抹杀，还不如通过交流来保全自己的性命。

　　有着条约的保护，他断定叶琛不敢杀掉他这个异能者，尤其是现在的他没有展露出任何的威胁的情况下。

　　因而，在缓过一口气后，他这才说道：

　　“如果你愿意，我可以加入你所在的组织，毕竟对于你们来说，强大的异能者才是值得你们拉拢的目标，我的实力你也见到过了不是吗？”

　　叶琛默不作声，实则是在梳理昆平这一句话中的逻辑。

　　看来所谓的进化者，也与现在的新秩序基地干着一样的事情。

　　只不过，新秩序的目标，是将普通人变成异能者，从而筛选出最强的异能者重点培养。

　　而这群进化者，则是筛选最强的异能者进行某种招揽。

　　想到这里，叶琛的心头忍不住一沉。

　　因为此时此刻，他已经联想到了新秩序基地之中那个变成他们自己人，传递给他们录像的神秘人。

　　同时也想到了那个在与新人类基地大战之后，派出领主级丧尸拦住队伍的幕后主使。

　　如果说，真的存在那么一批人的话，那么这些事情，由他们来做，显然是如今最为合理的解释！

　　只是，他不明白，既然这个昆平现在就受到了进化者的拉拢，为什么他在望海市这么久，却没有任何相关的信息？

　　是望海市没有进化者？还是自己，入不了他们的法眼？

　　想到这里，叶琛的目光陡然深邃起来。天籁小说网

　　末日之下的人类，只有两种可能，要么是朋友和潜在的朋友，要么，就是敌人！

　　可惜，叶琛的心理活动，在昆平眼中，却是他默认了自己的话，更加确定叶琛不会杀掉自己，所以继续说道：

　　“而且你现在占了小叶帮，与叶城接壤，今后你们必有一战，虽然我不知道你是哪一方的，但是肯定不会和他在同一方，对吧。”

　　昆平的话，将叶琛从思绪中拉扯出来。

　　不过，叶琛显然不会答应昆平的请求。

　　毕竟，连他自己都不知道这个所谓的进化者究竟是群什么人。

　　但是，昆平口中那一句必有一战，却是让叶琛充满警惕，甚至产生了一丝危机感。

　　虽然叶琛并不会常驻这里，但若这群进化者真有什么手眼通天的本事，恐怕查到新秩序头上，仅仅只是时间问题。

　　眼下的他已经陷入了进阶的瓶颈之中，全属性的上限都已经被定死在了A+级。

　　他可不觉得，自己有能力对上所谓的进化者。

　　所以，他直接打断了还想继续说话的昆平，冷声道：

　　“我问你之前见过的是谁！”

　　冷冷的一句话，配合殷红的双眸，再次让昆平心中一惊，当即打住了他想要出口的话。

　　“等，等等！我不知道他的名字，但是我知道他的代号！你也知道，你们进化者对外只用代号！”

　　叶琛的目光再度直视昆平的双眼，依旧一言不发。

　　“教律！他的代号叫教律！我不知道他背后的进化者组织叫什么名字，但是他和你一样，是一头银发，然后是个女人，带着面具！”

　　似乎是害怕叶琛发怒，昆平直接一股脑的就将他自己所知道的信息全部说了出来，随后看向叶琛。

　　叶琛将这些信息记下，随后淡淡的问道：

　　“只有这些？”

　　“只有这些！为发誓！骗你对我没好处，你知道的！”

　　叶琛轻轻笑了笑，露出森白的牙齿，但这个笑容，在昆平看来，却是如此的阴森恐怖。

　　而下一瞬，叶琛的话，也已经完全表明了他猜测的正确。

　　“那就，再见了。”

　　“什么？！你！啊！！！！”

　　一招轰下，昆平彻底变成渣。

　　做完这些，叶琛负手而立，看着远方，目光有些期待，有些担忧，有些兴奋。

　　不管前方的路如何，他都会坚持走下去！

　　全本文！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第359章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 