    

    不出意外的，薛佳琪并没有在162号等到薛爷出现，在林梓的陪同下，已成泪人的佳琪只能返回酒店继续等待。

    罗康和陈知宇两个人，合力撬开了一号工位的盖板，而后坐在马路牙子上守株待兔，希望能有个把阴差从这里来到阳间，好打听一下十殿的动向。

    月明星稀，树影摇曳，不多时，便有一个脑袋探出了工位，罗康定睛一瞧，来的不是别人，正是赏善司的掌司——魏征。

    “魏大哥，好久不见啊！”罗康起身，对魏征挥着手喊到。

    魏征愣了一下，寻声望去见是罗康，便从坑中爬了出来，并让随他来此的十几名阴差原地待命。

    “罗老弟，你怎么还敢来这里呢？”魏征将罗康拉到胡同拐角处说到。

    罗康不明白，他说：“魏大哥，你何出此言啊？发生什么事情了吗？”

    魏征言到：“你小子在封神台大骂群仙，已然上了仙鬼两界的热搜，虽然府君还没有旨意下来，但是从上到下的呼声，就是不能对你这样的人姑息纵容，我实在是为你的前景堪忧啊！”

    “这……府君既然没说什么，我应该就没什么事吧！”罗康心存侥幸。

    “希望如此吧，但是还有一件事你要跟我实话实说。”魏征显得忧心忡忡。

    罗康从来没见过魏征如此紧张，他急忙言到：“魏大哥你尽管问便是，我一定知无不言！”

    魏征轻声细语说：“你和通天教主，不会有什么瓜葛吧？”

    “通天教主！？”罗康大惊失声：“我认识他他不认识我啊，这样的大人物怎么可能和我有瓜葛呢？魏大哥你何出此言啊？”

    “你小点声！”魏征环顾四周，确认自己和罗康的对话连最近的陈知宇都听不到，他才继续开口。

    “南方鬼帝杜子仁在你家遭袭，身负重伤，至今昏迷不醒，房子就是他和恶徒打斗时损毁的。

    据阎罗王和平等王说，伤了鬼帝的人，就是你的义父薛仲山，而他现在很有可能和通天教主在一起！”

    罗康闻言脑袋都要炸开了，魏征口中所说的事情如果是真的，那自己一定是跳进黄河也洗不清了，但是他不明白，薛爷为何会这样做，他又是如何打赢那位不可一世，主掌一方的南方鬼帝杜子仁的。

    “魏大哥你和我讲清楚，薛爷他现在到底在哪里？”罗康心中焦急万分。

    “我劝你别想着救你的义父了，他现在活着的可能性很小，就算活着，也会被十殿和鬼域抓去审问。

    重伤鬼帝，一定会被受五雷轰顶的极刑！”

    “那我也不能坐视不理啊！”罗康还是不想放弃。

    “听我的兄弟，你现在带着你的家人赶紧走，只要离开了中土，无论仙家还是幽冥界都拿你没有办法了，否则你一定必死无疑。至于你义父的事情，有机会我会帮你打听的，你就放心好了。”

    见魏征如此义气，罗康也不好再说什么，只能抱拳拜谢：“魏大哥，谢谢你告诉我这些，我罗康活着，会永远记得你这份恩情，四时三节一定多烧些纸钱给你。”

    “你快得了吧，到了外国，你烧的钱我也收不到。”魏征摆了摆手道：“哦，对了，你的钱还够不够用?精品工程的奖金发下来了，有二百多根金条，说好你我一人一半的，只是我没有带在身上。”

    罗康言到：“钱的事我自己会解决的，我好歹在十殿挂了个阳差的头衔，也承蒙您、展大哥、公孙大哥等人的照顾，金条就当做我的谢礼，留给兄弟们喝酒用吧！”

    “你这个人就是敞亮，钱就不必给他们了，我先帮你存着，你的心意我会转达给他们，另外……”魏征说着，从怀中掏出两根金条交给罗康后说：“十殿最近管得比较严，大伙儿都不能擅自离岗，我随身就带了这么多，这两根金条就当是兄弟们给你的新婚贺礼了！”

    “这……”罗康拿着金条，一时语塞，想不到这些幽冥界基层的公务人员会对自己这么好！

    “魏大哥……我……”

    “得了，肉麻的话就别说了，你赶紧安排启程吧，咱们有缘再见！”

    言罢，魏征转身离去，张罗着十几名阴差开始填堵深坑，不再赘述。

    单说罗康和陈知宇回到酒店，将魏征所说悉数告诉了林梓和佳琪，引得佳琪又嚎啕大哭起来。

    林梓抱着薛佳琪劝道：“好妹妹，你先别着急，薛爷他不会有事的，魏征不是说了吗，会帮咱们继续打探消息的！”

    “林梓姐姐，我爸爸历尽千辛万苦才把我找回来，如今我有了自己的肉身，可以继续活在阳间，可他却不之所踪了，这让我怎么苟活于世啊！？”佳琪愈加地伤心难过。

    林梓知道，现在无论说什么都无法宽慰佳琪的心，只好默默抱着她，任由她宣泄自己的哀伤，直到哭得累了，昏睡过去。

    陈知宇把佳琪抱到卧室中安睡，从外面轻轻关上房门后对罗康说道：“老板，你要是出国的话，可不可以带上我?”

    罗康一怔，肃然答到：“这是当然，你和佳琪都举目无亲，我们就是一家人，要走的话当然要一起走！”

    “好，既然我们是一家人，你的事情就是我的事情，你是不是可以给我个机会帮你分担一点压力呢？”罗康不明白，看了看林梓。

    林梓说：“是我告诉陈知宇，我们要帮助诸葛云找东西的事情。”

    罗康言到：“锁魂钉和格萨尔王剑都不是等闲就可以拿到的，所以……”

    “我好歹是个大男人，佳琪也多少会一些符箓术，我们可以帮到你们的！”陈知宇说得坚决。

    罗康从未见过陈知宇如此认真的讲话，在看到林梓对自己微微点头后，他说：“好吧！你和佳琪去岷江江底找锁魂钉，我和林梓去岱屿岛找格萨尔王剑，咱们兵分两路，快去快回，完事尽快离开中土。”

    陈知宇兴奋的说：“收到！明天咱们就出发！”        

