    “是吗？那可能要让你失望了。”

    叶冷峰淡然一笑，如果不是考虑到今天晚上是林氏集团的大日子，而他好歹也是林氏集团的股东，多多少少得帮着保护公司的声誉，韩尚现在至少也是一个满地找牙的下场了。

    “哼，有本事你现在就走出去试试看。”

    韩尚对他打电话叫来的人，那是非常有信心，坚信收拾一个小小的叶冷峰，绝对是易如反掌的事情。

    叶冷峰没有再理会韩尚，而是双手揣在裤兜里面，朝着酒店的大门口走去。

    但就在叶冷峰等电梯的时候，旁边的电梯里面走出来一个穿着时髦又性感，气场很英姿飒爽的女人。

    这个女人目不斜视，视线直盯着酒会的宴会大厅最深处，扭腰摆臀地朝着门内走去。

    叶冷峰一眼就认出了这个女人的背影，是柳如烟。

    “柳如烟？今晚上是恒房集团和林氏集团的商界晚宴聚会，她一个女警察跑来干什么？”

    叶冷峰心里面有些疑惑，立刻拿出手机，拨通了柳如烟的电话号码。

    “喂，冷峰，有什么事情吗？”

    柳如烟的声音从手机另一端传来。

    “转身，胸朝电梯口，大屁股对着宴会大厅里面。”

    叶冷峰说道。

    “嗯？”

    柳如烟一惊，然后按照叶冷峰说的做。

    叶冷峰看见柳如烟转身了，左手拿着手机，右手举起挥了挥。

    柳如烟娇美的脸蛋上带着惊疑的神情，快步走到了叶冷峰的面前，问道：“你怎么在这里？”

    “这句话应该我问你吧？我是林氏集团新项目的保安部部长，我来出席自家公司的晚宴，很正常啊。”

    叶冷峰笑道。

    “嘚瑟什么呀，你就是当了整个林氏集团的保安部部长，也还是一个小保安罢了。”

    柳如烟白了叶冷峰一眼。

    “那你这个堂堂的警局刑侦队长，连我这个小保安都打不过，岂不是更丢脸？”

    叶冷峰回怼道。

    “你……懒得跟你说，我要去执行任务了。”

    柳如烟气得大胸一颤，转身欲走。

    “现场有犯罪嫌疑人吗？”

    叶冷峰问道。

    柳如烟答道：“我们接到了可靠的情报，有杀手可能会杀恒房集团总裁的儿子，所以局长让我们来救他。”

    “这小子惹到什么人了？”

    叶冷峰继续追问。

    “听说这个恒房集团总裁的儿子是一个无恶不作的混蛋，前段时间在国外的酒吧，下药迷干了一名外国漂亮妞，哪知道这个漂亮妞的父亲是有名的地下势力大佬，要将他大卸八块，这个混蛋是好不容易才逃回了国内，可有情报显示，这名外国漂亮妞的父亲已经派了顶尖杀手前来，誓要将这小子的人头带回去。”

    柳如烟回答道。

    “呵，这种人渣你们也保护，这不太符合你柳大警花的行事风格啊。”

    叶冷峰笑道。

    柳如烟皱了皱秀眉：“我也不想来保护这个混蛋，但是局长下了死命令，而且局长说这个外国地下势力大佬派来的杀手，可能不光是会杀掉恒房集团总裁的儿子，还有可能会杀林氏集团的人。”

    “杀林氏集团的人？杀谁？”

    叶冷峰眸光一凝。

    杀手要杀恒房集团总裁的儿子，他可以不管，也可以出手救一下，至少不能够让人死在了今天晚上的宴会上，那样会让很多人觉得林氏集团的安保措施太差，不敢与他们合作。

    但要杀林氏集团的人，这可不行。

    对于叶冷峰而言，他在林氏集团工作，和所有同事相处也有快一年的时间了，他是一个重情重义的人，谁敢动与他关系好的同事，他绝对不会饶恕。

    “不知道，但有情报显示是杀一个林氏集团的一个高层领导，具体是谁，不得而知。”

    柳如烟摇了摇头，脸色也是变得凝重起来，毕竟对于她们警察来说，防范于未然，也是重中之重的工作。

    否则每一次都要等到案件发生以后，再去追凶破案，那还有什么意义？

    叶冷峰皱眉思索，他的脑海中第一个出现的人，就是林雨薇。

    因为当初在电梯口的时候，就有人想要向林雨薇开枪，如果不是他叶冷峰及时发现，暗中制止的话，林雨薇说不定就已经死了。

    而且，当时叶冷峰就发现要杀林雨薇的杀手，是来自龙国三大杀手组织之一的骷髅盟成员。

    可是后来这名杀手被送到警局去了以后，竟然离奇地死了，线索从此中断，而后面这段时间也没有出现杀手来暗杀林雨薇的事情了。

    但这件事情叶冷峰是一直记在心上的，凭他的直觉可以断定，一定是有人想要暗害林雨薇，而且这个幕后黑手第一次没有成功，肯定还会有第二次，只是时间早晚的问题。

    这也是，叶冷峰叫关晓月来贴身保护林雨薇的重要原因之一。

    “那你们来了多少警力？”

    叶冷峰看着柳如烟问道。

    柳如烟笑着说道：“五十名荷枪实弹的警察，不过，我等下就打电话叫他们回去四十人，只留下十个人即可。”

    “为什么？”

    叶冷峰一愣。

    “因为有你这个战斗力强悍到变态的家伙在这里，我们就不用浪费大批的警力了，正好让有些辛苦了一天的同事早点回去休息。”

    柳如烟俏皮一笑。

    “喂，防范歹徒，制服歹徒，那都是你们警察应该干的事情，你怎么能够这样丢给我啊？”

    叶冷峰有点郁闷。

    “你是林氏集团新项目的保安部部长，今天是林氏集团和恒房集团的晚宴聚会，并且还请了江南市这么多有头有脸的大人物前来，要是出了人命案的话，你们林氏集团就完蛋了，那你到时候脱得了干系吗？你的良心不会痛吗？”

    柳如烟像是拿捏住了叶冷峰的小辫子一般，非常得意地连连质问。

    叶冷峰淡然一笑，其实柳如烟说的有道理，以他的性格，知道了杀手的事情，也肯定不会袖手旁观的，毕竟自己这将近一年的时间，在这家公司里面过得也很开心快乐，要是谁敢破坏了这种气氛，都只有死路一条。

    “好吧，让你手下的人都回去吧，你留下就行了。”

    想了一下，叶冷峰说道。

    “你确定？”

    柳如烟反而又有些质疑了起来。

    “确定一定以及肯定，快去吧，等下我请你吃大香蕉。”

    叶冷峰流氓一笑。

    【作者有话说】

    【PS：看见很多书友给五星满分好评，打赏支持，催更、留言和投必读票，很感动，我热泪盈眶，谢谢你们。】

