“好，我白天的时候会去上官家的，只是希望到时候你能遵守诺言！”红妆说道。百里家曾经是多么的辉煌呢，可是再看看现在都是成了什么样子，这么大的家族就只是剩下了他独自一人，曾经百里西渴望成为家主，掌控一切，现在他是家主了，也掌控了一切，但也真正的变成了一个光杆司令，可是一个人的家族也是家族，他既然成为了家主，那么就要守护好它，不论是否有私心，要是家族都没有了，那么一切都是空谈，若是这一次红妆可以守护住家族，那么他一定不会忘记了她的大恩！
现在有能力拯救整个家族的人除了红妆以外，再无第二人选，“你果然够狠，知道我是这个孩子唯一的软肋，但是我不会让你如意的，孩子，丽姨以后是不能在照顾你了，可是我知道在你的身边已经有了可以照顾你的人，我倒也放心，你不是一直很想知道为什么外面的那个云丽就只有一天的记忆吗？因为那个人根本就不是我，而是这个男人为了哄骗你用灵宝制造出来的，我被困守在此已经多年，这个男人的嘴脸我是真的不愿再见到了！”
这是丽姨最后的意思力量，灵魂之火顷刻间吞噬了这个女子的灵魂，也是百里西大意了，要是之前在禁锢云丽灵魂的同时封锁住他的行动，这样的事情就不会发生了，可百里原本认为红妆在看到了这一幕之后，她的情绪一定会崩溃的，但是她没有，她是真的太冷静了，“你不用猜了，我答应你的事情就一定会做到，因为我不是你！”
这样也好，对丽姨来说也是一个解脱，只是这百里家最后一个让他牵挂的人都不在了，那么这百里家自己也是不会再回来了，此刻的无极峰上已经是乱成了一锅粥了，“你们倒是说说啊，现在应该怎么办？我无极峰的脸就这么丢完了，老祖宗您怎么能这么做呢？百里家突然逃走，这件事情现在已经是传遍了整个天元大陆，我无极峰现在是彻底的沦为了他人口中的笑柄！”
长老院的大长老现在已经是不知道应该说些什么了，看看这叫什么事情，他奚水岛的人有求自己，最后他们竟然是撂挑子不干了，怎么？真当无极峰是软柿子吗？无极峰的长老院掌握着整个家族的核心力量，只有出现了重大事件他们才会出面，就好像现在这样，只是上官老爷子好像并不把大长老放在眼里，不，应该说是无视他的存在，“二丫头，你现在长本事了，有能耐了，竟然敢这么和我说话了是吗？是我让人走的，怎么？你有意见？”
大长老为人十分的严肃，国字脸，属于那种无法忽视存在的人，但就是这么样的一个人，他的外号竟然叫做二丫头，这可真是让人难以接受，更不用说在这么多人的面前被叫出来，众人在吃惊的同时，身子也是在微微的颤抖着，他们必须要忍住了，但这个外号和大长老是真的不相配啊，“哈哈哈！我是真的忍不住了，对不起啊各位，让我笑一会儿，哈哈哈，二丫头。”
大长老的脸已经是不能看了，“你虎着脸吓唬谁呢。都给我笑，大声的笑，不准憋着，你们的大长老就是叫做二丫头，别看他现在人模人样的，小的时候长得可好玩了，和小姑娘似的，天下要不你来说说，我做的可对啊，我无极峰从来不会乘人之危，那百里西是个什么人，难道你们就真的是一点儿都不知道吗？他是一个自私到没有底线的人。今天可以为了家族出卖女儿，明天就可能会出卖我们！
咱们无极峰能有今日那是无数先人积累而来的，难道真的要为了百里西那个男人而毁于一旦吗？二丫头你平时极为看重大局，怎么今日如此的看不清呢？”倒不是看不清，只是这样的事情大长老是第一次遇上，刚才的口气自然是有些不好的，但是被这么一说，他自然就明白了，老祖宗说的不错，百里西是一个什么样的男人，整个天元大陆的人没有人不知道的，“至于嘲笑，如果大家喜欢就尽管嘲笑好了，他们不是总说我们八大门阀的人高高在上吗？如今就免费给他们一个笑料，我看倒也不错，你们刚才笑的就很开心啊！”
真正厉害的家族根本就不会在乎外人是如何看待他们的，一时的嘲笑算什么，就在这个时候，护卫跑了进来，“各位长辈，山门外那百里红妆独自一人又回来了，而且脸色冰冷，十分吓人，不知道她想做什么？”
“让她进来，那百里西虽然不是个东西，但是他是真的有一个好女儿，就算是看着白云谷的面子，我们也不能将他拒之门外，有什么话还是先进来再说。”对于杨云峰，无极峰的人那是十分敬重的，他们都说这杨云峰是一个英雄人物。天下四大义军中，他是最有人情味儿的那一个！
“红妆，你怎么又来了，之前的约定已经作废，难道是遇上了什么事情吗？”上官老爷子十分看重红妆，有的人就是这样的，看到的第一眼就十分的看重，觉得这个人日后大有可为！“我的要求很简单，我要毁掉百里家，因为百里家最后一个让我牵挂的人就在刚刚已经是死在了百里西那个男人的手上！”众人闻言，皆是一惊，想不到竟然会发生这样的事情，“那么你来此，是想寻求我们的帮助吗？”老爷子问道。
红妆摇了摇头，“不，我要毁了现在的这个百里家，之后再重建，这些事情全部都是要依靠我自己的力量，我现在站在这里，是想请你们对外发布一件事情，那就是他百里西为了强迫我联姻未果之后，竟然是毁掉了我的容颜，更是间接的害死了一手养大我的亲人，待我归来之时，我发誓一定要毁了百里家！”说着，红妆以八极玄功毁去了自己的绝世容颜！
