    但是最后还是忍住了，现在只是暂时的，送到老太太那去说不定什么时候还能回来。老太太肯定又在那搞什么幺蛾子，否则这个男人也不会想着让自己去。

    送走了呱噪的陈念念，最近老太太那确实不安稳。是需要一个人去老太太身边待着陈年年虽然跟自己是助理的关系，但毕竟一开始是老太太授权带来的。

    渐渐地想起了某个小女人的脸，此时此刻应该笑得开心，跟两个孩子呆在一起，每次这个女人看见孩子总是这样，眼睛都要笑弯了。

    可是看见自己的时候就是这样的凶悍，一点都不温柔，跟阿妍相比起来那真的是一个天上一个地下的区别。

    不过，那也没有关系，只要是阿妍哪样的都好，陈煜深都会爱着。

    出去玩的第二天两个孩子已经熟门熟路了，带好了自己的小背包里面放着水果零食还有一些奇奇怪怪的小玩意儿都是孩子们喜欢的。

    苏景韵洗漱出来之后就已经发现孩子们已经整装待发跃跃欲试的就在等着自己，小羽这孩子眼睛里面闪烁出来的光芒似乎是在责怪催促。

    “你这个女人怎么还不快点呀？我都已经等不及了，磨磨蹭蹭的是不是所有女人都是一样？”

    这样的话还真像是从那一模一样的壳子里刻出来的男人，会说出来的话。不过孩子毕竟还是孩子，苏景韵有自信如果把孩子交给自己，那一定可以救回来的，钢铁臭直男外加1个变态老男人当然没人喜欢。

    “对不起啦，是我慢了点。现在已经好了，我们准备出发吧。”

    宣布出发的声音中，瑶瑶带着哥哥一路迈着小短腿往自己的目的地前进。

    苏景韵跟在身后也享受了最悠闲的假期，又不用管这公司又不用忙着讨好谁。回去之后要面对的东西，那就等回去之后再说吧。

    “漂亮阿姨，瑶瑶想吃冰激凌。”

    这么热的天气，都已经快到11点多。苏景韵看着两个孩子头上都冒汗了，就像是从水里面捞出来的一样，真不知道他们哪来那么多的精力。

    只是看着时间也确实不早就想着带孩子们先去吃点什么。

    “好，现在你们去吃点好吃的。冰淇淋的话，不可以多吃。”还想着他们之前拉肚子的事情呢，苏景韵也记得不能给孩子们多吃冰激凌的事，今天吃的已经够多了。

    晚上的时候，套餐里肯定还会有儿童冰淇淋。那么今天就只能再吃一个小甜筒了，小甜筒还得留到下午。

    所以说上午没有，也不可以。

    摇摇车这个小嘴巴，但是又只能乖乖的坐在边上。在这几天的相处之中，这两个孩子逐渐的明白了一个事情。

    大人都是讨厌的，而且大人都会骗小孩说话从来不兑现，只是漂亮阿姨和爹地有点不同。

    苏景韵祝福两个孩子坐在包厢里，不要乱跑。带他们去了一家，非常著名的法餐厅吃饭。必须要先下楼去和主厨确认菜单确定忌口和喜好，然后还要说明人员组成这样才能得到最好的服务。

    因为社保箱所以带着一个门，可以锁着也可以选择不锁。

    “好啦，哥哥的冰淇淋给你吃不可以告诉漂亮阿姨哟。”小羽看着自己的妹妹实在是可怜想吃个冰淇淋都吃不到。

    孩子就是孩子忘性比较大，突然之间忘了之前弟弟还嘱咐自己不能让瑶瑶多吃。妹控发作时刻又到了，毫无理由的宠溺谦让。

    苏景韵回来的时候只看到桌上的碎渣，因为遥远年纪还小，掌握不好，力度所以很容易就把裹在甜筒上的东西全部弄碎。

    两边孩子的状况是一样的，苏景韵才慢慢放下心来。可能两个孩子一起吃了吧，应该是自己在楼下点菜的时间太长了。

    “漂亮阿姨我们今天吃什么，瑶瑶的肚肚好饿哦。”

    两个孩子察觉到有一丝探究的目光，打算声东击西。瑶瑶舔着嘴巴上的一圈奶油，然后又拍了拍自己的小肚子，简直可爱的爆炸。

    苏景韵最受不了的就是这个，真想把这个漂亮的宝贝藏在家里面，然后不让任何人靠近这个变态，老男人就那张冷冷的扑克脸还老是爱逗自己，怎么可能会生出这么可爱的孩子。

    突然之间被质疑的某位陈先生也不知道到底在干什么，此时此刻闭目养神的躺在沙发上也不知是在想谁。

    不过他做了一个非常正确的决定。决定今天晚上连夜去隔壁省。毕竟离孩子太久，作为父亲自然是会担心。

    苏景韵也只是把孩子，半大不大的年纪？我怎么可能会照顾的好两个会闹腾的。

    所以在放心不下的情况之下，一个人开着车，把公司的事情全部安排好之后才放心离开。

    到的时候都已经12点多了，是夜里12点。苏景韵现在正待在医院里，两个孩子突然腹痛难忍。

    幸好苏景辰知道有一个非常著名的儿科专家，正巧在这个省里面认职。动用一些特殊关系，苏景韵终于在孩子翻滚在床上的第15分钟，把人请到了。

    “医生看一下孩子，他们到底是怎么了？我今天也没给他们吃什么，都是严格按照营养师制定的食谱，还有定向的规矩。”

    这个还用说吗，很明显的就是其中的一个孩子，吃坏了东西，而小男孩为了陪着妹妹故意的。

    但是既然是儿科医生，那就自然非常了解孩子的心理。这个是一个很年轻的大夫，非常帅气说话的声音温温柔柔的。

    “小朋友让我看一下你的小舌头好不好，我们先乖乖的躺着，不然的话是要打针的。”

    一通威胁孩子也总算是乖了，尤其是瑶瑶。小眼睛忽闪忽闪的那一把鼻涕一把泪的看着谁还忍心去欺负。

    “肚肚痛。”

    小眼泪一滴一滴的往下掉，眼珠子就像是两颗清澈的玻璃球，还闪着水光。

    小羽不忍心，陷入了深深的自责之中。

    “我不应该给妹妹吃我的甜筒的。”苏景韵气的七窍生烟了都，又能怎么办？孩子都已经做了，而且这小姑娘居然胃口这么大，两个甜筒再那么短的时间之内就能消灭。

    苏景韵别把错归结在了自己的身上，回去的时候也好解释。就算是再喜欢孩子也不能看着孩子犯错什么事情都不做，尤其是娇生惯养的孩子。

    苏景韵最明白这一点，立刻就给对方的老爸打个电话。

    陈煜深已经到了隔壁的省，还在酒店门口拖着行李。突然之间就接到了一通电话，接通的那一瞬间，听到这个消息，立刻甩了东西，丢给了边上的侍从。

    “放到房间里去，我叫陈煜深。现在有事，卡在这里。”

    甩下了能证明自己身份的东西，那是一张房卡，不用担心，之后会开不开门。毕竟这种级别的套房，都是有人专门服务的。

    呆在医院的第一个小时，看着人来人往的病人。苏景韵拉着小羽毛不断的安慰着他，毕竟这个孩子是没有吃多的，就相当于没有吃。

    这兄妹两个可真是感情好，而且不是一般的好，相反是太好了，否则也不会出这样麻烦。

    苏景韵也自我检讨，自己没有把孩子看好。还想着孩子不应该做什么？真是太不应该了。

    里面的瑶瑶一直都哭哭啼啼的，只是他们这些人在外面也没有办法去做些什么，帮助里面的。小姑娘，减轻痛苦，只能一直这样坐在外面等着一直在会诊。

    可能也是因为这个孩子的情况比较特殊，之前出门的时候就已经有些不舒服，好不容易缓和一些又复发了。

    大夫好不容易出来，苏景韵就围了上去。看见护士推着推车出来，瑶瑶现在闭着眼睛睡得正熟。

    医生也开门见山，没有一点藏着掖着看着这个小姑娘年纪也不大，就带着两个孩子也是不容易，也没有精力能看着过来，也是很正常的。

    “小孩儿吃冷的，吃多了。尤其像是冰淇淋跟甜筒一类。幸好现在天气热，要不然的话，孩子可能更会遭罪。”

    苏景韵低下的头表示自己明白，“那一生要不然您再帮这个孩子看，两个孩子吃的，用的都差不多，我就怕会出什么事。”

    医生看了苏景韵，思考一下，确实这个小男孩精神也不正常。看起来蔫蔫的，应该也有什么不舒服的地方。

    但其实小羽只是觉得内疚身体上没什么问题，毕竟是一个极其克制的孩子的孩子。

    苏景韵在别人上捏着自己的手，不紧张兮兮，这一回也许自己进来观看了了。小羽特别配合，医生也是第一次遇上这么听话的患者，只是这么看一眼，然后仔细的询问了几句。

    脸上面放松的神色也让苏景韵松了一口气，要不然还真没办法给人家交代。

    “现在是已经送去病房休息了，晚上的时候如果要发烧，记得把护士叫过去打退烧药。这么小的孩子，确实也是没有办法的办法。”

    苏景韵虽然不主张，但是也只能听医生的话。

