
    第一百零九章开心果

    有些奇怪的是，现在天气已经有些闷热了，可女孩却是穿着厚厚的外套，把整个人包得圆滚滚的。

    林辰直接从墙上跳了下来，落在女孩身后。

    “啊！”

    女孩被身后的落地声吓了一跳，连忙转身，见到林辰后愣了愣，显然不明白林辰怎么突然就出现在她身后。

    “你是谁，跟着我干什么？”林辰疑惑道。

    女孩双颊鼓了鼓，乌黑的眼珠子滴溜溜转了转，似乎在想怎么回答这个问题，显得特别好玩，最终说道：“大叔，我是开心果哦。”

    林辰：“……”

    开心果是什么鬼，难不成还有人叫开心果？而且哥年轻得很，竟然叫自己大叔……

    女孩的话简直驴唇不对马嘴，莫名其妙的，思维跳跃性也太大了点。

    女孩见林辰无语，补充道：“大叔，开心果是我的外号哦，还是我的qq名字和微信名字。我叫唐果，我家人都叫我果果，嘻嘻。”

    她鼻子皱了皱，像是只活泼淘气的小兔子。

    “我只是问你叫什么，不用连外号和小名都和我说。”林辰无奈道，自己就是问个名字，结果女孩把她的所有称呼都说出来了，这该说是单纯还是傻呢。

    “你到底为什么跟着我？”林辰再次问道，说完，他又补充道，“还有别叫我大叔，我才二十多岁，叫得好像我三四十岁了一样。”

    在林辰看来，自己风华正茂，怎么可以被人叫做大叔呢！

    “啊，大叔你才二十多岁吗？那你怎么穿得这么老土，我还以为快30了呢。”女孩唐果一脸认真道。

    林辰：“……”

    唐果嘻嘻一笑：“不过我才15岁呢，就算你二十多岁，那也比我大好多岁，所以我还是叫大叔，感觉这样比较好玩。”

    比较好玩？

    林辰一脸黑线，实在不知道说什么好。

    算了，估计又是一个被韩剧毒害的祖国花朵，而且反正自己不认识她，她爱怎么叫，就怎么叫，以后又不会再见面。

    林辰发现，不知不觉间，这女孩又跑题了，似乎她有点神经大条啊。

    林辰嘴角抽了抽，无奈的再次道：“你到底为什么跟着我？”

    唐果想了想，一脸疑惑，然后道：“不知道哎。”

    林辰：“……”

    林辰彻底无语，什么叫做不知道哎，如果这时候是别人跟踪自己，还和自己来一句不知道哎，林辰有着足够多的手段，让那人老老实实把一切交代清楚。

    可现在，却被这个有些呆萌的女孩，弄得没脾气，自己总不能对一个小女孩下狠手。

    再说了，看她这傻乎乎的样子，根本不可能对自己有什么威胁。

    林辰终于忍不住吐槽：“什么叫做不知道哎，如果不知道的话，就别跟着我了，不然我可就不客气了。”

    “不，大叔，你让我跟着你，待在你身边很舒服呢。”唐果带着几分哀求道。

    “舒服？”

    林辰再次被弄得无语，这叫什么话啊，自己难不成还有着某种奇怪的超能力不成。

    这要是被人听到，自己或许真会被当成个怪蜀黍了。

    “你什么意思？什么叫做呆在我身边很舒服，你给我说清楚点。”林辰道。

    唐果歪了歪脖子，撅嘴道：“就是很舒服啊。”

    “那是怎么样的舒服，有多舒服？不对，我到底在说什么啊……”

    唐果笑容甜美道：“就是不知道为什么，之前第一眼看到大叔时，就觉得很温暖，想跟着你，感觉很舒服。”

    林辰：“……”

    自己这是遇到了传说中的一见钟情了吗？

    不可能啊，自己长相虽然还行，但也没帅到能让人看一眼就芳心暗许的地步。

    还有就是这女孩，你不能矜持点吗，觉得喜欢然后就玩起跟踪，这也太没防备心理了，林辰都有些替对方父母担心了，这女儿，说不准哪一天就被人家拐卖了，还帮人家数钱。

    唐果见林辰看傻子似的看着自己，也有些不好意思起来，补充道：“就是跟在大叔身边的时候，感觉身体没那么冷了。”

    “冷？”

    林辰一怔，再次注意到，女孩身上厚厚的外套，疑惑道：“你很冷吗？”

    “是呢，很冷哦。”女孩笑了笑，带着几分俏皮，好像对她所说的冰冷并不怎么在意。

    林辰却是发现，从头到尾，女孩的秀眉就一直微微皱着，而且身体轻轻颤抖，似乎在忍受着什么。

    “你把手伸出来。”林辰道。

    唐果明亮的大眼睛眨了眨，有些不好意思的道：“大叔，手不可以随便给你摸的，虽然我很喜欢呆在你身边，可是男女授受不亲的哦。”

    “摸你个头，你在想什么呢。我是个中医，帮你把下脉，看看是怎么回事。”林辰哭笑不得道。

    “这样子啊，我还以为大叔你很呢。”

    唐果吐了吐舌头，又道：“不过我家里人，已经给我找过很多医生了，我也吃过好多药，几乎天天都要吃，可是都不起作用。要不，还是不把脉了，大叔你抱下我，总觉得你身上好暖和。”

    “少废话，把手伸过来。”林辰无奈道，这女孩，话还真不少啊。

    “哦，大叔你别生气，我给你把脉就是了。”

    林辰的手刚搭在女孩纤细的手腕上，便觉得手指仿佛被冰针扎到，下意识的，差点直接把手指移开。

    他眉头拧成了一个疙瘩，一般而言，按照他如今的本事，确定病症，基本上不用几秒钟，可这次，他把脉足足花了接近10分钟。

    林辰沉默不语，看向唐果的目光中，带上了一丝怜悯。

    他也是自得到传承以来，第一次遇到了他治不好的病症。

    女孩患的病，叫做“玄阴绝脉”，是一种先天性病症，这种病症，也可以说是一种奇怪的体质，身体先天性的便会产生玄阴之气，这种玄阴之气郁积在全身经脉里，会给有这种病的人，带来巨大的痛苦。

    即便是在烈日之下，患病者也会犹如处于冰窟中一样，时时刻刻饱受寒冷刺骨的折磨，那些玄阴之气就犹如冰针一样，在人体内胡乱破坏，折磨着患病者。

    怪不得，女孩会穿着外套，几乎把自己包裹成一个圆球，无非就是为了让身体暖和一些。

    林辰心中也是无比吃惊，女孩得了这种病，时时刻刻受着折磨，竟然还笑得出来，要知道这种痛苦，完全能把一个铮铮铁骨的大汉，折磨得跪趴在地上。

    刚才他还觉得女孩老是笑嘻嘻的，笑点低得过分，现在确是有些佩服起来了。

    得了这种病，还给自己弄了个开心果的外号，真是不可思议。...“”，。
