    我问郑大鹏，你听说过陈秉良这个名字吗？

    郑大鹏连连点头：“认识认识！我这就叫财务双倍支付他的工程款……”

    我打断了郑大鹏的话：“我不需要你什么双倍支付，按合同付清工程款也只是其一。”

    “你让狗腿子打伤了人家，除了医疗费、误工费、护理费、后续的康复费等等，你还必须亲自去给人家陪礼道歉，让人家消气！”

    “到时候，我陪着你一起去！”

    郑大鹏连忙答应了下来。

    为了避免这小子钻牛角尖，找人报复陈家，我又切换嗓音补充了几句：“你可以不信，但我今天过来，原本是打算宰了你的。”

    “现在，我给你一个机会。如果你没有按我说的去做，我保证让你后悔莫及！”

    郑大鹏频频摇头，发誓绝对按我说的做，绝对不敢去报复陈秉良。

    我点了点头，最后说道，我不是陈秉良请来的，而且陈秉良也不认识我，所以他不必在陈秉良面前提起今天的事情！

    郑大鹏马上答应了下：“是是是，我就说应付官司挺麻烦的，而且影响了公司声誉，所以想跟他和解……”

    这个时候，郑大鹏的手机突然响了。

    他虽然不太想接，但看着号码又犯难了，只好瞧了我一眼，想征求我的意见。

    我只是随意的摆了摆手，他这就接通了。

    “王总啊，哦，杨大师今天来了？那行，我知道了。”

    “王总啊，我今天不方便接待杨大师，要不我让赵副总陪着他吧！您放心，我一定安排好一切……”

    我正打算离开呢，听郑大鹏这么一说，等他挂了电话，我随口问道：“杨大师？哪个杨大师？”

    郑大鹏答道：“风水大师，杨镜若的孙子……”

    我心里一惊，追问道：“杨景先吗？你请他来干什么？”

    郑大鹏点了点头，然后解释了起来。

    他名下的几个工地，最近老是出现安全事故，摔死不少工人了，如果再不解决就会被迫停工。

    他怀疑风水上出了问题，招惹了什么晦气的东西，所以想请个高人看看。

    于是，他找了个京城的朋友王总，介绍来了杨大师……

    听郑大鹏讲到这里，我心里感慨了一声：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没想到冒充我的家伙居然混到了京城，现在恰恰又送上门了，倒是省得我费心找他！

    我灵机一动，告诉郑大鹏，我也是一个风水爱好者，既然有幸碰到杨大师，我能不能冒充他们的员工陪同看看。

    我说，我一方面是想瞧瞧杨大师的风采，学学人家怎么看风水的；另一方面，我想看看自己有没有福分拜杨大师为师。

    郑大鹏这一下有些为难了，估计是怕我捣乱。

    我连忙表态，说我是真喜欢风水一行，肯定不会影响杨大师。

    郑大鹏也怕我日后找他麻烦，没办法才答应了……

    在郑大鹏的安排下，我和他的副总赵轶勇等人负责接待了杨景先。

    我原本打算当场拆穿这个冒充我的家伙，顺便抓住他，让他还我清白。

    但见到他的那一刻，我瞬间放弃了这个打算。

    因为我发现，这个杨景先无论是身高长相还是举手投足，竟然与我一般无二。

    看到他，我简直像是在照镜子一样！

    难怪有那么多人上当了呢，他这技术绝对不亚于薛海棠。

    只是，他有这等易容和拟音的手段，如果是想骗财骗色，完全可以冒充明星富豪，何必冒充我呢？

    我怀疑这里有什么不能告人的秘密，临时改变了主意。

    我决定陪他好好玩一玩，先弄清楚他的底细和打算再动手……

    赵副总是个精明人，为了让杨大师心情舒畅，他带了我们六个人作陪，在五星酒店给杨大师接风洗尘。

    “呵呵，赵总太客气了，还是请赵总上坐吧！”

    酒店里，杨大师少年老成地谦让着，见赵副总执意请他坐在上首，他笑着说了句恭敬不如从命，这才坐好。

    看着他风度翩翩的样子，我心里有些好笑。

    冒充我的家伙坐在最上首，而我这个真正的杨景先却坐在下面，以小职员的身份作陪……

    席间，赵副总对杨大师一番恭维，连连敬酒。

    杨大师坦然接受，并饶有兴趣地谈到了他以前帮人解决的问题。

    让我意外的是，他居然谈到了他帮助梁本安解决风水池的问题！

    怪不得这小子不容易被人识破呢，看来他对我的情况掌握的十分全面。

    我决定试试他在风水方面到底几斤几两，于是借助敬酒的机会，我说我是一个风水爱好者，想请他指点一二。

    杨大师看上去平易近人，耐心地指点了我几句，建议我有空细读《青囊经》、《撼龙经》等风水古籍。

    他除了没有提到《石函秘术》之外，所谈的风水问题深入浅出，毫无谬误，这让我心里更加好奇了，他到底是什么人，竟然真懂风水，还会这等易容和拟音之术！

    酒宴上，这个杨大师表现的还算正常，至少没丢我的脸。

    可是，酒后他想去唱歌，在包厢里对公主们又搂又摸的，让我忍不住火起。

    我杨景先有这么饥不择食吗？

