    把这些异族神灵打发走之后，徐洛没有闲着，而是开始把自己的工蜂派遣出去，向着四周的那些神灵的神国探索。

    此时经过一次次的升级，徐洛的这些工蜂已经得到了升级，无声无息的突破神国防护进入神国内部，对它们而言是轻而易举的事情。

    当然了，主要也是因为工蜂没有攻击力，不然的话，攻击性强的兵种一进入别人的神域，神国，马上就会引起人家的关注。

    而工蜂可以无声无息的进入别人的神域，神国，而且进入之后，马上藏踪匿迹，不会引起别人的注意，用来探路是最好的。

    此时，那一些异族神灵从徐洛的神国之中离开之后，一个个内心惴惴，但是也怀揣着一抹激动之情。

    此时他们已经把自己的神格碎片交给了徐洛，想后悔也没有办法。

    之前的时候，其实他们都明白，不管他们愿意还是不愿意，徐洛问他们要了神格碎片，他们要么老老实实的交了，要么就是让徐洛动手，直接灭了他们。

    不管怎么看，他们都是没得选择的。

    他们这样的下位神，不管在众神大陆任何地方都是底层，面对徐洛这样的真神，差距实在是太大了。

    别的不提，单挑他们还未必能够打得过薇娅，或者泰坦巨虫呢。

    现在上了徐洛的战船之后，以后他们就只能是和徐洛利益一体。

    此时一个个神灵开始向那一个了解保护伞模式的神灵询问。

    之前他们只是稍微查看了一下保护伞，以及关于徐洛的事情，更加具体的却是没有深入了解的。

    对于他们的问题，那一个异族神灵也没有藏私，而是详细的给他们讲解了起来。

    在知道了保护伞的发展模式之后，这些异族神灵的呼吸顿时变得急促了起来。

    他们都不是傻子，只是稍微了解了一下之后，就明白，这一个保护伞的发展模式到底有多么的恐怖。

    下线发展下线，听起来好像没什么了不起的。

    但是这一种如同病毒一样蔓延的速度，发展起来之后就再也止不住了。

    如果是别人的话，他们觉得未必可以发展的起来。

    但是徐洛不同，首先他在新手神域之中，一手发展了保护伞，有着相关方面的经验。

    还有一点，保护伞的这一个发展模式，有一个核心点，那就是需要一个强力人物把所有人整合在一起，很显然，作为真神，而且威名赫赫，徐洛是有这个资格的。

    这么一想，也由不得他们不激动。

    毕竟只要了解一下，就能够知道，保护伞那些人的待遇到底有多么好。

    这可不是一个两个在那么说，而是各个文明大量的人都在说，也就知道这必然是真实的。

    现在他们第一批加入到了保护伞之中，徐洛如今无人可用，他们这个时候多多表现一下，不就在徐洛的面前留下印象了吗？

    “我还有点事，我先走了！”

    就在这时，一个异族神灵突然急匆匆的和其他神灵道别。

    看到这个人离开，其他人此时还有些丈二和尚摸不着头脑，刚刚还好好的，怎么突然就要走了？

    而且再重要的事情，也有本体去处理，不然就是出动分身，哪里轮得到他们这些化身？

    不过就在这时，人群之中有几个也是目光闪烁，然后说了句之后，急匆匆离开了。

    “这都怎么了？怎么突然都走了？”

    一个异族神灵忍不住疑惑。

    他们这些边缘之地的神灵有什么重要的事情？

    不都是几十年如一日，守着自己那一亩三分地过日子吗？

    “笨啊，保护伞最重要的是什么？还不赶紧回去联系其他人，发展下线！”

    这时一个和他交好的神灵看到他这么迟钝，忍不住了，只得开口提醒。

    随着他的开口，其他的异族神灵这个时候才算是如梦初醒一般，总算是反应了过来。

    那一些离开的神灵，这个时候是忙着发展自己的下线去了。

    他们也没有迟疑，连忙急匆匆的离开。

    这个时候，越是发展的下线多，也就意味着自己能够得到的好处越大。

    毕竟下线上供的好处是给自己的。

    虽然其中的十分之一要给徐洛，但是他们还能够拿到剩下的十分之九，还有什么不满足的呢？

    这一个个的异族神灵忙着去发展自己的下线，却不知道，此时他们这一片区域之中如今也是风起云涌，一个个神灵都开始闻风而动，都知道他们这一片区域来了一个大人物。

    与此同时，他们也在各自文明之中那些高层的召集之下汇聚了起来。

    保护伞太恐怖了，一旦发展起来的话，到时候附近的其他神灵都要遭殃，所以他们这个时候必须要集中力量，遏制徐洛的发展，至少要把他锁在自己的神国之内，不能往外扩张。

    只要有心的话，随便在网上查一查，关于保护伞的事情一查一大堆。

    那些想加入保护伞的人，自然更加关注保护伞的福利待遇，知道保护伞的所作所为之后，一个个非常的高兴。

    而这一些想要遏制保护伞的人，他们却是看到了，在保护伞的肆虐之下，损失惨重的一个个文明。

    只要看看，保护伞一大群人，乌泱泱过去，然后一个个星域之内的大量神域被破灭就能够看得出来，到底有多么的可怕。

    所以他们要把徐洛限制起来，不能让他有余力扩张。

    谁也不想看到如同新手神域那样，自己的神国破灭，灰溜溜的离开众神世界之外。

    此时在某个隐秘的角落一个个异族神灵聚集在一起。

    这一些异族神灵聚集在一起之后，谁都没有说话，此时在他们面前，有一个巨大的虚拟影像，在虚拟影像转动过程中能够看得出来，有一个庞大的神域在他们面前流转着。

    而看着这一个庞大的神国之时，他们一个个的表情变得无比的沉闷。

    毕竟虽然看不出来这一个巨大的神国之中的生物有哪些，但是前边那天空之中，神国之上密密麻麻的虚影，他们可是看得清清楚楚的。

    对方有能力将这么多的生物全部由虚化实就能够看的出来，积累有多么的深厚，根本不像他们这些苦哈哈一样，来到众神大陆之时，只能是无奈的选择将大多数的生物抛弃掉，亦或者是只能将他们的实力等级下降。

    “想来你们也是接到了各自文明之内那些人的要求了，都说一说有什么想法吧，毕竟那可是一位真神，如果不能大家合力的话，到时候可不敢打他的主意。”

    只是看了一眼其他人之后，坐在上手的一个上位神，表情冷淡的说了一句。

    他并不是附近这一片区域之内的神灵，此时他的神国距离这里有着非常遥远的距离，此时只不过是代表自己所在文明出来，牵个头将这些异族神灵聚集在一起。

    “那可是一个真神，我们这附近的一些神灵，不过就是下位神和中位神而已，就连上位神都寥寥无几，而且距离离得非常的遥远，在这样的情况之下拿头去和他打呀。”

    听到这一个上位神的话之后，旁边一个中位神忍不住开口，此时听他的语气不难听出其中满含着怨念，毕竟他们都不是傻子，以他们的实力去和一个真神强者争锋，傻子都能看得出来，到时候绝对会被打得非常的凄惨，哪怕那仅仅只是一个刚刚晋升的真神，也不是他们这些人能够捋虎须的。

    “你们都很清楚，这件事情代表的是我们各自文明的意志，必须要把那个人给遏制住，要不然等到他将保护伞搬到众神大陆上之时，你们可以想一想，当他带领着众多保护伞的成员给你来一次保护伞联谊活动之时，你们这附近的一整片区域内的神灵能不能够扛得住？”

    听到这一个异族神灵的话之后，那个上位神却只是冷冷地笑了一下，根本就没有把他的怨念放在心上，事实上其他的那一些神灵这个时候和那个中位神是差不多的情况，他们都觉得以他们的实力根本就惹不起一个真神强者，而且还没有大量的上位神过来帮助他们的情况之下，根本就没有足够的实力去招惹对方。

    “真神强者是厉害，但他毕竟只是刚刚晋升的真神而已，根本没有任何的底蕴，更何况他在新手神域之中的积累，之前点燃神火之时消耗了一部分，他保住那么大的神国，来到这里消耗了一部分，大量的生物由虚化实，又消耗了一部分。

    在这样的情况之下，你们觉得他还有多少的力量？如果不趁着这个时候，在他立足未稳之时就对他进行打击，等到他在这里站稳脚跟之后，你们能够想象得到他将那么多的信徒带入到这个世界上，到时候他哪怕什么都不做，每日里光是自己的信徒，给他提供的信仰之力就非常的多，在这样的情况之下不断的招兵买马，拖的时间越长，他的实力就越强大，你们还能够和他争锋吗？”

    目光环视了附近一些神灵的表情一眼之后，这一个上位神忍不住叹息了一声，以这样的阵容去和一个真神强者争锋，这件事情也确实是实在太过于强人所难了。

    “趁着现在他立足未稳之时，大家每个人点击一部分兵马，和他进行交战，不要想着直接打败他，我们只需要遏制住他的发展就可以了，一次次和他进行交锋，虽然在顶级战力上我们不是真神强者的对手，但是我们只需要消耗他的兵力，让他无力向外进行扩张就可以了，如此将他限制在自己的神国之内，到时候他没有办法带领着保护伞的人冲锋陷阵，如此我们的任务就算是完成了。”

    将自己的说法说出来之后，这一个上位神静静的看着其他神灵的表情。

    而听到他这么说之后，此时旁边的那一些异族神灵一个个也陷入到了沉思之中。

    如果让他们去和一个真神强者死战，那自然是说什么都不愿意的，他们在众神世界之中已经发展这么多年的时间了，好不容易拥有了神灵级的实力，在这样的情况之下，在众神世界里边，他们能够享受人上人的待遇，在现实世界之中也各自都有着不低的地位。

    在这样的情况之下，没有人愿意拿自己现有的一切，去搏一个未知的未来，但如果仅仅只是出一部分的兵力，然后去和徐洛的那一些兵种打消耗战，让他受到限制，对他们而言这一点倒是不难接受。

    此时一个个神灵相互之间也进行了交谈，他们都是附近这一片区域之内的神灵，实力都还算不错，此时相互之间进行协商，也是想着接下来的时间之内，不受到徐洛这一个突然降临的真神的压迫。

    毕竟他们很清楚，附近住了一个真神的情况之下，到时候他们不得不向对方进行供养，而这对于他们来说自然是不愿意的。

    平日里的时候，都是他们向其他的那些弱小神灵收保护费，什么时候他们要向别人上交了。

    因此在听到那个上位神的吩咐之后，此时他们忍不住有一些心动，如果仅仅只是需要付出一部分的兵力，然后合在一起去向徐洛施压，将他逼在自己的神国之内，对他们而言这当然是符合他们利益的事情。

    此时看到这一个个异族神灵的表情之时，那一个上位神心里一定，知道自己的提议是受到了他们的认可的，如此一来的话，自己这一次的任务也总算是完成了。

    只要将徐洛限制在附近一片区域之内，不得寸进的话，那么就算是符合了他们的预期，毕竟谁也不愿意看到人类一方再一次多出一个顶尖强者，接替嬴璎珞的位置。

    所以只能是千方百计的将他限制住，只有如此才符合他们这一些文明的利益。

    “我们能够出兵出人，去攻打那一位，但是你们这些人也不能够在后面坐看着，我们需要大量的资源将兵种祭坛之内的兵种给召唤出来，还要提升他们的实力，毕竟那一位哪怕现如今立足未稳，但是他在新手神域之中已经积累大量资源的情况之下，他的神国之内必然拥有大量的兵力，如果没有足够兵力的话，到时候我们在他面前不过就是笑话而已，想要消耗他也自然不可能。”

    相互之间进行了一番商议之后，一个中位神却是腾的一下站了起来，看着坐在上首的那一个上位神，直接提出了他们的要求。

    而所谓的要求其实也非常的简单，他们出人，那么在后方的那些一个个文明的人就需要出钱。

    毕竟他们自然也不愿意顶在最前面，然后受到那些人的驱使，而他们躲在后面什么都不愿意出，既然他们出人了，那么对方就要出钱。

    “这个没问题，这件事情我亲自去处理，一定会让另一些人给你们带来大量的资源，把你们兵种的实力提升上去之后再去攻打他。”

    听到他们想要钱的时候，那一个上位神却是没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来，又想马儿跑，又要马儿不吃草怎么可能呢？

    所以在他看来，这一些人向自己要钱本身就是非常正常的事情，而且他也乐意出这笔钱，提升他们的实力之后，让他们去和徐洛打生打死。

    他们的实力越强，到时候就越能够消耗徐洛的力量，只要将徐洛的那些兵种消耗的差不多了，如果能够将他从新手神域带来的那一些兵种给消耗掉，对于他们而言是更加关键的。

    毕竟每一个神灵从星手神域之中带来的那些兵种是他们的核心资源，能够源源不断的为他们提供信仰之力，如果能够将这些兵种给消耗掉，也就意味着这一个神灵的神国将后继乏力，到时候去攻打对方之时，自然就更加的无往不利。

    毕竟如果没有这些从新手神域带来的兵种，给自己提供信仰之力的话，到时候空有兵种祭坛没有足够的信仰之力进行召唤，到时候不过就是任人鱼肉而已。

    在他们看来，徐洛刚刚从新手神域之中晋升上来，因此还没有能够在这个世界之上传播自己的信仰，自然也没有什么信徒信奉他，如果他们将徐洛的那一些核心兵种给消耗掉，到时候堂堂真神，却任由一些天神欺负，想来也是一件非常振奋人心的事情。

    越是议论，这一些异族神灵就越是兴奋，与此同时，他们也开始准备串联其他人，加入到他们这一个联军之中。

    到时候数以百计千计的天神去攻打一个真神，想来也是非常带感的。

    如果能够将徐洛的神国直接攻破的话，到时候瓜分徐洛的那一个庞大的神国，对他们而言其实也是非常有利的事情。

    而哪怕不能够攻破他的神国，但是有一件事情，就是要将他的所有兵种给打掉，让他没有反抗之力，如此一来才符合他们的预期。

    毕竟得罪一个真神之后，如果让他腾出手来的话，到时候他们也是要受到对方的报复的，所以这件事情要么不动手，要动手的话就要往死里打。

    说是进行一番商议，事实上也不过就是他们相互之间进行讨价还价，想要跟那一个上位神得到更多的资源，能够让自己实力提升的更加厉害而已，而对于他们的这一些要求，上位神能够答应一部分，却不可能他们提什么要求就全部都给答应下来。

    相互之间不断地进行磋商，进行激烈的讨论之后，最终各自有了一个满意的答案，上位神代表着其他在后方之中的那些神灵，给他们输送各种资源，而他们这一些人在得到各种资源之后，将自己手底下的兵种实力提升上去，然后就要对徐洛进行攻打。

    而且这个速度必须要快，不能够让徐洛反应过来，毕竟他在众神大陆之上经过积累，到时候自己的信徒给他提供信仰之力，然后召唤出来大量的兵种的话，等到他们这些人过去之时，徐洛手头上拥有强大的实力的话，到时候这些人未必能够打得过他，毕竟真神级强者对于自己的兵种本身就有着巨大的增幅，到时候碾压他们这些天神不过是等闲的。

    也就是他们现在想着趁徐洛立足未稳，而且他们数量众多，才敢打徐洛的主意，要不然的话，等他在众神大陆之上积累一段时间之后，这一些天神见到他之时，是有多远就跑多远。

    此时这一个上位神却是冷眼旁观中的，看到一个个下位神和中位神脸上喜笑颜开，心中却是冷笑不已。

    看起来他们这一些人联合起来之后，能够去攻打一个真神是与有荣焉的事情，但是他自己却很清楚，徐洛的实力可不是一般的真神能够比拟的，尽管他也不知道徐洛在以神河誓言发誓的情况之下，到底是怎么绕过誓言成就真神的，但是徐洛在新手神域中的时候，本身就已经积累大量资源的情况之下，现如今一步成就真神之后，他的这一些积累全部化为了自己的底蕴，因此虽然看起来他刚刚进入到众神大陆之中，可是徐洛绝对是有史以来最为富裕的晋升者。

    因此他的财力比他们想象之中的要更加的庞大，所以看起来，现如今在众神大陆之中，还没有经过太长时间的积累，但仅仅只是将自己之前积累的家底进行消化，也照样能够将自己的实力大大的提升。

    更何况之前徐洛在点燃神火之时，可是有许多人看到徐洛将大量的星舰也一直给带走了。

    虽然在众神大陆之上，几百几千艘的星舰并没有太大的作用，但是徐洛在新手生神域中之时的星舰有多么的庞大，是有目共睹的，在这样的情况之下，尽管他只是带走了其中一部分而已，但也照样能够形成一支支的舰队，如此一来的话，对他们这些人来说也照样拥有着非常大的压迫力。

    因此这一些神灵觉得他们人多势众，到时候面对徐洛之时能够对他形成压迫，但这一个上位神却很清楚，等到他们真正面对徐洛之时，才会发现徐洛的实力比他们想象之中的要更加的强大。

    但是关于这一点他根本就没有在意，这些家伙不过就是一些马前卒而已，主要目的就是让他们去试探徐洛的真实实力，在这样的情况之下，他们损失惨不惨重和自己又有什么关系呢？

    反正又不是自己的族人，眼看着其他文明的人损失惨重，他还巴不得对方死的人更多一些呢，要是徐洛能够和他们结成死仇，到时候这一些异族文明纷纷群起而攻之，更加符合他和他所在文明的利益。

