    赵长河接过资料看了一眼，然后发出了一声疑虑的哦的声音，然后递给了杨飞，杨飞结果资料，吃了一惊道：“不可能吧！难道我们猜错了？”

    赵长河摇了摇头，没有说话，站起身来，走到窗户旁边，在想什么不得而知。

    杨飞坐在椅子上，用手托住下巴，思考着，“这个卡没有任何用户信息，那就可能是一间空房子，但是这张卡为什么激活了呢？难不成里面还有保安协作？还是这个人偷了保安的卡？不对一定还有其他的可能。”

    杨飞想到这里，开口道：“师父，你觉得现在这个案子是什么情况呢？”

    赵长河转过头道：“你想到了什么？”

    杨飞说道：“这张卡上面没有任何业主的信息，也就是说有可能是保安的卡，那么就延伸出了三种可能性，第一这个凶手有保安的协助，第二这个凶手偷了保安的卡，第三就是这个凶手本身就是一个保安。师父，你觉得还有其他的可能性吗？”

    赵长河想了想道：“我也想不出什么可能性了，那么你觉得我们现在应该从保安身上入手？”

    杨飞点了点头道：“是的，觉得应该先问问物业公司的人，毕竟这种门禁卡都是由他们一手办理的。”

    赵长河点头同意地道：“小罗，安排人去负责这个小区的物业公司查一查，看看这张卡到底是什么情况。”

    罗伊点头再次走了出去。

    杨飞问道：“师父，我们现在就只能这么等着了？”

    赵长河反问道：“难道你还有其他的好办法吗？”

    杨飞摇了摇头道：“我只是问问，我也没有什么其他的好办法。”

    “现在既然树枝上的血迹和皮屑提取的DNA证明没有犯罪前科，而门禁卡有没有业主的信息，暂时还不知道这个人是怎么来这个小区的，我们除了等还有什么办法吗？”赵长河说道。

    “我们可以去小区的门口看看有没有什么线索啊！”杨飞说道。

    赵长河想了一下道：“好，那我们就先去吃饭，然后到那个小区门口看看。”

    说完三个人，便站起身来走出了办公室。

    三个人开着车找了一个路边的小店，坐了下来，小店的老板走过来问道：“赵队长，今天打算吃点什么？”

    赵长河道：“今天把你这里的拿手菜做上几个，我要招待我的学生。”

    小店老板道：“好嘞！稍等片刻。”

    三个人闲聊了一会，小店老板就端上来了一盘鱼，杨飞看了一下鱼，然后看了看赵长河，说道：“师父，我们是不是忘记了一些东西？”

    赵长河也看了看鱼，然后道：“那条鱼！如果真的是鱼贩送来的鱼一定是在市场上可以见到的，如果不是我们可以查一查那条鱼的来历！”

    杨飞点着头道：“是啊！我们现在还有一条路就是从鱼上面着手找找看，有聊胜于无嘛！不过就算那个人不是真正的鱼贩，他送来的鱼也很有可能是市场上常见的。不过我更希望他送来的鱼是很特殊的。”

    赵长河笑着说道：“别想那么多好事了，先吃饭吧！吃完饭我们先去小区那里看看，然后我带你们转转市场。”

    “师父，我们转市场之前我们是不是应该先弄清楚那是条什么鱼？”杨飞提醒道。

    “对对对，你不说我都忘了。我现在给队里打个电话，问问那是条什么鱼。”赵长河说完就摸出了电话，说了几句之后，杨飞只听到，赵长河说你把鱼的拍个照片发给我。

    杨飞问道：“怎么样？”

    “这些孩子都不认识那是条什么鱼。我叫他们拍照片发给我了。”赵长河有些郁闷地说道。

    杨飞只是笑了笑，并没有说什么，因为他在赵长河的眼里也是孩子，再有就是它对鱼的了解也不多。

    过了一会，赵长河的手机响了一声，赵长河拿起手机来一看，楞了一下，然后道：“怪不得这帮孩子不认识呢！这条鱼连我都不认识。”说完递给了杨飞，杨飞看了一眼直接递给了龙云。龙云看了看那条鱼道：“这好像是大理裂腹鱼，这种鱼应该是云南的特产，好像是在大理洱海那里有的。”

    赵长河有些惊讶地看着龙云，杨飞笑着说道：“师父，怎么样？长见识了吧？云姐在没给我当助理之前可以一家餐厅的老板，她认识的食材比我们见得都多。”

    赵长河点了点头道：“我还真是长见识了，你刚才说这条鱼是产自洱海的什么鱼来着？”

    杨飞提醒道：“大理裂腹鱼。”

    赵长河道：“对，产自洱海的大理裂腹鱼。”

    龙云点了点头，赵长河立刻喊着小店老板道：“老刘，你来一下，我问你点事。”

    一会小店老板就走了过来问道：“赵队长，有什么事，你说。”

    “老刘，你知道我们这里哪里有洱海的大理裂腹鱼卖？”赵长河问道。

    “裂腹鱼？没听说过，不过昨天到是听说有一个人在菜市场那边卖过一种怪鱼，只是不知道是不是你们说的什么裂腹鱼。”小店老板说道。

    赵长河点了点头道：“好，等一下我们就去看看是不是我们要找的那种鱼。”

    三个人定下了下一步目标之后，很快吃完了饭，赵长河结完账之后，便带着杨飞和龙云开着车来到了不远处的菜市场。

    下车之后，来到菜市场的管理处，赵长河直接问道：“你们知不知道昨天有人在这里卖过一种怪鱼？”

    那名市场管理员明显认识赵长河，说道：“赵队长，昨天是有一个人卖过一种怪鱼，但是好像当时没有什么人买，后来就走了，怎么？那种鱼有什么问题吗？”

    赵长河说道：“没什么，你知道他住哪里吗？”

    管理员摇了摇头道：“这个还真不知道。”

    赵长河点了点头道：“如果在菜市场再见到他就给我打电话。”

    “好嘞！你放心，诶，那不是吗？”市场管理员指着在市场门口的一个人说道。

    赵长河顺着市场管理员指的方向一看，问道：“你是说那个穿着黑色衣服，带着草帽的那个吗？”

    市场管理员说道：“对，就是他！”

    赵长河立刻走了过去，杨飞和龙云紧紧地跟在后面。

