    

    
第227章你不是好人，以后肯定有很多人想杀你

    
离开了福伯这里，赵浪一路来到了田老的院子。

    
田老的身子骨还是很硬朗的，而且院子里还多了几个看上去不起眼的农家人。

    
这些都是田老帮他招募的。

    
赵浪虽然是农家之首，但是对自家这位一心扑在研究粮食技术上的老人，还是极有敬意的。

    
大秦想要发展，靠的就是这些不求自身回报，一心为天下着想的人。

    
当然，赵浪也绝对不会亏待他们就是。

    
“首领，那一亩土地的土豆，又是大丰收啊！”

    
田老乐呵呵的说到，他看到这些粮食就打心里高兴，不过他很快带着几分疑惑和担忧说到，

    
“只是还是发现了有些土豆，反而比之前小了，也不知是为何。”

    
赵浪其实也不大懂，估摸着是正常现象，不过这倒是给他提了个醒，

    
“田老不必担忧，产量多，有大有小也是常事。”

    
“不过如果把这些大的单独拿出来播种，然后再优中选优，也许会有惊喜。”

    
听到这话，田老的眼睛顿时一亮，

    
“如果此事真的能成，土豆颗颗都能再大一倍！”

    
想到那个场景，田老都不由的微微激动起来。

    
但他却也不敢多想，说话的语气中都带了几分颤抖，又说到，

    
“不！只要能再大一半，那亩产岂不是要到一千五百斤！甚至...”

    
“两千斤！”

    
赵浪听到这个数字其实不以为然。

    
上辈子你要说自己种土豆，亩产两千斤会被人笑死的。

    
当然了，要考虑到选种，改造，肥料等因素，亩产两千斤的确是一个极为了不得的数字了。

    
赵浪这时候笑道，

    
“田老，我相信您可以做到的，所以要好好照顾自己，我可等着您的两千斤土豆。”

    
听到这话，田老点点头，神色复杂的说到，

    
“首领放心，老夫一定要多活几年，看看咱们农家的好光景。”

    
赵浪听得连连点头，笑着说到，

    
“田老这么想就对了，一定要健健康康的！”

    
“嗯，我今日下午就去咸阳，很快就回来，再带个医师回来，给您看看身体。”

    
他的农家现在还离不开田老，有他坐镇，也就不用自己苦逼逼的一个个跑去收服这些农家人。

    
小白莲虽然表现的很不错，如今整个辽东的农人已经被她收服。

    
但还需要时间成长。

    
时间啊，他最缺就是时间！

    
再和田老嘱咐了一阵，赵浪才离开，准备去看看新庄子。

    
看着赵浪离开的背影，田老对一旁老实巴交的农人说到，

    
“天一，你以后就去守着首领吧。”

    
老实巴交的农人天一，干巴巴的说到，

    
“那田老您怎么办？”

    
田老笑道，

    
“我有什么要紧的？新首领才是最重要的，天下农人能不能过上好日子，可就靠他了。”

    
天一看了眼赵浪离开的方向，闷声到，

    
“田老，俺不喜欢他，俺感觉得到，他不是个好人。”

    
他天生直觉敏锐，也是靠着这个直觉，所以才能成为一名极好的护卫。

    
但是听到这话，田老却大笑起来，最后眼泪都出来了，

    
“天一啊，不是好人才好啊！”

    
“去吧，用你的命护着他！”

    
天一顿时闷闷不乐的朝赵浪跟了上去。

    
很快，赵浪就发现自己多了个尾巴。

    
“你是？”

    
赵浪看着一声不吭跟着自己，一副老实巴交的农人。

    
“俺是天一，田老让俺保护你，免得你死早了。”

    
天一实话实说到。

    
赵浪听得一脸懵哔，你是来保护我的，还是来咒我的？

    
只是看对方那一脸憨像，赵浪连吐槽的欲望都没有。

    
而且你这名字和长相那是半点不搭啊！

    
“咳嗯，那个天一啊，你去和田老说，我不用了，你好好保护就是。”

    
赵浪勉强露出一个笑容说到。

    
天一深以为然的点点头，然后说到，

    
“俺也是这么想的，可田老说了，你不是好人，以后肯定有很多人想杀你。”

    
“所以要俺护着你，”

    
“...”

    
赵浪沉默了，过了一会儿才缓过气来，压抑住自己的冲动，说到，

    
“天一啊，你平常都这么说话？没少挨打吧。”

    
赵浪觉得这种人能长这么大，没被打死，可见大秦百姓的淳朴善良。

    
“他们打不过俺，”

    
天一闷声回到，

    
“俺知道俺不会说话，以后俺也少说话，可有个话俺要先说清楚。”

    
“你以后要是遇到了什么倒霉事，那可不关俺的事。”

    
说完，便一声不吭了。

    
赵浪默默的闭上了眼睛，然后缓缓的吐了口气。

    
然后来到大狗和粟这里，两人看到赵浪的时候，脸上都露出一个笑容。

    
但他们看到天一的时候，笑容瞬间凝固。

    
一看也是吃过亏的。

    
“走，去新庄子。”

    
赵浪吩咐到。

    
几个人顿时沉默的朝庄子外走去。

    
到了门口，喜也带着人跟了上来。

    
他的身份是赵浪的亲兵，自然是要跟着的。

    
很快几人就一路朝着新庄子的方向走过去，

    
天一倒是信守诺言，一直没开口。

    
气氛也逐渐轻松起来。

    
只是穿过主道路的时候，一行人差点被一辆疾驰的马车撞到。

    
“什么人啊！纵马疾驰，也不怕伤到人！”

    
赵浪皱着眉头，看着远去的马车说到。

    
现在道路上人还挺多的，这辆马车却似乎毫不在意。

    
一旁的大狗回到，

    
“家主，这已经不是第一次了，最近去咸阳的人多了很多。”

    
“听说是好几家的人，聚到一起做什么事情。”

    
听到这话，赵浪心里有数，估计就是墨家和儒家的事。

    
这两大显学在咸阳聚集，肯定会吸引不少人。

    
赵浪微微摇头道，

    
“这些人却是不把普通人放在眼里，大狗，你以后可不能学这种人。”

    
大狗点点头，回到，

    
“家主您就放心吧，咱们庄子上的都是好人。”

    
听到这话，一旁的天一却不由的哼了一声。

    
赵浪看过去，天一一副俺有意见，但俺不说的样子。

    
“有话就说。”

    
赵浪没好气的说到。

    
天一这才闷闷的说到，

    
“别人驾车这么快，自然是有急事，兴许是死了爹娘呢。”

    
赵浪顿时愣住了，一时间他居然分辨不出，天一这话到底是向着谁。

    
而此时，远去的马车里，坐着两个青年，其中一个正看着窗外出神。

    
另一个说到，

    
“张良，你在看什么？”

    
张良回过身，笑着说到，

    
“回韩王，没什么，还以为遇到了一个熟人。”

