    第69章 月华魂环，也会仞雪

    月轩前，此刻左右伫立两排仪仗队。

    都由月轩精英老师和学员组成，全部穿着清一色华贵礼服。

    月轩是天斗帝国皇室钦点的宫廷礼仪学院，所以在礼仪方面尤为看重。

    这时，一辆皇室马车在数百黄金护卫的保护下，缓缓驶来。

    早已等候在此的仪仗队奏响嘹亮，喜庆的乐器声。

    从那中间长长的红毯上, 华贵柔和的唐月还走出来。

    在旁边跟着一名穿着白袍，俊朗不凡，嘴角挂着淡淡笑意的男子。

    皇室马车上，有着一袭银灰色短发，模样俏美的公主雪珂。

    正激动坐在大皇子雪清河旁边，抱着他的手臂很是亲昵。

    雪珂一边指着月轩大门前的身影, 一边对雪清河好奇问道：

    “大哥, 前面那个应该就是月轩轩主。”

    “她真的好有气质啊, 这仿佛与神俱来的贵气，简直令人惊叹。”

    “咦？月轩轩主旁边那个男人究竟是谁？怎么感觉轩主对他的态度颇为恭敬？”

    “天斗城什么时候出了这样一号人物？”

    雪清河的目光落在前方那道白袍身影上，赶紧隐藏好其间的光芒。

    其实，真正的雪清河早在很多年前已经死了。

    如今的天斗帝国大皇子，是武魂殿少主千仞雪假扮的。

    前段时间，千仞雪终于解开和生母比比东之间的恩怨，得以相认。

    而这些都是因为那个男人，林飞。

    对于这个神秘男人，千仞雪只知道他魂力99级，拥有九个十万年魂环。

    甚至于，她的爷爷千道流，更是在林飞的帮助下。

    实力从绝世斗罗层次，晋升到半神级别。

    可即便是这样，千道流仍旧觉得这个男人深不可测，令他敬畏。

    千仞雪嘴角掀起浅浅笑容，眸光时不时落在前方那个白袍男子身上。

    心中暗自激动，期待起来。

    过了一会儿，皇室马车来到月轩前停下来。

    左右所有仪仗队人员全部停下，高呼道：

    “拜见大皇子殿下, 拜见公主殿下！”

    继而，马车上雪珂与千仞雪才缓缓走下来。

    唐月华率先迎上去，双手交叠在身前，微微向前行礼。

    温和拜道：“月轩轩主唐月华，恭迎大皇子殿下，恭迎公主殿下。”

    旁边，林飞一眼看穿千仞雪的身份，嘴角露出笑容。

    配合着也是道：“拜见两位殿下！”

    千仞雪来到唐月华面前，贵气一笑摆手道：

    “唐轩主不必客气，今日我与小妹前来拜访。”

    “唐轩主亲自迎接，实在客气了”

    唐月华温和笑了笑，连忙道：

    “大皇子殿下与公主殿下身份尊贵，唐月华在此迎接都是应该的。”

    这时，雪珂也是走上前，端庄行了一个万福礼笑道：

    “雪珂见过唐轩主！”

    随即，看向林飞笑吟吟道：“见过公子！”

    唐月华愣了愣，目光惊讶看向雪珂再看向林飞。

    赶紧陪笑道：“公主殿下金安！”

    林飞没有回答，对着雪珂友好笑了笑。

    然后便将目光看向千仞雪, 意味深长点点头。

    两人目光相对, 皆是微微一笑, 心照不宣。

    唐月华见状做出一个邀请手势说道：

    “大皇子殿下，公主殿下，请！”

    千仞雪含笑点点头，道：“多谢唐轩主。”

    这才和雪珂并肩缓缓走进月轩。

    但小丫头几步一回头，目光好奇看向身后的白袍男子。

    再看向千仞雪，小声问道：

    “大哥，我怎么感觉你和身后那位公子好像认识？”

    “而且他看你的目光，也很奇怪耶。”

    千仞雪内心大惊，表面宠溺抚摸雪珂的脑袋，淡笑道：

    “小妹，我与这位公子有过几面之缘，我们算是朋友。”

    雪珂眸光微亮，再次好奇看向身后的白袍男子。

    小声嘀咕起来：

    “大哥，能被你称之为朋友。”

    “这位公子肯定有过人之处。”

    “你能够跟我说一说他的身份背景吗？”

    千仞雪脸色犹豫，可抵不过雪珂的软磨硬泡。

    只能小声说道：

    “雪珂，你还记得当初星罗帝国传的沸沸扬扬的绝世斗罗吗？”

    “他叫林飞，就是身后我的这位朋友。”

    “不过他向来比较低调，不希望身份暴露。”

    “所以你千万不能说出去，知道吗？”

    雪珂听到这个消息，惊讶的捂住小嘴。

    声音略微颤抖道：

    “大哥，你是说这位公子，就是那个不到20岁。”

    “就已经是魂力99级，拥有九个十万年魂环的那个绝世斗罗吗？”

    千仞雪点点头，做了一个“嘘”的动作。

    雪珂当即变得无比紧张，不敢再向身后观望，眼底流露出崇拜光芒。

    唐月华看着千仞雪的背影，对旁边的林飞小声问道：

    “林飞，你之前和大皇子殿下认识吗？”

    “我的直觉告诉我，你们之间很熟悉。”

    林飞看了女人一眼，没有否认点点头道：

    “我和殿下之前见过几次面，关系还算不错。”

    唐月华见此也没有再多问，心中暗自揣测起来。

    之前平清王府宴请各方势力，天斗帝国皇室在星罗帝国的阻挠下。

    没能前往平清王府祝贺，错失交好林飞的机会。

    为此雪夜大帝勃然大怒却又无可奈何，未曾想大皇子雪清河竟然私下和林飞关系甚好，倒是令人意外。

    接下来，唐月华带着千仞雪和雪珂到月轩一些主要的地方参观。

    大约半个小时后，众人才来到接待厅。

    千仞雪和雪珂坐在左边，林飞和唐月华坐在右边。

    在大执事素海涛的安排下，有学员上来斟茶，接待厅大门关闭。

    唐月华举起茶杯，含笑道：

    “大皇子殿下，公主殿下。”

    “这是我珍藏多年的凤凰普洱茶，请。”

    千仞雪和雪珂都举起杯，道了一声：“多谢唐轩主。”

    两人再齐齐微笑看向林飞，才稍微抿了一口，露出满意表情。

    林飞同样品了几口茶，味道醇香，回味无穷。

    他曾经知道千仞雪是到天斗帝国当卧底，没想到冒充的身份。

    竟然是天斗帝国大皇子，武魂殿下的这盘棋可真够大的。

    突然，千仞雪看向唐月华，正色道：

    “唐轩主，再过不久，就是月轩一年一度的开学典礼。”

    “届时我父皇会亲自到场，还需要唐轩主安排好一切。”

    唐月华心中惊讶，深深看了一眼雪珂，温和恭敬道：

    “唐月华遵命，到时候定会布置好典礼现场。”

    “绝对不会出现任何差池，还请大皇子殿下放心。”

    千仞雪满意点点头，继续说道：

    “唐轩主，我的小妹雪珂，她也是这一届的新生之一。”

    “以后她待在月轩学习，还望唐轩主多照顾照顾她。”

    唐月华放下茶杯，温和笑道：

    “大皇子殿下请放一百个心。”

    “既然公主殿下入我月轩，我唐月华绝对不会让皇室失望。”

    “再者公主殿下聪明伶俐，肯定能够非常顺利完成所有课程的进修。”

    千仞雪看向雪珂，嘱咐笑道：

    “小妹，在接下来的七年时间，你待在月轩学习。”

    “可不能任性知不知道，否则父皇怪罪下来，我可帮不了你。”

    雪珂嘻嘻一笑，点点头说道：

    “大哥，你放心，我以后定会乖乖听唐轩主的话，不会给皇室丢脸的。”

    不由得，后面的商讨进行的非常融洽。

    但林飞从始至终都一个人坐在旁边，没有也不想去插话。

    许久，千仞雪和雪珂再次来到月轩前，登上皇室马车再一阵欢送奏乐中，渐渐驶远。

    月轩第六层，轩主办公室。

    林飞脑海中出现一道金发女子高挑，年轻的身影，是千仞雪。

    刚刚这个女人临走时，用天使一族特有的精神力向他传音，约他今晚到皇宫见面，说有事情拜托他。

    “千仞雪是东姐的女儿，能帮一点就帮一点吧。”

    林飞想着心中有了决定。

    对面沙发上，唐月华娴熟地用木夹将花纹茶杯夹到男人面前，欣喜笑了笑请求道:

    “林飞，我如今魂力达到10级。”

    “你能陪我去一趟星斗大森林获取魂环吗？”

    “你说轮回锤武魂是超神级武魂，这让我非常期待。”

    林飞收回思绪，不自觉回想起星斗大森林核心区，生命之湖湖底的那名银发女子，剑眉蹙了蹙。

    毕竟这个女人会让他体内的邪恶煞气暴走，若非请不得已，不想去星斗大森林。

    他凝聚出两个紫芒闪耀的神赐魂环说道:

    “唐月华，你想要获取魂环的话，没必要去猎杀魂兽。”

    “这是两枚神赐魂环，可以让你随意吸收，能够形成两个最适合，最匹配你的魂环。”

    说着，他就将两个神赐魂环托举到唐月华面前，女人双手托着，眼眸中流淌着无尽震撼与激动光芒。

    反应过来立马小心翼翼将神赐魂环收起来，双手交叠在身前，微微躬身感激道:

    “林飞，谢谢你。”

    林飞摇头笑了笑道:“小问题，不足挂齿，你不用和我这般客气。”

    紧着端起花纹茶杯品茗，守着眼前这个女人吸收两个魂环。

    一个小时后，唐月华的如意环武魂，获得第一个魂环。

    以自身为中心召唤一个五米范围的领域，效果能够增强自身气势，增加15%速度，降低领域内所有敌人15%速度，并且魂力达到12级。

    轮回锤武魂吸收完神赐魂环后，使得她魂力提升到14级，整个人原本柔和的贵气的气势，变得稍显霸道强势，一往无前。

    轮回锤第一魂环，轮回之舞，打出一套高深莫测的锤法造成伤害，效果随着施展的时间提升而增幅，最强可增幅伤害700%，持续半个小时。

    沙发上，唐月华激动睁开眼睛，当她感受到浑身充满力量，感受到来自轮回锤所带来的第一个魂技能力时，欣喜若狂。

    “这轮回锤好可怕，真不愧是超神级武魂。”

    “要知道当初二哥的第一个魂环，也不过只能增幅300%的力量。”

    “可如今我的轮回锤第一个魂环，魂技竟然能增幅700%！”

    唐月华收起武魂，脸颊上浮现起喜悦笑容，她看着眼前双手枕着脑袋休息的男人，眸光流转着柔情。

    “林飞，谢谢你！”

    女人下意识走过去在林飞身边坐下，双手直接勾住他的手臂，心中对于这个男人由衷的感激。

    拥有这般强悍的轮回锤武魂，她有信心在未来的某一天，昂首挺胸光荣返回宗门，去向所有人证明自己的实力。

    林飞被吓了一跳睁开眼睛，当看到那张近在咫尺女人的脸颊时，感受着对方勾着自己脖子的双臂，美人的身体柔软丰腴，让他无比尴尬。

    “咳咳，唐月华。”

    “你是我的赎罪人，帮你是我应该做的，麻烦你先送来吧。”

    “我是有女友的人……”

    林飞轻咳之后连忙解释，实在是两人如今贴在一起的姿势，着实太暧昧了。

    唐月华脸颊微微一愣，心中的喜悦瞬间被尴尬所取代，她终于想到这样的举动不妥，快速松开双手坐回对面的沙发。

    女人脸颊突然泛起红霞，令她整个人在这个时候，多了几分青春羞涩的韵味，如同一枚充满生命力，任君采撷的花儿……

    深夜，房间里。

    林飞从床铺坐起身。

    他感知到唐月华已经睡着了，于是撕裂空间走入其中。

    另一边，天斗皇宫。

    大皇子寝宫，朝阳宫。

    一名美丽的金发女子，正穿着蚕丝的睡衣坐在床头，眸光失落看着窗户外皎洁的圆月。

    “冕下他，不会是忘了和我的约定吧？”

    “他怎么会出现在月轩呢？难道他和唐月华之间，有说不清楚的关系？”

    千仞雪双手托着香腮，嘴里嘀咕着。

    她今年21岁，唐月华27岁，两人年纪相差不大，无法控制产生危机感和焦虑感。

    陡然，就在这时！

    周围的空间被一股神秘能量撕裂开，一道白袍身影走出来。

    千仞雪在看清来人的样子后，激动起身小跑过去，刚才的那些小情绪全都烟消云散。

    林飞看着眼前这个女人身上的蚕丝睡意，那质地薄如蝉翼，隐约还能看到里面白皙如玉的肌肤，饱满的身材，令他无比汗颜。

    赶紧身子一侧躲开，摸了摸鼻子无奈说道:

    “千仞雪，你明明约了我过来，为什么还穿这种睡衣？”

    “这要是被东姐知道，我可得吃不了兜着走。”

    千仞雪看着他这个样子，噗嗤笑道:“冕下，你说你实力通天，没人能够比拟。”

    “怎么在男女之间的关系上，那么纠结与看不开呢？”

    “我又不是没穿衣服，睡衣怎么了？如果冕下真的想占我便宜，恐怕透视衣服冕下你而言，应该很简单才对吧？”

    林飞苦涩笑了笑，看着对方的眼睛说道:“话虽然是这么说，但终归还是得避嫌对吧？”

    谁曾想，千仞雪却强行拉着他坐下说道:“冕下，你真是的，我都不介意，你介意什么！”

    林飞一脸懵逼，口中无奈道:“阿这…随你吧。”

    千仞雪这才在男人对面坐下，年轻美丽的脸颊上，一直挂着迷人笑容盯着他。

    林飞被看的心里有些发毛，总感觉气氛不对劲，转移话题说道:

    “千仞雪，你今晚特意找我过来，有何要事？”

    “看在东姐的面子上，我都会尽力帮你解决。”

    千仞雪拉近凳子，靠近对方一点激动说道:

    “冕下，你可知当年平清王府宴请各方势力。”

    “天斗帝国皇室派遣的使者，由于被星罗帝国阻拦，所以无法前往平清王府祝贺。”

    “这件事情，一直是雪夜大帝的心病，他现在多么希望皇室能够与你交好。”

    “所以我就想以我的名义，约冕下到时候月轩开学大典见面，让雪夜大帝看到你我友好关系，并下定决心将我立为太子！”

    “如此一来，武魂殿从内部攻破天斗帝国的计划，便更进一步，这也是母亲毕生的心愿！”

    林飞听到这脑海中出现比比东的身影，他倒是有些想念这个愿意为他做桂花糕的女人，且看今年中秋节还有四个月，到时候他准备回去一趟武魂城。

    林飞看向千仞雪点点头笑道:

    “千仞雪，这件事情由你去安排即可，反正我在最近一段时间里，都会待在月轩。”

    千仞雪感激连连，又很快察觉到不对劲，眸光微凝问道:

    “冕下，千仞雪斗胆想问一问。”

    “冕下你之所以待在月轩，难道是因为唐月华吗？”

    林飞看穿眼前这个女人的小心思，含笑解释道:

    “千仞雪，我选择留在月轩，确实是因为唐月华。”

    “但我和她之间只是朋友关系，不是你想的那样。”

    千仞雪听到这样的回答，心中暗自松了口气，脸颊上流露出喜悦笑容……

    (本章完)

