 按照平时的习惯，杨天下班之后，一般都是先在食堂或是去外面找个餐馆，吃了晚饭，然后再回出租屋。

但今天……他忽然想起姜婉儿已经搬来和自己一起住了，顿时觉得不能一个人去吃饭了——这丫头刚刚到他这里来住，早上还给他买了顿早餐，他总不能一个人吃饱喝足的回家，然后就用一份外卖敷衍了她吧？

这多不好。

所以，这天下班之后，杨天便去超市里和离小区不远的菜市场，买了些肉和菜，还买了条肥美的江鲢，准备回家给姜婉儿做顿丰盛的晚餐。

可……这才刚走进小区，来到出租屋的楼下……两伙人突然冲过来，将他给围住了。

这两伙人都一副来势汹汹的样子，人数也都不少，杨天顿时有点担心——等会万一打起来，自己手里的鱼会不会出事啊？

万一被这些家伙的身体碰到，沾上些臭汗啊血液啊，那还能吃吗？

想想就很危险啊！“你就是杨天吧？

跟我们走一趟！”

光头站出来，对着杨天冷声道。

“杨天，我们老板请你去一趟！”

鹰钩鼻也站出来，对着杨天大声道。

杨天：“……”他扫了一眼，看着这从服装、气质上都对比鲜明的两伙人，顿时有些奇怪。

这年头，抓人都流行组团了吗？

杨天看了看这两伙人，然后问道：“你们这两帮人，是一起的吗？”

光头和鹰钩鼻互相看了一眼，然后都露出一脸不屑，对着杨天道：“当然不是！”

杨天摊了摊手，一脸无奈道：“跟你们走，没什么问题。

但你们两伙人都让我跟着走，这怎么可能啊？

我又不会分身术！”

这两伙人听到这话，不得不承认，的确是这样啊。

于是……光头转过头，一脸傲气地对着鹰钩鼻，道：“你带着你们这些人先走吧，这人，我们青竹帮先收下了！你们就改天吧！”

鹰钩鼻听到这话，那当然是不乐意了！“明明是我们先来的，凭什么让你们把人带走？”

鹰钩鼻冷声道，“我们老板说了，今天活要见人死要见尸！人，我们必须带走！”

“你们带走？

笑话！还从没有人，敢从我们青竹帮的手里抢人呢！”

光头满脸桀骜，道。

“青竹帮又怎么样！我们帝海保全公司只听老板的话，老板说要这小子，我们就必须把他带回去！”

鹰钩鼻冷眼看着光头，与其针锋相对。

这几句话一出，两人身后的众人，也纷纷对峙起来，显露出几分杀气。

气氛一下子变得剑拔弩张！光头身后的众人纷纷开始爆粗口：“妈的，什么破保全公司，居然敢跟我们青竹帮叫板？

老大，要不直接干他们吧！”

“就是啊，不就是一个破保全公司吗，跟我们狂？

真特么是找死！”

“麻痹的，敢跟老子们这么跳，真以为我们青竹帮是吃素的？

老大你发令吧，我们一定把这群家伙打得亲妈都不认识！”

鹰钩鼻背后的众人也躁动起来：“有本事来干啊！一群流氓地痞，还真把自己当回事了！”

“青竹帮是厉害，但你们这些人不过就是青竹帮最底层的渣滓，猖狂个毛线啊？”

“一群社会的残渣，有本事动个手试试啊？

看爸爸们不把你们打得屁滚尿流！”

……两边的骂声都越来越高。

仿佛下一秒就要开打。

但感觉……还缺那么一个导火索。

杨天想了想，嘴角一翘，然后……收起笑容，装出一副畏惧的样子，对着这些人开口道：“算了算了，别吵了，我决定……还是跟青竹帮的这几位豪杰回去吧。

青竹帮的大名我是听说过的，还是跟他们去比较靠谱。

至于保全公司的几位，对不起了，谁叫你们没青竹帮厉害呢。”

青竹帮的众人一听到这话，心里自然都是一阵舒坦。

“算你小子识相！跟我们走就对了！”

“没错，一个破保全公司，哪能和我们青竹帮相提并论？”

“就是就是，什么辣鸡保全公司，听都没听说过，还敢跟我们青竹帮抢人？”

但与此同时……保全公司那一方人，就非常特别以及极其不乐意了！“妈个鸡，居然瞧不起我们公司？

找打吧你！”

“放屁！谁说我们没他们厉害？

你小子是瞎了眼吧！”

“想走？

没门儿！我们老板要的人，我们绝对不可能放走！”

见杨天要跟着青竹帮的人离开，保全公司的众人还立马冲过去，堵住了去路！见状，青竹帮的那个小头目，光头，此刻脸色愈发阴沉。

“你们是真特么想死？”

鹰钩鼻冷冷地看着光头，道：“想带走这人，没门儿！”

杨天继续煽风点火道：“唉，那位大兄弟，你就别拦着了。

你们怎么可能打得过青竹帮的人呢？

不想死的话，就快点走吧。

不然等会被打一顿，不是很没有面子？”

鹰钩鼻那一方人，本身就已经燃烧起熊熊怒火了。

此刻杨天这话，毫无疑问是在上面又浇了一桶油！一众人等瞬间就爆发了！“打不过？

老子还真不信了！”

鹰钩鼻大吼一声，道，“动手！给我把这些人都收拾了！老板要的人，绝对不能让他们带走！”

他身后的那一群保全公司的人，早就按捺不住了。

此刻一听到这话，立马就大吼着朝着这边冲了过来。

而青竹帮这一方人，又何尝不想动手呢？

光头冷哼一声，道：“打就打，谁怕谁！兄弟们，上！”

青竹帮众人也迎了上去！两方人直接扭打在了一起！“嘭嘭嘭——啪啪啪——”一阵乱响，好不热闹。

而杨天则是安安生生地站在青竹帮这个人群的后方，完美躲开战场，提着菜和鱼，坐山观虎斗。

这场战斗，打了有十几分钟。

不少人冲上去，然后被打翻，然后爬起来继续打，然后倒地，然后再爬起来……十几分钟后……大部分终于都倒在了地上。

事实证明，青竹帮这群阴狠的壮汉们，动起手来还是厉害一些。

因为他们的手段都极其下流，能打要害就打要害，能打命根子就打命根子。

比起那些保全公司的人来说，战斗力自然更强。

此刻……保全公司的人全部倒下了。

那个鹰钩鼻，也满脸鲜血地跪坐在地上，似乎还有些不甘心。

而青竹帮这边，也是惨胜。

能站着的，只剩下那光头和两个壮汉了，而且也都受了不轻的伤。

光头朝旁边吐了口唾沫，一脸得意地看着保全公司的那些人，道：“怎么样？

服不服！什么破保全公司，哪里是我们青竹帮的对手？

这人，我们就带走了！”

说完，他便和那两个壮汉，摆出一副胜利者的姿态，大摇大摆地转过身，准备将杨天带走。

然而……这风骚的一转身还未结束……“嘭……嘭嘭……”这三人倒下了，瞪大眼睛，满脸震惊，“你……你！”

 