    夜色悠远，张行来到了水街酒肆下，调了今日刚刚获得的那股子真气出来。

    跟之前体内那明显的冰火属性不同，这股子真气使出来，明显有一点让人精神振奋之意，呼吸也不禁悠长起来，而充盈了真气的手按到坊墙上以后，果然产生了一种强烈的附着感。

    对此，张行毫不怀疑，自己可以像白天死掉的那人一样，轻易靠着这股真气的特性爬上墙去。

    但是，施展出真气片刻，他始终没有攀爬坊墙进入酒肆的动作，恰恰相反，犹豫了一阵子后，这个刚刚入职半月的净街虎还是选择收起真气，一声不吭的转身离开，待回到了修业坊，爬梯子拐进了自己的偏院，更是直接倒头便睡，宛如什么都没发生一般。

    翌日一早，更是往修行坊小赵家中吊唁如常，然后又例行往水街酒肆听令。

    一日无事，下午回来，第二日再去酒肆，再转小赵家中，还是无事。

    非止无事，而且无用，因为人太多了，白天晚上都有人守着，他委实没法开棺验尸。不过，他也并非全然没有收获，因为这一次下午回到修业坊后，他等到了一个人。

    “小张，你那个锦衣巡骑的朋友带着一盒子书来看你了。”刚一回来，张老哥便含笑招呼。“我让他在厢房坐着等你。”

    张行点点头，脚下加速，路过厢房朝闻声起身的秦宝抬了下手，便直接开了自己偏院的院门，率先进去。

    二人入院坐定，秦宝先把一个精美的木质书盒递来：“张兄要的名著……据白巡检说此书兼有文学与史学双绝之称……我大概知道是哪套书，但也不必多嘴，你自己慢慢来看吧。”

    孰料，素来对书感兴趣的张行只是点点头，来不及将木盒放到一边就抢先开口：“有几件事找你打听。”

    “张兄请讲。”秦宝自然没什么不可的。

    “前几天我们冯总旗带着我们这些净街虎平了青鱼帮……你和白巡检知道吗？”张行认真来问。“事关重大，干系到我性命，不要说谎。”

    “知道。”秦宝前面明显犹豫了一下，但听到后面那句话，倒也干脆。

    “秦二郎，我在东都只认得你和白巡检，就干脆直说了。”张行继续盯着对方来问。“我要是再遇到原大那般事情，假设你在旁边，见我陷入危难，你愿意助我吗？”

    “自然愿意。”秦宝不假思索。

    “那你觉得，白巡检知道了，还会像上次那般讲道理庇护我吗？”张行蹙眉追问。

    “肯定如此。”秦宝依然不假思索，却又匆忙来问。“到底出了什么事？”

    “先不急。”张行松了口气，却依旧问个不停。“再问几件修行上的事情……我前日去围剿青鱼帮的时候，看到一个打手，用了真气后手脚发绿，能粘在墙上爬的……那是什么？”

    “那是三辉四御的正途，东方青帝爷标志的长生真气。”秦宝脱口而对。“也是天底下最常见的真气，没有之一。”

    “因为长生？”张行怔了一下，即刻醒悟。

    “不错。”秦宝难得失笑。“不过说句实在话，青帝爷的长生真气确实养生，冲十二正脉的时候便能察觉……据说大内养花草，都要放些长生真气来催熟的……为此，北衙的公公们，但凡是修行有成的，走的都是这条路。”

    话到此处，秦宝微微一顿，但还是压低声音笑道：“我在锦衣巡骑那里听到的一些笑话，说是当今天下宗师之一的那位北衙牛督公，甚至靠着长生真气复阳了。”

    “复阳……”张行愣了很久才反应过来，然后继续来问。“那真气使出来，手臂变成土黄色又是三辉四御哪位的真气？”

    “都不是。”秦宝仰头思索片刻，即刻摇头。“土黄色而非金色或者亮黄色，要么是传承自分山君的裂土真气，要么是传自西疆的飞砂真气，还有可能是荆襄那边流行的浑水真气。”

    “分山君也有真气传承？”张行敏锐察觉到了一个新的知识点……很显然，他来东都半个月，看的书还是太少。

    “很多真龙都有真气种类传承到人间，或者据说是传自真龙，甚至就是真龙所传真气占据天下真气流派七八。”言至此处，秦宝明显犹豫了一下。“比如你修行的寒冰真气，据说就是北荒吞风君的传承，而北荒那里吞风君麾下的吞风教本身就是当地一大势力……”

    张行当然知道对方在犹豫什么，但正所谓我不觉得尴尬就没问题，所以他丝毫不滞，立即就反问了过来：“那你修行的是什么真气？什么传承？”

    “我修行的是定雷真气。”秦宝回复妥当。“据说也是传承自一位真龙神君，却是出自东方青帝老爷座下，青帝爷证位至尊后，这位真龙便号称东霆真君，据说还能化成人形，青帝庙中常年立在青帝爷身后的……不过，神仙的事情谁也说不准，也不知道是后人编的还是哪位天子封的，反正估计真君爷也不在乎。”

    “先不说真君真龙啥的，你能引雷放电吗？”张行大略读了几本史书，自然知道秦宝说的没错，但这不耽误他好奇追问。“能给我放一个吗？”

    “不行。”秦宝摇头道。“这门真气有些怪异，有好处也有坏处，冲脉阶段，好处是冲脉过程经常能一蹴而就，坏处是难将真气引出体外引用；即便到了凝丹境，也有好坏，好处是招式威力极大，坏处是很难像其他真气那般将真气操纵如常……”

    张行点点头，心下无语……雷电这玩意要是好控制就怪了……不过这不耽误他继续来问：“那白巡检呢？她是什么真气路数？”

    “她是三一正教的正经路数，自然是三辉四御中的辉光真气。”秦宝无奈继续科普。“这是最正统，也是近两千载间仅次于长生真气的常见真气，据说能融天下万般真气于根本。”

    张行怔了怔了，点点头，忽然再问：“只说之前的土黄色真气……有什么妙用吗？”

    “修为高上去且不提，通脉这层主要是防御。”秦宝继续充当人形资料库。“据说修炼到奇经八脉，只要打通任督二脉后，便可以使全身附着真气，宛如全身附甲，真气一时不尽，便能一时刀枪不入。”

    “金钟罩铁布衫？”张行若有所思。“那假设，一个修为上较高的人，专擅防御，但后来日渐懈怠懒惰，也会被普通人一击而杀吗？”

    秦宝打量了一下张行，再度犹豫了一下，但还是肯定的点点头：“更高修为的我不知道，但你所说的这种情况，在通脉这层其实非常多……十二正脉，你我都懂，自然不必说……奇经八脉，其实情况反而更糟，而且也不差你所说的这种。”

    “怎么讲？”

    “因为据我所知，八成的奇经八脉阶段高手，都是死于非命……其中不乏被普通人偷袭而亡。”

    “我不太明白。”张行摇摇头。“何至于此？”

    “因为十二正脉通脉的时候太辛苦了，而奇经八脉一旦通了其中一二，便有各种真气法门的精妙应用，虽然还是肉体凡胎，但寻常人却再难是对手了，甲胄、劲弩也不是不能应对的。”秦宝盯着眼前之人，苦口婆心来做解释。“所以，朝廷、门派、帮会、地方大豪，争先邀请，功名利禄、美色权位唾手可得，便是去做贼，也能自成一方豪雄……所谓辛苦多年，一朝得势，往往把持不住本心，就惹出万般事来！”

    张行心中了然，上了大学就堕落的人多得是，一升官就出男女作风问题的案例也多得是，什么真气修行，什么文学武艺，什么权位官职，古今中外，两世三界，只要是脱胎于凡人俗世，怎么可能逃得了人心人性？

    “靖安台中镇抚司主要就是对付这些人。”秦宝继续恳切补充道。“听那些老巡骑讲案子，多少豪杰人物，年轻才俊，就都轻易死在财色名禄上……我有心嘲讽他们，奇经八脉本身就是修神定性，反倒轻易送命，但想到自己也准备为了出人头地去参军，而且如今来到靖安台，便也不好嘲讽了……张兄可还有什么要问的吗？”

    “没了。”张行站起身来，作势送客。“往后三五日内，每日晚间的三更时分，你若有心，就去承福门外，旧中桥西侧那里盘桓一段时间。”

    张行所说地点在洛水北面的洛阳县，与旌善坊隔河相对。

    “张兄要作甚？”秦宝紧张起身。“我刚才说了半天，不就是想提醒你，修行路那么艰难，除非不得已，没必要好勇斗狠吗？之前那个暗娼馆子的混混砍了就砍了，难道还要招惹更厉害的人不成？”

    “不是好勇斗狠，也不是我去招惹，而是有人要杀我在先。”张行站起身来，言之凿凿。“虽没杀成，甚至差点瞒过去，而可如今既然知道，若不能杀回去，算是怎么一回事？”

    秦宝一时愕然，但到底是个好底子，瞬间醒悟：“之前青鱼帮那事另有说法？”

    张行点头。

    “可有证据？”秦宝压低声音以对。

    “若有证据，我早到吉安侯府前等青天大老娘们喊冤了，何故找你？”张行摇头不断。“你非要插手，可以请白巡检找那个沈副帮主或者我同僚中一个姓王的校尉来问……但我不建议如此，因为那是替我打草惊蛇，将我置于险地……等事情真发了，又遮掩不住了，你再替我说一说。”

    “一定要去吗？”秦宝叹了口气，声音更低了。

    “秦二郎，我与你只能算是同行之谊，算不得生死之交。”张行正色看着对方。“你不愿意来，很正常，我不会怨你……但话说回来，我能托生死的兄弟都已经死光了，不靠你又靠谁呢？其实，也不要你助拳，只要你隔河做个接应，万一不行，能救我一救，如何？”

    秦宝叹了口气：“话到如此，我难道还能不应吗？只是万望张兄保重，务必缜密行事。”

    “晓得。”张行点点头，不再多言。

    秦宝也拱手起身，但走到门前，复又回身拱手：“张兄放心，你既然托付了我，我秦二绝不会负你的。”

    张行只能拱手谢过。

    当夜无话，张行没有打开那盒子书，只是日常习武，然后打坐冲脉，虽说临阵磨砺有些坑，但他那日杀人后，真气充盈，隐约有完成第四条正脉的冲击也是事实。

    翌日一早，张行再度往水街听令，下午时分先回住处将佩刀放回，再转去小赵家中，却是做了一回梁上君子，趁着人多事乱，将沈副帮主送还的小赵佩刀偷偷寻到，光明正大的放在腰中带了出来。

    又一日，依然往水街酒肆听令。

    而这一次，他遇到了小玉。

    出乎预料，小玉虽然笑容稍减，却殊无哀色，照常游走在校尉、力士之间，斟酒倒茶。非只如此，随着天气渐热，她的胸也是明显露的更多一分，而且每人身前都要走一遍，小心陪侍，似乎是准备在小赵死后迫不及待寻个新的庇护一般。

    见此情景，有人冷笑，有人哀叹，有人目光猥琐，还有人干脆上手了。

    “小玉是吧？”

    张行眼看着这女子几乎每桌上都溜达一遍，却迟迟不来自己桌前，心中微动之余，却是在对方经过自己身侧时直接伸手拽住了对方手腕，然后戏谑以对。“小赵现如今不在了，你不怕哪天被嫂子指给什么杀猪的、烧砖的，后半辈子只在东南那些腌臜坊市里厮混？”

    神都城的构造，紫微宫居于西北，东南有些特定坊市，注定是所谓‘贫民窟’的。

    小玉勉强含笑，却同时努力挣脱：“张校尉弄疼我了。”

    张行依旧拽着对方不放，然后用自己都觉得油腻的语调来调笑：“弄疼你是我不小心，不过也是我力气大……你知道吗？青鱼帮那回，就属我武艺最好，一弩把一个都快修到奇经八脉层级的高手给射穿……从此处来说，我也算是替你帮小赵报仇了。”

    说到前面，小玉还在含笑，但到后来，先怔了一怔，眼泪差点下来，却又很快忍住，然后便只是一声不吭，努力来抽手了。而随着其他校尉来看，尤其是老王直接站起身来，张行到底哈哈大笑，然后松了手来。

    可事情还没完，张行既然大笑起身，却又跟在逃走的小玉后面往柜台而去，并大声呼喊：“嫂嫂！青鱼帮那边人人发了一笔大利市，便原本说好的二十贯尾款不要了，我如今也算是有些钱……能否也按照小赵的价位，给我换成小玉的卖身契呢？”

    早在张行与小玉拉扯时便注意到这边情形的冯夫人从柜台后站起来，当场眼波流转：“那可不行，小赵是小赵，你是你……说到底，小张，哪有人家小赵头七未过便扯着这个话的？”

    “我也是看小玉连小赵头七都未过，便来酒肆里伺候，才敢说这话的。”张行毫不客气的怼了回去。“原以为嫂嫂这里是没这些讲究的！”

    外面坐着的力士、校尉神色各异，这才醒悟这姓张的小子非但不是轻薄，反而是在讽刺旗主夫人。这其中，颇有几人站起身来，准备呵斥此人，但似乎是忌惮张行这些天展示的勇力，随着张行扶刀回头一扫，反而都有些犹疑。

    这一边，冯夫人看到这一幕，也是一时讪讪，一双异色眼珠情不自禁转向身前柜台，避开张行目光：“我也不想让小玉这么早来的，但她与小赵也没什么说法，空将她留在后面反而怕她一个人乱想，所以，今日她求我来前面透透气，我才许了他……”

    “我也猜到是这样。”张行点点头，趴在柜台上正色起来。“所以，我刚刚虽是调笑，却其实是有几分真心的……嫂嫂，将小玉真切与了我吧！”

    “怎么说？”冯夫人微微一愣。

    “小赵的死，终究要算到孙倭瓜头上，照理说与我没大干系，但当日毕竟事出有因，人就是在我跟前去的尚善坊，我心里多少有愧。”

    张行歪着头趴在柜台上，一双眼睛只看着躲在冯夫人身后那显得有些惊疑的小玉，语气平静。

    “现在他死了，仇也报了，身后事也极风光，我能做的，无外乎便是稍微顾虑他家人……可他兄嫂又偏偏是个假真情，素来与他不和的，我往他家连着去了几日，只觉得没意思，想来想去，也只有小玉一个人算是他心头真牵挂……而如今别看小玉现在容貌上上，年轻灵动的，真过了几年，无论是旗主升上去，嫂嫂你身边人变多了，还是她自己年老色衰，不就是个嫁到南边坊市做妾的结果？不如与了我，我还能念着小赵这一回，诚心待她。”

    张行说的似乎极合情理，非止后面人个个早早坐回，便是冯夫人居然也一时不知道该如何反驳。

    等了半晌，这位总旗夫人方才笑道：“小张说的有道理，但这件事不是我能做主的，你大哥偏偏又和老王去洛水对面处置青鱼帮首尾去了……不如明日你当面来寻你大哥说说？”

    张行点头不止。

    就这样，下午时分，他没有再去小赵那里，而是回归往日习性，早早返回到了租住的小院，依旧是习武打熬身体，然后打坐冲脉。

    这一日，似乎就要这么过去了。

    但是，临到傍晚，就在刘坊主净街回来，开始在坊门外招呼提醒，将关坊门的时候，换了一身家常装扮将佩刀用布裹住的张行直接出了侧院，却不走坊门，而是从平素翻墙的地方运起刚刚熟悉一点的长生真气，从容爬上墙去，准备不惊动任何人，翻身而走。

    可意外还是出现了。

    张行跃上墙头，一回头便发现，刘老哥的小女儿正抱着一个咸菜罐子立在自家内院门槛上，惊愕望向自己。见此情状，张行彻底无奈，只能在墙上干笑一声，然后做了个噤声的手势，待对方茫然颔首，便直接一跃而下，趁着关闭坊门喧嚷时节，离了修业坊。

    且说，坊市都是方方正正的，宛如小城一般，而且大多大小类似，最起码修业、修文、尚善、旌善四坊是四个完全一样大小的坊。

    换言之，张行所居修业坊北门，其实是正对着旌善坊南门的。

    故此，张行趁着坊门前熙熙攘攘，人群涌动争抢入坊的时机，从一侧墙上跃下，虽然惊动了几个离得近的男女，但他丝毫不管，只是闷头往对面狂奔，片刻后，更是挤入了对面旌善坊前的人流中，消失不见。

    太阳落下，抱着佩刀的张行已经进入了旌善坊，然后在暮色中跟着人流往坊市内散去。

    说起来，他还是第一次从坊内这个方向去往水街酒肆做耍子呢。

