    陈新通过莫卿妍从丁叔那里换来的物资里，除了用来升级种植温室的物资之外，还有着升级武器柜的材料。

    只不过升级温室花光了生存点的陈新必须等新的生存点到账，这才能够升级武器柜。

    “简易铁制武器柜”

    “升级方案一：升级柜体材质、提升柜体容积，增添武器维护及改造功能，现有武器科技等级+1，升级所需生存点500”

    “升级方案二：升级柜体材质、提升柜体容积，添加枪械制造模块，获得枪械制造图纸+1，升级所需生存点450”

    “是否提供钢材、锉刀、羊角锤、台钳、手钻等材料进行升级？”

    “方案一材料已提供，升级所需生存点减少90%，所需生存点50点”

    “方案二材料已提供，升级所需生存点减少90%，所需生存点35点”

    “方案一与方案二升级材料同时满足，升级所需生存点降低25点，所需生存点60点，是否选择升级？”

    在升级了种植温室之后，陈新每天已经可以获得13点生存点，所以在积攒了一个星期之后，他已经可以升级武器柜了。

    自然，陈新直接选择了升级。

    升级的光华再次闪过，原本只是一个绿色铁皮柜的武器柜在光华散尽之后变成了一个更大、更结实的墨绿色柜子的同时，旁边还多出了一张摆放着工具的工作台，工作台上还有一个武器挂架，不过现在上面还空空如也。

    陈新有些迫不及待地打开了武器柜，柜子里原本放着的武器此时都有了质的变化，显然升级方案中那条“现有武器科技等级+1”已经在这些武器上生效了。

    两把匕首的变化并不怎么明显，陈新并没有关注，他第一时间从武器柜中取出来的是那把以前莫卿妍送给他的美式猎弓。

    美式猎弓被认为是源自印第安人的一种弓型，最大的特点就是拥有箭台，通常有直拉和反曲两种弓型，陈新这一把原本是纯木质的一体式反曲弓，也是当初他加入莫卿妍的户外店会员时，莫卿妍送他的礼物。

    不过现在这把木质的反曲弓有了很大的变化，弓身不再是原本的木质，而是变成了黑色的碳纤维，握把也变成了金属与工程塑料的材质，原本的箭台上面还更是多出了一个激光瞄准器和标尺。

    唯有这把弓的弓型依旧是之前的反曲弓，而没有变成科技等级似乎更高的复合弓。

    虽说更喜欢原本木质弓的手感，但陈新还是尝试着拉开弓弦，想要试一试这把弓的手感和力道。

    这一拉，陈新发现开弓时比以前轻松了不少，但当他松手的时候，弓弦回弹的声音却依旧响亮。

    虽然没有做过测试，但陈新还是可以确定，这把弓的拉力并没有减小，与之相反，似乎还有所提升。

    陈新搞不懂这其中的原理，但料想应该是和弓臂的材质以及它的结构有关。

    将弓放回了武器柜，陈新又检查了一下自己装箭的箭筒，不过这个似乎没有被算在武器的范畴，因此并没有得到升级。

    倒是箭筒里面的箭却从陈新原本的玻璃纤维箭变成了碳纤维箭，就连箭头都得到了升级，从圆锥形的钝头变成了三棱尖头，伸手一摸还能感觉到箭头开了刃。

    陈新不免摸了摸鼻子，这玩意变得有些危险了。

    不过箭头原本的科技等级就不高，就算升了一级，也没有搞出什么高科技的爆炸箭头之类更危险的玩意，让陈新不免觉得有些遗憾。

    或许原本的世界这些都是受到管制的危险武器，但在末日世界，谁都会希望用来保障自己安全的武器威力越强大越好。

    而除了弓之外，陈新武器柜里的那把武士刀也变化颇大。

    原本用布条缠住的木头刀柄变成了工程塑料的材质，摸上去磨砂质感带防滑纹的手柄握持极为舒适，而从木质升级成金属材质的刀鞘也同样是哑光磨砂的表面，颜色变成了黑色之后，几乎没有一丝反光。

    “不错嘛！”虽然没有拔刀，但仅仅只是握持的手感以及连鞘拿在手中的分量就给人一种这是一把好刀的感觉。

    陈新对弓懂得不多，玩弓箭也仅仅只是被莫卿妍拉着去她家的俱乐部偶尔射上几箭而已，但对于刀，他却是一个痴迷的爱好者。

    这把武士刀原本是他通过不少关系以工艺品的名义从瀛洲买回来的一把真正的古法手作备前长船。

    为了把这把刀买回来，当时从瀛洲进入炎国的时候，刀身都选择了不开刃，还是陈新顺利收到刀之后，请专业人士一点点开刃的。

    所谓备前，指的是瀛洲五大刀系中的备前刀，而长船，则是其中的一个分支。

    备前的刀在瀛洲五大刀系中属于质和量都是最优秀的那一派，备前长船这一分支历史悠久，史上也出过不少名刀，比如说佐佐木小次郎的备前长船长光、瀛洲战国时期的名刀备前长船兼光。

    陈新手上这一把虽然不是那么有名的名刀，但也算得上是一把良品。

    刀鞘和刀柄，这都只能算是外部的装饰，随时都可以更换，真正决定一把刀好坏与否的还是刀身本身。

    深吸了一口气，陈新直接拔出了这把被自己命名为樱切的爱刀，想要看看这把自己心爱的刀在升级之后有了怎样的变化。

    随着陈新的动作，从刀鞘之中滑出的一段漆黑如墨的刀身，和刀鞘一样没有任何反光。

    这让陈新有些惊讶，这种完全不反光的刀身他还是第一次见，就算是游戏里这种纯黑的刀身也很少见。

    将刀身在自己眼前竖起，陈新仔细观察着刀刃的部分，伸出手指在上面轻轻摸了摸，他清晰的感受到了刀刃的锋利，似乎经过了相当细心的研磨。

    但即便如此，刀刃也还是一片漆黑，就好像这种材料本身就是漆黑的一样。

    而且有些奇怪的是刀身摸上去并不是像刀鞘一样的哑光磨砂手感，而是非常光滑的如同镜子一样的感觉，令陈新感到颇为惊讶。

