
　　游戏广场一如既往的热闹喧嚣，街道上行人摩肩接踵，或穿着奇装异服，或穿着各大组织下发的制服。

　　穿着龙头白大褂服饰的李昂，非常熟练地无视了周围好奇窥视的目光，径直走进无垢熔炉店铺，从空间储存钠戒当中，取出魔药，摆放在空了不少的货架上。

　　然后又按照手术申请登记表上的内容，给那些预约手术的客户发去信息，通知他们过来做身体改造手术。

　　自从晋级至半神以后，李昂的理智值、灵力值、沼泽神力都有了一定的提高，对于生物母版的理解也更为深刻。

　　每天能进行的手术数量，自然翻了一倍以上。

　　不过门扉争夺战结束后，奖励下发，一些大型组织确认了门扉世界的存在，有了紧迫感与压力，也开始公布一些以前藏着掖着的服务项目，降低其价格。

　　包括且不限于锻造装备，身体改造，传授后勤系技能等等。

　　技术的流出，使得广场各家店铺的服务项目价格降低了很多，又回到了以前打价格战的年代。

　　尽管萌新玩家比以前多得多，但新手有了更多的选择，店家赚的钱，只是稍微上涨了一些，并没有翻几倍的说法。

　　“唔...这种感觉，有点像是在学校门口开早餐店啊。一条街都是卖早点的，结果谁也赚不了太多。大多数店铺都因为支撑不起租金倒闭，转手给其他人。店面开了又关，关了又开...

　　幸好我是无本买卖。”

　　李昂思绪飘荡，他之前为无垢熔炉店铺，开通了新的手术项目——顾客可以提供强大魔物的身体器官，

　　比如火龙的喷火腺体，雷鳗的尾部脊髓发电器，暗夜变形怪的皮肤等等。

　　李昂会利用炼金工坊当中的【合成兽制作台】，将这些器官，安装到顾客身上。

　　赚取高昂佣金的同时，还能收集魔兽生物组织样本，提升炼金术的熟练度，扩展生物改造的思路。

　　改造所需的生物材料需要顾客自己准备，改造的风险需要顾客自己承担，无垢熔炉店铺不出售任何保险项目，也没有任何理赔的说法。

　　尽管有着这样的坑人规定，每天上门登记，要求预约身躯改造的顾客依旧络绎不绝。

　　某种程度上，新上线的合成项目，算是维持无垢熔炉核心竞争力的重要元素了。

　　李昂随手做了五六起身躯改造手术之后，没再继续，而是前往游戏商城，浏览起商城和拍卖行所的商品清单。

　　和以前一样，依旧没有史诗级装备道具出现，完美级别的物品倒是多了不少——大部分都是民间的小型组织和孤狼放出来的货，

　　大型组织的内部消化能力太强，一件装备道具总有人能用得上，组织内部就自行解决了。

　　现阶段完美级装备价格回落到合理区间，大型组织就算有暂时没人用得上的装备，也会放进仓库，等待有缘人，或者与其他关系比较紧密的组织联络，互通有无。

　　心灵异能手册·初级要升级到中级，需要花费三件完美级物品，进行解锁。

　　既然不是拿来自己用，那当然是价格越低越好。

　　李昂扫了一圈，只发现了一件价格格外便宜的完美级装备，

　　名为【狂笑面具】，消耗低，冷却时间短，使用条件较为宽泛，特效也很不错，戴上之后能全面增强身躯素质，还能增加一项类似心灵震爆的异能。

　　无论是萌新还是中高级别的玩家，都能用得上。

　　唯一也是最大的缺点，就是戴上【狂笑面具】之后，使用者便必须在接下来的一年时间内，一直戴着这张面具，任何手段均无法移除。

　　整个过程中，使用者的脾气会越来越古怪暴戾，充满难以忍耐的破坏欲，不愿思考，理性逐渐缺失，直到一年期满，使用者为【狂笑面具】找到下一个宿主，方能摆脱这一诅咒效果。

　　若使用者在一年期间死亡，则【狂笑面具】的增益和减益效果，均会叠加，戴上之后秒变疯子也说不定。

　　这条debuff，直接将【狂笑面具】使用空间压缩至最低，玩家是急于追求力量不假，但如果丧失理智，变为彻头彻尾的暴力狂，而且还要持续一年...

　　那大概率会不明不白死在剧本任务当中。

　　就算是大型组织，也很难将其运用在实验当中——每次实验，都可能牺牲掉一名起码是中层的玩家，大型组织绝不会干这种亏本买卖。

　　种种因素叠加，导致【狂笑面具】的获得者，一位来自小型超凡者组织【芝加哥鬼灵】的玩家，选择以10500的价格，将其出售。

　　“稍微贵了几百游戏点，要是找卖家私聊，可能还能再砍一点。”

　　李昂仔细阅读了一下这件装备的十几条备注，每条备注都是毫无意义与逻辑的疯言疯语，估计都是前任继承者留下的，“不过浪费时间，没什么必要。直接拍了吧。”

　　随着个人面板的游戏货币数额下降，

　　这件钉着钉子、画着鲜红笑容图案的铁质面具，直接出现在了李昂的背包栏当中。

　　一件装备买好了，还差另外两件。

　　李昂给骡子发去了信息，让后者帮忙收集一下低价完美级物品的资料，急用。

　　骡子暂时没有回复，李昂就回到无垢熔炉，坐在收银台后，将面具拿出背包栏，在手里掂量了一下。

　　面具重量较重，触感冰冷，有点像是做工粗糙的生铁工艺品，

　　抚摸面具表面时，耳边隐隐响起一阵细碎的、由不同人声组成的低语，蛊惑他戴上面具。

　　“戴上它，戴上它，你将拥有无人能及的力量...”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，杀死，尸体，鲜血，杀杀杀杀...”

　　“呜呜呜，这里好黑，你能过来陪我吗？”

　　只是拿在手上，理智值就会下降？

　　李昂看着个人面板里，略微下降的理智数值，一挑眉梢，没有急着将面具重新收起，而是翘起二郎腿，和面具当中散发出的嘈杂声音聊起天来。

　　“你好，我是一名专业的心理医生，你有这种胡言乱语的症状多长时间了？”

　　“你说得对，我也认为乌拉圭的袋鼠对于全球变暖有着深远影响，但我不认同你对鲤鱼跃龙门这一俗语有着种族歧视倾向的说法，这个观点有点太过偏激了。”

　　“树洞树洞，在吗？今天我在学校看到一个女生，她有着淡蓝色的头发，金色发光的眼睛，三头六臂，八块腹肌，血盆大口，络腮胡子。我觉得她很有魅力，树洞你能帮我找找她吗？”

　　...

　　当骡子接到消息，来到无垢熔炉店铺，推门而入时，

　　只看见李昂正翘着二郎腿坐在椅子上，百无聊赖地把一张金属材质的诡异面具顶在指尖旋转。

　　“你来了。”

　　只穿着袜子的李昂站了起来，把面具放进鞋子脚后跟，当鞋拔子用，给自己穿上了鞋。

　　骡子的视线，在似乎笑容有些变味儿的狂笑面具上停留了一下，“你这是...”

　　“没事找个陪聊的聊会儿天，结果它好像自闭了。”

　　李昂随口说道，刚才他有一搭没一搭地和面具当中的混乱无序杂音聊着天，

　　聊着聊着，后者逐渐不说话了，不再蛊惑他杀杀杀杀，

　　所有声音均沉默下来，格外无趣。

　　“好久不见，”

　　李昂收起了带着鞋味儿的狂笑面具，就着收银台边上的洗手池洗了洗手，给骡子倒了杯茶，随口问道，“最近怎么样了？”

　　“还行。”

　　骡子接过茶杯没有喝，拉了张椅子，在李昂对面坐下，长长地吐出一口浊气。

　　其实她最近的日子并不好过，举行门扉争夺战的时候，她觉得大多数强力的玩家，都进入了失落世界进行比赛，

　　现实世界武力空虚，是个追杀仇人的好机会。

　　事实也像她所想象的一样，联邦调查局所属特异事故处的人力短缺，对于一些权贵的人身保护比之前薄弱了许多。

　　最终没有拦住骡子精心筹划的突袭，被她在一天时间里，杀死了数名分散在美利坚各州的大人物，其中甚至有在五角大楼工作的情报局高层人士。

　　但也仅此而已了，

　　联邦调查局很快反应过来，加强了守备力量，门扉争夺战结束后，归来的大卫等人也成了拦在骡子前方的高山，计划不得不就此中止。

　　在谋害了骡子一家人的仇敌清单上，数名首恶已除，现实世界必定会因此掀起轩然大波，

　　但骡子却无暇顾及这些影响，她面临着联邦调查局的疯狂追杀，在世界各地带着她的妹妹劳拉狼狈逃窜，竭尽全力隐藏踪迹，不敢与任何人联系。

　　也就这几天，骡子逃到了她之前在日岛设置的安全屋中，暂时安定了下来，敢和外界重新联络。

　　这一切，真的值得么？

　　她耗费了人生的大半时光，用在看不到希望的复仇上，将自己和劳拉陷入危险与死亡当中。她是诛杀了几名首恶不假，但在谋害了她家人案件当中，还有十几名发挥了重要作用的推手，以及从犯、共犯，没有受到惩罚。

　　有了之前的连环行凶，这些人也将得到更高规模的保护，想要追杀，难上加难。

　　并且，她如果再次动手，对方也将根据死者名单之间的联系，顺藤摸瓜，找到死者的共同仇人，甚至很有可能直接发现骡子的真实身份。

　　一旦身份暴露，想要再隐匿，就只有全面整容了。

　　而且，听说特事局那边，也上线了一个崭新的、用于刑侦领域的系统，能根据死者的生物样本，还原死者生前的记忆，

　　极大地提升了破获案件的概率，

　　就算是陈年的无头悬案，亦能查清楚真相。

　　尽管特事局与联邦调查局的关系一直很僵，但是这次骡子引起的风波实在太大，联邦调查局在上级压力面前，也有一定微小可能，会低下头颅，向特事局借用这一刑侦系统。

　　难道要一辈子逃下去么...

　　骡子的马头面罩中，空洞眼眸凝视着纸质茶杯里起起伏伏的绿色茶叶，直到耳边响起李昂的声音，“...你觉得怎么样？”

　　“啊？什么？”

　　骡子回过神来，放下茶杯，歉意说道：“不好意思，刚才走神了，能再说一遍么？”

　　“我说，能不能尽快搞到价格越低越好的完美级物品，至少两件以上，对于特效、使用条件没有要求，只要能尽快买到。”

　　“两件完美级物品？只要价格低和到货时间短？”

　　骡子眉头一皱，思绪急转。

　　李日升的这种要求，非常诡异——市面上的完美级物品，说多不多，说少不少，普通玩家的手头都比较紧，想要用有限财力购买好的装备，自然要精挑细选，用好每一点游戏币，

　　从来没有宁滥勿缺的说法。

　　最大的可能，是用来献祭，或者解锁什么东西...

　　他手上有品质非常高的技能书？

　　骡子脑海中瞬间蹦出这个念头，心底风起云涌，表情不动声色，点头平静道：“我手上是有这方面的渠道。什么时候要？”

　　“尽快。”

　　李昂在心底估算了一下最近剧本任务的循环时间，补充说道：“越快越好，最好今天明天能拿到，我可以额外加最多3000游戏货币。”天籁小说网

　　3000么....

　　骡子心中一动，更加坚定对方手头上，有亟待解锁的物品。

　　上次的门扉争夺战中，李日升的名次和表现，说高不高，说低不低，亲手终结了一名妖将，可惜没能撑到剧本任务结束，就提前退场。

　　不过，在门扉争夺战结束后，对方依旧没有加入到大型组织的迹象，

　　相反，手头上还多了一件品质极高的需解锁物品——那件东西的等级很可能是史诗。

　　只有门扉争夺战得前三名才能获得史诗级装备，难不成他...

　　骡子内心一震，看向正在将冰可乐塞进龙头面罩的李昂的目光中，多了几分震撼与凝重

　　——对方没有掩饰，直接找上了她，

　　结合李日升一向谨小慎微的性格，他可能已经不屑于隐藏自己的真实实力了...

　　“如果你今天需要的话，我手上就有两件可以出手的完美级物品。”

　　骡子平稳了一下心绪，缓缓说道：“能以低于市价的友情价卖给你。

　　不过，我也有个条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十三章 采购（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 