    青灵客栈后台密室里，几个大修士瞪视着眼前案桌上玉盒里面的小团猩红色血肉，表情非常震惊，也非常严峻。

    这几个大修士中有三个渡劫期，有两个是大乘期。曾经给陈岳送过焚神书的那名长身大乘期修士也赫然在座。

    因为今晚的专场拍卖会涉及到数以三四亿块上品灵石的巨额价值，青灵派临时派出他们这支强大力量赶到拍卖行维持秩序，以防不测。

    他们原本以为今晚的拍卖会到此将会顺利结束，没想到最后关头竟然会出现仙品材料！

    是的，仙品材料。郦影自己不能完全确定陈岳所提供的血肉的价值，只能把问题上交。这一路上交，就交到了五名大修士这里。

    五名至少都是渡劫期境界的大修士只是稍稍测试，立即就判断这团血肉是仙兽血肉。虽然他们都能感觉到这团血肉的主人似乎还不到成熟期，但仙兽就是仙兽。只有仙兽的血肉里面才会蕴含这么多的细微法则碎片，才能散发出这么浓厚的生命张力！

    至于这只仙兽是什么种类的仙兽，他们也判断不出来，最后只能根据血肉中所蕴含的龙威，承认这是一只变异的龙类仙兽。

    “这，这是无价之宝啊。这血肉不管是直接服食，还是用于炼丹，都是无上的极品材料。而它对于火系修士来说，就更是无价之宝当中的无价之宝！这个叫陈岳的年青人，到底是什么来头？”半晌之后，一名渡劫期修士皱眉说道。

    “这个陈岳的来历，目前还真不清楚。倒是跟他同行而来同时入住我们客栈的那十几个金丹修士的来历，我们稍稍费了点劲就弄清楚了。他们都是东海之滨临海小国齐国的野修。当时我们对陈岳没有太过在意，也就没有向那十几个金丹修士详细询问。”另外一名渡劫期修士说道。

    “现在这些已经不是主要问题。现在的主要问题是，这些血肉是仙兽血肉，而陈岳手上还足足有100斤要投入拍卖。我们需要拿出一个办法。是让他的这些仙品材料顺利拍卖呢，还是......？”最后那名渡劫期修士若有所思地说道。

    最后这名渡劫期修士的话虽然没有说完，但在场的修士都明白他话里的未竞之意。不外乎就是问大家要不要采取某些不可言说的手段来拦截这些仙品血肉？

    “我觉得此举可能不是那么妥当。陈岳此子，我给他送去焚神书时直面过他。我当时虽然没有特别观察过他，但稍微关注他之时，我心里竟然有一种我都不能将他轻易拿下的感觉。当时我以为是我的错觉，也就没有多想。但现在想来，我那种感觉可能没有出错。他既然能拿出那么多的高端灵药灵材，现在更拿出了仙品材料，就不排除他身上拥有仙器级别的护身法宝。而他那种护身法宝要是是自主发动的，那么，那个后果......”长身大乘期修士想了想，语气慎重地说道。

    “当真？”其他几人惊问。

    “确实不假。”长身修士肯定地说道。

    其他几人的神色立即沉凝下来。

    现在陈岳要拍卖仙品材料的消息还没有传出去。要是他们真的能把陈岳在无声无息之中拿下，或许他们真会采取这个手段。但要是长身修士的感觉是真实的话，那势必会闹出相当不小的动静。

    那时就很难把事情真相隐瞒下去。毕竟今晚上道场的其他大乘期修士没有10个也有8个，单凭青灵客栈方面的两个大乘期修士是做不到一手遮天的。

    那样的话，青灵派青灵客栈传承了无数万年的高贵信誉当即就会荡然无存。那时候，他们就是承受千刀万剐的酷刑，也挽回不了他们给青灵派造成的损失。

    “事关门派亿万年清誉，不能冒一丁点的险。”一直没说话的那名大乘期修士忽然说道。

    “既然如此，就让陈岳小子的仙品材料上台进行拍卖吧。不过，为了方便我们青灵派也能得到一部分，我们不妨向陈岳建议......”

    ......

    “罗浮青霜剑，5号房间贵宾出价3107万。还有没有出更高价格的？还有没有出更高价格的？今天道场的各位道友，罗浮青霜剑可是一件攻击力无比强大的灵宝级别装备，它主要由几种传说级别材料炼制而成，具有.......”拍卖台上，拍卖师无比卖力地夸夸其谈。

    5号房间里，李晟眉头大皱。

    “这个拍卖师到底是怎么回事？罗浮青霜剑的价格到了这里，已经涨无可涨了。他难道还期待有人会出更高的价格？如果真有人愿意出更高的价格，早就喊出来了，用得着他在台上一遍又一遍地对罗浮青霜剑进行鼓吹么？他葫芦里卖的到底是什么药？”李晟非常不满地说道。

    “嗯，这个拍卖师确实可能有点问题。六皇子，如果我没有记错的话，他先前主持拍卖的过程一直都很正常。但就在不久前他似乎得到了他们内部的什么通知之后，就开始有意地拖延罗浮青霜剑的成交时间。”李晟身边的渡劫期护卫党良点了点头说道。

    “管他有什么问题，那都是他们内部的事情。不管怎么说，众目睽睽之下，罗浮青霜剑的价格已经到了顶。目前就是我们出价最高。他再怎么拖延，想来也拖延不了多长时间了。要不然，青灵客栈的信誉何在？我想青灵客栈的信誉可是远比三五把罗浮青霜剑更加重要。”另一名渡劫期护卫管通满不在乎地说道。

    “倒也是啊。不管他们有什么问题，反正我们都只是喊出了价格，还没有把灵石交付出去。就算他们想要做什么手脚，损害的也只是他们自己的信誉。我们不会吃到实质上的亏。不过想想还是有点不爽。今晚的拍卖就只有最后这三件灵宝是我们的必得之物。而先前的红尘如意舟被47号房间的贱人所狙击，这罗浮青霜剑也是如此不爽利。”李晟一边说，一边狠狠地瞪了47号房间那边一眼。

    “六皇子息怒。等拍卖结束后，我们会想办法弄到47号房间主人的资料，视情况看怎么炮制他。”党良劝慰李晟道。

    “嗯。”李晟恨恨点头。

    就在这时，台上的拍卖师又掏出传讯玉简看了看。

    接下来，情势立即发生了变化。

