    周行一道安魂曲灭了在场海军，震惊了驭皇团所有成员。

    然而更令人惊讶的是，依姆挥了挥手，那些被轰得渣都不剩的人，又都复活了。

    和洛克斯罗杰等人不同。

    复活的空、战国、卡普和二十万海军精锐，眼睛并不灰白混浊，目光也不呆滞无神，是活生生的人。

    他们有记忆有意识，能自主思考。

    这些刚被复活的人似乎没有意识到发生了什么，不知道自己死过，复活过。

    他们没有迟疑，没有犹豫，仍在战场厮杀着。

    仿佛周行的攻击和依姆的复活什么都没发生过。

    据此，周行对于依姆的能力有了初步的揣测。

    首先，依姆能复活洛克斯罗杰和多弗朗明哥，说明不论死去多久、有没有留下尸身，都可以复活。

    但洛克斯等人复活后没有思想，眼珠子灰白混浊。

    而刚刚复活的二十万海军却有意识。

    这又说明，复活具有时效性。

    如果是当场把人复活，那么连灵魂和记忆都可以复原。

    倘若过了某个时间，可能就只能控制肉身，而无法恢复灵魂和记忆了。

    就比如多弗朗明哥。

    周行踢爆他的时候，依姆肯定不在附近，没有立即复活他，所以明哥复活后也和洛克斯一样，失去记忆，没有灵魂。

    但是……

    刚刚周行光速掠过依姆、拔刀斩击时，并没有切到她的感觉。

    他没有打中依姆。

    这似乎是依姆的另一种能力。

    可以让自己瞬间消失？

    或是变得透明无形？

    周行头疼了。

    他的攻击无解。

    依姆的躲避和复活更无解。

    他们双方谁也奈何不了谁。

    问题是，依姆可以批量复活海军，他却没法复活手下的海贼们。

    这样打下去，海军没有损耗，海贼必然越来越少。

    耗不起啊！

    尤其是海贼们看见海军的人会复活，跟见了鬼一样，立马失去了士气。

    对方能复活，我却活不了，这种战斗是最令人绝望的。

    这样的战争完全打得没意义。

    意识到这一点的海贼们惊慌恐惧四处逃窜，几乎失去了抵抗力。

    原本近十万海贼，这会儿就剩七八万了。

    白胡子满身伤痕屹立不倒。

    凯多挡下卡普和银斧的攻击，被罗杰一刀劈在身上，留下触目惊心的伤痕。

    他大吼着：“这些人都是幽灵吗？！杀！”

    大妈钢铁气球仿佛漏了气，求助般看向周行。

    香克斯剑花飞舞以一敌三。

    四皇都在苦苦支撑着……

    哪怕这是没有希望的战斗。

    哪怕他们已经意识到自己可能会葬身于此。

    仍拼尽全力抵抗。

    周行怒了。

    他不信依姆的能力不用耗费体力，可以无节制地无限复活。

    “所有人，撤退！”

    没有意义的战争没必要再打。

    下令让所有手下撤退，他吟唱一首安魂曲掩护。

    三秒后能量炮落下，所有海军再度化为灰烬消失不见。

    趁此机会，四皇立即率领手下后退。

    依姆重又使用能力把所有海军原地复活。

    几乎同时，周行的安魂曲吟唱完毕，光芒落下，二十万敌人又被他轰死。

    复活的海军们根本没有机会攻击，就消失了。

    驭皇海贼团成员因此得到喘息的机会，迅速拉开距离撤到远处。

    等海军们再复活时，却发现眼前已经没有了敌人。

    依姆挠了挠头，帽子下一双布有圈轮的眼睛好奇地盯着周行。

    她似乎也发现了周行的无解之处。

    周行笑了，你可以无限复活，我可以无限攻击。

    我奈何不了你，你也奈何不了我。

    有本事就一直这么耗下去，看谁先撑不住。

    周行十项属性全满。

    其中有一项非常无解。

    就是技能冷却缩减100%，蓝耗、体力消耗、能量消耗为0。

    这就意味着他可以无限、无间隔、无消耗使用能力。

    加上超高的50亿血量，他的生命力极其旺盛，不吃不喝不睡觉也几乎死不掉。

    他可以耗到天荒地老。

    只要对方不喊停，他根本停不下来。

    没有人可以比他更持久！

    大不了就一直重复安魂曲，让海军们没有机会来攻击。

    不出所料，依姆放弃了和周行打持久战。

    她竖起手，做出了停止攻击的手势，于是所有海军原地待命。

    但依姆还是不想放弃。

    这次集结了二十万精锐。

    从不在世人面前出现的她也露面，甚至暴露了自己的能力。

    还有洛克斯罗杰等人组成的亡灵军团，原本是世界ZF的秘密武器，这次也暴露了。

    可谓是底牌尽出。

    如果这都不能除掉周行，毁灭驭皇海贼团……

    那依姆真是亏大发了。

    如周行所料，依姆使用能力是需要消耗体力的，她的体力很充沛，可以支撑三天三夜的作战。

    但体力总有耗完的时候。

    如非必要，她不想和周行拼到那种时候。

    因为当她的体力耗尽，等待她的只有死亡一条路。

    虽然活了很久很久……

    可依姆的愿望并没有被无尽的岁月消磨殆尽。

    她心中还有一丝希望。

    想着某天能集齐三件神器，让那个消失的伟大国度降临，重现往日荣光。

    为了那个目标。

    哪怕再厌倦这无趣的世界。

    她也不能死。

    “还不能倒下。”

    “这个人……必须除掉。”

    依姆轻声呢喃着，嗓音宛如神女般悦耳动听。

    在她眼里，周行过于强大，会妨碍到她的计划，所以拼尽全力也要阻止周行前往拉夫德鲁。

    其他任何人都可以去拉夫德鲁，但是周行不可以！

    这也是为什么，哥尔?D?罗杰带人去拉夫德鲁，她没有去管。

    周行在玛丽乔亚胡闹，杀天龙人，她没有去管。

    周行即将集齐三块路标时，她出手了。

    像罗杰这种实力的，就算去到拉夫德鲁，无非是发现一些她留在那的无关紧要的秘密。

    对她的计划造成不了任何影响。

    但如果是周行这样能随意劈开空间造成裂缝的，在拉夫德鲁乱劈乱砍，破坏了那儿的东西，影响就大了。

    下令让海军们停手后，依姆终于动了。

    她准备亲自出手，在此了解掉周行的性命。

    松了松骨头，发出咯吱作响声。

    这是几百年来，依姆第一次主动出手攻击。

    只见她身影如鬼魅，消失在原地。

    下一秒，她出现在了周行身后。

