    第1487章桃林（12）

    地狱满是赤色，鬼哭狼嚎响彻天际。

    路边的花长着恐怖的尖牙，大口大口撕咬着残魂破体，贪婪而又血性。

    魂魄的血液飞溅开来，落在发黑发臭的土地上，染红了无尽的残骸。

    触目惊心，又令人作呕。

    云姒就是在这样一片土地上，看到了那道格格不入的身影。

    清冷雪白，宛若山巅上圣洁无暇的雪莲，身上泛着温润的神光。

    在这杂乱不堪的环境里，无人敢惊扰这唯一的灼色。

    只悄悄退散，不敢有一丝的不恭。

    云姒直直地看着他，脚步停了一下。

    对上他温柔安宁的视线后，她有些不自在地别过了脸。

    还是别扭。

    “你怎么来了？”

    她不看他，低着头。

    面前清雅温和的神，没有说话。

    只轻轻地伸出了手。

    落在她的视野范围内，白皙分明，赏心悦目得宛若一件完美的艺术品。

    “……”云姒眨一下眼睛。

    尚未来得及有所反应，下一秒，他上前一步，俯身，轻轻地抱住了她。

    满身清冷的气息覆盖，熟悉而又带着强烈的心悸。

    略微沉重的呼吸声，有力而又响亮的心跳。

    他抱着她，似乎有些失态。

    雪白的指尖微微颤着，在用力收紧。

    心口的疼痛和撕裂在这一瞬间，铺天盖地地传来。

    胸腔内的情绪在翻滚发涨，不断叫嚣得厉害。

    就像是倾泻而出的洪水般，再也抵挡不住。

    云姒眼睫一动，沉默。

    久久未言。

    素来习惯掌控全局，云淡风轻的神，即便是有些失态时，也依旧没有表露出过多的情绪。

    只不断抚摸着她的发，轻柔中，又带着越发的强硬。

    云姒站在那里，动了动唇。

    想说些什么时，只听耳边低哑沉缓的声音响起，一字一句，轻轻的，带着请求。

    “再给我一次机会，好么？”

    以后，真的不会了。

    一向温温柔柔的美人神，请求的姿态放得越发地低了。

    轻轻地说着，像是在克制着什么。

    “别不理我，好么？”

    “……”云姒眸光微微一闪。

    “真的，不会了。”

    他哑着声音，夹杂着几分哽意。

    云姒垂下眼皮，情绪平平。

    过了好一会儿。

    她瓮着声，语气微闷。

    “以后，不许对我有所隐瞒。”

    “好。”

    他声音低哑，答得很快。

    云姒抿了抿唇：“要相信我，不许骗我。”

    “好。”

    “还要主动给我解释。”

    “好。”

    云姒不说话了。

    还是别扭。

    站了一会儿，她又闷闷：“我……想吃桃花酥了。”

    抱着她的神明身形一顿。

    “那我们回家，好不好？”

    他轻柔着，一字一句。

    云姒低垂下了眼皮。

    最后，她轻轻地嗯了一声。

    一起，回家。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云焱站在远处看着。

    看着他们相拥，宛若亲密的恋人般，耳鬓厮磨，轻声低语。

    两人抱了许久，最后，那高贵无比的神明，温柔地亲了一下他怀中的人。

    置若珍宝，惜之爱之。

    而那一向张扬肆意的人儿，则安静牵住了他的手。

    盯着他看，带着近乎病态的依赖。

    (本章完)

