    从乙二丹坊出来，苏凡并没有等着来人，而是直接往前探索。

    于他而言，找到窍参是重中之重，和王青这个杀胚目的不太一样。

    王青想着既然有外人进来，说明此地越发不安全了，要是能杀上几个人存点劫气备用，当然是不能放过。

    但此行苏凡是绝对主导，他也无意多说什么，索性跟上。

    他一边赶路，一边将大半心神都放在识海之中。

    十三元婴儿进入天街遗迹之后，在虚空缝隙周围施展虚空印时，竟是有丝丝缕缕的气韵被他们吸纳入体，混入两道印纹之中。

    王青只觉自家心印也是轻轻颤抖，一股明悟浮上心头。

    第三圈印纹快成了。

    只待十三元婴儿吸纳足够的虚空异力，王青便可以一鼓作气将第三圈印纹刻划，将《十三蛊心印》修炼至第三印。

    现下看来，王青手上这许多功诀异法，数这门养蛊法最是深不可测。

    十三蛊印，如今连第三印还没有成就，仅仅是虚空印和腾空印，就足以在结丹期横行无忌，除了一二主角天才，几乎无可阻挡。

    “若是将第三印炼成，只怕又有许多神妙用法，不过老十三还留在接引玉台上，只有离开时才能尝试了，现在还是叫十二头元心蚕儿多多吸纳异力为好。”

    有这一点激励，王青动用起十三元婴儿来，就主动许多。

    连温生明都对他有所改观。

    只觉这人嘴是贱了点，但还算肯出力。

    王青出了大力气，加上苏凡的虚空法目时不时发威，他们倒是不曾叫后来人给追上，而是一气儿找到了第二座丹坊——甲八丹坊。

    甲子头丹坊的最后一座。

    “呼，苏师兄，我们若是一并入内，只怕会叫人包了饺子呢，不如留一个人在外头守着。”

    王青建议道，转向温生明：

    “我看温师兄你功行了得，不如就担此大任？

    若是来人实在凶猛，温师兄你就自爆，这样我等在里头，自然就有了戒备，绝对不会叫他们偷袭了去。”

    “……”

    温生明觉得自己对王青改观的太早了。

    “你怎么不自爆？”

    “我不如师兄你功行深厚啊，你爆一下几十里外都看得见，我这人比较羞涩，爆一下也就是个小水花儿，不好意思动静太大。

    此事，温师兄你必要当仁不让了。”

    苏凡看了一眼正在破阵的翠兰，对王青和温生明这俩，也是无奈的很，转向神昀：

    “王师弟所言有理，此事就交给四弟吧。”

    神昀点点头，小小的身子突然平铺开来，变成一张薄如蝉翼的人纸，寻了一块不起眼的地面往下一落，竟是跟黑褐色的地面浑然一体，再也分不出彼此来。

    王青动用灵神扫过，竟是只能发现一些微小异样。

    要知道，以他此刻的灵神强度，再加上《十三蛊心印》这门灵神秘法，他在灵神探查上的能力，未必就逊色于此间最强的苏凡，神昀能够躲过他的探查，已是极其了得。

    若非他早就知道神昀落在此处，说不定就忽视了。

    “神昀师兄的潜藏之能，实在是叫人叹为观止，翠兰师姐的破阵能力也是了得。”

    王青一脸感叹地看向温生明，顿了顿，张了张嘴。

    终究转向苏凡：

    “苏师兄更是不凡，小弟自认也有两分手段，我们这一伙真是人才济济呀。”

    苏凡看了一眼王青，不知道他是刻意想要帮温生明渡心劫，还是单纯就以此为乐——以王师弟表现出来的心境，当不会那么恶趣味，那就必然是前者，实在是苦心孤诣。

    渡心劫，自然是本心越得到舒展，心劫就渡的更圆满。

    温生明总是被王青这么调弄，两人你争我吵的，虽然用处未必有那么大，但绝对是有益于他渡心劫的。

    翠兰此回破阵的法子和前面不同，虽然依旧是毛衣针噬元出动，但并不再吸纳阵力，而是在大阵上开了一个四四方方的口子，等四人鱼贯而过后，那口子又重新弥合起来。

    王青回头看了一眼，有些惊叹。

    这份手段，实在是厉害的惊人。

    甲八丹坊的规模，远比乙二丹坊大得多，王青等人进入的位置，正好是在一片药田前面，此处禁制浅薄，王青只凭灵神就可以扫清里头景象。

    “啧，真是可惜。”

    药田里头的泥土一片黑灰，显然是灵药腐烂之后，药力和泥土混杂，生出了许多变化来——只怕这一处药田，就算天街重开，也是不能再用了。

    几人顺路往前飞遁，一连几十片药田，都是废墟一般。

    直到出现四尊道兵阻路。

    道兵这东西，王青在天莲道战界遇见过，只是年深日久，那些天莲道兵都只剩下结丹修为，并不难以对付了。

    眼前这几尊道兵，看着也是破败的很。

    “炼神道，在上古之时，就以道兵闻名。”

    翠兰和王青并肩站在苏凡身后，此时解释了一句。

    “因为炼制道兵最难的就是神魂晶玉的炼制，炼神道长于灵神之术，也擅长炼器一道，却是最最适合炼制道兵的一家大宗，昔年炼神道这一处天街驻地，号称有十万道兵，足堪挡住三位神尊联手。”

    “最适合？莫非上古之时，各宗都有炼制道兵的神通？”

    翠兰点点头：

    “大多如此！

    其中最为知名的，便是这炼神道的道兵，此外天莲道、天蛇道这两家的道兵，也极为有名。

    妖族那边，也有妖兵逞威——上古之时，练气士自命矜贵，不愿意亲身冒险，往往喜欢使唤道兵争斗，故而炼制道兵的神通，极其完善。”

    翠兰说到此处，见王青有些跃跃欲试，以王青的性子，还真是很能够理解上古练气士，她不由失笑，又道：

    “王师弟，今世有明文规定，不得提取生灵灵性炼制神魂晶玉，你就是真有想法，也是不成的。”

    王青这才明白，原来这些道兵，竟然是拿生灵灵性炼制的。

    他还以为只是单纯的工业机器人呢。

    “上古练气士，还真是视生命如草芥。”

    翠兰点点头：

    “若非如此，也不会有今世开辟之祖，逆伐诸宗，覆灭上古。

    上古之时，练气士自命为仙人，对普通人只有饲牧之心，往往一场争斗，破城灭国都是等闲，死伤无数，也根本没人在意，更没有公道可言。

    哪里像现在，我等修士回返凡人国度，都是困难重重，许多凡人，甚至一生都不知道仙神之事，还以为那些都是传说。”

    王青了然点头。

    阶级大一统。

    大家都站起来了嘛。

    他们两人嘀咕的时候，温生明掌心一连串飞出七八个字来，“山”字斗大，“剑”字锋锐，“水”字无形……叫王青看的目不暇接。

    苏凡小队，果然个个都不同凡响。

    温生明炼出的这些字，个个都附有神通，不说更多，只眼前这七八种神通，就不是一般人可以练成的了。

    对面的四尊道兵，在苏凡和温生明出手之下，并没有撑多久，就被打散了形体，叫温生明把残片收了起来——王青原本还想着，他们要是不收，他就去收起来，到时候交给齐志和，看看能不能提炼出一些金属材料。

    现在就叫温生明先替他收着吧。

    越过这四尊道兵，更里头的药田，明显阵禁更强，范围也更宽大。

    探查起来，耗费的时间也越来越长。

    苏凡陡然停在一片药田之前。

    这药田布局并非平平整整，而是遍布大大小小的凸起，每一个凸起的尖尖儿上，都开了个口子，像是一座一座小火山。

    “窍参田？”

    苏凡吁出一口气，点了点头。

    只是他并不让翠兰破开禁制，而是凝神转过身来，看向来路，眉目间罕见露出些凛冽来，显然在这个关键时刻，被人打扰，叫他十分不爽。

    王青和翠兰，一道退至苏凡身后。

    显然，神昀已是传信给苏凡，那些人进甲八丹坊了。

    过不一会儿，就有几人看似慢，实则极快地靠近过来，停在四人面前。

    王青灵神一扫，发现神昀就落在这些人身后，打算随时出手偷袭一招。

    “我以为我们金阳七子——”

    王青天心面具下的眼神，突然连着眨了好几下。

    金阳七子？

    七子八子九子——往往都是炮灰的代名词呢。

    他不由松了一口气下来。

    金阳大子还在继续说话：

    “未想到还有走在更前的，不过几位倒是眼生的很，不知可否报一下宗门？

    此次参与天街围猎的一百四十八家二品以上宗门，李某虽然不能尽知，却也不该忽视掉几位道友这般人物才对。”

    天街围猎？

    猎什么？

    王青徐徐靠近翠兰：

    “师姐，你们可有会搜魂之术的？”

    翠兰轻轻摇头。

    搜魂之术，同样是今世禁忌，非有敕令不得传、不得用。

    王青吸了一口气，不能搜魂，那就只有骗鬼了：

    “可是金阳宗的李师兄当面？”

    “正是李某。”

    “在下如意宗阳明，我等几人，都是蒙二品上宗赐下名额，只是进入此间后，那些二品宗门弟子不愿与我等同行，我等才结伴行事。”

    王青露出一股不忿模样来，又昂扬说道：

    “只是我几人也有手段，却未必逊色了谁去，所谓仙神尊圣，宁有种乎？

    我们先几位师兄一步，倒也不全是运气。”

    金阳宗的李升阳，也只是诈一诈罢了，他对这几人一无所知，自是想要诈出他们出身，再来反推他们可能有的手段和战力。

    譬如一旦知道了合欢宗，便会小心合欢天女相。

    一旦知道罗天宗，自然也就要当心罗天神掌。

    都是一样的道理。

    只是王青说自己是下宗弟子，而且是被上宗弟子给抛下的败选者联盟，却是叫李升阳有些举棋不定了——下宗弟子入内不是问题，事实上依据今世规则，三四品宗门的弟子，都能算作二品编外，既有受到庇护的权利，也有接受调遣的义务。

    自然如净元谷那样的机缘，也有下宗分一杯羹的机会。

    至于会不会被上宗弟子给扔下，咳，金阳宗的下宗弟子，此刻却也没能跟得上他们呢。

    李升阳看了一眼旁边这处药田，露出喜色来：

    “窍参药田？

    几位师弟师妹，窍参在围猎灵物榜上位列一百二十四位，若是能得上一支，我等却是能大占先机，不如我们共同探一探此处？”

    王青和苏凡对视一眼。

    这会儿王青对于传音入密的学习门槛那么高，感到十分不满意。

    好歹如袖里乾坤一样，结丹期能凑活用一下也成啊。

    “就由阳师弟你做主。”

    王青点点头，转过来看向李升阳：

    “李师兄，既是如此，那我等就厚颜搭个便车了。”

    他说这番言语的时候，已是将十三元婴儿调回，却不防被李升阳背后一位师弟看出动静来：

    “小心，有游动的虚空裂缝。”

    金阳七子顿时如临大敌，王青几人也是不慢，迅速各自施放护身法器。

    只王青眼珠子咕噜噜一转。

    “把十三元婴儿的形迹当成了游动的虚空裂缝？

    这岂不是给了我赶鸡入笼的机会？”

    他按捺住冲动，坐视苏凡和李升阳联手磨开这片窍参药田的禁制。

    李升阳转头看向一位师妹：

    “云师妹，这处药田，可还有灵药留存？”

    云师妹左右嗅了嗅，好像是一头猎犬成精的样子，很快狗眼一亮，张开狗嘴说出了人话来：

    “李师兄，这处药田灵机未断，极有可能存有窍参。”

    李升阳也是一阵鼓舞。

    苏凡更是差一点压不住气机。

    寻找了这么多年，这最后一味主材就在眼前，任他心志如何坚定，也有片刻动摇。

    李升阳同金阳七子其余几人交换了一阵眼神，才转向王青，言道：

    “阳师弟，此处药田既然灵机未断，很可能有窍参遗存，然而也极有可能会引来虚、邪怪，藏身于虚空缝隙之中，我等还是不要离的太远，未免相互之间不能救援。”

    说得这么好听。

    还不是觉得自家实力够强，想要驱使我们替你们寻找窍参？

    王青却并不生气。

    还是那句话，死者为大。

    这几个人敢跟苏凡抢窍参，那是离死不远了，他只是顺天应命，送他们小半程而已，还是一场功德。

    他太善解天意了。

    “李师兄，此处游动的虚空缝隙极多，我等速度不可能太快，恐怕会拖累师兄你们呢。”

    “无妨，此次围猎历时三月，如今才将将过去几日功夫，却不打紧，只要得了窍参，花费些时间也是值得的。”

    王青笑着点点头：

    “如此，就有劳李师兄看顾了。”

    众人散开之后，王青便将半副心神花费在十三元婴儿身上，叫他们在金阳七子中颇为弱小的何中天面前，偶尔穿梭几回。

    终于将他徐徐逼至稍远一角。

    此时，只要王青动用十三元婴儿眩晕其人片刻，就有极大把握将他推入虚空缝隙中去——不过王青耐心极好，又等待了许久，终于找到了一个绝佳机会。

    三条虚空缝隙勾连密布，将一片地域给折叠了起来，好似一个独立空间。

    “动手！”

    元心虚空网倏忽落下，罩定何中天，又将灵神滞涩的何中天一带，就掉入折叠起的那片小空间中。

    一道无形无迹光影刹那闪烁，锋利之间地割下何中天法衣一角，飘飘荡荡落在药田里。

    天戮神针！

    “何师弟！”

    李升阳骤然转头，断喝一声，只是入眼时，只剩下一角法衣飘荡。

    他不由目眦欲裂。

    剩余金阳七子，也是极速飞遁聚在一处，惊怒交加，却是束手无策，一旦被虚空缝隙吞噬，还不曾听说可以活下来的。

    此时那折叠起来的小空间中。

    十二头元婴儿各自吐出一枚昙花一现，将何中天各处紧要窍穴制住，又将他剥的光洁溜溜，甚至将芥子环都逼出来摘下。

    这才拉开元心虚空网，叫他灵神挣扎出来，只是一枚天戮神针还伏在识海之中，只待王青一个念头，就要把他削弱许多的灵神扎个通透。

    “金阳七子的小七？”

    “你是谁？为何要偷袭于我？”

    “嗤，我是谁你不必多管，看来这一回的天街围猎又开始了，不知今次又是个什么规则？”

    “我——”

    戳！

    “啊！”

    “我问什么，你就说什么，不然戳的你断子绝孙。”

    “……”

    这到底是个什么玩意，太不讲究了。

    一点修道人的风骨都没有。

    何中天却也不敢去赌，而且此时他只能听到声音，连对方的面都没看见，死了也是白死，只得一五一十将这一回天街围猎的规则说出来。

    天街围猎的规则，很简单。

    围猎灵物榜上，共有四千七百多样灵物，各有点数。

    参与的修行之人，则各自列入结丹、元婴两榜，以最后积累的点数论胜负。

    “玛德，老子混了这许久，怎么连参加天街围猎的资格都没有搞到？

    莫非天剑宗这狗币宗门，自己全部都吞下了？

    还是说问题出在青云派？”

    王青嘀咕了一回，十分不忿。

    “怪不得底下的宗门，一个一个都想要自立门户，肯定是天剑宗抠门的太过分，什么好的都自己独吞，搞得人心沦丧，实在是活该，哎呀，我的四明山果然一直站在正义一方。”

    王青又将参与天街围猎的宗门细细问过一遍，其中有哪些厉害人物，如何确定他们落入那一片遗迹……总之问了个底儿掉之后，王青也是替老四觉得口干。

    “没有搜魂之术，我想要冒充何中天，或者其他人，都是不太可能的，可惜，却是没有利用好。”

    王青叹了一声，天戮神针轻轻划过：

    “你们为何非要抢苏师兄的东西呢？苏师兄，小弟却是为你沾满了血腥，你可别负了我。”

