    

    看着林子聪离去，李鑫岩有些疑惑不解。

    人类对机械城的恨，已经远远超过了他们的承载能力。

    能够将肉体李鑫岩改造成机械生命体，就已经证明了在生存问题面前，人类的狠毒已经变态，变成了一种快乐和攻击手段，道义已经不存在，战胜机械城是他们唯一的目标，在这唯一的目的面前，什么都已经都变成了手段，正义与邪恶都已经不能够描述手段的性质！

    李鑫岩脑中所有的东西都在他的记忆中，拿到了自己的记忆，也就应该已经拿到了他所想要的东西，对于自己，应该是当做垃圾一样被抛弃，甚至应该向毁灭上一世的李鑫岩一般，直接毁灭。可是，林子聪却没有那么做，甚至还这么关注着他，还来这里以商量的口气说一些事情，这是为什么？

    李鑫岩自然知道，对于军部的高级军官们来说，打理各种关系其实是他们日常事务里面最最重要的事情，因为在这根本不生产资源的地下世界里，所有东西都是要有关系才能弄到手的，否则生存都成一件堪忧的事情。

    按照这个逻辑，军部总部官员的来访无论对哪个高级将领来说都是重中之重。可是五天时间里，林子聪既要养伤，还要应付军部总部官员的来访，还要关注他这个己经用过，可以当做废物一样处理掉的存在，这是为什么？

    难道，他的存在能跟高级别的官员来访放到一个级别上？

    这不可能。

    还有一种可能，这是他林子聪的怀柔策略！人类是多智的，他用完了李鑫岩的记忆，李鑫岩目前还是人类的思维，也没有投入到机械城一方去，战力尚且在，必竟还是有利用价值，就比如使用巨灵神将粒子炮弹射向机械城这样的行为，就是怀柔李鑫岩的结果！多来几次这样的意外自然对于人类方是十分有利的一件事情，所以李鑫岩对于一个人类指挥官而言自然没有平白舍弃的道理。

    但这有缺陷，从人类柔弱的身体上来说。

    难道他不怕自己在关键时刻给他来个反手一刀？作为一个有理智的人类指挥官，绝对不会把有可能发生的事情作为一定会发生的事情来处理。算无遗策是他们的方针，在疑人不用这一点上，林子聪应该是有相当觉悟的，否则他也不会说络海城的死无可弥补，对于这样一个人，怎么可能用一个对他不一定忠心的人？

    难道。林子聪有额外的手段来制约他？会是什么手段？

    李鑫岩脑袋有些疼。

    他并不是喜欢思考的人，但是看起来这回他被逼着在思考了，如果不思考，下一步就真的不知道会被林子聪怎么玩了。

    思虑良久，李鑫岩终是没有理出个头绪。先把林子聪这头放下吧，既然想不通，那就随遇而安了。松快点来说，他能遇到这些事情，在一定比率上也是稀里糊涂撞到的，根本就不是算出来的，例如能神不知鬼不觉地摸到巨灵神的控制中心，又得到玉兔二号的帮忙，要不，斯特罗格富有机械城的进入能力，他为什么不来算算？

    他要是能算好，那个叫艾伦的“姑娘”大概也就不会死掉了。从这一点上，他是不是把林子聪想的有些复杂了？

    想到进入机械城的经历，李鑫岩的记忆里面有些内容可是跟着斯特罗格合体之后闯进机械城的冒险经历，那里面自然有可解析的一些关于机械城的内容，在这一点上，林子聪大概可以得到些什么对他有价值的东西。可是如果他得到了什么，却一字未提，这是为什么？难道他没看见？

    这是个奇怪的事情，或许，他最近真的太忙了，还没来得及看。但是如果没有看的话，他怎么能够说出自己曾经说过的话？

    去他娘的，说了不想林子聪的问题了，怎么又绕回来了？

    李鑫岩皱眉自嘲道：“贱！”，然后回到病床上，躺下来休息。

    忽然，门口的电子锁没有按键响动，又被人在撬动了。有人在动门口的电子锁了，难道，又有刺客要进来？

    李鑫岩翻身下床，看了看房间里面没有什么东西可以防身。医院里面加强了守卫，自然也将房间里面可能产生危害的东西都拿走了，这样，李欣妍就是想找什么防身也同样变得很困难。难道……这是林子聪的诡计？李鑫岩浑身冒汗，莫非林子聪表面上维护他，而背地里还是要置他于死地？

    眼看门就要被打开，李鑫岩也急了，一把抓起床上的杯子，如法炮制，如前次一样，将被子拿在手里，挺身就向着门背后躲了过去。还没走到门背后，门就悄然被打开了。

    李鑫岩径直将被子向着来人盖了上去。被子很准确地落在了那人身上，可是一看高度却只有半人高，李鑫岩有些想笑，一个侏儒也能当刺客？用拳直击使不上力气，李鑫岩抬脚便向着裹在被子中的来人一脚踹去。以他目前的力量，只要踹出去，大约普通士兵不晕过去也要站不起来。

    脚踹在被子上，如同设想的一样，来人连声音都来得及发出，就连人带被子被踹的向着门外飞去。李鑫岩刚要张口呼叫“守卫”，却看见门口又闪进来一个女人，女人身形极好，一身皮衣，齐耳短发，一边关门，一边一脚从后面蹬在被子之上，将被子连同裹在被子里面的半人高的刺客蹬了回来。李鑫岩的“守卫”两字硬生生卡在喉咙里面没喊出来。

    看到面前被子飞了回来，李鑫岩横眉冷竖，正要再次出脚将被子连同刺客再次踹回去，却突然感到一丝不对，赶紧收脚让开，贴着被子滑落在一边的墙上。果不其然，他刚刚躲开，那被子从被子之下猛然刺出十柄利刃，唰的一声将被子撕得稀烂。一个小小少年从一片碎片中跳了出来，气气呼呼地叫道：“我不是皮球！你们怎么能这样把我踢来踢去！？”

    那女人嘴一撇，一面向着李鑫岩看过来，一边道：“你又不会被踢坏，踢踢又咋了？小娘踢你，又不是别人踢你！死不了的。”

    李鑫岩向女人看去，这才看出来，这是一个三十多岁的少妇。女人洋洋得意一笑，上上下下打量着李鑫岩，口中道：“呀，我说孙大夫怎么这些天都不太理我呢，原来她得到一个如此俊俏的小哥在玩呢！唔，不错不错，身材不错。不过……我倒是看不出这么样一个人，怎么会有那么大的能力，竟然能够做到别人都做不到的事情……”

    小小少年一边将手上的十柄利刃缩回指甲里面去，一边将身上四处飘散缠缠绕绕的面布、棉花摘下，一边叹了口气，道：“小娘，你难道看不出来，他也是个机械生命体？”

    “你们是谁？”他们虽然对话很自然，看起来也跟林子聪熟识，但是偷偷摸摸进入李鑫岩的病房，光凭这一点李鑫岩就有必要提高警觉，更别说如果他们是林子聪特意安排来干掉他的……那还真有点麻烦。凭直觉，他们看起来比上次那两个刺客可要难对付多了。

    “机械生命体！？”女人看起来惊讶极了，瞪大眼睛细细看着李鑫岩的身体每一部分，亏得李鑫岩身上已经穿了病号服，要不什么都得被她看了去。

    “怎么证明？”女人还是有些疑惑，一边看着李鑫岩一边问小小少年。

    小小少年想了想，合身而上，向着李鑫岩的身上抓了过来。李鑫岩早就防备着，依旧用脚向着少年踢了过去。少年却早有准备，改抓为揽，一把抱住了李鑫岩的小腿，然后像是小蜘蛛一般贴着李鑫岩的身体就爬到了他的肩上。

    李鑫岩心中惊讶不已，这……还是孩子么？一般的孩子根本没有如此的身体强度，更不可能有这么快的速度！他伸手向着脖子边的小小少年抓了过去，却没想他身子一滑，从李欣雅的肩上滑到腰间，然后半个旋转抓到了李鑫岩背后的衣服，再一个翻滚直接骑在了李鑫岩的脖子上！

    李鑫岩暗叫：“糟了，这家伙手上有刺，十有八九这回死定了。”

    那少年却没有从十指指甲上伸出利刃，而是小手一张，两手贴在了李鑫岩的鬓角。

    李鑫岩伸手想着头顶抓取，却没料到脑中嗡的一声响，立刻晕死过去，继而什么也不知道了。

