    “林飞兄弟，不好，有人来了！”

    后方，突然传来伍一郎的惊呼声。

    “前方有什么古怪，走，过去看看！”

    “好像有一个隐秘的空间！”

    ……

    一道道喝声响起。

    “怎么这个时候，偏偏有人来了。”

    林飞不由得眉头轻皱。

    “林飞，动作快点，先将那颗混沌世界收起来再说，其它的，都不重要！”

    混元道祖和枯瘦老头，同时催促林飞道。

    “那好！”

    林飞也是知道，混沌世界树有多么宝贵，整个无边混沌海，都因为它，而行动了起来。

    于是，林飞身形一动，向着混沌世界树的方向，冲去。

    就在此时。

    突然。

    嗡嗡……

    响声震天。

    一道道白点，出现在这个空间之中，振翅向林飞冲来。

    “噬界虫！”

    林飞心中大惊。

    只见无数噬界虫，口中皆发出尖锐的叫声，好像一团白色的云朵，铺天盖地，扑杀过来。

    如果是一两只噬界虫，林飞远全不惧。

    可是，面对数量这么多的噬界虫，林飞知道，就算是神灵来了，也得退避！

    凭自己的实力，无论如何，也不是对手。

    逃得迟一些，连性命，都有可能会丢在这里！

    于是，林飞没有任何犹豫，转身就走，瞬间冲出这个特殊的空间。

    外面，一大群年轻人，正围住了伍一郎。

    刚才，林飞进入那个空间之中，伍一郎刚刚想跟着进去，想不到，就有一大群的年轻人来到，围了上来。

    双方还没有正式打起来，林飞就出来了。

    “林飞兄弟！”

    伍一郎看见林飞，惊喜大叫。

    他知道，有林飞在，再多的人，也不用怕。

    “不想死的，还逃！”

    林飞二话不说，展动通天步，配合缩地成寸的相地大神通，一步上前，一把提起伍一郎，几步之间，就远远离去。

    “林飞兄弟，以你的实力，其实不用这样怕他们的！”

    伍一郎看见林飞惊慌失措，不由得说道。

    “想到了两个胆小鬼！”

    “那小子的身法还真滑溜啊，一下子就从我们眼前逃掉了！”

    ……

    后方，那一大群年轻人，看到林飞和伍一郎落荒而逃，都是哈哈大笑了起来。

    只不过，下一刻。

    嗡嗡……

    铺天盖地的白色虫子出现了，如一朵巨大的白色云朵，一下子间，就冲到了那群年轻人的身前。

    接着，一道道惨叫声，不断响起。

    “快逃！”

    “不！……救命！”

    ……

    只不过瞬间，就有许多年轻人，惨死当场。

    那些还活着的，也是一个个拼命奔逃。

    他们终于明白，刚才那两个家伙，为什么逃得那么快了，敢情，就是因为发现了这些可怕的虫子！

    在逃跑的过程中，林飞望着大陆上，那数万具尸体，终于明白，在这个新生的界面之内，为什么会有这么多的神境强者，陨落在此了。

    肯定是被那些噬界虫杀死的！

    咻咻……

    林飞提着伍一郎，终于逃出界面之外。

    “幸好！跑得快一点，否则，就危险了。

    不过，可惜了，明明发现了那株混沌世界树，却是没法得到。”

    林飞对混元道祖和枯瘦老头叹气道。

    “有什么可惜的，有那么多的噬界虫，在保护着那株混沌世界树，你是不可能得手的。

    而且，在这段时间，这株混沌世界树，又不是第一次被发现了。

    可是，为什么直到现在，还是没有任何人，能得到它。

    这就说明了，想得到这株混沌世界树，并不容易。”

    混元道祖分析道。

    “救命啊……”

    在林飞和伍一郎之后，又有十几个年轻人，从界面之内，狼狈地逃了出来。

    总共数百个年轻人，只逃出来十几个。

    这十几个年轻人，实力是最强大，身法速度最快的。

    那些实力相对弱小的，早就在界面之内，被噬界虫杀死了。

    “就是这两个混蛋，引出那么多恐怖的白虫，害死了我们这么多人！”

    最后逃出来的那十几个年轻人，一眼就看到了林飞和伍一郎，顿时怒气冲天，围了上来。

    “你们这两个家伙，害死了我们古星位面那么多的年轻天才，该当何罪！”

    “说！那个空间之中，到底有什么宝贝！

    将你们身上，所有的东西，统统拿出来，接受检查！”

    ……

    十几个年轻人，将林飞和伍一郎，团团围了起来。

    这些年轻人，每一个，都是神境强者，实力十分可怕。

    其中，有两个，更加是大圆满状态的高级神境。

    “古星位面！

    林飞兄弟，我们好像招惹到了不得的势力了。

    古星位面，也是一个混沌古国，不过，听说，实力比天沧古国，还要厉害很多。

    据说，古星位面之中，至少，有七八个上位神坐镇。

    而天沧古国，只有两个上位神。

    所以，我们低调一些吧。”

    伍一郎暗中向林飞传音。

    可是，林飞好像没有听到伍一郎的话。

    “滚！”

    林飞没好气，冷冷吐出一句话。

    “靠，一个天仙境，居然在老子面前摆谱！

    去死！”

    古星位面的一个年轻人，大怒。

    轰！

    他也没有动手什么武技秘术，就是简简单单化出一尊元气巨掌，铺天盖地，向林飞拍来。

    滚滚神力，震动天地，十分可怕。

    林飞简简单单一挥手，一道剑气，斩杀过去。

    咯嚓！

    那只向林飞拍过来的巨掌，砰地炸碎，化为乌有。

    噗！

    那个动手的年轻人，躯体被从中剖开，当场形神俱灭。

    古星位面其余那十几个年轻人，一下子间，全傻了眼。

    眼前这个天仙境的蝼蚁，战力强得让他们无法接受！

    “吼！

    我们古星位面的人，你也敢招惹！

    一起动手，灭了这小子！”

    一个大圆满状态高级神境实力的年轻人，怒吼了起来。

    轰！

    滚滚神力，好像火山喷发一般，从他的躯体之上，释放出来，将周围的空间，震得不断崩塌。

    他还差一步，就可以突破到神灵。

    虽然说，与真正的神灵相比，还是差得太远了。

    可是，普通的神境高手，在他的面前，只要被秒杀的份！

    “你也去死！”

    林飞一挥手，一道八亿剑归一的剑气，瞬间斩中这个年轻人的躯体，将其剖成两半。

    让林飞吃惊的是，自己的剑气，居然无法斩碎他的神魂体。

    因为，在关键的时候，有一道神灵的虚影，出现在这个年轻人的识海之中，挡下了林飞的剑气。

    看来，有一个实力可怕的神灵，将一道神魂分身，留在他的识海之中。

    这样一来，古星位面的十几个年轻人，一个个都是明白了，眼前这个天仙境的小子，战力恐怖之极，几乎能秒杀一切神境高手！

    没有人，再敢向林飞动手了。

    “嗯？怎么回事？！”

    突然，一道苍老的声音，远远传来。

    “师父！

    我们这边，有情况！”

    刚刚被林飞斩碎躯体的那个年轻人，惊喜地叫了起来。

    “林飞，快逃，这是一个中位神！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都同时向林飞叫道。

