    

    姜苜苜的心缩成了一团。

    但脑袋却在此刻前所未有的灵光。

    这种时候，就算使用【风火轮加速符】也来不及了。

    如果唐三一击不中…

    唯一的办法就是，自己用最快的速度去撞曼陀罗蛇的脑袋…

    可大师说那蛇是毒物中的翘楚…

    …

    不管了！万一运气没那么差呢？

    姜苜苜把心一横，默念道，“系统…”

    就在这时。

    却见唐三左手掌心的蓝光骤然凝聚。

    接着，那曼陀罗蛇似乎不受控制一般，大张的巨口正要闭合撕咬，头却向一侧转去。

    眨眼间。

    唐三身形再次变换，一道冷冽的蓝光仿佛凭空出现，静静等待在那里。

    “噗——”

    就在它转头的瞬间。

    就在它巨口闭合前。

    接近四米长的蛇身猛然一僵，寒光凛凛的短剑完全没入蛇口之中。

    下一刻。

    曼陀罗蛇剧烈的抽搐起来，坚硬的鳞片拍打着周围的灌木和树丛。

    一片飞沙走石。

    “…”姜苜苜身体还保持着高度紧绷的姿势，表情却一片空白。

    直到唐三回过头，映着一点微光的黑眸望向她，缓缓露出一个有些脱力的笑容。

    姜苜苜小嘴瘪了瘪，本来也想笑一下，却“哇”的一嗓子哭了出来。

    “呜呜呜呜——它、它是死了吗？”

    “苜苜不怕，它死了…”

    “呜呜呜呜——吓死、吓死我了…怎么会有、这么、这么大的蛇…”

    “好了、好了…你看，它已经不动了…”

    “呜呜呜呜——唐三、我以为、你也要死了…”

    唐三揉了揉她细软的头发，“我才不会死，唐三永远都要保护姜苜苜…”

    话音未落。

    姜苜苜忽然一头扎进了他怀里，“呜呜呜呜——”

    小姑娘仿佛受了天大委屈似的，肩膀一颤一颤，眼泪哗哗往外涌。

    唐三落在她头顶的手微微一顿。

    那眼泪洇湿他胸口，被冷风一吹，本应该是冰凉的…

    唐三却觉得有些灼热…

    真是吓坏了吧…

    可她明明这么胆小，刚刚却一步也没有退缩啊…

    “苜苜…苜苜…苜苜乖啊…”唐三一遍一遍，温声唤着小姑娘的名字。

    似乎这样，才能安抚她的后知后觉的无措。

    也似乎这样，才能让自己安心。

    姜苜苜哭了好一会儿，越哭越停不下来，哭的自己直打嗝儿。

    一边哭哭啼啼，一边喃喃念叨，“大师、大师的嘴、怕是开过光的、吧……嗝儿——”

    说夜里可能会遇上高品阶的魂兽。

    还真就这么倒霉的遇上了…

    只是，姜苜苜这话刚说一半，两个人大眼瞪小眼的同时一愣。

    大师！

    “大师…和三炮呢？”姜苜苜抽抽着问。

    唐三一指不远处的草丛，“好像滚到里面去了…”

    姜苜苜：“…”

    唐三：“…”

    两个人赶紧直奔草丛，扒拉着生满倒刺的藤蔓。

    “大师…？”

    “老师…？”

    “三炮…？”

    “老师…？”

    片刻，一声痛苦的呻吟从黑暗角落里传来。

    姜苜苜连忙跑过去，拨开杂草，惊呼道，“唐三、唐三快来呀，大师他…掉、掉到沟里啦！嗝儿——”

