    刚下飞机，纪望刚才在机上短暂地睡了一觉，耳膜被气压弄得生疼。

    他前座的女孩开了手机，忽然重重抽了口气。

    信息铃声此起彼伏，都是落地后接通网络的声音。

    纪望戴上口罩，耳朵里的海绵还没有取，就听见前座的女孩呜呜哭了起来。

    也不知道发生了什么事，难道是失恋？

    从飞机出来，他扭头正要和小旭说话，却发现小旭脸色惨白，瞳孔颤抖，像是经历了场严重的精神打击。

    纪望拔下一个耳塞，问他怎么了。

    小旭说没事，胃有点不舒服，可能是晕机，一会去保姆车上吃颗药。

    天知道小旭此刻有多害怕，一颗心被刚打开手机看到的消息炸得粉碎。

    祁薄言这个畜生！渣男！他怎么敢！昨天还在抱着他家望哥，今天竟然跟方盛云订婚了！

    他和方盛云维持了多久的关系？他家望哥是不是被人骗做了小三！

    小旭想哭，他强忍住了。

    他现在唯一庆幸的是望哥的手机在他这，并且在试镜之前，望哥都会专心看剧本，不会玩手机。

    这样望哥能晚点知道这个消息，起码把试镜结束了再说。

    如果在试镜之前看到了，不用想也知道试镜会是怎么一个结果。

    小旭长按纪望的手机，替他关机。

    微信上李风的名字一同跳了出来，对方给他拨来了语音电话，小旭根本不想接，他现在恶心祁薄言，连带着迁怒李风。

    将人拉入黑名单，点开静音，小旭把纪望送上保姆车，一路提心吊胆地生怕从哪个角落，纪望就得知了这个惊人的消息。

    他家望哥是幸运的，小旭看着紧闭的试镜室门，焦急地在外面走来走去，直到红姐给了他电话。

    红姐单刀直入，问他纪望怎么样，影不影响试镜。哪怕红姐言语中满是公事公办，可那充满紧张和压抑愤怒的嗓音，还是出卖了她的情绪。

    小旭深吸口气：“没有，我没让他知道，他手机现在在我这。”

    红姐：“做得不错，如果有什么问题……记得给我打电话，我马上过去。”

    小旭说好。

    一个小时后，望哥从试镜室出来。可能是因为要代入角色，额上沾满薄汗，眉宇间带着疲惫。

    但眼里的放松，是显而易见的。小旭想问他结果如何，可嘴巴一张，却什么话都说不出来。

    纪望耗掉了大量的精气神，拍拍他的肩膀：“导演让我晚点跟他一起用餐。”

    这是试镜成功的意思，小旭却说不出祝贺的话。

    终于，他难看的脸色引起了纪望的注意。

    纪望担忧地看着他：“还是很不舒服吗？是不是吃错了什么东西，要不要去医院？”

    小旭摇了摇头：“哥……你先听我说，可能事情没有那么糟糕。”

    这话连小旭都觉得违心，爆料祁薄言和方盛云订婚的营销号，还附带了祁薄言给方盛云戴戒指的照片，以及订婚宴的请帖，和帖上的时间。

    那是四年前，祁薄言出道前，他和方盛云才二十一岁。

    两人都没到合法结婚年龄，只能订婚。

    那就说明，祁薄言从一开始就在骗他家望哥。

    那个混蛋！

    小旭努力地想要组织语言，却无论怎么说，都觉得言语那样苍白，说出来的话，连他自己都不信。

    可能是p图，或许是假料，方盛云和祁薄言传了几次绯闻，这次是最离谱的一次。

    订婚？怎么可能，祁薄言事业不要了，这事往严重地说，就是欺骗粉丝，必糊行为。

    小旭絮絮叨叨地说服自己，也在说服纪望。

    只看纪望的神情从怔忪到不信，甚至还摇头，同他说：“你都是哪看来不实八卦……”

    虽是这么说，可纪望问小旭要手机的手是那么冰冷，温度尽褪。

    看着微博的图标，纪望迟迟没点进去，好像那是吃人的怪物，只需一步，就会被连皮带骨地嚼进去。

    小旭忍了许久的眼泪瞬间夺眶而出，他哑声道：“哥！”他用手背抹去眼泪：“别看了好不好。”

    纪望没答他，只是手指一点，进入了页面。

    小旭不知道纪望看到了什么，他只觉得纪望脸上的血色消去，额头已经停下来的汗，再次涌出，是虚汗。

    纪望的心跳前所未有地快，脚下好像有个黑色漩涡，将他慢慢地往下拽。

    祁薄言青涩的脸，剪短的头发，方盛云手上的戒指，请柬上的日期，一幕幕刺进纪望眼里。

    纪望垂下手，手机摔在了地上。

    ……

    远在C市的李风，于数个小时前，同样经历了一场胆战心惊的风暴。

    在他收到订婚曝光的消息后，立刻进入卧室，将还在睡梦中的祁薄言喊醒。

    祁薄言被他摇晃醒，听到李风说的话，得知他与方盛云订婚的消息现在传得到处都是以后，第一个反应竟然是：“哥哥呢？！哥哥在哪！”

    李风是九点才到的纪望家，为了方便他第二天来接祁薄言，纪望提前一天给了他卡。

    他不清楚纪望去了哪里，可现在重点不是这个！

    李风说：“祁爷，你得先跟公司通话，让他们把这个消息压下来再说！现在网上传的照片和请柬都是真的，有可能是方盛云那边爆得料。”

    祁薄言推开了李风，急匆匆在房间里找了一圈，没有任何纪望的影子。

    “纪望在哪！”祁薄言红着眼喊道，神情愈发慌乱。

    祁薄言似劝服自己：“哥哥说了爱我，他不会不听我解释的，好好说的话，他能理解我的对吗？”

    他动摇的目光落在李风身上，祈求从对方嘴里听来一个答案。

    李风见祁薄言的神情越发脆弱，逐渐崩溃，神情一凛：“祁薄言，你最近有在吃药吗？”他连祁爷都不喊了，连名带姓。

    祁薄言没理他，而是跑进卧室里，拿起手机试图给纪望打电话。可是根本不可能做到，蜂拥而至的来电与信息，没有消停的震动与铃声。

    挂了一个，另一个又插了进来，几乎将他的手机挤到瘫痪。

    这种情况，是连祁薄言的电话号码都泄露出去了。

    李风咬牙，翻出小旭的手机号码拨打。

    祁薄言紧紧盯着李风，好似李风是他唯一的希望。

    漫长的等待过去了，李风放下手机，冲他摇了摇头。

    祁薄言勉强地笑了笑：“可能是因为你打的，所以不接。”

    李风沉默不语，他们都知道，如果连李风的电话都不接，那更不可能接祁薄言的。

    祁薄言死死握住自己的手机，拒绝掉所有电话，终于在间隙中成功地拨通了纪望的手机号码。

    他得来了和李风一样的结果，无法接通。

    李风拿着水杯和药走近他：“先把药吃了，再深呼吸，镇定点。”

    可是没有作用，祁薄言现在最不想的，就是吃药！

    他用力地推开了李风的手，玻璃杯碎在地上，发出一声巨响。

    祁薄言死死握住手机，点开了微信，手却抖得几乎要发不出字。

    他对李风说：“你来、来帮我输入一下，我现在没办法……”

    李风叹息无言地接过了手机：“你想说什么。”

    祁薄言好像有很多要说的话，可是临到唇边，所有的辩解都那样无力：“是我错了，我应该……早点告诉他。”

    有婚约在身这一点，足够粉碎一切解释。

    纪望怎么可能忍受这个，祁薄言比任何人都清楚。

    所以他考虑过很多方法，他想在纪望知道前解决这件事。

    还有最糟糕的选择，就是那个房子，他不想纪望离开他，和从前那样。

    他会失去纪望，再一次，又一遍，彻彻底底。

    李风等了半天，都没等来祁薄言的声音，他抬头一看祁薄言，就发现对方的神色已经不对劲了。祁薄言越过他走出房间，来到客厅，直直地站在那处，望着门。

    地上晕开了大片的血迹，是祁薄言踩上碎片后踏出来的。

    受伤的人仿佛无知无觉，只盯着门口的方向。

    这种情况，就算是纪望在这，根本也没办法谈了。

    李风走了过去，刚想说话，祁薄言忽然面色一喜：“电话来了。”

    李风一愣，还未说话，他迅速地意识到了什么，整张脸沉了下去，因为最糟糕的事情发生了。

    祁薄言脸上恢复了些许红润，好像找回了点生命力。

    他从李风手机接过了自己的手机，按在了自己耳边：“哥哥，你吓死我了，为什么不接电话？我醒过来的时候，你怎么不在我身边。”

    李风手指动了动，他盯着贴在祁薄言脸颊边的手机，喉头如堵了巨石，根本无法说话。

    而祁薄言，却已经开始和电话那边的纪望解释，一遍又一遍叙述着，我会解决订婚的事，你相信我吗？

    我就知道，你一定会信我。

    祁薄言手里的手机不断震动着，那是没有停歇的来电显示。

    他却没再管它，而是专心致志地与“哥哥”通话。

    同时脚下每走一步，地面的鲜血就越来越多，染红了他和纪望一起买的地毯。

    玻璃深入肉里，祁薄言却无知无觉，他甚至甜蜜地笑了起来，电话里的“纪望”柔声道：“因为我爱你，所以你说什么，我都信。”

