    她拨通了余梅梅的电话。

    “知暖？”

    “梅梅，你现在在哪里？”

    “在家啊。”

    余梅梅新出租了一套一室一厅的小公寓，在东区。

    “你还记得那一枚袖扣么？”

    余梅梅被她的哥哥给卖了的那一夜过后，在床上找到的那一枚遗失的袖扣，当时留了下来。

    余梅梅想了想，“我好像是放抽屉里了，我去找找。”

    “我马上就过去。”

    乔知暖穿上了衣服，走到挂着的衬衫旁边，目光落在袖扣上，拿出一个小剪刀来将袖扣给剪了下来，揣进口袋里就出了门。

    “乔小姐……”

    姜思燕从房间里出来就看见了匆匆离开的乔知暖，叫了一声，乔知暖也没回身。

    乔知暖出了门，就直接打车去了余梅梅出租的公寓。

    到了公寓，余梅梅已经将袖扣给翻找了出来。

    “在哪里？”

    余梅梅张开了掌心，“知暖，你匆忙要这么袖扣是干什么啊？”

    乔知暖拿过这枚袖扣。

    她手都已经揣到了外衣的口袋里，却还是顿住了。

    “我先去趟洗手间。”

    “在前面。”

    乔知暖进了洗手间，才把口袋里的袖扣给拿了出来。

    两枚袖扣，并排安静的躺在掌心里。

    在灯光下，闪烁着低调奢华的光。

    一模一样。

    乔知暖捏着手掌心的袖扣，材质在手掌心里沁凉，一直凉到了心底。

    余梅梅看乔知暖的情绪不太对，过来敲门。

    “知暖？你没事吧。”

    乔知暖打开门，“没事。”

    余梅梅看着她的脸色，“真的么？你的脸色很差。”

    乔知暖摇了摇头，“你这枚袖扣有用么？”

    “没有用，”余梅梅看见这枚袖扣，眉心就紧紧地蹙在了一起，好像看见了什么脏东西，继而就回想起来自己的经历似的，“我早想扔了，要不是你来，我都忘了。”

    乔知暖说：“那你给我吧，我有点用。”

    “行，你拿走吧。”

    余梅梅也不问她要拿去做什么。

    朋友之间，这就是最令人信任的，不需要问什么。

    “我有包了饺子，你在这里吃吧。”

    乔知暖现在压根没有心思吃东西，“改天吧。”

    余梅梅送乔知暖到门口，“暖暖，你真没事么？”

    乔知暖转过身来，张开双臂抱了余梅梅一下，“没事。”

    她去了商场的卡地亚珠宝。

    店员站在门口，十分礼貌的笑着：“您好，请问需要什么？”

    乔知暖从口袋里将袖扣拿了出来，“您看一下，这是你们品牌的么？”

    柜台小姐看了一眼，又找店里面的专业人士鉴定了一下，“是的，是我们的品牌，纯手工定制袖扣。”

    “那……我想要买一对一模一样的。”

    “这种是纯手工的，花纹纹路没有相同的，也就是说，您手上的这一对，是全球仅此一对。”

    乔知暖从商场里走出来。

    天色已经完全暗了下来。

    从遥远的天际，向这边，深重的颜色一点一点的蔓延过来，就好似是盖在了自己的心上。

    所以……

    那晚强了余梅梅的人，是墨司霆。

    这个认知叫乔知暖心里猛地一扎。

    就好似是密密麻麻细如牛毛的针，朝着她的心脏扎了过来，就连呼吸都是疼的。

    她漫无目的的在大街上走着，她不知道该怎么办。

    也许早一点，她就不会放任自己爱上强了自己最好朋友的墨司霆。

    也许晚一点，她就不用去归根结底的探寻事实真相。

    而真相令人扼腕。

    天空中开始飘雪。

    天气预报昨天就预报，这两天会有零星小雪。

    乔知暖抱紧了自己的双臂。

    放在包里的手机不断地响着。

    她就好似没有听见一样，依然机械的往前走着。

    …………

    与此同时。

    枫林苑。

    墨司霆听着耳边的忙音，依然还是没有人接电话。

    他手指点着膝盖，看了一眼旁边的姜思燕，“你再说一遍。”

    “乔小姐从楼梯上下来，就直接出去了，我叫她也没有听见，”姜思燕说，“我就跟了出去，看见乔小姐上了一辆出租车。”

    墨司霆眯了眯眼睛，“出租车车牌号查到了么？”

    “查到了。”

    枫林苑这边是富人区，处处都有高密度十分清晰的监控。

    姜思燕刚才就已经察觉到不对了，她同为女人，有着超乎寻常的敏感神经线。

    她说：“我刚才已经打过电话了，最后追到出租车下车地点，是东区的一个公寓，是乔小姐的朋友余梅梅所租住的公寓。”

    所以，她就没有再往下查了。

    只是去朋友家里吃饭，也无可厚非。

    墨司霆隐约觉得事情并非如此。

    他又拨了一个电话，这个电话倘若是不接的话，他就准备叫手下去找人了。

    孰料，这次电话接通了。

    “我在苏记排队买梅花糕呢，这边人太多了，刚才没听到。”

    女人的嗓音轻快，没有任何异样。

    墨司霆看了一眼落地窗外已经彻底暗沉下来的天色，以及路灯下飘飘扬扬的细小雪线，“在原地站着，别动。”

    他收了手机，就抬步走了出去。

    姜思燕跟了上来：“总裁，叫我带人去接乔小姐吧，外面下雪了，不好开车。“

    墨司霆没有理会，已经上了车。

    雪花很细很小，却下的很急。

    墨司霆开到了苏记门口。

    苏记是一家老城区的老字号，胡同里，古色古香的建筑物，在门口两边挂上了两个红彤彤的灯笼。

    他停了车，看见站在路边的乔知暖。

    她踮着脚尖，抬头看着天空中漫无边际的雪片，一双黑漆漆的眼睛眯着，好似是一只狡黠的小狐狸。

    墨司霆解了安全带下车，径直走过去。

    乔知暖侧着头看雪，没注意到身旁已经走过来了一道身影。

    直到自己的肩膀上一沉。

    一件黑色的毛呢大衣已经披到了自己的身上。

    乔知暖看回去。

    男人穿着一件灰色的羊绒衫，身姿颀长笔挺，路灯淡淡的晕黄灯光在他卷长的睫毛上似是涂抹了一层金光。

    墨司霆皱着眉拉住了她的手。

    “手怎么这么冷？”

    乔知暖侧首静静地望着他，“忽然想吃梅花糕了，就来了。”

    墨司霆护着她的双手，“下次想吃就打电话，我给你买回来。”

    乔知暖轻轻地点头，说出一个字：“好。”

    她坐在副驾上，偏头看了一眼墨司霆的侧脸，从袋子里拿出来一个刚出炉还热气腾腾的梅花糕，凑到墨司霆唇边。

    “你尝尝。”

    梅花糕表面上有从表皮渗出来的玫瑰色。

    梅花糕做的很精致，刚好一口一个，皮薄。

    墨司霆张口吃了，唇瓣在她的手指尖轻轻触碰了一下。

    乔知暖收回了手，手指蜷缩了一下，低着头，收敛了脸上的神色，才轻轻的问：“好吃么？”

    “好吃。”

    乔知暖轻轻一笑，“和梅花红豆相隔的是一层雪媚娘，外表皮是薄薄的酥脆，我以前刚到安城的时候，就特别喜欢吃，有时候排队两个小时也要买回去解一解馋。”

    “后来就自己学着烤糕点了，差不多也学会了，却还是喜欢来这里买，就是那种氛围。”她把袋子重新系上，放在了前面的储物格子里面，“待会儿回去给小包子尝尝。”

    乔知暖果然是很了解墨小墨额的口味。

    她刚一进来，墨小墨就好似拥有一个狗鼻子似的，溜了过来，一双眼睛顿时好似是黑珍珠一样透亮。

    他刚伸手要去拿，就被墨司霆给拍了一下肉乎的手背。

    “去洗手，刚才姜秘书还说你在抠脚。”

    墨小墨：“！！！”

    晚上吃饭的时候，乔知暖没什么胃口，在墨司霆的监督下喝了一碗粥。

    墨司霆抽出一张纸巾来，想要帮她擦嘴。

    乔知暖别开头，直接起身，“我设计稿还没弄完，先去书房。”

    墨司霆看着乔知暖的背影，把纸巾在手里团成了一团，眼神有些许的阴霾。

    墨小墨正在啃辣味鸭脖，啃了一会儿，吐掉嘴里的骨头，把手套去了，拿出手机来：【老爸，你又惹小乔生气了吧？】

    墨司霆斜睨了儿子一眼。

    就连这种小鬼头都能看出来，他怎么能看不出来？

    墨小墨又写：【哎，老爸，不要到手的就不懂得珍惜，这样你会变成一个渣男的。】

    墨司霆：“……”

    姜思燕：“……”

    她听这话有点耳熟，战战兢兢的盯着墨小墨。

    墨小墨：【姜阿姨你看我干什么？这话不是你说的嘛。】

    姜思燕：“……”

    墨司霆面容冷漠的转过来，眼睛眯了起来，“哦，姜秘书，渣男？”

    姜思燕急忙摆手，“不，不是，我跟我闺蜜在……”她结结巴巴说了一半，觉得自己洗不白了，认命道，“好吧，我的错，我保证以后绝对注意。”

    墨司霆放下筷子，“最好是这样。”

    等到墨司霆上了楼，姜思燕盯着墨小墨。

    墨小墨朝着姜思燕吐了吐舌头。

    姜思燕：“……”

    …………

    书房里。

    乔知暖根本就不是来做设计稿。

    她只是单纯想要不看见墨司霆。

    墨司霆对她好的时候，她会有一种负疚感，对余梅梅。

    她的手几次放在桌上的手机上，找到余梅梅的手机号，却又放下来。

    她不知道该如何启齿。

