    原来如此，看来织梦者这种生物很奇妙，虽然它们放置信息的方式有些……随便的感觉。

    不过这些小问题都不用在意，琳在继续地观察着它们留下来的信息，如果这些信息没有任何错误的话，那它们就是琳一直想寻找的……

    制造梦境核心的生物。

    琳之前没有找到是什么生物制造出梦境核心的，但在这里却描述的很清楚，这是……织梦者的想法。

    它们为了延续这个虚空中的梦境能量，才制造出能被称为梦境核心的这种东西。

    它们对梦境核心的叫法可以翻译成‘造梦器’什么的，但是琳觉得叫做梦境核心更好。

    织梦者表示，这是使用它们当时最‘尖端’的技术所制造出来的东西，一个有着无限可能性的东西。

    制造出这个东西的目的，主要是能够让它们继续生活在这个世界上，因为原本梦境能量的搭载物不断地变得越来越少，梦境能量也在持续地损失，这种情况之下，织梦者想要继续在这里生活，它们就必须增加梦境能量。

    梦境核心就是这样的一个东西，它能够……产生梦境能量。

    但准确的说，它是能够制造一个原本没有的……‘空间’。

    因为原本的梦境能量，是在遥远的世界和这边的搭载物进行连接，而梦境核心所产生的能量和遥远世界是无关的，它所产生的能量，会导致一个新的‘空间’的诞生。

    许多种生物只要接触梦境能量，并且进入沉睡之类的状态就能看到这个空间，这就是……梦境空间。

    织梦者是这么描述的，不过琳觉得……可能里面还有更多的问题，琳觉得按照它们的说法来看，这种梦境能量可能和真实事物是混合在一起的，并不像之前那样是从远处连接来的。

    虽然织梦者没有这么说……总之琳会想办法去确认。

    就这样，织梦者制造了梦境核心后。它们就能够‘凭空’产生梦境能量，这些梦境能量也需要搭载物进行搭载，这样它们只要找到足够多的搭载物，就能无限制地扩展下去。

    只不过。这种梦境能量和最初的不同。

    最初的在搭载物被摧毁后会返回遥远之地，而这些制造出来的梦境能量在搭载物被毁了之后会彻底消散。

    当然，里面的梦境生物不管在哪种情况下都会死亡，所以织梦者也不是很在意这种情况，总之必须保证搭载物不被摧毁才行。

    织梦者能制造出一些……机械之类的东西。并且通过使用梦境能量来给这些机械发布指令，通过操作它们来保护搭载物。

    它们可能是第一批使用梦境能量来控制真实物体的也不一定，同时织梦者也发现了使用梦境能量影响一些别的生物的……思维的方法，这样它们也能使用别的生物来进行保护。

    织梦者制造出了不少保护者，这也使得它们的梦境世界变得越来越大，但在这个时候，织梦者遇到了一些……别的问题。

    那就是……‘野生’的梦境生物。

    这是一个很……重大的发现，因为织梦者一直以来除了它们自己以外都没有发现任何的梦境生物出现，它们一度以为只有自己连接了过来。

    但实际上却有很多的‘同类’连接到了这里来，最初织梦者根本不清楚这些梦境生物是从哪来的。它们就这么突然地出现在了织梦者建造的梦境世界中。

    而这些梦境生物，则对织梦者造成了一些威胁，因为它们有着攻击性。

    不过这种威胁很快就被解决了，因为野生的梦境生物不算很强大。

    这个时候，织梦者就认为可能别处有些地方有来自遥远地的梦境能量……应该除了它们之外，还有一些别的梦境生物也从遥远地来到了这个虚空。

    但它们应该都距离这里很远，为什么会突然出现在这里呢？

    因为织梦者的梦境世界里大部分的梦境能量都是它们使用梦境核心制造出来的，而原本那些连接着遥远地的能量则被它们一直保护并监视着，如果有梦境生物从遥远地到来，它们肯定会知道。

    可是这些梦境生物却突然出现在梦境世界的边缘。织梦者完全不知道它们是从哪来的……

    但在经过一系列的研究之后，织梦者发现了一个非常……奇妙的现象，原来这些野生的梦境生物不是从遥远地来的，而是诞生出来的。

    它们主要是由梦境核心制造的能量和真实生物的思维器官。也就是脑互相接触后……而诞生的。

    这种情况让织梦者感到相当的……惊讶，它们从未想过会有这种情况，为什么这里的这些生物和梦境核心制造的能量接触后会诞生梦境生物？它们又针对此展开了很多调查。

    它们发现，这需要很多的……条件，但当所有条件配合之时，就会有梦境生物诞生了。

    这里没有详细描述它们是怎么调查的。实际上大多数事情都是比较简单地描述了一下，因为这里主要是织梦者告诉怒虫它们的历史。

    即使这样，琳也觉得它们说的挺详细的，实际上它们没有必要说那么多。

    总而言之，织梦者接着便试着开始想制造更多的梦境生物了，它们最初制造梦境生物的目的好像只是让自己并不……孤单。

    这个研究，它们似乎研究了挺久。

    它们开始改造梦境核心的‘性质’，并且制造了一个新的梦境核心，这个梦境核心和最初的那个有多种不同的能力。

    它产生的梦境能量可以直接影响周围的生物，从而诞生梦境生物。

    只要有这种梦境核心在，并把它的能量扩散开来的话，那么就会有很多的梦境生物诞生。

    当然，前提是需要也有很多真实生物在这个能量范围里面。

    这里没有描述诞生梦境能量的生物是细胞类生物还是别种生物，不过它们都有类似脑的思维器官。

    这个应该是重点。

    而诞生之后的梦境生物也会从真实生物的脑中获取能量，不过也有别的获取方式……(未完待续。)

