 叶辰闻言，顺着朵朵所指看去，只见右手边位置，突然出现一伙黑袍。

    他们有男有女，双目赤红，身上冒着滚滚黑气，有浓有淡。

    许是与人在空中遭遇的缘故，他们停了下来，似乎在等叶辰他们过去，他们再过去。

    而叶辰他们，也都停了下来。

    目光全都落在为首的那个女子身上。

    她面色冷峻，双目尤其猩红，眉宇之间有着一束火焰图案，仿佛烧红的铁一般，极其刺眼，给人一种望而生畏的错觉。

    不过她的身材却是很棒，一身黑色铠甲，只裹住三分之一的面积，但披着披风，倒也只能看到锁骨、小腹、双腿。

    但即便如此，还是令人忍不住望而垂涎。

    特别是叶辰，只觉杨紫曦的身材，比之以前，似乎要棒了很多，至少比之前更加丰满了。

    不错，就是杨紫曦。

    锁骨那个紫色胎记，叶辰记忆犹新，假不了。

    还有肚脐，与杨紫曦一样，都是凹的那种。

    总之，他可以百分百确定，眼前这个魔女，就是杨紫曦，不存在任何质疑。

    “紫曦，还记得我不？”

    叶辰咧嘴一笑，朝她招了招手。

    却不料，他热脸贴了个冷屁股。

    只见杨紫曦面色一冷，淡漠道：“别跟本使套近乎，滚开，否则杀无赦！”

    话落，她轻抬玉手，唤出一把魔剑指向叶辰。

    “嘿！”

    叶辰就纳闷了：“你这女人，翻脸比翻书还快啊，中了魔障，都忘了我是谁了。”

    “还记得当年在天荒，我自废修为帮你提升修为不？

还记得在万妖窟，我传你星空圣剑决不？

还记得在那个天雪城的城主府偏房内，我直捣黄龙，用了一天时间，你我皆成元婴不？

还记得...”    “谁跟你在偏房内直捣黄龙，看剑！”

    杨紫曦只觉自己被陌生男人调戏，当即面色一怒，高举魔剑朝叶辰斩出一道剑气。

    “魔女！休得无礼！”

    张延年轻喝一声，一拳击出，打爆呼啸而来的剑气。

    “你们黑风域的人，这是要与暗夜神教为敌吗？”

    杨紫曦阴冷的双目盯在张延年身上。

    “我...”    张延年有些害怕，当即向叶辰投过求救的眼神。

    他不想与暗夜神教为敌，打破黑风域太平的局面，怕因此与暗夜神教结仇，使黑风域永无宁日。

    “黑风域有北冥帝尊庇护，你们敢造次？”

    叶辰吓唬道，想试探一下对方的反应。

    果然有效。

    就见一群黑袍人身躯一震，面面相觑，表现出胆怯之意。

    “哼！”

    但很快杨紫曦就哼道：“北冥仙帝是我们暗夜神教的最高神，你们黑风域有他庇护，我们暗夜神教，同样有他庇护。”

    “千年来，我们暗夜神教与你们黑风域井水不犯河水，就是因为我们的信仰一致。”

    “可你们非要得罪我们暗夜神教，我可不介意杀了你们，在这荒山野岭，北冥仙帝可看不到。”

    “谁说北冥仙帝看不到！”

    叶辰轻喝一声，拍了拍自己的胸脯，傲然道：“本座就是，叫你们的魔王出来跪迎本座，本座倒要看看，他到底是本座的哪个余孽！”

    此言一出，杨紫曦等人尽数愣住。

    “噗哧！”

    江映雪却是忍不住笑喷出来。

    艾玛！这家伙的嘴真欠，忽悠起人来一套又一套，太可爱了！    结果她这一笑，杨紫曦等人脸色徒然变冷。

    “你竟敢冒充北冥仙帝，简直该死！”

    杨紫曦愤然说着，掐起一个指决，眉宇间的火焰图案，顿时喷出一道幽蓝魔焰，朝叶辰烧来。

    “还敢对我放火，胆子挺大嘛！”

    叶辰嗤笑，双目一眨，两道焚天焰像油条一样绕成一条，迎着魔焰烧了过去。

    一正一邪两股不同颜色的烈焰凌空一碰撞。

    赫然是邪不压正。

    只见焚天焰，倾刻之间吞噬魔焰，化作漫天火海，将一众魔教徒吞噬其中。

    “爸，会不会烧伤紫衣姐姐啊。”

    朵朵心脏猛提，很担心的说道。

    “不会的朵朵，你紫衣姐姐魔气太重，烧不死的。”

叶辰说道。

    果然！    他话音刚落，就见杨紫曦飞抵火海上空。

    她本想一剑砍下叶辰狗头，但见自己的手下都在火海中挣扎，便将手中魔剑随手抛起，掐了个奇怪的指决。

    然后就看到她身上魔焰翻滚，在她身后显现出一尊巨大的牛头人身怪物。

    只见那怪物大口一张，火海如水一般的被它吸入嘴里。

    “好强的魔法！”

    叶辰不禁惊叹。

    他一眼就能看出，这魔法来自宇宙中央星河世界，名叫《吞天神魔决》。

    是一种非常霸道的魔攻，修炼此魔攻，修为低，神识不够强大，就会失去自我，沦为魔物。

    若修为高，神识够强大，虽然魔变，但思维不会沦陷。

    很显然，杨紫曦修炼了此魔攻，因修为和神识都不够强大，所以彻底魔变，失去自我，沦为彻头彻尾的魔物。

    而暗夜神教，却能以北冥仙帝为信仰，他不难判断，暗夜魔王还没有彻底沦陷，至少成魔之前的意识还在。

    由于也不难判断，暗夜魔王，绝对是他以前的某个手下，否则又怎会把他作为暗夜神教的最高神？

    “那到底是谁呢？”

    叶辰也搞不懂，他的手下千千万，没有报出名字，猜还真猜不出来。

    而这时，杨紫曦已经用魔法，将焚天焰全部吞噬。

    虽然被烧伤不少，但并没有烧死一个，可见这些魔教徒个个都不简单。

    “犯我暗夜神教，必诛之！”

    解救完手下，杨紫曦一秒都不耽搁，手一抬，魔剑到手，催动魔法，魔剑与魔身都暴涨到数千丈。

    而后高举魔剑，朝叶辰迎头斩去。

    “魔女！休要猖獗！”

    张延年倒也是艺高人胆大，并不畏惧杨紫曦，从坐骑上飞起，祭出两千四百丈的法身，并唤出一把仙品神兵的金锏，横扫出去，与杨紫曦的魔剑，呈十字形交叉碰撞在一起。

    铛！    一声脆响荡漾开来，天地都为之一震。

    张延年不愧是黑风域的霸主，只是一招，就以绝对的实力碾压，将杨紫曦凌空震退十几步。

    而张延年，不动如山。

    这使杨紫曦很愤怒，身上的魔焰暴涨了几分，大喝一声：“给我杀！”

    顷刻间，几十号魔教徒，朝叶辰这边杀将下来，杨紫曦则朝张延年杀将过去。

    “老周，保护好叶老师！”

    张延年喊了一声，迎向杨紫曦。

    周天鹤也是一位真仙，合道小成，实力不比叶辰差，当即祭出两千四百丈的法身，唤出一把仙品大刀，杀向蜂拥扑来的魔教徒。

    这些魔教徒，比起杨紫曦要逊色很多，在周天鹤的狂劈滥砍之下，一个个被斩杀。

    但是！    这些魔教徒，生命力异常强悍。

    被砍杀两截，只是眨眼睛的功夫，在魔气的作用下，就合二为一，虽然打不过周天鹤，但周天鹤也弄不死他们。

    “爸，紫衣姐姐和她的手下好厉害啊。”

    朵朵忍不住说道。

    “士别三日当刮目相待，你紫衣姐姐成魔，比爸现在还要猛了。”

叶辰说道。

    “那爸成魔的时候猛，还是紫衣姐姐猛？”

朵朵好奇问道。

    “肯定爸猛啊。”

叶辰笑道：“爸那时成的可是天地真魔，你紫衣姐姐是修炼魔攻所化的魔，不在一个级别上，那时候的爸，能吊打你现在的紫衣姐姐。”

    “那爸现在不是魔，打不过紫衣姐姐，是不是没办法让紫衣姐姐变回以前的紫衣姐姐了？”

朵朵问道，很怀念以前那个外冷内热的紫衣姐姐。

    叶辰摸了摸她的小脑袋，笑道：“爸有办法，你紫衣姐姐打不过老张，爸在等时机，等时机到了，爸给你紫衣姐姐一个降魔印，将她击伤，然后把她绑回家，拿药喂她，早晚能拔除她身上的魔气，变回曾经的她。”

    “太好了！”

    朵朵高兴的不得了，说道：“那爸赶紧盯紧点，找到时机，就给紫衣姐姐一个降魔印，不过要把握好度哦，别把紫衣姐姐打死了。”

    “那是当然。”

    叶辰咧嘴一笑，紧盯着张延年大战杨紫曦。

    不知过了多久，张延年一金锏狠狠打下，杨紫曦横剑挡在头顶，因实力弱于张延年，她手中的剑，被渐渐的往下压。

    叶辰见机会来了。

    因为杨紫曦仰着头，注意力全被张延年下压的金锏所吸引。

    “朵朵，看爸的。”

    叶辰道了一声，化作一道光朝杨紫曦射去，并祭出六百六十丈法身，双手掐起一个降魔法印，趁杨紫曦不备，狠狠的打向杨紫曦平坦而又性感的小腹。

    “吃我一降魔印！”

    轰！    一声巨响荡漾开来。

    紧接着！    “啊！！！”

    杨紫曦如遭洪荒巨兽撞击，像断线风筝一般倒飞出去，连砸几十座万米高峰，最后定在一座山峰里面。

    “右使大人！”

    魔教徒们惊喊一声，也不跟周天鹤纠缠了，一个个化作一团黑气，朝杨紫曦射去。

    “哈哈！叶老师，真有你的，一掌就给那魔女拍飞，看来您老人家威风还在嘛！”

    张延年大笑道。

    “你以为我变成菜鸟了啊。”

    叶辰两眼一翻，回到兽背，喊了一声：“走！随我去把那魔女给绑了！”

    说完，他双腿猛夹兽背，坐骑立即朝杨紫曦所在方向射去。

 