    他紧紧地盯着这石碑旁的断崖，断崖上有一块血衣清晰可见，却被苍茫混沌却护，腐朽不得。

    泊泊混沌之气顺流而下，而这混沌之气，却是来源于那块石碑，是狠人刻下的字里流出来的。

    若是以这种混沌之气为火，淬炼兵器，足以让兵器的品阶提升一大截，江林收下了一些，存入仙灵空间之中，没想到这些混沌之气飘上仙灵空间上空，在那里不断地流动，仿佛一朵朵白云一般。

    “倒也挺好看的。”

    “好了，小石头，咱们该走了，你赶紧回仙灵世界中。”

    小石头点了点头，然后回去前不忘对江林说一句：“别忘了我们的承诺哦，拉勾了可不能不算。”

    江林洒然一笑：“没忘记，等咱们出去了就给你建。”

    狠人立下石碑处已经算是昆仑中极为内围的地方了，再往前，可就是帝阵所在，江林没打算继续深入，这外围的灵药都被他洗劫一空了，也不知道未来叶凡来这儿的时候，会不会错愕至极。

    不过既然江林提前一步进来了，那以后也肯定是他再次前来帝阵，里面的那株不死神药，江林势在必得，自己养着总比别人得到后提升实力的好，不是吗？

    可是，当他转身时，却突然发现有一股恶风袭来。

    “吼！！！”

    一只数米高大的三头黄金狮子竟是在江林身后恶狠狠地看着他，血盆大口冲着他的身体而来。

    “来得好！”

    江林不惊反喜，手上五雷掌一转，一道雷龙咆哮而出。

    “吼！”一道比之黄金狮子还要凶猛的吼声在雷龙嘴中咆哮而出，顿时把黄金狮子给吓得一机灵，天上的云彩都被雷龙驱散，被雷龙碰到的巨木巨石等，更是分分钟化为粉末，恐怖如斯。

    江林进入了地仙境界后，他的道意威力更加强大，不逊色于任何的神通。

    “可惜我的第二神通需要通过火灾后才能觉醒，不然我的实力必然更强。”他摇摇头，颇有些感叹道。

    黄金狮子人性化地吓了一跳，然后竟然头也不回地跑了。

    雷龙追随着黄金狮子而去，不久后，一道惨叫在不远处传入江林耳中。

    “这家伙不过大能教主级别修为，竟然刚来跟我吼，真是山中无老虎，猴子称大王。

    不过我记得这家伙是那只龙马的小弟吧，也算是昆仑中最顶尖的灵兽了。”

    江林摸了摸下巴：“要不要把龙马给带走呢？”

    龙马是昆仑中最强的灵兽，乃是斩道王者境，和江林相差仿佛，但是战力必然是比不上江林的。

    但是龙马的速度极快，江林打算以后用它来逃命，必然是非常好用，纵地金光再快，那也是要消耗自己的仙元的，哪有坐骑来的舒服。

    江林决定了，这龙马就归自己了，叶凡还是靠边去吧。

    “叶凡啊叶凡，也算是你命中有此一劫，这龙马我就勉为其难替你收下了。”

    要走也不急于这一时半刻的，江林开始一路追着黄金狮子，让这家伙惊慌失措的，终于是把江林带到了自己老大这里。

    一座高耸入云的巨峰上，长着一株株的火松，这是一种奇异的植物，喜好火焰，所以生长的地方必然是火元凝聚之处，比如火山地，岩浆地等。

    巨山山根处，一座山洞若隐若现，还不时有云烟喷出，热气腾腾，火焰纷飞。

    突然，一道剧烈的吼声响彻天地。

    “吼！！！”似龙吟，似虎啸，群山震动，山岳松塌，巨石滚落，端的是一副铺天盖地的气势。

    黄金狮子在听到吼声后，停在了洞前，匍匐在地，哪怕有巨石砸在它的身上，却也丝毫不敢乱动。

    一道火红的影子一闪而逝，随后黄金狮子冲天而起，竟是被那火影一脚给踢飞了。

    一片火云出现在江林面前，一只龙马兽出现在火云之上，上空还有赤霞伴随，看起来神俊异常。

    龙马高有两米，龙首马身，神披龙鳞，龙尾，它抬起前蹄一声长啸，有龙吟虎啸声传来，并不是普通的马鸣声。

    天空中的赤霞消散，云朵流转，显然龙马长啸也不简单。

    浑身的气息散发出来，周围但凡感应到的灵兽一下就消失不见，连黄金狮子也是再次匍匐在地，不敢动弹。

    “这气息，已经不下于我了。”江林知道，龙马的境界果然是斩道王者境，和叶凡数十年后回来昆仑时相差不多，想来也很正常，灵兽本就长寿，境界却是难以突破。

    龙马仿佛知道江林这厮在欺负自己的小弟，所以也没客气，上来就是一招流星赶月，马踏乾坤，那犹如仙器一般的马蹄，狠狠地朝着江林面部踏了下来。

    一套动作追风逐电，一般人根本看不清楚。

    “打人不打脸，你这家伙真是不懂礼貌。”

    江林却不是一般人，他有纵地金光在身，再加上双眼中闪烁着金光，仙识大开，龙马的动作他看得清清楚楚。

    “混账！”

    一指截天，江林不打算要龙马的性命。

    指尖有蓝色仙元流转，当马蹄碰到截天指时，却发现自己身体内的力量不收它的控制，一下停滞了下来。

    龙马眼睛中闪烁过一道惊愕，随后驾驭火云飞快逃离江林身边。

    虚空受到了龙马的重重踩踏，居然也开始碎裂起来，看得出龙马的恐怖威力。

    江林却对自己控制的截天指有些不满意：“居然让它逃了，看来是用得轻了些。”

    他只用了八层的功力，如果全力发动截天指的话，说不定一指就控制住了龙马的身体，让它拜伏在脚下了。

    这次江林不再迟疑，纵地金光发动，一道极速闪烁的金光朝着龙马而来，指尖有破灭的意境流转，显然是破天指。

    龙马吓了一跳，脚下火云猛烈燃烧起来，脚踏烈焰，身披龙鳞的它，也是发了恨劲儿，居然不闪不避地硬接江林的攻击。

    江林眉头一皱，龙马这次没有用马蹄来攻击他，反而是头伸了过来，虽然那龙首一般的头颅非常强大，龙角更是坚硬，可是江林却担心自己会不会一招将其打死了，关键时刻，江林收回了破天一指，再次用出的却是截天指。

    全力一击的截天指威力并不弱，江林金色的手指间，那股蓝色的仙元梦幻至极，轻轻点在了龙马的犄角上。

    “嗡嗡嗡～～”

    没有剧烈的爆炸声，也没有任何响动，可是当天空中一人一兽显现时，龙马却已经瞪大了眼睛，倒在江林面前。

    “小小马儿，如此凶悍，可不太好哦。”

    江林微微一笑，解开了截天指对龙马的束缚，然后直接骑在了它的背上。

    “以后你就是我江林的坐骑了，不想死的话就别乱动。”

