    雷蒙不不知道那个女龙骑在巴特尔家族中到底地位如何，不过看她那一身豪华的装备，大概不差。

    可也不曾想，这女人居然是巴特尔家族现任家主黑格士·巴特尔嫡孙女。

    那老家伙，就是之前带带队突袭革命军总部的三个半神级强者之一！

    ......

    天空中瞬间出现这个银光人影的时候，雷蒙就知道来人不是本体，而是神游出窍的精神体。

    也只有“一念便至”的神游术，才能瞬间抵达战场。

    “你们这些该死的海贼，居然敢伤我孙女！”

    老头看着空中坠落的红龙和那自己的孙女，怒不可遏。

    那个女龙骑叶菲姆·巴特尔还吊着一口气，如果现在急救，大概还有机会救回来。

    大概是刚才墨菲和卡本西斯杀她的时候触动什么魔法禁制，这才让老头神念精确定位此处。

    “黑格士·巴特尔？这老家伙此刻不是在和卡朋前辈他们大战么，居然分心来这里了...”

    雷蒙一眼便认出了这张层在卡朋提供的绝密情报中曾经出现的丑恶嘴脸。

    同一时间，他心中也是一惊：“不对，这老家伙不是‘神游境’！”

    雷蒙感受着那股强烈的精神威压，瞳孔猛地一缩。

    他自己就是精神系超凡，也是无尽之海一流的念力师。这世界上或许有一些比他精神力强的大能存在，可真要让他会感受到阶位威压的...那么就只有一种可能。

    这老头是精神系传说中的至高境界——“神尊境”！

    ......

    “天啊，是伟大的黑格士大人！”

    远处，那个在海伦手底下苟延残喘的大将战力看着强援来袭，面露狂喜，“既然这位大人都出手了，这些该死的海贼死定了！”

    那些战舰上的小喽啰们更是跪服在地，像是跪拜神灵一般，朝着那个老头不停叩拜，口中还称颂着黑格士·巴特尔的名讳。

    ......

    “也幸亏来的是个精神体，要是他本尊前来，再有底牌这次怕是都要交代在这里了。嘿嘿...既然如此，那只有用那个魂傀了！”

    几乎就在雷蒙感受到那股精神力降临的瞬间，他手中就摊开了一张通灵卷轴。

    如果那老头不喊那一嗓子，一上来就露杀招，他或许还来不及反应。

    可就因为这些大佬级别的人都很自负，也留给了自己反应的机会。

    像是以前行军打仗，两军对将，总会喊上这么一句：“吾乃XXX，不杀无名之辈，尔等报上名来。”

    仿佛不在大庭广众之下显摆一下自己的身份，就这么把敌人干掉了，缺点什么排场逼格。

    何况，黑格士是半神级强者，也的确有这个狂傲的资格。

    放冷枪，那是藏在阴暗中的卑劣盗贼，不合他这种伟岸高手的气质。

    而且可以这么说，“神尊境”已是时间最强精神系超凡，他们神游出窍，天下大可去的。能对他们构成威胁的超凡者，屈指可数。

    即便是有，黑格士想着，也绝对不是眼前这几个小海贼。

    可偏偏，雷蒙手里有一个非常BUG的魂傀，那就是——十阶的邪眼帝王！

    这颗邪眼帝王本来就是雷蒙拿来当压箱底牌，打算拿来阴个“大怪”的，现在看来刚刚好。

    即便是三叔公那种级别的高手都忌惮它的精神控制，可想其恐怖之处。

    在雷蒙的一众魂傀中，这大眼珠子的价值甚至比【刀皇】伊本更高。

    ......

    雷蒙自己也是神游境，不过他很少用“神游出鞘”这个手段。因为实在是这精神体离体会很危险。而且一旦精神体受创，本体会受到数倍伤害。

    “尔等海贼...”

    老头以为无人可伤他的精神体，眼前几个小海贼弹指可灭。

    他刚想说几句狠话，就施术杀掉眼前几个小海贼。可这时候，却不想“黄金幽灵号”的甲板上凭空出现了这么一颗大眼珠子！

    “通灵术？邪眼帝王？这...怎么可能！”

    老头看到邪眼帝王的第一时间，脸色就变得十分难看。

    这种深渊霸主级别生物偏偏就是这世上独有几种能在精神力上压制他的存在！

    这东西怎么会让人受那些低阶海盗超控？

    深渊霸主，那就是霸主！你何时看到皇帝被臣子当打手用？何曾见过巨龙给史莱姆当坐骑？

    再看着天空中的墨菲和卡本西斯，这两个已经死掉的强者成了敌人，黑格士立刻就明白了什么。

    眼前这些海贼，不仅会他们巴特尔家族的通灵秘术，而且怕是还会一种能掌控死灵的秘术。

    ......

    战局瞬息万变。

    谁都没想到，刚干掉一个十二贤者家族的龙骑士，这立刻就来了一个更厉害的半神强者。

    哪怕是安娜这些“幽灵团”成员，看着天空中那个银光熠熠的神游人影，也面色猛变。

    可震惊的表情还没浮现在脸上，他们就看着自家船长就已经通灵出了一颗直径十多米的大眼珠子。

    “干掉那家伙！”

    雷蒙直接传念邪眼帝王，动了杀招。

    他雷某人可没有什么偶像包袱，能一击杀掉，就绝对不多哔哔。

    何况，对手是一个根本不允许他出错半神强者。

    只要稍微给对方一点发难的机会，对他们“幽灵团”来说都是致命灾难。

    当然，当邪眼帝王通灵成功的时候，其实雷蒙就已经立于不败之地了！

    最了解念力师手段的，还是念力师。

    在他看来，对方再强，也仅仅是个精神体罢了。

    精神体的唯一攻击手段就是“精神力”，不外乎法术伤人神魂，又或者制造幻术杀人。

    对于其他人来说，哪怕是序列0的顶级超凡，遇到这位“神尊境”的半神强者神游而来，生死都在其一念之间，没有任何反抗的余地。

    可是，十阶的邪眼帝王是时间精神力顶尖的存在。

    那老头哪怕是半神强者，可论精神力攻击，却并不能破开邪眼帝王的精神屏障。

    这点，已然不败。

    ......

    BIU~

    就这时候，邪眼帝王那让人望而生畏的大眼猛地朝天空中一瞪，一股凝聚得犹如实质的精神力迸射而出。

    强大的精神力波动，甚至让虚空中荡起了一圈圈肉眼可见的波纹涟漪，覆盖了天空中一大片空间。

    这赫然邪眼一族的本命攻击手段——“神魂震荡”。

    雷蒙要在那老头反应过来解开神游法术之前，重创他！

    果不然，因为他的果断，一照面就指直接开揍，黑格士还没来得把逼格拔高，突然就有种被人当头敲了一闷棍的感觉。

    邪眼帝王释放的那缕精神冲击波专伤神魂，就像是波光如镜的水面被丢入了一颗石子，冲得黑格士神游之躯像是海草一般一浪一浪的，肉眼可见的暗淡了下去。

    也幸亏他是“神尊境”强者，换做一般神游境，怕不是立刻就被这冲击波给击溃了。

    多少年了，不说他们高高在上的“十二贤者后裔”从未有人敢忤逆他们，更别谈让他有这种面临死亡的恐怖感。

    “你敢...”

    原本黑格士想表现的镇定一点，说两句狠话，至少不丢家族颜面。

    雷蒙看着一击奏效，果断再次下令，“继续攻击，杀掉他！”

    面子归面子，逼格归逼格，可真正要命的时候，什么都抵不过保命重要。

    黑格士话还没说出口，就看着那大眼珠子瞳孔中再次凝聚了杀招，立刻吓得面色大变。

    刚才受那一击，差点没把自己神魂打散，再来这么一次，他不保证自己还能神游回归本体。

    毕竟是半神强者，虽然被邪眼帝王逼得狼狈不堪，可他反应也是极快。

    这老头看着掉落海面的自家孙女，眼中掠过了一抹不忍和狠辣。

    下一瞬，他就出现在了那个女龙骑身上，然后在她身上伸手一拍。借助她喷出的血液虚空画出了一道繁杂的六芒星魔法阵。

    瞧那阵纹的样式，这赫然是巴特尔家族的“通灵秘术”！

    做完这一切，那老头的银光身躯瞬间就点点溃散开来，已然解开了神游法术。

    “借体通灵？呵呵，老家伙跑的挺快的啊...”

    雷蒙看着那个通灵阵法，脸色有些凝重。

    通灵术是血脉相关的秘术，老头这一手，恐怕是在召唤他自己本命相连的坐骑。

    不用想，这老家伙临走之时候亲手杀掉了自己的孙女，也用她的血给自己留了个“大礼”。

    ......

    半神高手施展的通灵术转眼瞬成，已然不可逆转。

    雷蒙看着从虚空中缓缓显现的那头轻甲巨龙，脸色也冷了下来：“十阶巨龙啊，这还真是一头棘手的家伙呢...”

    这赫然是黑格士·巴特尔自己伙伴，十阶银龙“阿塔哈卡”，寒冰和精神力双突出的顶级龙族。

    单论战斗力，这头银龙比之巴特尔家族的黄金守护巨龙也差不了多少了。

    这老家伙哪怕自己跑了，也打算用这手段挽回一些颜面。

    这个打了自己脸“幽灵海贼团”，绝对不能留在世上！

    雷蒙抛了一个“真视之眼”过去，这头101级的银龙等级还算不是那么夸张。

    毕竟半神境的门槛很高，如果龙族超过105级，它的战斗力才真正会达到人类超凡的半神。

    真要是那种等级的巨龙，雷蒙觉得自己能跑多远跑多远。

    可现在嘛...想让他们仓皇逃窜，这头银龙还差一些。

    .......

    面对十阶银龙，“幽灵团”也有一拼之力。

    雷蒙身边的“十阶邪眼帝王”或许控制不了那头同样擅长精神力的银龙，可真要它掠阵，这银龙的精神魔法也休想讨到什么好处。

    真要交战，唯一劣势的，就是龙族那皮糙肉厚的鳞甲是个大麻烦。没有一个“强力输出”去破甲，雷蒙他们同样奈何它不得。

    估计，这也是黑格士那老头通灵这银龙的最大倚仗！

    “既然如此，也试试顶尖的空间法则，是否能破开你这银龙的龙鳞...”

    就这时候，雷蒙也全无惧意，果断又摊开了一个通灵卷轴。

    六芒星魔法光芒闪过之后，赫然出现了一个手持门板大刀的中年男子。他面目冷酷，不怒自威，隔得老远都有种顶级强者的威压。这种风度，哪怕是不远处的墨菲和卡本西斯，都远远不及。

    而其身后正義披风迎风招展猎猎作响表明了他的身份，和赫然是曾经的海军本部三大将之一的...【刀皇】伊本·卡西姆·古图比！

    而他手中的大横刀，自然就是“大横刀·廿九御手安纲刃”排名第五的【大物太典·撼嶽】！

    做完这一切，雷蒙朝着船上的安娜等人也说道：“伙伴们，准备恶战了！”

    众人齐齐回应：“是，船长！”

    柯林眼中更是冒出一股绿光，搓了搓手嘀咕道：“刚说我的【巨龙之心】没着落了，现在又送一头十阶银龙来。啧啧，这次可不能让它跑了...”

    ......

    而看到这位曾经的海军本部三大将，不远处那些十二贤者后裔的护卫团们已经惊愕得完全说不出话来了。

    之前他们看着在他们心中宛如神灵一般纯在的黑格士·巴特尔神游而来，以为瞬间就能扭转大局。

    可万万没料到，仅仅是一个照面，这位“无敌”的半神强者就被那【幽灵】雷蒙统领出来大眼珠子给重创惊走了。

    然后...

    他们又以为的那条通灵而来的银龙能灭掉这该死的“幽灵海贼团”。

    可不曾想，又出现了一个已经死去的传奇海军大将。

    空间法则大成的【刀皇】伊本！

    “完了！这雷蒙掌握了如此恐怖的秘术...已成大患！”

    雷蒙层出不穷的底牌，让那还在海伦手下苟延残喘的黑袍大将终于有种无力回天的绝望感。

    他没指望自己能活下去，而是选择将自己得知的情报用一条条海鱼传递了出去。

    ......

    “幽灵团”众人和银龙打的热火朝天，

    而另一方面。

    距离雷蒙他们“幽灵海贼团”数万海里的某处海域此刻同样正在进行着一处激烈的大战。

    炮火轰鸣，海浪滔天，海水已经染红了大片，可想海战之激烈。

    大量的海军军舰正在和一些挂着海盗旗的舰队激战。那群海贼舰队为首的，赫然是挂着蝙蝠骷髅旗的“血皇海贼团”！

    某艘不起眼的战舰船舱里，一个干瘦的光头老者一脸慵懒地喝着葫芦里的酒，他朝着远处的卡朋说道：“恩佐应该撑不了多久了，看来还是得我出手。”

    卡朋神色凝重地应回道：“哎...三叔公，本来没想这么早就暴露您的。此战之后，你们纯毛族的处境怕是不容乐观了。”

    老头听着摇摇头，说道：“如果你们败了，我们纯毛族的结局也注定了。早一点迟一点和世界總府撕破脸，也没什么区别了...”

    “嗯。”

    卡朋点了点头：“诶...龙骑士确实很棘手，哪怕是恩佐实力大增，想要僵持也很难。后面的战斗，就拜托前辈您了。再能熬两天，我们海战就能分出胜负了...”

    “嗯，交给我吧。”

    三叔公一双浊眸中闪过了一缕凛冽，就准备出舱战斗。

    可就这时候，突然属下传来急讯。

    “卡朋大人！”

    “怎么？出什么事儿了？”

    卡朋听着属下语气急切，心中咯噔一声，以为是战场出了什么变故。

    传讯官：“恩佐大人击溃了黑格士·巴特尔，那头银龙也不见了踪影。联合舰队传来消息，等待您发要开始反攻指令！”

    卡朋以为自己听错了，露出了一脸不可思议的表情，反问道：“什么？恩佐击溃了黑格士？”

    单论战力，恩佐毕竟还不是半神境，能拖出那龙骑士黑格士就已经不错了，怎么可能击溃？

    莫不是敌人的计谋？

    不对啊，明明敌人大占上风，哪需要什么计谋？

    传讯官再次确认道：“是的！不知为何，刚才那龙骑老头突然走神了，像是施展了神游术...然后回来，他就受了重创。银龙也消失不见了...”

    【血皇】团里毕竟也能人众多，黑格士的异动，哪里逃得过那些感知超凡的关注。

    虽然他们搞不明白那老头为何临战时神游出窍，可种种迹象表明，都是因为他神游受创之后反噬本体，黑格士才显露了败势，这才退去。

    “这...到底是怎么回事儿？”

    听到这话，不仅仅是卡朋，连一旁稳如泰山的三叔公也脸色一变。

    二人相视一眼，皆看到了对方眼中的惊愕。

    这战局，突然就看不懂了。

    这世上，还有人能重创黑格士·巴特尔那种存在？

    这时候，三叔公不知想到了什么，心中冒出了一个古怪的念头：“算算时间，海伦那丫头应该也赶到雷蒙那小子身边了...不会是那边搞出了什么大动静吧？”

