
　　艾绮文接过手机，快速地扫过上面的内容，神情却没什么变化。

　　“所以，你给我看这个是什么意思。”她的语气平静。

　　“这条微博是你的同班同学冯伊伊找人发出来的。”说到这，陈儒端起桌上的水杯喝了一口，没再继续说下去。

　　他相信，艾绮文是个聪明的孩子。

　　从小离了父母的孩子早当家，遇事冷静，办起事来也更加成熟。

　　冯伊伊……

　　艾绮文默默地将那手机放下：“我对这件事情没什么兴趣，我也并不是左初的粉丝，你找错人了。”

　　陈儒的目光紧紧地盯着她，良久，女孩都没什么特殊的反应。

　　“谢谢你的水。”男人站起身，“我只是希望你能站出来发声，但毕竟愿不愿意是你自己的选择，我不会强求，打扰了。”

　　艾绮文微微颔首。

　　直到男人离开，关上门，女孩握着门把手，垂着眸。

　　长睫在眼窝处投下一片浅浅的阴影。

　　不知她在想些什么。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　闻言，左初眉心微垄：“没事吧？”

　　鲁斯摆摆手：“一点小问题而已，没什么事，对了，这是发生什么了？我来的时候就看到好多消防车在往这边赶。”

　　男人看着不远处被炸成废墟的建筑，眉头一拧。

　　“不知道。”左初顿了顿，道，“鲁斯，你不是说有事找我么，我们走吧。”

　　她真不想在这儿看侯爵那张脸。

　　感受到了对方不待见自己，但侯爵却还是一副不为所动，无事发生的模样。

　　鲁斯知道些什么，闻言，只点了点头。

　　左初牵着小女孩的手，把她走到女孩的母亲身边，弯下腰：“你要好好待在妈妈身边，别再乱跑了。”

　　小女孩点了点头，又小心翼翼地看了不远处的侯爵一眼，然后挥挥手，示意让左初离自己近点。

　　左初招办。

　　小女孩贴到她耳边，小声道：“姐姐一定要小心那个大哥哥，我觉得那个大哥哥不是好人。”

　　左初一愣，然后勾了勾唇，抬手揉揉她的发。天籁小说网

　　“嗯，姐姐知道了，再见。”

　　“姐姐再见。”小女孩冲她挥手。

　　女孩的母亲冲着左初点了点头，神情里带了点不好意思。

　　毕竟是她误会了左初，才带来了这一场麻烦。

　　还好侯爵及时出现，才让那个警察松口。

　　想到这儿，女人又忍不住看了那个俊美的男人一眼，却发现他的神情有些诡异地盯着左初，似笑非笑。

　　女人心里一个激灵，赶紧收回视线，但又觉得不对。

　　侯爵，万千少女心目中的男神，怎么会让人觉得诡异呢？

　　于是，她又偷偷看过去，这次，对方的神情恢复了正常，一如既往的帅气优雅，气质迷人。

　　如同他的名字一般。

　　女人松了口气。

　　果然是她看错了。

　　“宝贝，我们回家吧。”她低下头，冲女孩说着。

　　却发现自己的女儿正神情呆滞地盯着某处，而循着她的视线望过去，正是侯爵。

　　男人似有所感，转过头，冲女人微微一笑。

　　明明是很优雅很迷人的微笑，却让她惊出了一身的冷汗。

　　没有多待，她立刻抓住女孩的手，带着她离开了这里。

　　左初走回去，给鲁斯递了个眼神。

　　对方立马明白了她的意思，道：“侯爵，我和左还有事，就先走了。”

　　侯爵优雅地点了点头：“好。”

　　“再见，左初小姐，鲁斯先生。”

　　“再见。”

　　一直到离开，左初都觉得一直有双眼睛在背后盯着自己。

　　等到彻底走出侯爵的视线，左初心中才松口气，开口问道：“鲁斯，这个侯爵到底什么来头。”

　　自己的直觉向来敏锐，不管从哪个方面，侯爵给左初的感觉都不太好。

　　鲁斯眉心微拧，叹了口气：“这事就说来话长了。”

　　**

　　华夏。

　　在纪慕的帮助下，陈儒顺利地找到了艾绮文的住处。

　　看着自己面前这幢破败矮旧的居民楼，还有脚下踩着的到处被黑色的污渍污染的积雪，男人皱了皱眉。

　　在星艺高中上学的学生大部分都是艺体生。

　　艺体生，一般家庭条件都不会太差。

　　尤其是在星艺高中上学的，光是一学期的学费就已经把很多普通家庭挡在门外了。

　　看着手机里，纪慕传过来的女孩照片。

　　艾绮文家住在这里，却在星艺高中上学。

　　而且据他所知，星艺高中并没有助学金或者免学生学杂费这一说。

　　也就是，艾绮文的家里是给她交了高昂的学费的。

　　陈儒皱了皱眉，总觉得事情没那么简单，但现在他也来不及多想什么，按着纪慕给他的地址爬上六楼。

　　“602……应该就是这家了。”陈儒念着门牌号，深吸一口气，抬手，敲了敲门。

　　没有门铃，他只能靠嘴喊。

　　“你好，请问有人在家吗？”

　　不多时，屋内传来一道淡淡的女声：“你是谁。”

　　陈儒忙道：“你好，我是星艺高中新来的老师，学校派我过来家访的。”

　　门开了。

　　男人抬眼看去，望见一个身形清瘦，容貌还算不错的女孩。

　　和照片上的女孩是同一人。

　　陈儒抿了抿唇，她就是艾绮文。

　　“你好，艾绮文同学对吧？”下一刻，男人唇边扬起温和的笑，“我是新来的老师，想了解一下你家里的情况，方便进去坐坐么？”

　　艾绮文不知怎么的，盯着他瞅了一会，然后才缓缓地点了点头。

　　“进来吧。”

　　陈儒松了口气。

　　走进屋子，男人打量一圈，发现这屋子虽小，但却干净整洁，比起外面环境脏乱的居民楼道要好了不知多少倍。

　　“坐吧。”

　　女孩的声音传过来，陈儒走到屋内唯一的椅子上坐下。

　　他继续打量着屋内的陈设，从布置来看，这里似乎只住了艾绮文一个人。

　　女孩倒了杯水给陈儒，瞥见男人的目光，道：“我父母不在我身边，很小的时候我就一个人出来住了。”

　　陈儒微微一愣，显然没想到艾绮文家里是这么个情况。

　　“你不是星艺的老师吧。”女孩用的是肯定句。

　　“你怎么知道？”陈儒也不装了。

　　“因为星艺高中的人不会来这儿，更不会关注我。”艾绮文的神情自始至终都是淡淡的。

　　明明是挺困难的处境，到了她的嘴里，却只觉得这都是平常事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，025. 艾绮文的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 