    “我劝你最好别动什么歪心思。”

    季擎补充道：“玄霖先生来了，无天大哥要杀你，你也得死。”

    “老子死不死，关你屁事？

    我就纳闷了，我和玄无天都是王族嫡系，我死了，玄无天没事，你季擎也得完蛋，犯得着为他拼命，自己丢了命吗？”

    “好歹你是神尊四重，在烈焰玄鸟族，也是有身份地位的，至于为他人这么卖命？”

    季擎哼了哼，没有多说。

    玄天朗也是懒得搭理。

    老子好心劝你，你不领情？

    待会牧云动手，要杀冥罕，你这蠢货，绝对要被杀人灭口。

    现在……你就得意吧！只是突然，玄天朗灵机一动。

    “季擎，别傻乎乎站在那里了。”

    玄天朗开口道：“小心冥罕那家伙，玄无天现在魂魄离体，冥罕要是通知族内高手来援，咱们都得死翘翘。”

    “玄无天这个蠢货，就这么去了，没想到这一茬吗？”

    玄天朗表面上骂的是玄无天，实际上骂的是牧云。

    这家伙，就这么上去了？

    太冲动了！万一冥罕找人来了，怎么办？

    别没杀了冥罕，反倒是被冥罕找人给宰了。

    那他也得死翘翘。

    “冥罕……他敢！”

    季擎闷闷道。

    “废话，你试试看，敢不敢？”

    玄天朗骂道：“死的人还不够多吗？

    明亦轩都死了，还有谁是不能死的？”

    听到此话，季擎脸色一变。

    好像是啊！神尊域内，死的多少当代天骄了？

    四五个有了吧？

    那都是各大族未来的希望。

    “那怎么办？”

    季擎询问道。

    “你也找人啊！”

    玄天朗喝道：“找玄霖大人，他是神尊八重，若是到来，必定冥罕不敢妄动。”

    “我……”季擎苦涩道：“我哪有资格去通知玄霖大人啊？

    我根本联系不到玄霖大人！”

    “我来！”

    玄天朗此刻开口。

    只是下一刻，却是犹豫了。

    马丹！到底摇人不摇人啊！万一冥罕没找到，把玄霖找来了，那不是耽误牧云大事吗？

    可若是冥罕找人了，他没摇人，那不是死翘翘了？

    玄天朗一愣。

    这个混蛋牧云！真会让人头疼。

    而此时此刻，牧云却是魂魄化作真身，降临在一片浩瀚的世界之中。

    并不宽广的世界，却是很高。

    是，很高！抬头看去，一棵树，直通天际。

    很高很高的树！只不过，如同他的魂魄一般，这株树，似乎也是虚幻的一般。

    而且，树枝垂在地面，仿佛组织成了一道梯子一般。

    牧云走在树枝上，朝着上空而去。

    此时此刻，树枝枝杈，带着一道道强大的气息。

    虽然有很强的压制，可却没有刚才那般，如此强横，让牧云无法登临。

    一步步朝着上空而去。

    这一刻，牧云眼神带着一丝丝透彻的光芒。

    其实，他是想带着冥罕一起来，那才保险。

    否则，鬼知道下面会发生什么？

    可是没想到，冥罕那么怂！不愧是属龟的！够怂！连上都不敢上来。

    此时此刻，牧云不断朝上攀登。

    压制力，在此刻居然是变得轻松了起来。

    什么鬼？

    牧云有些发呆。

    越朝上，越轻松？

    牧云脚步轻盈，朝着上空而去。

    时间一点一滴过去，牧云几乎快忘记了，自己到底上升了多少米了。

    而最终，噗的一声，仿佛是穿过一道薄膜，下一刻，眼前世界大变。

    不再是虚无。

    而是真实的。

    一方小世界，出现在眼前。

    牧云眼神微动，脚步跨出。

    嗡……道道嗡名声，在此刻响起。

    牧云全身上下，力量凝聚。

    四周，天地源力，席卷而来。

    可并不是冲入到他的身体内，而是汲取着他体内的源力。

    而随着体内源力被汲取，牧云明显感觉到，身体内，力量的流逝。

    “什么情况？”

    牧云看着四周。

    白茫茫的雾，看不清四周。

    双脚仿佛是踩在地面上一般，很真实。

    徐徐，源力不断消散。

    而四周浓雾，却是逐渐散开。

    一道苍老的身影，出现在牧云身前。

    “谁？”

    此时此刻，牧云感觉身上软绵绵。

    没有源力，他的肉身力量，无法撑住，站立都是困难无比。

    “你找我，却问我是谁吗？”

    苍老的声音响起，一张脸出现在牧云眼前。

    “无量天元树！”

    牧云此刻一愣。

    化形了？

    “老夫就是！”

    老者笑呵呵道：“当年，阴阳双帝随手载下，老夫蕴含着一丝帝气，由此诞生灵智，修成魂魄。”

    “你可以称呼我为无量老人！”

    “无良老人？”

    “是无量，不是无良！”

    无量老人此刻纠正道。

    牧云看向老者，谨慎道：“吸取我的源力做什么？”

    “小友既然是来寻无量天元果，老夫自然要收取一些利息。”

    无量老人笑呵呵道：“这一颗果子，赠给小友，小友现在可以离开了！”

    此话一出，牧云倒是一愣。

    这老东西！那么好？

    直接送？

    就吸了自己源力，就把无量天元果送给自己一颗？

    要知道，这一颗无量天元果，可是能够使得一位神尊九重顶尖级别的强者，晋升为界王的。

    不说百分之百必定晋升，但是增大数倍的可能。

    这老东西，直接送？

    无量老人笑呵呵道：“小友，源力换无量天元果，很划算。”

    “老夫看小友面善，结个善缘。”

    “无量天元果小友得到，老夫就不送了。”

    一语落下，牧云又是一愣。

    这是……送了东西，赶人走？

    只是此刻，牧云突然感觉。

    不对劲！很不对劲！这老东西，太客气了。

    “多谢前辈恩惠，晚辈在此地，恢复源力，便离开。”

    牧云拱手道：“前辈不知，外面有与我一道来的朋友，我若是只拿一颗回去，必定被人诟病，说不定会出手抢夺。”

    “前辈您也知道，一颗无量天元果的价值。”

    “我若是源力被吸干，可能会被我那些伙伴，给围杀……”听到此话，无量老人一愣。

    这小子，够费劲的！“既然如此，老夫再赠予小友一颗，可与朋友分享。”

    无量老人说着，再次取出一颗。

    这次，牧云是真的愣住了。

    这老东西，有问题！ 

