    张衍看着掌中，那一物乃是无形无状，他能知其有，却不见其在。

    但是随着目光观注，其却是渐渐变得明亮起来，最后变成了一枚宛若星辰般灿烂的宝核。

    这实则并非是此物原来模样，而是他单独赋予了一个外显之形。

    他本来便能感应到此物，看去不必要如此做，之所这般，却是因为他知道，这东西乃是那些炼神大能所欲谋取之物。等到他功行完满，那么势必将与这些同辈相争。

    他以己度人，假设自己在找寻这东西，那么一定会设法做出种种阻碍的，到时感应或许会因此受到搅扰，就未必再能顺利得。有了这层易象之变，相对来说，就不易遭人蒙蔽了。

    随着他继续观望，周围一切变得虚幻起来，而后他便见自己忽然站在了一处无数现世交汇的所在。

    并且非是他一人在此，而是有数名道人立在这里，只是个个面目模糊，难辨真貌。

    见他到来，其中有一名道人转过身，打个稽首道：“道友来了。”

    张衍神色自若，回有一礼。

    那道人打过招呼后，便就移步开了。

    张衍看了过去，这些道人俱是在那里交谈着什么，而其所谈论的对象，却是一个状若星辰的所在。

    他看到此物时，不禁一挑眉，因为不难够辨认出来，此物当与自己手中那枚宝核有着千丝万缕的关系，只是这时看去尚还完满无比，很可能就是那源头所在，。

    现在他除了能感觉到此物外，却还不知道其有何用，可只从眼前景象看来，已足以说明其大不简单了。

    这时其中一名道人言：“几位道友以为可行，那便就如此吧。”

    另几名道人商议了一下，俱是点头。

    先前与张衍打过招呼那道人则是回过头来，对他言道：“道友以为如何？”

    张衍目芒微动，未作言语。

    那道人见他不答，也没有再继续追问，而是走了上去，与那物越来越是挨近。

    张衍目光盯着，他能感觉到，下来或当有什么大事发生。

    这个时候，好似一个恍惚，所有东西都是变得不甚清晰起来，模模糊糊之中，那道人似是对那物施加了什么手段，而下一刻，那璀璨之光骤然破碎开来，随后化变无数，如星辰一般消失在众多现世之中。

    而那些道人身形似受波及，也是一个个消去，仿若一场大劫突然爆发。

    张衍静静看着这一幕，他心中明白，无论这些道人到底要做何事，可显然到了最后，并未能够成功，反而造成这等事先不曾料到的后果。

    他见这里尽化虚无，再也见不到什么了，便欲离去，可此刻却是发现，虽大部分人都是消失，可仍有一个道人留了下来，倒并非是先前打招呼那个，而是另外一人。

    他心下一转念，这一位方才站得极远，仿佛刻意与那物保持了距离。

    那道人见他看来，语含深意道：“道友，你我终是照面了。”

    张衍此前虽未与之见过，但其这一开口，却是通过冥冥中那一丝因果牵连，立时明了了对方的身份，从双方交际来看，倒也勉强算得上是一位旧识，他颌首道：“原来是周道友，不想在这里得见尊驾。”

    那道人举目四顾，看着那无数现世，感慨言道：“此场变乱，乃是我辈之失，然有失便就有得，天授道果，我必求之，道友手中那物若是能予我，以往因果，尽可释去，道友以为可否？

    张衍淡笑一下，负袖而言道：“道友若要那物，可自来取之，贫道自当恭候大驾。”

    那道人深深看他一眼，未再多言，转身踱步离去，随后如先前那些道人一般，渐渐消去不见。

    张衍心意一动，周围景象骤然破碎，又是回得原来所在，手中那物，仍是好端端的存在着。

    方才他所经历的一切，可以说是过去发生之事，但又不仅仅是如此，他自成就炼神之后，凡所所经历之事，那就一定是真实的。

    换句话言，假设这些是过往所现，那么只要他见到了，那么过往之中也就有了他的存在，而不会再是一个旁观之人。

    而他所见到得那些道人，也同样会在那等时候感受到他。

    他把目光移下，再次落到那物之上。

    从那些道人前后言行之中，不难推断出来，此物很可能涉及到更高层次的玄妙，只是这想起那粉碎一幕，很可能这只是一个残片。

    他思及先前德道、全道之争，看来这些大能应该是在无数个现世之内寻觅争夺此物，那么自己对此也要加以留意了。

    而对于这到底是什么，缘何会导致后面如同劫数一般的景象，这里前因后果他虽不知，倒也有了一些浅显猜测。

    照理说，既为炼神，那么他在见得那番景象的同时，应该可以知悉所有。之所以未能如此，据他推断，一来很可能是自身还未达成完满的缘故，二来或许是有人刻意遮掩。而随着自身道行逐渐提升，那物碎片再多寻得一些入手，想必对内情的了解也会逐渐详实起来。

    念及此处，他将此物收了起来。

    不管这东西如何玄异，他现在还无法用上，倒是那名道人的威胁已然近在眼前。

    现在他虽功行未满，可却不怕对方前来相扰自己，因为这个现世乃是由他造出，最早衍生出来时，他专注于内，所有外来伟力才有侵染入内的机会，而当他法力充斥了整个现世之后，就再难撼动半分了。

    而现下万事俱备，当是完满功行，迈出那一步的时候了。

    他把神气凝定，将法力一展，霎时之间，就与现世之外的正身勾连到了一处。

    那本是盘膝坐于虚寂之中的正身骤然睁开眼目，而后便见那开辟出来的现世交融汇聚到了无数存在或已消亡的现世之中。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    诸空见我，我见诸空。

    此一生出，既成无量！

    他此回炼去同辈之伟力，并自一个现世之中超脱出来，这一刻，即已成就无穷之变。

    每一名炼神大能的法力俱是无穷无尽，看去再也难分高下，但实际非是如此，彼此之间也是有强弱之分的，通常这里有两个来处，一是在踏入此境中，与诸多同辈比量相争之后，方会显出，也即是他此前所得法力。

    而另一个来处，就是取决于自身本来根底，也即是那道生之一。

    在他方才造得那现世长河时，法力相对那些炼神同辈，只能说是势均力敌，这是因为他原先之过往乃至现世已然一同远去，犹如不存，所以这部分实际上是缺失，也即是不完满。

    而现在功行已成，把这一切都是找了回来，那过往之积累，自然也就还报至身上，如那火燃薪堆，推动他法力功行不断往上升腾。

    炼神大能之间，伟力彼此碰撞对抗，有人强，则必有人弱，有人进，则必有人退。

    他逐渐察觉到，随着自身法力提升，所波及出去的伟力也是渐渐盖过了那些眼下可以感应到的同辈，将其等逐步排挤了出去，并还在持续侵压之中。

    他抬眼望落众世之中，看着那万物诸有恒常之变，心思一转，于口中吟道：“会炼诸空渡世人，名称太上大道尊。莫道青天无始终，造化门中神常存！”

    静立片刻，他转而又把意念驻落进那片现世之中。

    现在他已是知晓，神人乃至天庭都是那由自己手中那物落入现世之后，进而衍生而出的，而只要藉由此辈追溯而上，就能找反过来寻到此物。

    德道乃至全道之所以守持天庭，并与之定下约言，这是在于这个原因。

    只是当他在离忘山上往外观望时，与天庭有关的一切皆是消失而去，仿佛从来不存在，这是因为那残片已被他取得，其之根由失去，与其相关的一切，自是不在。

    其等实际并非是当真化为虚无了，那物之间碎片彼此也是有牵扯的，当他再度寻到那物碎片存在的地界时，仍是能够见得此辈存在。

    而这般推断下来，手中握有此物碎片越多，所占优势也便越大，夺取的机会也就更大。

    想到这里，他试着往别处现世中找寻了一下，并没有再发现任何一枚相似碎片，显见此物绝不是那么容易见得的。

    于是他停下此举，开始溯着那扩张法力而去，试图寻到同辈。

    可不久之后，他却是发现，这些同辈存在于高渺遥远所在，似生非死，似死非生，且无有一人对他做出回应。

    他心下一思，猜测这或许适才所见得那一场变故所致。

    倒是唯有一人，固然现在还未曾与他法力碰撞，可在他感应之中却是越来越见清晰，好似即将到来，这应该就要来取他手中之物的那一位了。

    在那物破碎时，看去其人受得影响相对较弱，而又与他本就有因果牵扯，所以才能寻了过来。

    他思考了一下，现下随时可以将原来自己出身的现世照显出来，可因为这一位道人即将到来，那便唯有先行放下，但先应付了此人之后，再回头处置此事！

    …………

    …………