    听到敲门声，梦语立刻拿出平板，调出了遍布羽宫宅周遭的监控。

    很快，她抬头开口道：“是安室先生！”

    羽宫明眼珠微微一转。

    他第一时间想到的，是对方是不是贝尔摩德假扮的？

    不过很快他便排除了这个可能。

    他们今天也算是见识到了贝尔摩德的易容术，结合基德和有希子提供的相关信息，羽宫明可以确定, 想要彻底达到伪装成另一个人的目的，至少都需要三个小时。

    而距离他们和贝尔摩德分贝，到现在也不过一个小时。

    而这一个小时还要算上她从米花公园赶过来的时间。

    贝尔摩德不可能在这么短的时间伪装成安室透并来到这里。

    门外的应该就是真正的安室透。

    想及此，他王星梦语：“我去开门，你继续盯着附近，看周围还有没有其他可疑人物。”

    “交给我吧！”梦语郑重应道。

    羽宫明随即来到门口打开了房门。

    门外，一个一头金发的青年正笑眯眯地望着他。

    “安室先生在外面等了那么久, 没着凉吧？”羽宫明笑问。

    安室透脸上的笑容微微一僵，随后露出无奈之色：“着凉倒是不至于，只是我没想到羽宫侦探你们竟然回来的这么晚，我可是等了一晚上啊！”

    “看来刚才上楼的时候感受到的注视应该是来自于他……”羽宫明心中暗道，脸上则露出歉意之色：“那还真是抱歉了，先进来吧！”

    羽宫明邀请安室透进入屋内，来到沙发坐下。

    梦语开口道：“周围没有发现其他可疑人物，设备运行正常，没有任何被侵入和破坏的迹象。”

    羽宫明了然，回道：“嗯！继续监视！”

    “好！”

    安室透听着两人的对话不禁笑道：“你们把这里经营的还真是滴水不漏啊！”

    羽宫明呵呵一笑：“毕竟是自己家，可不能马虎！”

    “说的也是！”安室透笑着赞同道。

    两人寒暄两句后，安室透转入了正题。

    他表情渐渐严肃，试探着问道：“今天早上那个信封……”

    “确实出自我们之手，里面的情报也并无虚言。”羽宫明淡淡道。

    安室透闻言，神情越发凝重：“这一点我们已经验证过了，那个U盘确实能打开数据库，这是你们从组织手里截获的？”

    “准确的说是复制的。”羽宫明解释道：“我们设法弄到了组织手里的密匙, 并解析了里面的程序，将其移植到其他U盘上, 也就是交给你的那个。”

    “而那个密匙, 还在组织的人手里。”

    “原来如此！”安室透微微点头，对此并不意外。

    他自从确定U盘的作用后，就已经设想过了各种可能，羽宫明的解释他自然也考虑过。

    顿了一下，安室透继续问道：“那么，你们知道组织是从哪里弄到的密匙吗？”

    羽宫明道：“根据我们的调查，应该是组织安插在你们内部的卧底搞到的。”

    “能确定吗？”安室透沉声问道。

    “不能。”羽宫明耸了耸肩：“这样的信息我们很难验证真伪，想要核实的话，与其问我们，倒不如你们内部自查，这样得到的结论才更可靠不是吗？”

    安室透一怔，随后歉然道：“抱歉，是我失礼了。”

    “无妨。”羽宫明不在意地摆摆手，心中却是一阵嘀咕。

    以安室透的脑子，应该很清楚，比起询问他们，他们公安自查得到的结论才更有可信度。, 

    而安室透却来询问他们, 羽宫明严重怀疑这是在试探他们是不是也在公安里安了人。

    他如果给出了肯定的答案，那么他们【自信】的来源就很值得推敲了。

    例如，是不是他们同样在公安中安插了眼线，并且已经发现了组织的卧底，掌握了ta的一举一动？

    羽宫明推测，恐怕是他送出的这份“礼物”终究涉及到了公安内部的秘密，引起了那边的警觉，所以才会进行试探。

    理性上他能理解这样的行为，但心中多少还是有些不爽的。

    所以他对这个问题的回答才会有些不客气。

    安室透的那句“抱歉”或许也有这方面的意思。

    默契地揭过这件事后，安室透开口道：“除了密匙外，羽宫侦探你们还掌握了其他情报吗？”

    “当然！”羽宫明笑道：“请安室先生听听这个吧！”

    羽宫明掏出手机，找到库拉索和朗姆的通话录音，将其发给了安室透。

    安室透望着新收到的音频文件，眼中精芒一闪。

    他拿出耳机连接手机，随后点开了音频。

    他的表情最初还算正常，接着渐渐变得震惊，之后又变得若有所思起来。

    微微闭起眼睛，安室透神情久久无法平静。

    片刻后，他睁开眼睛，摘下耳机，苦笑道：“真想知道你们是怎么弄到这段录音的？”

    “职业秘密！”羽宫明笑道。

    “我明白。”安室透无奈回道，他也只是感叹一下，并没有奢望能得到回答。

    刚才那段录音的清晰度相当高，通话双方的声音都听的很清楚，显然并不只是窃听某一方，而是直接监听了这通电话。

    同时，通话全程没有任何杂音，这说明监听并没有对通话有任何干扰，通话双方也不会意识到通话被监听了。

    以朗姆手机的保密程度，能做到这一点，所透露出来的信息可就相当惊人了。

    安室透真的越来越好奇，对方潜入组织内部的家伙究竟是何方神圣？竟然能弄到如此绝密的情报！

    可惜，他现在也只能好奇罢了。

    稍稍收敛心神，安室透开口道：“羽宫侦探的情报真的帮了大忙了！”

    羽宫明微微一笑：“这毕竟是我们费尽心思才弄到的情报，我倒是很好奇，贵方这边现在是怎么打算的？”

    安室透闻言立即明白，这是开始要报酬了。

    对此他也早有准备，开口道：“对于组织的行动，我们已经有了一个大致的应对方案……”

    接下来的五分钟时间，他将公安这边的计划娓娓道来。

    羽宫明二人默默听着，待安室透说完，羽宫明淡淡道：“我们希望，能参与到贵方的计划中。”

