 认你为主？

冥河教祖一愣，随后一脸悲愤的吼道。

“这绝不可能！”

“我冥河教祖，诞生于洪荒，准圣修为，乃是与三清同一时代的强者！”

“你一个小小的太乙散仙，想要让我认你为主，做梦去吧！”

冥河教祖脸都绿了，他怎么说也是洪荒大能，由天地孕育而成。

这个小小的太乙散仙，竟然痴心妄想，让他认主，真是太猖狂了。

你以为你丫的是三清圣人呢！看着一脸怒不可斥的冥河教祖，林海懒懒一笑。

“怎么不愿意啊？”

“一个我无法掌控之人，又如此的强大，留下来可是极大的威胁啊！”

“算了，还是杀了吧，否则说不定哪一天，我自己就小命难保了！”

林海说完，大灵魂术疯狂运转，向冥河教祖压迫而下。

“啊！！！”

冥河教祖一声惨叫，剧烈的痛苦使得他的灵魂变得越发稀薄，眼看就要消散。

意识模糊之际，突然听到一声不屑的嘟囔声。

“就这样的，还洪荒大能呢。”

“连大丈夫能屈能伸的道理都不懂。”

听到这句话，冥河教祖陡然一个激灵，拼尽全力大喊道。

“我认主，我愿认主！！！”

咦？

林海眼前一亮，赶忙停下大灵魂术，朝着几乎已经消散的冥河教祖，一脸认真问道。

“你刚才说啥？”

“我，我愿……认主。”

冥河教祖连说话的力气都没有了。

话一说完，直接失去了意识。

“早说嘛，何必受这苦！”

林海撇了撇嘴，大灵魂术再次落在了冥河教祖的身上。

不过，这一次不是毁灭，而是修复。

片刻之后，冥河教祖睁开眼睛，寒芒一闪而逝，朝着林海冷冷道。

“我认主！”

林海双手背在身后，居高临下冷漠的看了他一眼。

“认主，就这个态度吗？”

“我……”冥河教祖怒火直冲头顶，双拳情不自禁握紧，指甲都扣进了肉里。

两眼阴森冷厉，如同尖刀，恨不得冲上去把林海千刀万剐了！作为洪荒时期的大人物，冥河教祖自然有着自己的尊严和骄傲。

亲口说出认主两个字，都已经让他的信念几乎崩塌。

没想到，这个小小的太乙散仙竟然还不满足，难道让老祖给你跪下不成？

呼~重重的呼出一口浊气，冥河教祖将内心的愤怒与仇恨压下，朝着林海一颔首。

“冥河教祖，拜见主人！”

林海看了冥河教祖一见，见他说话的同时，身体都在剧烈的抖动，仿佛随时有可能崩溃一样。

显然，让他叫出这声主人，已经是他能够承受的极限了。

对待这种洪荒大能，林海也知道要适可而止。

否则，冥河教祖宁死不屈，那他就得不偿失了。

嗡！林海一抬手，一抹光芒突然进入了冥河教祖的额头。

冥河教祖一惊，刚要反抗，却听林海冷漠的声音响起。

“不许反抗！”

嗖！下一刻，冥河教祖的一魂一魄，被光芒环绕，送入了林海的识海当中。

“你！”

冥河教祖大惊，一脸暴怒的看着林海。

人有三魂七魄，少了任何一个，都会受到极大影响。

即便他昔日为准圣，被林海摄走一魂一魄，也立刻感到一阵眩晕。

更可怕的是，魂魄在林海的识海当中，被大灵魂术包围。

只要林海一个念头，就能够将他的一魂一魄吞噬。

届时，他将永远的陷入沉睡，成为一个活死人！“可恶啊！”

一想到那可怕的后果，冥河教祖眼睛都红了。

“你放心，只要你对我忠心，我不会损害你的魂魄。”

“不过，一旦让我发现你有二心，后果你自己知道！”

林海的话，冰冷如刀，带着强大的威压，落在了冥河教祖的灵魂上。

冥河教祖眼皮一跳，知道此刻受制于林海，只能将愤怒压下。

“我知道了！”

“知道就好！”

林海一脸淡漠，随后摆了摆手。

“退下吧！”

嗡！光华一闪，冥河教祖的灵魂，回到了现实世界。

只不过，相比之前的狂热和激动，此刻却如霜打的茄子，垂头丧气。

本来，以为要夺了这兼具两大圣体的肉身，破开封印重回巅峰指日可待。

谁承想，肉身没夺到，差点死在里边，最终还丢了一魂一魄。

这种结果，根本不是冥河教祖能够接受的。

“现如今，只能委曲求全，先保住命，再想办法夺回魂魄。”

“等夺得了这具身体，老祖我一定要将这混蛋的灵魂，生生撕碎！”

冥河教祖低着头，眼中的杀机犹如正午的眼光一般强烈。

唰！林海也睁开了眼睛，看着面前一身红袍的老者，不由长出一口气。

幸亏有仙儿，否则现在的自己，已经被这个老家伙夺舍了。

冥河教祖啊，除了那几大圣人，可以说是当世最强者了。

能够在他的手底下活下来，甚至还收了他当下人，真是如同做梦一般。

“主人，我的灵魂坚持不住了，必须回到瀑布中。”

“否则，马上就要灰飞烟灭了！”

冥河教祖突然一脸焦急，朝着林海道。

他的灵魂能够短暂脱离封印，现在时间已到，再不回去就要消散了。

“回去吧！”

林海摆了摆手。

冥河教祖一愣，随后突然朝着林海诚恳道。

“还请主人，救我脱困！”

嗖！说话，冥河教祖一息都不敢再停留，直接化作流光，飞回了瀑布当中。

冥河教祖消失后，瀑布之中重新出现一张模糊的人脸。

“主人，还请出手救我！”

林海眉毛一扬，问道。

“怎么救？”

“只要主人施展大灵魂术，我的灵魂彻底从瀑布中拉出来即可。”

冥河教祖喊道。

“哦？

那我试一下！”

嗡！林海体内大灵魂术瞬间转动，一股无形的力量，朝着瀑布渗透了进去。

林海双目微闭，用灵魂仔细的感应，很快心头一震。

灵魂视野下，那瀑布之中，一个身高万丈的红袍老者，被无数条锁链，死死的锁住。

那些锁链，每一道都闪烁着光芒，从周围的海水中，不断吸收着力量。

“这！”

林海瞳孔一缩，很显然海水不枯，那锁链中的力量就不会断绝。

冥河教祖想要脱困，根本不可能。

“主人，这些锁链是灵魂之力锻造，以冥河血海为源，力量无穷无尽。”

“只有施展大灵魂术，将这些灵魂锁链吞噬，我方可脱困！”

林海听完，眉头一扬，手掌猛地探出，灵魂之力瞬间飞出。

 