
　　“停！”

　　秦暮言快速地爬上旁边的树，往刚才跑的方向看，没看到任何人和动物。

　　而且动物的声音已经停了，这太不寻常了。

　　司甜几人气喘吁吁地靠在树旁边，拿出水壶，喝了一口桦树汁，才缓过来。

　　“列娜，我们先找到驯鹿。”

　　“熊没有往这边跑。”

　　列娜点点头，她从暮言的眼里看到了担忧，看来真的碰到了奇怪的事。

　　秦暮雪脸红红的，她第一次跑这么久，但心脏一点异常都没有，她惊喜地看向姐姐。

　　这种极速奔跑的感觉，让她眼眶有些湿润。

　　她们再往前走，碰到的都是跳来跳去的小动物，还有不断变化的树木。

　　好像跨越了季节，颜色变化着，森林里热闹非凡。

　　“它们在那！”

　　列娜直接跑过去，她指的方向，十几只驯鹿正低头吃着蘑菇和石头上的青苔。

　　贺昕直接瘫坐在草坪中，拿出水壶喝了桦树汁，才看向那些驯鹿。

　　鹿角跟她们在木盒子上看到的一样，它们啃食食物的时候都留着一些，不会全部啃光。

　　司甜和慕子悠靠着坐，脸红红的，但却感觉特别的兴奋。

　　刚才的那种紧张感一扫而空，现在她们正尽情地享受着周围的风景。

　　“小雪，这是我为你养的驯鹿。”

　　秦暮雪抚摸着驯鹿的鹿角，眼眶盈满泪水，它好像通人性，伸着舌头舔着她的手。

　　还会低头求抚摸，眼眶湿润着。

　　秦暮言走到一边，找到外婆帮她养的另外一只小驯鹿，它的鹿角还很小。

　　“这里的青苔好特别，竟然有小小的圆圆叶子。”

　　慕子悠蹲在一块小岩石旁，伸手轻轻轻地抚摸着那些圆圆的叶子。m.23sk.net

　　司甜和贺昕又开始拍照了，她们只拍景，没有拍驯鹿。

　　在兴岭深处，驯鹿是有灵性的。

　　“难怪它们会不舍得回去，这里还有河水，阳光充沛，蘑菇和青苔都很鲜嫩。”

　　列娜抚摸着驯鹿的鹿角，脸上的笑容很灿烂。

　　“还有各种小植物，都是适合它们食用的。”

　　秦暮言坐在小河边，洗脸洗手。

　　这里的小河是流动的，蜿蜒向前，流向大的河流。

　　“那边竟然在下雪！”

　　贺昕拍到那边的雪山，直接开启了近景录制，雪花飘落都能拍得一清二楚。

　　司甜和慕子悠看向她指的方向，同时拿出手机，把这样奇妙的景象拍摄下来。

　　“那边的雪山每年这时都下雪了，以前这边也会下。”

　　“只是随着每年的温度越来越高，这边的雪延后了很多。”

　　列娜抬手遮了一下阳光，这样的直射，还是有些刺眼。

　　“走吧，驯鹿要回去了。”

　　秦暮言看向不远处的一处闪光，黑眸渐冷，那里是狙击镜反光。

　　她们只有进入森林，才相对安全。

　　只是，这里怎么会有狙击枪？

　　……

　　“呜……”

　　又一次听到这个声音，秦暮言直接停下。

　　列娜也停了下来，这时天色已经暗下来了。

　　树叶哗哗作响，伴随着动物的叫声。

　　“用桦树皮把驯鹿围起来。”

　　列娜跟司甜她们说了几句，几人一起帮忙，把桦树皮打结连接起来，然后绑到几棵落叶松上。

　　围成一个很大的圈，让驯鹿呆在里面。

　　秦暮言从包里拿出望远镜，看到保护区附近鬼鬼祟祟地几人，不过他们并不是往这边方向。

　　“列娜，有办法联系森林警察吗？”

　　她基本能确定，那些人就是偷猎者，每个人身上都背着猎枪。

　　贺昕走到她们旁边，她们的手机这时都没有信号，只能录视频拍照。

　　“言小妹，我包里有材料。”

　　秦暮言看了她一眼，点点头，她们速度要快，不然那些人跑了，想抓到人太难了。

　　贺昕拿出材料，找了一个空旷的位置，接收信号。

　　她来之前只是随手放进包里，没想到还真用上了。

　　“暮言，她这是……”

　　列娜好奇地看着贺昕，她做了一个简易的接收器，像微型信号塔。

　　司甜和慕子悠都围了过来，看着她们，两人配合得很默契，显然不是第一次这么做。

　　“嘀！”

　　“连接上了！”

　　列娜赶紧拨通了保护区那边的电话，并把这边的位置发过去。

　　今天她们发射的信号，可能离保护区太远，他们没能确定位置。

　　“你们在这里等着，我过去看看。”

　　秦暮言把一个喷雾交给她们，迅速往刚才那些偷猎者方向追去。

　　……

　　“这次赚大了，竟然捕到一头黑熊！”

　　秦暮言蹲在树上，低头看着他们，几人的装扮很专业，不像第一次来。

　　“这有什么，要是再接到上次的单子，我们肯定能再发达一次！”

　　“可惜，没找到医书……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第38章 碰到偷猎者免费阅读。https://www.23sk.net 