    所以，还是得靠叶梵笙的地图信息。

    姚青梨蹙起眉头，虽然有些不甘，可那也是没办法的事儿。

    “对了，那个沼泽下的地宫，是不是洛婠建的？”姚青梨道。

    “嗯嗯，是阿婠的。当时炼烙毒，因为发散发出一些致使的气体，正常人一吸入就会死。所以不能在天医谷里炼。接着，阿婠便找了个地方，用阵法封禁起来。接着又在那地方建了几间石室，就在那里炼药。”

    “居然建到沼泽底……”姚青梨道。

    “一千年前，那里没有沼泽。”团团道，“这是后来形成的。阿婠在那炼药，虽然有石室密封，但毒气还是溢出来了。经过上百年的演变，那些毒气被净化了百分之八十，剩下的那些，就形成了瘴气。在瘴气和灵液的锤炼，那里的药长得特别好，药性特别强。”

    “后人发现了这些药，而且那里的温度比外面低一点，所以便把这地方称之为寒渊。”

    姚青梨有些出神，听出了一种时代跌宕之感来。

    明明那只是洛婠为了炼药而封过的一个地方，却在百年千年的时间里，慢慢生息演变，成了现在天医谷的宝藏之地。

    “最后，阿婠还把鬼军第幅地图放在那里，静等有缘人。”

    姚青梨翻了个白眼，“这有缘人是叶梵笙，唉！第二个地图不会也是他吧？有缘人嘛……”

    “嗷，我挠死你！”团团伸出小爪爪来，“你后面努力点不就好了嘛！”

    “实在是……总觉得只要是有关洛婠的东西，都有一种浓浓的宿命感。”

    “这……”团团垂下圆圆的眼儿，小爪爪不住地扒拉在地面，“话是这说，但就因他是每一个拿到地图的，你就不努力了吗？”

    “怎么可能！”她姚青梨从来都不是轻易放弃的人。

    “那就行了。有些事儿，不能只看表面，还没到最后一步，谁也料不到结果。”

    姚青梨这才宛然一笑，“嗯。是这个理。对了，凤玄是谁呀？”

    团团一怔，接着浑身炸毛：“喵呜，不准提他！”

    “为什么呀？”姚青梨更好奇了，“你快说。”

    “不说，时间不早了，你快回去睡觉啦！”

    姚青梨坏坏地一笑，接着拎起它来，让它肚皮朝天，然后不住地顺着它肚肚的毛：“说嘛！”

    “嗷……哈哈哈！不准摸这里……”

    “说！”

    “嗷嗷……喵呜……哈哈哈，我说就是了！”

    在姚青梨那揉啊揉的顺毛下，团团终于投降了。

    “呼呼……”团团喘了几口气，这才冷哼一声，一脸高傲：“那个男人……嗯，反正是不个坏蛋。”

    “跟洛婠什么关系？”

    团团又炸毛了，一脸不情愿地道：“很简单的关系。那个宁凤玄是个美男子，就是那种……嗯，长得很好看很好看那种。然后阿婠……咳咳，贪图他的美色，天天缠着他。”

    姚青梨嘴角一抽，洛婠那高大上的形象瞬间有些崩塌的感觉。

    “然后呢？”

    “然后？哼，阿婠使尽浑身解数之法，也没把他的心捂热。然后，他就跟别的女人跑了，没过几年就挂了。至此，结束！”

    听着，这个宁凤玄就是洛婠的人生过客一样，寥寥数笔。

    可姚青梨却觉得不太对劲。

    因为洛婠之所以炼洛毒，那是为了不想再要长生不老。所以，那个地宫是洛婠在人生最后几年建的。

    但即使到了最后几年，仍然留着一支没送出去的发簪，还把地图的信息放在发簪里，可见那人对她的意义有多大。

