
　　伏特加一脸懵圈，墨镜下的眼睛里充满了震惊，那个一向天塌不惊，仿佛任何事在他眼中都不值一提的大哥居然……居然如此激动，甚至激动到失态！

　　琴酒已经确认了目标没有设下埋伏，便拿出手机，向基安蒂发送立即撤退的指令，随即深吸一口气，正想要说点什么……

　　云霄飞车进入了隧道，隧道中各种吓人的道具在沿途刺激着众人的感官，不过这种小场面，对于琴酒和伏特加而言，都是小打小闹，二人连眉头都不会皱一下。

　　蓦然间，有液体溅落到一些人身上、脸上、手臂上。也就是在这时，飞车驶离隧道，视野再度恢复。

　　就见伏特加前方的乘客已经变成了无头尸体，鲜?正从其伤口处喷涌而出，将旁边座位的乘客染成了?人。

　　“啊~~”尸体旁边的乘客发出凄厉的惨叫。

　　别说是普通人了，就连见多识广的伏特加，也被唬了一挑，怒骂道：“这什么玩意儿啊？”

　　琴酒心头也是一惊，他倒不是被这小场面给吓到，而是以为伏特加被那个人给干掉了。

　　所幸，死的只是一个不认识的小喽啰。

　　只是，出了如此命案，他们就要被耽误在这里了。

　　果不其然，当云霄飞车停下后，工藤新一当机立断，要求所有的乘客留下来，配合待会儿警方的调查，因为这很可能是一起有预谋的杀人事件！

　　然后，他就在游乐园工作人员的帮助下，将尸体抬下来，进行了检查。对于他而言，这种场面虽然少见，但曾经也见过，甚至更恐怖的也见过，所以，他并没有胆怯害怕。至于打电话叫星野空过来……没这个必要了，因为他已经有怀疑的人了，就只差作案手法了，现在打电话，等阿空过来，可能他都已经破案了。

　　“很显然这就是一场意外，所以，别再拦着我们了。”伏特加说着就要和琴酒离开此地。

　　“等一等！这不是意外，而是凶杀案，且凶手就是和死者同乘一辆飞车的我们七人中的某一个人！”工藤新一给死者盖上白布，站起身，视线扫过众人，一脸肯定的说道。

　　“切，我们可没时间跟你耗。”伏特加一脸不耐的说道。

　　工藤新一上前一步，还想再说什么，却见琴酒一脸冷漠的看了过来，那眼神，似刀，直插心脏！那气势，如?海，吞没精神！

　　在那一瞬间，工藤新一从琴酒的眼睛之中看到了闪烁的寒光，那眼神就仿佛此人曾经若无其事的杀死过很多人……

　　他到底是什么人？

　　正在这时，目暮警官分开围观的人群，走了上来。他一听说有命案，就火速赶来了，一刻都不敢耽搁。天籁小说网

　　“哦，工藤老弟，果然是是你啊，我一听报警的人说有一个高中生侦探出现在现场，就知道是你了。”目暮警官迎面而来，与工藤新一打着招呼，待走到近前，靠近之时，他又小声的道，“你这碰到命案的次数有点异常啊，今年都几起了？”

　　“……我也不想遇到这种人命大案啊！”工藤新一回过神来，无奈的说道。

　　这谁能控制啊，除非他每天都不出门，像阿空姐姐一样，但那可能吗？

　　“工藤？”

　　“他就是那个有名的高中生侦探工藤新一？”

　　“脚盆鸡国察警的救世主！”

　　“该死，报纸上的图片完全没有他本人帅啊，几乎就是两个人。”

　　“……”

　　之前工藤新一并没有向众人透露自己的身份，只是以为他是个普通的侦探，但现在他的身份被点破，立时就被远处围观的群众所推崇，若不是这里发生了命案，都有人上来围观了。

　　“工藤新一？”琴酒浑身一震，条件反射的扫了一遍四周，确认没有那个男人后，心微微放下，但也只是微微放下罢了。

　　他现在敢确定伏特加之前看到的那个人，就是那个人，错不了！因为他听说那个人还有个副业，是侦探，是跟一个叫做工藤的小?一起的，这俩人在平时都是形影不离的。

　　“你之前看到的那个人，是戴眼镜的状态，还是没戴眼镜？”在目暮警官开始对死者进行调查之际，琴酒在一个角落，低声向伏特加问道。

　　“虽然只是惊鸿一瞥，但错不了的，大哥，他是戴眼镜的。”伏特加肯定的道。

　　琴酒心里松了口气，这个状态还能让人心安。

　　就在这时，一位警员从死者女朋友的包里发现了用布抱起来的，满是?迹的锋利匕首。这一下子，所有的矛头都指向了她。

　　伏特加见状，当即开口道：“警官，既然已经找到了凶器，那她必然就是凶手了，所以，快点让我们走吧。”

　　目暮警官也没想到这件命案会如此容易就告破了，这凶手也不甚聪明，居然将凶器藏在自己的包里，看来工藤老弟好像用不着出场了……正想着，就听工藤新一说道：“目暮警官，像这种小匕首想想就知道是不可能的，所以凶手并不是她，而是另有其人！真正的凶手是她！”

　　工藤新一指向死者的前女友，那个练体操的女孩，随即开始了他的推理。

　　……

　　另一边，星野空正带着本场切绘和仓鼠埋四处游玩，只是很多惊险刺激的项目，都有身高要求，无论是仓鼠埋还是本场切绘，都无法玩。

　　嗯，本场切绘作为高中生，在身高方面居然跟小日向是一个级别的，要知道小日向才五年级啊！

　　不过，游乐园除了惊险项目，还是有温馨浪漫的项目的，例如旋转木马之类的，当然，这玩意儿星野空玩不了，因为他太重了……

　　“咦？怎么有警笛声？”星野空疑惑的嘟囔道。

　　又陪着二人玩了一会儿，三人就听到有人说，在神奇幻想岛上的云霄飞车那里发生了命案，而且有高中生侦探正在破案。

　　“高中生侦探……该不会是新一吧？”星野空一下子就想到了新一，因为今天新一和小兰就是来这里约会的。

　　随后更多消息传来，证实了星野空的猜测，还真就是新一！

　　“我的天，新一这家伙真是死神之子吧，怎么出来约个会都能碰到命案？奇了怪了，小兰的运气明明很好啊，怎么还压制不住新一？等等，或许小兰的运气起了作用，所以才死了一个人，不然……嘶，细思极恐啊！”星野空回想起曾经跟新一办案的经历，似乎超过两条人命的案子比较多，就算是连环命案也是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第224章 新一：我一人就能解决免费阅读。https://xs.23sk.com 