    此时，被任牧踩在脚下的汤姆森拼命的挣扎，嘴里发出嘶吼的咆哮，很想要挣脱压制。

    但是，等级碾压，实力碾压之下，又哪里能够挣脱得掉呢。

    “西方血族, 既然永不为奴，那你就去死吧。”

    闻言，任牧的脸微微抽动几下。

    原本是想要收服个打手的，现在既然不愿意臣服，那就只能去死了。

    都已经非常大方的给了他机会，不珍惜就算了。

    心念一动, 任牧就要发动神通火焰战体, 将汤姆森化为灰烬。

    毕竟在前世的电影中，西洋吸血鬼害怕的东西挺多的。

    哪怕实力强大, 也是会怕太阳，怕火，怕大蒜，怕银制十字架。

    所以，他决定用焚山煮海的神通火焰送这个家伙去见他们的老祖宗。

    “大人，我们愿意臣服于您。”可是，原本躺在地上的干尸却突然苏醒了，并且还发出了生硬的喊声。

    “婕西!”听到妻子的话，汤姆森挣扎的力度又强了几分。

    “汤姆森，如果我们死了，那我们的家就彻底完了。”婕西很理智的说道。

    在生死存亡面前，什么血族荣耀，早已经不那么重要了。

    不然他们就不会放弃了西方，来到了这里。

    “大人，我们夫妻愿意臣服！”

    “但是我们是西方逃难过来的, 收下我们恐怕会给你带来麻烦。”婕西艰难的起身，那突出的眼睛死死盯着任牧。

    她能够感受到任牧体内那股强大的能量。

    这股能量一旦爆发, 绝对能够轻易的将一位吸血鬼伯爵化为灰烬。

    “哈哈，有什么麻烦？”

    闻言，任牧冷笑连连。

    在模拟器里，他每次都会经历死亡的折磨。

    眼前的两位吸血鬼，无非就是家族被灭，敌人要斩草除根什么的。

    以任牧现在的实力，连六品天师都敢谋划斩杀，哪里会畏惧什么西方吸血鬼！

    “尊敬的主人，我婕西愿意奉您为主！”婕西恭敬的跪伏在地上。

    一滴殷红的鲜血从她的眉心飞出，缓缓漂浮到了任牧的面前。

    “魂血？”看到这滴鲜红的血液，任牧有些惊讶。

    还以为要用尸山魂印呢！

    没有迟疑，任牧伸手，将那滴鲜血抓入手中，运转尸气，这滴鲜血很快的融入他的体内。

    顿时，刚感觉自己神魂识海中，多了一个很小的魂体。

    应该是和眼前这个女血族建立有了一丝的联系，只需要一个念头，就能够踩爆魂体，掌控生死。

    “尊敬的大人, 汤姆森也愿意臣服。”见妻子婕西献出了珍贵的魂血, 汤姆森也妥协了，脑袋在地上磕了几下，一滴魂血也飞了出来。

    收下之后，任牧饶有兴趣的盯着眼前两位吸血鬼，缓缓道：“来，先说出你们的故事！”

    很枯燥，也很现实的问题。

    汤姆森和婕西属于西方的一个保派，喜欢用永生的寿命享乐。

    而激派崇尚力量，觉得保派太碍眼了，所以就把他们的保派给灭了。

    两人是漏网之鱼，隐姓埋名的逃到了东方，然后又被祈神父发现了他们是吸血鬼的身份。

    大战一场，双双被镇压。

    祈神父因为杀死了好友而懊悔自杀。

    在任牧搞定了西洋僵尸时。

    九叔竟然被乡公所的队长关进了死牢里。

    双手被锁在了架子上，就连双脚也有铁链固定，根本不给他一点挣脱的机会。

    而九叔被抓的原因也是很可笑。

    黄家镇的保安队长，想要占据白玉楼。

    便一起跟九叔来到了黄家村，结果挖出了西洋僵尸后，贪图上面的钻石，然后把自己的鼻子磕破了。

    止血后回来，看到九叔竟然闯进了乡公所，并且还想要对她心心念念的表妹动手。

    九叔在天黑时，发现柴堆上被烧掉的干尸有问题。

    等众人离去后，潜入乡公所寻找，结果发了一只女僵尸，刚准备制服。

    但用力有些过猛，把女僵尸的裙子扯烂了。

    刚好这一幕，被那队长看到了。

    以为是九叔想要搞她表妹，当即掏出了收枪，把九叔给抓了。

    还没有审问，就直接锁进了死牢里。

    他们的无知行为，这让九叔非常的无语。

    但面对着拿枪的普通人，不能动手，动口那就更加不行。

    女僵尸呜咽几声，那队长便破口大骂，然后就只能吞下这个哑巴亏了。

    堂堂五品地师，结果就被一只小小的女僵尸和傻憨队长给坑了。

    谁也不能见他，连秋生和阿方都被挡在外面，他们只好跑去找黄家村的村子！

    九叔被锁进了地牢不到一刻钟，女僵尸就支开了那队长，想去咬九叔，吸食五品地师的精血。

    一旦真的吸食了九叔的精血。

    这女僵尸妥妥的能从一品行尸，跨越二品白僵，三品跳僵，直接突破到四品黑僵。

    不过，这只女僵尸还保留着一丝灵智。

    很明显是吸血鬼的毒性比僵尸弱得太多了。

    刚才被九叔两下就差点镇压了，知道不是他的对手。

    刚进入了地牢，便用绳索，套住了九叔的脖子。

    面对着想要吸血的女僵尸，这次九叔知道自己可能会栽了。

    他被关到牢里，不但用坚韧的铁链给锁住了四肢，连脖子上都套了一条麻绳。

    原本就被六品僵尸始祖旱魃重伤，只是恢复了一些而已。

    不得已来到黄家镇，以为只是随便应付一下。

    来到了黄家村看风水也只是顺利，但想不到会出现这样的事情。

    一时间，九叔心里有些难以接受，他堂堂五品地师，被一个普通人锁在死牢中。

    不过，当女僵尸刚想走进劳烦去咬九叔时，门口突然传来的响动。

    “表妹，你怎么在这啊！”

    “表哥，他欺负我，我想要出出气！”

    “好，那表哥陪你啊！”

    “不，你出去...”

    这对狗男女还在依依歪歪，九叔立刻大喊一声。

    “扑街队长，快点放了我，不然你被僵尸咬了，就死定了！”

    “哎呀，好你的道士，刚才欺负我表妹，现在竟然还敢凶我，你真当我漏野啊！”

    九叔直接无视队长的威胁。

    把注意力停留在那只躲在队长身后，脸上不断奸笑的女僵尸。

    什么不用说，这是一个套了。

    而九叔明明知道，却没法反抗。

