    武馆内，姜离与陈教练站定，后者微微后退半步摆开架势，很显然是要姜离先攻，姜离也没客气，直接一招太极拳中的进步搬拦捶攻了过去。

    陈教练的反应也很敏捷，侧身避开，随后一道冲拳又快又恨地朝姜离胸口砸去。

    虽说不用灵力，但30级炼气士的肉身强度和自身速度、力量也远飞姜离这样13级炼气士可比，所以他充分发挥太极拳借力打力地方式与陈教练缠斗。

    两人你来我往，陈教练是越打越快，而姜离则以慢打快，讲究后发先至。

    突然，姜离来了一招退步跨虎，陈教练误以为是姜离退缩，紧逼上去，然而接下来，姜离一招如封似闭，跟着穿掌下势、上步七星。

    砰砰砰……

    一拳又一拳地击打在陈教练身上，最后更是用了一点内劲，直接将陈教练打飞出去。也得亏了陈教练的肉身足够强大，不然这一套承受下来，即使姜离没用上灵力，也足够把他打吐血了。

    “承让了。”姜离拱手道。

    陈教练脸色有些发白，他站定后，也拱手道：“姜小兄弟的拳法果然厉害，佩服。”

    这时，杨教练拿着两柄木剑站了出来，姜离知道这是要与自己比剑了，也不废话，直言道：“杨教练，也是要与我切磋吧？”

    杨教练将一柄木剑丢给姜离，道：“请赐教。”

    “好，那我就不客气了。”言罢，姜离手中木剑递出，一招华山剑法中的白云出岫，以极快的速度攻向杨教练。

    杨教练的剑法造诣不弱，横剑格挡，然而比起拳法，在剑法之上姜离自然更强，中途突然变招，施展出五岳神剑中一招泰山十八盘，这一招整整十八剑，一剑跟着一剑，如同海浪一般。

    面对这般剑法，杨教练只能依靠自己的速度优势疲于应付。

    但很快，姜离一剑点在他手腕的麻穴上，直接令他手中木剑脱落。

    这一战比刚才与陈教练还快，杨教练捡起木剑，“佩服。”

    姜离瞧向最后一位柳教练，道：“柳教练，是否要切磋呢？”

    这时，乔欣开口了，“柳教练就不用了，三位教练，如今我师父的武艺你们放心了吧？”

    原来，三位教练得知瞧向居然拜了一个高中生为师，所以才特地来试探姜离的武功。

    只听陈教练道：“姜小兄弟的武艺，我们自愧不如，不愧是拳剑双绝。”

    接下来，三位教练便自觉离开武馆。

    “师父，你打算怎么教我哇？”乔欣满脸期盼。

    之前三位教练对自己的试探，让姜离也有些不爽，于是淡淡地说道：“我就教一个小时，能学到多少就看你自己的悟性了。”

    “啊，才一个小时啊。”乔欣的脸垮了下来，小声嘀咕道，“我可是付了一百万诶。”

    姜离深吸一口气，道：“既然如此，那我把钱退给你吧。”

    乔欣连忙道：“别啊，我就是开玩笑嘛。”

    姜离看着乔欣，若不是当初她救过自己，他现在还真想直接甩手走人。

    “你先演示一遍你所会的剑法给我看看。”姜离说道，虽说答应教乔欣剑术，但他并不打算将自己会的剑法传授给她，只是准备帮她优化她自己原本所会的剑法，以及传授她一些剑术上的理论。

    “好。”

    乔欣说完，当即开始演示自己所掌握的剑法。

    一遍看下来，姜离沉思了一下道：“你的剑术造诣有一定成绩，不过过于拘泥于招式，不懂变通，要知道剑术之道，讲究如行云流水，任意所至，并不是一定要按照死板的招式来。”

    说着，姜离开始演示刚才乔欣所展示出来的剑法，只见他长剑递出简简单单地一招，但不等剑招变老，长剑从头顶划过，一勾一挑，却又变了一招，转折之际，天衣无缝。

    演示完后，姜离对乔欣道：“好了，你按照我刚才的那样来一遍试试。”

    乔欣当即依言而做，果然感觉心下甚是舒畅，整个剑法演示下来毫无滞涩之感，突然之间，只感到说不出的欢喜。

    姜离微微点头，乔欣的天赋着实不错，自己只是说了一次又演示一遍，她就掌握了七八分。

    “不错，只可惜你现在斧凿痕迹还是太重，不过多多练习几遍应该就没问题了。”

    “师父你太牛哔了，不愧是剑术宗师。”

    “不要拍马屁了，我只是拿钱办事而已。”

    乔欣听了，自然知道姜离还是对刚才自己的口误而心有芥蒂，于是干脆上前拉住姜离的手，撒娇道：“师父，不要这么小气嘛，人家刚才只是口误，真没那个意思的。”

    姜离抽出手，淡淡道：“好了，不论是不是口误，接下来我们继续吧，毕竟一个小时的时间很快就会过去的。”

    ……

    就如姜离所言，一个教一个学，一个小时的时间悄然流逝。

    时间到了后，姜离便立即提出要走，尽管乔欣一再撒娇挽留，他还是坚决地走了。

    “师父，那下次什么时候来？”见留不住，乔欣心里难免后悔自己之前的那些言语，只能小心翼翼地询问是否还有机会有下次。

    “你先把我刚教你的东西融会贯通吧，待你自己觉得差不多的时候告诉我，那个时候我会再教你其他东西。”姜离并没有直接约定下次。

    听了姜离的话，乔欣松了口气，至少还是有机会的，于是道：“师父放心，我一定努力练习，争取早日融会贯通。”

    “嗯，我走了。”

    ……

    从别墅区出来，姜离直接打车回家。

    回到家的时候，姜文涛和梁玉清也已经到家了，梁玉清甚至都已经准备好饭菜。

    一家三口吃着晚饭，姜离说道：“爸、妈，我打算出城。”

    “什么？！”梁玉清一愣，姜文涛也皱着眉瞧着姜离。

    “你们别这么看着我嘛，我打算去历练一下，毕竟很快就要高考了，我得抓紧时间提升修为才行。”

    “提升修为就提升修为，为什么要出城？不行，我不允许。”梁玉清严厉地说道，生活在这个时代的人很清楚城里和城外完全就是两个世界，在城外随时都会遇到危险。

    姜文涛没有说话，但他的神情告诉姜离，他的意见和他妈一样。

    姜离早知道父母一定不会同意，所以早已经编好了说辞，说道：“这是我们学校组织的一次高考前历练，安全是有保证的。”

    “真的？”听姜离这么说，梁玉清的语气顿时软了下来。

    “这还能有假啊。”姜离理直气壮地说道。

    姜文涛开口道：“如果说是学校组织的话，那应该没事。”

    “可是……”梁玉清还是有些犹豫。

    “妈，您就放心吧，学校不可能拿学生的生命开玩笑的吧。”

    梁玉清迟疑了一下，道：“好吧，那你自己可要小心点。”

    “我知道。”

    如此，父母这关算是蒙混过去了。

    当晚，姜离打算在明天出城前再来一次人生模拟，这一次他没有打算用指定副本，虽说答应了张无忌有机会就帮他召唤张翠山和殷素素，但这事也不急于一时。他想看看这次能否随机出一个武力值更高的世界，毕竟之前神秘小盒子中都开出《五雷天心诀》这样超武的好东西，说明人生模拟的随机世界是可以出现超武世界的。

    这次召唤出来的模拟器精灵是雅儿贝德，“宿主大人，我们终于又见面了呢。”

    雅儿贝德甫一出现，便一脸欲求的模样跪坐在姜离面前，只见她说完舔了舔嘴唇，红润的嘴唇，瞬间让姜离有了感觉。

    看到姜离的变化，雅儿贝德脸色渐渐红起来，“宿主大人，我要准备迎接我的第二次了吗？”

