    方诚：“……”

    钱大有：“……”

    两人瞬间懵逼。

    怎么？

    他们难道不是第一个来的么？

    在此之前。

    还有别学校老师也来了？

    “你好，我是楚英中学招生办主任方诚，想必你就是江南同学的母亲，周秀琴周女士吧！我这次的确是为江南而来。”

    “我是蓝浦中学的招生办主任钱大有，这次来也没带什么好东西，就是几条黄鹤楼烟和两瓶茅台酒，还请你收下。”

    “我先来的，周女士，我也带了烟和酒，还有些补品，你先收我的……”

    “不，先收我的……”

    “……”

    “好了好了。”

    “都别争了，先进来再说。”

    周秀琴看着方诚和钱大有手中礼品，脸上笑意根本隐藏不住，“江高远，楚英和蓝浦的老师也来了，你再倒四杯水……”

    江父江高远：“什么？又来四个？可家里都坐不下了啊！”

    周秀琴：“坐不下也要坐，都带了东西来的，总不好拒之门外吧！”

    江高远：“说的……也有理！”

    周秀琴：“实在不行，把麻将桌搬出来。”

    江高远：“搬麻将桌不好吧！今天周六，儿子快回来了，要是让他看见……”

    周秀琴：“没事，南南回来还要好一会，等人走了再藏起来就是。”

    “……”

    方诚：“……”

    钱大有：“……”

    两人还没进门，已彻底懵逼。

    啥？

    啥？

    啥？

    他们都听到了啥？

    江南家里都坐不下了？

    甚至连麻将桌都要搬出来？

    这到底是来了多少人？

    就算他们不是第一批来的。

    但应该也不算晚吧！

    毕竟……

    他们从三中离开紧赶慢赶就来了。

    想到此。

    两人都没来得及把手里东西递给周秀琴，便伸长脖子往客厅里望。

    但下一秒，同时傻眼。

    只见……

    客厅里人真的很多。

    光认识的就有五六七八中的老师。

    但这些都没啥竞争力。

    可坐在最中间的一个，竟是二中的招生办主任罗庆之。

    这……

    竞争力可就大了。

    尼玛！

    难怪之前在三中没看到罗庆之，而只看到了二中校长顾宏毅。

    原来……

    人家是兵分两路。

    明修寨道，暗渡陈仓？

    校长去了学校找江南，招生办主任来了江南家里找江父江母。

    这……

    简直就是不讲武德啊！

    方诚和钱大有气的几乎要吐血。

    他们在三中已经输了一局，现在刚来江南家里，结果又输了一局。

    优势……

    已经很不见了。

    ……

    另一边。

    就在方城和钱大有进屋不久，又有一人鬼鬼祟祟的出现在江南家楼下。

    不！

    鬼鬼祟祟不太恰当。

    毕竟他又不是小偷，而是老师。

    且来自江城一中。

    他就是一中的语文组组长陈泽，被一中校长公孙离点名负责拉拢江南。

    不过……

    跟方诚和钱大有一样。

    即便他是一中的老师。

    可之前在三中也碰了一鼻子灰。

    即便他祭出杀手锏，也就是一中唯一的保送名额，但也被江南拒绝了。

    甚至……

    风头都被二中抢走了。

    依照他的脾气。

    真想一甩袖子，直接不干了之。

    只是……

    校长公孙离的任务摆在那。

    他不得不硬着头皮，又来了江南家。

    然后……

    犹犹豫豫的上了楼。

    最终按响了门铃。

    “叮咚！”

    很快，门开了。

    之前的画面重现，江母周秀琴开了门，同样没有一丝惊奇，只下意识问道：“你又是哪学校的？也是来挖我儿子的？”

    嗯？

    自己居然不是第一个？

    陈泽眉头瞬间一皱，内心涌现股不好的预感，“那个……你是江南的母亲吧！”

    “我是一中的老师陈泽，的确是来找你商量点事，看看江南是否能转校去一中……”

    “……”

    “一中？”

    周秀琴眸光微微一亮。

    虽然二四五六七八中，再加楚英和蓝浦两大私立学校都来了人挖自己儿子。

    对此。

    她已经见惯不怪了。

    但……

    听见陈泽说来自一中。

    她还是略有激动。

    毕竟……

    那可是一中啊！

    江城最好的高中，没有之一。

    别人家的孩子，都是想方设法送进一中，可成绩不行，一律被pass掉了。

    但自家的傻狍子。

    居然能让一中的老师登门挖人。

    这……

    放在一起。

    可是她做梦都不敢想的。

    可现在……

    却亲眼见到了。

    这还不是重点。

    重点是……

    加上一中陈泽，那江城十所高中，一所不落，都来了人，终于齐了。

    几乎情不自禁的。

    周秀琴脸上泛起一丝得意笑容。

    不过下一秒。

    当她看见陈泽手上空空，身后左右也是空空时，又眉头一蹙，“怎么，你一个人来的？而且还没带点东西啥的？”

    陈泽：“……”

    呃！

    瞬间无语。

    尼玛！

    这说的是啥话？

    我一个人就不能来吗？

    难道还得一群人？

    还有带东西？

    你这是在暗示我送礼么？

    可是一中的老师，还是语文组组长，大小也是个官，来你这居然要送礼？

    换成他过去的脾气。

    也需直接就要发飙了。

    但一想到校长的任务，他又不得不强忍火气，厚着脸皮道：“那个，我的确是一个人来的，且来的毕竟匆忙，所以……”

    “……”

    “呵！”

    “人家学校至少也是两个人来。”

    “且都提着大包小包。”

    “而你一个人来不说，还两手空空，怎么着，是看不起我儿子么？”

    周秀琴脸上露出一丝鄙夷，“我倒不是贪图你的东西，只是你诚意不行。”

    “即便你是一中的老师，但还是请回吧！我儿子高攀不起你们学校。”

    “……”

    说完！

    只听见“砰”的一声。

    周秀琴便把大门给关上了。

    陈泽：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    他遇到了啥？

    他是在做梦么？

    就因为自己是一个人来，手上还没提点东西，居然连门都不让进？

    到底你是老师，还是我是老师。

    要知道……

    我可是代表一中来的啊！

    江城一中，你难道都看不上么？

    瞬间。

    陈泽站在江南家门口一阵凌乱。

    几乎要怀疑人生了。

    ……

    sp：五更结束，感谢大大们的支持哈！

    熬夜是不好滴，打死都不熬夜了，努力调整作息，嘿嘿！

