 听到他的话，人们一阵唏嘘，二十多岁就是先天后期了，让人岂能不羡慕。

要知道先天二字，那可是无数武者梦寐以求，甚至一生也到达不了的境界啊！与此同时，林辰从武台边上的阶梯，走上武台。

“切！”

“垃圾！”

大量嘘声传来，一个以霸气的千斤坠降临武台，一个徒步武台，孰强孰弱，一目了然了！“百晓生，这医生林辰呢？”

有人大喊一声，询问那老人。

老人笑了笑道：“医生林辰，成名时间很短，没有卓越的武道世家背景，来历民间，估计是侥幸在山间得到前人的武功秘籍，修炼之后出江湖的吧！”

“他最大的战绩是击败了白鹤门楼台，估计实力在先天中期！”

“而他最大的本事，其实是医术，在世俗界的中医领域上，他首屈一指！”

“对了，听说他是安家的上门女婿，以前是吃软饭的！”

老人说完之后，脸上也多了一分不屑，作为江湖人，心性是高傲的，只有废物才肯做上门女婿，一点尊严都没有！听到百晓生的话，大量嘲笑声也是传出来。

上门女婿估计就是林辰人生最大的污点了。

“我看啊，三拳之内，他要被古铜打败！”

“何需三拳，一拳足矣！”

“可惜了，我从海外归来，就是想看看古铜的无量神拳，但对手太弱，根本看不到什么啊！”

又有大量的声音传来，不少人脸上有着失望之色。

古铜很享受四周人的喝彩之声，他眯起眼帘看着林辰，瞳孔满是杀机！“林辰，你屡次坏白鹤门的好事，白鹤门不找你算账，你应该逃出华夏，然而你倒好，作死的继续惹古家，更杀了我妹妹！”

“从这一刻开始，我要你血债血偿，上穷碧落下黄泉，无人能救你！”

古铜眸子一片通红，那狂霸之气更择人而噬。

“从这一刻开始，古家要少一位天才了，江湖四大新秀也该洗牌！”

林辰淡淡看着古铜道。

什么？

人们全部瞪眼。

这一面倒的局势，林辰还敢睁眼说瞎话？

当他们都是白痴不成！“林辰，今天我倒要看看魏家还如何帮你，拿命来！”

古铜根本没理林辰的话，全当成笑话了！说着之时，他动了！狂风炸起，犹如猛虎出笼！他一拳扑向林辰，搅动泰山之巅的罡风，轰出炸响！无量神拳，无量迭起！这一拳也如无量大海般，一浪比一浪高，一浪比一浪猛！“比起上次，古铜的内劲至少强大了三成！”

感应着那一拳，易一剑脸色更凝重一分。

旁边的方海岚则眯着眼帘，这一拳也让她看出差距了，但她更知道古铜没有留手，一开始便动了真格！而林辰的头发也被吹起，他也在看着这一拳，不得不说，这古铜确实厉害，内劲比蝠王厉害多了，且这一拳法大开大合，如大海般封杀对手躲避空间！这意味着，对手只可战，不可退！“死！”

拳头到达林辰身前，霸道的要摧毁一切！“你想多了！”

也就在这时，林辰也出手了！太极拳，河洛势！他手掌伸出，仿佛一张庞大的蜘蛛网般，凶猛的玄气如苍穹般镇压而出。

拳掌相碰，空气发出爆鸣之声，如点燃了大量的炸弹般，导致整个武台都是一震。

人们下意识瞪眼，古铜的强可以理解，林辰居然也这么强！不过再强也绝非古铜的对手！＂自不量力！＂古铜神色满是狰狞，然而等对碰那一刻，他察觉到一股强大的压迫力。

很庞大的内劲！如果说他的内劲是大海，那么林辰的内劲就是无尽苍穹。

大海虽然无量，但岂能与苍穹争辉！只是这怎么可能啊！他古铜已是先天后期的高手了，林辰的内劲比他更甚一分，这又是什么境界啊！咔嚓！脑海这般想着，凶猛的玄气已开始镇压古铜的一拳，他的拳头就仿佛撞在钢板般，非但难以前进，更被压迫的持续后退，连骨头也发出咔咔般的声响。

关键时刻，古铜连连后退，只是哪怕是后退的时候，他也察觉到林辰的内劲如浪潮般，层层叠叠蔓延而来！“现在想退？”

林辰冷喝一声，手掌如钳子般握着古铜的拳头，紧随而去。

古铜脸色大变，这林辰居然这么难缠？

他猛然盯着欺身而上的林辰，发现林辰嘴角有着不屑的笑容！这是嘲弄般的笑容！什么时候，区区一个医生，一个上门女婿也能嘲笑他了？

砰！也就在这时，林辰施展太极拳中的靠山撞使了出来，狠狠撞在古铜的胸膛上，让他倒飞而出。

古铜脑海一阵轰鸣，这怎么可能？

砰！倒飞的同时，他手掌狠狠一拍地面，将坚硬的武台岩石抓出五道爪印，这倒飞的速度才制止了，但回头一看，他已是在武台边缘了。

差一步，他便要败！两人的交锋看似慢，实则是电光火石间，等所有人看清楚后，全部沉默。

易一剑与方海岚脑海一片空白。

一招，江湖四大新秀之首的古铜差点败北！安以若与箭头他们则露出笑容，不愧是林辰！再看三名裁判，此刻也如窒息了般。

林辰，近年才崛起的年轻俊杰，没有被江湖风云榜记入榜单，但偏偏这样的一人，却将风云榜第二十八位的古铜击飞！这一交锋，颠覆了人们对林辰的认知！“好强的内劲，我小觑你了！”

古铜推了推胸膛，化开那些凝结的气血，一双眸子犹如受伤的野兽般。

“上门女婿等于是废物，吃软饭的垃圾，我岂能被一个上门女婿击败了！”

“也罢，本来不想用出这把刀的，是你逼我的！”

古铜在身后一抽，一柄手臂长的刀出现，刀包着布，解开后，露出泛着红光的刀身！“这把刀，乃是我在西藏圣象天门侥幸所得，相传此刀是镇压地狱的圣器，它饮血，吞魂，一担出刀，非收性命不可！”

“上门女婿，你能死在圣刀之下，那是你的荣幸！”

古铜说完后，将手中的刀举向天空，刺眼的光芒在绽放，血光冲天般！刀，仿佛活了！这把刀显然是开光过之物！ 