    张先生不以为意的笑道：“说起这件事，还真是抱歉了，最近我一直在阴司，叶天师找我的时候，我正忙着办差，实在抽不开身，就算我在人间，那件事我也帮不到任何忙，因为我确实不知情。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳一愣：“这一带还有你不知道的事？”

    “谛听也有不知道的事，何况是我，老实说，那鬼差修为太强，阵法覆盖的范围，我根本不敢接近，当然对情况一无所知了。”

    叶少阳听了这话，也没有再追究，说道：“刚才你没来之前，我跟一个姑娘说的事情，你知道不知道？”

    张先生道：“我在外面听到了，我唯一能告诉你的就是，那个鬼是外来的，在本地没有巢穴，别的一概不知。”

    外来的鬼……叶少阳沉吟了一下道：“它一般在哪活动呢？”

    “实在不知。”张先生耸了耸肩，“叶先生应该明白的，鬼记不是万能的，有些鬼妖的身份，我压根不敢去调查，甚至遇到了都要躲着走，不然我不可能活到今天。”

    叶少阳点点头，这倒是实情，有些鬼妖既然选择了邪修，自然是神挡杀神，尤其是鬼记这样的阴阳媒介，更不能让它探听到自己的虚实。因此，鬼记掌握的鬼妖资料，只是在一个范围内，过这个范围，鬼记也是毫无头绪。

    “行了，我还是按照自己的计划去查吧，”叶少阳语气缓了缓，说道，“你突然来找我，有什么事？”

    “两件事，第一，代表阴司来授予叶天师勾魂索……就是你手中的那根。”

    叶少阳倍感好笑，东西已经在自己手上，就是崔府君亲自来也拿不走，有什么授予不授予的，不过有个名分总是好的，于是不情愿的点了点头，道：“谢了。”

    “第二件事，请叶天师去地府挂玄名，领天师牌。”

    叶少阳沉默了一会，淡淡说道：“不去。”

    这个回答，倒是没有令张先生感到吃惊，笑了笑道：“叶天师三次拒领天师牌，这件事亘古未有，到底是什么原因？”

    “道法未明，不领那东西。”叶少阳回答的很简单。

    “敢问是叶天师说的是什么道？”

    “我自己的道，跟别人没关系，我不想领还不行吗？”

    张先生耸了耸肩，为难道：“叶天师，你法力已经远天师牌位，拒绝领天师牌，虽然对你法力没影响，但无法获得阴功啊。”

    叶少阳笑道：“我又不去阴间当官，我要阴功干什么？”

    张先生张了张嘴，看了一眼在旁边愣的小马，欲言又止。小马立刻摆手说道：“你们聊你们聊，当我不存在。”

    张先生手一挥，一股无形气息蔓延而出，落在小马身上，当场就不动了。

    张先生这才放心的说道：“叶天师，崔府君让我来转告你一声，地气已乱，尽早准备。”

    叶少阳眉头皱起来，把他的话咀嚼了一遍，“没听懂，什么意思？”

    “我也不清楚，反正崔府君说，让你做好准备，去办一件大事。”

    “什么大事？”

    张先生两手一摊：“不知道。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“行吧，等有空了我走一次阴，自己去问他。对了，你是鬼记，怎么为崔府君办事了？”

    张先生耸了耸肩，“没办法，这一方地界的鬼差犯法，让你给打死了，暂时没有鬼差，我只好客串一下。走了，叶天师要是看得起，回头烧点香烛给我，嘿嘿。”说完，身子一矮，化作青烟，从窗户钻了出去。

    小马立刻清醒过来，左右看看，迷茫道：“刚才怎么回事，那货人呢？”

    “走了，刚才封了你的神识。”

    “操，经过我同意了没有就封我。”

    “人家比你厉害，封你咋了？”

    小马怒道：“厉害就能随便欺负人？亵渎人权啊这是。”

    叶少阳耸了耸肩，“人家不是人，没必要尊重人权，不服你就去揍他。

    小马哼了一声，愤愤道：“总有一天让他尝尝我的厉害！”

    “走吧，去医院看和尚。”

    叶少阳说完，转身向房内走去，突然一道金光，从自己胸口的位置亮起来，叶少阳一愣，伸手摸去，摸到一个的东西，拿出来一看，竟是那块天师牌，向外放出一道耀眼的金光，过了好一会才散去。

    窗外，响起张先生悠然的声音：“叶天师，崔府君有命，无论如何也要给你天师牌，你既然不收，只好激活你身上这块，这下可由不得你了，哈哈，使命完成，叶天师再会……”

    声音越来越远，这次是真的走了。

    “靠，被阴了！”叶少阳看着手中的天师牌，愤然不已。

    “这东西……不好？”小马不解的问道。

    叶少阳掂着手中的天师牌，叹道：“多少道士奋斗一生，就为了有机会得到这东西，怎么会不好。”

    “那你为什么不想要？”小马更加疑惑。

    “我不是不要，是不想现在要。”叶少阳道，“天师牌我不去领，也没人能抢的走，早晚还是我的东西，我不想过早去领，是因为一旦领了天师牌，就等于接受了阴司的册封，将来很多麻烦事都会来找你，很不自由。”

    小马挠了挠头，“能有什么麻烦事？”

    “阴司没法解决的人间之事，例如哪里闹旱魃，哪里出尸王了，反正一有这样的事情就会推给你，不去也不好，谁让你接受阴司册封来着。”

    说到这，叶少阳叹了口气，“也怪我倒霉，一直把这天师牌放在身上，现在被激活了，就等于登记是我的东西，这玩意一生只一个，扔了就以后也没有了，阴司不会再放第二个，只好用它了。”

    无奈的把天师牌收好，叶少阳招呼小马收拾东西，出门的时候，小马皱着眉说道：“小叶子，假如这天师牌真是你哪个祖宗的，现在又被你给用了，这不觉得这很巧合吗？”

    叶少阳猛然站住，一道电流从身上滑过，激灵灵打了个寒颤：

    是啊，要不是小马提醒，自己还真是忽略了这一点：这件事……的确巧合的可怕，自己先是意外得到这块天师牌，又意外的打开，从中得到天书残篇，现在，它居然又成为自己的本命天师牌……

    最关键的是，这天师牌上还刻着一个“叶”字，似乎好像原本就是为自己准备的一样。这究竟是巧合、机缘，还是有着什么深一层的原因？