 “渡天劫的妖兽！！！”林

    海一想到天劫两个字，立刻就激动的不行了。天

    劫啊，林海以前看小说的时候，可没少看渡天劫的场景。渡

    天劫，可以说九死一生，成功者飞升为仙，失败者形神俱灭。

    幸运的失败者，则是肉身损毁，元神得到淬炼，成就散仙之位。但

    不管成功与失败，能够达到渡天劫水准的，那已经是站在了最顶尖的高手了。至

    少，林海自修炼以来，在认识的所有人当中。除

    了高深莫测的昆仑界主，和遗忘之都的小明城主外，没有一个人达到如此高度。即

    便是强如魔尊，也不过是大乘大圆满，离着渡天劫，还有着一线差距。可

    没想到，今日因为好奇之心，进入这死气封锁的落英山脉，居然见到了妖兽渡天劫的罕见一幕。这

    让林海真是既激动又紧张。

    按照道德经中关于天劫的记载，化凡为仙的天劫，乃是最小的天劫，一共是九道神雷。

    如今，这只不知名的妖兽，已经挨了两道天雷，也不知道最终究竟能不能挺得过去。一

    旦渡劫成功，那么林海今日，可就要亲眼见证一位天仙的诞生了！

    咔！这

    个时候，云层翻滚，又是一道神雷落下。这

    第三道天雷，竟然比之前的两道，粗了足有一倍有余，力道更加的恐怖！

    “吼！！！”妖

    兽见神雷落下，顿时发出一声惊惧的怒吼，声音中终于带上了一丝恐惧。砰

    ！

    神雷带着恐怖的雷霆之力，猛然轰击在了妖兽的身上。下

    一刻，妖兽血肉横飞，整个肉身四分五裂，被神雷直接摧毁！“

    完了，失败了！”

    林海远远看着，心头咯噔一声，竟然涌起一丝悲哀的情绪。这

    只妖兽，能够达到渡天劫的地步，也不知道修行了多少年，受了多少的磨难。想

    不到，到头来却是落得如此一个结局。

    如果元神无法得到淬炼，修成散仙，那么等待他的将是形神俱灭！

    “吼！！！”

    妖兽再次发出一声悲怆的怒吼，元神脱离碎裂的肉身而出。咔

    ！

    又是一道神雷落下，直朝着妖兽元神的头顶，凌厉劈落！妖

    兽元神的眼神之中，顿时露出恐惧与不甘之色。

    渡劫失败，它已经永远失去了成就天仙的机会。而

    这一次，神雷直接劈向了它的元神。元

    神羸弱，一旦承受不住这道神雷，那么他将永远的消失在这个世界。“

    吼！！！”妖

    兽带着深深的不屈，仰天发出一声怒吼。

    随后，元神竟然直冲而起，朝着落下的神雷，疯狂的撞击而去，一往无前！一

    股悲怆的气息，瞬间在妖兽元神中释放出来。

    这一刻，妖兽就算死，也要死的轰轰烈烈，绝不向天雷屈服！

    咔！神

    雷无情的落在了妖兽元神之上，妖兽元神陡然一僵，前冲的势头停滞。随

    后，疯狂的朝着地上摔落，整个身躯几乎变成了透明。

    哗！天

    空的厚厚的云层，突然散去，露出烈日骄阳。

    仿佛之前的雷霆，从未出现一般，一切都恢复了安静。

    林海怔怔的站在远处，如同木雕泥塑一般，好半天都缓不过神来。“

    天劫，结束了？”

    “那妖兽，死了？”带

    着一丝怜悯，林海叹了口气。

    “天道无情，修行者的归宿，远没有凡人想象的那般完美！”可

    随后，林海确实一愣，随后眼中骤然闪过一丝震惊的光芒。

    “不对，那妖兽，没死！”

    林海带着深深的震骇，朝着妖兽消失的地方望去。却

    见地上，一个极度轻薄、接近透明的影子，似乎在艰难的蠕动。若

    非自己观察，甚至根本察觉不了！

    “那是，妖兽的元神！！！”林

    海瞳孔骤然一缩，瞬间目瞪口呆，心头一阵狂跳！

    妖兽元神，历经雷劫而不死。然

    而，天劫已经散去，那岂不是说，这元神经历雷劫淬炼，已然得到了升华！“

    散仙！！！”

    陡然间，林海的脑海中，冒出了两个字，让林海一下子惊呆在了当场！如

    果林海分析不错的话，这只妖兽，将会成为散仙了！

    “哈哈，天助我也！！！”

    就在林海发呆之际，突然一道大笑之声传来。随

    后，嗖的一道人影，奇快无比朝着妖兽的元神就冲了过去。

    眨眼间的功夫，便站到了妖兽元神的面前。

    “散仙？哈哈哈哈哈，归我啦！”

    此人骤然出手，幻化出一团紫色的光芒，朝着重伤的妖兽元神抓去。

    “吼！！！”妖

    兽元神见状，顿时发出一声不甘的怒吼，满脸绝望！

    他如今，元神经历雷劫淬炼，虽然渡劫失败，却已成散仙之躯。只

    要稍给他几天的时间，便可恢复巅峰实力。到

    时候，以散仙之威，挥手便可将面前这个仙道至尊灭杀。可

    惜，此人趁他之危，在这个时候出手，让他空有散仙的境界，却没有一丝还手的能力。

    这种无力的憋屈感，让已成散仙的妖兽元神，不甘的几乎发疯。啾

    ！眼

    看着这名仙道至尊，就要将已成散仙的妖兽元神，抓住手中。

    突然一道尖锐的破空声响起，随后一股恐怖的力道，骤然飞驰而来。“

    什么人？”

    这名仙道至尊大吃一惊，赶忙撤手，同时朝着后方飞退，才堪堪躲过这一击。嗡

    ！

    空气中涟漪一闪，一个公子哥打扮的青衣男子，手持折扇，出现在他的面前。

    “这散仙，归我了，滚！”

    折扇公子面色阴沉，朝着这名仙道至尊，一声冷哼。“

    哼，你算个什么东西，想要这散仙，凭本事吧！”

    轰！

    说着，这名仙道至尊骤然出手，朝着折扇公子攻击而去。“

    找死！”折

    扇公子脸色一变，折扇一挥，顿时无数针芒飞射而出。

    瞬时间，两个人打斗在了一起，难分高下！

    唰唰唰唰！

    就在这时，又是十几道人影飘然而至，修为境界居然全是仙道至尊！

    这群人一出现，一言不发，纷纷出手，朝着散仙冲去，准备抢夺！

    然而，其他人岂会让别人如愿，顿时间挥动手臂，施展道法，阻拦抢夺者。轰

    轰轰轰！剧

    烈的道法撞击声，响彻天际，经久不绝。这

    些人互相牵制，一时间打成了一团，竟然谁也无法将散仙抢夺在手。然

    而，这恐怖的打斗余波，落在散仙的身上，却让他本已孱弱不堪的元神，再次受损，已然到了消散的边缘！

    “吼！！！”

    散仙发出一声不甘与仇恨的怒吼，满脸绝望。如

    果就这么憋屈的死去，他还不如刚才，直接被天劫劈死，来的爽快！

    嗡！

    就在众人争夺不已之际，突然一道蓝色的影子，凭空出现在了散仙的身边。随

    后，一伸手将散仙抓在了手中。“

    不好，散仙被抢了！”

    “草，竟然有人捷足先登！”这

    群正在打斗的仙道至尊们，纷纷暴怒不已，停下来朝着来人望去。却

    见一个身穿蓝色长裙，美若天仙的冰山女子，正将散仙握在掌心之中。

    “把散仙交出来！”

    这群仙道至尊们，纷纷厉喝呵斥，瞬间将蓝裙女子，围在了当中。“

    想要散仙，看你们有没有这个本事！”蓝裙女子声音不大，却带着一股霸气，不容置疑！“

    找死！”

    “先灭了她！”这

    群仙道至尊们，纷纷怒喝，朝着蓝裙女子就冲了过来。蓝

    裙女子面色一冷，眼中闪过一抹杀机。刚

    要出手，却陡然间娇躯一颤，带着深深的惊骇，朝着手中望去。

    随后，震骇的发现，手中的散仙，竟然不见了！！！ 