    “所以……”

    去往了一趟光明天庭，重新回来之后，与莱克度过了一个神奇且美妙夜晚的凉冰，在睁开双眸，看着早已经苏醒过来的莱克，开口说的第一句话便是：“这不是梦？”

    莱克想了想：“梦都是美好的，不是吗，我倒是宁愿我在做梦呢。”

    梦境里面都是顺风顺水的。

    这也是为何那么多的人喜欢做梦，甚至是白日做梦的原因所在，因为梦境里面，他们要风得风，要雨得雨。

    可惜。

    许多人只是在做白日梦，不像莱克，硬生生的把现实当成了梦境来玩。

    凉冰笑了笑，拥抱住了莱克：“好吧，不管这是梦还是什么，我都希望，你的计划能够顺利完成，杀死他们，解救我们。”

    莱克低头亲吻着凉冰：“我保证，不过，保证是相互的，我给你保证了，你给我什么呢？”

    凉冰抬头看去莱克。

    莱克微笑道：“那你保证，能别被凯莎和其他人给带坏了吗？”

    凉冰：“……”

    讲个笑话。

    在光明天庭维度的时候，在给凉冰讲述完了光明天庭的计划之后，凯莎，更是直接拉着凉冰结拜成了异父异母的亲姐妹了。

    这让莱克顿时间有些恍惚。

    凯莎？

    凉冰？

    好家伙。

    莱克总觉得有种莫名其妙的既视感，但一时半会，也实在是说不出来究竟是哪里有些不太对劲的地方。

    起床之后，天国主宰就迫不及待的发来讯息，过来询问莱克打算何时动身了。

    毕竟主宰也是在被奥丁不断的催促的，眼下，索尔那边还有仙宫三勇士那边拦着，但就算是索尔在怎么傻大粗，迟早还是会被索尔察觉出来什么不对劲的地方的呢。

    一旦奥丁见索尔归来，直接取消任务，到时候，那已经分配的干干净净的金币是需要还给奥丁的呢。

    到手的钱财再吐出去？

    呵。

    这会直接造成天国哗变的呢。

    莱克回了一个讯息之后，便是朝着凉冰说道：“我离开之后，就按照我们的计划，暗中行事。”

    凉冰表情严肃的点了点头。

    丝毫看不出来，凉冰有那么一点儿的犹豫，毕竟，怎么说，这一次起义，是造她家的反呢，但在昨天，凉冰出嫁的时候，尤其是到了今天，凉冰已经不是天国圣女了，而是，莱克的妻子的。

    自然……

    凉冰是站在莱克这一边的。

    天使鹤溪已经秘密抵达光明天庭了，不仅仅是她，包括天使冷在内的十二名女天使们也已经去了光明天庭了。

    在光明天庭，在光明天使的帮助下，这些天国女天使们，会配置光明天庭的战衣与战衣，并且学会光明天庭的战斗之法。

    但这远远不够。

    在莱克离开这边之后，凉冰，也会秘密的召集【天使皇后】组织内部的女天使们前往光明天庭之中领取属于她们的武器并且进行进修与训练。

    等到天国的十二军团尽数出了天国，一旦墨菲斯托按照约定，将这十二军团给包围困住了之后，届时，便是这群女天使们重回天国起义的日子了。

    两端发力，直接一鼓作气，彻底的将天国给改朝换代！

    其实……

    想要完成这个计划，难点是很多的，但那是对于其他人而言的，对于莱克，主动权都是掌握在他手中的，而且这还是属于莱克的老本行。

    换个政权罢了。

    难者不会，会者不难。

    还是那句话。

    莱克可是在联邦军方之中进行过进修，并且是属于其中佼佼者的呢，在如今的纪录之中，莱克三天，直接让一个小国换了一个政权的历史，到现在还没有人打破呢。

    没人比我更懂造反！

    “军团中的六天使，监狱中的十二看守，还有，我这副军团长宫殿的侍卫，你都是可以相信的，他们都是我的人。”

    “……”

    凉冰听到这句话之后，有些诧异的看着莱克：“这……你是怎么做到的？”

    天啦。

    莱克才来天国多长时间？

    凉冰感觉，跟莱克的这速度一比，她们的【天使皇后】这已经连过家家都没有资格叫了吧。

    莱克微笑道：“因为，我是专业的。”

    凉冰：“……”

    天国主宰宫殿之中。

    主宰看着步入进来的莱克，一如往常的热情，不过，却是省略掉了【我亲爱的兄弟】这句话了，原因，可能是主宰也觉得，这样子称呼已经不太合适吧。

    莱克也没有追究这一点，如果揪着称谓不放的话，莱克是会感到不好意思的，毕竟，抢了人家的女儿，还要谋划着抢他的国，甚至还要剁了他。

    不过……

    莱克看着宫殿中多出来的两个人，表情上没有任何的变化，看去那出来的第三军团长与第三副军团长，随即目光看去主宰，说起了正事：“我会动身前往地球，三个月的时间，绰绰有余了。”

    “等等。”

    “……”

    坐在自己位置上的第三军团长直接起身，用着莫名的目光看了一眼莱克，然后直接说道：“这一次，我第三副团长也会跟着你一起过去。”

    莱克笑道：“这没必要了吧。”

    “有。”

    第三军团长面无表情的说道：“很有必要，我不相信你了。”

    莱克嘴角上扬：“哦，此话何解？”

    第三军团长张了张嘴，然后，憋着火，冷哼了一声，直接说道：“此事事关重大，多个人，多份力，第五代军团长难道另有想法？”

    莱克笑了一声，直接看去天国主宰：“主宰同意，我就同意。”

    天国主宰秘密的传音了给了莱克。

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    看来还没有把第三军团长给榨干净啊，直接豪气的出手十万金币贿赂了主宰？

    莱克不动声色的看着天国主宰：“我要一半，否则免谈。”

    天国主宰迟疑了一下，随即不动声色的点了点头。

    下一秒。

    天国主宰便是说道：“这件事情，第三军团长在刚刚已经和我商量过了，两个人过去，万一不行，我们还有挽救的机会。”

    莱克见状，也没多说什么了，直接转身走去。

    第三军团的副军团长见状，也是拔腿跟上了。

    很快。

    通过彩虹桥快速通道，直接快速传送到了距离地球最近的世界树宇宙星港处，之后，便是一架小型的飞船嗡的一声，直接离开了世界树宇宙，进入到了星辰大海之中，然后直接隐去了身形，快速的朝着那不远处，蔚蓝色的小破球以超音速的姿态破空而去了。

    飞船中。

    第三副军团长注视着那颗看上去平平无奇，但仔细看，却似乎有一透明保护罩笼罩着的小破球，好奇的看去莱克：“第五代军团长打算如何绕过这个保护装置？”

    莱克直接将地球洛杉矶马里布某坐标地址设定好了之后，看去出声的第三副军团长：“不如这样，第三副军团长先告诉我，你们军团长让你跟过来的目的，然后，我在告诉你，我怎么进去，如何？”

    第三副军团长鼻孔朝天，冷哼了一声：“这是我和军团长提议的，我不信你，天国男天使之中，没有一个天使的智慧比我高，你有问题，我是过来监督你，并且找到证……”

    说到这里。

    第三副军团长愣住了，下意识捂着自己的嘴巴，语气有些尖尖的朝着莱克不敢置信的说道：“你对我做了什么？”

    说着。

    第三副军团长便是打算直接发射通讯信息了。

    但下一秒。

    “呃……”

    “放……放开我！”

    莱克右手闪电般的轰出，直接擒拿住了第三副军团长的脖子，莱克的模样，在第三副军团长那逐渐开始充血的双眸之中变换着。

    “既然觉得我有问题，你还决意跑过来，你的智慧，着实让我钦佩！”

    这叫智慧？

    明知有危险，还朝着危险上面去凑，这叫智慧吗，这叫做愚蠢。

    莱克嘴角微微上扬，露出一丝讥讽的笑容，右手成指，直接朝着第三副军团长的额头上点出：“幻胧魔皇拳！！！”

    “轰！”

    莱克松开自己的右手，手上，第三副军团长双眸失神，重重的跌落在了座位上，意识海中，莱克通过分身而锤炼出来的那强大无可披靡的意识如同那从天而降的巨掌一样轰向那不自量力的第三副军团长。

    轰隆一声。

    莱克直接镇压住了第三副军团长的意识，然后，完成了对于第三副军团长的控制。

    被驯化的第三副军团长双眸无神，如同一具行尸走肉一样，恭敬的朝着莱克道了一句：“主人！”

    莱克嘴角上扬。

    咻！

    即将莱克所带来的天国小型飞船即将抵达小破球的那一刻，卡玛泰姬上的至尊法师抬头看去地球上空，右手一反复之间便是亮出了空间宝石。

    瞬间。

    莱克驾驶着这艘天国小型宇宙飞船，直接在那个缺口出现的一瞬间，便是直接毫发无伤的进入了地球的轨道之中了。

    正在远处，远远吊看着这边的天国主宰的亲兵们见状，便是瞬间将这个情报，回传给了天国那边。

    天国主宰在自己的宫殿之中哈哈大笑着，看向还没有离去的第三军团长，微笑道：“最后一次机会了，第三军团长。”

    第三军团长坐在自己的位置上面无表情。

    一道命令便是直接下给了他的副手了。

    杀了沙利尔！

    不惜一切代价的杀了沙利尔！

    ……

