    肖意醒来的时候，时间已经过去半个月。

    他还没有睁开眼，就听见西哲声音：“肖哥，这是今天的晶核，我和黄昊各100颗，老刘和婷婷加起来也有152颗，我们今天去的是对面的商业街，里边还有大量物资。”

    然后外边一片静默，肖意也没开口，不一会果然有听西哲开口：“好的，肖哥，那我先下去了。”

    然后就是一阵由近及远的脚步声。

    肖意这时才睁开眼，首先映入眼帘的便是一片蓝色的篷布，他这是被一个无底的帐篷给罩住，不用想也知道是谁的手笔。

    坐起身，全身舒畅，没有一点僵硬感，踏入修行果然不凡。

    掀开帐篷的门帘，立即被门帘前方竖直插进地板的长刀吸引了全部注意力。

    鲜红刀身和黝黑的刀柄形成强烈的对比，却又意外的和谐，刀尖入地三寸有余，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势，明明白白的告诉来人，想进入帐篷，先问问她答不答应。

    嘴角控制不住的上扬，肖意温柔的看着那把长刀，不可否认，好像从相遇开始，她就一直默默的守护着他！

    这就要了命了！

    肖意伸出手指，轻轻的触碰长刀的刀柄，然后似有若无的滑过刀身。

    “肖意！”金灿一出空间，就见到站在她身边的肖意，惊喜道：“你终于醒过来了，现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    金灿围着他转了一圈，就见他一直看着她，脸上的笑就没落下过，这时她才发现他的异常：“肖意，你的眼睛！”

    肖意一愣，抬手摸向自己的眼睛，疑惑道：“怎么了？”

    金灿伸手，手上突然出现一个小圆镜，递给他，让他自己看。

    眼睛自然还是那魅惑的桃花眼，只不过原来棕色的瞳孔现在一片血红，映衬的他那微微上翘的眼尾都有一抹胭红，再加上他原身清冷的气质……

    得亏她现在不过一死物，像什么面红耳赤心跳加速都不会作用在脸上，端正一下神态，见肖意半天没个动静，她开口安慰他：“没事，这大概就是修魔后遗症，其实红眼睛也挺酷的，末世前想弄个红眼睛还要戴美瞳，你这多好，纯天然的呢！”

    肖意没有说话，手指微动，一团魔气凭空出现，紧紧贴住他上半张脸，好像他戴着一个面具。

    金灿看着这样的他，心中有什么念头一闪而过，但立马被他的声音拉回现实。

    “灿灿，你觉得这样怎么样？”肖意偏头问她，那团魔气就跟长在他脸上了似的。

    金灿不赞同的皱眉，点评道：“不行，不好看，红眼睛也没事啊，现在异能者层出不穷，变异的方向也是五花八门，你完全可以说你是嗯……千里眼？不行，这个应该有人已经有了，要不就是左眼流泪是钻石，右眼流泪是珍珠？”

    越说越不像话，肖意却没有半点不耐，在她说不行的时候，悄无声息的撤走了魔气。

    又遭到美颜暴击，金灿终于闭上了嘴，若无其事的把目光投到别处，就见西哲几人正在朝楼下走来。

    “肖哥！”西哲和黄昊两人异口同声的叫道。

    老刘拉着婷婷，在两人之后喊了一声肖先生。

    肖意点点头，目光落在几人身上，忽然开口：“胡梦烟他们呢？”

    穿帮来的如此措不及防！

    金灿赶紧凑到肖意耳边快速说道：“他们早跑了，估计还得假惺惺感谢你帮他们拖住了变异黑蛇。西哲几人是自愿留下来的，也很难得了，我就替你们把他们收做小弟了，这半个月我都装作你呢，你刚刚问的那句话我早就问过了，现在怎么办啊！”

    说到后边语气愈发暴。

    肖意笑着安抚她道：“没事，交给我来处理。”

    西哲几人见肖意问完他们话后，又突然对着旁边的空气，说了一句话，背脊不由发凉。

    难道这里真的有什么“好兄弟”？

    然后西哲几人就经历了人生中最为魔幻的一种经历，丧尸的出现都没带给他们这么大的冲击。

    肖意指着身边的长刀，隆重对几人介绍：“这把刀，名字叫做金灿，是我最重要的人……”

    原来这半个月他们都是在听着一把刀的号令？！

    金灿站在肖意身后，看他毫不避讳的对着其他人宣布她的存在，心中突然酸酸的，这一刻她才发现，骤然穿越，连人都做不成，她好像也不是那么不在意的。

    但是，现在，肖意温和的看着她，对着几人说着她，她却有点绷不住了，想哭，但哭不出来，所以她选择静静的微笑。

    人就是这么奇怪，心中盛满委屈时，若无人发现，自己也就默默消化了，但若有那么一个人，发现了，轻轻的提了那么一句，那可就，决堤了。

    金灿也哭不出来，迅速调整心态，调皮的在刀身浮现出一个“hello”，算是打了个招呼。

    肖意深深地看了她一眼，对着几人说道：“金灿的事，我希望没有一个外人再知道。”

    西哲首先表态：“肖哥，我知道了。”

    黄昊脑子比较直，他不时的偷瞄那把霸气的长刀，很难相信里边还有个小姐姐，“放心吧肖哥，灿姐的事，一个字都不会从我们嘴里漏出去。”

    灿姐都叫上了？金灿满意点头，这个小伙子有前途。

    肖意没笑，目光落在老刘爷孙俩身上，老刘经过这段时间的磨练，自觉脱胎换骨也不为过，但肖意的目光还是让他倍感压力，郑重点头：“肖先生，我们爷俩以后就跟着你了，这位金……小姐的事，我们必定烂在肚子里。”

    金灿其实无所谓，就算他们说出去了，那也得有人信，退一万步说，就算有人信，想研究她，那也得抓得住她！

    肖意玩味一笑，再配上他那毫无遮掩的赤瞳，邪气的没边了，他整整自己的衣袖，嘴里吐出的话却冷的刺骨：“其实我也不在意各位能不能保密，但我对叛徒一向宽容。”

    哎呦喂！

    这感觉顿时来了，金灿揉了揉手臂上无形的鸡皮疙瘩，老实说，要不是肖意在小说里有名有姓还死得早，她都要怀疑他就是大反派了！

    肖意这厢威胁完人，金灿感觉是时候上场了。

    她手一挥，西哲面前出现四瓶矿泉水，她也不管他们怎么分，开口跟肖意解释：“我把那变异黑蛇的蛇皮分给他们了几块，然后他们每天就出去打丧尸，挖晶核回来和我换灵泉，我也不多要，十颗晶核一滴灵泉，你有没有发现他们变强了点！”

    肖意附和着点点头，几人确实变化较大。

    金灿跟着肖意往外楼上走去，霸刀被她无声收进空间。

    在一楼大厅还不觉得，越往上走，肖意总算发现不对，商场空荡荡的，东西少的可怜！

    “这些东西？”肖意问道。

    “我全都收起来了呀！”金灿指着四周，转了一圈，笑着说道：“这半个月我都守着你，我这不是有点无聊嘛！”

    “我想我们以后干脆成立一个自己的基地算了，到时候再收一批小弟，反正有灵泉，把他们培养出来，然后让他们去杀丧尸，丧尸没了，就算是救世成功了吧！要成立基地，那需要的东西就多的多了！”

    金灿的想法很简单，肖意却是扶额无奈笑着：“灿灿，并不是所有人的想法都是一样，即使是现在，有的人也不认为现在的世界是末世。”

    例如他，以前他哪里有机会，把那个人打落神坛！

    说这话时，肖意一只手捂在眼前，生怕眼中的阴郁吓着她。

    金灿完全没有发现，她只听出了他的无奈，大咧咧的摆手道：“那基地还是要有一个，其他的不是有你吗！”

    不容他拒绝，金灿迅速转移话题：“我还让西哲他们打探了一下周围的物资情况，我们抽空可以去把它们都收起来！”

    肖意放下手，眼中一片温和，应道：“好。”

    给肖意拿出一身衣物让他去洗漱。

    金灿进了空间，现在她成了空间的主人（这说法可真够怪的，有种她成了她自己的主人的感觉）存取物资更为得心应手，以前她是器灵，倒腾东西都需要精神力，现在只需要一个念头即可。

    空间还是老样子，这一切全都要归功于那个超大的地下室，她都装空一个商场了，那里边却还是老样子。

    修整一番，几人齐聚那条商业街，面对浩浩荡荡的丧尸大军，心中连一丝忐忑都无。

    肖意踏入修行，再杀丧尸动作那叫一个干净利落，金灿莫名有种杀鸡焉用牛刀的感慨。

    金灿作为一个精神体，毫无顾忌的穿梭在丧尸群中，每进一家店铺那必然是一扫而光，不论有用没有，反正她是收银台上的打火机没放过，当然，她也有不要的，那就是红红绿绿的票票！

    可谓是视金钱为粪土了！

    肖意不时回头，他有点不习惯，金灿现在离他太远了，有点怀恋以前小小的，就只能在他眼前扑腾。

    权当姑娘长大了吧！

    

