    第117章118，琐事

    摆脱了看戏的兄弟俩，古文恒带着金芊芊直接找到古元金。

    “你们什么时候回来了？”古元金正在清理后院，连忙停下手中的活。

    “刚回来，不过刚刚被娘给赶出门了。”古文恒看着空荡荡的院子，忍不住问了一句，“大嫂和乐地呢？”

    “他们到地里去清理一下杂草，应该等一下就回来了。”古元金注意到古文恒两口子穿着和气度都已经跟以前很不一样，心里不由得升起一股失落。

    “你们这一次怎么出去这么长时间？家里的地也该清清杂草，草都长的比苗还要高了。”

    古文恒，“回来就直接去看爹娘，等一下我到地里去转一转，只不过以后我和金芊芊大多数时间都会呆在县城，估计这地里的活得找人帮忙看顾一下。”

    古元金，“你们没事呆在县城干什么？这吃住都得要银子，还是咱们在村里呆着实在。”

    古文恒把自己在县城入学的事情简单说了一遍，“这也是没办法，眼看着科举可能要恢复，先生让我这段时间补补短，看能不能再进一步？”

    “老七，你这是要走科举，考秀才？”古元金激动的站着站了起来，“有把握吗？”

    以前虽然嫉妒老七能够跟着老秀才进学，可最多也是羡慕他能识文断字。

    科举又是不一样了，要是老七能中个秀才回来，以后整个家族都是荣耀，作为他的亲兄弟和侄子，更是能沾不少光。

    古文恒，“这还得去试试，所以接下来的时间，家里的事情可能要多麻烦大哥帮忙看顾了。”

    虽然这些兄弟都各有小心思，可古元金有长兄风范，有时候比古大石更能震慑住。

    “试试也好，这毕竟是一个机会，咱们村要是也能出个秀才老爷，那可是这附近的头一份。”如果老七早些年能考中秀才，说不定他们这一大家子也不用跟着逃荒。

    “那弟妹呢？她也跟着你一起过去？你这要去书院，要不让弟妹在家里，这村里都是族人，总能照顾好她的。”

    古文恒，“这倒不用，我们在县城另外购置了一个小宅，她想在那里做点吃食，多少补贴一点家用。”

    古元金被一个接一个的消息都震得说不出话，看来之前还真是小看的金家，不声不响的，居然留了这么多家底。

    金芊芊也静静的打量古元雷这一座新修葺的房子，除了中间的一间青砖瓦房，其他都是用土胚木头搭建起来的，看着虽然不伦不类，可收拾的也还算工整。

    “对了，老七呀，你到县城要是有门路，或是帮我多留意一下，看能不能打听到你两个侄子的消息？

    这老幺都能自己回来，也不知道这两个小兔崽子跑哪里去了？

    我现在就怕这两个人傻愣愣的，手上没有户籍，像老幺所说的那样被遣回原籍。”

    这些天，除了纠结老幺整出来的那些名堂，他心里也担忧两个孩子。

    古文恒把之前从李捕头那打听来的消息简单说了，“现在咱们只要两个孩子没有犯傻，跟着那些人胡闹，就算是遣返回去，老家也有房有地，日子也不会苦到哪里。

    等以后咱们有机会了，可以通过来往的客商，或是镖局让带信，这样以后一家也有可能团聚。”

    古元金听了这段时间以来最好的消息，连声道好，“要是真这样子，那我也就放心很多。”

    两兄弟又说了一会，古文恒这才起身准备告辞。

    “老幺那里你不用搭理他，看完爹娘没事你们也赶紧回去，地里的活我跟乐地找个时间帮你收拾一下。”

    古文恒，“大哥，这倒不用，我这两天刚好休沐，那么点地一会时间就清理出来了。”

    至于躲开，古文恒倒觉得没有那种必要，有些人不搭理也就是了。

    ＆

    两人也不在村里闲逛，回到家就带着农具，直接来到了地里。

    金芊芊看着茂盛的草，都忍不住感叹道，“这里的土地还真是肥沃，这才多长时间，草都长的比菜苗还要高。”

    古文恒盯着这一片土地，“可不是，又不用浇灌，打理起来也轻松。”

    金芊芊，“咱们这地在村头，每天进进出出的人那么多，只要是没料理好，别人就该说我是懒媳妇了。”

    古文恒，“有我这个懒相公陪着你，随他们怎么说都可以。

    只是这说的也是一个问题，咱们也不能总是回来伺候这块地，爹娘年纪又大，也看顾不过来。

    实在不行，看看大哥他们有没有兴趣接手，得出来的收成，咱们也不要。”

    金芊芊，“这倒是可以，只是大哥他忙的过来吗？”

    “……”

    “老七，听他们说你回来了，没想到还是真了，”古开山和刘黑子手里各提着一串鱼，有大有小，“正好，今天的收获都在这，给你们也加加餐。”

    古文恒直起身子看着他们，“你们家里的活都忙完了？这每天还是忙着钓鱼？”

    古开山，“可别说，钓鱼比种地要来的舒服多了，而且这条河里的鱼很好上钩，基本上都是一钓一个准。

    现在我们俩都是早早的把地里的活忙完再去河边垂钓，那感觉老爽了。”

    刘黑子也乐呵呵的笑道，“现在我娘和我娘子看我坐在家里还不习惯，每次都推着我出门去钓鱼，每天这鱼汤滋补着，我们家的身子骨都好了很多。

    这还得谢谢你的钓钩，你以后要是碰到卖钓钩钓线，记得再帮我们多整一些，我们给银子。”

    古文恒也没想到之前拿出来的钓具和那一小盒子钓钩，居然改变村里的两个二流子。

    以前也以为他们只是一时好玩，倒没想到还真培养出两个钓鱼爱好者。

    古文恒，“行啊！要是碰到了，我再帮你们带回来，不过这鱼就不必了，你们钓起来也很辛苦，还是带回去给老人孩子补补。”

    刘黑子，“嗨，这东西家里都还有呢，我娘学着嫂子把鱼处理出来再烘干，现在家里还真不缺这点吃的。

    说起来还真从你们那学到了很多，都不知道怎么感激。”

    (本章完)

