    第463章真正的目的

    两名年轻男子立即放手，对锦王行了行礼退下。

    软椅上的女子睁开眼睛。

    梁禹竣对她行了行礼，“母妃！”

    冯咏君露出个微微笑容，“坐吧。”

    “你和阮氏又吵架了？”

    梁禹竣知道这王府后院的一切都在母妃的掌控之中，“对，她要去见梁禹霖。”

    都说后院王府是真正的掌权人，可其实并不是，他母妃才是。

    冯咏君眼底尽是不喜，“她要去就让她去。”

    她又道：“你那个计划，也别等到将来称帝了，我看不久之后就能实施。”

    “她那么喜欢梁禹霖，不如成全她好了，看梁禹霖会不会捡这个破烂。”

    梁禹竣面色阴沉，“我就是咽不下那口气去。”

    “梁禹霖活着就是膈应我。”

    冯咏君问：“你想杀了梁禹霖？”

    梁禹竣点头，“不错，我准备让人在河阳县附近截杀他。”

    冯咏君挑眉，“为了阮氏？”

    梁禹竣回道：“她不过是个引子。”

    “我是想要看看，最宠爱的弟弟死了，皇帝会不会迁怒到管辖河阳县的萧寒峥身上。”

    “是弟弟重要，还是拉拢萧寒峥夫妻更重要。”

    “而且这次皇帝明知道北疆危险，可还是将梁禹霖派来。”

    他又勾勾唇道：“梁禹霖要是死了，母妃觉得太后的心里会没有刺吗？”

    冯咏君眉头松开，“这倒是。”

    她抬手把玩着染得鲜红的指甲，“失去最心疼宠爱的小儿子，我倒是要看看那女人，这次能不能撑过去。”

    梁禹竣点头，“我也是这么想的，京城传来的消息太后一直病重，要是梁禹霖的死，能让太后也跟着去了，皇帝去处理丧事，我也就能让人在朝堂上做一些部署了。”

    他又眯了眯眼睛，“如果太后是装的，那咱们也让她真的重病。”

    宝贝小儿子死了，绝对会被打击到。

    还会生皇帝的气，母子离心，皇帝也不会好受。

    只要能看到那一对母子难受，他就觉得心里畅快。

    冯咏君轻笑：“你这个安排不错。”

    原本她还以为儿子是为了阮氏，还好儿子没有让自己失望。

    两人又说了会话，一名英俊的年轻男子走到门口。

    看到锦王后，他立即又退了下去。

    冯咏君见状，眼中多出几分兴味，对梁禹竣开口道：“你退下吧，我想要休息了。”

    梁禹竣皱了皱眉头，“母妃，您还要这样下去？我觉得还是将这些人都送走吧。”

    女儿养面首，亲娘也养了那么多的面首，阮松灵那么纵容梁铭敏，难不成心里也是羡慕想养面首？

    他真是觉得膈应的不行。

    听到他这话，冯咏君脸色沉了沉，“为什么要送走？本宫觉得他们伺候的好。”

    她又冷哼，“先皇那个混蛋，涮了我们母子，还不允许我报复下，让他的头上长一片青草，让他在地下气死？”

    当初说好会将皇位让给她儿子的，谁知道在临死前却变卦了。

    这老混蛋，有什么资格让她为他守身如玉。

    有这么多年轻可口的美男们，她为什么不享受？

    当年那老混蛋，说什么最爱她，后宫不也佳丽三千？照样宠幸其他女人。

    梁禹竣：“……”他竟然无言以对。

    对先皇，他是又敬又恨的。

    他半响才冒出一句，“母妃，您高兴就好。”

    不然能怎么办，他也管不住亲娘。

    冯咏君再次挑挑眉，“你是不是对我养面首很膈应？”

    梁禹竣没法昧着良心说谎，于是点头，“是！”

    冯咏君嗤笑，“那就膈应吧，连你都膈应，那老王八蛋在地下，估计会更膈应。”

    “他膈应恶心，我就放心了。”

    梁禹竣：“……”为地下的先皇点根蜡。

    冯咏君摆摆手，“行了，你退下吧。”

    梁禹竣深吸一口气，“是！”

    然后他离开，看到不远处站着的年轻男子，他眼神冷了冷，这是母妃最近最宠爱的面首。

    他决定，等人失宠之后，就将人处理了。

    回到书房，他下了两个命令。

    一是派了一支军队，直接出发去剿匪。

    二是派了一支最精锐培养的死士，去河阳县附近埋伏，截杀羿王。

    至于时卿落和大鹅的事，他准备轻拿轻放。

    还派了徐子钦去河阳县一趟，安抚时卿落。

    十二天后，梁禹霖带着人抵达河阳县外的官道上。

    突然出现了一群不要命的死士截杀，梁禹霖带着人反击。

    他带的人都是武功高超的皇家暗卫，可突然排阵，用了不少他们见都没有见过的手段。

    梁禹霖这边一下损失惨重。

    梁禹霖的亲卫护着他道：“王爷，我们拖住人，您冲出去到河阳县就安全了。”

    他们也看出来了，对方不但用了死士，还有擅长奇门遁甲的高人辅助。

    再这样下去，绝对全军覆没。

    梁禹霖也知道自己留下，反而要影响手下的人分心保护。

    于是点头，“好！”

    他对萧寒峥还是信任的，所以想要突出重围，前往河阳县去求援。

    而且他一走，这些死士也会分出不少来追击，他的人活命的可能更大。

    于是在侍卫的拼杀下，他骑着马冲出了包围圈。

    “追！”死士头子见状，立即带人骑马追了上去。

    萧母今天带着女儿出县城，去附近的一座山上采摘点新鲜的蘑菇。

    萧寒峥不想限制母亲和妹妹的自由，所以让人暗中保护，只要别离开县城太远的地方，都能去。

    萧母两人采了一篮子的蘑菇，就准备返回去。

    无意中看到不远处有一片红。

    萧母笑着说：“那边有山莓果，咱们也摘点回去做点果酱，等你嫂嫂回来吃。”

    萧白梨笑着点头，“好啊！”

    于是两人走了过去。

    刚走到附近，萧母闻到了一股淡淡地血腥味，心里生出几分警惕。

    她还以为可能是什么野兽受伤了，然后拉着女儿退后几步。

    仔细看去，就见前面的草丛里有一片白色的衣角。

    她愣了愣，指了指那个方向，“前面好像有个受伤的人。”

    萧白梨也看了过去，将腰间的鞭子抽了下来，“娘，我们过去看看？”

    萧母点头，“好！”

    两人走过去，就见草丛里真躺着一名身穿白色锦袍的男子。

    男子背后中了插着一支箭，这会捂着胸口费力的睁开眼睛，朝突然过来的人看去，眸子里尽是冷厉。

    当看到萧母两人后，男子顿了顿显然很意外，接着眼前一黑晕了过去。

    萧母也认出了男子，“他是羿王？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~最近有个11年空间站的活动，就在客户端最顶上第二个横幅里，大家如果没有加入其它作者的战队，可以加下我的战队，然后有火力值的亲亲麻烦帮忙投一投，不用刻意打赏投火力值，阅读什么的也可以得到火力值，投下就可以了，多谢大家，么么~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

