    轰！

    星辰瓶内的能量，徒然狠狠地爆发而起，无尽的能量，铺天盖地席卷而出，在他身体百骸四周，疯狂地扩散而开。

    顷刻间，敖夜的身体四周，鲜血汩汩地冒出，他头发狂舞，力量气息疯狂地咆哮，达到了前所未有的恐怖，让在场的诸人眼瞳都微微收缩了起来。

    “血缔九龙，命魂帝运，崩毁万劫，颠倒乾坤！”

    敖夜当即施展九龙解命印。

    武道命宫内，当九龙解命印成型的那一瞬间，敖夜身体内，就如同排山倒海一般，那等恐怖的力量，就像是百万块至尊灵晶，瞬息在他身体内引爆的一样，形成的力量让在场的许多人都感觉到了一股恐怖的压迫。

    嗡嗡！

    敖夜的身后，那些剑都消失不见了，但敖夜带来的压迫感却是达到了空前的浩荡，在场的所有人都感觉到头皮一阵发麻，似乎有种天地融入他的身体内一样。

    太阳消失了，剩下的只有狂风怒号，那种可怕的力量，让四周都出现了扭曲。

    星辰瓶，再加上双圣一帝的手段，以及九龙解命印，这一刻敖夜的血海，那些鲜血都沸腾了起来，燃烧成了金灿灿的光芒，每一滴都带着惊人的毁灭之力！

    敖夜这一次是以燃烧自己的生命为代价，换取了短暂的实力！

    尽管知道这是不可取的，但敖夜已经被逼的没有办法，他已经一再忍让，而对方还想要趁机斩杀他。

    既然如此，那就谁也别想活下去了，大不了就是鱼死网破，仅此而已！

    这也是敖夜现在的想法。

    “逃！”林月海脸色惊变，他飞速往外飞窜出去，与先前的从容、狠辣相比，此时的他只有惊慌失措和恐惧。

    雍容姿态早已荡然无存！

    他没想到，敖夜竟然在最后一刻，还能够奋力反击，原本以为敖夜先前已经是强弩之末，结果并非如此。

    轰！

    一道恐怖的能量，直接从敖夜的身上爆发了出来，升腾间，映照了天地间。

    林月海身影爆掠而出，仓皇逃窜，满脸惊恐和畏惧。

    但敖夜，他出现在林月海的深厚，只是随意的一拳砸出，在前方逃窜的林月海，他都还没来得及发出一声凄厉的惨叫，身体当场直接被轰的虚无，湮灭在天地间！！

    不是重伤，不是死，而是彻底湮灭，消失在这天地间！

    看着眼前这一幕，众人许久都没缓过神来，他们都没想到，敖夜的武道实力竟然如此恐怖！

    前一刻还活生生的三级武宗，转瞬间就湮灭在这天地间，身死道消。

    如果不是亲眼目睹，谁又能相信，这竟是出自于一位少年之手？

    而且还是七级武王，这到底施展的什么手段，为何实力能够大幅度爆发了这么多？

    少年的身上，到底有什么至宝？

    此时众人心中都在快速运转。

    他们很想知道，但他们也不敢出手，毕竟林月天和林月海，两人相继祭天，他们不敢以身试法。

    尽管，他们都知晓，敖夜已经灯枯油竭，但谁又敢保证，敖夜能来第一第二次，又怎么会无法施展第三次？

    如果敖夜能够施展第三次，那么自己上去，不就是成了倒霉鬼？

    一时间众人犹豫不定，不敢上前。

    “还有谁？”

    敖夜睥睨四顾，淡淡说道。

    此时林府众满脸惊骇，他们都朝着敖夜看了过来，心中充满了恐惧，不敢踏步上前。

    林北玄脸色微变，林府如今已经遭受重创，就算敖夜不出手，怕是想要在这南蛮之地立足也不可能了，旁边不知道有多少的势力虎视眈眈，想要分食他们。

    敖夜不屑地瞥了四周，随即没有再多言，转身就离开了。

    敖夜没有再理会四周的人。

    转身就离开。

    他的身体挺拔如枪，整个人身上散发出淡淡的光芒，他缓缓朝着前方的区域踏步而出，走得很缓慢，但没有人敢上前阻拦。

    徐凡乐、韩力、欧阳目前和关月清，四人都纷纷跟了上去。

    虚空变得一片死寂，没有人敢上前来阻拦。

    他们都死死地盯着这边的区域，脸上写满了震惊的表情。

    身后没有人跟着。

    一行人去了空间虫洞，紧接着进入了空间虫洞，身体消失在眼前，下一刻的时候出现在另外一片区域，又是几个传送阵，不断地更换。

    再换了第八个传送阵后。

    “噗！”

    敖夜直接吐出了一口鲜血，当场昏厥了过去。

    这次他强行动用了星辰瓶，身体内的经脉寸断，已经乱成了一团麻，体内的气息也是极为虚弱。

    “先找个落脚点。”关月清先是皱了下眉头说道。

    三人点点头。

    很快三人就找到了一个隐蔽的地方。

    这是一个洞穴，五个人进去后，立即分工明确，对于这种疗伤的事情，他们也是经历过，自然知晓需要用什么药，该如何调和。

    敖夜虽然重伤，但底子毕竟摆在那里，而且小黑和云璎自然也不会袖手旁观。

    三天之后，敖夜睁开了眼眸。

    虽然这次的大战让他元气大伤，但好在他有好的底子和基础，配合一些调和的药液，很快就恢复了。

    闭上眼睛，继续感知身体内的情况。

    虽然有了药液恢复，但使用星辰瓶中的能量，后遗症还是很大的，经脉收到了不等程度的损伤。

    而且根骨，似乎也出现了龟裂的地方，这是因为不堪重负才出现的弊病，尽管他之前已经有意识避免，然而终归还是发生了。

    但这一切都是值得了。

    林月天和林月海，两大罪魁祸首已死。

    林北平也陨落。

    如今的林府，不过是苟延残喘而已，目前也就只剩下林北玄，对他已经构不成威胁了。

    短时间内他也不需要去担心这问题。

    但这并非万无一失。

    吃过亏的他明白，要想保护自己身边的人，自己必须得要强大起来，因为在绝对实力面前，一切都不过是旁门左道而已。

    这次他动用了星辰瓶、九龙解命印、双圣一帝的传承，实力完全拉满到了极致，林月天和林月海轻而易举地解决掉了。

    不过他肉身也烙下了劣根，必定会影响今后的武道修为和成就。

    自己必须得想办法解决好这件事情。

    此时元镜不由得震动了起来。

    敖夜取出元镜。

    这是楚千夜给他的元镜。

    迟疑了一下，当即取出元镜来。

    “小子，回来一趟吧，你家里出事了..”

