    陈星河苦修十二载。

    金丹后期水到渠成，对他而言实在不算什么，六年便达到了！后面这六年一心一意领悟天乘秘法。

    人若专心做一件事情，很容易取得成功。

    区区六年时间对于修士来说不算什么，不过陈星河几乎燃遍空心草，每天都在静心咒加持下度过。

    这六年真不白过，他对天乘秘法的思考不但超过了创造者，而且有了非同一般进展，将遁速提升到靠近天道限制的程度。

    今天对他来说十分重要，脚下持续不断形成波纹，烛龙神殿撞时针法门还差一点点就与天乘秘法融合了。

    午时一到，阳光变强，陈星河忽然睁开双眼道了声：“光！”

    随后，他的脚下升起万般氤氲，将他包裹进去。

    与此同时，他刺出飞剑，身形已经来到三万六千里之外。

    太快了！这绝不是金丹期应该达到的遁速，就算元婴修士都做不到，却在他身上出现了。

    蓝色小蛇出现，围绕主人欢叫。

    “呵呵，大功告成，多谢这撞时针法门，否则想要施展天乘秘法，得等到元婴后期。”

    陈星河喜不自胜，如今他的速度快得令人咋舌，快到令人不敢相信，元婴修士遇到此等神速要磕磕绊绊，一旦泄了老底就会九死一生。

    任何道途，只要走到同阶极致，那就是无敌存在，可以称作至尊。

    陈星河不知道自己能否成为金丹期至尊，反正天道已经做出响应，隆隆巨响排云而至。

    天劫！

    这是天道惩罚打破规则之人，金丹期修士有金丹期修士的速度范畴，竟敢突破天道所设速度屏障，在筑基期已经来过一次了，现在又来！真是是可忍孰不可忍。

    天劫就像打鼓一样，落下来数百道刺眼闪电和数十团天火，陈星河抬起手臂轻轻一划拉就将这些“玩意”收了去，甚至充满期待地看向天空，希望老天能够降下更多劫力。

    雷霆和天火被他打散还原成劫力，九劫黄泉诀大快朵颐，依靠这等天劫提升功力，虽说无法完全化解天劫，化解一半对于陈星河来说也就不算什么了。

    果然，这等劫数拿陈星河没有办法。

    老天打了半天雷，下了半天火，最后不了了之。

    毕竟这名修士只是第一次打破壁垒，就当他是无心之举好了！

    陈星河抬脚再次打破壁垒，这下子老天不干了，哪里来的混蛋竖子？竟敢挑战天道界限？

    第二次，第三次，第四次……

    他连续突破九次，在第三次突破极速障壁时离开了军茶利世界，第七次远遁进入神龟大世界。

    到了第九次引发雷霆异象。

    只见满天电光汇聚成青龙，白虎朱雀，玄武，俨然四大上古神兽集体复活。

    “咔嚓……”山川剧烈震动，瑟瑟发抖。

    陈星河哈哈大笑，朝着阴魔之气最浓郁地点冲去。

    当年神龟大世界遭到虚空恶魔入侵，有部分重伤恶魔留在此界休养，同时他们也是负责监视此地的耳目，部分恶魔养好伤势之后，在某些区域成了气候。

    天劫很疯狂，陈星河习惯于拉垫背的，由于他的速度太快，四大神兽都有些跟不上了。

    忽然之间，上空出现千百道空间裂缝，天道抽取附近九成世界劫力加以磨灭。

    天道似乎在说，是那个异数，他又出现了，这才相隔多久？

    当然，天道没有心理活动，只是根据对方气息自行运转，给予最高规格打压。

    满天都是亮光，陈星河缩了缩脖子，觉得就算自己不渡元婴之劫，这等阵势也够瞧了。

    “每次都这样照顾我，可惜我不是虚婴修士，否则硬扛一扛还是可以的。”

    蓦地，陈星河身边出现十二道光华，每道光华中飘着一件符宝。

    这些符宝价值不菲，是他为今天超拔准备的护道符，甫一出现便产生极大斥力，使身形变得格外扭曲。

    “咔嚓……”雷霆也好，天火也罢，都在这一刻偏斜，真正落在陈星河身上的伤害不到十分之一，刚好满足九劫黄泉诀的胃口。

    前后左右遭殃了，炸出一群厉鬼，不等飞起三尺高全部崩毁，化作袅袅青烟飘散。

    随后是虚空恶魔，大概有那么三五只，想要逃离此地。

    那能行吗？全指望他们降低一些劫数呢！陈星河跑了一圈，这些丑家伙基本上就全都交代了。

    “不对，这般气象，此地应该有大魔才对。”

    “轰隆隆……”一道身影探出手臂，转眼之间就到陈星河面前，毛茸茸大手用力一握，已经将这个胆大包天修士捏于掌心。

    陈星河感到无比幸福，在这种时刻能有一只大手将他包裹进去，这是妥妥的舍己为人精神啊！

    毛茸茸大手的主人立刻发现不对，他就被亿万雷霆覆盖进去，那些光华中的护道符自然收到指令，已经不起作用。

    前后左右山呼海啸。

    这位不明所以，莽撞出手的强大魔头后悔了，万万没有想到这一抓捅了马蜂窝。

    陈星河赶紧抓住机会修炼九劫黄泉诀，只觉得冥冥之中对于劫力的感知正在平地起高楼。

    “嗡”的一声震动，方圆百里这些乱七八糟天劫竟然被魔头震散。

    陈星河心头狂跳，暗道自己不会那么倒霉，随随便便就找到一只化神期魔头吧？生死簿受到天劫干扰无法正常示警，如果对方真有这种程度，那他这条小命就危险了。

    “轰……”幸之又幸，天劫不干了！居然有人帮助逆天者，这是天道最不允许发生的事情。

    于是乎，天道开始疯狂反抽，瞬间引发不可思议威力。

    这回连陈星河都要颤颤巍巍了，心中惴惴。

    吼叫声出现，魔头挥手将陈星河甩了出去。

    这又是一个错误决定，刚刚好护送灾星离去，免了随后而来万钧劫力。

    绿色血液倾洒到地面，魔头损失一条手臂逃之夭夭。

    陈星河一看这等情景就知道，对方根本不是什么化神期，最多也就元婴中后期，正是理想中的挡箭牌。

    “别跑，回来，咱们多亲近亲近。”

    这可他娘的太损了，顶风损着八百里。

    陈星河直直追了上去，令魔头心惊胆颤，恨不得把这个人族混蛋一巴掌拍扁。

