    农耕民族和游牧民族，要是不放在一起，也许大家就相安无事了。

    但是，一旦接壤，那么游牧民族必然会是农耕民族的天敌，这是自然规律决定的。

    游牧就注定了它的产出稳定性不如农耕，一旦遇到了天灾，立马就断粮。

    这个时候，掠夺，几乎是必然的选择。

    从早年的春秋战国时期开始，到秦汉，一直到隋唐，这个规律都没有任何改变。

    如果没有李宽，在接下去的几百年，上千年里，也不会有改变。

    “陛下，草原之所以没有办法长治久安，归根结底是因为这些地方还不是真正属于大唐。哪怕是通过战争，短暂的征服之后，最终大唐的官员也没有办法把这片土地纳入统治之中。要让草原长治久安，就需要改变这种状态！”

    “你的意思，推广棉花种植就能改变这种状态吗？”

    “单纯的靠推广棉花种植，当然是不够的。但是在云中都督府和河东道北部推广棉花种植，只要规模上去了，这些地方到处都是唐人的村落、城镇，那么这些地方慢慢的就会跟关中一样，成为我大唐不可分割的一部分。当这些地方的牧场全部都变成了棉田，当这些地方都修筑了城池，当这些地方随时随地都有大唐官兵出没，长治久安，岂不是必然的吗？”

    李宽现在的想法，就是让草原不再是草原，变成一片片良田，那么这些地方，就会是大唐稳固的州县了。

    至于对环境会不会有什么不良影响？

    这个年代，谁会去考虑这个问题？

    老虎满山跑，树木遍地长。

    在这样的年代谈动物保护和环境保护，一点意义都没有。

    “朔州自古就是边城，不说那些勋贵功臣，普通百姓有几个愿意去的呢？”

    李世民听了李宽的话，已经有点心动。

    不过，他还是对这个建议没有太大的信心。

    在他看来，真要是这么容易就解决了草原问题，哪里还能有这样的难题落在自己头上呢？

    其实，这也算是当局者迷吧。

    以前，那是没有棉花这样的特殊作物，也没有水泥路联通长安到朔州，更没有充足的粮食。

    所以，李宽的这一套，放在以前，那绝对是属于纸上谈兵，昏招一个。

    不过，今时不同往日。

    登州的鲸鱼肉干、江南的稻谷，都可以直接走水路运输到洛阳，然后通过四轮马车，走水泥路快速的转运到洛阳到朔州沿线的州县。

    有了装载量大的四轮马车和水泥路，运输的效率大大提高。

    养活一个一两百万人，根本不是问题。

    毕竟，这些人虽然主要种植棉花，但是也不可能真的什么其他的作物都不种的。

    按照大唐百姓的习惯，哪怕是分给他一百亩地，他肯定多少也会种植一些菘菜啊，粟米啊之类的，解决自己的口粮问题。

    再加上这些地方紧挨着草原，牛羊也是不缺的，其实倒不至于所有的东西都依靠外地运输。

    “天下攘攘，皆为利往。陛下，百姓也是人，只要站在他们的立场思考问题，让他们感受到移民的好处，那么自然有人会做出正确的选择。

    观狮山书院医学院附属医馆准备在这些移民的州县，每个县都建设至少一座医馆，并且，微臣也会安排人手在每个州府至少设置一座棉花作坊，配套建设相应的蒙学和小学，并且鼓励观狮山书院的学员去到这些地方实习，全力支持这些州县的建设。”

    李宽推广棉花种植，显然是准备了一堆组合拳。

    百姓担忧什么，我就给你解决什么。

    一个人一百亩永业田，女人也给你分田地，一家人整体搬迁过去，很可能就是几百亩地。

    这对家中良田无几的百姓来说，诱惑力不要太大。

    一旦朝廷真的解决了他们的后顾之忧，绝对会迎来一大波移民潮。

    这几年，关中的人口增加的非常快，已经有点超出土地的承受负荷了，正好外迁缓解一下这种局面。

    “如今薛延陀人也不安分，要是大量移民到朔州周边，难保大战一起，搞得生灵涂炭，到时候朝廷的威信可就大打折扣了。”

    李世民基本上已经被李宽给说服了，但是他还是有自己的担心。

    “陛下，薛延陀人已经难成大气，只需让薛仁贵带着五万大军，就可以灭了他们。之后，按照微臣的想法，西起凉州，连接银州，再通朔州，之后连上幽州，这一条横线，四个节点，将会是我大唐北方边疆的第一道纺线，如今凉州到银州的水泥路已经在修建，朔州到幽州的也已经开工，两三年后，这条纺线就已经稳固。”

    “你为何把幽州也放进去了？”

    “幽州是连同辽东的关键之地，我大唐要掌控辽东，大力建设幽州就是必不可少的。按照微臣的想法，最好就是在幽州修建一条水泥路到海边，直接走海路将大唐河东道、河北道各地连接起来，可以大大提高货物周转的效率，不管是对于商人还是对于军队，都大有裨益。”

    李世民注定是要去攻打高句丽的。

    虽然李宽早早就已经开始布局，但是幽州这么一座重要的州府，不好好经营一番，实在是不利于稳固大唐东北边疆。

    “需要朕怎么配合你这个移民的事情？”

    李世民沉默了好一会之后，冒出了这么一句话。

    很显然，李宽的提议让他心动了。

    如果李宽的这个方案真成功了，那么黄河以南，就算是彻底纳入了大唐的实际统治范围，大唐的边疆也将往北推进一大截。

    假以时日，真正实现草原的长治久安，还真不是梦想。

    特别是建设幽州，这触动了李世民心中的某根弦，更是得到了他的认可。

    “陛下，微臣需要的支持其实很简单。首先就是刚才提到的大唐纪念碑建成之时，陛下可以将朔州周围的土地大肆封赏，留下朔州以南的区域给到关中各地百姓移民使用。然后户部需要准备移民们路上的粮草，以及到达移民地点之后的农具、御寒物资……”

    移民的整体方案，李宽已经跟王玄策、武媚娘等人商量了好多次了，如说起来自然是头头是道。

    ……

    大唐日报最新一版的内容，让好多《红楼梦》的粉丝恨得咬牙切齿。

    这个楚王殿下，又断更了！

    原本应该连载小说的地方，却是被棉花种植相关的文章给占据了。

    在这里，不仅简单的介绍了棉花从播种到采摘的各个时间节点、注意事项，还着重说明了长安城目前的棉花收购价格和棉花的产量。

    一亩棉花地的收成，顶得上二十亩粟米地。

    渭水河边的棉田收益，今年就是这么高。

    这个数据，长安城很多勋贵都心中有数。

    不过，谁都没有去宣传，没想到现在却是楚王府自己在大肆宣扬。

    这份报纸一开始售卖，长安城，甚至是整个关中道，都开始蠢蠢欲动。

    但凡是有点冲劲的人家，都想着明年怎么能够种上棉花。

    “阿郎，你说这楚王殿下卖的是什么名堂？明明朝廷已经明令禁止在关中道继续扩大棉花的种植，为何他却是在大唐日报上面大肆宣扬棉花种植的高收益呢？这不是鼓励大家偷偷的去种棉花吗？”

    杨东看完今天的报纸，很不解的去跟杨本满商量着事情。

    今天，杨家也种植了一点点的棉花，收益倒是跟大唐日报上面说的基本吻合，比种茶叶还要高上不少。

    “没那么简单，以为对李宽的了解，他不是那么蠢的人，要不然我也不会在他手上吃那么多的亏。”

    杨本满紧皱着眉头，脑中不断的猜测李宽的真实想法。

    “他这么一搞，关中道的百姓都没有心思种田了，都想着怎么才能弄到种植棉花的许可呢。”

    “我先去找几个同僚打听打听，看看朝廷最近是不是在酝酿什么大事。我总觉得大唐日报如此连篇累牍的吹嘘着移民的好处，还有棉花种植的事情，背后应该还有其他的手段相配合。”

    杨本满说完，就放下了报纸，起身往外走去。

    ……

    《北边的江山，大有可为！》

    李世民的动作很快，不过是几天之后，朝廷就正式公布了移民河东道及云中都督府的政策，开始鼓励关中道的百姓去到县衙报名。

    而大唐日报自然是以最显眼的地方，将朝廷的这条政策进行了转载并解读。

    与此同时，朝中小道消息议论了一个多月的功臣榜，也正式确定了下来。

    跟历史上的凌烟阁类似，最引人瞩目的二十四功臣。

    但是跟凌烟阁又不同，这一次不仅仅有这二十四功臣，还有其他林林总总合计七十二名英雄位列功臣榜中，甚至还为历朝历代的大英雄雕刻了专门的雕像，放置在大唐纪念碑周边的建筑之中。

    相比之下，李世民给这些功臣赏赐了大量的土地，这些土地基本上都是在朔州或者朔州以北，这倒是没有那么引人瞩目了。

    “阿耶，孩儿恭贺您位列功臣榜第一名呢。”

    长孙冲微笑着站在长孙无忌身旁。

    “低调，这事低调，千万不要在外人面前显露出我们的自满来。”

    长孙无忌捋了捋自己的小胡子，脸上也不自觉的露出了笑容。

    说起来，这二十四功臣的排名，可是引起了不少波澜，朝中不服自己排名第一的也不在少数。

    并且，很明显，这些功臣主要是以当年的秦王府旧将为主，跟随李渊打天下的功臣，很多都没有在着里面。

    虽然还有一个七十二人的名单，但是这名单跟名单，也是有差距的。

    “阿耶，您为大唐呕心沥血，陛下是看在眼中的，些许小人的意见，只不过是嫉妒而已。”

    在长孙冲眼中，自己阿耶的功劳肯定是最大的。

    其他的不说，就当初玄武门之事，要是没有阿耶在其中谋划和推动，当今天子是谁还不好说呢。

    当然，这些话自己想一想就可以，哪怕是父子之间，也是不适合拿出来说的。

    “这李宽，这么多年来，总算是干了一件正事了。可惜，这么好的一个提案，不是太子殿下提出来的。”

    长孙无忌想到这一次李世民的奖励和封赏，也是有点意外的。

    跟李渊在位的时候有所不同，李世民登记以后，除了第一年大肆封赏了一批功臣，后面对于各种勋爵和赏赐，其实都是非常谨慎，或者说是吝啬的。

    这一次，却是一反常规啊。

    “比较遗憾的就是这些赏赐的土地，都在朔州北边，普遍都是到了云中都督府的地界了，这有点鸡肋啊。”

    “二十四功臣，每人赏赐三万亩永业田，七十二功臣中，每人也赏赐一万亩永业田，并且还允许大家以一个银币一亩的土地，购买不超过十万亩田地，这个赏赐力度，可谓是前无古人了。要是不放在朔州那些边疆地区，关中道哪来这么多的良田呢？”

    长孙无忌的眼光，自然是看的比长孙冲要远。

    很显然，李世民这一手，背后蕴含着特别的意义。

    再加上朝廷刚刚宣布的移民河东道的公文，以及关中道不允许大量种植棉花的规定，基本在就是在跟大家说：这些地，朕是赏赐给你们种棉花的！

    “这倒也是，不过好在是朔州，这要是直接封赏到西域，那就一点意义都没有了。如今长安到朔州有水泥路相同，快马来回一趟，也就一个多月的时间，倒也勉强可以接受。”

    对于长安城这些勋贵来说，朔州那片地的安全性，倒不是他们最担心的。

    毕竟大唐如今国力强盛，短时间内绝对没有谁敢主动挑衅。

    他们在意的是这些土地，有没有价值，能不能创造出财富。

    “冲儿，我之前让你跟各家打听棉花种植的收益，你确认的怎么样了呢？”

    朔州那片土地，如果大家是过去种植粟米，那个投入和产出，就不是很有价值了。

    毕竟，朝廷赏赐的又不是现成的良田，据说大部分都是荒芜的草原，完全没有办法直接投入使用。

    不客气的说，长孙家要是不先投入个上万贯钱，这些土地是没有办法直接变成良田的。

    这也是李世民这次会这么大方的重要原因。

    那些地，说是大唐的，那也是大唐的。

    说不是大唐的，其实也不是大唐的。

    要是赏赐给功臣之后，能够真正变成大唐的良田，朝廷最终还是挣了的。

    可以说，这是一个双赢的事情。

    “阿耶，我已经打听清楚了，那棉花种植，着实是暴利，除了楚王府他们在广州种植的甘蔗可以一比，种植其他的什么东西都不如种棉花。朝廷赏赐的这些田地，要是全部用来种植棉花，一年的收成，可能比我们炼铁作坊的收益还要大不少。”

    长孙冲对李宽这种点石成金的本事，也是不佩服都不行。

    想一想最近大唐日报的内容，再结合最近发生的事情，这李宽的格局，已经不是自己可以比拟的了。

    “陛下把我放在功臣榜第一名，于公于私，我都是要支持朝廷在那种植棉花的大计。如今看来，这棉花种植也算是有利可图，哪怕是距离远了一些，投入大了一些，最终的产出还是很可观的。要是朝廷这次赏赐的土地，全部都能变成有人耕种的良田，这对我们大唐北疆的稳定，意义着实不小。”

    长孙无忌如今对李宽是越来越忌惮了。

    但是，在这件事情上面，却是只能配合。

    可以说，李宽推广棉花种植的计划，虽然不知道背后蕴含了楚王府多大的利益在里头，但是对于大唐来说，是很有好处的。

    北方的广阔天地，大有可为啊。