 “混蛋啊！！！”

    收割者首领，顿时满脸绝望，发出一声不甘的怒吼。大

    巫之血重焕光芒，恢复了全盛状态。显

    然，代表着他之前的炼化，已经前功尽弃，毁于一旦！就

    算他还有能量再重新炼化，但是时间却已经不允许了。这

    已经代表着，他没有任何的机会了！

    一想到此，收割者首领怒发冲冠，气得几乎暴走！本

    来，他是可以成功的啊！都

    怪林海和风少尘，这两个突然闯入的蝼蚁般的小子，让他阴沟里翻了船。“

    我杀了你们！”

    嗖！收

    割者首领一声暴吼，下一刻身影骤然消失不见！“

    我擦，好快！”林

    海和风少尘大吃一惊，他们一直都在关注着收割者首领。

    见他突然没有了踪影，顿时心头一跳，浑身寒毛都炸了起来。毫

    无因为，这收割者首领，是要对他们下手了！

    可是，收割者首领的速度，实在是太快了，快到让他们根本寻不着踪迹！噗

    ！还

    未来得及做出反应，风少尘和林海，双双倒飞而去。人

    在半空，两个人全都喷出一口血箭，失去平衡，朝着远处摔落。

    唰！直

    到此刻，收割者的身影，才骤然出现，站立在了林海和风少尘之前的位置。

    看着林海和风少尘跌落，收割者首领余怒不减，胸口气得起伏，眼中凶芒大盛。

    “若非本座时间不多，绝对不会让你们两个，就这么轻易死去！”

    砰砰！看

    到林海和风少尘身体重重摔落地上，收割者首领才重重冷哼一声，转过身去，再次看向大巫之血，眼神闪过深深的不甘！

    “既然无法取得大巫之血，只能将之毁去，以免被别人得去！”

    想到此，收割者首领眼中寒芒一闪，骤然出手！

    嗡！下

    一刻，一朵黑色的莲花，从双掌之中盘旋而起。

    恐怖的威压，瞬间散放而出，将周围的空气，都冲击的摇晃起来。

    “灭！！！”收

    割者首领一声大喝，那黑莲突然旋转着飞出，化作一道黑光，朝着大巫之血，飞了过去！轰

    ！

    大巫之血似乎有所警兆，骤然间红光大盛，无尽的血光将自身完全的笼罩。嗡

    ！

    黑莲一靠近，瞬间被血光所阻，一下子停止下来。

    轰轰轰轰！

    刹那间，一声声轰鸣之声响起，震人心魄！

    黑莲与大巫之血，各自绽放光华，胶着在一起。

    一团恐怖的气浪，在两者之间，飞速的升腾，在高空之中，发出剧烈的爆鸣声！

    方圆十里，刹那间被冲击成一片真空，肆虐如同台风过境！

    “喝！！！”收

    割者首领一声怒吼，运转真元加快催动黑莲，犹如一个旋转的刀锋，切割着大巫之血！

    他的时间不多，必须倾尽全力，将大巫之血毁掉，才能免去落入他人之手！呜

    ~骤

    然间，大巫之血发出一声如哭如泣的悲鸣之声。

    那漫天的血光，突然被黑莲突破，切割出一块缺口。收

    割者首领见状，眼中精芒大盛，露出一抹狞笑。

    “本座得不到，其他人，谁也休想得到！”

    “今日，本座就毁了它！”

    “灭！”随

    着收割者首领一声大喝，那黑莲的光华越发强盛，旋转之速骤然加快！

    大巫之血的红光，一下子收敛许多，再次黯淡起来。

    毁灭，要比炼化轻松的多。这

    一下子，大巫之血再次陷入了危机。

    就在这个时候，骤然一道尖锐的破空声，从收割者首领的身后响起。

    嘬！！！紧

    接着，凌厉的气息飞速而至。

    收割者首领顿时心头一惊，脸色微变！“

    又有人来了！”这

    攻击，对他来说，虽然不算强大，甚至还有些孱弱。但

    是，也足以造成一定的威胁。

    如果置之不理，至少也是重伤的下场。

    “真是可恶！”收

    割者首领怒骂一声，关键时刻总是有人捣乱，都不怕死吗？

    “滚！”

    随着收割者首领一声怒吼，单手一挥，顿时一道黑色的光华，斜刺里飞出！

    咔！

    一声脆响传来，身后的攻击骤然炸裂。

    与此同时，收割者首领，也回过头来，朝着攻击方位望去。可

    这一望之下，收割者首领顿时瞳孔一缩，露出无比骇然之色！“

    不可能！”

    却见离他数百米出，两道人影正傲然挺立，冷视着他！

    这两个人，不是刚刚被他杀死的林海和风少尘，还能是谁？！“

    见鬼了不成！”

    收割者首领，满脸的匪夷所思，心中充满了深深的难以置信！刚

    才，他可是实实在在的攻击在了林海和风少尘的身上啊！

    就算是二劫散仙，挨他一击都得当场身陨。林

    海和风少尘两个大乘境的修行者，正面受他一击，岂有不死之理？

    正因为如此，将两个人身体击飞后，收割者首领连看都懒得看一眼，已经认定他们必死！可

    是现在，这两个人怎么他么又活过来了！就

    在收割者首领一脸懵逼之际，林海和风少尘却是眼中寒芒一闪，悍然出手！

    “杀！”却

    见林海一声爆喝，手中三尖两刃刀骤然劈出！

    呼~

    顿时间，寒冷的罡风呼啸而出，湛蓝色的刀芒，划过天际，朝着收割者的头顶劈砍而下！

    与此同时，风少尘一声长啸，头顶出现数不清的蔓藤。那

    蔓藤犹如无数细蛇，扭动身躯，朝着收割者首领，缠绕而来！“

    哼，不自量力！”

    收割者首领一声冷笑，眼中露出残忍的光芒。

    如今，他也没兴趣去查探，为什么林海和风少尘又活了过来。既

    然没死，那就再杀一遍就是了！

    “灭！”

    眼看着林海和风少尘的攻击临近，收割者首领不慌不忙，骤然出手！嗡

    ！

    顿时间，一团黑色的光芒，盘旋升起，犹如一把大伞，迎上了林海和风少尘的攻击！轰

    ！顿

    时间，沉闷的巨响传来，林海和风少尘的攻击，落在了大伞之上。

    漫天的光华，骤然绽放得出，两个人的攻击顷刻破碎！“

    死！！！”收

    割者首领一声大喝，身影再次消失不见。“

    不好！”

    林海和风少尘见状，顿时眼皮狂跳，骇然色变！

    还没等反应过来，突然一道令人心悸的恐怖气息，骤然降临！“

    去死吧！”轰

    ！虚

    空之中，两道黑色气芒，骤然盘旋而出，犹如两把刀子，刺向了林海和风少尘。

    林海和风少尘，瞳孔骤然收缩，想要躲闪根本来不及！

    砰！刹

    那间，一道身影被高高的抛飞而起。

    “啊！！！”紧

    随而来，是一道暴怒的痛呼之声！ 