    第二天一早，苏荆收拾了一下，就打算前去找那位赵主任，陈阳也就跟着一起，充当司机。

    开车到了亿达广场，苏荆来到亿达广场的管理部，却被告知赵主任今天有事，并没有来上班。

    “这……那赵主任什么时候来？”

    “说实话，我们也不知道……赵主任是临时走的，走的时候极为匆忙，脸色非常的难看。只是说让我们继续办事，不必管她，她过两天再回来。”管理部的一个员工说道。

    苏荆微微皱眉，这是怎么了？

    “怎么了？”这时候，旁边来了个五十出头的男人，那员工连忙道：“李总，这是荆心物业的人，他们来找赵主任有事。”

    “哦，是荆心物业，听说你们已经确定签约，接下了我们亿达广场金鸡湖项目的管理事务。”这李总点了点头：“那就回去好好做准备吧，我们亿达广场的招牌摆在这里，丑话说在前面，如果到时候你们荆心物业做的不够到位，我们随时都可以撤换你们！”

    “这一点我们当然知道，李总放心，我们荆心物业一定会尽心尽力的办事的！”苏荆连忙道。

    李总摆摆手：“那行，你们先回吧。赵主任那边……她暂时有些私事，你们就不必去打扰她了。唉，这人呐，真的是遭不住意外……”

    陈阳一听这李总的话，他似乎清楚赵主任那边发生了什么。陈阳就上去一步，笑道：“李总，是这样的，昨天赵主任有一样东西落在我那边了，我得给她送去，不知道她家住在哪里？”

    李总摆了摆手，不耐烦的说道：“都说了，最近别去打扰她。有她的东西，放在他办公室就行了。”

    说完，这李总居然径直走掉了。

    陈阳和苏荆面面相觑，也都很无奈。陈阳道：“看样子，赵主任的麻烦涉及了她的隐私。这位李总显然知道具体的情况，但是却并不想告诉我们。”

    苏荆无奈的道：“那现在怎么办？”

    陈阳想了想，道：“或许我还有办法……”

    他转身看向那个员工，说道：“我这里有赵主任的东西，你带我去她办公室吧，我放好了之后，给她留个纸条。”

    到了办公室，陈阳进去了一趟，很快就出来了。

    然后，二人告辞，来到了停车场，苏荆奇怪的问道：“你不是说有办法吗，怎么这就出来了？我们还是不知道赵主任的住址啊……”

    “别急嘛。”陈阳笑了笑，拿出了一只笔，这是他在赵主任办公室顺出来的。这时候将笔拿在了手中，开始进行卜算。

    “象曰，初九，利在郊。”

    “二阳一阴，乃少阴……”

    “苏荆，从这里算的话，往东方郊区走，差不多三十公里的地方，那边有什么住宅区吗？”

    陈阳经过一番推衍之后，算出了大致的方位，但是他并不太清楚青州的分布。

    “往东方去，三十多公里的话，那应该是青龙湾别墅小区！”苏荆不愧是搞物业的，很快就想到了地方。

    陈阳点了点头，开车直接前去那青龙湾。

    到了之后，陈阳也是忍不住惊叹：“这地方不错啊，依山傍水，住在这里简直是太爽了吧？”

    苏荆瞪了他一眼，道：“你知道这里的房价多少吗，随便一栋房子，价格都是在两千万往上了！”

    陈阳听了之后，也是缩了缩脖子，卧槽，一栋房子两千多万。岗头村几十年的GDP，恐怕也没这个数吧……

    “虽然可能是这里，但我们也不知道她具体住哪啊？”苏荆道。“这种高档小区的物业保安，是绝对不会随随便便放我们进去的。”

    陈阳笑了笑，走上前去，到了门口的保安室，他说道：“请问赵虹女士是住在这里么，我这里有一份她的贵重物品快递，需要她本人签收，麻烦帮忙通知一下？她的电话是151……”

    他就只知道赵主任的名字和电话，其他的不清楚，但是，他不需要进去，只需要见到赵主任，就足够了。

    保安确实不会放他进去，但阻拦电话还没说出来呢，就听见陈阳这一番话，愣了愣也是觉得很惊讶，这是什么贵重的快递，居然开着私家车送？

    不过，他还是马上帮忙去查了一下，不多时，他出来说道：“你们稍等会儿，赵女士马上出来。”

    不多久，赵主任出来了，看见陈阳和苏荆的时候，她脸色极为诧异，也带着几分古怪。

    “你们来干什么？”赵主任脸色微沉，似乎有些不愉快。

    昨天她是真的有些疑惑，记得自己去了天膳坊等苏荆，结果苏荆迟到了，当时自己是非常的气愤，可后来……后来的事情，她就不怎么清楚了。今天一大早，她才发现自己居然和荆心物业签订了合同！

    虽然荆心物业也是在她的考察范围之内，但是说实话，比荆心物业实力更强的物业公司，有好几个。

    她并没有做出决定要用荆心物业，更何况，苏荆昨天晚上的迟到，也是让她极其恼火，觉得荆心物业并不值得信赖。

    但后面到底发生了什么，她实在是想不起来了。再加上现在自己家里又出了事，她也是有些分身乏术，只能是认了。

    不过，对荆心物业的人，自然没啥好脸色。

    “赵主任，多谢您信赖我们荆心物业，您放心，我们荆心物业一定会认真负责，把亿达广场的事情管理的井井有条！”苏荆连忙道：“今天来，是特地向您道谢的！”

    “道谢就不必了，我也不知道你们到底用了什么手段，总之，既然是签订了合同，那我自然是会认账的。不过，以后但凡有什么没做好的地方，就别怪我不客气了！”赵主任说完，就摆摆手想要离开。

    苏荆急了，看赵主任这模样，根本就不是看好他们荆心物业啊，以后恐怕随便出点什么小问题，就得被追责！

    她焦急的打算追上去，陈阳却是拉住了她，走上前说道：“赵主任，您的家人是不是重病缠身，如果救治不及时的话，你恐怕是要白发人送黑发人了！”

