    叶一锋来到卡灵顿训练基地，一推开更衣室的门就看到了辣眼睛的一幕。

    伤愈复出的林皇在更衣室内秀着自己的新舞步，妖娆的舞姿加上骚气的表情，反王博格巴也在一旁积极响应。

    砰！

    叶一锋又把门关上，站在门外深呼吸一口气。

    突然间更衣室召开舞林大会，他是绝对没想到。

    再推开门，映入眼帘的是林加德和博格巴一同对他招手示意加入热舞男团。

    叶一锋躲着他俩来到衣柜前，老超巨后一步来到更衣室，见到旁若无人在跳舞的林皇与反王。

    老超巨情不自禁后退一步，抬腕看表。

    没错啊。

    还是早上。

    这咋就跳起来了呢？

    只能强行无视这对活宝，路过叶一锋面前时给叶一锋打了眼色。

    叶一锋一瞬间便读懂了老超巨眼神中的意思：你是队长，不管管他俩？

    叶一锋微微摇头。

    这对卧龙凤雏，他可不想管。

    主要是怕没管住他俩，反而把自己搭进去。

    林皇伤愈复出，斗志昂扬，对于他这种乐天派，伤愈复出便是天大的喜事，自然很开心。

    曼联按部就班开始训练。

    卡里克对于国脚们能够安然无恙归来感到十分高兴，但忧虑的是世预赛到了关键阶段，有些球员肯定是在场上拼了命。

    体能需要更合理地分配。

    但不管怎么想，能看到球队阵容整整齐齐，总比几个月前缺这个少那个要好得多。

    叶一锋两点一线，训练基地和家，训练场上认真投入，回到家享受温馨。

    这一次叶建华和唐文斌打算在曼彻斯特多待一段时间，主要是让大龙小虎多和父母在一起。

    2月9日，曼联奔赴客场挑战伯恩利。

    英超第24轮到来。

    因为四天后还有一场联赛，老超巨被卡里克放在了替补席上。

    同时也没敢多上大英帝星。

    宁肯用B费打中锋，叶一锋和桑乔一左一右，也不愿意让拉什福德或格林伍德出任首发。

    中场则是博格巴，麦克拖米奈，弗雷德的组合。

    粗中有细，刚中带柔。

    卡里克不怕球队打强队，就怕在阴沟翻船。

    因此对中场十分重视。

    不过伴随着曼联阵容的齐整，曼联能够再次重拾他们之前的技战术打法。

    持续快节奏冲击对手的防线。

    伯恩利为了保级而战斗，大概是考虑到曼联大概率会有FIFA病毒的影响，因此开场后丝毫不怂，面对曼联的两翼齐飞快进快出，伯恩利在主场也拿出了强硬的一面，防守成功后的快速反击不但十分坚决，投入兵力也不少。

    曼联开场后的进攻配合打得有些拉胯，伯恩利打防守反击，自然需要曼联攻坚时配合更加默契以及精确。

    但大家的状态都没能飙升起来，配合节奏上需要不断调整。

    伯恩利打反击就相较简单许多。

    比赛第19分钟，伯恩利率先通过快速反击打穿曼联的防线，边中结合到位，前锋维德拉包抄完成破门。

    伯恩利主场1:0领先曼联。

    要是在两个月前，卡里克多半要心中惴惴不安。

    但现在却丝毫不慌，打手势鼓舞球队士气，提醒防线必要时可以提高防守侵略性，然后他便继续沉稳地观战。

    比分落后，曼联前场攻击群也放弃了更复杂的进攻配合。

    叶一锋率先与桑乔在边路传中输送炮弹。

    奈何B费与后插上的博格巴都没能在禁区内制造出明显威胁。

    于是两位边锋又尝试单兵突破来制造威胁。

    左右开弓都有一些威胁提升。

    叶一锋连续两脚远射都滑门而过，仿佛在告诉所有人他没能恢复到最佳状态。

    桑乔则在一次突破中疑似被犯规，但主裁判没吹，VAR也没上班。

    眼看半场比赛即将结束，伯恩利想要守住半场领先的优势。

    曼联在前场左路发动威胁攻势。

    卢克-肖下底接应后将球再倒三角回传。

    叶一锋内切途中将球漏掉晃了防守球员。

    博格巴接应中停球后再送出直传。

    B费在禁区中路迎球轻轻横敲。

    叶一锋从旁杀过时抢先趟球令伯恩利后卫拦截失败！

    来到点球点右侧，叶一锋推射球门左下角，打了反切线路。

    门将波普下地偏慢，最终目送足球滚入了球门内。

    曼联扳平比分！

    红魔球迷舒了口气。

    虽说明显大魔王不是最恐怖的状态，但依旧是场上最靓的仔！

    卡里克则对进球并不意外。

    仔细回想一番，他还真没有见过叶一锋全场拉胯的时候。

    即便前70分钟碌碌无为，最后20分钟也必然能够一波暴走杀得对手抱头鼠窜！

    所以这就是他的底气所在。

    下半场双方易边再战。

    曼联渐入佳境。

    比赛第53分钟，伯恩利一波快速反击打到前场，结果边中配合时被马奎尔完成断球，曼联掉头立即发动快攻。

    博格巴在中圈地带送出斜长传。

    桑乔跑位极限拉边接应成功后向内线趟球，一脚贴地斜传将球送去禁区前中路区域。

    B费主动接应中却主动漏球！

    附近的伯恩利防守众将朝着足球滚动方向望去，顿时惊得魂飞魄散。

    却见叶一锋内切杀到，顺势趟球杀入禁区左肋地带已然形成了单刀。

    门将波普提前出击倒是封锁了不少射门角度。

    叶一锋接下来的举动令伯恩利防线彻底投降。

    将球横敲！

    波普扭头望去，B费前插面对空门轻松推射得手！

    B费完成破门后笑着跑到叶一锋身边，两人勾肩搭背一同冲向场边庆祝。

    来到客场的红魔球迷激动不已。

    今天两个进球的团队配合赏心悦目令人回味无穷！

    老超巨坐在替补席上几乎想要把自己的第三条腿拍肿！

    这配合，我也能打啊！

    让我上去还不是轻轻松松刷数据？！

    曼联2:1伯恩利。

    伯恩利被红魔逆转！

    心态有些变化。

    主要还是他们要为保级战斗，自然在心态上容易产生强烈波动。

    伯恩利强势反扑试图掌控比赛的主动权，曼联与对方在中场打了一段时间的拉锯战之后，两队都有不少的犯规。

    曼联这边提前进行换人。

    林加德替换下了博格巴，拉什福德替换下了B费。

    比赛第72分钟时，弗雷德中场完成断球，麦克拖米奈从旁接应后送出斜传。

    叶一锋在左边路领球后向前盘带推进。

    遭遇边后卫卢顿飞铲，叶一锋快速扣球变向完成突破。

    从边路杀向禁区时，眼看中后卫朝自己这边杀来，拉什福德虽然门前包抄，却也被顶防。

    叶一锋冷静地将球倒三角传去禁区右肋地带。

    桑乔内切杀到顺势趟球往中路一步后起脚射门。

    足球飞入球门右下角！

    曼联3:1伯恩利。

    叶一锋一射两传！

    卡里克振臂欢呼，十拿九稳。

    伯恩利开球后不久叶一锋便意识陷入了黑暗中。

    世界足坛历史传奇卡牌攒了两颗星星。

    他随便地选择了上赛季英超传奇自选卡牌。

    罗伊-基恩上线！

    叶一锋看看这比赛的形势，似乎也不需要他去干谁。

    开挂后两分钟，卡里克用格林伍德将他换下场。

    叶一锋来到替补席坐下来时看到老超巨一脸惋惜，大概是在他眼中这虐菜的比赛没能上场刷数据，如同错过一个亿！

    叶一锋喝水休息，只是随意地看了老超巨一眼，老超巨却好像很在意，对他说道：“其实我体能没问题。”

    叶一锋险些一口水喷出去，连忙点头。

    总裁扁扁嘴，似乎也意识到了自己嘴上逞能没啥意思。

    叶一锋扭头问他：“马上过生日了，有什么想要的礼物吗？我送你。”

    这口气跟哄自家孩子没啥区别。

    总裁顿时来了精神，差点儿脱口而出：送我个金球奖吧！

    他和梅老板都是五座金球奖，并列第一有点儿不美气，要是能再多一座就好了。

    但总裁还是保持住了理性。

    别说叶一锋能不能送。

    叶一锋退役时别拿到六座金球奖就烧高香了！

    他也是服了，小迷弟姆巴佩和哈兰德怎么还不上位！

    再不上位，就该期待下一位超新星来终结魔王时代了！

    总裁思来想去，最终对叶一锋说道：“要不你送我一打助攻吧？”

    叶一锋满面愕然。

    卧槽。

    我跟你谈人情世故。

    你跟我玩打打杀杀？

    37岁的大寿，能不能先把进球的事情放一放？

    总裁见叶一锋半晌不说话，立即改口道：“半打！半打！”

    叶一锋眨眨眼。

    是不是只要我不说话，还能打折？

    总裁表情变得有些难受。

    “你该不会只是随便说说，其实一点儿诚意都没有吧？”

    叶一锋失笑。

    被反将一军啊。

    他开口道：“我只是觉得，我如果送你这份生日礼物，你恐怕不好给我回礼。”

    总裁想了想后说道：“你又不缺进球。”

    叶一锋哭笑不得。

    “你也不是命里少进球，五行缺助攻的人啊。”

    总裁撇嘴道：“说到底你还是没诚意，唉，等你过生日的时候，我亲自给你做葡萄牙的传统美食。”

    叶一锋轻叹一声，点点头道：“行，半打助攻，就当给你的生日礼物了。”

    总裁顿时喜笑颜开，说：“一言为定，我下个月生日，在我过生日之前，至少半打助攻！”

    “这么急？”

    “谁会在生日过了之后才送礼物的呢？”

    “我也在葡萄牙待过，你说的传统美食是什么？”

    “腌鳕鱼。”

    “刚才其实一切都是幻觉。”

    叶一锋对腌鳕鱼没有丝毫期待感。

