    七点的主城之战开启，围观的众人比阡陌阁的人还要积极，阡陌阁的作为主攻方都还未到来，其他主城的玩家已经聚集了不少人了。

    “这阡陌阁的人怎么还没有来啊？这些日子阡陌阁在边境之上可谓是名声大振啊，三个主城联手五十多万人，都被人家给打败了，这下天元城是必败无疑了。”

    一名刺客若有深意的看了一眼天元城的方向，露出一脸兴奋期待之色。

    “靠，这么早来干嘛，虽然这阡陌阁引起了公愤，我恨不得弄死阡陌阁的人，不过不得说，人家阡陌阁是真有实力，三个主城联手都不是人家的对手，如今一个天元城自然不在话下，这天元城的城主夜空霸主不知道是不是脑子坏了，居然答应和冰霜城的主城之战，之前才战败了，整个天元城的实力受损，如今还敢打主城之战。”

    “也许是因为上次主城之战受创，想要一波暴富。所以才接受了冰霜城的挑战吧。毕竟冰霜城是发起挑战的人，他们是进攻的一方，天元城是防御的一方，占据天时地利人和，所以想要试试。”

    “这也能试？就算是防守的一方，也不见得能战胜冰霜城。”

    一名霸刀不屑的冷哼一声。

    没有一人觉得天元城能胜，当然事实也是如此，杨晨同样潜伏在人群中，他们都知道天元城会战败，但依旧想要看看冰霜城的实力。

    此时已经六点四十，天元城边境传送官的位置涌现出大批的玩家，足足有十万玩家，这些人来到边境之上后，立刻呈现出战斗阵型，准备在边境之上抵挡冰霜城的攻击一波。

    不少人感叹，这夜空霸主也不是白痴，还会在边境之上布置人，先消耗冰霜城一波。

    时间一分一秒过去，六点五十七分，冰霜城的玩家终于出现了，众人的瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    即便是杨晨也震惊住了，果然阡陌阁对于冰霜城的掌控，任何人都无法比拟，冰霜城的玩家一眼望不到尽头，一百万都不止，上一次月光城和天元城的主城之战，天元城不过召集了一百万的玩家攻城。

    如今冰霜城的玩家至少有两百万，这些人的速度极快。

    天元城守在边境之上的十万人，一双双眼珠瞪得老大，惊骇不已。

    “我靠，冰霜城打个主城之战，居然来了这么多人？这还怎么守啊？还是撤进去，在里面埋伏他们吧。这在外面，我感觉会被团灭。”

    防守在外面的十万玩家，不少人眼珠瞪得老大，露出惶恐之色，主城之战，一般进攻一方能有一百万玩家去进攻就不错了，这冰霜城来的人至少有两百万。

    冰霜城的先头部队，转眼而至，阡陌阁四万成员直冲天元城这十万玩家，这四万都是暗夜职业，敏捷度超高。

    天元城的十万完全没有任何反应的机会，四万暗夜在人群中不停地来回穿梭，手起刀落，这十万玩家完全是炮灰，都是一些小家族拼凑起来的人，他们的等级和装备与冰霜城的家族都相差一个档次，更不用说阡陌阁的这四万暗夜，几乎一套技能下去能秒掉一人，不到一分钟的时间这十万人，有一半的人被杀回主城去。

    还剩下一半的人，最少也被击杀一次，还有不少人被击杀了两次，想都没想拼命地逃回天元城去，准备在城内边境传送官的位置埋伏阡陌阁的人，冰霜城的人传送进入天元城，必定正好在他们的埋伏中心，必定漫天无数的技能落下，直接将他们给秒杀。

    围观的众人，惊骇不已，瞠目结舌无法置信，内心掀起惊涛巨浪，这阡陌阁的实力太恐怖了，四万名暗夜居然不到一分钟的时间，击败了天元城十万玩家，杀的他们丢盔弃甲，尤其是这四万名暗夜打出来的伤害数字，让不少人一阵头皮发麻，若是一两名暗夜的伤害这么高就算了，四万名暗夜的攻击力居然都这么强，如何不让人震惊。

    杨晨内心也极为震撼，四万名暗夜，如此庞大的势力，而且这四万名暗夜身上最差也是紫色的套装，而且还强化上五。甚至不少人身上还有粉色套装，如此之多的粉色套装，必定是从功勋值商城，或者其他途径通过做任务完成的套装，这是集合了冰霜城所有的力量，收集起来的强化石。

    若是换作其他主城，绝对无法做到，敢强迫主城所有人收集强化石，必定会引起不少家族的不满，甚至不少家族会联合起来对付城主家族，杨晨自问自己是无法做到。其他主城也无法做到，恐怕只有阡陌阁能做到。

    四万暗夜击败这十万玩家后，并没有传送进入天元城，反而恭敬地回到了大军阵营之中，一名身穿轻纱，身穿一层薄薄铠甲戴着冰雕面具的女子，踏步上前，让人只敢远观不敢靠近。

    “你们都看见了吧，天元城的人不过是不堪一击，今日的主城之战，不仅是为了取胜，而是夺取天元城的资源，还有要让天元城诚服！你们都是我冰霜城的精锐！千万不要丢我冰霜城的脸！冲入天元城，占据阵脚，拿下天元城！”

    主城之战有语音指挥，整个冰霜城的人都能清晰听到她的话，下一秒三十多万玩家争先恐后，传送进入天元城内。

    杨晨嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容。主城之战，最难的地方便是防守一方的主城，占据着绝对的优势，可以提前在城内边境传送官的位置布置埋伏。

    进攻的一方，贸然传送进入主城，势必会面临疯狂的攻击，第一波进去的人，注定是炮灰，唯有冲进去站稳脚跟，才能为后面的人开辟出一条道路。

    难怪阡陌涵没有让阡陌阁的人做炮灰，而是选择他阡陌阁的人以少胜多，击败这十万人，鼓舞士气。如此也有正当的理由，让其他的人做炮灰。

    杨晨不禁暗叹，阡陌涵这个女人谋略果然不错，更让他好奇的是，为何这三十万人，争先恐后往前冲。

