
        “这种无聊的手段吗？我看还可以呀。”不过此时范德手中，又多出一些储物戒指。

    一开始其余武者还想要防范，毕竟被搞了一次，同样的招式自然不能下次上当。

    可范德并没有将这储物戒指抛出去，而是收了起来。

    “怎么这么眼熟。”有人看到范德手中的储物戒指，下意识的去摸向自己的手指。

    “我的储物戒指不见了！”

    在安静了一瞬之后，储物戒指不见的声音此起彼伏，似乎不少人的戒指都不见了。

    “我想起来了，天帝古城有一位皇榜强者，不是因为什么实力才上的榜，而是因为他硬生生的将一个势力给弄黄了。”

    有人突然想起一些事情，声音有些颤抖。

    “什么意思？说得清楚一些。”那神宫武者神色阴沉，他的储物戒指也不见了。

    “那个势力所有人，因为身上所有的东西都被抢走了，并且这个人跟了那势力的ren da半年，每次都会破坏他们的好事，最终被弄得痛不欲生，不得不解散。”那人解释道。

    “而那个人的手段，与他今天的一样，可以神不知鬼不觉的将人的储物戒指夺走。”

    他指向范德说道。

    “他说的是真的吗？”神宫武者对范德说道。

    “是真的如何？不是真的又如何？”范德轻蔑一笑，手中的储物戒指消失不见。

    “给你一个机会，将我们的储物戒指还回来，否则后果不是你可以想象的。”神宫武者威胁道。

    “只允许你抢别人，难道就不允许别人对你们动手吗？真是谬论。”范德不屑说道。

    “不要以为我们神宫和被你弄垮的那三流势力相比，你承受不起。”神宫武者再次威胁道。

    “你可真是墨迹，要打就打，不打就让路，那里这么多废话。”范德对着神宫的人招了招手。

    说了那么多，也不动手，他真的是服了。

    “很好，给你们机会，你们不知道珍惜，想要我们动手是吧，希望你不要后悔！”那神宫武者冷声说道。

    本来他是想要拖延一下时间，等严漴带着神宫的人回来，但似乎不能继续等下去了。

    “萧辰，先将那些小喽喽解决了。”范德对着萧辰传音说道。

    这神宫的人来的不齐，肯定会和那些追击他们的人联手。

    而在范德眼中，那些人之中，并没有太强的。

    “好。”萧辰点头，柿子挑软的捏，很好的对策，省的一会被太多了包围就不好了。

    “诸位，不要继续等下去了，该动手了吧。”神宫武者说道。

    他神宫来的人不多，而且他们也见识过萧辰的实力，在加上范德这么一个不稳定因素，所以神宫武者不想先动手。

    “东西怎么分配？”那些追击萧辰的人，也不是傻子，不可能当别人的嫁衣。

    “当然是谁抢到归谁了。”神宫武者说道。

    “好！”只要神宫的人不独吞就可以接受。

    之前一起在机缘之地等待的人，开始对萧辰他们八人动手。

    既然已经发展到这样的地步，也无需留手，而且刚才他们也有不少人被范德抢了。

    “呵，无知者无畏，难道我可以上皇榜，真的一点实力都没有吗？”范德率先冲出去，直接进入人群之中，丝毫不怕被包围。

    萧辰身体变得巨大，浑身神魔之力爆发，这片森林瞬间成为战场：“辅助范德，不用留手，不下死手就行。”

    八人瞬间动手，战斗直接打响，让周围看热闹的人有些没有反应过来，真是要么不打，打起来也是这么雷厉风行。

    正如范德所说，他可以进入皇榜，不可能只是因为那一件事，实力自然是有的。

    天宗巅峰的实力，那些追击他们的武者，跟本不是范德的对手，好在是人多。

    “该死！好强！”

    不止是范德，萧辰的攻击也是十分狂暴，每一击都蕴含强大的力量，没有一个人敢正面硬接。

    而且攻击范围还很大，在这样的群战之中，占据很大的优势。

    最主要的是，萧辰的战意释放，影响了众人的心神，根本无法用出全力。

    “有意思。”那空知林的神榜强者林空看着萧辰这些人，眼中露出有趣的神色。

    怪不得在这样的处境下，也不见他们有什么慌张的神色，原来是有恃无恐。

    “但是只是这些还不够呀，玄冥马上就要来了吧。”林空眼中精芒闪烁，看向远方，那里是神宫的总部，此时正有一批人在赶过来。

    其中从机缘之地提前退出的玄冥在，还有被萧辰打败的玄炎也在。

    “范德，加快速度，有人来了。”萧辰攻击更加狂霸，霸拳，升龙不断的轰出。

    虽然消耗也十分巨大，但是萧辰感觉到，即将赶过来的人，实力很强，会成为他们很大的麻烦，所以现在也没有留手。

    每一次出手，都会有好几个武者被轰趴下，失去战斗能力。

    “皇榜强者，能上榜不是没有原因的呀。”

    周围的人看着那些毫无反抗之力的人，不由的出声说道。

    “天帝古城，天骄何其之多，但皇榜不过三百人，你以为是什么人都可以上去的吗？不过这几个人也不弱，否则也不会如此轻松。”

    那追击萧辰的人，如一盘散沙，根本没有招架之力。

    “那个萧辰，战意好强，在这样的战意当中战斗，本就十分艰难了，何况面对的还都是强者。”有人分析道。

    能够有如此局面，其实萧辰的战意起到了关键作用。

    “冲出去。”萧辰怒吼一声，神魔之力爆发，在丹田处的神魔小人之中的力量瞬间抽干。

    只见萧辰巨大的拳头向着神宫方向的武者轰出，支援马上就要到了，要是不离开，他们就危险了。

    “哼。”范德看向那些眼红他们进入机缘之地的人，冷喝一声。

    这些人看着想要冲出重围的萧辰八人，也没有继续出手的意思，一群人竟然没有阻止一人，并且还被搞得那么狼狈，看着地上躺着痛苦挣扎的人，暗自一叹。

    {本章完}
  