    在延阳山的外围，那以极快速度奔跑的一虎一狼终于是停了下来，转过身躯，向延阳山深处的方向看了过去。

    这时，那老狼略带迟疑与不安的语气道：“虎哥，咱两就这样跑了，那大王……母狐狸那边……”

    老虎却是不以为然地道：“狼老弟，毋须要太多的担忧，大不了远走他乡，天大地大，我就不信那只母狐狸还能找到我等。哼！那只母狐狸平日仗着修为高深随意驱使我等也就算了，这次明显是想让我等去送死，人类有一句话说得很对，蝼蚁尚且偷生，更何况像我等只差一步就化形的妖，不化形与化形之间有着天差地别，到时候我等化形之后就不用再惧怕那只母狐狸了！”

    它顿了顿之后，话锋一转：“况且，那些人类与我等之前所遇到的人类不同，显然是要厉害得许多，尤其是那持着长剑的白裙女子，再配合方才压着我等打的一男一女，说不定还真能斩杀掉那只母狐狸。”

    ”到时候，我等只需要等那些人类离开延阳山之后，再重新进入延阳山，没了那只母狐狸，我等就是这延阳山的主人，什么事情都是由我等说了算！”

    说到这儿的时候，那双铜铃般大的虎眼发出了莫名兴奋的光芒来，一旁的老狼闻言也是如此。

    ......

    程登看向李渝，问道：“大人，现在我们该怎么办？”

    说实话，现在是退还是进，李渝心里其实并没有多少的普。

    他本就对妖怪不甚了解，对于方才那些妖怪的行为到现在仍旧还是感到不可思议。

    于是，看向了若泠雪，想看一下她有什么样的想法。

    若泠雪思绪了片刻的功夫之后，道：“上一次，我来这里探查的时候，发现在延阳山的最深处的位置有一处洞穴，那里妖气极为浓郁，与狐狸精身上的妖气很是类似，想来八九不离十就是那狐狸精老巢。方才，那狐狸精离去的方向正是那处洞穴所在的方向，它现在极有可能是回到那处洞穴。”

    闻之，李红袖便有些迫不及待地道：“那还等什么，现在我们赶紧去那处洞穴。”

    “等等……”

    李渝叫住了她，而后向若泠雪问道：“这之间会不会存在什么阴谋？方才那些妖怪莫名其妙地逐一逃跑的行为实在是太过于诡异了。”

    若泠雪却是道：“方才那狐狸精的神色看起来不像是装的，虽然不知何原因，但那些妖怪应该确实就是单纯地背叛了那狐狸精，逃跑了……我觉得现在可以去那处洞穴探查一二，万一只有狐狸精一只妖怪在那里，那么将是我们消灭它的好机会，倘若，那里真要是有什么埋伏的话，我们再果断撤退也不会有什么太大的问题。”

    众人皆是颔首。

    于是，众人开始往延阳山的最深处而去。

    然后，在那里果然发现了一处洞穴。

    洞穴口看起来很宽很高，并排进入十来个成年人应该是没有什么问题的。

    同时，洞穴看起来也很深……

    在李渝众人出现在洞穴口附近的刹那，身处在洞穴深处已经重新化为红裙女子的狐狸精不由露出了冷笑来。

    “想不到还真敢追过来，在外面本王或许不能拿你们怎么样，但既然来了这里那就别想再出去了。”

    此处，是她的老巢，经营了多年，自然不可能不会存在些手段的。

    “还有那些蠢货，竟然敢背叛本王，等本王解决掉这些人类之后，必让尔等悔不当初！”

    洞穴口。

    若泠雪轻声道：“此处洞穴里面现在并不知道具体是什么情况，我先一个人进去探查一番。”

    她身为自方最高的战力，只身一人进入洞穴之中，无论是遇到什么样的突发情况，都需只用照顾好自己一人，比较好全身而退。

    众人也都是知道这个理的，便都点了一下头。。

    李渝叮嘱道：“小心一些。”

    若泠雪螓首轻点，而后在李渝等人的目光中，右手持着已经出鞘的白玉长剑一步一步地走进了洞穴之中。

    一刻钟的时间很快就过去了，若泠雪并没有从洞穴里走出来，里面依旧是静悄悄地，没有一丁点儿的动静从里面传出来。

    又过了一刻钟，依旧是如此。

    她不会是在里面遇到什么事情了吧？

    看着眼前这深深的洞穴，李渝的眉头不由皱了起来，几乎压抑不住要直接踏进去的念头。

    却也是在这时，洞穴里面隐隐约约传来了异响，这异响虽然不是很大，但所有人还是都听到了。

    这是打斗的声音，而且听这声音显然是挺激烈的。

    李渝脸色为之一变，还没有来得及有什么反应，就看见一旁的李长风与李红袖便已经弹射而出，以风驰电掣的速度进入了洞穴之中。

    “走！我们也快点进去！”

    朝着众捕快一挥手，李渝也踏进了洞穴之中。

    程登以及其他的捕快连忙跟了上去。

    洞穴里面比在外面看起来还要宽，也并没有想象中的那般漆黑，周围的石壁每隔一段距离都镶嵌有会发光的石头，给洞穴提供了光明。

    这样的石头拿到外面应该会值不少银两吧？

    并没有看到比他们只是稍微提前一点点进来的李长风与李红袖，不过，想想以他们方才爆发出来的速度，倒是也正常。

    沿着洞穴往里走，从深处传来的打斗声越发的清晰，比之方才似乎更为激烈了，这不禁让众人本就不慢的步伐更加地快了。

    这时，眼前出现了两条岔路口，一条往左，一条往右。

    倾听打斗声传来的方向，显然是从左边传出的。

    于是，李渝等人选择了左边这一条。

    继续往里走，不一会儿的功夫，众人便看到不远处的前方，在放光石头的照明之下，若泠雪三人正在与一只巨大的粉红色狐狸进行生死之间的搏斗，激烈的打斗声便是从这里传出来的。

    那巨大的粉红色狐狸端是厉害，在若泠雪三人的围攻之下，在一时间之间竟是没有落入下风，与三人斗得有来有回。

    三人一妖的周围已是狼藉一片。

    倒地的石桌子，破碎的茶盏，被劈成两瓣的石蒲团，石壁上的剑痕与爪痕......

    李渝众人的到来，并没有引来若泠雪三人的目光，反倒是那粉红色的狐狸撇了过来一眼，狐狸嘴角勾勒出一丝莫名诡测的弧度来。

