    与江东的关系，长期以来都是淮南豪右联盟的重要话题，而雷远来到荆州以后，主要的目标又是对抗江东。所以雷远利用各种信息渠道，不断增加自己对东吴势力的了解。

    在雷远看来，东吴对自身实力的判断，始终抱持着微妙的不协调。这种不协调，大概率出于赤壁之战的影响。

    在赤壁战前，东吴说到底，只是一股游离于中原争霸以外的力量，所经历的战事，大都集中在吴郡、会稽等江左郡县，其规模和烈度相对有限，与同期北方十万人以上规模的厮杀鏖战难以相提并论。所以哪怕孙讨逆威势极盛之时，落在北方那位曹公眼中，也不过是个“猘儿”罢了。

    当曹孟德旌麾南指，举数十万众“欲与将军会猎于吴”的时候，他是真没把东吴放在眼里。那时候，东吴内部的许多人士，同样深恐与曹军对抗。不谈勇怯，这确实出于对双方实力的正常认知。

    谁知道赤壁一战，威风赫赫的曹公居然败了？

    曹公自己争辩说，那是因为军中疫病横行，所以烧船自退，非战之罪；但站在东吴的角度，这当然是因为吴军强盛，摧破强敌！在获得了这场前所未有的大胜之后，所有东吴文武的心气都被高高吊了起来，所以他们在极短时间内向北、向西两面出击，试图以此军威扩张地盘。

    在赤壁大战的胜利光环彻底消褪之前，东吴的将领们会一直沉浸在这种狂傲和自信当中。可这只是幻觉罢了，赤壁之战的胜利是多种因素的共同作用，而吴军本身，除了水军和部分精锐足堪称道以外，依然是那支只擅长在江东小打小闹的军队。

    对此雷远是很明白的。就在不久前，他还亲自试过。

    相比而言，他觉得庐江雷氏部曲的战斗力还更可信一点。毕竟雷氏部曲以许多百战余生的凶悍老卒为骨干，他们曾经歼灭过曹军轻骑，也曾经与淮南曹军战阵对决。即使后来被迫撤离，负责断后的部队也与曹军的强兵猛将打过恶仗、狠仗，并非毫无还手之力。

    以当时淮南豪右联盟的规模，如果兴起得早些，未必不可结合紧密，由豪强转化为割据一地的小型诸侯。只不过运气不好，彼辈格局渐起的时候，天下的大势已定，孙曹两强之间，没有第三方立足的空间了。

    但庐江雷氏的部曲，已经完整抵达了荆州，并且经历了相当时间的训练。他们的实力并未削弱，考虑到军队编制和，他们在战场上发挥出的力量只会比之前更强。

    当然，正如优势确实存在，劣势也明显。

    终究吴军的数量优势巨大，想要胜利，必须用足他们分批分队渡江的时间差。

    正想到这里，王跃前来禀报：“将军，吴军即将登岸了。”

    雷远扭头往大江方向眺望望了一眼，清晨雾满江面，看不清楚。

    “走，我们靠近些看看。”

    扈从们牵了马来，雷远翻身跃上，随手提起缳首刀和长枪，沿着林间的小路快速向前。随着战马向东奔行，树木在两旁倒退着，前方林木间江水的波光越来越清晰。

    这个林地刚好位于一片高坡，高度大致与江畔的自然堤平齐，所以视野非常开阔。约莫前进了数百步，就可以看到一艘艘水军战船从雾霭掩映中出现。江面上洪波起伏的浪潮声，掩盖了船只的桨声和低沉有力的号子，那些战船就像是某种灵巧的鱼类那样，轻灵地划破水面，慢慢靠近岸边，丝毫也不引人注目。

    江夏吴军的驻地是沙羡，距离公安数百里水路，但是搭载舟船往来，当真可以朝发夕至；这个渡江地点显然精心选择过，是此前几日公安城里哨骑游走最少的一处，此时渡江，还可以利用清晨江面的雾气掩护船队。不得不承认，东吴对水军的运用，确有独到之处。

    可惜雷氏部曲早已严阵以待。

    这几日里，雷氏部曲驻扎在公安城外的一处军营里，只派出三五十名骑兵沿江巡逻。因为兵少，所以每支小队巡逻的范围都很大，一般来说，对适合登岸的地形，每天探看三五次，其它江岸就一掠而过。

    但这只是做给对面吴军看的。真正负责监控江面的，是一批从荆州水军里挑选出来、经验丰富的老卒。荆州水军的力量比东吴水军要逊色，这是没有办法的事情，但只说对荆州各地水文地理的了解，这些老卒可就远远超过常人，只要东吴的船只在江面出现，他们就能大致判断出对方意图登岸的范围。

    如果在这个范围内再扣除水底有礁石的区域、岸边有蒹葭横生的区域、岸上地形复杂，军队无法及时展开的区域……其实剩下的选择就很清晰了，不外几个常用渡口而已。

    这支来自江夏的吴军，一举一动，都在监控之下。而庐江雷氏所属的整整三千将士昨夜就从军营出发，当晚抵达公安城以东二十里的江畔，择地驻扎下来守株待兔。

    兔子很多，还是成串来的。

    此刻出现的这支船队由十多艘中小型船只组成，船上密密麻麻地站着士卒，应该是江夏吴军的前锋。最前方的几艘船只靠入港湾，士卒们或者经过踏板，或者直接跳进水里，踏着齐腰深的水直接上岸；后方船上的许多士卒不耐烦等待，干脆把刀剑弓矢等物举在头顶，跳入江水中，游向岸边。那么多人蹬腿挥臂，把近岸处的江面搅得如同沸腾般。水底的污泥翻了上来，使得江水变成了浑黄色。

    几名率先登岸的军官低声呼喝着，一边催促士卒尽快列队，一边将整队完毕的士卒们派遣到前方警戒。而船只将士卒全都放下以后，立即折返回去，想必是要从后方船队中接驳乘坐大船的士卒。

    “贺松该到了。”雷远低声道。

    话音未落，顺着自然堤方向的北面，一队骑兵奔驰杀到。

    带领这支骑队的，正是雷氏部曲中最擅长骑兵指挥的贺松。得知东吴大军压境以后，雷远便紧急将贺松从岑坪召回，并且授以重任。眼下这支骑队共计一百五十人，个个都是精挑细选出的强兵，凭借骑兵的速度优势，他们足以覆盖数十里范围的江岸。

    贺松所部在唿哨声中横排掩进，顷刻之间，铁骑踏阵而入。吴军虽然竭力组织抵抗，却没办法扎住阵脚。一名东吴军将咆哮向前，贺松催马斜刺里奔过，横刀取了他的首级。其余吴军愈发慌乱，都四散躲避。骑兵们策马猛冲，忽而用大刀长枪乱砍乱刺，将吴军的步卒们杀死；忽而以马匹撞击，把试图结阵抵抗的小部吴军撞散、撞飞，然后将他们踩踏而死。

    只一次冲击，吴军就溃不成军，他们疯狂地逃窜，跳进江水之中，竭力游走。有几人大概是吴军中的勇士吧，身披着铠甲入水，结果游了没多远，就被铠甲带得不断下沉，挣扎着消失在湍急的江水中了。

    “竟如此轻而易举？”李贞喃喃地道。

    雷远道：“自古以来，步兵想要对抗骑兵，唯有以长兵、短兵与弓矢配合，凭借相当规模兵力、结成紧密的阵型作战。然而，吴军在这方面确有缺陷。他们惯于在水上或山地作战，擅长小范围内、三五人一组的搏杀进退。士卒们较少接受阵而后战的训练，又是立足未稳，自然难抵骑兵冲击。”

    扈从们一齐点头。

    “但这只是一时上风……以吴军的作战经验，足以应对贺松所部。”雷远抬手指示：“你们看，江夏水军主力已经抵达。”

