
　　林风不知道自己那股打败马龙的诡异力量从何而来。

　　他更不知道，YJ的叶家，到底还藏了多少这样的高手。

　　他只明白一件事。

　　现在，他必须立刻赶往YJ，无论等待他的是修罗地狱还是万丈深渊，他都要无所畏惧地闯过去。

　　出发当天，三女依依不舍，但也知道，林风这一趟非去不可。

　　而她们，即便再任性，也明白接下来的路途对于林风有多么重要。

　　机场依依不舍地告别。

　　林风上了前往YJ市的飞机。

　　这是一个完全陌生的城市。

　　而这城市，却是华国绝对不可或缺的领土。

　　这里有着太多悠久的历史，伟人，英雄，一代江山英雄辈出，金花市其实不小，但和YJ比起来，还真只能算是弹丸之地。

　　下了机场。

　　两手空空，几乎没有带任何行礼的林风，出示证件过了安检。

　　来到出口外，看着碧绿的蓝天，悠扬的白云，他轻轻一笑：“都是一个天，翻动起来差不了太多。”

　　跟随拥挤的人群往街道走。

　　一些个的哥，还有问租不租房的人，都涌了上来。M.23sk.com

　　因为人太多，一个五六岁的小男孩被人群挤了出去，哇哇大哭，焦急的母亲，四处张望，无助地喊着孩子的名字。

　　林风走过去，身上一丝若有若无的威压，让路人情不自禁退避三舍。

　　他一直来到那小孩面前，笑着说道：“小朋友，我带你去找妈妈。”

　　小男孩揉着眼睛，哭道：“叔叔，你是不是看我长得可爱，所以要来拐卖我的啊？”

　　林风哭笑不得：“你想多了小朋友。”

　　“好，那我就信你一次，如果你要拐我，我就叫警察叔叔。”

　　“……好。”

　　最终，林风抱着小男孩找到了年轻的妈妈。

　　少妇对林风连连感谢，还从廉价的包里拿出皱巴巴的几十块钱，想要当做报酬。

　　林风当然是拒绝了。

　　他不知道这少妇为什么带着幼小的孩子来到YJ市，看她的模样，明显是来打工的。

　　实际上，除了这对母子，这个繁华的城市，大多都是外地来此，想寻求一丝机会的。

　　修行界千人之中出一人才，世俗界的竞争，何曾就不激烈了？

　　从小“穷”到大的林风，自然明白这个道理。

　　*

　　林风没有闲心欣赏这座城市，也没有第一时间就赶往叶家。

　　从“虎爷”那得到的情报十分有限，只知道他们把木子秋抓走，是因为想要利用她做某件事。

　　什么事虎爷这种层次的傀儡自然不可能知晓，另外叶家有众多分支，且都有真人为其保驾护航，不说每一个都有马龙这般实力，但要是真遇到几个马龙这级别的，林风饶是再艺高人胆大，也只有死路一条。

　　该怎么去找木子秋，找到之后怎么把她救出来，这是个问题。

　　林风思索了一番，最后还是没有去叶家，而是上了一辆出租车，询问司机，马家怎么走？

　　司机皱眉道：“马家？这世上姓马的多了去了，我哪知道你要去的是哪一个马家？”

　　林风道：“YJ市，二流世家的那个马家。”

　　司机一愣，随即上下打量了林风一眼。

　　二流世家的马家他跑了这么多年出租，自然是听说过的。

　　但他怎么也瞧不出，这看着挺普通的家伙，会跟马家有什么牵连？

　　哗啦啦！

　　林风也不墨迹，变戏法一般掏出一大叠钞票：“带我去马家的住处。”

　　看到这么多钱，司机眼睛顿时就亮了。

　　乖乖，这怕是能抵他三年多工资了！

　　“马家的住处挺多的，就是不知道老板你要去哪一处？不过我听说最近马家老爷子寿辰快到了，不少马家子弟，都开始往老爷子的卧龙山庄赶去，老板你如果是要找马家的某个人，去卧龙别墅多半机会打一些。”

　　司机分析道。

　　“好，那就去卧龙山庄。”

　　林风又给了一笔钱给司机。

　　除了有钱任性，也觉得这司机挺机灵。

　　一下子拿了这么多钱，司机嘴巴都要乐开花了，说了一声“您坐稳勒！”，便发动了汽车。

　　一个繁华城市，堵车自然是在所难免的。

　　但既然之则安之。

　　林风索性闭目养神，司机则是打开交通广播FM103.9，津津有味地听着一个叫《欢乐正前方》的节目。

　　五六个小时后。

　　汽车驶入了一个依山伴随的别墅门口。

　　司机还想开进去，但门口的保安死活不让，说这里禁止一起出租车。

　　司机也是个直肠子，心里有些不高兴，毕竟里面停了不少车，怎么偏偏就歧视他的小现代？

　　他这倔脾气来了，就硬要往里面闯，几个保安骂骂咧咧还是没拦住，车子直接往里面驶进去。

　　“老板，我很敬业吧？”

　　司机扭过头，有些得意地说道。

　　“师傅你够狠！”

　　林风哈哈一笑，“不过你这样闯进来，就不怕马家的人找你麻烦？”

　　“怕个球，老板你今天给我的钱都能让我十年不开工了，明儿起啊，老子不干了，跟着儿子儿媳妇享清福去！”

　　司机笑吟吟地说道。

　　不过，他的笑容很快就凝固了。

　　只因为前方，一个穿着黑色背心，身材魁梧，满身肌肉的冷面大汉，拦在了他的面前。

　　“嘟嘟嘟！”

　　司机不停地按喇叭，怒道：“你干嘛？赶紧让开啊！”

　　冷面大汉一言不发地走到驾驶座旁边，一只手手臂猛地伸出！

　　咔嚓！

　　车窗的玻璃，直接被手臂砸碎，并狠狠揪住了司机，一把就将他从里面拉了出来。

　　“大，大侠饶命……”

　　司机如虾米一般倒在地上，脸色煞白，终于知道自己惹上大麻烦了。

　　“擅闯山庄，你胆子不小啊？”

　　冷面大汉冷哼一声，随即扭过头看向林风，“给你三秒钟，滚出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第538章 老子不干了免费阅读。https://xs.23sk.com 