    第155章七零炮灰逆袭记

    于淑芳被洛水一句话呛得胸口疼，话没出口眼睛就先红了。

    “你说这话太过分了，就因为我说了实话吗？可我只是想夸你变好看了啊！”于淑芳眼眶红红地道。

    长相清秀的人哭起来总能轻易引人心疼，尤其是再这副西子捧心的模样，杀伤力就更足了。

    洛水一脸淡定地欣赏着她的表演，直接开撕冷笑道：“众口铄金积毁销骨的道理你不会不懂，那我来猜猜你干嘛刚来就咬我……”

    “因为嫉妒吧？你嫉妒我，你也很不安，你不信任自己的对象，特别害怕他移情别恋，就把火撒在我身上对么？啧，心真毒！”

    洛水并不是胡说，而是说的都是事实。

    原剧情里于淑芳就是这样做的，为了向阳这个渣男都不足以形容的烂人，诋毁了好几个女孩儿的名声，害得那几个姑娘找不到好亲事，被毁一生。

    于淑芳想狡辩，但在洛水凌厉又明澈的眼神中，她竟生不起丝毫反抗，脑子像被糊住了一般，说不出一句话。

    她知道洛水说的都是真的，她就是嫉妒，她就是害怕……

    莫名的，于淑芳像被洛水那双黑白分明的瞳孔刺了一下，浑身都散发出一股凉意，直达心底。

    裴欢有些社交恐惧，在人多的地方总是紧张的说不出话，此时却也被于淑芳的脸大激得骂出了声。

    “我……我长这么大，还没见过说话这么奇怪的，也没见过夸人还留半句的，如果这么被人夸……我宁愿整天被骂呢。”裴欢自以为是大声说出口的，其实也比和普通人正常说话的音量小了很多。

    洛水见她给自己打辅助，悄咪咪竖起拇指给了她一个赞的手势，眨了眨眼满脸狡黠。

    村里人没什么文化，也不知道什么说话技巧，在听到裴欢的‘小声咕哝’后才反应过来。

    可不是吗，如果不是他们了解洛知青，可不就会因为那么一句话误会洛知青不安分？

    然后呢，村里人的嘴啊，不过半天全村人都该知道了，所有人会误会洛知青，之后呢……

    村里八卦的妇女打了个寒颤，这才是真正的杀人不见血呢！

    有些脑子稍微好使的，看向于淑芳的眼神带上了几分防备。

    对自己的同学都能如此，对他们这些萍水相逢的陌生人呢？

    于淑芳刚来的时候，因为着急对付洛水，真面目暴露出来，败坏了村人缘，这之后日子过得那叫一个惨。

    ***

    洛水深藏功与名地回了家，暂时炮灰了男女主，她觉得浑身都轻松了。

    这天真蓝，水真清，崽子真可爱，对象真俊……

    “心情很好？”韩承志看着小姑娘乐得眉眼弯弯，心情也好了很多。

    只要看到她的笑，再烦闷的心情都能马上雨过天晴。

    洛水扬了扬小下巴，小模样娇矜可爱极了，“嗯哼！！”

    她懒懒地从鼻腔发出一声嗯哼，傲娇的像极了高贵优雅的猫咪。

    韩承志拉了洛水一把，避开路上的石头，眼神幽深地觑了她一眼，薄唇轻启，“嗯哼？！”

    这是都懒得说话了？

    似乎察觉到危险，洛水瞬间站直了身子，眼睛乖巧又可爱地看向他。

    “我说什么啦？”她笑吟吟地仰头看着男人，模样娇软，眼睛透露出一股灵气。

    (本章完)

