    发帖人发完后，静静地等待了差不多十来分钟。

    她觉得时间差不多了。

    她特地选在了这样一个大流量的知名论坛，十分钟一过去，应该会有不少回帖了吧？应该已经获得不少关注度了吧？

    于是她小心翼翼地按下了“刷新”。

    【标题太长，不看】

    【这又是哪个好姐妹写的新同人？待我仔细看看】

    【三台的黑子来防爆了？这就把弗兰克拖下水了啊】

    发帖人：“……”

    这些网友竟然没一个把标题当真的。

    她一时间也有点后悔了，不该一开头就抛出这么多信息，也许逐渐引人入胜更重要。

    没关系。

    她一边劝着自己，一边往上放新照片。

    「没有人和我有同感吗？在那一期节目里，弗兰克刚一出场，就觉得他和席老师有点像。白绮应该也很明显地感觉到了吧，你觉得正常人会和一个NPC聊那么久，还加好友，甚至把自己的资源全部发给他，为此还翻车了吗？出了这么大事之后，白绮都没把弗兰克一个陌生人拉黑，你们不觉得奇怪？」

    【啊这么一说……确实】

    发帖人受到鼓励，顿时再接再厉：

    「[图][图]……以上都是白绮和弗兰克的互动图，弗兰克从白绮家里出去，白绮亲自开车接送，听说录自我介绍的时候，也是白绮让周启垣帮着走了后门。现在俩人应该一块儿回别墅了吧。[图]这房子应该是席乘昀的吧？拿着席乘昀的房子养替身供自己意淫。席粉真的一点也不生气吗？

    「还有哦，在节目里，弗兰克端茶倒水的服务对象也是他哦。你说这要没点猫腻，谁信？可怜席乘昀出钱出力和他签协议，只是不爱他罢了，却还要被戴绿帽」

    【？？？说得挺像那么回事】

    【还有更多更劲爆的吗？你这个……不行】

    【要不来段小视频？学学隔壁怎么放瓜锤人的，利落点，真的】

    发帖人这才终于放出了几张照片。

    她之所以迟迟不敢发，就是怕被席乘昀的工作室迅速锁定，但现在么，她先选了弗兰克作为突破口，她觉得很不错。《摘星少年》第一期刚刚热播完，弗兰克圈了不少粉丝，到时候几方一掐起来……那可太适合浑水摸鱼了……

    大家再一看，你签协议，演恩爱，还劈腿戴绿帽，更要拖弗兰克下水。

    这谁能忍？

    网友们这时候定了定神，仔仔细细看起了图片——

    「协议如下：

    1.在镜头前，有牵手，有拥抱，也会有亲吻，

    2.必要时，请称呼席先生、亲爱的……包括但不限于的称呼，

    3.每天转发不得少于一条的席乘昀的相关新闻，

    4.不干扰白绮学习，同样也不干扰席乘昀的工作……」

    【第3条是因为绮绮小号上全是转发的夏旸相关吗？讲道理，至今我仍未知道绮绮到底有多少个追星小号】

    【或许只有席老师和白绮自己知道】

    【好家伙，除了叫席先生、老公外，还叫什么？我的主人？还是床上叫爸爸？】

    【大家别这样，正经点，当心一会儿楼主要哭了】

    发帖人：“……”

    她实在忍不住了。

    「你们以为我在开玩笑吗？不是的，这份协议是清清楚楚从席乘昀的经纪人尚广那里找到的」

    【尚广是你爹？】

    「。。。」

    【那不然你是尚广爹？否则真要是这么重要的结婚协议，哪能落你手里呢？】

    发帖人心里顿时狂骂三字经，简直无言以对。

    席粉见状倒是悄然松了一口气，心说我们可真他妈太聪明了，就你们这帮见缝插针的黑水军和营销号，啊呸！

    控场我们是专业的！

    发帖人确实是低估了饭圈的组织能力和反应能力。

    在这个时代，圈子里到处都是一团乱糟糟，粉丝们也被迫着学习起来各种技能，一旦出个新闻，嫑管好的坏的，先把场子控住了再说。

    这习惯都已经刻入骨子里了，要是换个流量爱豆，那这会儿只会更可怕。

    不过吃瓜群众们还是给了点面子，毕竟吃瓜么，吃谁的瓜不是吃呢？

    他们目光一垂，顺着扫下去。

    只见协议最后还真签了两个人的名字：

    白绮、席乘昀。

    两个名字紧紧靠在一处，前者的是标准的正楷体，后者的同样认认真真，按住了那龙飞凤舞的笔划，只留下清晰而锐利的整洁字迹。

    您别说，还挺好看的。

    除此外，就再没有任何东西了。

    因为这玩意儿根本不具备法律效应，所以从一开始，席乘昀就没有在其中写入“今日与XX签订协议，为其转入五千万”这样的字眼。

    这份协议的存在，本质只是尽量交代清楚双方需要做的事，方便随时进行核对。一旦一方做不到，就可以依条中止关系。

    【这东西真的假的？】

    【白绮的不清楚，但席老师的字确实有点像】

    这边帖子发出来的一个小时后，席乘昀的工作团队终于检测到了帖子的存在，然后工作人员一路小跑着上楼，敲开了尚广的门，把事情大致说了。

    工作人员茫然道：“这事儿咱们……澄清还是不澄清啊？”

    尚广松了一口气，心底的大石一下落了地，他笑笑说：“没事儿，这事先让它发酵着吧。”

    其实应对措施，席哥一早就有准备了。

    结果没想到因为弗兰克的出现，误打误撞也把这事推上了正轨。

    要让一个人说出口的话全部失去效力，就要让他说出第一个谎言。

    一旦有了一点谎言掺杂，看客就会认为他所有的话都不值得信任。

    这是席哥当时说的。

    结果这人自己拿了个假料，急吼吼地就爆出来了。

    真是老天都不帮啊……

    尚广给席乘昀打了个电话汇报情况，然后就转头去监测网络风向去了。

    这边席乘昀收起手机，慢条斯理地从医生手里接过了一份报告，他低头一看——

    “根据DNA遗传标记分型结果，支持检材1是检材2与检材3的生物学母亲……”

    也就是说。

    席乘昀和弗兰克的的确确是袭承自同一个母亲的基因。

    他们是如假包换的亲兄弟。

    席乘昀慢条斯理地收起了手中的鉴定报告，露出了一点笑容，他轻声说了句：“谢谢。”

    这头也不知道是不是席乘昀的黑粉都实在看不下去了，给那个帖子帮着投稿了营销号。

    营销号几家一联动，这才终于艰难地给送上了热搜。

    #白席疑似假结婚，弗兰克替身上位#

    这个超长标题出现在了热搜排名上。

    下面很快出现了一些半真半假的“路人言论”：

    【还有谁不知道，在席之前，白绮其实还有过一个男朋友啊？】

    【你阴阳怪气个锤子哪？有屁直接放得了，要不你就自己憋着留着蹿稀去吧】

    【。。。就是白绮在学校交过一个男友，叫蒋方成，搜搜名字，或许会有惊喜。】

    【拉倒吧，装什么路人？我就是白绮隔壁寝室的，确实有蒋方成这个人，之前上门纠缠白绮，还让隔壁寝室的给揍了，怎么就成前男友了？】

    蒋方成这会儿就眼睁睁地看着自己的名字被提起，但又很快淹没入了网友的汪洋大海里。

    他竟然还没有那个弗兰克的存在感高！

    【如果一开始，席乘昀和白绮就是假结婚，他们就在撒谎呢？他们的相识相知全是编造出来，根本没有那么一回事呢？】

    蒋方成飞快地打字，加入了这场混乱的吃瓜。

    【好家伙那你要这么说的话……换个角度看，白绮之所以对弗兰克这么好，彼此完全不像是陌生人，那会不会是白绮一早就认识弗兰克了呢？席老师曾经也在采访里说过，是他先喜欢上白绮的，因为一次行李箱拿错的事故。可那时候的白绮却不喜欢他啊。协议的存在，有没有可能是因为席老师是弗兰克的替身呢？】

    【你这样一说……我新世界的大门打开了！所以不是弗兰克像席老师，是席老师像弗兰克吗？】

    【？靠，书店没有你的书，我立马就去给他砸喽！】

    这下热搜下面的评论全乱了，关于谁究竟是谁的替身这件事，闲着没事的吃瓜路人都能撕出来几百楼。

    谁他妈还在意协议不协议的事。

    蒋方成忍不住了。

    为什么依旧没有一个人注意到他？

    他才应该是出现在白绮生活里的那个人啊！

    蒋方成努力学着路人网友的口吻发言：【你们是真不知道蒋方成是谁吗？席乘昀的父亲姓蒋啊】

    【有点想起来了……是弟弟？照这意思，是想说席老师的弟弟是白绮的前男友？】

    蒋方成在心底大喊了一声“没错”。

    弗兰克这会儿也在心底大喊了一声“卧槽”，他刚看完新闻，哆哆嗦嗦地抬起头来，看向了白绮，他很想喊“白绮救我”，可他不敢。

    于是他又看向了席乘昀，和他手中的鉴定报告。

    我哥……成了……我的……替身……

    这是我认了亲哥哥的第一天。

    这也可能是我认了亲哥哥的最后一天。

