    用早膳的时候，范亭在一旁伺候着，能看出来今天的太子心情格外的好，太子脸上的笑容就没断过。

    趁着太子心情好，范亭小心地问道：“太子爷，咱们什么时候返京啊？”

    其实范亭有一封弘治给的密旨，太子要是不听话可以强行把太子绑回来，已经赦了范亭无罪。

    但是范亭不想得罪太子，能把太子劝回去最好了。

    朱厚照好像没听见范亭的话，眼里只有唐岚儿，边给一旁的唐岚儿夹菜，边说道：“说带你来天津玩，这两天一直都在忙，岚儿你想去哪儿？今天我陪你去。”

    范亭眼巴巴地看向唐岚儿，意思是求您劝太子回京吧，老奴欠你一个大人情。

    唐岚儿想了想说道：“天津哪哪儿都没京城好，也没什么好去处，还是回京吧。”

    朱厚照点头说道：“好，都听你的，明天咱们就回京。”

    范亭听太子说明天就回京，心下大定，对深明大义的唐岚儿表示赞许。

    听说太子妃贤良淑德，这个唐姑娘也这么懂事，太子的眼光果然不错。

    用过早膳后，唐岚儿表示身体不舒服，想要回房休息。

    朱厚照表示要陪唐岚儿，被唐岚儿拒绝了，让朱厚照去忙自己的事情。

    朱厚照问要不要找个大夫，被唐岚儿白了一眼。

    朱厚照嘿嘿的笑了笑，可能就是昨晚太累了，唐岚儿想要好好休息一下。

    切！还是练武之人呢。

    赞美旅行，让自己得偿所愿。

    朱厚照让范亭通知日本天皇使团准备准备，明天跟自己回京。

    范亭派人去通知后，问朱厚照怎么处置韩忠。

    朱厚照听了范亭解释后知道弘治让自己看着办。

    朱厚照也不知道如何定罪比较好。

    指挥使的位置肯定是不能给他留下的，就看判多重了。

    想了一会儿后，朱厚照想到了一个好办法。

    抄家！

    按他贪污多少银子量刑。

    贪是肯定贪了，贪得少就判轻点，贪得多就判重点。

    范亭心说这抄家也是得等三司会审之后才能抄啊，没量刑之前也不能抄家啊，到时候少不了被弹劾。

    不过太子说抄那就抄吧。

    范亭表示可以用搜集罪证的理由去看看韩忠到底贪了多少。

    朱厚照表示自己没抄过家，想要一起去看看。

    见到韩忠的宅院后，朱厚照就皱起了眉头，这么大的宅院是你一个指挥使能住起的？

    韩忠的妻妾奴仆倒是都在，东厂的人闯进去之后，他们都是一脸惊讶。

    韩忠下狱虽然有些突然，但是自认为有上面人的保护，应该没什么大事儿，便让家人不要慌张静观其变。

    东厂的番子可都是抄家的好手，将大门后门全部围了个水泄不通，绝对不会让任何人私自将财物带出去。

    然后把韩忠府里的家眷奴仆集中到院子里，挨个搜身。

    一是看这些人身上有没有携带贵重物品，二是看他们身上有没有利刃等物品。

    家眷奴仆们都配合得让番子们搜身，女人们都颤抖的把身上的贵重物品了出来。

    接下来这些番子们一间房一间房地逐个搜查，画像后面、柜子后面、床板中是否藏有物品，都会逐个撬开检查。

    就连茅房都没放过，也派人去专门搜查了一下。

    而且还有东厂里还有专门的人辨别古文字画，能给古玩字画估出个大概价值。

    韩忠一介武官，古玩字画多是充门面的东西，大多是赝品，就是不知道买的时候是不是按真品的价格买的。

    金银珠宝，胡椒、苏木等香料，房契地契倒是查抄了不少。

    由于太子也在，番子们明显非常的卖力，怕箱子柜子里有藏有暗格，基本上被搜过之后都散架了。

    还有人用类似喇叭一样的东西贴在墙上，让人敲过之后听墙里面是不是空心的。

    朱厚照算是开眼了，这抄家的手段还真是专业，韩忠妻妾藏的体己钱都给翻出来了。

    书房的书都没放过，一本一本的仔细检查，看有没有夹带，还真在一本书里翻出了许多的金叶子。

    而且还搜出了不少的信件，都是韩忠贪污行贿的罪证。

    朱厚照坐在书房里等抄家的结果，没想到书房里还有一座钟。

    座钟在京城开始售卖才一个多月，韩忠家里就已经有了，不知道是自己买的还是送的，玻璃制品也有不少，当宝贝一样在供着。

    忙活了小半天，范亭给朱厚照报告了抄家的结果。

    韩忠家里的现银再加上房产物品等的折算，大概有四十万两。

    朱厚照一开始以为这韩忠家里能有个十万两就顶天了。

    四十万两，这相当于大明朝一年十分之一的税收了。

    朱厚照不禁问道：“咱们大明朝的指挥使都这么有钱么？”

    范亭答道：“也不是，天津卫实行军管，运河码头和盐场的油水大，这韩忠也善钻营，一般的指挥使家里可抄不出来这么多银子。”

    朱厚照想起盐田里的盐丁凄惨的模样，天津港破烂的福船，心中怒不可遏。

    朱厚照冷冷的说道：“斩首要等到秋后么？”

    范亭第一次见到太子如此愤怒的样子，说道：“确实得等到秋后，而且首先得经过三司会审量刑之后才能量刑。”

    朱厚照有点不爽的说道：“这种人多活一天都是浪费空气。”

    范亭阴恻恻的说道：“在东厂手里，老奴保证让他多活一天都觉得后悔。”

    “叮！系统提示，宿主惩治贪官，浪值+4000。”

    朱厚照听到脑海里的提示，心说我倒是希望天底下没有贪官。

    朱厚照突然想起来一个事儿，昨天晚上咋没得到奖励呢。

    大婚的时候当时就给奖励了，一秒都没耽搁。

    朱厚照百分百确定那是一血！

    唐岚儿的系统评分还能低于80分不成？

    “系统，唐岚儿的系统评分是多少？”

    系统：“唐岚儿系统评分90分。”

    朱厚照在脑海里问道：“系统，你把我奖励吞了么？”

    系统：“不准污蔑好系统，收入后宫自然会有奖励，只是没达成条件。”

    朱厚照有些疑惑，都睡一起了还叫没达成条件？

    系统：“为了防止宿主刷浪值，系统自有评判标准，唐岚儿暂时不算。”

    朱厚照眨了眨眼，在心里问道：“为啥不算啊？”

    系统：“必须全身心属于宿主才算完成任务。”

    朱厚照觉得纳闷，难道唐岚儿心里还有别人？

