    蒙德森集团一直在寻找剩余钥匙,然而由于钥匙的形态不一，进展相当缓慢。

    楚千黎一出手就是两枚钥匙，自然出人意料、引发震惊。

    Lin面对敲竹杠,他恼火道：“我们是合作关系,她早就握有钥匙，你们却一直隐瞒……”

    相比有偿奖励，Lin现在紧张的是谈判,即便抛开水晶球，中方也有四枚钥匙，这打破最初的设想！

    没人想到楚千黎能藏到现在！

    潘义成：“哎呀，都说费了九牛二虎之力，我们刚开始也不知道啊。”

    楚千黎顺势开始摆谱,不满道：“潘教授，我们敬您是教授还带过我们,这才敢放心地交出钥匙,谁料人家根本不稀罕……”

    潘义成满脸抱歉：“唉,那怎么办，你俩真不愿意去啦？”

    “……”

    Lin眼看两人一唱一和,他哪能听不懂话中暗示，难怪楚千黎一路来有恃无恐。她手中早就拥有两枚钥匙，居然还佯装不懂地打探情报，询问蒙德森是否找齐所有钥匙。

    即便她中途不小心翻车，掏出钥匙就能解决麻烦,料定他们拿她没办法！

    Lin刚刚还傲慢笃定,他沉默片刻,便声音变低，朝周围人伸手示意：“……还是以前的账户？”

    他确实看楚千黎不顺眼,但遗迹钥匙是最重要的，现在不得不打落牙齿往肚里吞。

    “还是以前的账户。”楚千黎歪头，眨眨眼道，“但我们居然被质疑毫无信誉，这简直是抹黑我们的名誉，好像还缺一句道歉呢。”

    Lin眉头微跳，他眼光微寒，沉吟数秒后，不耐地加价：“二十。”

    这意思是宁愿加钱都不道歉。

    楚千黎笑道：“原来一句道歉那么值钱。”

    Lin冷声警告：“你不要得寸进尺。”

    “这可不是得寸进尺，只是这点钱对你来说不算什么，既然我们双方是合作关系，起码你要表明一个态度吧。”

    Lin作为蒙德森在公众前曝光的成员，他的身价就已达千亿美金，更不要提远离大众视线的家族产业部分。对他来说，钱就像是游戏数字，更重要的是他作为领导者的威信。

    他不可能道歉，不可能服输，不可能认错。他掏钱可以说被人敲诈，但要主动道歉就是颜面扫地。

    这类人永远不会相信自身错误，他们总觉得自己是世界规则本身。这就像Lin至今不认为闯入艾伯纳公寓翻找灵摆有错，即便他们曾经砸坏过茶具，只要再赔十套不就可以，为什么要道歉呢？

    Lin先前让多国领事馆质疑中方滥用职权、流程错误，楚千黎现在说“抹黑我们的名誉”，明显就是绵里藏针、话里有话。

    她要他表明态度比要钱更狠，可谓杀人诛心。

    气氛瞬间陷入僵持。

    潘义成打圆场：“既然大家未来还要合作，正好借今天的机会，以前的误会就翻篇，不如各退一步？”

    楚千黎乖巧道：“对不起。”不该疯狂薅你羊毛，但我知错不改。

    楚千黎是普通个人，她并不能代表官方，自然没什么关系。但Lin是蒙德森谈判代表，他现在道歉意义就不一样，尤其前面还联系多国领事馆。

    她一句话把他架起来了。她是故意的。

    潘义成等人当即看向Lin，脸上只差写着“你怎么还不如孩子”。

    Lin现在如坐针毡，他思及两枚遗迹钥匙，脑海中涌出无数能屈能伸、忍辱负重的故事，艰难道：“……抱歉。”

    这话就预示着谈判不利，起码他最初便势头不佳。

    楚千黎看他落败，居然还讨打道：“我是用英文道歉，你不能用中文吗？”

    Lin眼底迸发出想杀人的光。

    楚千黎见好就收，她立马带着谈暮星退场，叮嘱道：“行吧行吧，那就这样，道歉先领了，钱还是记得结一下啊。”

    “……”

    楚千黎等人无法插手官方谈判，但她在谈判前一搅和，莫名就让Lin矮半头，最终结果必然不会好。

    谈判结束后，中方占优势。

    散会后，Lin将协议文件丢向一边，此时胸腔里怒火中烧。他满脸阴沉，一字一句道：“她不要想活着离开H国。”

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。只要遗迹被破解，她就没利用价值，到时候中方想护也得看有没有本事。

    一行人前往H国前，总归需要准备一下。

    因为楚千黎和谈暮星马上就要报到开学，所以潘义成出面给两人办理手续，暂缓他们入学，顺延至下一届。

    事关重大，官方当然会跟家属联络，碍于保密协议没提婴石，但同样阐明项目的重要性。

    谈家大院内，众人听完谈暮星的想法，皆是心事重重、面色各异。

    H国之行旅途偏远，加上中国军队不能入境，奔赴此处明显危险重重。

    谈暮星从小到大就性子软弱，他近年却飞速地成长起来，不但莫名其妙瘦下来，还慢慢开始有自己主意，只是这主意似越来越多，已经到让家中人担忧的地步。

    尹茵：“星星，但你又不懂这些，跑去那边有什么用？我知道你担心你的朋友，可你过去也派不上用场啊！”

    尹茵上次放任谈暮星去戈壁，没想到回来就是带伤骨折，现在他又打算前往H国，任谁都预感到前路并不太平。

    谈暮星睫毛微颤，他面对忧心的长辈，平和道：“奶奶，其实我一直都知道自己派不上用场，从小到大我就没哥哥姐姐有主意，不管是学习还是生活，好像都没强于别人之处，只是家里给我增添光环……”

    尹茵面露难色：“……我不是这个意思。”

    “但即便是这样的我，也有非做不可的事。”谈暮星轻声道，“我曾经也想过，不然就这样吧，现在一切都好，应该感到满足，可后来我明白了，选择彻底不争的话，连现有的都保不住。”

    “我确实至今不懂那些，但耳濡目染下来，也算是有小感悟。”

    他认真道：“我现在确信，世上有些事是只有我能做的，我不是平白来混一趟，一定有需要我做的事，即便还不知道是什么。”

    他以前抗拒自身的力量，得过且过地混着日子，总觉得自己就是普通人，仅仅是茫茫人海中凑数的一份子。

    但遇到她就是转变的开始。

    他对占卜未来毫无兴趣，但他喜欢看她指引旁人走向美好的未来。

    他现在依旧不会魔法，但他会被魔法的故事感动。

    尹茵闻言一怔，她望着心平气和的谈暮星，总感觉既熟悉又陌生。他说话时不紧不慢，毫无攻击性，但又有什么发生变化，在混沌中显露真形。

    谈岐裕沉默片刻，提醒道：“星星，那你有没有想过，即便你们平安归来，以后没准还会发生很多事。”

    “你们有一天或许也会改变，那时你的想法跟现在又不同，就像现在的你跟过去不一样。”

    谈暮星曾从须乾道长处得知楚千黎命数，他理解谈暮星的心态，又担忧对方想不明白。现在是这样，可时过境迁，再过十年、二十年、三十年，星星还会这么想吗？

    谈岐裕害怕这份感情最后变成怨，谈暮星将自身的付出化作愤慨。

    而人一旦由爱生恨，那就是诅咒的开始。

    谈暮星垂眸：“……我明白。”

    “我做出这样的选择，不是想换取她的承诺，或者强迫她做出保证，只是在这一刻想要这么做……”谈暮星笑道，“只是想她好，所以这么做。”

    他不求什么结果，只希望她好好的。

    未来可能会有诸多变化，但他现在心无旁骛，仅想握住当下一刻。

    另一边，余莘和贺正合同样得知消息，但他们仅仅知道是特殊人才项目后续，暂且不知道事关楚千黎的命运。

    这是楚千黎特意拜托潘教授，她不希望离家前还满屋愁云，搞得所有人都打不起精神。

    潘义成面色诧异：“但你早晚都要说吧。”

    “这说不说重要嘛……”楚千黎含糊道，“要没事就真没事了，要有事也躲不过去，实在不行把我搞成为国捐躯吧。”

    她现在大限将至，倘若在H国解决就万事无忧，要是从H国回来都没找到方法，那也剩不下一两年，更何况没准回不来。

    潘义成忙道：“呸呸呸！你少想骗国家体恤金，肯定啥事没有就回来！”

    别墅内，李阿姨在厨房里忙碌一天，一家人在餐厅隆重地聚餐，庆贺贺时琛马上就要进入名牌大学，也庆贺楚千黎小小年纪参与重大项目。

    贺正合欢声举杯：“我和你妈是时候准备颐养天年，再过两年就期待你们两位表现啦！”

    余莘笑道：“他们大学还得读四年呢。”

    楚千黎心中一刺，她又连忙询问：“哥哥是不是去实习啦？”

    楚千黎暑假忙于G市，贺时琛暑假忙于工作，隐隐展现出商业大佬雏形。

    贺时琛淡淡道：“是，在你野得都不知道回家的时候。”

    楚千黎替他加油打气：“挺好，开学新气象，不要996，直冲007！”

    “……”

    一顿团圆饭轻松悠闲。

    楚千黎饭后还不听话地连吃两个冰淇淋，直至贺时琛暴跳如雷地吼她只吃零食不吃饭，这才抱着冰淇淋一溜烟地逃回屋里，将怪兽嘶吼彻底挡在门外。

    卧室一切照旧，只待收拾行李。

    楚千黎打开衣柜，她静静盯着那件谈暮星制作的连衣裙许久，还是将其从柜子里取出来。

    按理说，H国之行没机会能穿，但她想着多拥有一会儿也好。她索性将最初的手套带上，生日时的黄金饰品，还有在萨满村编的绳结，全都没有落下。

    楚千黎收拾好行李，还整理自己的账号，意外发现其中新消息。

    这是魔卡少女小分队的账号，邱晴空以前打理得比较多，时不时还会收到网友反馈。自从楚千黎和谈暮星忙于工程项目，三人的小事业就搁置下来，邱晴空忙着出国留学，账号瞬间便冷清下来。

    楚千黎很久都没在网上占卜，自然对新消息感到意外，竟然还对发信者有印象。

    对方好像叫周蔷，当时问的是事业，给楚千黎发过学生证，证明自己已是成年人。

    [臭妹妹，我最近刚刚升职了，你当初说我三年才能超越在另一家公司的收入，但没有你说得那么久哦，我现在收入就已经追上，所以迫不及待来给你占卜反馈啦！]

    [我看你们账号好久不更新，推测你应该高考冲刺去了，挺好的小孩子就要好好学习，所有好结果都是你前期努力得来的，期待你们大学后再更视频呀，姐姐我去吃庆功宴啦！高三加油哦！！]

    周蔷字里行间都弥漫着喜悦及幸福。

    这是高考前的消息，居然现在才被发现。

    所有好结果都是你前期努力得来的。这是楚千黎当时说的话，现在又被周蔷使用一遍，看来对方确实印象深刻。

    “什么嘛，居然拿我说过的话鼓励我，这也太不真诚了……”楚千黎看完消息，她小声地嘀咕起来，唇角却忍不住漾起笑意。

    她在这种时候又会觉得成为当世第一没什么不好。

    她或许为这天赋而死，但她占星的初心未变。

    离家的日子终于来临。

    别墅门口，楚千黎和父母相拥而别，甚至跟李阿姨都抱抱，只有贺时琛别扭地不愿上前，浑身散发生人勿近的冷淡气场。

    潘义成等人跟余莘和贺正合在旁交流。

    小院外，楚千黎和贺时琛站在一起，百无聊赖地等车开过来。

    她懒洋洋地左右看看，冷不丁瞥见院内黄金浑天仪，随口道：“哥哥，再过两年你看什么时候金价高，挑个时间把院子里的浑天仪处理了吧。”

    她本来打算做陪葬品，现在葬哪儿都不确定。

    贺时琛面色微愣，诧异地望她一眼，狐疑道：“为什么？你当初不是哭着喊着要买回来？”

    贺时琛都没打过黄金浑天仪的主意，他生怕卖掉后徒惹事端，引发熊孩子的撒泼打滚、哭闹不停。

    楚千黎表情微顿，大大咧咧道：“腻了，最近想买点别的，你卖完再把钱打给我。”

    “……究竟是谁以前滔滔不绝说黄金是恒星残骸。”

    楚千黎敷衍地摆手：“哎呀，攒钱买航空站。”

    “？？？”

    贺时琛面对她漫不经心的态度，他心中不知为何有奇怪预感，当即眉头紧皱，质疑道：“你们到底要去哪里？”

    重大项目都有保密协议，家里人知道信息不多。

    楚千黎讨打道：“嘻嘻，是你一辈子都到不了的地方，而且那边的人都超级有钱呢。”提供的钱足够让你养一个飞机队。

    贺时琛没管她嬉皮笑脸，他眸色微深，出声确认道：“你会回来吧？”

    他早就发现她诸多异常，现在说要处理浑天仪，瞬间抵达怀疑的顶点。

    楚千黎一怔，她摸摸鼻子，遮掩道：“哥哥，你该不会刚刚还拒绝抱抱，现在临走前却要煽情一把吧，这问的都是什么话……”

    贺时琛见她避而不答，郑重道：“我不会处理浑天仪的，建议你按时按点回家，不然后果自负。”

    “能有什么后果？”

    “我们不是有合约吗？你要分我后续的收入。”贺时琛面容平静，“这才一两年呢，我没见过你那么无视契约精神的人，总要坚持的时间长一点吧。”

    楚千黎一愣，她不料他会说这话，随即提醒道：“……但我们当初没写违约条例吧？”

    “我会着手补充的，等你回来就看到。”贺时琛嗤笑，“你不是只喜欢好逸恶劳，总要回来才有机会，不然不就浪费了。”

    “我肯定是会长命百岁的，你能分我多少年钱，那就看你的本事了。”

    他感知到什么，却并没有说破。

    楚千黎心中翻起波澜，她好半天才缓过来，轻声地嘀咕：“哥哥，你连告别的口吻都如此拧巴呢。”

    “不过该说不说，哥哥可能活得长，但应该会秃得快。”她思索道。

    “……我看最近金价就不错。”

    片刻后，楚千黎终于登上车，她从车窗探身而出，大声叮嘱道：“不许卖！我还要的！”

    贺时琛眼看她探出车窗，他无法容忍危险动作，暴跳如雷道：“你给我坐回去――”

    贺正合笑着挥手告别。

    余莘眼看儿子面目狰狞，小声道：“时琛，那么大声会吵到其他人……”

    车辆驶出别墅区，熟悉的小楼越来越远，连门前的家人们都看不到。

    楚千黎没有探身在看，她老实地坐回座位，又突然仰起脖子，感慨道：“幸好。”

    潘义成陪她坐在后面，他看她怪异地仰头，疑惑道：“幸好什么？”

    楚千黎一直仰着头，这才没让温热落下。

    “幸好没早回来，不然都舍不得走了。”

