    <!--go-->    五天的时间过去了。

    距离红旗三款新车上线，已经过了快一周时间。

    和钉子这边的欢喜雀跃不同，更多的人却是一点都开心不起来，甚至每天都生活在水深火热的煎熬之中。

    北汽总部。

    姜义盼星星盼月亮的期待着，可预料中红旗叫好不叫座的情况并没有出现，甚至没有任何关于红旗的差评。

    为此，姜义还特意派出不少人，每天就在4S店门口蹲着。

    根据手下反馈的消息，红旗4S店每天都是人来人往，俨然一副火爆得不行的样子……

    虽然钉子到现在还没有公布销量数据，但只要是个正常人都能猜到。

    红旗的销量，恐怕会是一个极为恐怖的数字！

    和红旗的火爆相比。

    另一边，奔驰的4S店却是另一幅截然不同的景象。

    店里除了销售人员外，一天基本上都见不到几个客人，要知道，在红旗刚刚上线的那几天，每天还是有很多人来奔驰店里看车的。

    这才过了多久？

    满打满算五天都不到，人就跑得一干二净！

    最令姜义愤怒的是。

    红旗的4S店，全特么搬到了奔驰4S店的旁边！

    现在两家是紧紧挨着的！

    其心可诛啊！

    要知道，并不是所有人都关注汽车行业的新闻，有的人其实根本就不知道钉子有一款叫做红旗的品牌车型上线。

    所以，当他们兴冲冲的跑到奔驰店里看车时，意外的看到旁边居然还开了一家红旗4S店？

    而且上面挂着的……居然还是钉子的logo？！

    对于钉子，民众们可太熟悉了。

    毕竟无论是手机、还是电动车，都是贴合大众日常生活的产品。

    钉子在民众们的心目中，就是良心和口碑的代名词！

    看到旁边红旗店里人头攒动的盛况，他们自然也会跟进去看一眼……

    好嘛。

    这一看，就再也没有回来……

    归根结底。

    没有人能拒绝一款16万元的红旗H5！

    276匹马力、百公里油耗仅为5.4升、造型酷炫设计帅气……要性能有性能，有逼格有逼格。

    而且仅仅只卖16万，差不多只是一辆雅阁的价格。

    这特么不香吗？

    再加上红旗店里的情况实在太惨烈了。

    每个人都宛如饿狼一般，紧紧盯着售车灯牌，一旦有新车到货马上就会一窝蜂的挤上去……直觉告诉他们，留给自己纠结的时间，不多了！

    犹豫就会败北，果断就能白给！

    干它！

    即使如此，他们也还是小觑了红旗的影响力。

    争抢红旗的可不仅仅只有普通消费者，还有数以百计的职业黄牛！

    也就是俗称的二手车贩子！

    虽然钉子规定下单需要实名认证，而且一张身份证只能刷一台车，但这对于职业黄牛来说，算事吗？

    不就是身份证吗？老子有的是！

    谁家还没几个亲戚朋友了？

    这件事的最终结果就是，每天都会有员工看着后台‘黄建国，79岁，身份证号xxxxxxxx——已成功下单一台红旗H5！’的字样怀疑人生。

    年轻人选购H5。

    手里有点闲钱、想要空间大点、稳重点的车，就看H7！

    事业有成的高端商务人士，看H9！

    无论是哪个价位，论性能、论逼格、论性价比，红旗都要比奔驰宝马强一万倍！

    以前大家都没得选，想高端就必须买这几家，但现在不一样了，我们有自己的国产豪华品牌，还能再甘心被你宰？

    想屁吃吧？

    在这种情况下，以BBA三家为首的各大品牌皆是苦不堪言。

    奥迪倒还好，九成的库存早就清光了，现在库房里就没多少车可卖。

    但奔驰和宝马可就受不了了！

    整整一周，全国各大城市全部加起来……两家全系累计的销售量还不到50台！

    这特么。

    简直破了个大防好吗！

    D级车卖不出去就算了，特么拿来走量的B级车也卖不出去？

    你这不要我老命吗？

    卖不出车，每天面临的可都是巨额的亏损啊！

    这么多的库存车，再加上4S店的维护、修整和保养，仅仅一周时间，奔驰宝马就有些受不了了。

    说到底。

    汽车这东西从造出来起，就已经开始贬值了，你拖得越久，它就越不值钱！

    以两家的体量，仓库里堆积的库存绝对是一个天文数字！

    不光是奔驰和宝马。

    本田、丰田、别克、沃尔沃、凯迪拉克……等等一众外资车企，这几天都没好到哪里去。

    他们全都在红旗的大炮射程范围之内！

    大家心里这个恨啊！

    在红旗出来之前，大家是可以快快乐乐安乐死的，可有了红旗，大家想好死都难！

    消费者也不是傻子，红旗的车又便宜又好用，开出去还特么贼有逼格。

    谁会去买又贵、服务又差的外资车呢？

    大家宁可挤破头排队抢号，也绝不看外资车一眼！

    不少车企顿时就崩溃了。

    一周卖不出去就已经成这逼样了，这要是再拖上一个月……

    可，他们依旧不能降价！

    因为奔驰宝马还没降价！

    大家现在处于同一个阵营，谁先降价，谁就会成为外资车企联盟中的罪人！

    他们现在唯一的想法，就是盼望红旗这股妖风赶紧过去，消费者们重新恢复理智，回归他们的怀抱。

    好在，奔驰和宝马也是这么想的。

    大家现在唯一能做的，只是咬牙坚持下去。

    可让他们万万没有想到的事情，发生了……

    这一天。

    奥迪突然联合一汽同时宣布，奥迪全系的在售车型……将会重新调整价格！

    怎么调？

    当然是向红旗看齐咯！

    整整花了一个月，奥迪终于完成了全部生产线的改装和配置。

    删繁就简、舍弃了大部分附加项的装配，只保留核心车体和部件，从而将成本降到了最低……

    【奥迪A4——18万起售】

    【奥迪A6——29万起售】

    【奥迪A8——63万起售】

    奥迪A4降价10万！A6降价12万！A8降价20万！

    其他包括Q系、R系等众多车型，也全部依据A系，将价格调整到相应的参考区间。

    简单来说就是：我们奥迪……不陪你们玩了！

    这一下。

    全国的民众彻底欢呼了起来！

    别看奥迪全系只降价10万到20万，看似并不多。

    可你要知道。

    在这之前，奥迪就已经降过价了啊！

    极限二连降，直接将奥迪的价格压到了二线车企的价格区间！

    就在大家齐心协力对抗红旗之际。

    奥迪的降价却宛如一道导火索，直接引爆了本就紧绷的汽车市场！

    也是直接将大家打了一个措手不及！

    他们，这下全都懵逼了。

    这一天，注定会有无数人失眠。

    ……

    “谢特，混蛋！！”

    “QNMD奥迪，你特么简直是外资车的耻辱！是BBA的败类！”

    随着红旗三款车型的高调上线，奔驰宝马也是联合一群外资车企，组成了共同进退的同盟。

    大家正在苦苦煎熬，期待能尽快熬过由红旗带来的寒市场冬。

    可就在这时，贵为BBA三巨头之一的奥迪……居然降价了？

    阿西吧。

    这就好比两边开团，外资联盟VS钉子红旗，结果你特么刚冲出去，你队友就在后面捅你腚眼？！

    你个可耻的二五仔！

    天杀的背叛者！

    ……

    和各大外资车企的反应不同。

    奥迪官方的公告刚一放出来，就引起了民众们的一片叫好！

    “牛逼！好样的！就冲你们这份心意，我们也支持你们！”

    “我想起来了，奥迪早就是钉子的战略合作伙伴了，也难怪这么良心。”

    “笑死个人，奥迪良心？估计是抗住不了吧？要不是红旗，你以为他们会给你降价？”

    “那总比那群不降价的车企好吧，奥迪虽然也不行，但放在一群外资车里已经算很有良心了。”

    “确实，前几年‘断轴门’的时候，奔驰宝马都没有主动召回，只有奥迪把全部车型都召回去维修了，虽然是有一汽干涉的成分在，但不管怎样他们确实召回去了，就冲这一点就没得黑。”

    “良心这东西，你也要看跟谁比，跟钉子比那所有车企都是垃圾，跟奔驰比，那奥迪确实算是很有良心了。”

    “嘿嘿嘿，我有预感，这次奥迪开个头，后面还会有更多的外资车降价！”

    “没错，如果这波能把他们的价格打下来，我们一定要牢牢记住我们的大功臣……钉子科技！”

    “钉子牛逼！钉子永远的神！！”

    这段时间，众多汽车爱好者简直快要爽翻天了！

    随着红旗的发布，一群车企跟着开始蠢蠢欲动。

    例如宝来、雅阁等热销车型，价格直接降到了12、3万，算上高配也才不过15万，只为了避开红旗的价格区间！

    这个价格，绝对算得上很香了！

    奥迪更是直接花了两个月完成产线调整，所有冗余的东西全部删去，只保留车辆最基本的驾驶体验，价格也是降到了极为可观的程度。

    虽然依旧没有红旗香，但奥迪的牌子毕竟在那放着呢。

    更何况，也不是谁都能抢到红旗的。

    抢不到的那群人，奥迪便是最佳选择！

    短短几天时间。

    奥迪的‘删减版’车型，便是迅速在国内风靡起来！

    如果把红旗的热度比作10，那奥迪最起码也有5、6的水平，至于奔驰宝马……最多就是1。

    其他外资车企，最多只能算0.1、0.2这样。

    看到奥迪吃香的喝辣的，其他车企顿时就坐不住了。

    妈的。

    大家都是外资车，我们在这里苦苦煎熬，你倒好，自己一个人吃的脑满肠肥？

    虽然嘴上骂的厉害。

    但平心而论，他们都动摇了！

    说到底。

    还是夏国的市场实在太大了！

    这可是足足十四亿人口的优质市场，全世界再也找不到这么好的地方。

    没有人可以垄断这么庞大的市场，只要跟着喝汤，就足够保证你饿不死。

    但若是和市场对着干，下场也将会是极为凄惨。

    奥迪的行为，无疑是在本就脆弱的同盟中，撕开了一个口子。

    一场前所未有的恐怖风暴，

    正在悄然酝酿……

    ……

    另一边。

    “这不胡闹吗？”

    “14.00R20的子午线钢丝胎？他们要这玩意干嘛？他们知道这东西载重多少吗？每条轮胎六吨！六个轮胎就是36吨起步！开什么玩笑……”

    “还有这个悬挂和驱动，这可都是我们最新研发出来的款型，是用来装备重型装甲车的，不是给运输车用的！”

    “还有这个装甲，这个最过分，他们区区一款运输车，竟然要20毫米厚的装甲？我们的装甲车都没这么厚……现在的年轻人，简直不知天高地厚，他们算过这一套下来有多重吗？”

    东南研究院。

    项目组办公室内，一名威严的中年男人瞪着手里的报告，怒气冲冲的喊着。

    这份报告是张小千送来的，来自钉子科技的研发中心。

    办公室里吹着空调，却也难以吹散男人心头的燥热。

    简直太离谱了！

    一款运输车而已，竟然敢张嘴要这么多顶级配件？

    就拿这款轮胎来说。

    子午线钢丝胎，属于低压防弹轮胎的一种，内部带有钢结构的支撑体，比一般的防弹轮胎还要坚韧得多。

    而且在胎体内部还额外安装了纵向的硬芯，哪怕轮胎真被射爆了，也能支撑车辆继续以60km/h的速度行驶。

    这些东西，可都是绝不外传的稀罕物啊，这可是准备用在新款重型装甲车上的款型……

    区区一款运输车，你也配？

    看到中年男人发火，首座上的赵师却是笑着摇摇头。

    “消消火，多大点事嘛，我批准了！”

    “我倒要看看，他们究竟能搞出什么黑科技来！”

    “首长！”男人一愣。

    赵师却是摆摆手，笑道：“无妨，反正都是给自家设备用的，再说了，那款装甲车不是还没研制出来嘛，这些东西放着也是放着，不如拿给钉子试验一下。”

    看到领导发话了，中年男人也就不再继续坚持。

    似乎想起什么。

    他忽然道：“赵师，其他都没什么问题，但这个车道纵梁……怕是有些麻烦。”

    “怎么了？”

    “是这样的，前不久47厂发来报告，说生产这种车道纵梁的用材，不知道为什么被卡住了，没有如期抵达，他们正在交涉。”

    “没有抵达？”赵师更疑惑了。

    在军工方面。

    每一个项目，每一种材料的用量，都是经过审批和汇总的，说什么时候送到就必须什么时候送到，根本不会存在拖欠和延误的可能。

    思索片刻。

    他拿起座机，拨通一个号码。

    片刻后，赵师的脸色阴沉了下来。

    “怎么样了？”中年男子连忙询问道。

    赵师摇摇头：“半个月前，灯塔国又对我们实施了限制，你刚才说的那款制造车道纵梁的钢材，也在限制名单里。”

    “什么？！”

    中年男子一听，脸色顿时就变了。

    国际军展在即，现在限制我们的材料？

    你特么是不是玩不起？

    无耻啊！

    虽然恼怒，但他也是无可奈何。

    人家不给，你总不能跑去抢吧？

    虽然国内发展迅速，很多材料都已实现自给自足，可依然有不少尖端材料受制于人。

    “太恶心了，首长，那我们现在怎么办？”

    赵师想了想，道：“找替代品吧，不能因为这一种材料就耽误整个研发计划。”

    忽然想起什么。

    赵师眼睛一亮，道：“他们不是要搞装甲吗，那就给他配全套的！仓库里的那几款就挺不错……”

    “啊？”

    “这……”

    闻言。

    不止是中年男人，在座的所有人都猛地抬起了头，脸上满是惊讶之色。

    “首长，那可是咱们用来生产重型装甲车的钢材啊，拿去造运输车，是不是有点浪费了？”

    别人不清楚，他们可是太清楚了，正是因为清楚，大家才会这么惊讶。

    东南研究院的仓库里，目前共有三种超高硬度的均质装甲纲。

    分别是30CMMR、26SMM和22SMT。

    他们的硬度，在380HB——620HB之间！

    或许有人对这个没什么概念，这么说吧。

    HB叫做布氏硬度，也是国际通用的硬度表达单位。

    一般石墨铅笔的硬度就是HB，B和2B。

    家用菜刀的硬度约为56HB。

    国内的主力装甲车，其外层装甲采用601型铸造纲，硬度也才290HB而已。

    这三款钢材……硬度是主力装甲车的两倍以上！

    也是东南研究院专门拿来生产重型装甲车的性能钢材！

    面对众人的惊诧，赵师却是不以为意。

    “好东西就是拿来用的嘛，放仓库里有什么用？而且我可不认为，给钉子用就是浪费……呵呵，我还等着钉子给我拿个奖回来呢！”

    众人面色抽搐：“……”

    神特么的拿个奖！

    您之前不是指望重型装甲车拿奖的吗？

    好嘛。

    啥时候重型装甲车连个小小的运输车都比不过了？

    “那，那好吧，我这去安排。”

    面对赵师的坚持，中年男人也只能服从命令。

    ……

    清水区。

    钉子科技总部。

    “头儿，研发中心的设计图已经全部按照您的要求设计完成了，另外，我们的申请报告，刚才研究院那边已经批准了，过些天东西就能运来……”

    张小千看着罗离说道。

    哪怕已经过去了好几天，他还是不敢相信钉子居然会选择研制一辆15吨重的运输车出来。

    就特么离谱。

    好在研究院已经批准了，就算研发失败要找人背锅，也轮不到他。

    “嗯，好。”

    罗离点点头。

    旋即，他便在系统中快速翻阅起之前收藏过的商品。

    很快，他的眼睛就亮了起来。

    两款闪烁着微光的兑换框，跃然出现在他的面前……

    【8缸直喷涡轮增压四冲程中冷柴油机：最大扭矩2950Nm、最大功率540KW、最大动力735匹、排量12L；价格：40W】

    【特型狙击弩B-2型：重量1.55KG、弩箭初速度160M/S、击发动能240焦耳、连发数8、有效射程600米；价格：36W】

    （注：威力视箭头材料而定，需要解锁前置科技：黑科技超级电机LV1）

    ps.

    追订有所下降，俺想明天早上搞一章防盗……

    还是老规矩，三点发布错乱章节，六点改回来，大家可以六点以后刷新哦……

    么么哒！！

    <!--over-->

