    谢欢的曾祖父开了一个好头,从他之后,谢家儿女受过的教育都很不错,即便经历了战争年代,也没有落下分毫。

    谢桦的孩子不少,儿子女儿加起来有十多个，起步就是三门外语,钢琴小提琴交际舞都是基础,骑马打枪算是进阶本事,剩下的家里边儿有老师,想学什么就说，一点都不拦着。

    也有想偷懒，不想吃苦的，那也行,每个月领一份钱过活，但也就仅限于此了，大头家产一个子儿都摸不着，所有人投票表决的时候,你压根就不能算是个人，连出场露脸的资格都没有。

    谢欢脑子不笨，甚至可以说是聪慧,该学的一样都没落下，甚至还额外添了几门课程，她只是输在一点上——性子太软，像个面团。

    不过,这也跟她的成长经历有关。

    谢欢是谢家的女儿，庶出。

    在这个现代社会里提起“庶出”两个字，好像带着点不合时宜，但谢家的规矩就是这么定的，家谱上也是这么写的。

    谢桦的妻子何娴出自名门，正经的大家小姐，是他父亲在时定下的婚约。

    他们结婚的第二年，何娴怀孕了，只是快要临产的时候出了意外，那时候正是战时，一颗炮弹落进院子里，何娴惊了胎，使女匆忙叫了医生来手术，但是也来不及了。

    何娴挣扎着生下一个不足月的女儿，拿钱吊着命，这么过了半个月，孩子却还是没了，更不幸的是，她从此失去了生育的能力。

    打谢欢的曾祖父起，谢家的男人就没有一心一意的先例，只是会约束好家中子弟，正妻生儿子之前不准搞出孩子，此外想怎么玩就怎么玩。

    谢桦还没结婚的时候身边女人就不少，只是他有分寸，从来没带回家过，也没弄出什么私生子，何娴也就睁一只眼闭一只眼了，现在她没了生育能力，当然也没法子再去管。

    谢欢的生母陈安珍就是这个时候出现在谢桦身边的。

    陈家早先也阔过，只是一场战争打过来，什么家业都禁不住折腾，很快就穷的当啷响。

    由奢入俭难，要是没阔绰过的话，他们或许还能脚踏实地的干，但之前享过福，现在却要吃苦，哪个受得了？

    陈家人没了家业，但好歹还有那么一点关系，听说了谢家的事儿，就把主意打到了谢桦身上。

    陈安珍出生的时候家境尚可，算是衣食无忧，但陈家也没什么能力供给她读书，只是叫识了字，但洋文什么的就别指望了。

    好在她有一个别人都没有的长处，那就是长得美，一见忘俗的清丽绝伦，稍微一妆扮，就是美艳不可方物，叫人挪不开眼。

    陈安珍美的跟天仙似的，追求的人也多，其中不乏家底殷实的人家，只是陈家觉得她长得这么出挑，随便嫁出去就可惜了，陈安珍自己也有一腔志气，想着出人头地，听说了谢家的事儿后，就动了几分心思。

    她不是什么大家闺秀，但也算是小家碧玉，不懂洋文也没什么，反正是做情妇，又不是当家大妇，懂那么多做什么。

    陈家人有这个意愿，陈安珍也摩拳擦掌，两下里都乐意，就托了关系，把陈安珍引荐给谢桦了。

    要说陈安珍也真是运气好，那段时间正赶上谢桦忙，没什么时间猎艳，再加上之前那些都腻歪了，她陪在身边，着实是受宠了一段日子。

    只是她是个拎不清的，看谢桦给她三分好脸，就敢在何娴面前摆脸色，结果当场挨了一把嘴巴，然后就被何娴撵出了谢家的门。

    陈安珍挨打的时候，谢桦不在谢家，她委屈的哭了一路，连谢桦去接她时怎么告状，怎么哭诉都想好了，只是她在陈家等了大半个月，都没等到谢桦的影子。

    大半年的时间，已经足够谢桦腻歪她了，又有谢家嫡庶分明的规矩在，他压根就没想过再搭理陈安珍，叫人送了一笔钱过去，就再也没有提过这个女人。

    陈安珍没想到会是这个结果，在家里哭的死去活来，陈家人也慌了，托人找关系去求情，希望把女儿再送回去，谢桦都没理会。

    要不怎么说陈安珍运气好呢，她在家哭了几天，就觉得时常反胃难受，人也瘦了不少，陈母满心惊喜的拉着她去医院检查，心想事成的发现女儿怀孕了。

    这下子，谢家没法不理会了。

    谢桦没有再叫陈安珍进谢家，而是在外边儿置办了外宅，孩子生下来就抱去验血，接连三遍，确定是谢家的种后，才给上了族谱。

    何娴不可能再生育了，陈安珍生的这个儿子就是谢家的长子。

    她在产房里听说生的是儿子，立马就弹起来，喜的差点从楼上跳下去，陈家那儿也准备放鞭炮，结果还没开始呢，就被一个消息打回原形了。

    谢桦叫人把孩子送到何娴那儿去了，说是以后就叫她来教养，算是何娴的孩子。

    陈安珍一听就哭了，陈家知道这是谢桦在给他们脸色看，立马就老实了，何娴仍然沉浸在丧女之痛里，根本就无心抚养这个孩子，没几天，就叫人给送回去了。

    陈安珍抱着失而复得的儿子一阵痛哭，还没来得及高兴，就听说谢桦另一个情妇怀孕了，她扎了九个月的小人，到最后那个情妇却仍然生下了一个儿子，在之后，其余情妇们陆陆续续的添了不少儿女。

    谢桦给自己的长子取名谢台，却只是叫他留在生母陈安珍身边，没有接回谢家的意思，旁人一见，就知道他其实没有那么在意这个所谓的长子。

    陈安珍是被何娴赶出去的，何娴不吭声，谢桦就不会再接回去，后来谢桦陆陆续续的有了好些个情妇，先后生儿育女，在谢家主宅里占据一席之地，只有陈安珍母子一直养在外边儿。

    有这么个前车之鉴在，其余情妇们都规规矩矩的，见了何娴就像老鼠见了猫，大气都不敢出，陈安珍差点把眼睛哭瞎，但是也没什么用。

    上天拿走了她的智慧和头脑，但是用绝伦的美貌来进行了弥补，此外，又附赠了一份不错的运气。

    陈安珍长得漂亮，即便脑子不太灵活，会干点糊涂事，也架不住那张脸讨人喜欢。

    谢桦嫌弃她蠢，但对于那副面孔还是中意的，隔三差五的也会过去，反正只是上床睡觉，别的事不搭理她就是了。

    陈安珍又一次怀孕了，她希望能再生一个儿子稳固地位，也希望这个儿子能叫谢桦心软，把她接回谢家去。

    只是叫她失望了，这一胎是个女儿，可塞翁失马焉知非福，生个儿子也未必能达成的心愿，这个女儿却做到了。

    孩子出生之后，管家照例接回去过老夫人过眼，也叫谢桦给取个名字，何娴身为当家大妇，也在边上看着，不知怎么，就触动情肠，想起自己出生半个月就没了的那个孩子了。

    老夫人看她喜欢这个孙女，就发话叫她养着，谢桦当然不会反对，谢家的三个主子定下的事，陈安珍压根就没有反对的资格，更别说她本来就不喜欢这个女儿，能用她换取何娴点头，叫自己重回谢家，可是求之不得。

    自从唯一的女儿病逝之后，何娴就一直郁郁寡欢，虽然也将家事打理的井井有条，但脸上总不见笑模样，谢桦对她未必有多少爱意，但夫妻多年，敬重总是有的，几次提出要抱个孩子到她跟前养着，只是都被何娴推拒了，现在看她愿意抱养个女儿在跟前，脸上也显露出几分喜色，心里颇觉安慰，想了想，就给女儿取名叫谢欢。

    谢欢蛋蛋生母是情妇，但毕竟是养在何娴身边的，谢家所有的孩子都是庶出，她挂在大妇名下，也算是半个嫡出了。

    只是谢家女人多，口角就多，她性子又软，被人挤兑了也不做声，即便有何娴庇护，耳朵里也免不得进些不中听的，又加上陈安珍那么个不安分的生母在边上蹲着，日子过得也不算十分顺遂。

    真正的变故发生在谢欢十五岁那一年。

    谢家的儿女们渐渐长大了，谢桦为了锻炼他们，也就各自划分下去一分产业，叫他们自己看着经营，也允许他们各自发展下属，充实自身。

    这显然就是打算挑选继承人了，谢家的下属们看得明白，儿女们和他们的外祖家也看得明白。

    能进谢家的情妇可没几个出身平民的，身后都有各种各样的关系，最差劲的陈安珍，祖上也曾经阔过呢，一时间，整个谢家都热闹起来了。

    谢家是保守的，也是封建的，每年祭祖都得叫家主领着儿孙磕头，除去大妇和谢家的女儿，别的女人都不能进祠堂，更别说他们严格恪守嫡庶尊卑，一代一代的这么传续下来。

    何娴没有儿子，陈安珍生的谢台就占了个“长”字，有谢家因循守旧的规矩在，还真有不少人在他们娘俩身上投资。

    谢台谈了一个叫席冰的女朋友，人长得漂亮，更重要的是她是大银行家席建同的女儿，明眼人都知道，谢台要是娶了她，那就意味着将来谢家儿孙们争夺家主之位的时候，席家会给予他最大的支持。

    这是一桩联姻。

    谢台带着女朋友回谢家吃过饭，谢桦也见了，神态平和的打了声招呼，就叫他们走了。

    这态度不说是支持，但最起码也不反对，谢台见父亲这么表态，一颗心也就稳稳当当的停在了肚子里，从此也跟席家越走越近。

    事情就是坏在这个席家身上。

    席冰有个哥哥叫席航，人是很有本事的，但就是有一个毛病，好色。

    某天晚上，谢台请席航到谢家吃饭，两人喝的醉醺醺的，可巧就叫席航撞见谢欢了。

    谢台跟陈安珍住在一个院里，距离谢家主院和其余情妇们的院子有段距离，席航觉得谢欢不会是谢桦的女人，也就没怎么放在心上。

    他又出国留学几年，前不久才回来，压根就没见过谢欢，见色起意，扑上去欲行不轨，好在被何娴的人撞见，当场拦下，才没闹出事来。

    席家是个有排面的家族，但再有牌面，也不可能叫你跑到谢家来强奸谢家的小姐，何娴听说之后，当即就叫人把席航扣下了，先打断他一条腿，然后就等谢桦回来再做处置。

    谢台听说这事儿，立马就醒酒了，张皇失措的跑去找陈安珍商量该怎么办才好。

    陈安珍在谢家呆了这么多年，她太了解谢桦了，这事儿叫他知道，怕是立刻就要一枪崩了席航。

    席航死了，还能指望席家开开心心的嫁女儿过来，帮着谢台争家主之位？

    做梦呢！

    陈安珍也不算是光长年纪不长脑袋，马上打电话给席家叫他们想法子说情，自己则拉着儿子去谢欢面前哭丧，说她反正也没出什么事，不能为这个逼死自己亲妈和亲哥哥。

    谢欢是个面团性格，看亲妈和哥哥哭的一把鼻涕一把泪，说不帮着求情他们就去死，也只能忍着委屈去找何娴说情。

    何娴原本就在为席航的事情生气，看谢欢拎不清楚，居然主动来求情，五分的火气也变成了七分，直接叫她出去，半点松口的意思也没有。

    谢欢想起哭成泪人的生母，只能苦苦的求，到最后何娴都气笑了，指着她说是养不熟的狼，吩咐人把席航放了，后脚就叫人把谢欢赶走了。

    席家也算乖觉，席航父亲当天就去找谢桦赔罪，打断席航另一条图之后，直接把人送出国了。

    谢桦叫了谢欢过去，问她这事打算怎么处置，谢欢碍于生母和哥哥，支支吾吾的说就那么算了，谢桦点点头，就叫她回去了。

    这事儿就这么不了了之了，但对于谢欢的影响却是天翻地覆的。

    从前她养在何娴名下，也算是半个嫡出小姐了，谢家谁不高看她一眼，现在因为这件事叫何娴寒了心，虽然还养在主院，但她已经不想再见这个头脑糊涂，一心偏向生母的女儿了。

    落地的凤凰不如鸡，虽说没人会主动欺负谢欢，但她的日子也是大不如前了，别的小姐有自己的亲妈顾看，有外祖家照顾，她什么都没有。

    陈安珍一心记挂在儿子谢台身上，根本就不想理会这个女儿，她觉得这个女儿是被何娴养大的，心里肯定偏向何娴，当年何娴把她从谢家赶出去的仇，她这会儿还记着呢。

    再说席家那边，因为在谢家折了一个儿子的缘故，席冰对谢台也没那么热切了，陈安珍听儿子不时的埋怨，心里也在怨恨谢欢多事，几乎把一桩好姻缘搅黄。

    席航的事情看似圆满结束，但私底下谁都不满意，可最无辜、最吃亏的人，无疑就是谢欢了。

    当然，燕琅不客气的想：她这纯粹是自作自受，活该。

    再后来，谢欢机缘巧合之下结识了唐枭，一个大财阀家流落在外的私生子。

    他们相爱了，唐枭靠着谢欢的人脉和情面回到了唐家，可一转头就把她踢开，丢下一句分手，跟别的女人订了婚。

    谢家的门槛比唐家要高，被大妇教养过的女儿，怎么也不可能嫁给一个私生子，更别说谢欢现在拥有的只剩下那么一点微薄的名头，并不能在实质上对他有任何帮助。

    分手是理所应当的。

    谢欢伤心欲绝，然后就自杀了。

    燕琅看完了这个操蛋的故事，觉得自己脑仁儿疼，谢欢可以去网络上开一个帖子，叫：我如何把一副好牌打得稀烂。

    情妇的女儿能被大妇收养已经很幸运了，更不用说何娴也是真心爱护她的，她却能为了一个意图强奸自己的男人去跟自己的庇护伞何娴对着干，这是脑子里养了鱼吗？

    你都十五了，不是五岁，陈安珍这个生母对你怎么样，你心里不清楚？

    更别说为了一个渣男选择自杀……

    excuseme？？？？

    可是现在，燕琅成为了这个脑子不清楚的谢欢。

    她必须要想办法扭转颓势，然后逐步建立起属于自己的势力。

    窗外吹来带着咸湿味道海风，燕琅站起身向外远眺，就见窗外是一片蔚蓝的大海，有成群的海鸥振翅飞过。

    生命如此美好，她怎么舍得放弃呢。

    从床头柜上拿起手机，燕琅打电话给司机：“来接我吧，我要回主宅去。”

    这是谢欢在海边置办的一处别墅，专门用来观光的，之前她与唐枭在这里相遇，所以她也选择在这里结束自己的性命。

    谢欢今年二十岁了，这当然不算是老，但对于一个有意争夺家主之人的谢家人来说，当然是越早准备越好。

    司机载着她返回谢家，燕琅没有去找何娴，也没有去跟陈安珍对撕，她直接打电话给管家，开门见山道：“我父亲在吗？我想见见他。”

    管家在电话那边客气的说了一声“稍等”，三分钟之后，他回复说：“先生在书房，之后有二十分钟的空闲时间，您可以直接过来。”

    燕琅说了一声：“好。”挂断电话，往主楼那儿去了。

    主楼是谢桦住的地方，也是谢家其余人的禁地，二十四小时有人持枪护卫，真正的三步一岗五步一哨，从前有个情妇得宠，忘乎所以之下捧着汤去送炮，相隔五十米远，手里边的食篮被一枪打穿，当场就吓尿了，从此在情妇们口里引为笑谈。

    燕琅到了主楼外的院墙那儿，就见老管家在外边儿等着，他是伺候过谢欢爷爷的人，辈分不小，在谢家脸面比陈安珍还大，她打声招呼，老管家笑着应声，然后就领着她进去，直接去了二楼。

    书房的门是关着的，燕琅抬手敲了三下，就听里边谢桦说：“进来。”

    谢桦生就一张英俊而温和的面孔，岁月流逝之后，更显得从容敛和，只看脸的话，决计猜不出他年轻时候的铁血悍利。

    燕琅进去的时候，谢家的这位家主正坐在书桌前在抽烟，面前摆着林林总总的文书。

    抬眼看了她一看，他有些诧异的说：“你怎么没死？”

    燕琅也不觉得意外，平静的说：“想清楚了，所以不想死了。”

    谢桦“唔”了一声，说：“如果你连一个男人都放不下，为了他要死要活的，那还是死了干脆，活着也是丢我的脸。”

