    第924章分班考核

    教员们没理会这些人的反应。

    让他们整理队伍，即将进行三千米耐力跑。

    “哔哔哔——哔哔——”

    吹响手里的哨子，站着的学生们霎时间以迅雷不及掩耳之势飞奔出去。

    从博航学院挑选出来的这一百名学生在校成绩都出类拔萃，此刻一起较劲赛跑更是激发出了全身的斗志。

    颜知许坐在干枯的草坪上，从兜里拿出一根阿尔卑斯棒棒糖撕开包装，塞进嘴里，甜滋滋的味道弥漫口腔。

    她盘着腿，津津有味地看着拼尽全力跑步的这群人。

    “颜教员。”

    靳璇走到她的身边。

    颜知许应声，“嗯。”

    两人一起看比赛。

    一百人里冲刺在最前方的是一个剪着一头干净利落短发的女生，轻轻松松的跑在前列。

    靳璇眼中露出赞赏，低下头翻看手中的学生资料名册。

    顾孜瑶，女，19岁，博航学院大二学生，在校成绩出类拔萃，曾获学校女子耐力跑冠军。

    “颜教员觉得她怎么样。”

    “挺好的，不错，发挥稳定，不出意外的话稳进一班。”

    颜知许态度随意，看所有学生的眼神全都一致，没高看也没轻视谁。

    体能测试分班只是第一步，不代表着绝对。

    倏然，靳璇目光落在跑的落后许多的霍凛身上。

    眉头紧蹙，翻看手里的资料，这成绩与记录中的并不一样。

    霍凛是博航学院里男子中百里挑一的精英，怎么会跑出这种成绩？！

    跑道上。

    霍凛渐渐被人甩在后面，已然落后很多，再以这样的速度下去，肯定会进入最差的一班。

    他跑的不紧不慢，脸上一点焦急的情绪也没有。

    跑在前面的基友放慢速度，语气难掩关心地开口。

    “霍凛你怎么了？脑子抽疯了？这是分班考核，不是闹着玩的，你踏马的刚才没被罚跑啊，速度怎么跟蜗牛一样慢？”

    徐朝阳急的满头大汗，恨不得架起霍凛的手带着他跑。

    霍凛保持缓慢的速度，“今天身体不太舒服，你先跑吧，不用管我。”

    见状。

    徐朝阳双手紧紧握成拳头，低声咒骂一句后提升速度，脚步迅速，甩开身后的其他人。

    同样跑在后面的周晓晓累得气喘吁吁，腹部传来一阵阵的绞痛，脸色苍白四肢无力。

    “呼呼呼……”

    同样都是身体不适，但怎么感觉霍大校草比自己看起来轻松很多？

    周晓晓累得气喘吁吁，另一只手捂着肚子，步伐缓慢。

    跑在她旁边的好友张双双担忧的伸出手，搀扶着她一起跑，“晓晓，我扶着你。”

    “小双，不用了……”

    周晓晓摇头表示拒绝，不想连累对方但是张双双没听她的话，一直紧紧的搀扶着不肯松开手。

    两人就这样慢慢吞吞的跑，落后众人很多。

    见状，站在终点的汪启承阴沉着一张脸怒骂了一句愚蠢至极。

    为了所谓的友谊放弃前途，难不成是脑子进水了？！

    他的心中又气又怒，身上散发着一股不爽的气息。

    “……”

    站在一旁的肖舒逸没触汪启承的霉头，手中拿着一支黑色的圆珠笔，记录每个学生的成绩。

    (本章完)

