    黄昏有点心虚，“薛侯爷说笑了，您家大业大，又有战功彪炳，何况家中还有陛下御赐的丹书铁劵，谁敢把你折腾死，锦衣卫也没这能耐啊，不过……”

    事情嘛，总会有个不过。

    干笑道：“被纪纲不要命的咬一口，掉几块肉还是有可能的。”

    薛禄嘴角扯动。

    你狗日的说的轻松，掉几块肉？

    不疼么。

    黄昏脸色认真起来，继续道：“薛侯爷你应该心里明镜，纪纲的锦衣卫对咱们大明是好是坏，靖难已经过去了十年，大明不应该让锦衣卫继续保持令人谈之色变的作风，纪纲这条疯狗也该退出历史舞台了，你作为大明的侯爷，平定朝野，难道不应该是本分事么。”

    薛禄摇头叹气笑了笑，“说吧，要我怎么做。”

    黄昏应该知道自己和纪纲的关系，不到万不得已，薛禄还是不愿意和纪纲正面对峙，狗咬狗一样，徒然让外人看了笑话。

    黄昏想多不想，早就胸有成竹，“很简单，侯爷只需要回去等一夜，然后明天去锦衣卫要人就行了，但是丑话说在前面，那封婚书你绝对不能签字。”

    薛禄没好气的道：“就魏仙子这种来历不明不白的女子，你就算是送给我，我也不敢要，别怪我没提醒你，你要把魏仙子养起来，到时候出事了有你后悔的时候。”

    黄昏干笑一声，“我也不敢养。”

    家里女人够多了。

    真就是为了魏仙子的清白名声，不能因为自己的钓鱼计划，让魏仙子这么一个良家闺女成了二婚女，不管她到底有什么来历，自己都会觉得良心过不去。

    没办法。

    这是封建时代，名声比命重要。

    薛禄咳嗽一声，“没事了？”

    黄昏点头，“没什么事，薛侯爷只需要去锦衣卫要人就是，其他事情后续你看着办，当然，关键时刻薛侯爷还是要多出点力才行。”

    薛禄点头，“去凝风观喝两杯？”

    黄昏犹豫了下，“我有洁癖。”

    受不了你们凝风观那些女冠们，都是天天陪男人睡的烟花女子，我虽然曾经向往过，但这十年早就锻炼出来了。

    连仙人女冠魏仙子都能平常心对待，何况凝风观的烟花女冠。

    薛禄眼睛一瞪，“就喝酒。”

    黄昏大袖一挥，“走起。”

    走了几步，和薛禄勾肩搭背，“我没钱买单哈，对了，薛侯爷你这凝风观收益可以的很，身家水涨船高啊，有没有兴趣来我时代商行赚点酒钱？”

    薛禄打了个哈哈，“再说。”

    等过了纪纲这事再说，如果这事完美落幕老子损失不大，可以正常合作，如果老子损失大了，你小子就得赔偿老子的损失，老子那时候把钱投到你时代商行，你得让大利才行。

    ……

    ……

    李春押着魏仙子师徒，和刘明风等人刚回到锦衣卫衙门，就有人去通报纪纲，当他们走到北镇抚司的诏狱外时，纪纲已经在那里等着了。

    刘明风见状暗喜。

    没错，一切都按照黄昏的计划发生，就看纪纲咬不咬钩了。

    李春则是暗暗叫苦。

    他现在是殷切希望魏仙子没有长在纪指挥使的审美点上，要不然后面的事情会很麻烦，到时纪指挥使肯定要责怪自己办事不牢。

    魏仙子在看见纪纲的那一刹那，眼眸里寒光闪烁。

    又一闪而逝。

    她想起了黄昏的交代。

    如果不是因为太年轻，她那一瞬间的杀意都不会出现。

    纪纲站在诏狱门口，看着李春等人过来，示意不用行礼，然后他就看见了那个一身绛色道袍，长发挽髻的年轻女冠。

    女冠目视前方，看也不看纪纲。

    纪纲微微颔首。

    从侧面看，肌肤很是雪白细腻，身材是极好的，侧颜也完美无瑕，不过也就那样，毕竟女子的侧颜大多差不多，只看侧颜，丑女也可能是美女。

    捂嘴咳嗽一声，“你就是建文余孽魏仙子？”

    魏仙子侧首，正视纪纲。

    心里记着黄昏的叮嘱，只看一眼，便转了过去，留给纪纲一个白眼一声冷哼，端的是高傲，一如那端坐于霜天的仙子。

    纪纲心里倏然跳了一下。

    这女子……好仙的感觉！

    左边眸子隐然泛金光，右边眸子则银色隐隐，宛若左眼晴日有眼明月，眉毛略微犀利，大有飞扬如剑之感，又淡青如远山黛，鼻子不大，鼻梁挺而不高，樱唇不点绛，但依然红润，又是标准的鹅蛋脸。

    五官搭配在一起，便完美无瑕，找不出丝毫不和谐的地方，整个人给人一种仙气飘飘的感觉。

    让人生不出丝毫亵渎之心。

    完全不输徐妙锦。

    关键是年轻。

    纪纲阅女无数，但还没见过这样的女子，须知纪纲的府邸之中，光是全国选拔的秀女就有十来个，加上强抢的民女十来个，再加上朝鲜日本的宫女，在数量和质量上，其实都已经不比朱棣的后宫差。

    所以说纪纲什么样的女子没见过。

    可像这样好像行走于霜天云巅的女子，纪纲还真没见过。

    而且这女子不像其他女子，看见自己后总是各种谄媚——就算不谄媚，那也是小家碧玉的害羞和大家闺秀的矜持，像这样无视的孤傲冰霜，让纪纲有种从没感受到的心动。

    有一说一，其实一些人是有这种心理。

    越是冷傲的，越想征服。

    纪纲现在就兴起了征服欲，但他并不觉得是难事，只要是进了诏狱，这女子再孤傲，也迟早得被自己征服。

    至于一见钟情什么的，纪纲不新鲜。

    所有的一见钟情其实都是见色起意，所以纪纲根本不会对这女子投入感情，在他眼中，魏仙子这样的女子，不过是他一生富贵的玩物之一罢了。

    挥手示意押入诏狱。

    看向李春，然后看向刘明风，“你们南镇抚司又要搞什么幺蛾子？”

    刘明风把在上清观说的话重说了一遍。

    纪纲沉吟半晌，暗暗觉得奇怪，为何南镇抚司一定要掺和到这件事里面来，难道这个魏仙子真有什么见不得光的来历。

    或者说……

    魏仙子其实是和黄昏有关系的？

    想到这纪纲笑了。

    我纪纲想要办的人，就算有南镇抚司缇骑盯着，就能阻拦了？

    老子今夜要锦衾玉暖。

    魏仙子这女子，老子睡定了！

