    乔知暖第二天起了个大早。

    她从楼梯上下来，看见了在餐厅里面摆放着餐盘的曲晓玲。

    “晓玲。”

    曲晓玲抬头看了她一眼，故作讶异，“呀，我给忘了，乔小姐，忘了给你准备早饭了。”

    乔知暖摆了摆手，“没关系，我给部长说一声就走了。”

    曲晓玲说：“少爷昨晚工作到很晚，今天上午也没什么工作，估计会起来的晚一点。”

    她向前走了一步，“你要有事，要不我去叫醒少爷？”

    “不用了，”乔知暖看了一眼手机时间，“我也有点事情，就先走了，等部长醒了，你帮我给部长说以上吧。”

    曲晓玲笑着：“好。”

    等到乔知暖一离开，曲晓玲就冷笑了一声。

    才不过就是在这里住了一个晚上，就把自己当成女主子了。

    过了不过十分钟，傅凉深就从楼梯上走了下来。

    曲晓玲笑着迎上去，“少爷，饭菜已经做好了。”

    傅凉深淡淡的点了点头，“知暖呢？”

    曲晓玲听见这个名字，心里还是不免的不舒服了一下。

    她说：“她啊，刚才下来就走了，我让她留下吃饭都不肯呢，好像是我做的饭有多么的不如她的眼似的。”

    “没吃饭就走了？”傅凉深倒是有些奇怪了。

    曲晓玲点了点头，“对啊，我说叫她等一下，等少爷你下来给你说一声再走吧，她说她有急事儿，等少爷你就是浪费时间，就走了。”

    傅凉深低垂下眼睑，拿起来汤匙来，“知暖既然这样说了，就是一定有很紧急的事情的，你也坐下来吃饭吧。”

    乔知暖从大使馆出来，就直接打车去了锦和律师事务所。

    到了门口，远远地就看见一个人站在前台旁边，前台说：“没有预约，就不能见，我这里已经给你做了登记，到时候我们会提前打电话通知你的。”

    “我就是想要今天见啊。”

    前台就是不松口，“我们律师事务所有自己的规定，请见谅。”

    乔知暖走过来，报出自己的姓名来，要找沈锦赫。

    前台小妹一抬头，就看见了乔知暖。

    “哎呀，是你啊，乔姐，你还记得我么？去年你见天儿的来我们律师事务所来蹲守……”

    乔知暖点了点头，“嗯，我记得。”

    “我这就去给你通报。”

    一旁刚被拒绝的男人一脸的悲愤，“还有这么区别对待的啊！”

    前台拿起座机电话，说：“你要是认识我们沈律师，还是我们律所的座上宾，我也立马点头哈腰的请你进去。”

    这人没话了。

    乔知暖来到了沈锦赫的办公室。

    沈锦赫叫秘书给她上一杯茶。

    乔知暖坐下来，“博和在这里么？”

    “他在隔壁办公室，”沈锦赫笑了笑，“你这是要找他，还是来找我？”

    乔知暖低笑一声，手指摩挲着面前的茶杯，“我是来找您的，沈律师，我有点事情想要请你帮忙。”

    沈锦赫心里已经知道了。

    如果乔知暖是找他有私事的话，完全可以打电话，她是知道他的私人电话的。

    可是，现在她没有，而是直接在上班时间找过来，那就一定是公事。

    “我想要请您帮我写一份具有法律效力的协议书，并进行公证，”乔知暖说，“我会按照您的价格付给您律师费。”

    沈锦赫摇了摇头，手指在桌面上轻扣。

    “知暖，你这就太见外了，”他说，“你如果以朋友的身份来请求我的帮助，我会很愿意，但是你要给我律师费，那很抱歉，这个案子我就不接了。”

    乔知暖和沈锦赫的目光在半空中对接，几秒钟，还是乔知暖先笑了起来。

    “博和就说过，他谁都不服，爹妈都不服，就服他哥，现在一看，果然是不虚传。”

    沈锦赫已经打开了电脑，手指在鼠标上点了几下，“你知道他说服气我是什么时候么？是这次G&R大赛，我把你引荐给他之后，说我慧眼识人，有眼光。”

    沈锦赫已经将文档打开，“说吧，是什么协议书？”

    “就是……”

    乔知暖将自己的想法给说了。

    沈锦赫的一双眉毛高高的挑起，到了最后，竟然已经是十分惊讶了。

    “没想到，你还能做出这种事情来？真是让我刮目相看了。”沈锦赫拱了拱手。

    乔知暖：“只是以其人之道还治其人之身，有这种类型的协议书么？”

    “按道理说是没有，但，”沈锦赫撑着腮，“我可以帮你钻一钻法、律的漏洞，写一份出来，用来恐吓足够了。”

    “那就谢谢沈律师啦，回头请你跟博和吃大餐。”

    …………

    此时。

    酒店里。

    第二天早晨，宋曼曼醒来，看见自己在被子下面不着寸缕的身体，尖叫声几乎都冲破了房顶！

    昨晚……昨晚到底发生了什么！

    她想起来了！

    在餐厅里！

    她被贺千鹤的一个电话给叫到了餐厅里，然后乔知暖那个贱人，趁她不注意，不知道在她的脸上喷了什么东西，就叫她没了知觉！

    床上床下都没有找到衣服，宋曼曼便去浴室里面去招来了一条浴巾裹在了自己的的身上。

    浴巾看起来也不太干净。

    这种酒店，以她的身份，往常连看都不会看，现在却没有想到，竟然会在这种环境里睡一夜！

    她找出自己的手机来，给高落秋打了一个电话。

    “帮我送一套衣服过来，直接去买新的，不管多少钱，我直接打给你。”

    高落秋问：“送到哪里？”

    宋曼曼报出了一个地址。

    高落秋惊愕的叫了出来，“曼曼，你怎么会在那种地方啊？”

    “费什么话，快点过来。”

    高落秋的速度也是快，直接就买了衣服送了过来。

    她给踩在楼梯上，给宋曼曼打电话。

    “在哪一间啊？”

    宋曼曼看了一眼在床头柜上放着的门牌号码，“607。”

    高落秋找到了房间门，敲了敲门，“我到了。”

    “霍敬就把你约在这么个破酒店啊，而且还不管你自己走了？”

    高落秋只顾着在和宋曼曼吐槽，没有注意到，在走廊上，自己的右手边，已经有几个拿着相机的人在慢慢的朝着这边靠拢了过来。

    门在面前打开了。

    高落秋把电话给挂断了，才说：“我觉得霍敬也不像是这么抠门的人啊，怎么会……啊！”

    话都还没有说完，忽然有一股大力将她猛地推向了一旁的走廊上，高落秋站立不稳，一下摔倒在地上，手中提着的装衣服的袋子也散开了。

    宋曼曼站在门口，瞪大眼睛，几乎是瞬间，镁光灯闪烁就几乎将她眼睛都给晃花了。

    “宋二小姐，请问你是在这间房间里面做什么？”

    “您这是正式出轨了吗？那霍三公子那里您是已经分手了么？”

    “对方是谁？”

    “昨天有记者盯梢到有类似男公关出现在您的这间房间里面，是否是您打电话找男公关？”

    身后有人指着她说：“你看他身上都围着一条浴巾，还有这些衣服！”

    “这绝对是出轨的实锤了！”

    宋曼曼脑子里一片空白。

    她这才反应过来，急忙就捂着自己身上的浴巾，转手就要关上门。

    就在这时，从走廊上走过来一个身影。

    不是别人，正是霍敬！

    霍敬脸色阴沉，落在宋曼曼的身上，“宋曼曼，你还有什么要解释的么？”

    宋曼曼摇着头，她没有想到怎么会事情发展到这样的局面！

    “阿敬！我、我也不知道，我是被人陷害的，我根本就没有做任何事情……”

    “你看她还明知故犯，肩膀上都是痕迹，怎么还是没有做任何事情！”

    “真是睁着眼说瞎话！”

    宋曼曼拼命的摇着头，“去查监控！我真的不知道这究竟是怎么一回事！”

    霍敬留下一句：“我真的是太高看你了，宋曼曼。”

    人都走了，宋曼曼瘫软在地上。

    高落秋这才急忙过来想要扶起来宋曼曼，“曼曼，这……究竟是怎么一回事啊？”

    宋曼曼猛地甩手，甩开了高落秋。

    “你问我，我去问谁啊！”

    宋曼曼眼神凄厉，“都是乔知暖搞的鬼！”

    高落秋看走廊上还有一些走来走去的清洁工，“曼曼，先进去吧。”

    她扶着宋曼曼走进房间里面去，刚一回头，宋曼曼就抬手把桌上的台灯给摔在了地上。

    “啊！”

    乔知暖！你等着！

    …………

    宋曼曼当天下午才回到寝室里，彼时，宋曼曼出轨的消息，已经遍布整个网络了。

    她回到寝室的时候，其余三人都在寝室里。

    宋曼曼嘭的一声甩上了门，眯起眼睛，“呵，看这架势，是都在等我了？”

    没人说话。

    倒是站在衣柜旁边的贺千鹤，有些局促的攥着自己手里的衣服，衣服的衣角都已经被攥的出来的褶皱了。

    “贺千鹤，看你这表情，好像是很怕我？”宋曼曼说，“你不该是很欢迎我回来的么，现在这是怎么了……”

    高落秋在一旁帮腔。

    “她就是做贼心虚，昨天晚上的事儿，别说你是不知情！”

    “她就是知情，又怎么样？”王子琪冷笑了一声，将贺千鹤从前面给牵了过来，掀起眼帘来十分不屑的看着高落秋，“高落秋，你不觉得你自己很傻么？整天就好似是一个被主人消遣的狗，指哪儿，咬哪儿？”

    “王子琪，你敢骂我是狗？”高落秋当即暴怒。

    宋曼曼拉住了高落秋。

    王子琪呵呵一笑，“当然不能把狗跟你比啊，你哪儿比得上狗啊！”

    “你……”

    高落秋气的就想要扑过来。

    王子琪歪着头看她，“你这是什么表情，嘴上说不过所以要上来咬了？”

    宋曼曼将高落秋往后拉，挡在了她的面前，“现在不是说这个的时间，给我闭嘴。”

    高落秋这才平缓了一下自己的呼吸，将肚子里的话给硬是咽了下去。

    宋曼曼朝着贺千鹤轻蔑的看了一眼，“贺千鹤，倒还是我真的小瞧了你了，你敢背地里这样做。”

    贺千鹤抖了一下，低着头都不敢抬头了。

