
雷尔翻车了，而翻车的方式是他万万没有想到的，看着这繁华的都市，以及走在街上的修码吉亚，雷尔很清楚自己已经来到了《假面骑士01》的世界当中，而他之所以出现在这里，是因为老乌那个家伙带着真理圣主坑他，趁着他不注意，将他送进了书中的世界。

在01剧情结束的时候，是飞羽真在那里写书，而官方也是说这个故事是由飞羽真创作的，只是雷尔真的想不到自己竟然会是以这样的方式来到这个世界。

如果雷尔能够回去的话，他保证会让老乌知道他的拳头打人有多疼，要是错过了亚瑟王的力量，雷尔保证会让他更加崩溃，类似在老乌被飞羽真彻底击败的时候，告诉他那并不是因为飞羽真的写出了全职全能之书当中不存在的作品，而是在另外一本全知全能之书上，写了飞羽真能够以此来战胜他。

已经经历过一次打击的老乌，相比再承受一次打击，一定会非常“开心”的，估计要是他还有心脏这个器官的话，估计能够直接气炸了，绝对的硬核开心。

暂时还不知道雷尔已经将怎么报复自己的老乌，现在还在因为雷尔被放逐了而感到开心，毕竟这个巨大的变数让他有些摸不准全知全能之书上面的东西是真是假了，如果是真的，那么为什么当初他没有看到雷尔，可如果是假的，那么就代表着他几千年的努力都是无用功，不管是那种情况对于老乌来说都是相当致命的，尽管雷尔是真实存在的，可掩耳盗铃真的就是老乌当前唯一的选择了。

不过老乌绝对想不到，雷尔怎么会在这个书中世界搞事情。

在来到了这个世界之后，雷尔面对着一个相当大的问题，那就是他在这个世界是没有身份的，在这个人工智能高度发达的世界，他这种在数据库当中没有身份信息的人，可是很容易引出问题的。

“不破，整部TV加上剧场版以及外传当中，最为正常的人类角色，在这个世界上，值得帮助的也就是他了，只是怎么让他帮忙，反倒是一个问题。”

对于这个世界一知半解的雷尔，自然会选择去接触剧情人物了，只是01的故事当中，主要角色当中就没有几个正常的，其中不仅仅包括人类，就连机器人也是一样，很多稍微正常一点的，到了外传当中也直接摊牌了，就是脑子有病，没法治。

咬着牙看了一段商战篇后，雷尔当时就决定放弃了，至于其他的剧情也就是剧场版和外传了，至于正传的剧情后续，雷尔还真不是那么清楚，不过按照雷尔自己的想法，有了他的插手，估计连商战篇都不会有了，更不要说后面的剧情发展快了，只是在那之前，他必须找到不破，才能够保证自己晚上不需要“借钱”吃饭。

身为A.I.M.S的领队，不破谏前期更像是一个工具人，因为一些信息的误导，让他极度敌视飞电集团开发的修码吉亚，因此前期他各种找或人的麻烦，不过随着与或人接触时间的增长，他对于修码吉亚的态度也稍微好了一点点。

雷尔虽说知道一些大财团往往能够干涉一些和政治相关的事情，而现在不破所在暴力机关当中，除了他之外基本都是哉亚科技老千的手下。

看着自己的小弟好像很多，可是当面对立场选择的时候，那么不破的领队身份和屁没有任何区别。

因为雷尔知道不破必然是盯着修码吉亚的，因此找了一个没有人的公用电话亭，在通过自己能力，改变了身材和相貌之后，就打了一通假的报警电话，试图将不破吸引过来，只可惜来到了雷尔设下陷阱的地方的小队，并不是不破所在的那支小队。

不过雷尔一点都不觉得意外，毕竟日本这个地方这么大，不可能仅仅一支小队负责处理修码吉亚的事情，而现在虽说没有见到不破，但雷尔则是拿到了他们的通讯器。

“不破谏，我有消息要提供给你，我不相信其他人，如果你想要见我，就在一分钟之内将你家的住址告诉我。”

拿起通讯器之后，雷尔对着话筒就说了一句话，说完话雷尔就等着不破的回复。

只要能够知道不破家在什么地方，那么雷尔就有很多办法混进去，至于是否是假的地址，雷尔也有着很多的方法去确认。

只是雷尔在一分钟之内没有能够得到不破谏的回复，但他却听到了刃姐的声音，而刃姐的回复，让雷尔也是挺尴尬的。

“不破今天休息……”

这个回复让雷尔当时都愣住了，话说看剧的时候，不破好像一个工作狂一样，无时无刻都在为了调查关于修码吉亚的事情工作着，可是现在你告诉他休息。

当然，这也不是什么太大的问题，雷尔快速回答道：“那么请你现在联系一下他，我会在半个小时之后再联系你们，当然你们可以尝试追踪我。”

雷尔说完话，就将通讯器扔到了地上，一脚踩成粉之后，就直接从现场离开了。

那边的刃姐对于当前的情况有些摸不准，毕竟不破虽然是领队，可作为哉亚科技派来的监督者，很多的事情都是由她做决定的，而现在雷尔连与她交流的想法都没有，想必一定是不清楚她的身份，只是雷尔为什么一定要找不破，这让刃姐很是疑惑。

只是心中的疑惑不能打乱工作的秩序，刃姐很快就安排人去现场收集雷尔的信息，随后就给不破打了电话。

就像是雷尔对于不破了解的那样，在没有意外情况下，他是不会休息的，可是今天身体不舒服，正好赶上了是他轮休，因此不破此时正在医院当中体检。

看到屏幕上刃姐的电话，不破站起来就向着医院外面走去，因为他知道如果不是工作上的事情，刃姐可不会给他打电话。

“什么？！一个人袭击了其他的小队，想要找我提供什么信息？！”

因为想要提供信息，而去袭击A.I.M.S的事情，在不破的印象当中是第一次发生，可能也是最后一个发生，而在听到他雷尔想要他的家庭住址后，他意识到这个人绝对不简单，同时也察觉到了雷尔的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69900828"  chaptername="第138章神一样的展开">加入书签</a>
</div>
