    李紫韵受的都是皮肉伤，外加精神太过于紧绷了，其他的倒是没有什么事情。

    到了早上的时候就迷迷糊糊的醒过来了。

    “我这是在哪里？”

    刚刚睁开眼睛，李紫韵看着白色的天花板还愣了好一会儿，之后才突然回想起来之前的事情，心里面顿时一阵后怕。

    “对了，我那个时候快死了，最后叶秋来了，我才没事的，是叶秋救了我？”

    李紫韵当时也有点意识迷糊了，回忆了一下也没有想明白，那个时候看的是幻觉还是真的，不由得四下扫了一眼。

    发现没有叶秋的身影之后，李紫韵心里面还有点失望。

    难道说那真是幻觉？

    不知道为什么，李紫韵很希望最后看到的事情是真的，也许一个女人就算是再坚强，还是需要一个男人依靠的，那样子才有安全感。

    “咔嚓！”

    外面突然响了一道开门声。

    李紫韵心里面莫名的一喜：“是叶秋？”

    说完想着起身，不过刚刚使劲就感觉到身体一阵剧痛，特别是双手疼得简直不像是自己的手一样。

    “紫韵姐，你醒了？”

    叶秋拎着早餐进来，看到李紫韵想要起来，连忙走过去放下早餐，就扶着李紫韵起身，又在她背后放了两个枕头，然后才问道：“什么时候醒的？”

    “才醒过来没有多久。”

    李紫韵看着叶秋，眼中闪过一道莫名的神采，“叶秋，昨天是你救了我？”

    说到这件事情，叶秋脸上露出愧疚之色：“紫韵姐，对不起，这件事情是我的疏忽，要不然的话你也不会遇到这种事情。”

    李紫韵讶然道：“怎么回事？”

    叶秋就把他跟刘天齐、司徒家的事情说了一下，然后说道：“紫韵姐，我知道了这种经历是绝对没有办法弥补的，如果你想要什么补偿的尽管说。”

    李紫韵也没有想到，自己的事情居然还涉及到了五大世家之间的交锋，不过让她更加吃惊的是叶秋的身份：“你是叶家人？”

    叶秋说道：“这个，大概算是吧。”

    李紫韵倒吸了口凉气，本来她觉得叶秋的身份很不一般，可是也没有想到来历居然这么大。

    想到这，李紫韵不由得白了叶秋一眼：“既然你是叶家人，那么就早点说啊，要不然姐姐也不会糟了这种罪，你可对我负责啊。”

    叶秋苦笑一声：“这里面也有点隐情，不过紫韵姐你放心，只要你开口，什么补偿都可以。”

    李紫韵听到这脸上露出一丝异样的神采，眨了眨眼睛说道：“这可是你说的啊，不管什么都可以？”

    叶秋看到她的眼神汗了下：“这个，只要不违反原则。”

    李紫韵听到这脸上的笑容顿时灿烂起来：“那好，我就要你。”

    “要我？”

    叶秋愣了一下，老脸顿时就红了，腼腆的说道：“紫韵姐，这，这不太好吧，你这个要求有点那啥……再说了，这里是病房呢，而且你受了伤，医生说双手起码半个月不能够动。”

    李紫韵美目一转，给了叶秋一个白眼：“既然知道我双手不能动，那么你还不主动点？”

    啊？

    还让我主动？

    叶秋顿时震惊了，有些结巴的说道：“紫韵姐，这，这真的不太好。”

    李紫韵嗔怒道：“有什么不好的，我双手都动不了，你要我怎么办？

    难道还要我主动吗？

    一个大美女这么要求你，你就不能够有点眼见力？”

    叶秋干巴巴的说道：“可，可这里是病房。”

    李紫韵翻了翻眼睛：“病房怎么了，能够碍着谁了？

    别说是病房了，就算是公共场合又怎么样。”

    公共场合都行？

    叶秋都傻了，呆呆的看着李紫韵，都有些怀疑她是不是被人给折磨傻了，居然这么大胆，不过想想看，还有点小刺激。

    “怎么了？

    愣在那边干什么，行不行痛快点，还是不是个男人了。”

    李紫韵装作不耐烦道，美目当中却是闪过狡黠之色。

    是不是男人？

    叶秋听到这就不能够忍了，不就是那啥嘛，李紫韵都不在意，自己也豁出去了，然后就颤颤巍巍的伸出手，解开了李紫韵病号服领口的纽扣。

    李紫韵低头看了看，然后又看了看叶秋：“……你干啥呢？”

    叶秋刚准备解开第二粒纽扣，闻言憨憨的说道：“解，解衣服啊，要不然怎么那，那个啊？”

    李紫韵深吸了口气，羞怒道：“你丫的乱想什么呢，我说我手都动不来了，你就没点眼色，喂我吃早饭吗？

    流氓！”

    叶秋立刻就傻眼了：“你让我喂早饭？”

    李紫韵怒道：“对啊，不然你以为是干什么？”

    “呵呵，我这看你等会儿吃早饭可能不方便，所以就帮你解开领口的纽扣，等会儿好活动。”

    叶秋老脸一红，心里面汗得不行，尼玛，原来是让自己喂早饭呢，这说的搞得好像要自己的身体一样。

    这丢脸真是丢大了。

    这搞得我很自恋一样好不好，虽然这也是事实。

    为了掩饰，叶秋咳嗽了一声，就急忙把早饭拿了过来，开始给李紫韵喂早餐。

    李紫韵看到这美目闪过一丝笑意，她就是故意逗逗叶秋的，其实知道了是叶秋敢来救下她之后，她就觉得其他的什么都不重要了。

    有这样子一个关心自己的男人，李紫韵第一次感觉到自己心动了。

    不过叶秋刚才居然真的给自己解纽扣了！李紫韵想到这，脸上就是一红，其实，她也不是完全想要逗逗叶秋，要是气氛合适继续下去也没有什么。

    可是，怎么说呢。

    虽然她外表和行为看上去完全就是一个熟透了的女人，可说到底她也就是个理论丰富的黄花大闺女。

    这种事情可没有任何的准备，事到临头还是很慌的。

    “起码得做好心理准备，而且现在也不是好时候。”

    李紫韵想想就觉得有些羞涩，以前她自己说过，要是真的遇到了心动的男人，那么还管什么三七二十一，拿下了再说。

    不过现在她光是想想，就觉得心跳不已，浑身燥热，心里面很不好意思。

    还是以后找机会再说……李紫韵想到这点点头，现在还是不要有什么亲近的行为了，再说了自己的脊椎治疗好像还有好几次吧，也不是没有这个机会嘛。

    不过很快，李紫韵就有点慌了，被关了那么久，又睡了一个晚上，现在刚过醒过来，她就感觉到小腹那边有些异样，她需要去卫生间了…… 

