    第872章 不能走   

    李义阳转过了头，“冯老板想怎么样？”

    

    冯才冷冷一笑，“自然是让你认识到自己的错误，让你知道不是什么人，都能任由着你在这里大放厥词。”

    

    他挥了挥手，“给我打！打到他知道自己错了为止。”

    

    自己今天之所以过来，就是想看看李义阳到底是个什么人，可断然没有想到，这是一个目中无人的年轻人。

    

    自己在商界纵横这么久，整个青城市之中，也没几个人敢这样跟自己说话。

    

    他不过是一个区区的后起之秀，在自己面前如此不知礼数，属实是得给他一些教训。

    

    否则今天的事情传出去，那他冯才还怎么在青城市立足呢？

    

    只见随着他一声令下，那两个黑衣保镖，即刻便朝着李义阳冲了过去。

    

    李义阳并没有被他们打中，而是一个侧身躲了过去。

    

    看到这情形，冯才挑起了眉头，“没想到还是个练家子，有两把刷子。”

    

    “接着再给我打，把你们全身本事都施展出来，难道你们两个专业打手，还比不上一个年轻人吗？”

    

    听到冯才的命令，那两个人更加提起了警惕，下手也越发狠厉了几分。

    

    冯才可是花钱请他们的，今天他们要是表现不好，指不定回去了，冯才就会把他们给开了。

    

    因为一个年轻人，而导致他们丢了工作，这两个人当然不愿意。

    

    他们两个人配合的越发默契了起来，两个人一个在前，一个在后，将李义阳给夹击住了。

    

    李义阳的功夫并不是很厉害，但对付这几个人，还是没问题的。

    

    尽管那两个人已经使出了浑身解数，但却仍旧占不到半点便宜。

    

    看着站在一旁的冯才，李义阳也觉得气不打一处来。

    

    今天是自己来跟他算账的，可对方非但没有认识到他自己的错误，反倒还无比的嚣张。

    

    反过来威胁了李一阳一把，如今叫出这些打手来打自己。

    

    此时他也不能够冷静下来，毕竟冯彩可是在用自己的女儿来做威胁，这可是触碰到了李义阳的软肋和逆鳞。

    

    他直接逃脱过了那些黑衣保镖的攻击，朝着冯才冲了过来，李义阳也没有客气，抬起拳头一拳便砸在了冯才的面门之上。

    

    在挨了一拳之后，冯才跌跌撞撞后退了几步，倒在了椅子上，抬起手在自己的人中上面一摸，发现竟然被打出血了。

    

    他直接瞪大了眼睛喊道：“废物！你们两个废物！”

    

    自己的打手还在那站着，他却被人给打了一拳，这对他而言不是羞辱吗？

    

    听到了这话之后，那两个黑衣保镖心头也无限的惶恐，赶忙朝着这边冲过来，护在了他身前。

    

    看着李义阳，又被那两个人给困住了房才也没多加耽搁时间，掏出手机来拨打了一个电话。

    

    接着他看向李义阳，眼神带着一丝阴气，本来自己没打算做的这么绝，是他逼自己的！   

    这边打得正激烈，忽然门被人踢开了，接着又冲进屋子里十几个打手。

    

    看着这些人，李义阳跟那个黑衣保镖同时停手，那些人在冲进来之后，直接就把李义阳给围起来了。

    

    冯才笑了笑，“刚才你不是很牛吗？

    还敢打我，我倒要看看，你还有什么本事。”

    

    “如果今天你真的这样做了，你一定会后悔。”

    

    李义阳隔着这些人看向了冯才，他的眼神竟然让冯才，不自觉的打了个激灵。

    

    这个人的眼神，属实有些太过于恐怖了，冯才想不通，他一个年纪轻轻的人，为何会有这样凌厉的气势？

    

    “别以为你在这威胁我，说几句恐吓我的话，我就会害怕，我冯才做生意这么多年，也不是被吓大的。”

    

    冯才挥了挥手，“接着给我打，我倒要看看这小子有什么本事，能够让我后悔。”

    

    只见那十几个人，同时朝着李义阳冲了过去，还没等他们动手，门口就传来了一声厉喝。

    

    “赶紧给我住手！冯才，你好大的本事啊，光天化日之下，就敢在这里聚众斗殴打人。”

    

    只见一个男人阴沉着脸，从门口走了过来，此人赫然正是程泰安。

    

    冯才在看见了程泰安之后，这才喝止住了那些人，道：“程老板大驾光临，有什么指教？”

    

    听到他这话，程泰安阴沉着脸说道：“你难道不知道，他在跟我合作吗？”

    

    “再说了，你什么时候有这么大的本事，在这里公然打人无所顾忌！”

    

    程泰安说话并不客气，他当然没有必要跟冯才客气，冯才就算是有权有势，那比起程泰安来说，还是稍微差了一些的。

    

    听见程泰安的话，冯才略微有几分错愕，他确实知道李义阳在做生意，也知道他跟程泰安有一些关联。

    

    可是这生意场上又没有那么多的真情，他压根没想到，程泰安会为了李义阳出头。

    

    “程老板，这是我跟他之间的事情，你确定你真的要插手吗？”

    

    程泰安冷哼，“我都已经站在这里了，你问这个问题，不觉得是一句废话吗？”

    

    “李兄弟，是我很尊重的一个人，今天你在这里跟他动手，那就是跟我程泰安过不去。”

    

    “你应该也知道他跟我有生意往来，你也知道今天我就在这里用餐，现在在这里把他打成这个样子，摆明了是要下我的面子。”

    

    程泰安今天碰巧来这里吃饭，刚才进门的时候还碰上了冯才，两个人互相打了一声招呼。

    

    虽然她们关系并不是很熟络，但好歹是认识的，碰上了那就没有不说话的道理。

    

    他们都是一些商人，自然知道经商这一行，最注重的就是人脉。

    

    原本冯才还想着，跟程泰安好好结交，若是有时间的话，两个人可以合作一下。

    

    哪成想今天会闹出这种变故，看来他跟程泰安之间的合作，是没有可能了。

    

    既如此，自己又为什么要听他的话，在这里卑躬屈膝，率先推让？

    

    只见冯才挺起了胸膛，“先不说我知不知道他跟你之间的关系，就算我知道，那也妨碍不了我今天，把他打成这个样子。”

    

    “程老板，我一早就已经听说了，你在跟一个年轻人合作，而且还对对方及其的尊重。”

    

    

