    ······

    这一天。

    死灵界震荡！

    随着东天王和几位死灵侯的死去，死灵天河中不断传来吼叫声，动荡不已，随后一个位位强者恢复往日的意识，苏醒了过来。

    同时，东王域出现的巨大变故，引来了各方的注意。

    包括南北西三王以及鸿蒙老龟，甚至还包括了归墟之地。

    南北西三王二话不说，直接派出了得力干将前去查探。

    他们自己则是没有轻举妄动，老老实实的待在封地之内，他们如果没有感觉错的话，东天王是陨落了。

    堂堂东天王，上古时期就一直存在的强者，竟然在自己的封地内陨落了！

    这不由得让人细思极恐！

    如此一来，他们怎么敢乱动，要知道，在他们各自的封地内战斗，他们可以有一定的加成，在如今情况未明的情况下，待在老巢对他们来说是最安全的。

    另一边。

    鸿蒙老龟镇守死灵界域的道身同样看向东王域，喃喃道：“那边究竟发生了什么，竟引得死灵长河动荡不已。”

    鸿蒙并不是死灵，感受不到东天王的陨落，他只知道发生了大事，并且陨落了不少“人”，其他的暂时只能靠猜测。

    鸿蒙看着东王域的方向，叹息一声，心情沉重，有些担忧。

    看来这万界真的要乱了，就连死灵界域也不能幸免。

    只希望不要波及到自己，我只想守着自己的一亩三分地，鸿蒙如此想着。

    同一时间段。

    归墟之地。

    有强者正在苏醒。

    原本没那么快，但是东天王再加上几位死灵侯的陨落引起了连锁反应，导致一些人提前苏醒。

    归墟之地内响起数道声音。

    “外界发生了什么？”

    “哪位强者陨落了？精引得长河动荡，更是让我等提前苏醒。”

    “不知，但我有预感，距离我们解封已经不远了！”

    “呵呵呵，我感觉也是。”

    最后死灵帝尊开口道：“都安静一点，耐心等待吧……十万年了，一切都会见分晓的。”

    最后，归墟之地再次回归平静。

    东王域，东王府。

    南、北、西三位天王派出的手下终于到了。

    几人没有交流，甚至还流露出了敌意，但最后都被他们压制了下来，如今当务之急是弄清楚东王域究竟发生了什么事，他们好回去禀报。

    经过多方的探查取证，几人终于弄清楚了事情的来龙去脉，随后他们不敢多做停留，各自返回各天王的封地。

    很快，三位仅存的天王得到消息。。

    “狱王一脉出手灭的东王府！？”

    “东王府的敌人全程都只有一个！？”

    三位死灵天王发出几乎相同的疑问，尤其是西天王，他直接转头看向一旁的西王妃，眼中写满了惊骇。

    西王妃眉头紧锁，她根本没有收到任何消息，而且目前族内是将死灵界域交给她来处理的，哪里又冒出一个人来。

    察觉到西天王的目光，西王妃看了眼前来汇报的死灵侯，挥了挥手：“你先下去吧。”

    待到大殿之内只剩下西天王和西王妃二人时，西王妃抢先开口：“这件事我不知情，而且我认为，此事定有蹊跷！”

    虽然没有得到证实，但她基本可以断定，是有人在冒充他们，可是，那人又是如何知道狱王一脉的，究竟是巧合还是……他们已经暴露了？

    西天王十分信任西王妃，既然她说有蹊跷那就是有蹊跷，他点点头：“那我们现在该如何？东王域那边现在是群龙无首，我们要不要出兵？”

    西王妃沉思一番：“先不着急，看看其他两位的反应，如果南王和北王能够打起来最好。”

    西天王追问道：“可是之前不是说要拉拢北王，一起对付人族和万族吗？”

    西王妃气定神闲的说道：“等他们两败俱伤了再拉拢也不迟。”

    现在北王的立场不明，看他的样子并不想站队，只希望人族和万族不要管他，让他安安安心心的在死灵界当一方霸主。

    所以西王妃希望北王和南王能够斗起来，到时候北王损失惨重，他们才好拉拢他，要不然现在他根本没有危机感，而且对于死灵来说，他们又不好给好处。

    西天王早就被西王妃给迷得神魂颠倒，因此西王妃说什么，他就听什么。

    对此，西王妃露出了满意的笑容。

    ······

    另一边。

    北王域。

    得知东王域沦为无主之地的北天王有些蠢蠢欲动，这是扩大地盘的最好时机，而且目前西王域和南王域那边还没有动静，说不定他可以以迅雷不及掩耳之势占据整个东王域。

    不得不说，北天王的胃口有点大。

    而接下来事情的发展也出乎西王妃的预料，南天王那边对东王域这么大一块地盘没有一点兴趣，一点出兵的迹象都没有。

    反倒是北天王的部队在东王域势如破竹，一路横扫，再这么下去，东王域就要被北王给占领了。

    因此西天王也是匆匆找上了西王妃，东王域这么大一块肥肉可不能拱手让给别人啊，尤其是东王域那边连接的还是诸天战场。

    西王妃眼中异彩连连，事情的发展出乎她的预料，如今西王府不得不出手。

    “西王，带人去和北王对峙吧，告诉北王，我们要靠近诸天战场的那部分地盘，如果他不让，那就打！”

    “好！”

    西天王显得有些兴奋，他一早就想出手了，只是西王妃不让而已，如今，他终于可以出手了。

    片刻后。

    西天王带着手下所有的死灵侯迅速奔赴东王域，西王域有西王妃在，万无一失。

    不提西、北二王接下来的争斗，鸿蒙这边已经从一位死灵的口中得知东天王以及他麾下众多死灵侯陨落的消息。

    这个消息直接将他给惊呆了。

    东天王，一位天王级人物，就这么陨落了？

    自己的老对头就这么死了？没有听错吧？

    为了确保消息的真实性，鸿蒙亲自出手，又抓来了几位从东王府跑出来的永恒境死灵，一番逼问之下，得到的消息是一致的，这下，他终于相信了。

    这么多死灵都告诉他东天王已经陨落，显然这个消息是真的，而且他不久前确实感受到了东王域的剧变，只是没想到陨落的人竟会是东天王和他的一干手下！

    简直让人难以置信！

    老龟感觉自己就跟做梦一样，十万年的老对头说没就没了。

    今天，老龟深深的体会到什么叫做：意外和惊喜你永远不知道哪个会先来！

    现在他知道了，原来意外和惊喜可以同时来，真是猝不及防，太特么惊喜了！

    下一秒，鸿蒙感觉自己有必要拉上河图庆祝一下。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    跳订的小伙伴，麻烦回头帮忙点个订阅吧，感激不尽！

