    然而，当这个家伙把关于暗神殿的秘密说完之后，秦天眼睛一瞪，单手一挥，一道蛊劲顺势穿透了他的心脏。

    这个家伙的嘴里大口大口地吐着鲜血，倒在地上彻底失去了生机。

    看到求饶者被杀，那四个被斩断双腿的异能者更是吓的魂飞魄散。

    “你……”

    刚想说什么，白菲菲已经从疗伤中醒来，冲杀过来，一柄锋利的匕首，毫不犹豫地插进其中一个人的心脏上。

    “这就是你们应有的惩罚！”

    话音刚落，白菲菲继续挥动手中的匕首，一个接着一个结果了他们的性命。

    这五个原本是暗神殿九阶杀手，却死的如此的凄惨。

    自始自终，秦天的表情没有一丝的变化，看到五人已死，秦天笑看着白菲菲，说了一句：“走吧！”

    白菲菲低头看了一眼地上的几具尸体，问道：“先生，我们杀了暗神殿的九阶杀手，他们会不会……”

    “你放心，暗神殿不敢再动你了，我都已经安排好了，你不必紧张，不管是谁，动我的人，都只有一个下场：死……”秦天的话充斥着滔天的杀意，他知道暗神殿的确不同凡响，和其他杀手组织不太一样，竟然隐藏了如此高能的异能者。

    白菲菲点点头，刚才在秦天搀扶着她的时候，这种感觉对白菲菲来说，仿佛触电一般，她到现在还是有些心情复杂，特别是在秦天为她驱除体内残留的药物之时，畅爽的感觉甚至让白菲菲忍不住呻吟起来。

    无论是为白菲菲驱除药物，还是秦天故意占他的便宜，这种感觉是白菲菲从未体验过的，的确让人太难忘了，有一种说不上来的舒畅感。

    两人离开了仓库，秦天直接开车送白菲菲回去。

    半个小时后，秦天把白菲菲完好无损地送回到了住所。

    在住所的客厅里，白菲菲给秦天倒了一杯水，感激地坐在秦天的身边，说道：“先生，今天太感谢您了，要不是您及时赶到，恐怕我……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，摆摆手说道：“你既然选择跟着我，那你就是我的人，我决不允许任何人伤害我的人，哪怕你少一根毫毛，我也要这些混蛋用他们的鲜血来偿……”

    “谢谢！”白菲菲听着这么提气的话，心里莫名的激动。

    “别谢了，你已经谢过很多次了，再说了，既然都不是外人，就更别谈谢这个字了，以后你可以不用这么客气。”

    “嗯！”白菲菲笑了，露出了甜蜜的笑容，重重点点头说道：“是，我知道了。”

    秦天看着白菲菲，轻叹一口气，随之伸出手，一把抓过白菲菲的手，三根手指搭在她的脉搏上，皱着眉头说道：“这次的事情让我有些意外，异能者的破坏力非常可怕，你刚巩固起来的奇经八脉，竟然被他们破坏的有些严重，我要重新为你筑基了。”

    “那……要不要紧？”白菲菲顿时紧张地开口问道。

    “你别紧张，只要有我在，这都是小事！”

    说完，秦天从身上掏出了一个白色的陶瓷瓶，倒出了一颗丹药，递给白菲菲，说道：“把它吃了，一会我帮你化解药力，然后重新为你筑基，把奇经八脉都巩固一遍，接下来你还是要按照我教你的办法提升自己的实力，可能当初跟你约定的时间要提前了，最近的局势不太好，我总感觉有一种不祥的预感……”

    “因为暗神殿？”白菲菲眉头紧皱点点头。

    “暗神殿还不至于对我构成什么威胁，我担心的是邪恶世界的某些人，他们的破坏力和杀伤力，绝对超出你我的想象……”说到这，秦天微微一顿，并没有继续往下说，薛馨雅很可能已经形成了阴尸，如果继承了她母亲的巫蛊之力，那么秦天都没把握对付。

    这样的一个怪物一旦出现，秦天不知道会发生什么。

    加上暗神殿出现异能者，在秦天的生活中，有出现了三十六洞七十二岛的人，如果暗神殿的背后隐藏的大佬是三十六洞七十二岛的奇能异士，那么对秦天的威胁就可想而知了。

    秦天自己倒是不怕什么，他担心的是雨晴、雨万春这些身边的人。

    “算了，不说了，你快把药吃了！”

    “嗯！”

    白菲菲一口吞下丹药，盘腿坐在沙发上，紧闭双眼。

    秦天引动青龙盘身，一掌拍在白菲菲的胸前。

    一股暖流顺势钻入她的身体里，不知为何，白菲菲又想起刚才秦天搀扶她时的感觉，她的脸上瞬间露出了绯红之色，她的身体从未像今天这样，被一个男人这么触摸过，她终归是个女人，自然在这种情况下，会有点胡思乱想的。

    “保持心无杂念，专注一点，不能乱了心智，否则我即使再怎么厉害，也控制不住你的走火入魔！”

    “是，先生……”

    很快，白菲菲就控制住了自己的心境，如果没有秦天帮忙，她绝对承受不住这丹药的恐怖药力。

    关键这种药力不是一般人能够吞噬的。

    白菲菲不知道的是，这些丹药都加入了无数剧毒的成分，稍有不慎都可能会被丹药中的剧毒反噬。

    后果自然是不堪设想的。

    丹药可救人，可治伤，也可提升修为，当然也能杀人于无形，想要对自己只有好处没有坏处，就需要特殊的功法和熔炼法门。

    白菲菲也没有让秦天失望，很快就彻底吸收了药物，在秦天的协助下，他的筑基很快就完成了，同时秦天也在这段时间里，为她重新巩固了奇经八脉。

    就在秦天收功之时，白菲菲感觉自己全身都无比的轻松，充满了力量。

    睁开眼睛的时候，白菲菲发现秦天的额头早已布满了汗珠。

    不知道为什么，或许是因为秦天救过白菲菲，此时白菲菲看到秦天累成这幅模样的时候，内心竟然有一些心疼，赶忙从旁边抽了几张纸巾，亲手为秦天擦拭着额头上的汗珠，同时轻声细语地说道：“先生，谢谢你，因为我的事，让你这么为我费心，我真不知道该说什么好了……”

    “嘘！”

    突然，秦天走了一个噤声的动作，一把抓住了白菲菲的手腕，直接将白菲菲一把带入自己的怀中，白菲菲整个身体扑在秦天的身上，既羞又紧张，她不知道秦天到底要干什么，以为秦天会像那些臭男人一样占他便宜的时候，只听秦天在她耳边说了一句：“外面有异能者，你呆着别动，我出去看看……”

    这句话直接把白菲菲吓的脸色巨变，刚解决完那几个异能者，怎么就又来了？

    白菲菲的一颗心提到了嗓子眼，堵得自己呼吸都觉得急促起来。

