    第六十六章诸多收获

    ……

    “咳咳…！”

    一丝鲜血顺着嘴角留下，徐君明强忍疼痛，捂着胸口盘坐起来。

    伸手一招，‘斩妖剑符’飞来，其上灵光暗淡，显然在女鬼的自爆中受损不小。好在没坏，只要温养一番，还能继续用。

    再看‘四象诛邪阵阵图’，压阵的四枚纯阳法符，当初还是九叔赐下，现在全完了。甚至地阳草炼制的阵图也裂开了三条大缝，需要花大量时间修复，才能再用。

    捆尸索比‘四象诛邪阵’阵图还糟糕，直接断成四截，已经彻底没了修复的可能。

    大战一场，他手里仅有的三件法器，除了符袋还完好外，剩下两件成了这幅熊样，想起往日苦心祭练之功，心疼的徐君明嘴里直吸气。

    “要是那阵中之物不能弥补损失，这次我可就真的亏大了！”

    不过除了大阵中的宝贝，他还有别的收获。

    伸手一招，一柄黑色三股钢叉从远处飞入手中。

    法力一激，三条宝禁从钢叉中浮现出来。

    徐君明心中一喜。

    “这叉子到是足够弥补我捆尸索的损失！”

    另外，略作祭练后发现，这三股叉乃是用三千炼的精铁所制，品质已经达到洞真中品，只是祭练手法比较粗糙，并未完全发会这精铁的潜力。

    “看这手法，份数玄门。应该是那头黄鼠狼的东西。”

    拿在手里把玩一番。

    这三股叉，徐君明用着不太合手。不过有这把叉子打底，他凑齐五金之英，炼制飞剑的大计划到是前进了一步。

    只是飞剑所需的精铁，起码要万炼，这三股叉还差了不少。

    把三股叉装进自己的法袋，伸手一招，黄鼠狼的尸身飞了过来。

    这头白须黄鼠狼生前也是先天中期的妖怪，如果不是探宝不成陷入阵中，被那女鬼吞吃了妖魂，也不至于死的这么惨。

    抓起黄鼠狼前爪，果然在其腋下发现了一个黄色法袋。

    摘下来打开，一抖手，乱七八糟的东西掉了一地。

    其中金钗、玉镯、耳环、玉佩什么的珠宝首饰一大堆，而且多数都带着阴气，出处也就不难猜了。

    “这家伙到是盗了不少大墓。”

    徐君明如今正收集金银炼制飞剑，这些财物他也不客气，法力一催，炼化上面附着的阴气后，全划拉进了自己兜里。

    “出去找个大点的城市，这些东西卖掉，又是几千两银子的进项。”

    再看剩下的东西，一个一尺高的玉瓶，一件玉简，一枚玉盒。

    玉瓶上贴着符咒，乃是修行界流行，比较简单的封印符，徐君明也会画。

    揭去符咒，一股丹香窜入口鼻。

    修炼至今已经服食了上百枚的徐君明，一闻便知道里面是最修行界最常见的‘黄芽丹’。

    拔出塞子数了数，共计三十九枚。

    玉简一般是记录道法的载体，法力一催，无数古拙的字体浮现出来。

    “《浮空子问道信陵真君》！”

    在茅山南宗藏经阁中看过上百玉简的徐君明，一看开头便明白。这玉简上记录的是一个名叫‘浮空子’的修士，在‘信陵真君’处听道后，所记录的修行笔记。

    而且看字体的样式，起码也是唐代之前了。

    再看后面的内容，徐君明心中一震，随即大喜。

    这玉简以一问一答的方式，由浅入深的记录了三才、四象、五行，这三大类阵道的修行方法。

    三才、四象和五行，也是修行界绝大多数阵法所采用的布置方式，其余一元、两仪、六合、七星、八卦等相对较少。

    “真是好东西！怪不得那黄鼠狼能进得去‘四象遮天阵’，原来兜里还有这宝贝。”

    徐君明爱不释手，若是他能完全参悟透彻这玉简中的内容，足以布置出洞真极品，甚至是洞玄级别的大阵！

    珍而重之的收入自己法袋后，才拿起玉盒。

    揭去上面的封印符，里面露出三株高一尺，叶片狭长，黑中带着淡淡白色的灵草。

    “阴冥草？听说这玩意长在极阴之地，是炼制阴属性法器的良材。”

    对照自己看过的辨识草药的玉简，仔细观察一番后发现。这三株阴冥草只有两百年多一点，只能算洞真下品。

    不过如果拿到坊市中，三根洞真下品的阴冥草能换五十粒黄芽丹。

    封好阴冥草，把玉盒装进法袋后，徐君明看向地下唯一剩下的黄鼠狼尸体。

    妖兽的身体普遍比人类强大，肌肉、骨骼、皮毛、血液都是上好的炼器材料。尤其这还是一头先天中期的黄鼠狼，比他当初杀的那头狐狸精要强几倍。

    更难得的是，这黄鼠狼乃是被那女鬼夺舍所杀，肌肉、血液、骨骼都未曾破坏。

    “咳…！”

    一阵刺痛从胸口浮起，顾不上收拾这黄鼠狼的尸身，徐君明连忙收拾心情，打坐调息，恢复法力，调养伤势。

    时间一点点过去，幸好没有其它妖鬼修士再来。否则他恐怕就真的交代在这了。

    天色渐明，默运玄功，吞服了阴阳交隔时形成的一口先天紫气后，长吁口气，徐君明慢慢睁开双目。

    多亏‘四象诛邪阵’和捆尸索，替他阻挡了那女鬼自爆的大部分威力，否则他就不只是内府轻伤那么简单了。

    一夜调息，法力已经恢复。内府的伤，还需要调养几天，不过算不上大碍。

    耳朵微动，徐君明转头看向，远处连接村子的土道。

    时间不长，阿福和二楞的身影出现。

    两人一前一后，从拐角处绕出，四下打量，发现河道与往日并无异样。

    那女鬼的自爆虽强，但也只是把河水弄得浪高三丈，并没有破坏两岸的田土。

    只是看到徐君明脚边那头半人多高的黄鼠狼时，两人皆是一愣。他们还从未见过这么大个头的黄鼠狼。

    “这东西怕是成了精！”

    阿福心道。

    农村自老辈就流传，黄鼠狼极为记仇，而且身带邪气。所以见了这东西，普通人不说退避三舍，但也不会主动招惹。

