    陈六合压根就没去理会男子的叫嚣与威胁，他继续问道：“你们云雾宗和黑幕是什么关系？”

    “黑幕是我们设立在世俗的一个机构，用来敛财所用。”男子说道。

    陈六合轻轻点了点头：“你觉得，你们云雾宗的三大长老和所谓宗主，实力跟我比起来如何？”

    男子嗤笑了起来，道：“一定强过你！”

    陈六合挑了挑眉头，睨视对方，道：“你是在说实话，还是在吓唬我？”

    “陈六合，永远不要用你的认知，去揣度隐世古宗的实力，那是你无法想象的。”男子说道。

    陈六合没有去跟对方争执什么，也不需要去证明什么！

    他沉凝了片刻，道：“最后一个问题，告诉我，云雾宗在什么地方。”

    “你想干什么？别告诉我，你想亲自找到我们宗门去，哈哈哈，陈六合，我没听错吧？你是要去找死吗？我保证，你只要敢去，一定不可能活着回来。”

    男子讥讽的大笑了起来：“你在云雾宗面前，连蚂蚁都算不上！”

    陈六合面色一沉，目光中杀机奔腾，瞬间就让男子浑身冰凉，如坠入冰窟一般。

    陈六合冷声说道：“你要做的，只是回答我的话而已，而不是说这些废话，除非，你想死。”

    男子打了个寒颤，恐惧难言，他到：“既然你想一心寻死，我也不是不可以告诉你，但我有一个要求。”

    “你认为你有跟我谈条件的资格吗？”陈六合淡漠的说道。

    “如果你不答应的话，我不可能告诉你。”男子咬牙说道。

    “说说看。”陈六合淡淡道。

    “放我一条生路。”男子说道。

    闻言，陈六合忍不住笑了起来，笑得是那般的嘲弄，他到：“你跟上次那个老头比起来，真是一文不值啊，你所谓的师兄，可是比你有骨气多了，任我用出什么手段，他都绝口不提，直到死。”

    “命是我自己的，没有什么是比让自己活着还重要的不是吗？今天栽在你手里，我技不如人，没什么好说的，认怂没有什么丢脸！何况，你一心想要寻死，我有什么不成全你的道理？”

    男子咬牙说道：“反正，你终究是要一死，怎么死，又有什么区别呢？”

    “你会有这种想法就对了，不过，你的自信，还是相对盲目了一些。”陈六合嗤笑的说道。

    “来句爽快话吧，答不答应我的条件。”男子说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“可以，你只要告诉我云雾宗在哪，我可以考虑放你一条生路。”

    “口说无凭。”男子并不愚蠢：“你先放我离开，我自然会把你想要的告诉你。”

    陈六合却是摇了摇头：“你现在没有跟我谈判的资本。”

    “如果我说了，你不守信用怎么办？”男子道。

    “那只能赌一把了，你说了，不一定会死，你不说，就必死无疑。”陈六合轻描淡写的说道，那模样，明摆着不会给对方任何翻身的余地，陈六合向来也不是一个喜欢被别人牵着鼻子走的人。

    男子的脸色阴晴变换，惊疑难定，沉凝了良久，他才咬牙开口：“好，陈六合，你最好别骗我，不然佬子就算是做鬼也不会放过你的。”

    陈六合笑吟吟的点了点头，男子凑近了一些，用很轻的声音把云雾宗的地址告诉了陈六合。

    陈六合脸上的笑容绽放了开来，再次点了点头，目光一直在审视着男子，他感觉，男子应该没有说谎。

    “好了，陈六合，你想要的我都告诉你了，现在可以放我离开了吧？”男子警惕的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不着急，我还有一件事情想问问你。”

    “还有什么？陈六合，做人要讲诚信。”男子脸现惊惧的说道。

    陈六合心平气和道：“不要慌。”顿了顿，陈六合突然吐出几个字：“你知不知道我是谁？”

    此话一出，男子先是有些莫名其妙，旋即明白了陈六合的意思，脸色豁然骤变，眼中都浮现出了浓烈的慌乱之色，仿若陈六合这个突如其来的问题，给他带来了不小的冲击一般。

    “什么你是谁？我不明白你的意思，你不就是陈六合吗？”男子说道，眼神有些下意识的闪烁。

    陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度，道：“你的反应已经出卖了你，你在说谎，你知道我是谁，对不对？你们云雾宗，知道一些我自己都不知道的事情。”

    “这一点，已经不需要再去证实什么了，因为黑幕的祝瑞天和你那个死在我手下的师兄，都透露出了这个信息给我。”

    陈六合淡淡的说道：“告诉我，我是谁？”

    “陈六合，你何必要知道你自己是谁？你就这样活着不好吗？反正你也活不了多久了，不如就让这个秘密一直是个秘密。”男子颤声说道，似乎对陈六合是谁这个问题，有种发自内心的忌惮。

    这就更加让陈六合有几分好奇了，他凝着眉头，道：“回答我想要的，我让你活着离开。”

    男子深深的吸了口气：“我知道的并不多，甚至可以说，我并不知道什么。”

    “那为什么他们都说，我是个早就该死在二十多年前的人？那为什么他们都说，我是一个注定了不可能活得长久的人？”陈六合声音轻缓，但却透露出一种极强的穿透力，让人心房发寒。

    男子的身躯微微一颤，道：“的确是这样，你就该死在二十多年前的那场浩劫中，你不该活着，你若死了，才会天下太平。”

    陈六合眉头蹙的更深了：“告诉我，我是谁，你都知道些什么？”

    男子摇了摇头，闭嘴不语，似乎那是一个禁忌，让他不敢轻易开口！

    “你别无选择，生死就在你的一念之间，我并没有你想象中的那么有耐心。”陈六合淡漠的说道。

    男子再次一颤，深吸了几口气，目光闪动的看着陈六合，道：“你真的想要知道？这对你来说，并不见得是什么好事。”

