    她转身朝正殿走去。

    “参见王爷。”她上前行礼。

    “何事？”轩辕极看着手中的军情，眼都没有抬一下。

    “燕明姝失了营洲以后，调集了大量的兵力准备反攻，目前这些援军还未与燕明姝汇合，我想向王爷请命，带一队人马，埋伏燕明姝的援军。”

    “庞戎已经带兵前往，你我另有安排。”轩辕极放下手中的笔，朝孟平遥望去。

    孟平遥感觉这一道目光像一只寒冰做的利剑，直直的刺进了她的心脏！

    别说他的目光没有什么情义，就连一丝温度都没有。

    “我安排右军深入燕国腹地，你负责运送补给，今日就出发。”

    “王爷，运送补给一事并不紧要，我可以领兵上阵！”孟平遥坚决不同意。

    这分明就是想支开她！而且也不给她领兵的机会！

    “你想阵前抗命？”

    孟平遥被轩辕极的语气震慑了。

    她紧张地咽了一下口水，“王爷，我绝不敢阵前抗命，就算是王爷想要我的命，我也在所不辞！”

    “我要你的命有何用？”

    孟平遥一噎，“王爷，我随时可以为你豁出命去！王爷，你还记得我说过的话吗？不是我，也会是别人！”

    “退下吧。”轩辕极冷声回应。

    “好，我去运送补给，我听王爷的，王爷让我做什么都可以，我都心甘情愿。”孟平遥说完，朝轩辕极拱手行礼，这才转身退了下去。

    她走后，白若棠披着一件披风从内室走了出来。

    “怎么不多睡一会？”轩辕极转身看向她，“这里实在是太小了，吵醒你了吧？”

    “本来我也醒了，而且我还要去一趟军医营。”

    “孟平遥被我调走了。”

    “她的存在，对我又没有什么威胁，调不调都无所谓，她已经猜到我的身份了，所以一大早的就来堵我。她这是在给她自己找不痛快，即使知道是我，她又能奈我何？她有什么身份地位指责我？”

    轩辕极宠溺的抚上她的脸颊，“任何人也不会对你造成任何威胁。”

    “主上！”牧川匆匆走来，“平遥郡主受伤了，这会军医已经赶过去了。”

    “受伤？她怎么受伤的？”白若棠连忙询问。

    “刚刚从这儿出去，她的马就像疯了一样，导致她坠马受伤！”

    白若棠拽着轩辕极的衣襟，“瞧见没！你想让人家走，人家不想走！这一受伤，还怎么去运送补给？”

    轩辕极的脸色阴沉的可怕。

    “这个平遥郡主，她就是故意的！还不知道要整出什么幺蛾子！以前，她还没将心思暴露，现在真是不要脸了，恨不得所有人都知道她对主上的心思！”

    突然，外面响起一阵脚步声。

    牧川立即朝外走去，将人挡在殿外。

    “王爷，古大人说平遥郡主的伤势非常严重，他不敢擅自做主，想请小神医过去瞧瞧。”

    “你先退下。”

    “是。”

    那人退下，牧川立即回到殿内。

    “她还想让王妃去给她医治，究竟安的什么心呢？”

    “不管安的是什么心，这一趟我必须要去，我倒要看看，她有几分能耐！”

    白若棠转身回到内室，装扮成昨天的样子。

    “红袖，带上医药箱，跟我一起去瞧瞧平遥郡主伤！”

    “是！”红袖立即跟上。

    牧川看着白若棠离去的背影，心里又急又忧。

    一转身看到主子的表情，顿时懵了。

    主上怎么还在笑？

    “刚刚，她是不是生气了？”轩辕极朝牧川询问道。

    牧川一头问号。

    轩辕极顿时收了笑意，一脸嫌弃的看着牧川。

    “你的脑子有时候还不如黑虎。”

    牧川：……

    怎么回事？怎么他又挨骂了？

    ……

    白若棠骑着马来到平遥郡主住的地方，是一个环境还不错的小院。

    古大人在外面等着，着急的走来走去。

    一看到白若棠来了，脸上一阵欣喜，“小神医，你可算是来了！平遥郡主从马上摔下来，可能伤的极重，还要麻烦您前去医治。”

    “古大人可看过郡主的伤势了？”白若棠轻声询问。

    “还没有。”古大人摇头。

    不是他不想看，而是郡主身边的人，不给他机会。

    “小神医医术高明，郡主千金之躯，不能出任何差错，还是请小神医过来看一看，更稳妥一些。”流萤的声音从院内传来。

    “既然郡主这么相信我，那我一定不辜负了郡主的这一番情意，古大人，你先回军医营吧，这里有我。”

    “好，好。”古大人连连点头，退了出去。

    红袖在古大人走后顺手把院门关上，还把门栓也插上了。

    白若棠没有直接进屋，而是坐在院中的石桌前。

    “你这是何意？郡主都爱伤了，你还不快去瞧瞧？”流萤朝白若棠呵斥道。

    白若棠给了红袖一个眼神。

    红袖立即上前，一巴掌抽在流萤的脸上！

    流萤懵了！

    这一巴掌来的毫无预兆！

    “你竟然敢打我！”流萤抽了剑朝红袖刺去！

    突然，手腕一痛，剑落在地上，她握着手腕，脸色惨白。

    “要叫人来帮忙吗？不介意把事情闹得更大，就把你们能喊的人都喊来！”白若棠笑着提醒。

    “不得无礼！”孟平遥的声音从屋内传来。

    只见她一瘸一拐的走了出来。

    “没有想到，西蜀的公主这么能装，竟然易容成这副样子来到燕国，是有什么见不得人的吗？还不敢以真面目示人。”

    “孟平遥，你可听说过人分贵贱，我看你是贱中之贱！”

    “你！”孟平遥气得脸色青白。

    “我易容成什么样子，来不来燕国，与你何干？你这么爱管闲事，是不是路过你面前的粪车，你都要叫人停下来舀一瓢尝一下咸淡呀！”

    “噗嗤！”红袖忍不住笑了。

    她还是第一回见王妃这么骂人！

    这个孟平遥真是活该！

    孟平遥脸上的表情精彩纷呈，她憋到内伤了，也不知道怎么回话。

    白若棠走上前，看着她这条腿，“哟，伤的挺重啊，要不我帮你截肢了，省得麻烦！”

    孟平遥突然朝白若棠袭去。

    白若棠目光一寒，直接接下这一击！

    孟平遥是一掌，而她是拳。

    拳头击在孟平遥的掌心，这一击，凝具了她全部的内力！

