    宁铠雍瞧着一步步走近的百里红妆，表情也变得非常复杂，体内元力不断的积蓄着，做好了随时动手的打算。

    只是，身为家主的他太清楚耀阳境和初仙境的区别，哪怕只是一步之遥，两者之间的实力差距却是非常惊人。

    若是百里红妆动手，他或许暂时能接几招，但实则根本就不是对手。

    百里红妆连看都没有看宁铠雍一眼，径自走到了百里云烟二人的身侧。

    一旁负责看守的修炼者瞧见这一幕也不敢说话，只是默默地后退了一些距离，生怕这女子一动怒直接将他给废了。

    百里红妆看了看百里云烟身上的伤势，发现大部分都是皮外伤，虽然看起来奄奄一息，但所幸并没有伤到根本。

    取出一枚丹药喂进其嘴里，百里红妆随之将其身上的绳索给解了开来。

    “云烟，你怎么样？”

    帝少枫担心地看着百里云烟，先前瞧着她浑身是血的模样只觉得非常心疼，可具体的伤势并不清楚。

    百里云烟微微摇头，“我没事，这两日他们只是毒打我罢了，为了将你吸引过来，一直留着我的性命。”

    听到这话，帝少枫更是愧疚，“是我没能保护好你。”

    “别说这些了，是我自己不好。”百里云烟凝望着帝少枫，她永远也忘不了刚才那一幕，能找到这样一个男人，就是她此生最幸福的事情。

    瞧着两人那你侬我侬的模样，百里红妆无奈地一笑，这才开始处理帝少枫的伤势。

    “你这腿怕是得修养一些天才能彻底恢复。”

    “不碍事。”帝少枫一脸随意，相比于能捡回这条命，这一条腿实在是不算什么。

    不远处的温子然瞧着百里红妆如闲庭信步般无视宁家众人，直接走到其后方将百里云烟二人给放下来，眼里也绽放出了崇拜的小星星。

    “红妆可真是威武啊，我之前想了千百种打脸的方法，但是都没有红妆这一招厉害！”

    直接无视了对方所有人，偏偏对方还不敢有半点反抗，还有谁能做到？

    钟离牧赞同地点了点头，“红妆姐可真是厉害啊，不过他们到底是怎么这么快就超过我的修为的？”

    他自认为这段时间的提升已经够快了，隐约间他觉得距离突破初仙境也已经不远了。

    毕竟自己这些年来的积累，实力本就比他们更强一些，现如今直接就被超过了，心头还有些复杂呢。

    “他们二人的速度一向不能以常理来判断。”

    墨云珏淡淡一笑，他早就已经习惯了。

    “砰！”

    一道可怕的攻击传荡而开，宁家的地面寸寸龟裂，帝北宸和青祭皆是后退了数步，这才稳住身形。

    众人一瞧，这才发现帝北宸的胸膛处多了一丝伤口，鲜血正从伤口中渗透而出，染红了衣衫。

    反观青祭，他面色平静地站在原地，身上也并无伤痕。

    宁铠雍这才松了一口气，姜还是老的辣，这个年轻人显然并不是青祭的对手。

    如此一来，他们宁家还是很有胜算的！

