    勿订

    卯三娘露出笑容，似是被郭乾胤的美色迷住了眼，注意力马上就被郭乾胤的问题给带走了，她如数家珍地解释道，“我家男人去得早，徒留我守着这诺大的店，平日里多亏阿三和老九帮我支棱起这家业来。”郭乾胤点点头，那个瘦得跟猴精似的阿三一直在大堂里忙里忙外，想来另一名被卯三娘称呼的老九就是那身型魁梧的厨子了。

    “老板娘，得劳烦你去后厨瞧瞧那几颗菜叶子有没有下锅。”郭乾胤适时地流露出一丝焦急。

    卯三娘一拍脑门，笑嘻嘻地应了声便望后厨走去。

    郭乾胤朝阮圆使了个颜色，阮圆心里神会，掏出一根银针快速地插入包子里挨个试了试，说，“没毒。”

    不过阮圆没了胃口，提出也要回房休息。

    回到房内落了门栓，阮圆才对郭乾胤说，“这家客栈有古怪。”

    郭乾胤脸色凝重地点了点头，“那卯三娘说她这里是驿站，可是她这客栈除了开在官道上以外，没有半点痕迹能证明这是家受官府管辖的驿站……不过我们只住一晚，明日就走，今夜就当心些吧。”

    “若是今夜有个什么好歹……”阮圆一想到方才阮通狼吞虎咽了八个包子才罢休，这会子怕是正呼呼大睡呢。

    郭乾胤只能宽慰阮圆，“你且放心，夜里我们多留个心眼。”

    是夜，郭乾胤被一阵悉悉索索的声音响起，他侧头看阮圆早已睡得人事不省，而动静似乎是屋外传来的，他迟疑了下穿戴好衣服出了门，更是小心地将门给锁了起来。

    整条长廊很昏暗，靠着楼下照射上来的光亮照明，郭乾胤循着声音摸索过来，就在转角听到屋内有动静，郭乾胤收敛呼吸，覆在床边偷听。

    只听里面传来卯三娘的娇喘声，“你这死鬼好生讨厌。”

    随即传来阿三猥琐的笑声，“你可不就喜欢我这样的？”

    伴随两人说话声的是噗呲噗呲的水声以及木床吱呀吱呀的响声，郭乾胤心里一凛却没有多说，这毕竟是别人的私事！

    郭乾胤转身便要回房，余光瞥见楼下似乎有人影晃动，他短暂地思索了下，决定去一探究竟。

    灯光是从厨房穿出来的，那名叫老九的大个子此刻正在揉面，很难想象他这么笨拙的身形居然会在厨房这一方小田地里肆意挥洒。

    郭乾胤暗自唾弃了一番自己以貌取人，却见墙角有一双死不瞑目的黑眼珠子……郭乾胤吓得一个踉跄。

    “谁。”老九凌厉地一横头，提着菜刀走过来。

    郭乾胤哪见过这场面，紧张地两股战战，但他知道若是不逃的下场唯有等死，他咬咬牙爬了起来，四处张望了下藏到了柱子后面。

    老九本就魁梧，这会儿提着菜刀一脸杀气，郭乾胤大气也不敢喘，闭目祈祷。

    “吱吱~”一只肥硕的老鼠快速地从老九面前跑过，老九一个回抄手，将这只肥老鼠提溜了起来，鼠尾随着四肢挣扎不停晃动。

    “原来是你这个小东西。”老九粗犷的声音里透着不屑。

    老九回身往厨房走，郭乾胤松了一口气，却听老九脚步声又在逼近——

    郭乾胤一颗心再次提到了嗓子眼……

    老九一个回马枪快步走到柱子后面，见空无一人，这才觉得自己有些疑神疑鬼了，继续提溜着老鼠往后厨走去，嘴里还念叨着，“你这老鼠倒是会享福，今夜你九爷就送你归西。”

    郭乾胤后背惊出了一身冷汗，好不容易才找回了腿脚的知觉，却见老九又冒出头来张望，显然又是在故布疑阵等着他放松警惕跑出来。

    郭乾胤暗自庆幸。

    他再等了一会儿，看着老九收拾完东西又将后厨落了锁，熄灭了照明的油灯后才上楼了，沉重的脚步声走在木板搭就的台阶上吱呀作响。

    郭乾胤缓缓瘫坐在地上，望着四周漆黑一片的环境，心中十分复杂，正犹豫间一个黑影突然出现站在他的面前，郭乾胤惊得险些惊叫出声。

    “嘘……我是徐季。”黑影捂住了郭乾胤的嘴，在他耳边悄声说。

    郭乾胤惊疑不定地看着徐季，按捺住擂鼓似的心跳，逐渐找回了自己的声音，“徐……徐季，你怎么会在这里？”

    徐季嗤笑着说，“这客栈里透着诡异，也就他们睡得着。”

    郭乾胤有些苍白的脸上泛起一丝笑意，他明白徐季是在守卫大家的安危，也不拆穿，“那肉包子可是人肉……”

    郭乾胤一想到刚才一脸凶狠的老九，就无法和前几个时辰前所看到的有些木讷的人联系到一起，再想到那粉嫩光泽的肉馅，只觉得有些不寒而栗。

    徐季摇了摇头，否定了郭乾胤的揣测，“确实不是猪肉，是老鼠肉混着鹿肉做的馅，只不过这确实是一家黑店，只怕后半夜就会有所动作。”

    俗话说月黑风高夜，杀人放火时，一般都会选择在所有人都熟睡之际。

    现在还是在上半夜，而这客栈三人也不像是会在这会儿动手的样子，只是刀子架在脖子上的感觉很不好受。

    “那我们连夜逃走？”郭乾胤问道。

    徐季点点头又摇摇头，“不太现实，那肉包子里有些许安眠药的成分，而且我已经查探了一番，出入客栈的这个大门以及后门都被锁死，想来今夜他们肯定要动手。”

    “如果我所料不错的话，钥匙应该被那老板娘贴身收着。”徐季继续分析道。

    这也是在意料之中，既然要杀人越货，那自然准备万全。

    郭乾胤叹了口气，对徐季说，“咱们先跟众人通个气，免得没有防备，稍后你来我房里，咱们通个气想想法子。”

    两人约定好就回了各自房间，许是舟车劳顿的缘故，阮圆睡眠浅，惊醒看见郭乾胤穿戴整齐地站在黑夜里，有些诧异地问道，“相公，你怎么……”

    “嘘——”郭乾胤立马制止。

    阮圆噤声。

    郭乾胤低声将方才的所见所闻告知阮圆。

