
又过了一天，楚天青仔细探查了一下楚明轩伤势，用秘法唤醒楚明轩。当楚明轩慢慢睁开眼晴时，首先映入眼睑的就是一个粉雕玉琢的一个小女娃。小女娃正被姬紫云斜抱着，倚在怀中，正用一双纯净的大眼晴看着他。

他一下子就呆住了，好半天才缓过神来，眼睛望向了姬紫云，激动的语气有些结巴道：“云……云娘，这是我们的宝贝女儿，阿璃？”

姬紫云点了点头，眼里含着泪水，把楚璃轻轻的递到了他的怀里。  楚明轩有些手足无措，两只手微微发颤，轻轻的捧着楚璃，生怕把她抱疼了。像是捧着一个稀世珍宝，楚璃终于可以看清楚自己的爹爹了。

自家的爹爹，长得可真好，就如同水墨画上的翩翩佳公子，温润如玉的脸上，一双狭长的眼眸，眼角微微向上挑起，眼睛中如盛满了无数的星光。眉若远山，斜飞入鬓。高挺的鼻，略显苍白的嘴唇。头发用一根白玉簪挽了起来，气质出尘，让人一见忘俗。

楚璃微微侧头，仔细看了看娘亲，肌肤胜雪,容貌清美，双目犹如一泓清泉，波光潋滟，自有一番清雅高华的气质。

楚璃又看向了几步之外的祖父，祖父只有三十多岁的样子，风度洒然，气韵清和，同样是一位中年的美大叔。不知祖父为什么，老是要“老夫，老夫”的自称。

就在楚璃盯着自家人看时，楚明轩也在看着她，见她一双大眼睛转来转去，十分的可爱的样子。不由的在她的小脸上，轻轻地吻了吻，把她软软的身子抱在怀中，再也舍不得放下。

楚璃把自己的小手，放到他的脸上抚摸着，嘴里“哦，哦”的说着众人听不懂的语言，楚明轩轻轻地把她的小手，含在了嘴里。

姬紫云将头扭到了一边，泪水再也控制不住，流了下来。楚天青心中黯然，而现在还不是儿女情长的时候。于是抓紧时间，把目前的情况，简短的说了一遍，又把以后的计划大略说了一下。

最后，他对着楚明轩叮嘱道：“阿璃我会亲自教导，你不必担心。这孩子是极品灵根，资质绝佳，以后自会有一番大造化。你放心好好疗伤，以后自会相见。”楚明轩点点头。

楚天青设了结界，让夫妻二人说了一会儿话。就看到楚明轩的脸，越来越白，缓缓的身体也倒在了白玉床上。

楚璃还被楚明轩抱在怀中，既便是昏过去了，楚明轩的手还是在紧紧抱着她。楚璃虽小，灵智却是极高，知道是怎么回事，心中不免伤心。

也不知这一生，会不会再见到自己的爹爹，一时悲从中来，哇哇的大哭起来。姬紫云把楚璃抱在怀中，泪水扑簌簌地落了下来。

转眼又是几天过去了，姬紫云准备出发了，抱着楚璃亲了又亲。楚天青给了她一个储物袋，又交待几句。姬紫云狠了狠心，最后看了楚璃一眼，便带着楚明轩向北方飞去。与此同时楚天青也祭出飞行法器，带着楚璃回到了家族中。

楚氏家族，位于一座中型的修真城市内。这座城池依山而建，山中有一处中型灵脉。这座山从山腰向内收拢，山峰仿佛直插云霄，似有凌云之势，故取名凌云山。这座城池就叫凌云城，凌云城的城主府，也就是楚家族地，现任城主也就是楚家族长楚天阔。

陈氏家族，则是位于凌云城西面两千多里处的落日城，而周氏家族，则是在凌云城南面三千多里处的黑石城。这三座城市相距不远，看起来如三足鼎立，且都是中型城市，实力也相当。

陈家的族地，是在落日山的落日城，那里出产一种火属性矿石“炙阳石”。而周家所在的黑石城，则出产一种矿石名为“黑晶石”。

这两种矿石，属于一种稀缺的炼器材料，因此就催生了一种技艺，“炼器师”。这种炼器师与别处的炼器师，又略有不同。

他们炼制的法器，加入这种墨晶石后，法器的灵性比没有加墨晶石的法器，灵性要好。而且法器达到一定的品阶后，还可以在法器中融入灵体。一旦法器融入灵体成功，不止品阶会上升一个大台阶，而且可以让使用者的操控能力，更上一层楼。

但是，能达到‘融灵’这种水平的炼器师，就如同凤毛鳞角般的稀少。而陈家恰恰有两位长老，就掌握了这种技艺。因此，这才有了与楚家抗衡的实力。

陈家与周家，经过了几千年的发展，从两家最初时的合作，到后来相互联姻，更是变得你中有我，我中有你，关系相互缠绕，早分不清彼此了。但楚氏家族要比另外两家，传承悠久，底蕴深厚。因是炼丹入道，在整个天璇大陆，也颇有些名气。

楚、陈、周三家所在的这块地方，虽然只是占了天璇大陆，东南面的一小片地方。却由于三家的实力颇为不俗，因此在天璇大陆上，还是有一定的名气的。

然而，天有多大，人的心就有多大，尤其是修真之人，更是欲壑难填  ，贪婪之心，其实不知胜过凡人几许多。

这数千年来，楚家有着上古丹药传承，而其它两家，只不过是后来新兴世家，除了族中有两位长老，掌握了融灵术，至于其它的炼器术，也是普普通通，并没有什么出奇之处，没什么上古传承之类的秘籍，城中修士就对他们多有不服。

这些年，随着两家的势力，发展越来越大，野心也就跟着越来越大了。因此，这两家为了想得到楚家丹药传承，就把贪婪的目光，落到了楚家，并且一直虎视眈眈的在寻找机会。觊觎之心，路人皆知,私底下更是小动作不断。

楚家人虽然也知道这两家的企图，但是也没有好的办法对付他们。三家论实力，势均力敌，楚家的实力与周、陈两家，维持着一种诡异的平衡，如果只是小打小闹，没有触及到台面上的大事，还是真不好大动干戈。

这次楚明轩遭袭之事，可说是事情不小。但是，却因着陈、周两家无一人生还，变得不好上门追究。楚天青只得暗暗将心中的，这口怒气压下。想到重伤的楚云轩，楚天青心里满是担犹，心情更是黯淡了几分。

楚天青带着楚璃回来后，先回了位于藏经阁和藏宝阁旁的院子里，将楚璃安排好后，径直去了族中的议事厅。此时，族长楚天阔，正在与几位长老商量事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091084"  chaptername="第九章  极北地求医">加入书签</a>
</div>
