    终于，两人走到了尽头g。

    尽头处是浓郁得滴血的血色浓雾，与外头涌出的血雾一模一样，但是要浓郁百倍。

    这里，恐怕就是那怪兽的老巢了。

    如果有可能，两人怕是会拔腿就跑，反正都得了一百多枚，价值无法估量的‘妖晶’了。

    何必再去招惹，连九级雾瘴兽，都无法反抗的怪兽呢？

    但是，两人却没有退路，进来有路，出去无门。

    突然间，那血雾一阵涌动，数百条血线突现。

    “不好……被发现了……”

    简波和鹭儿二人，当机立断，朝后退去，流银人傀断后，一掌拍向了那数百条血线。

    数十条血虫一滞，竟然直接被震碎。

    九级雾瘴兽，都没有丝毫抗拒的血虫，怎么这么弱？

    无数条血虫，射向了流银人傀身体，但末近身，就被流银人傀给震碎。

    简波心中一动，由恐惧到兴奋，这恐怖的怪兽，没有想像中那么恐怖啊。

    难道是陷阱？

    但是这怪兽这么厉害，何必这么麻烦，布置什么陷阱呢？以它秒杀九级雾瘴兽实力，秒杀他们二人，还不是小菜一碟。

    想通了这一层，简波再无顾忌。

    “原来它只对雾瘴兽有杀伤力，对修者无妨，它只是汲取雾瘴兽的血液，那么血雾之中，肯定还有雾瘴兽残尸……”

    “那么‘雾瘴兽’的‘妖晶’一定还在……”

    鹭儿也兴奋起来，道：“那我们也进去。”

    两人冲入了血雾之中，那一条条血线，果真脆弱得很，他们随手间就能斩碎。

    就在这时，血雾中出现了一颗巨大的‘血晶’浓郁至极的天道规则之力涌动着，让人想要不顾一切地将之吸收。

    但是，有了之前的经验，简波和鹜儿二人，又岂会再上当。

    简波直接拿出了‘毒魂珠’，令得神智保持清明，根本就不去管这颗，能令修者疯狂的天道规则‘血晶’。

    ‘毒魂珠’的光芒，令得血雾退散，两人总算看清楚了周围的景像。

    这是一个巨大的不规则空间，中央有一个巨大的血球，那无数条血线，就是从这血球上射出。

    而在血球旁边，那七头九级雾瘴兽，竟然还没死，但鲜血被吸得差不多了，已经奄奄一息。

    简波控制流银人傀上前，直接挖出了七枚‘妖晶’。

    这七枚‘妖晶’足有拳头般大小，散发着强悍的气息，上面缭绕的天道规则之力，令人着迷。

    “会不会太容易了一些？”简波自言自语道。

    “是有些古怪，九级雾瘴兽，只要还有一口气，都不可小觑，怎么会这么容易，就取出了它们的‘妖晶’？”

    小鹭儿也十分疑惑，但是看这‘妖晶’的确有强悍到，极致的天道规则之力在涌动。

    “先不管了，杀了这怪物再说。”简波指向那巨大的血球。

    流银人傀一拳轰向了那血球，血水喷溅，里面传来一声吼叫，竟然带着龙息之威，压迫向了简波和鹭儿二人。

    简波与鹭儿二人，退了几丈，随即冷笑，再度令流银人傀攻击。

    就在这时，血球之中突然现出一道血影，开口怒吼：“卑劣的蝼蚁，竟敢打扰本王休息，还不快快跪下求饶。”

    “装神弄鬼……”简波直接持起魔刀，刃身燃起‘黑莲之火’，带着寂灭之威，直接斩了过去。

    血影顿时被绞碎，那血球之上出现了一道巨大的豁口，血水源源不断的从中流出。

    “饶命，不要杀我。”一声尖厉的叫声响起。

    “还不滚出来。”简波喝道。

    就在这时，血球的豁口处，一条血虫爬了出来。

    简波作势欲斩，吓得血蛇瑟缩着盘了起来。

    “噬血虫王？”鹭儿喃喃道。

    听到‘噬血虫王’简波眼睛露出一丝奇异的光。

    这种虫子其实是一种灵虫，喜欢吸食动物之血。

    ‘噬血虫’在奇虫榜上，排名虽然不高，进不了前十，但是这种灵虫繁殖能力，以及死亡再生能力非常不错。

    甚至，还是‘生肌活血膏’疗伤药的主要原材料，非常珍贵。

    ‘噬血虫’虽然没什么战斗能力，但是对他来说，却一样珍贵无比，有了大量‘噬血虫’原材料，今后炼制的疗伤药，又可以多一个品种。

    简波微微一愣，突然道：“这条‘噬血虫王’是生长在妖兽体内吧？”

    “是滴……”鹭儿点头，随即也愣了，与简波对视一眼。

    想起那如同皮肤组织般的洞壁，简波突然想起一个可能，惊声道：“我们是在妖兽体内？”

    “快回答……”鹭儿冲着‘噬血虫王’喝道。

    “准确的说，是龙体遗骸之内，这具龙体也不知道死了多少年了，被人挖了龙晶，抽了龙筋，放了龙血，我才乘机而入。”

    ‘噬血虫王’颤声回答道。

    “那‘血晶’和那些雾瘴兽，又是怎么回事？”简波询问道。

    “那些‘血晶’是这具龙体生前，领悟天道规则的碎片……”

    “雾瘴兽吸收规则碎片之后，成为变异妖兽，变异妖兽体内，凝聚的能量，不再是‘妖丹’。”

    “变异妖兽的‘妖丹’变异之后，产生变异的‘妖晶’，变异妖兽获得的规则碎片，是虚假的天道规则。”

    “它们的实力看起来很恐怖，但实际上只能唬人，而它们吸收了我的这些，‘血晶’后，完全受我控制。”

    ‘噬血虫王’瑟瑟发抖的回答，不敢有所隐瞒。

    简波和鹭儿一呆，道：“那你弄的这些‘血晶’也是假的了？”

    “是……”噬血虫王回答道。

    “我靠……亏我们还兴奋了半天。”简波当即就想当垃圾一般丢掉‘血晶’。

    但是，简波转念一想，突然笑了起来，这些‘妖晶’‘血晶’他和鹭儿二人，都分不清真假，那别人也分不清了，拿出去还能坑人，弄一大笔财富。

    想一想，变异妖兽的‘妖晶’拿出去，恐怕无数人会为之疯狂。

    还有那些‘血晶’只要被人吸收，生死就在这‘噬血虫王’一念之间。

    简波盯着这‘噬血虫王’，就像在盯着一座宝藏，虽然它的本体是一草包，但是用好了，它就是杀人利器。

    “给你两个选择，第一，跟着我吃香喝辣……第二，死……”简波冷声道。

    “我选一，绝对选一。”‘噬血虫王’立刻大叫，只是，转尔又道：“但是没有血液补充，我活不长久啊。”

    “血液到处都有，再说，你上百年才发动一次雾瘴兽狂潮，想必这次你补充的血食，够你用上百年了。”简波一语中的说道。

    “那个……是的……”‘噬血虫王’只得承认。

    正在此时，简波心念一动，蓦然将‘噬血虫王’禁锢，不由分说在它的魂魄中，留下了契约烙印。

    ‘噬血虫王’只能认命了，改口称简波为主人。。。

