    豢龙君的身躯是神的肉身，再加上五条蛟龙缠绕在他的身上，两条蛟龙化作他的武器，让他的力量更是翻倍提升。

    驭龙门虽然也是豢龙君创立，但驭龙门只是操控驾驭龙蛇之类的异种，并没有借来龙的力量的能力，而豢龙君的御龙诀却可以借来蛟龙的力量来壮大自身。

    不仅如此，他交给秦牧的豢龙经也没有囊括他的所有功法，还有留了一手，秦牧手中那本豢龙经虽然相比驭龙门的功法完整了许多，但是其中至关重要的战斗法门，豢龙君并未记载其中。

    他以蛟龙为双锏，力量之强，一击之下，宫殿中的秦牧等人耳膜被震得发出刺耳的嗡鸣声，一瞬间失聪，什么也听不见。

    不仅如此，这一击一下子抽空了四周所有空气，像是空间被打塌了一大块，将四周的空气统统抽走。

    这与其他强者交手的情形不同。

    秦牧也曾经见过不少强者交锋，教主级的强者争斗，甚至还亲眼见证过延康国师平叛之战，这些强者的道法神通造成的冲击并非内陷，而是向四面八方冲击，毁灭性极强。

    而豢龙君的肉身力量太强，造成的冲击竟然内陷型，没有多余的力量外泄，任何破坏力都高度集中在一起，让自身的力量得以毫无保留的爆发！

    而四面八方冲击，看起来虽然威能浩瀚，破坏力惊人，但是力量分散，道法神通攻击在对方身上时已经造成了不少的衰减。

    这代表着豢龙君在力量上的控制已经达到了极致！

    这就是力量的美，这种美，只有对力量的研究达到极致的极少数人才能欣赏。

    宫殿中，秦牧等人根本来不及欣赏，殿内的空气一下子被抽空，秦牧、王沐然、慕青黛和龙瑜立刻感觉到无比的压抑，连他们胸腔中的空气也被抽空！

    他们四周传来惊人的挤压力，像是要把他们挤爆一般，与此同时空气被抽得一干二净带来另一种感觉，那就是肉身向外膨胀，眼珠、心脏、肺腑、膀胱，都在向外膨胀，血液、尿液几乎不受控制要往外流。

    他们被殿内向外涌动的飓风掀起，身不由己飘在半空，手舞足蹈的向豢龙君砸落下来的那一锏落去，看起来像是自动送死一般。

    倘若他们被吸到豢龙君的龙锏下，想来便会像蚂蚁一样被轻松碾碎，没有半点生机！

    秦牧急忙探手，抓住大鹿粗大的鹿角，另一只手探出，抓住慕青黛的手掌，慕青黛衣带飘飞，卷住龙瑜的双腿，龙瑜立刻抓住王沐然的双手。

    撕扯力将四人拉成一条直线，那头大鹿也顿时被扯得四只蹄子站不稳，扒来扒去，但也止不住的向殿外飘去。

    大鹿张开嘴巴，咔嚓一口咬住龙麒麟的尾巴，龙麒麟吃痛，怒叫一声，尽管撕扯力惊人，但这头龙麒麟却岿然不动。

    轰隆——

    殿外传来惊天动地的巨响，想来应该是豢龙君的这一击威力爆发，与哑巴碰撞，震得四人在半空中剧烈抖动，像是被无数雷霆击中一般。

    他们不是被雷霆击中，而是哑巴与豢龙君的攻击碰撞在一起，肉身的力量造成了空间的波动，空间像波纹一样剧烈起伏，他们身在空间中也是剧烈起伏，颠簸不堪。

    四人嘴角溢血，空间的波动不仅仅让他们饱受颠簸，甚至连身体也随着空间的扭曲而扭曲，他们的五脏六腑几乎错位，骨骼也发出噼里啪啦不堪重负的声响，出现一道道裂纹！

    “太强了！”

    龙麒麟叫道：“我快要吐了！”

    秦牧四人和那头雄鹿难过得快要吐血，这个胖龙竟然还能说话，中气十足。

    就在此时，外面亮光爆发，雪亮的光芒让他们眼睛顿时什么也看不见，亮到极致便是黑暗，这不知是谁的神通，让他们眼前一片漆黑，四人眼泪横流，急忙各自催动瞳法神通，免得眼瞳受损。

    嘭嘭嘭。

    他们的身体落地，然而第二次碰撞的波动传来，这次碰撞距离此地已经较远，但是震动传来，地面如同海面，掀起阵阵波涛，即便是龙麒麟这等夯货也被震得弹了起来。

    啪啪啪，几声脆响，秦牧等人被弹得贴在殿顶。

    “这是谁给婆婆建造的宫殿，这么结实……”秦牧被撞得嘴角溢血，咽下涌上喉头的鲜血，气苦道。

    以前秦大教主拆房子拆宫殿，何曾碰到过这么坚硬的？

    就算是天魔教圣临山的宫殿，也是说拆就拆了，就算是皇宫、太学院、黄金宫的宫殿，也是想怎么拆就怎么拆，不禁拆宫殿，龙脉也拆。

    但是司婆婆这座宫殿却坚硬得难以想象，撞击在殿顶，几乎将他们的骨头撞散，这座大殿却还是安然无恙，丝毫没有崩塌的征兆。

    第三次交锋产生的波动传来，秦牧等人连同龙麒麟又啪啪坠地，叠在一起，慕青黛被压在最下面，王沐然稍后，然后是龙瑜、秦牧、大鹿、龙麒麟。

    众人急忙起身，只见慕青黛这位小玉京的大师姐已经被压得翻白眼了。

    秦牧连忙捏开她的嘴，给她灌了一瓶龙涎，这才将她抢救过来。

    第四股波动距离这里更远，但波动依旧不小，将众人震得身体乱颤，空间波动让他们的身体忽高忽低，胖一下瘦一下。胖的时候就算是最瘦的慕青黛也被缩小的空间缩成一个胖成球的小丫头，瘦的时候即便是最胖的龙麒麟也被拉伸得很是苗条，没有了大肚子。

    到了第五股波动，对他们的影响已经很小，众人总算松了口气。

    神仙打架，凡人遭殃，他们虽然是神通者中的佼佼者，但是面对这等强者的交手，稍有不慎便会死得惨不忍睹。

    “玛哈！玛哈！”

    殿外传来奇特的叫声，秦牧刚刚松了口气，心又紧张起来，急忙取出金笛，却见一条条血蛟龙从殿顶跳了下来，修长的四足落地，还有其他数以百计的血蛟从其他地方围了过来，将他们堵在大殿中。

    秦牧吹响金笛，缠绕在大殿铜柱上的那一条条蛟龙缓缓游下，守在殿门前。

    殿内，众人心情紧张莫名。

    神的血所化的血蛟，数量实在太多。神血有多么强大的威力，小玉京的人也有所耳闻，毕竟是延康国第一圣地的传人，知道的秘密并不比秦牧少。

    秦牧不止一次见过神魔血，他跟随村长在大墟中见过魔神血的威力，又遇到过得到神魔血滋润的枯寂岭根妖，还曾见过国师与上苍的神争锋，斩落的神血。

    豢龙君的血所化的血蛟，到底有多强，他的心中并没有底。

    他虽然借助金笛与这些蛟龙感应，控制蛟龙，但是否能够挡下血蛟的围攻，心中也没有成算。对他们来说，最危险的是这些血蛟中蕴藏的神血的诡异能量！

    一条条血蛟在殿外飞速移动，纵跳来去，像是饥饿的鬣狗群等待着出击的时机。

    突然，一条血蛟仰头叫了两声，霎时间无数血蛟齐动，向大殿扑来。

    秦牧笛声大作，守护大殿的蛟龙纷纷发出一声声龙吟，向那些血蛟迎去！

    秦牧所控制的蛟龙强大无比，毕竟是豢龙君花费了不知多少年养大的龙，实力极为高强，将数以百计的血蛟挡下。

    一条条血蛟被十多条蛟龙生生打碎，化作一团团血雾。相比豢龙君养大的这些蛟龙来说，血蛟的实力还是太弱。

    外面，嘶吼声渐渐平息，只剩下哗啦啦的雨声和秦牧顿挫悠扬的笛声还在响着。

    笛声平息。

    雨声显得愈发响了，殿中的众人面色紧张，心中不敢有任何放松。他们看着殿外，雷霆一阵接着一阵，将黑暗照亮，殿内的秦牧等人的脸庞也忽明忽暗。

    一条蛟龙缓缓后退，从殿门口退到殿内。

    秦牧心中一沉，又看到第二条蛟龙退入殿中，然后是第三条，第四条……

    那十几条蛟龙仿佛遇到了克星，遇到了令他们胆寒的东西，一个个缓缓后退，向他们身边退去。

    “外面是什么东西？”龙瑜声音沙哑道。

    外面传来啾啾的声音，像是有什么滑腻腻的东西在滚动，然后脚步声传来，沉重的脚步声像是踩在他们的心脏上，向大殿一步步走来。

    秦牧吹动金笛，但是那十几条蛟龙却俯首帖耳趴在地上，一动不动。

    秦牧额头冒出冷汗，殿门口出现了一个高大的身影，将殿门堵住，一尊由纯粹的神血组成的豢龙君，出现在他们的眼帘中。

    龙麒麟看到这个身影，也筋骨酸软，趴在地上，不敢动弹。

    秦牧眼角跳了跳，豢龙君对他一手养大的这些蛟龙有一种天然的压制，而且他的身体上有一种奇特的气息，让有着龙血的龙麒麟也不敢反抗。

    “你们请来的那个打铁的，实力的确很强。”

    由神血组成的豢龙君咧嘴，露出血色牙齿，一双血红色的眼睛死死的盯着秦牧，冷冷道：“不过，他保护不了你，小东西，你再露出一个憨厚笑容让我看看。”

    秦牧勉强笑了笑，向众人道：“一堆神血而已，咱们一起上，干翻他！”