    我把黄符收好，煜宸教给我进入周生生梦境的办法后，就回了香堂。我则一个人回到客厅。

    看到是我一个人出来，陆琳琳赶忙问我，“表姐，姐夫呢？生生好长时间没睡觉了，你别耽误了，把姐夫叫出来，帮生生把事情解决了吧。”

    这话说的，好像是我故意在耽误时间，不愿意帮周生生一样。

    我道，“这件事不用煜宸，我自己就可以解决。”

    陆琳琳怀疑的看我，“表姐，你行吗？”

    我心里这火一下子就被激起来了，我瞪她一眼，没理她，然后转头看向周生生，让她跟我去卧室，我现在就帮她做法，把魇和那只男鬼都解决了。

    可能是受陆琳琳的影响，周生生看上去也有点不相信我。她支支吾吾的说，让我把男法师叫出来。

    她口中的男法师就是煜宸。

    她们来求我办事，结果还一个个都不相信我。

    我冷笑道，“你们既然不相信我，那今天的法事就先不做了。你们可以走了。”

    听到我要赶她们走，陆琳琳着急的道，“表姐，你本来就没什么本事，就别在这里逞能了，你把姐夫叫出来……”

    “你闭嘴！”我见过胳膊肘往外拐的，但没见过像陆琳琳拐的这么莫名其妙的。

    煜宸是我对象，她贬低着我，巴结着煜宸是什么意思！指着靠女孩子的崇拜吸引煜宸的注意力呢？

    我不管陆琳琳到底有没有这么想，但她的态度已经让我不高兴了。我看着她道，“陆琳琳，既然想求我办事，那你就把你那些不该有的小心思都收起来！”

    听到我这么说，陆琳琳一副受到了莫大冤屈的样子，小脸泛白，眼眶泛红，“表姐，我又怎么得罪你了？”

    陆琳琳年纪小，再加上她长相清纯，这一哭，楚楚动人，怎么看都像是我在欺负她。只可惜，这里没人看她表演，也没人替她说话。

    她像是也意识到了这件事，所以没哭多久就不哭了。

    我没再理她，而是叫上古菡和周生生，一起进了卧室。

    炸金花我还不熟练，所以为了更保险，我又跟古菡要了几张驱邪符带在身上。

    接着，我按照煜宸教我的方法，跟周生生并排躺到床上，在她的右手小拇指和我的右手小拇指上各缠上三圈红绳。

    之后，我往周生生额头上贴上一张黄符，并叮嘱她，不管梦有多可怕，都不要睁开眼。哪怕是觉得自己已经醒了，也不要睁开眼。一定要等到我把她额头上的黄符撕下来，眼睛才可以睁开。

    这张符是煜宸给我画的，作用是连接我和周生生的梦境，如果我还没有出来，她就睁开眼醒了，那我就会留在她的梦境里出不来。这也是这个法术最危险的地方。

    为了确保她一定会听我的话，我吓唬她说，“这张符的作用是抑制鬼，你要是擅自睁开眼，这张符就没用了，那你梦里的男鬼就会跑到现实里来。”

    听我这么说，周生生吓得脸色泛白，赶忙表示，她绝不会睁开眼。

    我满意的笑了笑，然后对着古菡说，让她在这守着，别让人进来打扰我们。

    说完，我躺到周生生身旁，闭上了眼，口中低诵煜宸教给我的口诀。

    随着口诀的念诵，我感觉身体越来越轻，好像灵魂离开了身体，去到了另一个地方似的。接着，黑暗散开，我发现此时的我正站在一间教室里。

    这是一间高三的教室，黑板上写着最后冲刺十三天，课桌上堆满了书本资料。教室里并没有人，我正想着去哪里找周生生的时候，一阵嬉闹声突然从外面传来。

    “生生，把东西还我。”一个男孩的声音。

    “我就不！”随着声音传来，周生生率先跑进了教室，她手里拿着一封信，一边跑一边拆，嘴里笑着道，“我现在就要看！反正也是写给我的，我凭什么不能看！”

    “生生，别闹了，我说了，现在不能看。”

    男孩也追着进了教室。

    看到男孩，我吓得心一抖，险些叫出声来。

    男孩，不，准确的说应该是男鬼。男鬼浑身湿漉漉的，头上身上沾着一些绿油油的水草，脸上还寄生着贝壳。他像是在水里已经泡很久了，身体水肿，肉泛着泡发后的惨白，五官已经全变形了，看不出原来长什么样子。

    随着男鬼走进来，地上留下一串湿漉漉的脚印。

    周生生像是还没有注意到男鬼的样子，她低着头，开心的拆信。

    男鬼伸手抓向周生生。

    在他手伸过去的时候，我掏出驱邪符对着男鬼的胳膊就打了过去。

    驱邪符在我的催动下，金光一闪，冲向男鬼。

    男鬼察觉到危险，也顾不着抓周生生了，赶忙向后连跳几步躲开。

    我见过古菡驱鬼，也见过别人使用黄符。可看和自己打出去，这种感觉是不一样的。这就好像打游戏，你一直是辅助，只能看别人拿人头。突然间你成主力了，可以掌控战局，就感觉自己一下子变厉害了一样。

    怪不得古菡痴迷于法术，这种自己变成强者的感觉，好到不能再好了！

    我把周生生拉到我身后。

    周生生这会儿也看到男鬼了，她吓得惨叫一声，转身就要跑。

    我赶忙拉住她，“周生生，你冷静点，我们现在是在你的梦里，我是来帮你解决他的，记起来了吗？”

    周生生盯着我看了一会儿，然后点头，一边哆嗦一边说，“仙姑，我……我不睁眼。”

    记起来了就好。

    我让周生生躲我身后，然后我转身面向男鬼。

    男鬼愤怒的瞪着我，吼道，“这是我和她之间的事，你不要插手！”

    说完，男鬼看向周生生，语气软了下来，“生生，你不是说你最爱我了吗？我是小磊，我是来带你走的，你跟我走，我们以后就再也不分开了。”

    周生生吓得不停的摇头，“小磊，你已经死了，你放过我吧。”

    听周生生这么说，小磊像是才反应过来他已经死了，他低头看了看自己变形了的身体，然后一双眼充满恨意的看向周生生，“我已经死了，我是被你害死的！周生生，你一次又一次的害我，我要你偿命！”

    说完，小磊向着周生生就扑过来。

    我不敢轻敌，掏出驱邪符，扬手就打在了小磊的身上。

    小磊被我打的惨叫一声，被水泡肿了身体飞摔到地上，在地上留下一大滩的水渍。他倒在地上，挣扎了几下，却没能起来。

    连我的一击都受不住，可见他真的非常的弱，换成古菡他们，刚才那一下就直接能让小磊魂飞魄散了。

    我垂眼看他，“小磊，你若是伤了人，背上人命，那你就会变成厉鬼，被鬼差追杀。趁现在还没有犯下大错，我放你一条生路，你回地府投胎转世去吧。”

    “凭什么！凭什么我要放过她们！”小磊哀嚎，痛苦又愤怒。他用一双只有眼白的眼睛，死死的盯着我道，“你也是她们花钱请来对付我的吧？都是一丘之貉，你装什么慈悲！要杀就快点杀，反正只要杀不死我，我就一定找机会弄死她们母女两个！”

    他的愤怒和恨在我看来都莫名其妙。我质问他，“那你又凭什么恨她们？你是自杀，你的死怪不得任何人，而且你死后，她们还帮你超度，对你已经是仁至义尽了。”

    听到我这么说，小磊先是愣了下，随后哈哈大笑起来，他从头到脚都是湿的，随着他大笑，脸上有水滴滚下来，也分不清是不是眼泪。

    “仙姑，我害怕，”周生生拽拽我的胳膊，对着我道，“仙姑，你快点杀了他，然后我们出去吧。我好怕，我待不下去了，我感觉我就快醒过来了。”

    “你当然想快点杀死我，因为你怕我揭穿你的谎言！”小磊止了笑，大喊道，“周生生，我真是没想到，你竟有脸说我是自杀！我分明是被你谋杀的！”

