    箫无涯看着凌云的样子，又听到这一声怒声！终于意识到不对劲了！

    不过…他也没有多问！

    “好像是在无情主神殿，还是那个主神殿的神女，修为应该很高！具体的…咱们可以看一下神典！”

    箫无涯将神典拿了出来，然后放进去一块上品神石。

    然后心里默念，无情主神殿神女李明悦，很快，神典上就出现了她的信息。

    凌云自己当然查过，可是神界非常大，叫李明悦的人，也非常多！

    这神典上，可没有照片这种功能，只有修为，以及那些能知道的！

    但是修为这玩意，也不能完全相信，人家突破，或者奇遇，难道还会告诉你？

    所以神典的作用，基本上，都是用来找仙境、查看最新消息的！

    像抓云山秘境，天圣界就是的！

    但是那玩意，后面崩溃了！所以将他们全部传送出来！

    箫无涯到现在也不知道，天圣界为何好好的，会强行送他们出来。

    随着箫无涯的精准搜索，李明悦的信息，就这么浮现在神典上。

    李明悦。

    无情主神殿神女！

    性别：女！

    性格：冷漠！

    于七千多年前，在神界出名！虽然出现的次数不多，却有着无数的追求者。

    最后一次出现，是几十年前，当时的修为是…神主境巅峰！

    凌云看后，双眼瞪大不已！神主境巅峰？无情主神殿？无数的追求者…

    呵…李明悦，等着我…等我将你从神坛上拉下来！

    再耀眼的神女，也不过是杀夫的贱婢！

    一想到自己对李明悦的付出，凌云的内心，就布满了怒火！

    他不甘心啊！他气啊！

    以前怎么就那么瞎？居然对这样一个女人那么好？

    要什么给什么，区区一个三星天赋，被自己堆成了五星！

    其中闯过多少凶境？成帝后，更是没有缺少对她的关心！

    多少美女的诱惑，自己没有拒绝？可最后呢？

    她突破到准帝巅峰之时，居然杀了自己，然后夺取神胎成帝！

    现在…更是在这无情主神殿里，当她的神女！

    “凌云师兄…”

    “凌云师兄？”

    箫无涯喊了好几次，凌云都仿佛没有听见一样！最后，只能无奈的推了一下他。

    “怎么了？”

    凌云被推了一下，眼眶里的血红渐渐褪去，呼吸也没有刚刚那么急促。

    除了捏紧的拳头，在告诉别人他很愤怒，其他的就…

    “刚刚叫了你很多次，你都没有听见一样，我差点以为要吃席了！”

    凌云：…

    你才吃席，你特么给我滚犊子！是不是成天盼着我死？还吃席…

    你死了，我也不会死！

    “对了，凌云师兄，宗主说流星塔升级成永恒之塔了！这估计又是宗主的杰作！”

    “里面有个防御武技，听宗主的话，那玩意和御剑术还是一个级别的！”

    “怎么样？明天一起去试试？看看能不能领悟…”

    和御剑术一个级别的？又是这种牛掰的武技？

    “可以！先休息吧！灵儿她们还在房间里闭关，现在宗主峰除了我们两个！”

    “应该没有其他弟子了！”

    箫无涯听到这话，露出惊讶的神色！

    “不对呀！还有一个…欧阳若水你没见过？看宗主的样子，估计是吃噶了！”

    “那也是个大美女，还是头一回听说，宗主也有拿不下的美女！”

    凌云听后，不由微微一笑！宗主的行为，他们虽然有些不理解！

    但是没办法…人家就是这么牛掰，瞧瞧大师姐，她们就是喜欢宗主呀！

    对于宗主的行事，他们身为弟子，不好点评！

    只能说，做好自己就行！

    两人聊了几句后，就回到了各自的房间。

    第二天清早，他们一起出现在永恒之塔的门口！

    “走吧！看看这永恒之塔有什么…”

    两人来到领悟永恒守护的这一层，发现各自的空间，都进行了屏蔽。

    也就是说，他们没有互相帮助的机会！

    能否领悟永恒守护，只能靠自己！

    不过…他们也不是无头抓瞎！

    在箫无涯和凌云的面前，是一道虚影！虚影的前方，是无数的神元攻击。

    只见虚影将神元凝聚在双手，随即猛然撑开！

    下一刻，一股白色的圆圈包裹住虚影，那些神元攻击，全部被挡住。

    虽然两人神性不差，可是这一顿操作，他们属于没有领悟成功。

    永恒守护，虽然知道很牛掰！

    但是挡住那么多攻击…他们怕是还需要修炼一段时间！

    就在他们进入永恒之塔没多久，智空也出关了！他的修为在神王中期。

    叶寒已经在箫无涯回来之前，就给宗门所有人，炼化了寒泉石钟乳和神性灵液。

    就连欧阳战都觉得牛掰！炼化了寒泉石钟乳，他感觉再面对欧阳天成。

    打赢的几率，至少增加了三成！

    “青玉…我始终将佛性铭记在心，也许只有杀戮，才能让我彻底忘记佛修！”

    “你好好静修，我…我会继续努力的！”

    智空出来后，脸上并没有很开心，他每日困在自己是佛修这个问题上。

    道理他并非不懂，只是上官明让他成为佛修多年，日复一日的念经。

    打坐、敲木鱼！

    佛…已经深入到他的骨髓，即便万佛寺之前做的让他很绝望。

    但是他也只是觉得万佛寺不好，并没有绝对佛修不好！

    可上官明毫不在乎脱下袈裟的那一刻，智空脑子到现在还是嗡嗡的。

    上官明太骚了，当了这么久的老和尚，结果他连道家的万物回春都会。

    这尼玛不是在逗自己玩吗？所以他当老和尚那段时间，就是为了把自己带入了佛修之中？

    要是带自己入的道家，那他就不必要经历这么久，才能和青玉表明心意。

    但说到底，上官明都是他的长辈，把他一手带大！无论如何…他都怪不起来！

    智空知道，神域战场，就是他必须要经历的坎！

    里面的邪修、魔修、妖修，各种恶人都在里面，杀起来也不会有负罪感！

    当他来到宗主阁楼外面的时候，叶寒正靠在夏紫芸的玉腿上。

    “寒哥哥…眼看着萱萱越来越大，你…你就没想着，让她踏入武道吗？”

    夏紫芸抿了抿红唇，她心里担心萱萱，要是一直这么玩下去，迟早都会腻。

    而叶寒…却一点都不急，要知道，在下界，三岁就修炼的孩子，比比皆是！

