
第1022章击杀老者

小银狐在突破成为五品灵兽之后，实力得到了进一步的提升，已经具有了金丹中期的能力！

当其跳出来之后，身体立刻变得庞大，使用手中的锋利爪子，猛地一拉。

只听嘶啦一声，爪子上带着的蓝色电流，在空气之中就拉出一道巨大的弧光！

“哼，就凭你们？”炼魂门老者脸色阴冷，冷哼一声。

只见他抬手一指，放出的这件本命法宝瞬间变得巨大无比，化成一只黑色的尖头巨锤，所到之处，一切都被打得粉碎！

哗啦之声，不断响起。

这座由巨木构建的宫殿，竟然直接被打塌一块！

“这就是本命法宝！”赵炎看得心中震撼，他知道自己凭着36把飞剑组成的剑阵是绝无可能战胜此人。

就算是加上小银狐的出手帮助，自己也根本打不过此人！

“强手，真的是强手！”

赵炎在刀剑谷遇到的郑洪升等人，虽然都已经是金丹四层的修为，只可惜没有炼制出自己的法宝！所以这才让赵炎一直有一种误解，认为自己凭着玄雷剑阵就能够战胜金丹中期的强者！

可现在他才知道，大错特错！

是不是金丹中期，这不重要！真正重要的是，有没有自己的法宝？！

一个拥有自己本命法宝的金丹真君，才是一个真正的金丹真君！

“法宝！”赵炎的双目之中，也闪出贪婪之色，恨不能自己立刻也有属于自己的法宝！

但是，他现在修为不够，炼制法宝也来不及，他要战胜眼前的炼魂门老者可谓非常的困难！

不过，他还有最后一招杀手锏！

“小银，给我放！”

当赵炎下达命令之后，顿时在这将军府的楼上，弥漫起大量的白色粉末！

这些粉末全部都是由小银狐扔出来的，当粉末出现，炼魂门老者第一反应是冷哼一声，“小小毒粉，下三滥的手段！刀剑谷也搞这些手段嘛？”

在说话之中，一圈明亮的光线已经将老者的身体包裹，老者在第一时间打开了自己的灵力罩。

不过老者只是瞬间就脸色骤变，因为他发现自己的灵力罩在这些粉末之中，竟然不断被侵蚀，转眼便消失于无形！

“这是什么粉末？”

对于神霄大陆的修炼者来说，灵毒根本是他们从未遇到过的东西，灵毒对于灵力的侵蚀，完全让他们的认知被颠覆！而且这些灵毒还是陈君彦使用的神霄大陆的材料，又经过了提纯，效果相当惊人！

就算是金丹中期的强者，在没有足够重视之下，也会受到巨大的伤害！

小银狐这次扔出的灵毒粉末非常之多，老者身体外的灵力罩瞬间消失，白色的粉末落得老者一头一脸。

这些粉末落在他的皮肤表面，瞬间融化，融入老者身体之内的灵力之中。

很快，老者顿时感觉到自己能够调用的灵力消失，更多的粉末力量，正在飞速向他的气海移动，所到之处，皮肤溃烂，老者惊恐！

“这是什么手段？你这手段比魔道手段，更加可怕！你真的是来自于刀剑谷嘛？”这名来自于炼魂门的老者根本无法想象，中州三大宗门的刀剑谷弟子竟然也能使出如此卑鄙的手段！

几乎在一个瞬间，他能够调用的灵力越来越少，他所放出的本命法宝也步步后退，最后只能围绕在他身体四周，保护自己。

“金丹中期的强者，你果然很强！”赵炎的目光一动，又是一大把白色的粉末洒出！

这样一来，炼魂门老者再也吃不消，能够调用的灵力完全枯竭，释放出来的本命法宝，也无法催动，在半空之中缩小成为巴掌大，嗵的一声掉落在地！

“你还不死？！”赵炎脸色一冷，抬手又是一点。

顿时他的36把飞剑，从四面八方飞来，一道又一道的剑光斩杀在老者身上，瞬间就将此人打成了十段八段，一颗硕大的金丹飘飞了出来。

这老者果然是炼魂门不一般的强者，这颗金丹显然经过特殊的炼制，无论是尺寸还是防御能力都远超一般。

当36把飞剑同时放出电光，想要将这颗金丹麻痹之时，却看见金丹表面有无数的鳞片脱落，随后缩小的金丹，夺路而逃，竟然一头冲出宫殿，冲到外边的南雄关大街之上，开口放声喊道。

“所有人给我听着，有正道弟子杀入关中！此人实力强恨，手段毒辣，速速去请何玉出关！”

听见此人的呼喊，南雄关内部顿时一下沸腾了起来，各宗门的魔道修士全部放出自己的宝物，杀奔了出来。

赵炎的脸色一变，暗叫一声不好，连忙收起老者的物品，又冲进宫殿内侧，看见床榻之上，一个七八岁的少年正在昏睡。

“小银狐，将他带着！”赵炎一声令下，小银狐飞速扑上去，将小太子背在身后。

然后一人一狐，从宫殿杀了下去。

赵炎放出自己的36把飞剑，见人就杀，那些冲过来的修炼者，绝大多数都是一些筑基修士，被赵炎一剑斩杀！

赵炎知道，此刻已经有人去通知南雄关镇守何玉出关，此人如果出关，那他就没机会逃走了。

他速度飞快，一路斩杀，来到将军府后园之中，见到那几名宫女，确认自己救出来的是小太子之后。

他让小银狐就地挖坑，向外逃窜！

呼呼呼！

小银狐挖坑的速度惊人，不久之后，一条通向关外的通道出现，赵炎带着几名宫女逃出通道，这才放出飞行灵器，迅速逃离。

在南雄关地下深处的某一个静室之中，一名穿着将领战甲的彪悍男子正盘膝而坐，静心修炼，如果将视线放入其气海之内，可以看见一颗金灿灿的金丹，正在缓缓变形……

不过就在此刻，静室之中，突然传来哗的一声。

一块专门放置的提醒令牌瞬间崩裂，将这名修炼的男子从修炼之中叫醒，他目光一睁，嘴角滑出一丝鲜血，开口怒吼的，“到底是谁在我闭关之时打扰我？找死，害得我突破失败！是谁是谁？我必杀你！”

这种提醒令牌只有在最关键的时刻才可以叫醒他，他怒吼一声，猛的站起来，大手一挥，打开通道大门，身影瞬间消失！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996431"  chaptername="第1022章  击杀老者">加入书签</a>
</div>
