    魔一罗森一想起肖执，他的眼中就浮现出了刺骨的仇恨！

    龙三他们全都死了，都死在了这个肖执的手中，京都市被毁灭了，也是拜这个肖执所赐！还有他的叔父……

    对于肖执，他深恨之！恨不得食其肉寝其皮！却又对其无可奈何。

    只因为，这个肖执，是一个元婴修士！

    元婴修士的强大，让他感到绝望。

    他本以为，凭着那一禁术，吞噬数百万残魂之后，凭着这数百万残魂的加持，他应该能与肖执一战，甚至能够一举击杀对方，结果，现实很残酷，哪怕有那数百万残魂之力的加持，他也不是肖执的对手，在交战之中，几乎是在被血虐，毫无还手之力！

    在众生世界的浩瀚历史长河里，曾有无数金丹境界的天骄，尝试着挑战过元婴，他们无一例外的，全都失败了。

    魔一本以为，拥有昆山魔君传承的他，会是这个例外。

    结果，他还是太天真了，哪怕拥有神魔传承，掌握强大禁术，金丹也战胜不了元婴！

    只有元婴，才能够战胜元婴！

    “昆山魔君，在诸多魔神之中也算得上是强者，比起玄明帝尊、大昌真君这些小神来，强大了不知道多少！我得昆山魔君传承，只需按部就班的修炼成长下去，时间一到，便可水到渠成的突破到元婴境，就连神魔之境，在我面前也没有太大的门槛……”魔一嘴里面喃喃着。

    他回想起了一些往事。

    这个昆山魔君的传承，并非他寻找到的，而是世界联合政府交给他的。

    昆山魔君这一传承，位于天窟绝域，并非这一代的玩家所发掘出来的，而是由被天魔灭世了的上一代玩家，所发现的。

    数十年前，国战失败，天魔降临灭世，活下来的人寥寥无几，上一代的玩家更是尽皆被杀，无一人生还！

    人虽然死了，却留下了许多珍贵的资料，传承给了后世。

    关于昆山魔君的传承，就记载于这些珍贵的资料之中！

    昆山魔君的传承，并不存在于玄明国境内的荒山大泽之中，而是存在于一个叫做天窟绝域的地方。

    天窟绝域，是一个有些特殊的绝域，无论是在哪一个皇朝国度，其境内，都会存在一个天窟绝域的入口。

    玄明国境内，有着天窟绝域的入口，大昌国同样有着天窟绝域的入口，数十年之前，这个世界的上一代玩家所在的承云国，境内同样存在着天窟绝域的入口。

    通过这个入口，便可进入天窟绝域。

    上一代玩家，将进入天窟绝域之后，如何躲避绝域中的危险，如何在其中寻找到昆山魔君的传承，这些都详细记录了下来。

    饶是有着这些记录可以极大降低危险，世界联合政府当时所秘密派出的超过1万名先天武者，在进入了天窟绝域之后不久，也死掉了九成九，只有一百余人在天窟绝域之中，顺利寻到了昆山魔君的魔殿，进入了魔殿。

    然后便是来自于君山魔殿的考验，只有通过了君山魔殿的考验，才有资格获得魔君传承！

    来自于魔殿的考验，依旧很残酷，无法通过魔殿考验者，唯一的结局便是死亡。

    结果，所有人都死了，就只有罗森一个人通过了魔殿的考验，存活了下来，成功获得了昆山魔君的传承。

    进入天窟绝域之前，罗森表现得很普通，实力与地位，与龙三这类的天生灵体拥有者，有着天壤之别！

    当从天窟绝域出来了之后，罗森的地位瞬间便凌驾在了龙三等人之上，封号‘魔一’！

    “按部就班的修炼，尚需要2个月的时间，我才能水到渠成的突破至元婴……”

    “两个月……还需要两个月时间……这个世界，还能再撑两个月时间么……”魔一咬牙。

    “魔君传承中，有一禁术，唤作【魔婴术】，修习【魔婴术】，只需三日时间，我只需三日时间，便可速成元婴！只是修习这【魔婴术】，无异于拔苗助长，将会耗尽我的成长潜力，我的实力将永久止步于元婴，终身无望神魔，我的元婴也将化作魔婴，遗祸无穷……”

    之前的魔一，选择的是按部就班的修炼变强，只等时间一到，便可顺利突破至元婴境，神魔可期！这也是联合政府的意志。

    联合政府考虑的很长远。

    国战并非终点，只相当于是一次新手试炼，国战之后，将会有一个更加广阔的世界，在等着他们。

    当结束了这场国战，走出新手村的时候，面对那更加广茂的世界，区区元婴，肯定是不够看的，只有神魔级的玩家，才能让他们在那个更加广茂的世界之中，站稳脚跟，不被欺负。

    可今天所发生的这一系列事情，却是让魔一牙呲欲裂，几乎就要陷入癫狂了！

    他想要复仇！他想要杀死那个叫做肖执的家伙！

    他真的很想要不顾一切的去修习那【魔婴术】！

    但随着时间的流逝，热血消退，理智回归，这种念头又变得没那么强烈了。

    “两个月……两个月的时间，应该能撑住吧……”魔一目光闪烁，嘴里喃喃道。

    “肖执，就暂且让你再嚣张一段时间吧，两个月之后，我再取你狗命！”魔一咬牙道。

    最终，他还是下不了那个决心，去修炼那后患无穷的【魔婴术】！

    众生世界，山寒绝域。

    那冰山脚下的深洞内，肖执沉默吸收着灵石，吃着食物。

    待恢复满了真元力与体力之后，肖执唤出了那通往诸生须弥界的入口，意识进入了诸生须弥界。

    他现在的心情很沉闷，需要发泄，在诸生须弥界之中杀怪，这无疑是一种比较好的解压方式。

    现在进入诸生须弥界，肖执已经没必要再遮遮掩掩的了。

    “肖执先生。”

    “肖执先生您过来了。”

    值守在出生点的几名金丹玩家，在见到了肖执之后，纷纷站了起来，向肖执打招呼。

    肖执只是点头嗯了几句之后，便一闪身，冲出了出生点，化作一只金色的鹏鸟，向着远处的黑暗飞去。

    在诸生须弥界里闷头杀了一阵怪，肖执的心情相较于之前来，确实变好了一些。

    正杀怪时，肖执隐约间听到有人在呼唤他，这是现实世界里，有人在唤他。

    肖执皱了皱眉，还是选择了返程。

    不久，一阵轻微的恍惚之后，肖执意识返回了现实世界。

    现实世界，依旧是那处小隔间，肖执睁开眼之后，发现隔间内空无一人。

    可当他用手撑起身子，从床上爬起来的时候，透过隔间的玻璃，却发现，隔间外此时已经站满了人，大家都在看着他。

    当肖执推门走出这隔间时，迎接他的，是一浪高过一浪，经久不衰的欢呼声。

    在场的所有人都在欢呼，都在为他而欢呼！

    “欢迎我们的英雄回归。”站在最前面的，是众生军司令杨老，他微笑看着肖执，开口道。

    这一刻，有无数摄像头的闪光灯在闪耀，将这万众瞩目的一幕，给记录了下来。

    “我……”肖执张了张嘴，他本想说，他这次降临玄明世界，没能杀得了魔一，有负大家的期望，但最终，他并没有将这番话给说出来，而是选择了以微笑来面对眼前的众人。

    半刻钟之后，众生军总部，一间小型的会议室里。

    有资格进入这间会议室的，除了夏国的一众高层，来自于各大国的几位驻夏大使之外，就只有吕重、赵言等一众金丹玩家了。

    肖执此时正站在主席台上，在向着台下的众人作着报告，他所讲的内容，自然是他降临玄明世界之后的那一系列经历。

    当肖执说起击杀沙五、羽九、龙三那一幕幕的时候，那些高层们，倒还能保持从容镇定，玩家们都是年轻人，他们就没那么多顾忌了，全都激动的大喊大叫了起来，一片欢腾！

    “执哥你这招守株待兔牛啊！竟然守到了这么多的猎物，这些人都是沙比么？一个个的上赶着冲出来送死，真遗憾当时我没有在场，要是在场的话，我非得笑死去！”赵言因为激动而涨红了脸，他站起身来大喊道。

    “听着真特么的解气，就是有些太便宜这些人了，死的太便宜了！要我说，这些人就应该被千刀万剐，然后剥皮炼魂，将他们的魂魄做成魂灯，炼它个七七四十九天才罢休，然后再让他们魂飞魄散，结束他们罪恶的一生！”李平峰有些激动的喊道。

    “四十九天哪够，要我说，他们每在我们的世界杀一人，就炼他们一天，如此才好。”有玩家道。

    “那岂不是得将他们炼个十几万年？”

    “要我说，就应该这么一直炼魂下去，让他们永远都沉浸在痛苦之中，永生永世都不得超生，如此才解气！”

    金丹玩家们议论纷纷，口沫横飞！

    一名穿着黑色制服，负责会议秩序的工作人员，皱了皱眉，正准备开口喊肃静，却是被众生军司杨老给伸手制止了。

    “今天是个大好的日子，值得庆祝，大家都很高兴，你就不要去扫兴了。”杨老含笑说了一句。

    这名工作人员闻言，有些无奈的点了点头，重新退回到了墙边的位置。

    一直等到会场安静下来了之后，肖执才接着讲，当他讲到他与魔一一战，魔一败走时，会议室里的气氛就显得有些沉默了。

    会议室里的人都是聪明人，自然知道这个意味着什么。

    “这个魔一太可怕了，一定得尽早除掉，否则的话，后患无穷。”吕重表情凝重的开口道。

    众人皆是点头，认可了他的这番话。

    刘毅则是开口道：“肖执，你第四次降临玄明世界，有没有发现魔一的踪迹？”

    “没有。”肖执摇了摇头，脸上的表情有些沉凝。

    会议室里的气氛，又沉默了下来。

    “没事，现在就只剩下魔一这一个漏网之鱼了，这就是一只秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了几天了，等这个会议结束之后，我们都回去想一想办法，看看要怎样才能将这个魔一给揪出来。”李平峰笑着开口道。

    众人闻言皆是点头。

    这时候，该说的都已经说完了，肖执便从主席台上走了下来，他的位置就在众生军司令杨老的旁边。

    从所坐的位置来看，也能从侧面反映出肖执今时今日的地位。

    肖执坐下之后，发现自己面前的桌子上，摆着一份纸质文件，这是关于此次‘斩将’行动的报告。

    肖执拿起这份纸质文件，翻看了起来。

    这份文件里的内容，大部分他都是知晓的，因此他翻页的速度比较快。

    接连翻看了十几页之后，肖执目光一凝，发现了一些他感兴趣的东西。

    接下来这几页所记录的，是魔一，巫十以及那名叫做库拉克的玩家，降临现实世界之后，所发生的事情。

    这一次降临现实世界，这三名玄明世界的金丹玩家，并没有隐匿自己的身形，而是在降临之后，大张旗鼓的杀人搞破坏，将动静闹得很大。

    哪怕现实世界里的环地球卫星精确度远不及玄明世界里的卫星，也很快就锁定了这三人。

    魔一等三名玄明世界的玩家，降临现实世界之后，当时的指挥中心一片沸腾，很多人都不知所措了。

    当时，领导层分成了两派，一派提议立即召回肖执这个元婴修士，让肖执去对付魔一。

    还有一派则坚持让肖执留在玄明世界，魔一入侵这个事情，当由本世界想办法解决。

    当时，这两种观念争执不下，是作为此次行动总指挥官的众生军司令杨老强行制止了这一场争论，然后力排众议，选择了让肖执继续留在玄明世界战斗，让他不必理会现实里的事情。

    “这个杨老，平时不显山不露水的，看起来就像是一个和善的老头子，没想到在关键时刻，还是挺有魄力的。”肖执在心里面暗道了一句。

    就冲着这一点，肖执就要高看他一眼。

    不过，话又说回来了，这位老爷子，若只是个就会搅浑水，和稀泥的庸才，他也不可能坐上众生军司令这么重要的位置。

    当肖执心里面想着这些的时候，坐在他旁边位置上的众生军司令杨老，缓缓站起了身来，然后一步一步向着主席台走了过去。

