    秦克会意，微微点头。

    澄海市可是最大最繁荣的直辖市，号称魔都，也是出了名的学霸聚居地，每年各种国家级竞赛，澄海市的高中都表现出色，隐为众省市的鳌头。

    虽然不知道为什么这李向学会从澄海市转学到这边华海省的第二大城市珠河市，但这家伙同样拿了本次奥数省赛一等奖，按规则前三名为一等奖，意味着这李向学应该是第三名……

    哦，别问为什么秦克不知道第三名是谁，人都是习惯往上望的，秦克没兴趣也没心思自己排名后面是谁，当然，像是宁青筠这样漂亮可爱的妹子除外。

    老方的面子还是要给的，秦克伸出手，刚要想打招呼，李向学已上前两步，伸手握住了他的手腕，问道：“你就是秦克？”

    他的语速有点快，秦克愣了愣，才点头道：“是啊……”

    李向学脸露喜色，握住他手腕的手加了几分力气，急声道：“快告诉我昨天省赛后面附加卷的两道大题是怎么解的！”

    啥？秦克在刚才对方用力握住自己手腕时脑补了很多可能。

    比如这家伙是要来宣战的——“这次奥数我输给你，但国赛我是不会再输的，你等着我的挑战吧！”

    又或者是来看看对手的——“你就是省赛第一名？看起来也没什么了不起嘛！”

    秦克甚至连“大哥霸气侧漏，小弟深深被折服了，大哥在上，请受小弟一拜，以后刀山火，听凭差遣”这样几乎不可能的中二场面都想到了，惟独没想到会是这样的结果。

    这个李向学，居然专门跑到自己学校，就是为了问省赛题目的答案？

    这玩意，问组委会不就有了？实在不行回学校问老师啊！

    似乎看出秦克的疑惑，李向学焦急道：“省赛的标准答案要三天后才能公布，我把题目写出来问我们学校的数学老师了，他们一个晚上都没做出来，我等不及了，我从昨天考完试到现在都在研究！根本睡不着！”

    他一急，说话语速就更快了，如果秦克思维速度慢点都听不清楚他在说什么。

    “第一题我托海外的朋友买了好几本哈密顿图的书扫描给我，看完后勉强想到了，但第二题我只想到了用构造法和面积法，写了几页纸都没完全证明出来！”

    他原本就长得不算好看，国字脸，小眼睛，还戴着厚厚的眼镜，看着有点像木讷的书呆子，这时眼镜后的小眼睛还满是血丝，神色也激动，看着实在有点像疯狂地爆肝、誓要打出某个稀有装备的网瘾少年。

    “呃，你……”秦克正想说那你等我回去取纸笔来吧，不说这家伙专门跑一趟的诚意，光是看在方主任的面子上，自己也不能不管，何况写个答案多简单的小事，举手之劳。

    李向学却打断了他的话：“你是想问我出多少钱吧？这样行不行，一个答案一千元！”

    “一千元？”秦克吓了一大跳，这家伙居然要花钱来买答案？还这么大方？

    要知道这答案过两天就毫无意义了啊，组委会会公布标准答案的！

    李向学见他一脸震惊，忙道：“是不是觉得一千元太少？要不……两千元一个答案？再多的话，我暂时掏不出来。”

    似乎怕秦克不答应，他又焦急地解释道：“昨天托人加急从国外买了那几本进口的哈密顿相关的原版书，又全扫描发给我，花了四万多元，我这周的零花钱只剩下四千了，你再开高价的话，我只能写欠条了，下周末再给你转！”

    秦克：“……”

    虽然我早知道知识值钱，但没想到这么值钱啊。

    看着满脸恳求焦急的李向学，秦克叹了口气，原本我不想收这钱的，奈何他太有诚意，不收都觉得内疚啊。

    “行吧。就按你说的办吧，我一向很尊重同样热爱数学的同道中人。”

    “谢谢！谢谢！你真是个好人！”

    秦克揉揉鼻子，没想到自己隐藏得这么深的热心助人属性都被发现了，这小子好眼力！

    他也不废话，问最靠近门边的一个男生要了纸和笔，刷刷刷地写了两道题目的答案。

    李向学如获至宝地接过，也不顾北风呼呼地吹着，就站在那里捧着看，那狂喜与心急的神色，就像小孩子拿到了期待以久的玩具，根本不舍得松手。

    将答案看了几遍，他才如释重负地舒了口气，又问了几个不明白之处，秦克随口便解答了，就当是额外附送的服务。

    李向学心满意足地点了点头，问道：“你有带手机吗？我加你好友，然后微信转账给你。”

    三十秒不到，秦克的微信钱包便多了四千元。

    秦克心中大爽，连看这李向学都觉得眉清目秀起来，以后谁说李向学是急性子他就和谁急，这分明应该说是雷厉风行嘛！

    总之一句话，李小子人不错，给钱爽快，不错，很有前途！这个朋友我交定了！

    李向学也露出了笑容，用力地与秦克握了握手：“秦克是吧，我记住你了，你很厉害。对了，哪个是宁青筠？”

    宁青筠早留意到这边的动静了，主要是秦克进来教室后，她的目光便不时地落到秦克身上，这时听到陌生的男生喊她的名字，少女只是用她那双漂亮的丹凤眼清冷地瞥了瞥这边，便收回了视线，像是没听到般继续低头做习题。

    旁边的方主任干笑两声，指了指宁青筠：“那位就是宁同学。”

    李向学点点头，也没理会宁青筠的冷漠，径直走进教室，来到她的座位前，问道：“宁青筠，你省赛附加卷做出了哪道题？解法和这上面的一样吗？”说着将秦克写了答案给宁青筠看。

    宁青筠没回答，只是瞅了眼秦克，意思是这家伙怎么回事？

    秦克耸耸肩膀，我怎么知道，但这小子是个好人哪！

    宁青筠小嘴儿轻哼了声，冷淡道：“第二题，一样。”

    说罢这简洁到极点的五个字，少女说罢便低头继续看习题集，完全当李向学不存在。

    这才是平日里被称为“高岭之花”的宁青筠的最正常状态，对男生基本上都是不假以辞色，更别说对于不认识的陌生男生了。

    李向学对宁青筠的态度居然并不在意，只是遗憾地叹了口气：“我还以为你有别的解法。”

    秦克好奇道：“你想知道其他解法？”

    李向学一下子转过头看秦克，双眼似乎又恢复了亮光：“你还知道别的解法？”

    “知道啊，这纸上写的只是最简捷的法子，当时我状态不太对，没心思再想更多的解法，现在我想了想，每题起码还能再写两种解法……”

    李向学猛然握住了秦克的手腕，激动道：“写给我！一种解法两千元！下周末我零花钱到了就转你！”

    秦克：“……”

    以前听说过什么学习狂人，现在他算是亲眼见识到了。

    行吧，帮人帮到底，秦克重新拿过纸和笔，略一思索，花了三四分钟便写好了。

    李向学一手抢过，如饥似渴地看罢，又问了几个难点，秦克一一作了清晰的解答，李向学终于完全满意了。

    旁边的方主任完全看傻了，如果没听错，刚才这秦克是轻松就写出省赛最难的两道附加大题的另外两种解法？

    他以前也是数学老师，后来才转行政的，对这次省赛的难度也是了解的，这时只能在心里感叹一句“卧操！难怪闻校长如此重视他，确实是天才啊……自己十几年前带过的奥数班，好像也没这么夸张的学生吧？”

    李向学完全没理会旁边方主任心里的波滔起伏，他握住秦克的手：“秦克，我以后有问题可以通过微信问你吗？一个答案两千元。现在我欠你八千元，我记住了。”

    秦克爽快道：“没问题，数学方面的都可以，以后开通了别的学科我再通知你。”

    谈钱什么的太掉份了，秦克觉得自己纯粹只是热爱解答朋友的疑问罢了。

    “好！你真是好人！”

    李向学很快就坐停在楼下的小汽车走了，方主任一直送他出了校门，才回来找秦克道谢：“秦同学，刚才谢谢了。”

    秦克觉得生活真奇妙，方主任给自己介绍了如此划算的兼职工作，居然还来感谢自己。

    “不客气，方主任，我这人没什么优点，就是爱助人为乐。”

    （做个后续剧情的调查问卷呀，请各位读者老爷们在这里通过本章说的点赞功能选择一下：请问你们是更喜欢看快节奏的学霸扫平一切不服的剧情，还是喜欢温暖有趣的日常？比如花式攻略学委的甜甜狗粮，比如与朋友、家人在一起的逗逼快乐剧情？根据各位读者老爷们的反馈，老墨会调整下后续剧情的节奏与比重。）

    （另外有读者反应“秦克”这个主角的名字不太好听，诸位意下如何？“克”是“克敌制胜”“攻无不克”的“克”，哦对了，“青筠”是“力敌千军”的谐音。）

