一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十章路遇美女

    烈日炎炎的夏天，太阳高高照

    水泥路面被晒得火烫，一阵大风刮过，热气腾腾，简直热得让人喘不过气来。

    而在通往安庆县道路之上。

    一个看起来只有二十来岁的年轻人却正在疾步前行。

    小伙子长得高大威猛，一身的腱子肉，颇有男人味。

    但仔细看的话，却会发现，这么有男人味的男人却长着一张清秀的脸蛋，尤其是一双灵动的眼睛更显活力。

    这人不是别人，正是赶往天海市的陈强。

    最近几天，他也是很郁闷，不知道是因为药王经的作用还是干嘛，全身上下的皮肤越发白嫩，要不是一身肌肉加上这么大块的个头摆在这，他都感觉这副身体不是自己的。

    头顶上的烈日，地面上的高温，对陈强来说，这些好像都不是事。

    只见他步伐轻盈，不紧不慢的在马路上踏步前行，眼尖的人可能会发现，年轻人每次迈出的步子都是同等距离。

    迈一步，年轻人就吸一口气，再迈一步，就吐一口气，节奏十分强。

    看似简单，可是要做到持续如此，难度系数极大。

    这要是被懂行的人看到，必然会大吃一惊。

    因为能做到这种地步的人，哪个不是武学宗师？

    这种步法是他最近在药王经有关武学功法的记忆里找到的，训练起来，相当不错，不但不累，反而神清气爽。

    “奶奶的，不就是打了一次劫，至于连班车都停了吗？”

    陈强一边走，嘴里一边嘀咕。

    应何红军的邀请，加上母亲的吩咐，陈强不得已，答应何红军去天海市治疗一位病人。

    可他去镇上坐车才发现，由于上次打劫风波，班车居然被暂停修整了！

    瞬间，陈强就无语了。

    加上清溪镇地处山区，很少有什么车去县城，无奈，陈强只能骑着自行车一路前往一百多里外的安庆县城，然后再坐汽车去天海市。

    屋漏偏逢连夜雨，由于天气太热，自行车胎承受不住高温，半路居然爆胎了。

    前不着村，后不着店。

    陈强只能一路步行前往安庆县城。

    好在他体质经过药王经的淬炼，远非常人能比，要不然，早被烈日暴晒成狗。

    “前方是一个三岔路口，看来已经走了一半路程。”

    陈强看着前方三岔路口喃喃自语。

    滴滴……

    就在他刚走到路口时，一连串的汽车鸣笛声突然从侧方传了过来。

    车速之快，让人咋舌。

    “奶奶的，开这么快，算了……拦！”

    似乎是下了很大的决心，陈强嘴角露出一抹微笑。

    只见陈强朝着路中间走去。

    吱……吱

    汽车刹车声在星空中十分刺耳。

    并且还伴随着车里面的人被惊吓到的惨叫声。

    两种声音在国道上余音袅袅，听上去甚是诡异。

    “特么的，你小子有病是不是，好端端的，突然跑到马路中间，想死不成，想死的话不要赖上我，你知道我这车多少钱吗？撞坏了你赔得起吗？”

    车稳稳的停止，距离陈强身子半米。

    黑色宝马车的车窗缓缓摇下，探出了一个青年的脑袋，他对着挡在路中央的陈强一顿臭骂，言语之中颇为骄横。

    “大哥，不好意思，你这车是不是去安庆的？”陈强也有些不好意思，毕竟是自己拦的车。

    “是不是跟你有什么关系，快让开，小心老子撞死你。”青年男子十分愤怒，心想自己还要赶时间呢！居然被你把车给拦了下来。

    “大哥别生气，我这不是没办法吗？前不着村后不着店，要去安庆县，只能拦你的车了。”

    面对青年男子的谩骂，陈强也没放在心上，毕自己竟有错在先。

    “我是要去临城，但不好意思，不载你。”

    青年男子白了陈强一眼，十分的不屑。

    他也看出来了，这拦车的乡巴佬是想要搭车，也不看看自己穿得一身破烂，也敢拦这车？

    “那打扰了。”说完，陈强也不再强求。

    要不是看在自己有错在先的份上，就这小子的态度，他早大耳巴子抽上去了，横个屁。

    大少，他又不是没打过，柳风，李光泽，这两人到现在还敢在他面前放一个屁？

    “德清，我看就把他带上吧！反正也是顺路。”

    就在陈强打算离开之时，一道悦耳的声音从车里传出。

    声音听起来十分柔软，动听，真的是此声只应天上有，人间难得几回闻啊！

    “孟欣，这小子无缘无故拦我们的车，我看八成不是什么好人，我看还是……”

    可青年男子话还没有说完，那柔软动听的声音再次响了起来：“我说了让他上来，就让他上来，要是你不舒服，那你就下去，我自己来开车。”

    听得出来，声音中微微有一丝怒意。

    青年男子最终无奈，十分不情愿的对着陈强说道：“小子，算你走运，上车吧！”

    说完，眼神还故意瞪了一下陈强，带有警告的含义。

    陈强没理会青年男子，脸上堆满笑容，径直走到了宝马车后座位置的门口。

    刚刚那悦耳动听的声音就是从后座上发出来的，他正想要瞧一瞧车里面究竟是坐着什么样的大美女，声音竟然这么好听，而且还这么善良。

    就在他伸手快要拉开车门的一瞬间，青年男子的不满之声响了起来。

    “喂！小子，后面是你坐的吗？坐前面来。”

    青年男子一边呵斥，一边怒视。

    要不是因为自己要开车，他也想要坐后面跟叶孟欣亲近亲近。

    毕竟叶孟欣的美貌是一个男人都会多看两眼。

    而眼前的这乡巴佬一样的年轻人居然要跟自己心目中的女神坐在一起，如何能够容忍？

    陈强嘻嘻一笑：“我还是比较喜欢坐后面。”

    说完，也不理会青年男子。

    拉开车门，一屁股就坐进了车里。

    车里面的女人似乎也没想到陈强动作这么迅速，待陈强坐进来时，也愣了愣神。

    “你好，我叫叶孟欣。”

    女子反应过来后，和陈强打招呼道。

    “你好，我叫陈强。”陈强也不客气，和车上美女握了握手。

    这一幕刚好被坐在驾驶位上的青年男子目睹了全过程，他恨的咬牙切齿，萌生出一种想要把陈强碎尸万段的想法。

    自己心目中的女神，就这样被一个乡巴佬摸手了，实在是太让人气愤了。

    他追叶孟欣多年，至今连叶孟欣的手都没碰到过一下，现在随便一个乡巴佬就摸到了叶孟欣的手，他如何能不怒。

    青年男子两眼冒火，怒吼道：“乡巴佬，握手就握手，你至于握这么久吗？快放手，要不然我真不客气了。”

    青年男子这么一说，叶孟欣才意识到了一丝不对劲，好像这叫陈强的男子真的握着自己的手不打算放开，　吓得连忙抽回了手，小脸也不禁发红。

    “别在耽误时间了，赶紧开车。”孟欣赶紧说道。

    同时眼神撇了一眼陈强，不过，并没有多加理会，时间对于此刻的她来说，弥足珍贵。

    “需尽快赶到天海市，要不然……”美女叶孟欣暗暗伤神，心里着急的很。

    对于叶孟欣的话，青年男子不敢不听，他家族日后的生意可都在眼前女子的一念之间。

    他愤愤不平的拉起手刹，听从美女的吩咐，开着宝马车继续前行，不过临了之际，恶狠狠的瞪了一眼陈强。