
　　“站住，事情还没有解决，你们不能走！”

　　露易丝扯着嗓子大声嚷嚷起来。

　　陈江海扭过头冷冷的看了她一眼：“如果你有证据的话，你想干什么我都不拦着。如果没有证据的话，请你让开，否则的话我们就不客气了。”

　　对于这样的人，陈江海知道根本就没有必要客气。

　　刚才露易丝的那些行为，已经在很大程度上触怒了陈江海。

　　这个米国女人显然是个典型的种族主义分子，简直是胡搅蛮缠，不知所谓。

　　就在这个时候，露易丝的手机响了起来。

　　她狠狠的瞪了陈江海一眼，然后拿起手机看了一眼来电显示。

　　等她看清楚手机上显示的号码，露易丝脸上总算是露出了一抹得意的笑容。

　　“我丈夫来了，这次有你们好看的！”

　　说完，露易丝便接通了电话，跟电话里的人说了她所在的地方。

　　没过多久，一个人就从人群中走了出来。

　　看到这个人，史密斯顿时有些意外。

　　此人竟然是他的大学同学威尔逊。

　　最关键的是他还是贝鲁斯在奥兰多以及周边地区的唯一指定代理商！

　　威尔逊看到出现在自己面前的竟然是史密斯，同时也认出了史密斯身边的陈江海，此时也是一脸的懵逼。

　　联想到露易丝刚才的电话，威尔逊心里冒出了一个让他感到有些绝望的可能。

　　自己老婆得罪了史密斯的老板，来自于神秘东方的富豪陈江海！

　　想到妻子平时的性格以及对于有色人种的态度，他的脸上立即闪过一抹惨然之色。

　　“亲爱的，你总算是来了，这次你一定要为我出头！”

　　“这些人实在是太无礼了，偷了东西不承认也就算了，居然还反过来要求我当众道歉！”露易丝添油加醋的说道。

　　说这些话的时候，她并没有压低自己的声音，根本就毫无避讳。

　　陈江海不认识眼前的威尔逊，可是看到史密斯以及威尔逊此刻的表情，已经有了些许猜测。

　　史密斯则一脸淡定的看着威尔逊，想知道他这位老同学究竟会怎么做。

　　实际上，贝鲁斯在这里设立办事处，也有着威尔逊一部分的原因。

　　威尔逊是一个很有能力的人。

　　他是最早一批代理秋海产品的代理商。

　　而且也是因为秋海的不断成长，才做到了今天的地步。

　　可以说，威尔逊是贝鲁斯秋海产品代理商之中，最早吃螃蟹，也是最大的一批受益者。

　　威尔逊现在头大的不行，没想到今天会遇到这样的麻烦事。

　　作为贝鲁斯的代理商，最近的威尔逊可是春风得意。

　　秋海集团成功登顶福布斯世界五百强，大大的刺激了秋海电器在米国市场上的销售。

　　这几天的销售数据一上来，威尔逊就准备开一场庆功宴了。

　　他甚至都已经想好了，要把史密斯请过来，好好的庆祝一番。

　　至于秋海的老总陈江海，他是不敢奢望能够请到。

　　当然邀请函还是要发出去的。

　　这是最基本的礼仪。

　　再加上与史密斯的同学关系，他最近已经在酝酿准备多拿一些市的代理权，进一步扩大经营。

　　如果有可能的话，他甚至想要拿下整个佛罗里达州，甚至其他州的代理权。

　　可万万没有想到的是，今天得知史密斯竟然来到了奥兰多，原本他是打算安排一场晚宴接待他，并好好聊一聊扩大合作的事情，偏偏就出了这样的意外。

　　这一刻，威尔逊是紧张而忐忑的。

　　一旦得罪了陈江海，别说什么争取更多代理权扩大业务了，能不能保住现有的代理权都难说。

　　作为老同学，他可是不止一次在史密斯口里听到过他对这位秋海老总的评价。

　　史密斯对于陈江海那叫一个推崇备至，完完全全将其当成了偶像。

　　陈江海也用事实证明了自己的能力。

　　如今秋海电器在米国市场上大受欢迎，同时也登顶福布斯杂志世界五百强企业，这些都是最有力的佐证。

　　陈江海神色淡然，一句话也没有说。

　　史密斯却是笑盈盈的走到威尔逊面前，挥手打了声招呼。

　　“威尔逊，我亲爱的老同学，原本我以为要晚上才能见面，没想到这么巧！”M.23sk.com

　　听到史密斯这样说，原本还满怀期待的露易丝直接就傻眼了。

　　她怎么也没有想到，史密斯竟然会认识自己丈夫。

　　而且听这意思，晚上还有约会？

　　见史密斯主动打招呼，威尔逊一脸的尴尬，连忙说道：“史密斯，实在抱歉，我没想到咱们会是以这样的场景见面。”

　　史密斯耸了耸肩膀道：“是啊伙计，很多事都是那么让人猝不及防！”

　　威尔逊苦笑着摇了摇头，不知道究竟该说什么才好。

　　看到威尔逊此刻的态度，在场人反应各不相同。

　　露易丝一脸诧异的看着威尔逊，心中隐约有了猜测。

　　此时露易丝从威尔逊的脸上，看到了浓浓的讨好之意。

　　真是该死！

　　难怪刚才见到史密斯的时候他会觉得有些面熟。

　　此刻，她终于想起来了，这就是自己丈夫口中那位了不起的大学同学！

　　眼下自己老公威尔逊的事业之所以能够如此顺风顺水，并且结识了不少政商人脉，完全都是得益于眼前这人……

　　陈江海也不想多耽误时间，直接问道：“威尔逊先生，这件事你想怎么解决。”

　　从陈江海的语气中，威尔逊知道必须赶紧表态。

　　要是耽误了这位秋海老总的时间，甚至因此触怒了对方，他可担待不起。

　　“没错，我们没有太多时间在这里耽误，你直接说怎么办吧！”

　　史密斯跟着附和道，表情显得很是严肃。

　　关于这个，威尔逊想都没有多想，直接回答道：“史密斯，你说怎么办？我们照做就是了。”

　　听到威尔逊这样说，一旁的露易丝都傻眼了。

　　她赶紧冲到威尔逊面前，大声喊道：“你这是什么意思？难道要我向他道歉吗？”

　　威尔逊脸色一时之间难堪到了极点，直接丢掉了平时温文尔雅的态度，忍不住大声说道。

　　“你既然犯了错，那自然是要道歉的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十八章 错了就要认免费阅读。https://xs.23sk.com 