 单所谓在昏迷之前没有听错，确实来了一个人。

此人风度翩翩，大约二十岁左右，十分年轻。

长相英俊潇洒，面如冠玉，貌若潘安，手中拿着一把折扇轻轻挥动。

面对数千人，他从容不迫，毫不慌张。

进入其中闲庭若步，仿佛这些人不曾被放在眼里，白皙的脸庞一直保持淡淡笑意。

此人这般帅气，不是白大少又是谁？

“少爷！”

刘百顺和毛牛批匆匆走上前，双手抱拳，低下头打了个招呼。

现场这么多人，单所谓的死忠不是没有，万一有个愣头青刺杀东方白，就麻烦了。

两人前来为了保护，为免发生什么意外。

“嗯！”

东方白轻轻点头，慢慢走到单所谓面前。

“少爷，我们怎么处理他？”

破千层擦擦嘴角的鲜血。

“将他带回无病堂吧。”

东方白淡淡说道：“今晚你们的表现还算马马虎虎，配合也算可以，只是受伤了几人，实在不应该。”

“少爷教训的是！”

“将人带回无病堂。”

“是！”

“你们要对老大做什么？

请你们不要胡来。”

一名单所谓的死忠说道。

“放心，本少会让他好好活着，并且活的很好。”

东方白转身离去。

两人将单所谓抬起，朝着无病堂内走去。

无病堂现在被破坏的七七八八，房屋塌了多半，但也算有个暂时场所吧。

单所谓被放在地上，昏迷不醒，气息极弱，不仔细查看一定会认为他已经死了。

现在使用控神摄心术不合适，他本已快死，再强行弄醒折磨一番，说不定真会半路挂了。

所以只能先让他恢复一下！白大少蹲下身子，手指间夹着两根银针，朝着单所谓的头部扎去。

他不是要折磨，而是让其陷入昏睡之中。

然后便是限制单所谓的行动能力，四肢上各有六枚银针，遍布各大主要穴位。

做完这些之后，东方白才开始输入混沌之气……白大少不会一次性让单所谓痊愈，假如痊愈了，依照东方白的实力，不足以控制单所谓，也没有那个能力压制对方，控神摄心术也预示着会失败。

东方白做事一向小心，没头没脑的事情不会发生。

他太谨慎了，谨慎的让人害怕，令人发指。

每做一件事都经过深思熟虑，千般算计，也只有他的小心，才能让他活下来，一步步成长，一点点强大。

从最底层的正阳大陆，经历重重磨难，种种致命危险，才来到九重圣域！活下来才有希望笑傲苍穹，风凌天下。

活着才是最原始，最基本的条件。

想要在凶险万分的异世存活下来，在各大势力中搅动风云，而自己是弱渣的情况下，不小心怎能存活？

不被人虐的死去活来啊，定然死上千八回了。

……一刻钟过去，混沌之气停止输送，单所谓头上的银针拔掉。

顿时眼皮轻颤，缓缓张开……就在这时，东方白出现在他眼前，同时眼眸闪过奇异色彩，迷幻万千。

没有半点迟疑，也没有给对方丁点缓神的机会。

半睁眼之时，摄神控心术就已经开始了。

单所谓慢慢沉沦，沉浸在迷茫之中，意识浑浊，分不清任何东西。

但随着时间的流逝，他的目光越来越坚定，越来越清醒。

当看到白大少时，乃呈现出一种敬畏，一种尊敬。

东方白渐渐收起术法，淡淡一笑。

“少爷！”

单所谓虚弱小声喊道。

“先不要说话，本少先为你治疗伤势。”

“嗯，谢谢少爷。”

东方白没有回话，开始行动起来。

一颗七级极品圣丹塞入他的口中，混沌之气加速输入，同时伴随着少许绿色气息。

这些绿色气息不用多说，也知道是木皇的木之精元。

有木之精元相助，单所谓恢复的速度会快上许多。

两刻钟后，东方白呼出一口浊气，慢慢站起来，脸色有些苍白，神色疲惫。

即使这样，他的脸上仍旧挂着笑意。

今夜彻底收服了单所谓，乱危城一共四大霸主，现在掌握在手中的有三人，基本稳如泰山了。

从今夜开始，东方白在乱危城即将达到前所未有的高度，手中力量也成为乱危城最大，无人能撼动。

当然在九重圣域，这点势力狗屁都不算，小渣渣一枚。

但在这乱危城中，白大少就是最强霸主。

他来到九重圣域不足两个月，一个小小的最底层，实力低到可怜，却掌握了比他实力高出百倍的人物，且不止一位。

这样的人被称之为神才也不为过！……“少爷！”

单所谓站起身，深深鞠了一躬。

“不必多礼！”

东方白坐在椅子上，有些虚弱。

“是！”

“让你们三人的骨干全部进来，本少要说一件事。”

“好！”

毛牛批应了一声，跑去外面。

没一会，屋内站了十几人。

“少爷，有事请吩咐，属下一定照办。”

十几人异口同声道。

“明天开始，你们三家合并为一家没问题吧？”

东方白说出目的。

“没问题！”

“那好！三家合并一家，总共分为三个堂口，每个堂口管理好自己原本的人员，不得争斗，不得有矛盾。

若是管理不好，传到我的耳朵，定然严惩不贷！”

“刘百顺一堂，单所谓二堂，毛牛批三堂，总堂就叫星辰殿！”

星辰两个字永远不会被抹去，星辰小队才是他最根本最根本的力量。

虽派出分散给五兄弟，但他们永远是东方白的根基。

星辰殿这个名字是否会在九重圣域壮大崛起，就看弱小的东方白怎样征战了。

“是，少爷！”

十几人恭恭敬敬道。

“还有一件事，明天开始建造大殿，地点本少已经选好，就在城东！”

城东？

也就是说东方白刚来九重圣域的地方？

应该是了，不盖到山头上，也会在附近。

“是！”

“资金方面，本少会援助，但速度必须要快，日夜兼程。

我需要在半个月左右完成，图纸我已画好，按照上面的去建造。”

东方白在怀中拿出一张纸递了过去。

 