    “你跟来干什么？”

    扫开还抵在自己身前的匣里龙吟，鲁斯坦不答反问。

    “大晚上被副团长的打扮给惊到了，特意过来看看。”

    鲁斯坦深深地看了丰灵晔一眼。

    “你是怎么在黑暗中追上我的？为了提防元素视野，我连风元素都没有使用。”

    “一些行走江湖的小把戏，不值一提。”

    说完这句，两人之间就陷入到了长久的沉默之中。

    就在这尴尬的对峙之中，一小队骑士举着火把，朝着这里赶来。

    “这边！刚才有人发现暗巷飞贼往这边跑了！”

    听到那动静，鲁斯坦收起长剑。

    “你赢了，跟我来，作为封口费，我会在你不破坏蒙德的前提下，帮你一个忙。”

    “啧，都这个时候了，还在拐弯抹角的探听消息，虽然有些不可思议，我们就是来帮助蒙德的。”

    鲁斯坦脚下一踏，就跃到高墙之上。

    “比起言语，我更相信自己的眼睛。”

    丰灵晔无奈地一耸肩，脚下一用力，也加速跟上对方。

    “别那么粗暴的重踏，脚尖先落地，将自身降落的力量分散开来。”

    丰灵晔的动作太过粗暴，造成的声响不小，让他们难以躲过骑士团的搜查，鲁斯坦实在是看不下去了，就开口指点起来。

    “我也不是暗巷的睡衣宝宝，偷偷摸摸地事情就没学过。”

    鲁斯坦拳头紧握，强忍着爆粗口的冲动，继续指导，将一些粗浅的行踪隐匿手段传授给丰灵晔。

    这些技巧都很实用，丰灵晔认真听着，全都记在心中。

    他学的很快，听完一遍讲解后，很快就能用上，对于不懂的地方，也丝毫不吝啬脸皮，张嘴就问。

    ‘人很欠揍，但就作为一个学生而言，倒是还不错。’

    鲁斯坦对于丰灵晔的观感稍有改善，凡事都不能比，一比自己那原本还不错的徒弟就显得有些愚笨了。

    两人在黑夜中穿梭，阴影是他们的庇护之地，静谧无声的潜行，没有扰乱睡梦之中的居民。

    只是另外一批人要睡不着了。

    “该死该死该死!！！”

    衣着华丽的肥硕男子暴怒地摔砸眼前能看见的一切。

    就在刚刚，那可恶的毛贼溜进了他的家，将一把匕首抵在了他的脑门上。

    而那些愚蠢的西风骑士们，竟然连一个察觉的也没有。

    “艾伯特先生，很抱歉丢失的东西我们并没追回来，还请您将丢失物品清单整理出来，我们也好在城内帮您寻回。”

    埃尔维斯面无表情的站在肥硕男人身旁，将正要摔砸银制雕花烛台的肥硕男人给吓得身形一个踉跄，差点一个不稳摔倒在地上。

    埃尔维斯只是看着，丝毫没有要上前搀扶的意识。

    明明还是那张面无表情的脸，却给人一种，下班后被无良老板强行拉来公司福报压榨的感觉。

    “你...你什么时候进来的？！”

    “您开始砸第三个花瓶的时候。”

    埃尔维斯的语气神色都没变，却莫名的给人一种不耐烦的感觉。

    “都是你们西风骑士团无能，到现在都没能将那个暗巷飞贼抓住！”

    艾伯特指着埃尔维斯的鼻子，大声斥责着，心中则是另一方景象。

    该死，昨天才准备的，对付他埃文家族的东西，怎么可能向骑士团报备。

    前两天才因为暗巷飞贼扳倒了自己的竞争对手，没想到今天就轮到了自己头上。

    艾伯特心中暗恨的同时，也在拼命地想该如何将这个问题矛头引走。

    “昂。”

    “昂是什么意思！？你这家伙连回答都懒得回答我了吗！？”

    “很好，艾伯特先生并没有丢失任何物品，只是本身受到了惊吓。大家可以回家睡觉了。”

    埃尔维斯转过身去，拿出纸笔，就准备在这次的记录上写下完结。

    “你这家伙！”

    肥腻的大手拍在埃尔维斯银白的骑士甲上，让他手中记录的钢笔一顿。

    “把你的脏手拿开。”

    埃尔维斯微微侧过脑袋，眼神冰冷的不带有一丝情感。

    艾伯特感觉心脏上像是被人给扎了一刀，呼吸一滞，身子踉跄地往后退去，直到撞到桌角栽倒在地。

    恶...恶犬！

    “任务结束。”

    收起纸笔，埃尔维斯带着一群骑士头也不回的离去，骑士们有些人的铠甲与刀剑之上，还沾染着简单清洗后的黑色污血。

    站在夜晚的蒙德城中，埃尔维斯抬头看向天空的圆月。

    “看起来明天又是个适合锻炼的好天气。”

    “哦对了，忘了告诉你们一个好消息，大团长大胜归来很高兴，决定从明早开始带着大家集训三天，好像还有新人要加入。”

    “啊？不要啊!！！”

    身后原本还气势凛然的一众骑士，在听到大团长和集训这两个词一起出现的时候，一个个都不由哀嚎了起来。

    嘴角扬起一丝微不可查的笑容，埃尔维斯卸下沉重的肩铠甲，不再顾及骑士风度地提在手中。

    挥挥手与同僚告别，随意选了一条离家最近的小路走入。

    小巷夹在一家酒馆与面包房中间，走在里面，鼻尖充斥着的，全是诱人的面包甜香与美酒的醇香。

    “骑士团工作时间不让饮酒，改天去偷大团长藏起来的美酒，反正他也发现不了，以后再给他补上就是了。”

    走在黑暗的巷子里，埃尔维斯一手提着骑士铠，背影满是劳累一天后的疲累。

    就在他路过一处转角时，一抹雪亮的刀光划过他的脖颈。

    当！

    银白的盔甲掉落在地，从血管中喷洒而出的滚烫鲜血溅落满地，在其中积聚成一滩血洼。

    “唉，又要加班了。”

    “不愧是幼狼手下的恶犬，果然是名不虚传。”

    黑暗中一群人缓缓走出，将埃尔维斯团团围住。

    丢掉手中喉咙上插着一支匕首的男人，埃尔维斯理了理自己沾上鲜血的衣服。

    “托你们的福，我好不容易洗干净的衣服又要换了。”

    “那还真是抱歉啊。

    不过你放心，我有更好的解决方法，那就是把你沉进湖里，以后就不用再为这种事情烦忧了。”

    手持各式武器的人，咕咚咚地灌下一瓶紫黑色的药剂，身上涌出一层黑色雾气。

    “复合型强化药剂？为了对付我一个普通骑士，你们还真舍得啊，竟然连这种副作用极大的炼金药剂都敢喝。”

    “太自谦了，你恶犬之名可是让我们这些苟活在黑暗之中的人整天过得提心吊胆，生怕哪一天被你这狗鼻子嗅到.....

    算算时间，你身上的毒也该发作了。”

    埃尔维斯瞥了一眼自己的右手腕，那被偷袭划伤的地方已经出现了一片青紫，并有继续扩散蔓延的趋势。

    “所以说啊，你们太看得起我了，有这种布置直接去暗杀幼狼好了。”

    “动手！”

    霎时间，刀光起，血雨落.....

