    

    这次超越世俗之礼的约见，让李之怿至少确认三点。

    第一，这个胡逸仙看来的确是朱翊镠救出来的，并请他至江陵担任朱氏集团的总顾问；

    第二，胡逸仙除了会骗人，肯定还有其它过人的本事，朱翊镠请他来应该另有目的；

    第三，胡逸仙对朱翊镠存有崇拜之意，心存感激，瞧他说朱翊镠有点欣赏他时那得意的神情。

    既然如此，那李之怿也没什么可担心的了，只是对胡逸仙不敢保证以后不骗人一节耿耿于怀。

    但这也没办法，毕竟人家初来乍到还不知道骗好人骗坏人呢，正如他自己所说，骗好人可耻，骗坏人却是救人救世，且看他以后的表现吧。

    送走胡逸仙，张静修也想与李之怿坦诚布公地聊一聊。他心中有期盼、有困惑，等不及朱翊镠回来才问。

    见张静修送走胡逸仙又转身回来，李之怿问：“静修还有事吗？”

    张静修点了点头，坦诚地道：“有几句话想问之怿。”

    “什么？”

    “之怿赞成老大当皇帝吗？”

    “……”李之怿被这突如其来的一问问得一个怔愣，随即想到秦涵茜，便立时明白这小两口子的心思了。

    不过在张静修面前，她没有像对待秦涵茜那样谨慎，因为张静修问这个问题时，给她的感觉不一样。

    所以，李之怿在怔愣过后，也坦诚地说道：“其实我不赞同大哥当皇帝，他自己也并不喜欢，可我们知道，有许多人相信他，希望他当皇帝。”

    “既然如此，那就让老大不要辜负那多人对他的期望嘛。”

    “也包括你？”

    “何止？还包括我爹呢。”张静修这时候故意将他爹摆出来，是因为已经料到李之怿肯定知道这个消息。

    所以说这句话时，他一直暗中观察李之怿的神情变化。

    果然，李之怿微微一滞，诧异地问道：“你爹？”

    “之怿该知道我爹仍然在世吧？”张静修轻轻地道。

    “莫非你也知道？”李之怿一惊。

    “嗯。”张静修确定点了点头。

    见张静修不似说谎，李之怿大大松了一口气，说：“既然你已知道你爹仍在世，那就好办，也不用顾忌那么多，可以开诚布公地说了。”

    “嗯。”张静修大喜，“我正有此意。”

    李之怿喃喃地道：“你也知道大哥的性子，喜欢自由，讨厌约束，原本他没想着觊觎大统，可无奈皇兄不争气，嫉恨你爹，将你爹励精图治改革取得的成果全盘否定，这不是倒行逆施吗？大哥为了救人救世才萌生取而代之之心，实乃迫不得已。”

    “当然理解。”张静修不住点头，“是皇帝逼老大这么做的。”

    “可这条路充满了荆棘啊！”李之怿感慨动容地道，“这也是我们为什么还没打算要孩子的原因。”

    “哦，原来是因为这个，亏得我还经常笑老大呢。”张静修终于明白过来，继而又问道，“难道以老大的能力，他也没有把握吗？”

    “他说只有五成把握，毕竟这件事儿难于上青天，说白了其实就是造反，能有五成把握已是不可思议了。”

    “老大这是保守地估计吧？”

    “五成把握还保守？”李之怿道，“你以为玩儿那么轻松呢！”

    “关键看是谁啊，那可是老大。”张静修无比的信任朱翊镠。

    “你呀你！”李之怿也不好说什么，只是摇头而笑。

    “嘿嘿……”张静修却是一副如释重负的神情，开心地笑了。他的心态可谓经历了几次明显的变化。

    当他第一次从他爹口中得知朱翊镠要反抗万历皇帝时，他觉得这根本就是一条死路，所以还怪罪他爹和冯保他们在“逼”朱翊镠。

    等到万历皇帝判决下达，得知叔叔与五位哥哥都要发配蛮瘴之地充军，他与秦涵茜的谈话中，忽然间明白了“向死而生”的真谛，于是又觉得反抗万历皇帝或许是最明智的选择，只是不确定朱翊镠是否有心。

    这才导致让秦涵茜先来试探，而他自己则来坦诚布公。

    再等到眼下已经确认朱翊镠有心取而代之，他一下子精神抖擞起来，感觉看到了无限希望。

    而且还听说有五成的把握，所以他如释重负般开心地笑了。

    “今天我们之间的对话，不要对任何人讲，包括秦姐姐。”

    李之怿还特意叮嘱道，继而进一步作出解释：“倒不是不相信秦姐姐，而是事关重大，多一个人知道自然便意味着多一分风险。”

    “明白。”张静修点了点头，心想难怪秦涵茜啥也问不出来。

    彻底搞清楚了这件事后，张静修才决定去劝他五位哥哥。

    虽然他不会将一切真相告知，但已经有了一定的底气，开导他五位哥哥定要保重，相信很快就有重逢之日。

    他五位哥哥也以为他只是开导，所以配合地点点头，并没有当真。因为在他们看来，以万历皇帝对他们爹、对他们张家的憎恨，恐怕有生之年都不会消除，那重逢之日又从何说起？

    以张敬修为首，也唯有让张静修看好家，照顾好奶奶……他们五个连同叔叔张居谦很快便被押着上路了。

    悲伤自不必说。

    偌大的张家等于是瓦解了。

    好在众多仆役基本都是朱氏集团的员工，也不用打发他们走。

    但这里再也不能称作荆州城的“张大学士府”了，具体怎么称呼，还得等朱翊镠回来给定。

    自此，张大学士府再也没有朝廷派来守卫的兵卒了，而只有朱氏集团负责守卫的员工。

    尽管如此，这里的热闹程度依然不减，进进出出人倒是不少，一个个都盼望朱翊镠尽早回来。

    尤其是张静修，若非需要打理朱氏集团，他甚至想外去寻觅，要知道憋了一肚子话是多么难受！

    张居正一案终于落下帷幕，围绕这件案子什么样的声音都有。

    但更多的是指向万历皇帝，明着暗着都在议论他的决策与人品。

    议论多了，哪怕是平民百姓，看得自然也就更加透彻。

    ……

    。        

