一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第984章沈翰发飙了

    沈瀚看着站定在自己面前的叶安，一瞬间竟然怀疑自己产生了错觉。

    眼前的叶安只上身只穿着一件白色衬衣，陆军裤，黑色军靴。

    依然是一副军人的常规打扮。

    只是她这身看起来更接近常服，走在人堆里也不会太显眼。

    沈瀚还是很欣慰的，看来叶安心里还是很在意军人的形象和身份的。无论什么时候，都会穿着军装。

    当然这只是沈瀚的想法，可能他永远也不会猜到叶安之所以平时也习惯军装，只是因为军用的东西质量会好很多。

    对她这种人来说，只讲求实用性，不太在意花里胡哨的东西。

    只不过跟傅云深在一起之后，叶安的常服都是傅云深给她准备的。

    不但满足了叶安的实用需求，也满足了傅云深花里胡哨的审美。

    所以，在叶安的身上，哪怕是一件背心普通的刀刃都是很难划破的。

    “怎么，终于舍得回来了？”沈瀚劈头就是一顿酸溜溜的盘问。

    叶安摸了下鼻子，没有说话。

    在这种时候，保持沉默就是最明智的选择。

    否则，沈瀚又要纠着这件事跟她叨叨个不停了。

    她也挺不明白的，通常当兵的人能言简意赅就言简意赅。能用一句话说完的事绝对不会用两句话说完，怎么沈瀚的话能这么多。

    还是说，只是对她这样？

    别说，事实还真的就是这样。

    沈瀚一贯在军中从来都是说一不二，雷厉风行。

    也就叶安完美触发了他的叨叨属性。

    见叶安不说话，他也没意思继续气下去。

    话题直接一转，“这几天又跑哪儿去野了？”

    叶安这个倒是没隐瞒，“蓝星军校。今年毕业考，我答应了校方回去担任监考老师。”

    沈瀚哆嗦了一下，“你说什么？老师？”

    沈瀚只知道叶安是军校的双S级毕业生，并不知道她被特邀成为助教的事情。

    叶安平静的“嗯”了一声。

    “我是蓝星军校的特邀助教。”叶安简单解释了一下。

    沈瀚看着叶安，眼神也有点奇怪了起来。

    在叶安看来这种奇怪就跟见鬼了似的。

    沈瀚是根本没想到叶安会成为军校的老师的。

    因为他所知道的是，蓝星军校的老师一生只能献身军校，并为蓝星军校服务。

    但蓝星军校的老师都不会是什么简单的人物，每一个人都是经过严格筛选，比学生的筛选更加严格。

    而他们的信仰就是蓝星军校，并只为蓝星军校存在。

    有着相当强的制度性和类似宗教一样的信仰色彩。

    但叶安既然成了蓝星军校的老师，应该就不可能放她出来才对，还让她自己外面自由活动，好像老师只是个挂名似的。

    除非军校给她开了特例。

    但这怎么也有点不正常，因为如果说叶安是军校老师的话，也就意味着随时可以返校，而且可以使用蓝星军校资源。

    如果只是挂名老师的话，怎么都是军校亏吧……

    虽然沈瀚头脑风暴了好一会儿但实际上只怔了几秒钟。

    像是看出了沈瀚的疑惑，叶安又补充了一句，“只是挂名老师。”

    沈瀚脸色一下变得更奇怪了，忍不住说：“叶安，你是开挂了吧？”

    叶安颦了下眉，开挂？

    她思考了一下，算起来的话，她确实有点像开挂的存在。

    这个她也不否认，虽然她的能力和潜能都是依靠自己的努力获取。

    但不可否认的是她的起点本来就比别人高。

    天赋和潜能，本来就是实力的一种。

    她只是刚刚好，这些都拥有了。

    “算是吧。”她认真的承认了。

    沈瀚嘴抽了一下，他就是吐槽，为什么叶安还这么认真的承认了……她竟然还承认了……

    果然她就是开挂的存在吗？

    这种人生来就是来气人的吧。

    他聪明的绕开了这个话题，真怕继续自己年纪轻轻的给气出毛病来。

    不过不可否认的是，叶安所取得的成就都让他感到由衷的自豪和兴奋。

    只是会担心，蓝星军校会不会有想要挖墙脚的想法？

    他严重怀疑在蓝星军校那边有一个糟老头子整天盯着叶安不放。

    “既然这样，那你为什么不跟我说一声，也不回我消息？”

    沈瀚沉声质问，语气尽是不满，“叶安，不管你是去蓝星军校还是去哪里，你都是自由的。对你，我没有管束权，”

    “可是——说一声又不会死，你这样把我晾着算是怎么回事？啊？！你知不知道你失联多少次了！万一你又出事了，你让我们怎么找你？！”

    沈瀚语气有点重，重得有点像老父亲教训自己的儿子，已经恨不得飚脏话吊起来打一顿了。

    但叶安已经不是第一次听了，每一次她回来沈瀚都要重复同样的话，耳朵都快听出茧子了。

    其实她除了突然状况之外，其他时间只要她有事都会提前通知一声的。

    只是每一次她交代之后除了她主动联系，基本上都会断联。

    这是她处理自己的事情时候的一个习惯。

    而且当时在去蓝星军校之前她已经给沈瀚报过平安信了。

    一般只要她提前报了平安或者交代之后，龙牙的人都是绝对信任和放心。

    只有沈瀚会一直担心她出什么事。

    叶安也能理解，毕竟龙牙是跟着她一起长时间出生入死的伙伴，他们很了解她，也很清楚她的能力，也相信她。

    沈瀚就不一样了。

    叶安还是没说话，她也不想火上浇油。毕竟她也知道自己不太会说话。

    沈瀚开始确实恼，但后来想到，叶安那个时候不理他，或许也有对记仇的因素在。

    虽然这个仇不是他拉起来的，可不管怎么说，叶安是被关了监禁区，是受了委屈的。

    所以气也早就消了。

    骂叶安一顿也是不想她下次再这么晾着他。

    被人晾着多难受啊……担心受怕的……

    简直就跟失恋似的……

    叶安一副怎么骂也骂不动的样子，从原本的淡漠冷静逐渐变得云淡风轻。

    要是沈瀚话再少一点，可能她当时不会晾着他的……

    沈瀚喝了口水之后，也差不多气全消了。