    大难临头！

    这四个字一出，于枫心头一颤，仿佛有一双大手在无形中拨动了他的心弦，强烈的不安迅速升起。

    站在洛城高级医院门口，他凝视着手中的这块石头，现在可以确定，这块石头很不一般，虽然无法确定它所说的大难临头是什么，但他能感觉到，似乎真的有什么不好的事情即将发生。

    先不管那么多了，联系家里人才是最重要的事情。

    很快，和护士交代完毕的吴小凡匆匆茫茫地从医院里跑出来，随行的还有刘虎，至于其他几名村民，则是在上救护车的时候，被阻拦在村口没跟来。

    一看到于枫，刘虎神情微微一变，但已然没有了刚开始针锋相对的意味，在看到于枫亲手把没了呼吸的吴爷爷酒醒之后，他就改变了对于枫的看法。

    最起码，他是个好人！

    来到于枫面前，刘虎迟疑片刻，而后主动伸出手，表情不自然地说道：“对不起了，白天的事情是我做得不好，是我的错。”

    “我向你道歉。”

    “希望你不要往心里去。“

    于枫也不是小肚鸡肠的人，伸出手回应道：“没事。”

    两人相互对视一眼。

    这一幕落在吴小凡眼中，顿时激起了她的笑容：“好了好了，不打不相识嘛。”

    说着，吴小凡关心到：“于先生，您的伤势不要紧吧！”

    于枫摇了摇头：“基本没什么问题，躺了七天，也差不多好了，不过可能绷带还得再打几天，外伤还是没有恢复。”

    “这样么……”

    我吴小凡低吟一声：“那我们赶紧回去吧！天色太晚了，得好好休息一下才行。”

    说着，吴小凡赶紧在路边招了一辆出租车，报出别墅花园的地址。

    这么晚回农村肯定是不行的，第二天她还得赶着来医院照顾爷爷。

    很快，三人坐上车。

    大约半个小时之后，出租车停在了一片高档别墅区门口，走了几分钟，三人来到位于小区西北部的一栋别墅前。

    吴小凡拿出钥匙打开门。

    也就在大门一打开。

    一声尖叫，猛地从别墅内传来。

    “啊——”

    随即，一名裹着浴袍，肤白貌美，头发依旧湿哒哒的妙龄女子满脸惊恐地盯着大门口。

    屋内洁白的灯光下，女人的脸色显得极为惨白，可即便如此，也依旧无法抵挡她那极为诱惑的面庞。

    下一秒。

    刘虎立马把手抬起来捂住自己的双眼。

    而于枫，则是将目光瞥向别处。

    可吴小凡，却露出一张极为厌恶的神情：“你怎么在这里？不是说好了不让你来这吗？”

    女人一听，当即气不打一处来，紧紧攥着身上的浴袍，冷哼一声：“这是我的房子，我的财产，我怎么就不能来了？”

    “我现在是你吴家的夫人，是你爸的合法妻子，不论是身份还是地位，这房子我有使用权。”

    “另外，你还有脸说我？倒是你，深更半夜带两个大男人回来，真是不知羞耻，我要是不在这还看不到你干的好事，要是你爸知道私下里的你是这种人，呵呵……”

    说着，女人发出一声不屑的冷笑，同时目光冷冷地瞥了刘虎和于枫两人，又满是讽刺地说道。

    “不过不得不说，小凡，你这口味够重的，两个穿得跟乡巴佬一样的屌丝，你居然下得了手？”

    “怪不得是在农村长大的，这品味，就是跟从小在城市里长大的孩子不一样，我们家小颜现在的男朋友，都是又高又帅有贵气。”

    “你要是真想找个安慰你的，你大可跟我说，我们家小颜还认识不少帅哥，都可以介绍给你认识认识，别总是跟个井底之蛙似的，总盯着农村里的垃圾货色。”

    “你——”

    吴小凡抬起手，怒指着女人：“你给我闭嘴，你瞎说什么呢！”

    “我瞎说？”

    女人肩膀一耸：“眼见为实，你还否认什么。”

    女人乃是洛城二流家族吴家的现任夫人，也是吴小凡亲生父亲的第二任妻子许秋，同时，跟着女人来到吴家的还有她的亲生女儿许燕。

    也正是因为在母亲死后不久，父亲吴海就另取新欢，还接受了一个跟吴家毫无血缘关系的异性女，搞得吴小凡和父亲之间的关系急剧恶化。

    由于吴小凡不肯接受这对继母女的存在，吴海便购置了一套别墅放在这里给吴小凡安家。

    平日里，吴小凡除了上学住宿之外，回来后大部分时间，也都是收拾东西去农村陪爷爷，这栋别墅买来好几年，实际上，压根就没回来住过几天。

    但今天——

    她一回来，却看见自己讨厌的女人，在属于她的别墅里，还洗澡！

    不仅如此，还说了这么多句不堪入耳的话！

    她怒了。

    吴小凡立刻冲了过来，攥紧许秋的浴袍。

    许秋脸色一变：“你要干嘛？吴小凡，你要干什么？我警告你不要乱来，信不信我到你爸那里告你的状？”

    “你搞清楚自己在吴家现在的身份。”

    “身份？”

    吴小凡冷哼一声：“我很清楚自己的身份，之前几年我不争，是因为我不想争，也不屑和你们这对靠着脸上位的母子争，你们不配。”

    “但是这不代表我怕你们，你别忘了，在这个吴家，你们姓的是许，不是吴，别以为自己会撒娇，说什么好听的话一直让我爸宠爱你，我倒想看看等你老了，你能怎么办？”

    “马上从我的别墅里滚出去，要不然，你信不信我把你浴袍扯了，再从这里把你赶出去，让你光溜溜地走到大街上？”

    面对继母，吴小凡不留半点情面。

    一听这话，许秋那嚣张跋扈的表情顿时紧张起来。

    “你……你敢？”

    “你看我敢不敢？”

    说着，吴小凡手腕用力。

    感觉到自己的浴袍被用力地扯，许秋彻底慌了，她瞥了一眼站在门口的于枫和刘虎，脸色难看。

    “好，我走，我走，放开我，我换身衣服就走。”

    “快滚！”

    吴小凡松开手，指着大门口。

    随即许秋连忙小跑上楼。

    几分钟后她换完衣服，拿着包包走下来，拿起手机，一来到门口就对着于枫与刘虎拍了一张照片。

    “你干什么？”见状，吴小凡脸色一变。

    “干什么你还不知道吗？”

    许秋跨步走出门，冲着吴小凡吼道：“你个没教养的野种，今天的事我记住了，我倒想看看明天你能怎么办？”

    “我这就回去把照片给你爸看，让他知道知道，自己的女儿是什么货色？”

    刷！

    吴小凡震在原地。

    但——

    就在许秋刚把手机收回去，准备离开时。

    一道声音，冷冷地从门内传来。

    “等等！”

    “这就走了？”

    “你未免想得有些简单了吧！”

    于枫双手抱胸，目光冷峻极然。

    野种？

    一个外面嫁进来的继母，骂原生家庭的孩子野种？

    可真有脸啊！

    另外——

    于枫，最讨厌有人在他面前说野种两个字。

    他缓缓撇过头，一双犹如死神的眼睛，落在许秋的身上：“给你三秒钟，滚过来——道歉！”

