    第284章极品婆婆小姑子

    “哎呀，刘哥，这可得正经的，恭喜你喜得贵子，而且还是三胞胎。不过早产会不会对孩子有影响？”

    江小小也是喜上眉梢，不过更是担忧。

    这年月医疗条件跟不上，孩子早产和以后的医院可不一样。

    “孩子小是小了一点儿，身子也弱，不过在医院住了十天。大夫说差不多能出院，只要精心养着一点儿，孩子就没啥事儿。”

    刘哥一想起三个孩子，也是头疼。

    没有的时候，是一个没有，有就来三。

    最重要的是三个孩子早产，孩子最重的也不过四斤，三个孩子活像是小猫一样。

    那小手小脚还没自己一个大拇指头大。

    刘哥吓得不行，连孩子都不敢抱，生怕自己这粗手笨脚的，一不小心把孩子伤着。

    “那行，我进去看看嫂子。”

    刘哥笑了一笑，俩人进屋里去。

    刘嫂子其实早就听到江小小的声音。

    可是怕吓着三个孩子，也没敢大声喊江小小让她进来。

    江小小一进屋里，屋里倒是挺暖和。

    连窗户上都用布把窗缝都封住，看样子刘哥倒是对媳妇儿是真心疼！

    屋子里暖融融，大炕上面并排躺了三个小不点儿，刘嫂子就躺在三个小不点儿的旁边。

    一看江小小坐起了身，笑着招呼她。

    “快到嫂子跟前儿来，这么长时间没见，嫂子怪想的慌。”

    江小小坐到炕沿。

    刘嫂子拉着江小小的手，仔细打量，“瘦了也黑了。”

    “嫂子！哪有？我吃的可多了一顿饭能吃三碗饭。”

    看着她那夸张的说法，把刘嫂子逗乐了。

    “你可胡说吧！在我这里的时候，你都一顿饭吃不了三碗饭，啥时候到你们那知青点儿吃大食堂，还能一顿饭吃三碗饭？”

    江小小抿嘴乐了，只不过就是想逗一逗嫂子。

    低头打量炕上的三个小家伙，一双眼睛充满了惊奇。

    “嫂子，三个小家伙长得几乎一模一样，你能分清老大，老二，老三吗？”

    还别说，三胞胎还真没有愧对三胞胎的名声。

    三个男孩儿长得一模一样，除了这会儿大小有点儿区别，无论是看五官还是看肤色，几乎是一模一样。

    尤其是看到眉眼之间，三个孩子都睡着，看的尤其清楚。

    一模一样。

    “其实我和他爸有时候也分不清。你说发愁不发愁，这长得都一样。”

    嘴里说着发愁，可是刘嫂子看着三个孩子的眼神，充满了慈祥。

    “这回生三个大胖小子，再也不用发愁了，没孩子的时候发愁，有孩子还发什么愁啊！有苗不愁长。”

    江小小要取笑嫂子。

    刘嫂子轻轻拍了江小小一巴掌，“就你贫。”

    结果拍完了江小小她的眉头反而皱起来，江小小一看不好。

    急忙扶着刘嫂子躺下。

    “嫂子，你就是怎么了？”

    “没事儿，嫂子剖腹产刀口有点儿疼。你让我缓一缓，没啥大事儿。”

    刘嫂子面色苍白，江小小有点儿心疼。

    “刘哥，嫂子伤口恢复的怎么样？”

    刘哥叹了口气。

    “能咋样呀？你嫂子坐月子。我整整在医院守了她十天，回来之后也是我守着你嫂子，可是我也不能不干活啊？不干活儿一家子喝西北风啊！

    你嫂子因为是早产，生孩子伤了元气，本身就剖腹产又大出血。身子虚的慌得需要补一补，本身一下生了三个就不够吃。你嫂子这边儿身子虚，彻底就没粮食。

    三个小的饿了那是成天嗷嗷叫。我倒是在黑市上弄了点儿奶粉票，可是买的那点儿奶粉都不够这三个小家伙糟。

    你嫂子成天着急上火，你想这身子能养好啊！再说了我一个大男人，一旦出门去办事，那总得几个小时。你嫂子一个人身上有伤，又照顾三个孩子，的确是苦了她。”

    一提到这个，刘哥心里也是上火。

    “孩子奶奶也没说过来照顾嫂子坐月子。毕竟嫂子生了三个大胖孙子。再怎么地，也应该过来给嫂子坐月子吧？”

    虽然她知道那个刘母看起来就不像是什么好相处的人。

    可是毕竟是自己儿媳妇儿，也给自己儿子生了孙子，于情于理，也应该把月子凑合过去吧。

    刘哥听了这话也是一脸的黑沉。

    “唉，别提了，我娘那个人一项偏心我弟弟，以前还说罢了多少我也就不说了，何必跟自己弟弟争抢。问我要钱要粮票的时候，走的倒是挺近，我娘的成天苦口婆心的好像多心疼我这个儿子一样。

    可是我媳妇儿坐月子。她……哎……”

    后面的话没说出来，不过江小小想也知道，恐怕刘母又出幺蛾子。

    刘嫂子看了一眼丈夫，叹口气。

    “孩子他爹，你快去把那尿布先洗的拧出来晾上，要不然一会儿三个尿布又不够用。”

    刘哥一听，急忙点点头。

    “行，小小你和跟你嫂子坐着，我去把尿布先洗出来。”

    看着刘哥急急忙忙出去洗尿布，看得出来应平常这些活儿都是刘哥干的。

    也是苦了刘哥，自己妈不来帮忙，忙前忙后，全是一个大男人。

    “你也别怪你刘哥，你刘哥是个好人，可是碰上个不靠谱的妈！我那个婆婆呀，平常张嘴闭嘴，嫌弃我不生孩子，今儿生了孩子，结果人家不露面儿。

    说她腰扭了，腰疼躺着炕上下不了地。”

    刘嫂子也是无奈，摊上个这么个婆婆，她能说出什么呀？

    “嫂子，那你这次早产是因为啥？恐怕是因为你婆婆还是因为你小姑子？”

    江小小总觉得这事情有问题。

    “别提了，因为我小姑子！十天前，我小姑子跑到家里来非要问她哥借两百块钱，说是什么小叔子结婚他们要出聘礼。一张口就要200块钱。

    我们的钱也不是大风刮来的，两个人辛辛苦苦，虽然说手头攒了点儿钱。可是我这肚子里还有三个，就算攒点儿钱，也得给这三个预备上。

    你刘哥张嘴就把他妹妹给堵回去，谁知道人家就恨上了我。觉得是我撺掇他哥不让借的，伸手就推了我一把，你说眼瞅着都30的人了，事情的轻重缓急还不知道吗？

    就这一把，直接把我推到地上大出血就送的医院早产了。”

    (本章完)

