

　　    在陈默背着药箱回到葫芦谷的医院位置的时候，时间已经到了早上十点半左右了！
　　
　　    自然，给特管局的一帮病人看病，是首要选择！不过今天还好，六个病人都已经差不多恢复了，基本都能起床溜达溜达了！所以陈默过来就是检查一下，看看自己治疗的效果！
　　
　　    对于自己的手段还是比较自信的，但是后期的检查也是要有的。对于治疗还是要严格一些，不然如果不注意，引发后期的一些其他疾病就有些麻烦了！
　　
　　    特管局送来的病人，都是卧床很久的病人，身体机能等等都已经弱化了很多，所以身体虽然渐渐变好，但是不能否认的是，要是不小心的话，也可能引起其他也写病痛。
　　
　　    就像是一些小感冒，甚至都会要了这帮病人的生命。所以陈默也是反复交代了一些，对于此，李普河他们也是比较注意的，算是没有太大的问题。
　　
　　    既然病人送了过来，那么陈默自然也要认真一些。自己要是享受特管局的福利，那么自然也要有义务。不过他到现在为止，还没有享受过特管局的福利。
　　
　　    其实陈默并不知道，他已经在享受了。比如南宫世家调查陈默的资料，就受到特管局的限制，还有另外一个世家的调查，也是受到而来特管局的限制，这个世家就是秦岭王家。
　　
　　    当然，这些世家也就是调查的时候，受到了警告以后，也就撒手不在调查。所以特管局信息处也就没有通告陈默。
　　
　　    对于现在六个病人恢复的比较好，陈默也就挨个检查了一边，并叮嘱了一下李普河。本来陈默只要利用神识一扫，就能知道这些病人大概的情况，不过这种实在是不能拿出来，所以每个病人的检查都是通过诊脉！
　　
　　    可是陈默是知道自己的诊脉技术如何，实在是有些拿不出手！所以也就只能装模做样一番了！对于中医来说，陈默通过学习，真的是感受到了其博大精深，没有个十几年的沉淀，还真的不能成为一名中医。
　　
　　    如果他不是修士，没有神识和真元这种开挂的东西，给人看病？呵呵！也就只能这样了，甚至连个赤脚医生都算不上了！
　　
　　    好在陈默是开挂人生，所以基本上一些疾病还是都能看的。当然，有些疾病他也是束手无措！比如手术截肢，比如一些脑部疾病，还有一些属于外科疾病等等，他都是没有办法的。
　　
　　    就像是简单的阑尾炎手术，如果陈默来做，只能呵呵！他从来没有做过。当然要是通过神识和真元，还有一些药物，将阑尾炎控制住，那他还成，但是要是去除，就不是他能做的。
　　
　　    因此说，陈默的学习中医的路途，还是遥遥无期的，还有很多的东西需要他去学习。
　　
　　    特管局的这边都一一看完检查完以后，又去了胡老的哪里。现在胡国忠恢复的也不错，已经能下床走两步了，是不是就让护士在早上阳光明媚的时候，将他推出去散个步什么的，他还能在一些地方，扶着栏杆走上那么几步路。
　　
　　    所以见到陈默过来以后，胡国忠立刻就笑着说道：“陈医生，又来查房了？”
　　
　　    “呵呵！是啊！看看！今天感觉如何？有没有什么不适？”陈默问道。
　　
　　    “没有没有！现在啊！我的身体我都能感觉到，已经朝着好的方向在发展。这每天起床啊，都感觉很是精神呢！”胡国忠笑着回答。
　　
　　    “嗯！那就好！记住，如果有什么不适，一定要告知我！如果我不在，就要告知值班的医生！”陈默将手搭在他的胳膊手腕处，装模做样的诊脉了一会，然后又换了另外一只手!
　　
　　    等两只手都查看了以后，心中也就有底了！胡国忠恢复的还是不错的，甚至可以说非常的好，再过一段时间，就可以说完全恢复了！身下的，就是好好的调养了！
　　
　　    “不错不错！很好，恢复的很好！”陈默也是高兴的说道。
　　
　　    “哈哈！那就好那就好！”胡国忠也是笑着说道，自己的身体自己清楚，但是他毕竟不是医生，所以治疗的事情自然要听陈默的。他说好自然就好！他说不好自然就不好！至少陈默在这里是权威！
　　
　　    “那个陈医生，那个我想问问，我现在能不能喝点酒啊？”胡国忠以前是非常的爱酒，要不然他的肝也不会出问题了！所以现在身体好了很多，有受到何老他们的影响，另外就是，自己的孙子，也就是胡大海老是在他的面前说，陈默的酒如何的好！
　　
　　    如此下来，如何不能让一些有酒瘾的人，听着就流哈喇子？所以这个事情已经在他心中徘徊了好久了！就想好好的喝点酒，哪怕不能喝的尽兴，就是喝上两三杯也是满足的。
　　
　　    但是护士和医生是坚决不容许，而且陈默的医嘱中也是没有让其喝酒，所以就没有办法了！
　　
　　    现在看到陈默了，还不赶紧问问，要不然自己又要等一天的时间。
　　
　　    陈默听见胡国忠这样说，也不禁莞尔！
　　
　　    低头想了想，对身边的护士说道：“从今天开始，每天晚餐的时候，可以让病人喝一两的药酒！记住，是我配置的药酒，你将医嘱拿过来我签字，然后通知配餐部！”
　　
　　    “好的！”护士和医生立刻答应！
　　
　　    现在在这里，陈默的权威还是非常的足的。即使医生以前在医院的时候，是什么科室的主要负责人，还是什么其他的专家等等，在陈默这里，是龙也要盘着，是虎也要踞着！
　　
　　    反正就是陈默说什么，他们就做什么。这也是他让这些护士和医生能够进来，并且跟随自己看着治病的要求，谁要是不遵守或者有疑问，那么就不要待了，只能出去！
　　
　　    这里是陈默自己的地盘，他想怎么做就怎么做！
　　
　　    所以值班医生，听到陈默要让胡国忠在晚饭的时候，可以喝一两药酒，嘴唇动了动，但是最后却没有反对，只是将医嘱递给陈默，然后在一边看着。
　　
　　    三十好几的年龄了，在陈默这位只有二十几岁的年轻人面前，丝毫不敢逾越！
　　
　　    这也是陈默治疗好几个特殊病历以后，所形成的权威，所以他们只能看不能说。
　　
　　    陈默自然也知道这些人心里想的是什么，即使反对也不好说出来。但是他们哪里知道，这些酒都是乾坤珠里的溪水兑过的，而且这些药酒里的药材，都是从乾坤珠内培育的。
　　
　　    所以药酒的药效非常的好，即使胡国忠有肝病，只要不多喝，也是没有问题的。所以陈默才容许他喝上一两！
　　
　　    “哈哈！谢谢陈医生，谢谢陈医生！”胡国忠笑着说道。
　　
　　    自从他的身体越来越好，他对陈默也就越佩服，所以陈默说什么他都会听的。这次要不是酒瘾发作，还真的不好意思说出口。不过听到能喝一两酒，还真的是喜出望外。
　　
　　    至于说酒的价格，六千也好九千也好，对于他来说，已经不算是什么，都是小钱！
　　
　　    “胡老，虽然准许你喝一两酒，但是要记住，只能在晚餐的时候喝，另外就是不能多，希望你能够严格遵守医嘱！”陈默为了以防万一，所以叮嘱了一下，然后转头又对胡老的专属护士交代了一句！
　　
　　    胡国忠和护士都是同时答应！
　　
　　    这帮老头，要是不叮嘱一下，兴致上来以后，就可能不管不顾的喝起来，要是出个什么三长两短的事情，不是砸自己的招牌么？所以陈默这才一再的叮嘱。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

