    对于樱岛国与九大国之间的阴谋，江枫已经一清二楚。

    只是，江枫不想让丁瑶在怀孕的情况下。一直因为自己提心吊胆，所以才没有立刻出手去对付他们。

    “既然江将军已经有对策，我就不多说什么了。”

    赵将军既然知道江枫已经有了自己的打算，便不再劝，“只是希望江将军行动之前，跟兵部汇报一下，我们好支持你！”

    “赵将军有心了。”

    江枫微微额，谢过赵将军之后，又道：“这一次，我自己可以解决。”

    如果禀告兵部的话，樱岛国之行，兵部一定会给自己安排许多守卫。到时候，反而会让丁瑶觉得，此去很不安全。

    而且，这一次江枫只是想偷偷的去一趟樱岛国。

    再过几日，秦依在阳达国际金融中心置办的总工室就要装修好了，除了本国市场之外，依人品牌还准备打开国外市场。

    等到那一天，江枫决定以推广依人品牌为由，去一趟樱岛国。

    趁着还不知道这些事之前，早点把麻烦解决了。

    虽然，现在整个燕都都因为樱岛国剑圣挑战江枫的事情，闹得沸沸扬扬。但也仅限于上流社会，寻常百姓根本没有机会知道、也没有时间去关系这些事情。

    最近丁瑶、李沁月、李秀琴、丁宏耀他们也没有出门，还不清楚北野斋给江枫下战书这回事。

    敢与赵将军分别，江灵和红渔就匆匆的赶过来里。

    显然，就是因为挑战书的事情。

    请二人进屋之前，江枫轻声说道：“这件事我已经想好对策了，你们不用多说此事……更不要让瑶瑶知道，明白吗？”

    “我懂了。”

    红渔跟江灵都是很聪明的人，一点就透。

    丁瑶已经有四个月的身孕，虽然让可以像以前一样行动，甚至是做一些简单的活儿。

    可，孕妇毕竟是孕妇，这种提心吊胆的事情，能不让丁瑶知道，最好还是不要知道的好。

    想通这一点后，江灵忍不住吐江枫轻轻眨了一下眼睛，道：“哥，等到决斗那一天，我要跟你一起去樱岛国，亲眼看着你打败那个什么剑圣。”

    “胡闹！”

    江枫轻轻揉了一下小丫头的脑袋，说道：“哥又不是过去玩的，说不定会有危险……再说了，你嫂子需要人照顾，你没事就多来陪陪她……这里毕竟不是云城，除了李沁月之外，她连个朋友都没有。”

    如果是在云城还好，董妍妍、车静一些同事跟丁瑶的关系都非常好，她们若知道丁瑶怀孕了，一定会经常来陪她的。

    但燕都这边，只有李沁月一个小丫头了。

    所以，江枫只能拜托妹妹跟小渔姐没事多来别墅这边走动走动。

    “好吧，反正九大国的那些人抓的抓，跑的跑……现在燕都很安全，我没事就跟小渔姐一起拉着嫂子出去走走。”江灵道。

    “嗯，交给你了！”

    对于江灵，江枫还是很放心的。

    这个妹妹比李沁月要靠谱一点点，而且还有小渔姐在。

    等四女开始聊天之后，江枫便去厨房里准备水果和点心了，不一会儿，精美的水果拼盘和寄养的点心，就被摆在了桌子上。

    “姐夫……要我说，你不当战神的话，还可以去当厨师，做菜好吃不说，切水果都搭配的这么精美。”

    看到精美的水果拼盘之后，李沁月毫不吝啬自己的赞美之情，直接夸赞道。

    “哥哥是全才呀！”

    江灵道。

    面对两个小丫头的夸赞，江枫只是淡淡的笑了笑，然后回厨房继续准备午餐。

    接下里的几天里，江灵跟红渔经常出现，也会拉着丁瑶、李沁月两个人一起去购物。

    至于江枫，除了偶尔观察一下燕都的舆论风向之外，就是去信达国际金融中心看看总公司的装修进度，并跟秦依已经商谈好了，樱岛国

    那边的推广，江枫决定亲自去。

    秦依也知道这一次的樱岛国之行，江枫是非去不可。

    于是道：“那我跟你一起去吧？那边还有许多东西要商谈，你还是把精力留在决斗上吧……我听江灵说，那个樱岛国的剑圣，都被传说成了老怪怪物，很厉害的。”

    总公司的办公室，装修，都是江灵帮忙找人来做的，所以这段时间秦依没少跟江灵联系，二人之间的友谊也很快的建立了起来。

    “好，那就一起去吧。”

    江枫对生意也不感兴趣，看秦依有时间一起去，便点头答应了。

    另一边，让青鹰回了一封信给樱岛国的兵部，说江枫半个月之后，就会抵达樱岛国，与北野斋一战。

    消息一传出，整个樱岛国的兵部都兴奋了。

    尤其是那些高层人员，他们是见过北野斋一刀斩断瀑布，然后抽刀断水的恐怖手段。

    他们对于这一次大战的结果，是信心百倍。

    另一边，宫本激流收到消息之后，又转达给了另外八大国知道。

    虽然现再樱岛国有十成的把握，觉得北野斋能击败江枫，但为了保险起见，宫本激流还是把这些事情告诉了八大国。

    当迈洛等人收到消息之后，立刻就开始了部署。

    八大国，每个国家都挑选了五十名精锐与死士，带着最优良的装备，准备在江枫撤离樱岛国之后，进行阻击。

    不止如此，大金国更是秘密调动了十辆波音战斗机，与樱岛国的高层签订协议，在江枫离开樱岛国十海里的时候，可以用波音战斗机跟踪扫射，势必让江枫葬身大海！

    “波音战斗机……”

    听到这几个字之后，宫本激流心里一颤，樱岛国虽然发达，但自从上一次大战之后，被世界制裁，已经没有独立的军队，自由人口寥寥的紫卫兵。

    如果真的开战的话，这些紫卫兵其实都不够江枫的龙门精锐打的！

    “大金国说了，只要能诛杀江枫，这十架波音战斗机就是我们的了，所以，此战必须要诛杀江枫，龙国的无双战神！”

    随着上面的命令，宫本激流也是我激动万分。

    北野斋剑圣的实力大家是有目共睹的。哪怕江枫能一招击败柳生丰泽他们又如何？若是北野斋的那一招抽刀断水，别说柳生丰泽接不住了，估计，当场就会被这一招秒杀！

    “有剑圣在，何愁不能击杀无双战神啊！”

    宫本激流信心满满的说道。

