    典藏娱乐五楼，总经理办公室。

    袅袅檀香弥漫，一壶热茶晶莹透彻，张衡坐在沙发上，与对面的中年男子谈笑风生，仿若知己。

    “闫总，金陵八珍楼的菜肴，那可真是一绝，回头咱们约个时间，一起去尝一尝，好好的喝几杯。”

    “行啊！正巧我与八珍楼的老板挺熟的，到时候让我来安排。”

    “没问题，我带好酒。”

    “我陪你多喝几杯。”

    “……”

    在两人热情交谈中，办公室房门被敲响。

    周毅踏进总经理办公室后，便看到张衡对面的闫鹏超。

    他知道闫鹏超，自己媳妇现在的老板，典藏娱乐开业酒宴上开口帮自己说话的人之一，最近表现非常不错。

    “老板！”张衡起身叫道。

    “周先生，幸会。”闫鹏超看到周毅，也急忙起身招呼。

    周毅对着张衡点了点头，然后朝迎过来的闫鹏超伸出手，与他握了握手后笑道：“闫老板你好，听张总说你亲自过来找我，真是罪过啊！按理说，我应该亲自登门拜访才对，感谢你对唐婉的照顾，也感谢你上次仗义执言。”

    “哪里哪里，周夫人是位非常不错的歌手，人品和能力都没得说，如果说罪过，也应该我说才对，因为我疏于管理，导致公司的某位高管让周夫人前段时间受了些委屈，我已经狠狠教训过对方了。”闫鹏超笑着说道。

    “都是过去的事了，咱们不提了。”周毅笑道。

    “是是是。”闫鹏超立即陪笑点头。

    随着三人坐下后，周毅掏出香烟递给闫鹏超一根，又递给张衡一根，这才点燃抽了一口，笑问道：“闫总这次过来，是有什么事情吗？”

    “是有点事情，一来是过来拜访您，另外是听说贵公司年后有大动作，所以过来问一问，典藏娱乐在某些方面跟我那魅影娱乐有没有可能进行合作。”闫鹏超说道。

    周毅缓缓点头。

    所谓同行是冤家，但也可以互利互惠。

    闫鹏超最近几个月对唐婉非常照顾，有出面替自己仗义执言，说明他有意与典藏娱乐进行合作，而不是成为生意场上的强劲对手。

    这人，有点气魄。

    “闫总，典藏娱乐的经营管理，我一向不插手的，具体情况你跟张总谈就行。”周毅微微一笑，看向张衡说道：“闫总人不错，我觉得双方多多合作，互利互惠挺好的。”

    “是，我明白了。”张衡微笑点头。

    闫鹏超的笑容灿烂几分，然后抓起身边的公文包，从里面拿出一份文件，递给周毅说道：“周先生，这是周夫人的解约合同，她随时可以签字离开魅影娱乐。”

    周毅接过来后，看都没看便递给了张衡，笑道：“多谢闫总了，今晚有没有时间？我请你喝酒？”

    “有时间，我来请。”闫鹏超笑道。

    “作为感谢，还是我来吧！咱们去天堂俱乐部怎么样？老李那里环境还是挺不错的。”周毅笑道。

    “没问题。”

    一楼大厅。

    温潇潇瞠目结舌地听着胡仙薇绘声绘色的讲述，嘴巴都长得老大。

    她跟周毅不熟。

    但却也没想过，周毅是什么大人物。

    可是，如果胡仙薇说的都是真的，那么那位周先生，恐怕身份背景不一般啊！

    还有……

    自己这公司的整栋大楼，竟然都是周先生的房产，这简直有些不可思议。

    他年纪轻轻，哪来的那么多钱？

    以前，为什么没听说过这一号人？

    “潇潇，现在你明白我之前说的话了吧？周先生就是咱们公司所有未婚女同事眼里的男神，帅气，神秘，有钱，有人脉，简直比那些所谓的钻石王老五强无数倍，大家都在议论呢，说谁要是能嫁给周先生，这辈子，甚至是子孙后代都不用为了生活发愁了。”

    “甚至，咱们公司的那些演员歌手们，都在私底下议论，谁要是能抱上周先生的大腿，以后恐怕能在娱乐圈横着走了。”

    “这，才是真男神啊！”

    温潇潇看着胡仙薇再次露出花痴模样，默默把心中的震撼压下，没好气地笑骂道：“别做美梦了，如果他真像你说的那么厉害，你就算是打着灯笼都摸不到人家的家门口。”

    “你讨厌，幻想幻想不行啊？”

    “行行行，但咱们先工作，解决完温饱再说吧！”

    “我想当贵妇，我想嫁豪门，我想躺赢人生……”胡仙薇嘀嘀咕咕几句，慢慢从那份花痴状态中退出来。

    金陵城，皓镧湖墅。

    装修的富丽堂皇的豪华别墅里，足有两百斤的王素丽，已经把大厅里能砸的东西砸了个遍，在一片狼藉之中，还散落着数十张照片，照片上的画面有她丈夫汪明贵，正在和几个女人们做着丑陋不堪的事情。

    她很强势。

    因为她有一个很厉害的老爹。

    所以在这个家里，不管是一双儿女，还是在丈夫汪明贵面前，她永远都是一副高高在上的模样。

    哪怕她知道汪明贵不是什么好东西，也没想过他敢给自己戴绿帽子。

    可是！

    现在证据确凿。

    汪明贵不但给她戴了帽子，还被人偷拍了照片，照片又被偷偷摸摸放在她的面前。

    这是耻辱！

    是让她颜面扫地的耻辱。

    她心里跟明镜似的，如果这件事情传出去，恐怕她会丢脸丢到整个金陵城，也会成为所有达官贵人，富商名流眼里的笑柄。

    “咳咳……”

    随着几声咳嗽声从门外传来，王素丽凶狠的眼神顿时朝着外面看去。

    她看到丈夫汪明贵穿着貂皮大衣，胳肢窝下还夹着一个公文包，正从外面走进来，而他的脸上，还有些鼻青脸肿，跟照片里的模样几乎一致。

    “怎么回事？你又发什么疯？”汪明贵看着大厅里一片狼藉的场景，顿时把恼怒的目光落在王素丽身上。

    王素丽弯下腰，捡起摔破的半个花瓶，然后箭步冲到汪明贵面前，朝着他的脑袋狠狠砸去。

    “砰……”

    汪明贵刚刚被妻子的模样吓了一跳，竟然连躲避都好像忘记，结果实打实被花瓶砸在脑袋上，顿时头破血流，惨叫哀嚎着倒退两步，仰身摔倒。

    “姓汪的，你这该死的狗东西，竟然敢背着我在外面招花惹草，干龌龊的事情？”

    “咱们还没离婚呢，你就在外面给我放浪，我打死你。”

    “谁给你的胆子？敢给我戴帽子？”

    “老虎不发威，你特么就不知道马王爷有几只眼啊？”

    “打死你！”

    王素丽虽然肥胖，但此时的动作却很是矫健，扑上去对着到底哀嚎的汪明贵就是一阵拳打脚踢，挖挠扣咬……

