    陆嫣然记得，奶奶还没去世的时候，经常会和她讲一些听起来毛骨悚然的故事。

    记得爷爷刚病逝的时候，奶奶一直坚称爷爷的灵魂会回归，所以在爷爷头七的日子里面，一直守在灵堂。

    小时候的陆嫣然被奶奶说得很是害怕，但是奶奶却会对她说：“嫣然, 不要怕，你爷爷是寿终正寝的，就算回来，也只是幽魂，不是怨灵，不会伤害到你的。”

    “这不都一样是……那种不干净的东西？”陆嫣然那时候依旧很害怕。

    “不一样。”奶奶摇了摇头，指着爷爷的遗像，说：“怨灵是会害人的鬼，幽魂是不会害人的。很多人死后, 幽魂都会留在这个世界上，了却心愿回去阴曹地府。除非幽魂一直留在世上，那才会变成怨灵。”

    小时候奶奶说的这些话，一直给陆嫣然带来强烈的心理阴影。父亲因为很孝顺奶奶，也会顺着奶奶的话，反而会让陆嫣然更加害怕。一直到上了学，读了书，才知道奶奶说的什么幽魂，怨灵，纯属无稽之谈，甚至每次还会拿着学校的课本回来和奶奶争辩。可是每次奶奶却都是笑笑，什么都不说。

    现在，回忆起小时候的这段经历，陆嫣然此时顿时浑身起鸡皮疙瘩。

    她将室内的所有灯，全部都打开，然后搬了一张沙发, 顶在门口, 即使她再三确认门锁得好好的。

    随后，她将电视机打开，音量调到了最大。她随便选了一个频道，也根本无所谓是什么内容，这纯粹就只是为了壮胆而已。

    然后，她拿着被子，坐到电视机前，用被子将浑身裹住，视线一直锁定着大门口那边。

    晚上，外面还会不会有“人”来敲门？

    现在自己究竟该怎么办？

    如今，联想到那一天晚上，张北说是被狼狗追赶，让陆嫣然开始怀疑起来，他说的是真的吗？

    追逐张北的，会不会是什么未知的恐怖之物？

    “幽魂……怨灵……”

    她喃喃重复着这四个字，用被子把自己裹得更加紧了。

    过了许久，她缓缓转过头，然后看向了……

    卧室。

    如果张北的话是真的, 那么他就肯定是在卧室里面藏了什么东西。

    但警方也已经搜查过这里了，没有找到过什么特殊的东西。

    他究竟给自己留了什么？

    陆嫣然很想去找, 但是，她又有些害怕……

    想到冰箱里面的那块诡异的生肉，张北给自己留的会是什么东西？

    未知的东西，才是最可怕的。

    张北作为自己最熟悉的枕边人，却隐瞒了自己那么大的一个秘密？这一个月，他什么都没有和自己说，就一直给自己喂这种不知是什么来路的肉？

    她想了想，拿起手机，给张北的表哥打了个电话。

    张北和他家几个亲戚关系都可以说是相当糟糕，和这位表哥，自然也没好到哪里去。但是现在，她没有其他办法，只能去那问问了。

    电话响了很久才接通。

    “喂？”

    “弟媳啊？”很快传来张北的表哥陆新的声音：“警察之前来我们这里追问过张北的事情了。但是，我们真的不清楚他为什么失踪啊！”

    “我，我想问问……”

    “弟媳啊，你，你且放宽心，也许张北是有什么苦衷暂时离开了也说不定。嗯，我最近工作也挺忙的，等空一点了，我们再来看看你。”

    陆嫣然还不清楚？除非是借钱，否则再过三百年他们也不可能造访的。

    之所以张北和这几个亲戚关系如此糟糕，一个很重要的原因就是，他从来不肯借钱给亲戚们。他的亲戚一直都想知道他父母给他留了多少遗产，对这些遗产，这些亲戚们一直在挖空心思地盘查，为此好几次都向他提出借钱的请求。张北因为父亲以前曾经借钱给舅舅和伯父，结果竹篮打水一场空的经历，无论亲戚们怎么软硬兼施，都不肯借钱。

    但也就是如此，双方的这点嫌隙绝对没有发展到绑架的程度。

    “我想问的是，这一个月，你有见到过张北吗？”

    “这，警察刚刚也这么问过我。没有啊！真的没有！我们平时也很少见面，各自工作也都忙嘛，所以……”

    “那你们有互相发过什么信息吗？”

    “这还真没有……弟媳，我知道你想问什么，但我真不清楚。张北吧，他就是性格有点太讲原则，但他真的没什么仇家。”随后，张北话锋一转：“弟媳啊，倒是有件事情我想和你商量。你现在有什么打算吗？”

    “打算？”

    “这套房子啊，你打算怎么办？”

    “我们是全款买房的，是用了当初卖掉那套老房子的钱。”

    “所以……这房子，你一分钱都没出，房产证没你的名字……是吧？”

    陆嫣然顿时露出厌恶的情绪，这张北失踪才多久，这就开始惦记起这套房子来了？开玩笑，想得美！

    “嗯，我烧的水要开了，先不和你说了。如果表哥你想到什么，再和我说。”

    陆嫣然毫不犹豫挂断了手机。

    如果张北有可能和哪个亲戚有点联系，也就是陆新了。如果连他也没联系，其他人只怕也不太可能知道内情。

    她将头又埋在被子里好一会，过了十几分钟，再抬起头来。

    “罢了……总不能在这坐以待毙！”

    警方搜遍了大楼，都没有能找到张北，可是根据监控来看，张北肯定在大楼里面。

    他或许……还活着？

    陆嫣然走到卧室门口，深吸了口气，再将门打开。

    或许只有搜索这里，才能知道张北究竟隐瞒了自己什么了。

    卧室说小不小，说大不大，其中书柜里面摆放的都是张北的书，她平时也不会去翻，而衣柜里的衣服都是她亲手洗好熨烫的，里面不可能有自己不知道的东西存在。

    要说他留了什么东西，书柜是概率最大的。

    她来到书柜前，书柜一共五层，上面三层隔着玻璃就可以一览无余，下面两层则需要打开一个柜子。

    她将下面倒数第二层柜子轻轻开启……

    那里面，摆放着的也都是些普通的书。

    最后……就是最下层的柜子。

    这个柜子，她平时从来不会开启，打扫的时候，也只会擦外面。

    她意图拉开柜子，却发现……柜子上了锁！

    这让陆嫣然警惕起来，这柜子的钥匙会在哪里？

    张北电话里面既然让她来卧室，假如东西真在里面，那么钥匙肯定是她拿得到的。这是他昨天晚上下班后，脱下后挂在衣架上的。

    这不是家里面的钥匙。

    她回到卧室，那将其插入那柜子的钥匙孔，一转……拉开了！

    接着，她就看到，在那里面……摆放着一个看起来穿着一身红色衣服的人偶娃娃。

    旁边，摆放着一个小型天平秤。

    警察即使搜查的时候看到，也不会觉得有多奇怪。

    这人偶娃娃……陆嫣然是第一次看到。

    她伸出手，拿起这个人偶娃娃。

    看不出来有什么异常，似乎很像那种商场抓娃娃机里面的人偶娃娃。

    但是，以她对张北的了解，以他的直男审美，他绝对不会喜欢这种东西。记得他当初可是高达粉丝，却也从来没有买过任何一个手办，何况是这种娃娃？

    将人偶翻转过来，她忽然就看到，那后面贴了一张小纸条。

    “嫣然，如果你看到这张纸条，我可能已经凶多吉少。你接下来记得，早上和晚上各吃一克我放在冰箱里面红色塑料袋的肉，每一天不能离开大楼超过十二小时。10月20日满月之夜，会有一个人来家里面，除非对方给你一张面有着一个骷髅和一个黑十字的红色名片，而你拿到名片后，会相信他说的所有话，不然绝对不要给那个人开门。到时候，将这个人偶给他，他会告诉你怎么使用这个人偶。在那以前，绝对不要想着逃离这座大楼！”

