    宋璟辰早该想到的，这丫头能有什么想法，从来都是简单直接。

    拿过一旁的帕子擦干水。

    沈易佳自觉倒水回来。

    “早点歇下吧，明日早晨你还要起来练字。”

    沈易佳：“……”就好气哦！

    看她气鼓鼓的样子，宋璟辰加了一句：“最近有进步，写的字尚能入眼。”

    这其实有点夸张，但是有进步是真，从看不出她写的是什么东西到现在连蒙带猜能猜到了。

    实在不想打击她，浩哥儿和欢姐儿也在跟着一起学，三人的字就沈易佳的最丑。

    “真的？”虽然这样问，但是沈易佳的嘴角已经翘起来了。

    宋璟辰无奈点头。

    “那我明天开始教你做机巧，我练字的时候，你也不能闲着。浩哥儿和欢姐儿的袖箭就交给你完成。”

    自认为板回一成的沈易佳心情颇好的自动滚进宋璟辰怀里。

    没办法，每天早上起来都是这样睡的，沈易佳已经习惯了。

    找了个舒服的位置，闭眼睡觉。

    宋璟辰看她毫无防备这一会时间就睡着了，伸手轻轻拂过沈易佳眼下卷翘的睫毛，将人往自己怀里拢了拢。

    沈易佳醒来时宋璟辰已经不在。以往每次都是一睁开眼就能看到宋璟辰靠在那看书。这还是第一次出现这样的情况。

    沈易佳心下一慌，来不及多想就跑出去。

    第一眼就看到了坐在院子里折腾她那堆木料的宋璟辰。沈易佳一拍大脑，怎么把自己刚做好的轮椅给忘了。

    “怎么不穿好衣服就出来了。”沈易佳刚想悄悄退回去，身后就传来宋璟辰的声音。

    沈易佳摸了摸鼻子，若无其事道：“内急给忘了，我这就回去穿。”

    吃罢早饭，沈易佳就准备教宋璟辰一些做机巧的基础，结果发现宋璟辰已经把袖箭的组件做出来七七八八了。

    沈易佳：“……”。

    不气不气，她的相公，合该如此优秀，可是为什么自己这么没有成就感呢。

    沈易佳只好拿来笔墨纸砚画了几章图纸丢给宋璟辰让他自己琢磨去。自己则老老实实回去写大字。

    到了下午，沈易佳刚想上山转转。安秀儿就来了。

    原来是李氏之前托田婶子买的绣线荷包等做绣活要用的东西买回来了。

    沈易佳把人请进院子。

    宋璟辰似乎对机巧极其感兴趣，这一天都在折腾那些玩意。

    此时也只是抬头看了一眼便又埋头忙活。

    看到院子里还有个男人，安秀儿原本还有些局促。可看清宋璟辰那张脸，脸瞬间变得坨红。

    因为长得好看，村里不少人打她主意，这几年她很少再出门。能见到外男的机会自然也是极少……

    “我娘带着浩哥儿他们上山挖野菜了。也不知道什么时候回来，要不你先进堂屋坐回。”沈易佳没发现安秀儿的异样，反而视线在宋璟辰身上扫了一眼，再看看安秀儿那张脸。

    果然很般配。

    “啊……好，谢谢沈姐姐。”安秀儿回过神，低头不敢再看。

    “对了，多亏了那日你救了我哥，不然我爹娘还不知道要多伤心。”安秀儿突然加了句。

    沈易佳有点心虚的挠了挠头。

    又提这事，上次还因为这个得了人家的鸡仔，偏偏她那天的出发点并不是为了救人……

    莫名其妙就被鞍上个救命恩人的称号，可不心虚。

    不过安东为此没受伤，嗯。也算是救了他一命叭，沈易佳很快在心里说服了自己。

