    下午时分。

    给维达教泼脏水的计划，也该走上正轨了。

    因此，就得知道维达教的动向，或者说她们曾经做了什么，这样一来才好黑她们一波。

    当然……

    维达教以及不需要去黑了。

    她们本就是黑的。

    对于杜维来说，他现在有很多办法可以得到维达教的信息。

    未来岳父劳伦斯·维特巴赫就是一个很好的助力。

    但相比于未来岳父……

    杜维却知道另一个人更了解维达教。

    而且自己和他的战略目标，绝对一致。

    ……

    “汤姆？你现在在警局还是在红灯区，我有点事想找你帮忙。”

    “啊？好兄弟你又想做什么？别告诉我纽约又出事了。”

    “并不是，关于维达教的，我想了解一下她们的动向。”

    “这样啊，简单，我这边事情忙完就去警局，咱们在警局见，我搜集的很多资料都放在档案柜里了。”

    “好的，不过你那边有什么事？你在红灯区？”

    “fuck！好兄弟，难道在你眼里，我只会去红灯区那种地方吗？”

    “难道不是吗？”

    ……

    半个小时后。

    纽约市警局。

    汤姆的警长办公室内。

    杜维静静坐在沙发上，等待着汤姆的到来。

    这时。

    办公室的门被推开，汤姆满头大汗的夹着个文件夹走了进来。

    一进门。

    他就把文件夹随手丢在茶几上，擦了擦头上的汗水：“不好意思，我来晚了，银行那些工作人员简直太麻烦了，每次都要墨迹半天。”

    边说，他边从口袋里拿出一包烟，丢给了杜维一根。

    已经是固定流程了。

    杜维接过烟，点燃以后随口问道：“你去银行做什么？”

    汤姆坐在一旁，把腿放在茶几上，一脸不爽的说：“唉，还不是我亚德市的那个朋友之前不是死在恶灵手里了吗，还有我一些殉职的下属，上头发的补贴根本不够他们家里人用的，所以我只好把我的工资拿出来，汇款过去。”

    “fuck！这个月又要没钱了。”

    闻言。

    杜维不禁深深的看了一眼汤姆。

    他知道，作为纽约市的警长，月收入大概有三十多万的样子。

    而之前汤姆曾在梦里的时候吐槽过他是月光族。

    当时，自己还觉得有点匪夷所思，毕竟就算是去红灯区潇洒一个月，不分日夜的嗨，也花不了那么多钱。

    可没想到原来是因为汤姆把大部分收入拿出来，弥补那些殉职的警察家属了。

    不得不说。

    杜维发现自己似乎小看汤姆了。

    这个一直称呼自己“好兄弟”的男人，也并不像他表现的那样没心没肺。

    “如果缺钱的话，我这里还有一点，可以支援你。”

    杜维的语气有些缓和。

    汤姆听到这话，先是惊讶的挠了挠头，然后又连忙摆手：“不用不用，虽然我这个月又穷了，但还不至于到你支援我的时候，再说了你就算支援我，我肯定也会跑去红灯区潇洒，下个月还是月光。”

    “而且我有的是办法弄到钱，不用担心我。”

    杜维好奇了起来：“你有什么办法？”

    看起来，汤姆不像是能弄到钱的人。

    他除了当警察以外没别的本事。

    也就身体素质过于夸张，而且还只限于女人。

    该不会……

    “别告诉我，你被上流社会的那些富婆包养了……”

    杜维用一种很诡异的目光看着汤姆。

    这让汤姆浑身不自在。

    他赶忙摇头说道：“我以前的确这么干过，可是那些有钱人都太会玩了，我觉得我扛不住。”

    说着，汤姆又环顾四周，像是做贼一样确定没人在外面偷听。

    然后他才对杜维低声说道：“其实每次我没钱了，我就带下属去打击红灯区，专门查那些人是不是偷税漏税。”

    “在那种地方混的人底子都很不干净，而且他们也不想把事情闹大，所以每次都会……嗯，你懂的……”

    一时间。

    杜维无语了，他无奈的说道：“我没你懂……”

    汤姆得意的耸了耸肩：“那是，毕竟我汤姆这辈子有一半时间都在红灯区，你这辈子都不可能有我懂。”

    说话间……汤姆也走到了档案柜边上。

    按下指纹锁以后，从里面拿出了一卷档案。

    “这就是维达教的动向了，我搜集了她们很多信息，包括她们的总部在哪，她们组织里有多少人我都一清二楚。”

    对于汤姆来说。

    他真的非常痛恨维达教。

    上上次美女邻居的死，差点给他吓的不能人道。

    上次波兰之行，间接让他不能人道。

    要不是有好兄弟出手，汤姆觉得自己这辈子都完了，世界都会变得灰暗一片。

    做男人的快乐荡然无存。

    要论谁最讨厌维达教。

    在汤姆面前，就算是杜维都要靠边站。

    因此，他并不怀疑档案的真实性。

    接过以后将其翻开。

    第一页便写着如下文字：

    【1980年，维达教渗透了各大城市，9月14日，第一次血祭发生在亚德市】

    【1984年科罗拉州，维达教带走了十余名孩童，后来不知去向】

    ……

    【本世纪初，埃塞格林的玛利亚妇产科医院发生了一场大火，婴儿们全都被维达教的人带走，并且以此开始了制造恶灵的计划】

    【二十年后，这件事被驱魔人杜维协同汤姆侦破，事情告一段落，但依旧有未确定的婴儿隐藏在某些城市中】

    【5月份，罗伊死亡引发了一系列的后续事件，维达教死伤20余名】

    【6月份·维克托家族的继承人加入了维达教，死亡人数174名，剩余邪教徒被关押在女子监狱】

    【6月份波兰，维达教在当地密谋着什么，死伤人数两百余名】

    【6月15号，警长汤姆经过调查，发现维达教在思科林市有活跃迹象，疑似事件和之前的维达教纽约复仇案有关，死伤无数】

    ……

    这份档案非常细致。

    汤姆已经把他能调查出来的信息全都记在了里面，时间甚至能追溯到上个世纪。

    连维达教的死亡人数都记录的清清楚楚。

    这就有点夸张了……

    杜维不得不承认，这份档案对自己来说很有用。

    拿来黑维达教，简直就是铁证。

    再随便找个恶灵事件往维达教身上引，绝对会触及到教会敏感的神经。

    汤姆并不知道杜维的计划。

    他自顾自的说道：“档案里记载的信息其实还不全，我昨天又调查出了一件事，维达教的人前段时间在马萨斯城待了很长一段时间。”

    “你知道的，那地方现在已经被教会封锁了，也不知道她们究竟想做什么。”

    ……

    听到这，杜维眯了眯眼睛：“马萨斯城？你确定？”

    那地方实在是太危险了。

    处处是怪异，恶灵在里面都显得非常无害。

    讲真的，要说这个世界上有什么地方是杜维不想去的，也就只有马萨斯城了。

    等同于人间地狱。

    汤姆抽了一口烟说道：“我当然确定，我现在是警长了，也不需要出去执勤，上班就盯着维达教的动向，前段时间，她们的人通过埃塞格林和亚德市的交汇处的小路过去的。”

    “只是马萨斯城被封锁以后，教会派了很多人留守，她们才没有进去。”

    这很值得重视。

    曾经在马萨斯城待过的势力一共有三方，维达教，教会，暮钟。

    维达教是最早进去的。

    谁也不知道她们想做什么。

    杜维也只能推测，或许和她们制造恶灵的目的有关。

    这属于意外之喜了。

    也不需要找什么恶灵祸水东引了，直接把这个消息告诉教会已经足够。

    对待马萨斯城，教会绝对是零容忍。

    因为那座城市一旦出问题，死的就不是什么成百上千了，很有可能会导致附近的城市全都沦陷。

    杜维深吸一口气，看着汤姆认真的说道：“这件事我会上报给教会的，你那边如果有新的消息，一定要立刻告诉我。”

    汤姆愣了：“什么意思？你要对维达教动手吗？”

    “如果是的话，请务必带上我，我他妈恨死这群疯女人了。”

    杜维郑重的说：“这件事和你无关，也和我关系不大，教会那边会处理的。”

    ……

    6月19号。

    教会在收到了杜维的报告以后，直接炸开了锅。

    在眼下。

    教会的驱魔人根本不够处理恶灵事件的，一两个人负责一座城市，还得轮班倒。

    可以说，教会本身就已经够难受的了。

    可维达教却似乎在打马萨斯城的主意，简直就是在火上浇油。

    对付恶灵需要驱魔人。

    但对付维达教却并不需要。

    一个猎人就已经足够解决那些恶尸，再加上普通的教徒，完全可以给维达教迎头痛击。

    只是教会那边还在观望，他们需要实锤。

    ……

    而此时此刻。

    杜维却开车前往了马萨斯城。

    车内的副驾驶位上，放着一个崭新的背包。

    里面除了那副地图以外，放着他所有的物品，包括挂在卧室床头的油画也被拆了下来。

    他现在要确认马萨斯城那边没出现问题。

    同时实锤维达教。

    一路车速很快。

    约莫四个小时以后。

    杜维便来到了马萨斯城附近。

    但他并没有立刻直奔过去，而是绕了一圈，沿着另外一条路行驶。

    按照汤姆说的，维达教走的那条小路，就是曾经杜维走过的。

    将车停在附近的小树林里。

    杜维掰下一些树枝和树叶遮住。

    然后，他便开始寻找实锤的证据。

    不需要叫上教会驻扎在马萨斯城附近的人，因为如果真遇到维达教的人，动起手来反而会很麻烦。

    ……

    不多时……

    杜维便发现了维达教的人曾经留下的痕迹。

    灵视状态下。

    他看到了一些异样的气息。

    若有若无，带着丝丝阴冷粘腻的触感，就好像蛇类在暗处窥探的那种不适。

    而这种异样的气息，就在道路两旁的树林之中。

    杜维想了想，从口袋里拿出一把手枪，并且将面具戴在了脸上。

    得时刻做好放黑影出去的准备。

    很快。

    便进入了树林里。

    然后，杜维的视线便停留在了一颗枯死的树木上。

    这是一颗高大的桦树。

    约莫有二十米的样子。

    但它已经枯死了，和周围的桦树林显得格格不入。

    除了这一颗以外，其他的桦树都很正常，生机盎然。

    而在这颗树干上则有着一个六芒星的图案，位置极为隐晦，不注意看根本发现不了。

    “维达教的标志……”

    杜维眼睛微眯，低头看向了树根和地面的接触位置，那些土很新，像是被人翻开重新填好似的。

    灵视状态下所看到的异常，就在地下。

    他蹲下身看了看四周，确定没有人在附近以后，便掰了根坚硬的树枝开始挖土……

    可刚挖了一下。

    土壤被带出来以后，杜维嗅到了一丝血腥味。

    “有尸体……”

    杜维在心里默默说了一句，手中的动作也加快了许多。

    不一会儿的功夫。

    一颗脑袋便出现在了他的面前。

    略微有些秃顶，脑袋朝上，鼻子，嘴巴，眼睛，以及耳朵全都被针线缝上，鲜血渗透进了土壤之中，显得极为狰狞。

    杜维用树枝拨拉了一下尸体的脑袋，可却纹丝不动。

    很显然。

    不只是单纯的一颗人头，而是整具尸体都被埋了下去，甚至有可能是活埋。

    杜维看着被埋在土里的尸体。

    他沉默了一会儿，又向着桦树林深处走了过去。

    ……

    一颗又一颗枯死的桦树，同样带着维达教的六芒星图案。

    每一颗树下，都埋藏着一具相同死法的尸体。

    衬托的整个桦树林都阴森恐怖了起来。

    杜维抬头看了一眼上方。

    现在已经到了傍晚，夜色逐渐降临。

    阴冷的气息越来越浓郁。

    灵视状态下。

    杜维甚至看到一些鬼魂闪过……

    “我讨厌维达教。”

    杜维咬了咬牙，直接拿出手机给驻扎在马萨斯城附近的教会成员拨打了电话。

    “我是你们的副裁判长杜维，我现在在位于马萨斯城东北方的桦树林里，你们立刻派人在马萨斯城附近寻找干枯的树木，在那些树木下方可能埋藏着尸体。”

    “一旦发现，务必要通知我，将地点详细记录下来。”

    “维达教可能想要把马萨斯城里的鬼东西全都放出来。”

