    仙人也在此处？

    这会儿就是一向莽撞的张飞此刻都是有些不自然起来。

    他一向是性子狂躁，但在李穆川跟前总觉得有些发怂的很。

    “看来你说的应验了....”

    诸葛亮看着这一幕，想到之前的时候和李穆川闲聊时谈过的话。

    李穆川见状脸色倒是平静的很，冲着要进来的刘备轻轻颔首示意。

    “二弟三弟，你们且在门外候着。”

    知道自己三弟二弟平时也不怎么会说话，这里面的两人都极为重要，随便得罪其中一人都是麻烦。

    两人听到这话，当即应声站在了门口。

    其实说实话，张飞也愿意进去和李穆川近距离接触。

    听着自己大哥的话，心中求之不得。

    刘备小心翼翼入内，来到两人跟前做了一揖。

    诸葛亮也起身回了一揖。

    “不曾想仙人也在此处。”

    刘备此刻看向一旁的李穆川，一时间心中紧张万分。

    李穆川闻言只是轻轻点头，上下又是打量了刘备一番。

    这样的打量让的刘备只觉得有些心中有些发毛。

    “你是来找孔明的，找他说话便是，不用理会我。”

    李穆川摆了摆手，让对方不用把注意力多放在自己身上。

    刘备闻言转头看向了诸葛亮，两人这才刚刚交上一些眼神，随即就变得有些微妙起来。

    孔明之前和李穆川聊起过刘备，其实他本身也知道刘备这一号人。

    两人这会儿才刚刚聊起，片刻间就变成了谈论天下大势。

    李穆川也只是随意听了听。

    等到日落，刘备明显有些不舍，看着诸葛亮的眼神满是火热。

    “备想请先生出山，请先生助备匡扶汉室，不知先生....”

    刘备看着孔明有些期待，又有些担忧。

    孔明能够和李穆川在一起，更加说明了孔明的不一般，而这样的人物当真是他请的动的么？

    孔明听到这话，沉思了一下。

    转头看了一眼李穆川，之前知道李穆川是仙人后，他还问了一些关于今后会发生的事。

    李穆川自然也就告知了对方，刘备会来请他的事。

    根据历史来说，刘备其实是非常有诚心的，再让对方三顾茅庐做一回，好像也没有那个必要。

    问题是，到底要不要跟随对方。

    孔明沉思了片刻，但随后心底一笑。

    既然历史上他已经选择过一次了，那再选择一回又如何。

    “既如此，亮便恭敬不如从命了。”

    刘备闻言大喜，连忙起身长长做了一揖，心中为能够请到孔明而高兴不已。

    “主公且明日再来吧，亮还需要收拾一下。”

    他这边的东西太多，还需要整理一下在叫个马车才能够拉走。

    刘备闻言自然应答下来，并且还说明会叫来马车，到时候帮忙孔明搬运行李。

    孔明闻言点点头。

    等到刘备三人离开后，又回头看了一眼李穆川。

    “不让他请个三回了么？”

    李穆川一直在一旁看着，见状不由一笑。

    孔明摇了摇头，“既知主公诚意，有此足矣。”

    李穆川见状心头也不由有些感慨，要说牌的话，刘备的牌绝对不算太差，奈何造化弄人。

    五虎上将，孔明在手，之后更是又庞统相助。

    可惜庞统死的早了一些。

    孔明和李穆川说了几句，接着便让书童开始收拾起竹简来。

    屋子里面的东西，大都是他心爱之物。

    李穆川坐在一旁看着对方收拾。

    “先生此后去何处？不如也随亮一起？”

    孔明抬起头来，注意到一旁的李穆川，不由心中一动道。

    要是有李穆川能够跟着一起，即便是李穆川不出手，多少也能够起到一些作用的。

    匡扶汉室，岂不是机会更大了。

    李穆川听着这话无言看着孔明，这家伙打的好算盘。

    “你倒不如直接叫我，让那刘备直接称帝好了。”

    “若是先生愿意如何，那自然是最好不过了。”

    孔明闻言立刻笑道。

    李穆川想了想，随后还是摇了摇头，这事可没有那么简单，说到底还是要刘备自己去争一下。

    那些诸侯的大将也都不是废物，刘备还是要自己把自己的根基先搭建起来在说。

    “这些时日聊下来，想来孔明你也学到了不少，以你的能力应该也足够了。”

    李穆川岔开话题，随即说了一句。

    不说别的，就只是单纯说孔明的能力，本身孔明就极为厉害。

    李穆川这些天，又把一些知识一股脑的说与对方听，李穆川相信孔明的能力绝对不是之前能够相比了。

    就这一点来说，其实有没有李穆川也是无所谓的。

    更何况，之前才刚刚放出话去，谁要是能够达标就就立他为帝。

    李穆川眼下要是做出这种事来，就不利于他收获干涉点了。

    孔明听着李穆川拒绝的话，虽说有些失望，但也并没有太过于失落。

    翌日。

    刘备三兄弟已然是早早在茅草庐外候着了。

    李穆川看着已经收拾好了竹简等物的孔明，想了想，掏出了三颗玻璃球递给了对方。

    “你主公眼下可是穷的很，怕都没有家底募兵，此物你且拿去吧，到时候换取一些粮食也好招募到士兵。”

    三颗玻璃球，足够对方解一下燃眉之急了。

    孔明见此，道谢之后收了起来。

    和李穆川也算熟悉了，他此刻倒也太过于见外。

    等到孔明走到外头，李穆川冲着关于和张飞招了招手。

    两人看着李穆川招手，心中一凛，犹豫片刻之后，还是大步走了过来。

    “先生....”

    两人冲着李穆川拱拱手。

    都是莽夫，然而面对李穆川的时候，都是感觉有些低了一等的模样。

    李穆川看着两人也没有废话的意思，“你二人都是武艺高强之辈，也挺能打仗，不过也只到这里了。”

    “孔明乃是你们主公的贵人，虽说只是文弱书生，不过若要成就你们主公大事，他绝对不可或缺。”

    “带他回去之后，你们二人不可轻待，否则的话到时候这帝位怕是与你们主公无缘了。”

    两人听到这里，顿时都是齐齐变色。

    这个孔明居然担得起李穆川如此夸赞？

    “是，张飞、关羽知晓了。”

    听着李穆川这么说，两人都是记在了心底。

    毕竟要当真说起来，他们可没有忘记，到时候册封帝位一事还得需李穆川前来。

    心中想到这里，两人更是不敢不把李穆川这话放在心上。

    李穆川见着两人都是听了进去，随意挥了挥手，让他们可以离开了。

    随即，李穆川就站在了茅草庐前，目送着一行人远去。

    而这茅草庐也就暂且归李穆川了。

    孔明在院子里面种了一些蔬菜什么的，李穆川觉得自己可以在这里种点菜什么的，用来养活自己。

    小空间里面的食物，还不够他吃个三年的。

    孔明离开之后，茅草庐里顿时变得有些冷清下来。

    李穆川的日子开始变得有些单调起来，每日也都是起来练武，然后拔掉一些杂草，给土地松松土。

    不过李穆川到底是有些高估自己了。

    对于种地这种事，李穆川虽说极为感兴趣，不过自己种起来之后，也没有什么肥料的情况下。

    收成更是惨不忍睹。

    李穆川无奈之下，还是用了玻璃珠，换到了满满当当的粮食回来。

    让李穆川有些意外的是，或许是这个三国真的有些不一般，在每天锻炼之下，李穆川明显感觉自己的力量，还有速度都是提升了不少。

    各个方面的增长都是极为显著的，这让李穆川心中暗自猜测。

    三国的武将这么剽悍的原因，应该就是和天上的异像有些关系才对。

    .......

    主世界。

    “人还没有回来么？上头首长打了好几个电话了。”

    基地中，刘建辉有些烦躁的来回走了几步，接着又对一旁的黎莺问了一句。

    距离李穆川穿越已经过去了二十三天了。

    按照往常的时候来说，李穆川平均穿越相隔半个月的时间就会回来。

    但眼下都已经过去了二十三天了，远远超过了平均十五天这个标准。

    本来在第十五天的时候，他就感觉有些不妙了。

    但随后又觉得，这才只是半个月而已，兴许在第十六天或者是第十七天就回来了。

    然而他这边一等就是二十多天，李穆川还没有回来。

    刘建辉拿起一旁的烟，吧嗒一声抽了好几口，眉头深深皱起。

    黎莺闻言，联系了一下待守的人员，随即也有些失望道，“还没有回来。”

    “这才刚刚给他训练过，而且给他的要求就是活着就行，总不至于出了什么事吧？”

    刘建辉着急的不行。

    按照李穆川的说法，他要是死了的话，那就不会在传送回来了。

    而李穆川到了现在还没有传送回来的意思，怎么看还真的有点像是死了一样。

    越是这么一想，刘建辉自然是越发的着急。

    总觉得，时间隔着越久，李穆川回来就越发的渺茫一样。

    黎莺听着这话，心中也不免一堵，李穆川眼下可是头号重要人物，应该不至于出什么事吧？

    “应该不会吧，他的身体素质可就摆在那，在加上他小空间里面又有不少吃的，只要想活着，应该不会有事的才对。”

    黎莺咬了咬牙，心中自然是不愿意相信李穆川出了事。

    只是这会儿都是半个月时间过去了，在来个七八天，那就是一个月的时间过去了。

    要是一个月的时间都还没有回来，岂不是真的代表李穆川死了？

    他们这才刚刚和李穆川接触，才刚刚知道李穆川有这样的能力，这不是相当于才刚刚获得就失去了？

    刘建辉几口把手中的香烟抽完，然后伸烟灰缸摁灭。

    “我算是知道他之前为什么不是第一时间找我们了，估计他都不知道自己每一次去了之后，能不能活着回来。

    这要是和我们接触了，才刚刚给我们希望，然后又把希望熄灭，这也太残忍了。

    而且李穆川在暗中每一次获得了什么技术给我们，反而会更好一些，我们获得技术会很惊喜，但不至于像是现在这样，紧张到这样的地步。”

    刘建辉想到这里，不由苦笑一声。

    黎莺听到这话，仔细想了想感觉还真是。

    李穆川反正获得了技术之后都会通过秘密渠道给他们。

    而在这样的情况下，他们只有意外获得的惊喜，不会有那种期盼，和寄托在李穆川身上那种极大的希望。

    眼下李穆川隔了二十多天还没有回来，知情的人员心中无一不是煎熬的很。

    各自都是期盼着李穆川能够在下一秒就穿越回来。

    结果每一次打开通讯器询问的时候，回答都是没有。

    这种失落感也太强烈了一些。

    “报告，一号来了。”

    就在刘建辉准备再拿出一根烟出来时，门外敲了敲门，一个哨兵走了进来大声说道。

    刘建辉闻言立刻心神一紧，连忙迈步朝着门外走去。

    而他才刚刚走到门口，一个熟悉的身影随即迎面走来。

    “首长，你怎么来了....”

    刘建辉看着面前的人，脸色有些紧张。

    “人还没有回来？”

    来人闻言并没有回答，不过从对方的询问可以得知，这分明就是冲着李穆川来的。

    在听说李穆川到了现在还没有回来后，这会儿也有些忍耐不住，亲自跑到基地来一趟了。

    刘建辉闻言轻声一叹，随即缓缓摇了摇头。

    见着刘建辉如此，来人心中一沉，有些苍老的脸上也露出了一丝失望之色，但很快又隐匿了下去。

    “带我去穿越室看看。”

    “好。”

    刘建辉闻言，连忙点头在前面带路。

    很快一行人来到穿越室中，老者仔细看了看，随后就在一旁坐了下来。

    这一坐就是一个多小时，然而面前却是一点变化也没有。

    “穿越的时候，是会有星光乍现，是这样么？”

    老者回头问道，他这里坐了一个多小时了，但依旧没有看到人。

    刘建辉看了一眼李穆川穿越的落脚点，点头说道，“是。”

    “唉，有消息立刻通知一下我。”

    老者缓缓起身，他事情还有很多没有处理，到这里等个一个多小时已经是极限了。

    等老者来到门口，回头又是看了几眼，依旧是不见里面有半点李穆川的影子，转身离开了。

    刘建辉送到了基地门口，等到见不到车子的影子后，这才转身回到基地中。

