    “哈哈！原来你就是苏文！”

    正此时，不远处靠在巨石上的刘汉卿听到刘锋的声音，突然腾身而起，一脸玩味的踏前一步，上下打量着面前的苏文，不屑的讥讽道：“我还以为你这混蛋不敢来了呢！”

    随着他话音落下，身边十四位队友纷纷跟上来，看向苏文的眼神充满杀气。

    以至于附近等候多时的众玩家见状，不由面面相觑，脸上闪烁着诧异——

    “我靠，原来他就是苏文？我……我在新手村的时候注意过他呢！”

    “对对对，当时一眼扫过去就发现他长得最帅，还以为中看不中用，没想到居然也是位大佬！”

    “可惜啊……这半小时刘汉卿已经刷到LV3，而他大部分时间都浪费在赶路上，现在才2级。”

    “而且他好像还是个独行侠，身边压根没队友存在，嘶！苏文这次单刀赴会，真是冲动了。”

    “…………”

    议论声此起彼伏，这片草原顿时因为苏文的出现热闹起来。

    苏文瞥了眼刘锋，“我并非为你而来，所以你不必感觉自责。”

    顿了顿，他才看向满脸嚣张、肌肉似乎更加爆炸的刘汉卿，质问道：

    “我倒想知道，你千辛万苦的追杀我，究竟是为了什么？”

    这些谜团苏文想了很久也没想明白。

    因此在杀他前，怎么也该问个水落石出。

    “哼，你少踏马给我装蒜！”

    孰知，刘汉卿闻言却破口大骂起来，不悦的呵斥道：

    “荆棘密林靠新手村的那片区域，是不是你杀了那只一转巅峰境界的刺毛鼠、它肚子里的宝贝是不是也在你手里？敢截老子的胡，若非当时没抓住你，你早死在我手中了！”

    听到这话，苏文顿时恍然大悟。

    原来那只残血的一转巅峰刺毛鼠是刘汉卿等人正在追杀的。

    难怪……呵呵，难怪这帮人一直追踪自己。

    “苏文，识相点就把那宝物交出来，再把你做的武器也送我！”

    这时，刘汉卿甩着吐沫星子，继续威胁道：“这样我就绕了你和刘锋，要不然……哼，别说出新手村了，今天就是你的死期！”

    没说出来的是——

    他基础力量是10，升级获得6点自由属性后，又全部加在了力量上，足有16点。

    力量强化天赋又能增幅三倍，直接让他的力量达到48点！

    如此恐怖的属性下，他自信苏文不是对手！

    何况……这家伙单枪匹马，自己还有十四个队友。

    不管怎么打，也能将他就此击杀！

    “苏文！别挣扎了，我们老大将近50点力量，一拳足以让你掉半管血！”

    “刺毛鼠肚内的宝物本就属于我们，至于武器……反正你学会了锻造术，大不了再做一把，没必要跟我们闹得鱼死网破！”

    “留得青山在不愁没柴烧，给你三十秒考虑时间，要不答应，可别怪我们以多欺少！”

    刘汉卿身边诸多队友满脸奸笑着，他们猜得到，尽管苏文表面装的淡定，说不定心里早已怕的要死。

    只要先骗得他交出宝物和武器，他们老大的力量还能再次提升，届时，再杀苏文将更加容易！

    话音落下，附近观战众人顿时一阵唏嘘：

    “我勒个去，将近50的力量？这特么太恐怖了！”

    “我2级也才16点，就算再升一级，将属性全加力量上，也才22！”

    “嘶！这刘汉卿不愧是觉醒了力量强化的天赋，咱们是真没法和他比。”

    “唉……我看苏文还是吃点亏吧，乖乖听话交出东西，说不定还能活一命。”

    “疯啦你？刘汉卿阴晴不定的，看见不爽的人说杀就杀，苏文交出武器才真是找死。”

    “……”

    跪在地上的刘锋闻言，也是连忙盯着苏文，提醒道：

    “是啊苏大哥，千万别信了他们的鬼话，实在不行您就快跑吧，我……我早就做好一死的准备！”

    “呵……”

    谁知，苏文却冰冷一笑，盯着刘汉卿讥讽道：

    “这么多人连只刺毛鼠都杀不掉，反倒怪我截你们的胡？”

    “我看你这力量强化的天赋，在你手离可算是浪费了！”

    “你！”

    听到这话，刘汉卿顿时气急败坏。

    这同样也是他感觉最可气的地方。

    自己这么多人都杀不掉的刺毛鼠。

    残血状态下竟给苏文做了嫁衣。

    “用不着逞一时口舌之快，今天就叫你尝尝我拳头的厉害！”

    砰！

    话音刚落，刘汉卿猛然踏地而起，飞快冲了出去。

    硕大的拳头在他那扎实的肌肉下犹如炮弹，轰然锁定着苏文的面目砸去。

    苏文不退反进，毫不犹豫的伸手一招，自制石锤闪烁在手中。

    随着他大力挥甩，一米多长的石锤仿若灵蛇般直冲刘汉卿的腹部咬去。

    眼看着两人即将就要过手第一招，观战众人纷纷瞪大了眼睛、屏气凝神，生怕错过任何一个细节。

    他们也想知道，苏文在带有武器的情况下，究竟能否抵挡得住刘汉卿的全力一击！

    “住手！！”

    孰知下一刻，远处陡然传来一道爆斥声。

    十五道身影急速穿梭而来。

    强横的气息瞬间笼罩在苏文和刘汉卿身上。

    看样子，这些突然出现的人是想阻止两人间的战斗。

    “哼，给我死吧废物！”

    刘汉卿注意到突然出现的这帮人，心中闪过一丝错愕，显然没想到有人敢插手自己的事！

    但他并不想错过眼前打败苏文的机会，再一次的加快了步伐。

    唰——

    然而……

    就在他们即将接触的刹那，一颗炙热火球竟从十米外呼啸飞来，直射两人的中间。

    感受到侧面越来越近的烈火高温，苏文眉头一簇，只得抽身撤退。

    “踏马的！”

    刘汉卿怒骂一声，知道这火球威力凶猛，赶忙避其锋芒。

    轰！！

    两人刚闪开，那道火球便撞在草地上，燃起一片熊熊烈火！

    哒哒哒——

    旋即，十五道匆匆赶来的人影，纷纷跑到苏文和刘汉卿的中间，防止两人再有接触。

    紧随其后，还有一位器宇轩昂的白衣青年在所有人震惊的目光下淡然踏步而来。

    只见他目光冷冽，直视着刘汉卿一帮人毫不客气的喝道：“苏文我保了，谁敢动他我叫谁死！”

    说话之际，他手掌中再次燃起一片熊熊燃烧的炙热火团。

    火光照映在他那充满杀意的脸上。

    仿佛只要刘汉卿等人再敢踏前一步就立即动手似的。

    “我……卧草，这……这是觉醒了C级火焰操控天赋的张兴龙！？”

    “他、他怎么会来这？而且还力保苏文，难道他们早就认识？”

    “嘶！这下真的有意思了，看等级榜、张兴龙貌似快4级了！”

