    秦淮河畔，晓月残照，高倾月一个人独坐孤舟，手执一根青色的鱼竿，凝眸望着深碧色的水幽幽向东流去，想象在河水最遥远的尽头，有呼啸起伏的海浪相迎。

    大多数的白天，他觉得自己已经是个人，赴宴听曲，喝酒弈棋，与周围的晋人没有什么不同。如今望着自己映在水面上的倒影，才恍然惊觉，白天也不过是一个倒影。

    轻微的水波声响起，逆光的河面阴影里，一道身影扭动了一下钻出来，

    跃上舟头，对高倾月从容一礼：“天魔门边无涯见过高大将军，有劳大将军久候了。”

    高倾月并不惊讶，微微颔首致意：“小魔师来的正是时候，是我到的早了。”

    边无涯洒然一笑，随手拿起搁在船板上的一根鱼竿，坐下来道：“大将军对边某的安排还满意吗？”

    高倾月深深地看了他一眼：“小魔师真是大手笔，居然舍得把金阙图录此等无上秘典抛出去，充当诱饵。”

    “若不如此，怎能完美达成我魔门与大晋王室的约定？何况金阙图录只是一本死物，若不能做到得失随意，岂不是活人被死物操控？”边无涯往鱼钩上挂好虫饵，轻巧甩出鱼线，“任他人打破脑袋也想不到，边某以金阙图录为饵，引动八荒群雄汇聚建康，不过是为了试探各大道门的动作，为重阳节的升坛论道来一次预演。”

    高倾月望着鱼钩无声落入河里，荡起一圈微小的涟漪。

    “不止如此吧。”他神色淡然道，“除此之外，小魔师还可试探出这一代魔门子弟有多少效忠于你。那些不听话的，不安分的，必然会南下建康，争夺金阙图录。同时，小魔师也算是给血河教的绿遗珠一个教训。绿遗珠的修炼资质卓绝无双，堪称小魔师领军魔门的最强对手。她自以为迷住了你，得手金阙图录，殊不知早遭算计，沦为小魔师立威魔门的工具。再加上小魔师祸水东引，逼得原安不得不成为众矢之的，报了一剑之仇。可谓是一石三鸟，手段高超，将天下群雄玩弄于股掌之间。”

    “大将军见笑了，不过是我魔门弱肉强食的老一套玩意儿罢了，不值一提。”边无涯闻言不觉意外，以高倾月的身份，想弄清楚这些并非难事。“原安那一剑虽未伤到我，却真的把我吓出了一身冷汗，边某怎能不给予厚报？哈哈，想到他如今骑虎难下的糟糕处境，着实让边某魔念畅快，心意通达！”他拊掌长笑，笑声始终凝聚在小舟之内，不曾散发出去，被身上释放的天魔混沌场牢牢束缚住。

    高倾月凝视着河面上微微起伏的浮子，道：“骑虎难下的可不仅仅是原安一人。”

    “自然还有太上神霄宗的玄珠。”边无涯手扶鱼竿，淡淡一哂，“太上神霄宗老奸巨猾，对外宣称玄珠闭关，委派几个长老慢吞吞地赶路，实则玩的是明修栈道，暗渡陈仓的老把戏。玄珠早在昨日强行破关，悄然离开雷霆崖，直奔建康而来，本该在今晚抵达。”

    高倾月问道：“不知是哪一位魔门宗师负责拦截玄珠？”

    “出手对上玄珠的乃是血河教的解教主。”边无涯答道，“其余九大道门也各有炼神返虚的长老暗中下山，秘赴建康，试图浑水摸鱼夺取金阙图录。这些人都被我委派天魔门、血河教、冥狱宗、合欢宗、阴癸派和墨门的诸多高手，于中途分别拦截。崇玄署的联络法阵，我也请顾真君亲自出手破坏。道门想要遣人修复法阵，我的人就能成功混入，在里面动点小手脚。”

    高倾月微微颔首，这原本便是他与小魔师之间的一场合作，双方早有预谋。表面上，诸多魔门好手是为了金阙图录而来，实则是借机进入大晋，潜伏下来，为重阳的道、佛之争布下暗手。

    而魔门高手全面出手，拦截各大道门的行动，也是重阳节前的一次演练。

    边无涯则利用此事打击道门，同时统合魔门，打压异己。

    “可以确定的是，玉真会多年研究的活人传送法阵，尚未功成。”高倾月轻轻地舒了一口气，提起鱼竿，一尾咬钩的鲫鱼活蹦乱跳，水珠乱甩。

    当下的传送法阵，只能传送物件，无法传送生灵。但玉真会一直试图打造传送活人的法阵，据传颇有进展。不过目前显然还未见效，要不然，道门的人就会直接出现在建康。

    “虽未功成，但也不远了。”边无涯眼中闪过一丝忧色。

    高倾月神色一凝：“小魔师请讲。”

    边无涯沉声道：“边某得到密报，就在半个月前，玉真会顺利地将一具铜皮僵尸传送出十里之遥，而僵尸并无太大损伤。虽然铜皮僵尸肉身坚固，远超常人；区区十里的传送距离也远远不够，但这已是破天荒的大飞跃！试想一下，一旦玉真会成功，道门中人能够随时出现在八荒的任何一个角落，发动突然的攻势。他们将成为谁也抓不住的幽灵，来无影，去无踪，谁也不晓得他们下一刻现身何处？也许是大将军的书房，也许是我天魔门的山门！”

    高倾月默然半晌，轻叹一声：“我也赠送小魔师一个坏消息，就在三日前，玉真会业已通过秘法，人工繁殖出地梦蝶了。”

    边无涯神色骤变，手里的鱼竿禁不住一抖，刚要咬钩的鱼儿被惊走，甩尾扑腾出了一个小水花。

    拂晓，大晋徐州境内。

    玄珠衣袂翻扬，一路穿越云层，向着建康的方向迅疾飞掠。

    蓦然间，他面色微变，身躯强行一顿，整个人往下疾沉。

    一道若有若无的血光从他原先的位置划过，血光扑了个空，倏而回绕，扑入一名红袍男子的发髻。

    男子身材颀长，红袍如血，负手立在斜阳荒草间，笑意晏晏，气宇温雅，发髻上系着一根血光氤氲的发带，随风轻盈飘动。

    “解——残——暮！”玄珠双足落地，如临大敌般喝道，声音似一连串霹雳翻滚震耳。

    暴雨如注，山神像的侧后方，支狩真缓缓举起劫灰剑。

