    听到凌逸辰的这番话，不远处的凌紫星感觉心中甜蜜蜜的。

    真是个，当着希姐的面呢，怎么这么宠自己呀！

    下次必须继续！

    凌紫星：“哥快烤熟它！我饿啦！”

    毒蛇：“？？？”

    你们还当不当魔了？

    这么过分的吗？

    老子可还没死啊！

    当着我的面说要烤熟吃了我，不知道这样很残忍吗？！

    毒蛇强大一生，没想到今天居然要因为一个小姑娘肚子饿了，就成为腹中餐……

    太耻辱了！

    “欺蛇太甚！那就一起死吧！”

    毒蛇要自爆了！

    哪怕是死，哪怕是自爆到魂飞魄散，它也不能让这个毛头小子把自己烤了吃！

    凌逸辰一挑眉，这要是以前还真没办法，只能立即先弄死它，才能吃它的肉。

    可那样，哪里有活生生烤死的好吃啊。

    于是凌逸辰拿出了九重火界塔。

    【九界镇压】！

    九重火界塔放大，并悬浮在空中，从那塔底之下释放出了庞大的压力，压的很久被制住的毒蛇根本不能动弹，就连体内暴动紊乱的能量都被镇压下去了。

    毒蛇目瞪口呆，这到底是什么级别的装备？

    为什么能够让自己一点抵抗之力都没有啊！

    “你还是乖乖让我妹吃了吧，可别不识好歹啊。”凌逸辰轻声细语的警告了一句。

    毒蛇：“……”

    你都要吃我了，还让我别不识好歹？

    咱们当恶魔是要讲道理的啊！

    毒蛇被镇压的只能痛骂，道：“你这个混蛋！你不是魔啊！”

    凌逸辰轻笑一声，这句话就跟人类平时说的“你不是人啊”一样，可放在这里却根本骂不到他，因为他本来就不是魔啊！

    噬灵神火的效率还是很不错的，先是由内而外的炙烤，现在毒蛇被彻底镇压，分身们也将毒蛇的皮给彻底拔了下来后，它又释放出更多的火焰，将毒蛇的外部也包裹了起来，再加上周围的分身还在不但的撒料，这香味就慢慢的一散逸了出来。

    最后凌逸辰想了想，还把蛇胆给挖了出来，顺便把它的毒牙和毒腺也都给去除掉了，内脏也没放过。

    毒蛇虽然有毒，但蛇身是没有毒素的，可以放心使用，只需要去除掉不能吃的部分就行了。

    貌似这样当着人家的面，解剖人家的身体挺残忍的，感觉就跟吃猴脑一样。

    算了，好吃就行了，管它残忍不残忍的。

    毒蛇泪流满面，没想到蛇生中的最后一天，居然如此的凄惨！

    身体这么多部分被挖走，还被镇压的没办法维持身体运行，如果不是它是圣域境界的强者，只怕已经凉了。

    毒蛇没想到的是，它的肉被凌逸辰烤得香味太过浓郁了，飘散出去后，附近的一些恶魔也都纷纷被勾了起来。

    正常情况下，大家平时都在各自的老窝里待着，除非有外来者入侵陨魔之森，否则它们一般是不会有太多动静的。

    可今天不一样，它们纷纷闻到了诱人的香味，也不知道这么香的食物到底是用什么做的。

    一只只庞大的兽形恶魔都冒了出来，显然都是被勾起了馋虫了。

    一个个的纷纷朝着香味的源头跑去，吓得周围的弱小恶魔都只能瑟瑟发抖的匍匐在地，顶礼迎送这些恶魔强者。

    虽然精神力无法释放的太远，可凌逸辰还是能感知到周围的动静的。

    不说其他的，就说这大地的震颤，这种动静就不是一般的恶魔能造成的。

    凌逸辰看了看头顶上的九重火界塔，貌似刚刚只顾着镇压毒蛇了，没顾着把香味也隔离一下。

    这精神力不能用了可真是麻烦，要是平时的话，自己肯定会潜意识的就用精神力把味道也给隔绝了。

    也不知道这一下吸引了多少恶魔过来，不会要跟自己抢食物吧？

    “好多恶魔过来了，我们先离开这里吧。”

    不是说凌逸辰打不过这些恶魔，凌逸辰感觉若是在陨魔之森战斗的话，自己应该会更加的有优势。

    主要还是不想因为战斗，而破坏了周围的天材地宝，他心疼。

    在来到陨魔之森的那一刻开始，他雁过拔毛兽走留皮的性格就又被激活了。

    既然我来了，那这里的就都是我的了。

    在自己的财产范围内打架，打坏了那不都是自己的损失吗？

    凌逸辰伸手放在了毒蛇那已经被隔开口子的脑袋上，一根深渊魂触释放出来，将毒蛇的元神给抓走了！

    现在他的精神力只能释放到身外十米左右，这招在这里也只能近距离使用，超过十米就不行了。

    精神力跟很多能力都是配套使用的，若是精神力不方便动用的话，很多手段都是用不出来的。

    就算是用出来了，也干涉不了周围多远的距离。

    也就是说，在陨魔之森，基本考验近身战斗能力，若是肉身不够强的话，在陨魔之森可是很吃亏的。

    凌紫星问道：“哥，你知道往哪里走吗？”

    现在精神力不好使了，还多地方都很不方便。

    “当然知道，我带你们走就是了。”

    凌逸辰同时切换到多个虫族的视角，以此在心中描绘出一副3D地图，并且还把周围一些路过的恶魔也都给标注了上去。

    这样一来，就可以完美规避这些恶魔们了。

    在做这些事情的时候，凌逸辰还把烤到一半的毒蛇给丢到虫巢半位面里，让噬灵神火凤凰继续给自己烧烤。

    而他则是抓住两女的手臂，没有解除神魔变，反倒是加上了血魔之翼，将速度提升到了当前体型的极致。

    高空不能飞行，低空还是可以的，只是森林内树木太多了，不适合飞行罢了。

    当那群被香味勾引过来的恶魔们到场后，发现这里并没有美味食物，都很是恼怒。

    居然还敢跑，看它们不给你揪出来！

    已经离开的凌逸辰此刻却正在打着坏心思。

    既然这些恶魔都离开了各自的老巢，那么岂不是就可以去抄他们老巢了？

    凌逸辰顿时感兴趣了，现在精神力不好使，就只能调取刚刚寻灵峰们的记忆信息了，这样一来或许可以大致得知一部分恶魔们的巢穴所在地。

    PS：以后章节都改成数字吧，不然太长了，码字软件用着不舒服，看着也不舒服。

