    翌日，清晨7点多，咚咚咚的敲门声把我吵醒，打开门，却见林逸欣一身白色运动服的站在外面，旁边的乱月则是一身天蓝色运动服，看得我目瞪口呆，忍不住道：“二位有何贵干？”

　　林逸欣瞪着我：“起床，刷牙洗脸之后，跟我们去小城里跑一圈，你看你多久没有锻炼过了？”

　　我浑身一颤：“在八卦城里跑一圈？别吓我……”

　　“就是随便走走，不能太懒……”

　　“好吧！”

　　于是，洗漱之后，跟两个MM上了大街，站在大街上，寒风凛冽，难得两个MM都超级耐冻，站在街道上，我左右环视一圈，骇然发现距离我们200远是一个穿着黑色小短裙的MM，太彪悍了，昨天下一场春雪，现在温度也不过10度上下啊！

　　挥了挥拳头，只觉得体力异常的充沛，我忍不住笑道：“天天在线，居然还是那么的坚强有力，嘿嘿……”

　　这应该是受到冰龘毒改造过身体的原因，只能那么解释了，否则天天宅在家里，身体能好就见鬼了.

　　林逸欣努努嘴，粉扑扑的脸蛋上满是无奈，道：“走吧，至少跑两公里才能回来……”

　　“嗯！”

　　……

　　20分钟后，街角。

　　“啊啊啊……不行了！”

　　乱月扶着墙，吐着舌头，脸上满是汗水：“累死了，真折腾……跑不动了！”

　　林逸欣背靠着灯杆，一样吐着舌头，笑吟吟道：“这样出出汗多好啊，一会回去洗个澡，上线S3去了！”

　　“哦，你们要打S3了？都有谁？”

　　“我和陆尘，还有EVE姐姐、北冥、明月姐，五个人！”

　　乱月不由笑道：“啧啧，五大神级玩家打S3，嗯，应该有机会通关了，特别是有陆尘这个攻守兼修的BT家伙在，打掉BOSS的几率更大。”

　　“嗯嗯，回去吧！”

　　“好！”

　　……

　　回到酒店，上线！

　　“刷！”

　　出现在冰河郡废墟上，不远处，莫娜MM的指挥着NPC士兵们正在修筑着围墙，营地的围墙用石头垒砌而成，并且，用的就是我们大家任务交付的石头，品质都非常不错，想必营地建立起来之后防御力也不会差。

　　另外，营地里也竖起了一座座的高塔，有眺望塔也有箭塔，这冰河郡废墟的位置实在是太微妙了，毗邻着中国、日本、印度、韩国四大服务器的城池，随时都可能会遭到攻击，卡琳珊公主似乎也想到了这一点，已然继续派遣兵力驻守在这里，似乎想把这个临时营地彻底发展成一座要塞级别的据点了，不过真要这样，对于我们从铁颅荒原来的在野玩家来说简直就是一个喜讯，在这里驻扎，幸福！

　　几个MM还没有来，我抽空刷个任务，正好满100点荣誉值，终于，跟那坑爹的铁匠、材料商等对话有修理服务了，把全身快要烂掉的装备修理一新之后，林逸欣也回城修好装备、补给完毕来了，何艺、北冥雪、慕容明月三个MM相继上线。

　　齐聚于营地旁边，这S3副本所在地就在冰河郡的正北方，也是紫葡萄之城的北方，由于现在日本玩家普遍被压制，等级较低，根本没有人来挑战S3，于是这S3副本就便宜了我们。

　　没有召唤上古神龙，我与林逸欣、何艺并肩走在林间。

　　“呃，差点忘了个东西……”我忽然说道。

　　林逸欣眨了眨眼睛：“什么？”

　　“一个宠物，送给EVE的……”我飞快解释道：“逸逸你的冰龙那么强力，已经短时间内不需要宠物了，EVE的宠物太差，于是我在霜染峡谷里打到的一个宠物蛋就给她了。”

　　林逸欣轻笑，伸手扶着何艺的肩膀，笑道：“BH的人生不需要解释，你要送EVE姐姐东西，何必跟我说那么多！”

　　我：“……”

　　“到底是什么？”何艺歪头笑问。

　　掏了许久，终于，我把小青蛇的宠物蛋掏了出来，递给何艺，道：“喏，就是这个，前身是一个BOSS级的蛇王，剧毒，不过可以变幻为人形，攻击力出奇的高，还会玩家的近战技能，壁垒击破、地裂斩之类的技能都会，非常强悍！”

　　“哦哦，真有那么好……”何艺轻笑，接过宠物蛋，然后滴血签订契约，华光暴涨，一条手指长度的小青蛇出现在何艺的手心里，很卡哇伊的类型，摇着尾巴，一双眼睛很卖萌的瞪着何艺。

　　“哇，好可爱！”林逸欣笑道。

　　慕容明月点头：“嗯，确实挺好看，不知道长大是什么样，一定又长又粗吧……”

　　“又长又粗……”我嘴角的肌肉抽搐了一下：“北冥别问我又长又粗什么意思，我们去副本……”

　　北冥雪脸蛋通红：“我懂！”

　　我：“……”

　　……

　　一群人步行来到了S3的副本集龘合石边，果然，一个人都，确认队伍名单，开始副本报名，然后就准备进本了。

　　正在这时，远处忽然一骑飞来，是一个全身火红色战甲的高阶战士，头顶上还浮动着五星红旗的标识，正是久违的战将——冰与火之歌！

　　“嗨！”

　　冰与火之歌提着战斧，微微笑道：“没有想到在这里遇到了你们几个，怎么，古剑和雪银杉开始转战紫葡萄之城了？”

　　我看着他，笑道：“我们本来就在这里驻守，倒是冰与火之歌，你怎么会在这里，难道说，神骨、戒灵他们也要来？”

　　冰与火之歌哈哈笑道：“没错，神骨护送戒灵和牧师马上就过来。”

　　“天空之城不是有S3的副本入口吗？”何艺问。

　　冰与火之歌一摊手，无奈笑道：“有是有，不过我们打了7遍也没有推掉第一个BOSS，每次总是差那么一点点，所以，我们决定来紫葡萄之城，用他们的入口来换换运气，看能不能打得过……”

　　林逸欣嘴角轻扬，实话实说道：“难……”

　　正在这时，战天、水云谣、神骨、离歌、笑苍天、十月雨等人来了，浩浩荡荡大约百人上下，都是战天盟、魂归战袍的玩家，看来传说中的事情是真的，魂归战袍极有可能要成为战天盟的分盟了，若不是冰与火之歌、神骨极力阻拦，恐怕早就是了。

　　……

　　笑苍天提着长枪，护卫着十月雨走来，看到我们的样子，忍不住嗤声笑道：“嘿，这不是纵横铁颅荒原外域的折戟沉沙吗？怎么，终于在外面混不下去，打算回天空之城的老巢继续内战无敌了？”

　　我猛然将紫郢剑刺落在地，手臂一扬，缚神诀呼之欲出，低喝道：“笑苍天，我不想一见面就宰了你，你怎么就那么嘴贱？”

　　战天急忙翻身下马，伸手阻拦道：“误会，误会，陆尘你别动怒，笑苍天的意思，是说你回来之后也好，不用再被别人追杀得到处跑了……”

　　十月雨扶额：“这不等于没有解释吗？”

　　说着，十月雨提着长弓走上前，彬彬有礼的一笑：“HI，陆尘，好久不见，你都已经在外域扬名天下了……”

　　我笑笑：“还好，不过是带着一群叫花子来紫葡萄之城找个落足的地方罢了！”

　　战天道：“你还不打算进中国服务器？”

　　“唐龙的事情不水落石出，我不进中国服务器，何况，唐龙的外甥琥珀色眼眸视我为眼中钉，我回去之后岂不是要受他掣肘……”

　　“也好，你们来这里……莫非也是为了S3？”

　　“嗯。”

　　“哈哈……”

　　笑苍天拍拍胸膛，道：“我们刚刚凑齐了一套S2，也开始挑战S3了，来一场比试，看看谁先S3通关，怎么样？”

　　我笑了：“赌什么？”

　　……

　　战天沉吟一声：“赌1W金币？”

　　十月雨扑哧一笑，没有说话。

　　我撇撇嘴：“那多没意思啊，一万金币对于战天你这种高富帅来说分分钟的事情，一点挑战也没有，不如，我们来赌行会驻地的资源，怎么样？”

　　战天一惊：“资源？行，说吧，赌多少？”

　　我笑了笑：“不多不少，每种资源500W，一共2000W的资源，谁输了就立刻在领地里发出商队运送给对方！”

　　离歌tian了tian嘴唇：“靠，真狮子大开口！”

　　何艺轻笑：“怎么，不敢了？”

　　战天是铁血真汉子哪儿经得起激将，马上一握拳头：“赌就赌，怕你们不成，不过提前告诉你们，我们队伍是混合的，我和冰火、神骨、戒灵还有牧师进本一起打，你们……你们就是这五个人，对吧？”

　　“对啊，我们都报过名了，你们赶紧报名，一起进本，看谁先打完！”

　　“好！”

　　……

　　于是，赌约就这么定了，战天依仗的是神骨的超级DPS和自己的一身S2，大概战天觉得一身S2的生命力应该比我更高吧？可惜，他太低估我的装备实力了，或许在进入铁颅荒原之前我的生命力不如S2神装套，但是现在不一样了，紫郢剑升级为上古神器，又得到了紫云戒、逐日者斗篷和火神盔这样的神级装备，特别是火神盔，直接让我的生命力提升至少25%的韧性，这是战天绝对想不到的。

　　并且，我最大的优势是烈焰战神卡片，70%的攻击力、35%的防御力、80%的气血上限，持续500分钟，给队伍里的每个人都发一张，这简直就是逆天一样的优势，战天输定了，那2000W资源足够我们训练50个龙曜铁骑，赚大发了……

　　我忍不住想笑，就笑出来了。

　　十月雨提着弓箭，对战天说：“看陆尘那小子笑成那样，我觉得我们要输……”

　　战天：“没事，这智多近妖的混蛋一定是在虚张声势！”

　　我：“……”

　　林逸欣：“……”