    三八章   

    桓廷这次出使的结果不太好，吐谷浑愿意送金送银，就是不肯将这称作朝贡，更不愿成为大晋附属国。

    不过他们也不想将关系搞僵，所以又表示要再派使臣来晋国详商此事。

    

    谢殊有心提拔桓廷，于是将接待使臣的事也交给了他。

    

    不久之后到了重阳节，恰逢太后六十大寿，皇帝下令普天同庆，大宴群臣。

    但太后吃斋念佛，不喜铺张，拒绝了皇帝的好意，只说要请光化寺内的主持大师来宫中宣讲佛法就好。

    

    皇帝始终觉得太委屈母亲了，于是出主意说把百官都叫进宫来一起听佛法吧！   

    太子第一个赞成，连斗棋都抛下了。

    

    朝中官员有的奉道有的拜佛有的什么都不信，但一直相处融洽，皇帝要表孝心，大家也没意见，个个都打起精神，早早进了宫。

    

    宫中到处摆满了菊花，金黄灿烂，分外夺目。

    寿安宫里垒起高高的讲经台，光化寺主持是年轻的西域僧人竺道安，眉眼深刻，身披袈裟，端坐其上，安雅如莲。

    

    太后衣着庄重，领着众臣各就其位，听他说法。

    

    谢殊百无聊赖，偏偏端坐在前方，连打瞌睡都不行。

    这时忽然有人扯了扯她的衣角，她转头看去，是太子身边的谢冉，正在对她使眼色，示意她看后面。

    

    谢殊顺着他的视线看过去，原来是坐在官员家眷那边的王络秀在看着自己。

    看到她望过去，王络秀立即垂了头，许久再往这边瞥一眼，脸颊微红。

    

    这可不是个好兆头，还以为送完香囊就完了呢。

    谢殊朝谢冉摇摇头，表示无事，让他不要瞎想，心里却很无奈。

    

    和谢冉使完眼色，谢殊发现太子也在望着自己，再仔细一看，原来不是看自己，而是自己这方向的王络秀。

    

    她有些了然，太子也到适婚年纪了，也会关注名媛淑女了，不过，这是要把主意打到自己老师家里去吗？

    

    竺道安宣讲完毕，要与在场的人辩法，大臣们都没什么兴趣，有兴趣的见他这样的高僧也没勇气出头。

    太子倒是跃跃欲试，可惜一直被谢冉拽着，怕他再惹皇帝生气。

    

    太子始终觉得意犹未尽，便请竺道安说一些佛家小故事来听。

    

    司马霆故意揶揄他道：“寻常佛家故事太子哥哥怕是都能背了，今日得请大师说个不一样的才行。”

    

    竺道安微微一笑：“那贫僧说个男女情爱的故事如何？”

    

    司马霆一愣：“佛家也讲男女情爱？”

    

    竺道安呼了声佛号：“男女情爱也是爱。”

    

    他这么一说，原本都没什么心思的人都来了兴趣，连谢殊也有了些精神。

    

    “很久以前，结骨国太子爱慕一名美貌女子，可惜未能求娶。

    太子死后，来到佛祖身边，说自己深爱此女，请求佛祖让自己下一世与此女修成正果。

    佛祖答应了他的请求，然而下一世太子仍旧没有得到女子。

    他又来到佛祖面前，询问为何没有给他机会。

    佛祖拨开茫茫云海，指着下方终日侍候在他身边的一名男子道：‘不过换了副皮相你便认不出来了，这也是爱么’？”

    

    众人听得若有所思，司马霆却只想笑：“这故事丞相一定喜欢。”

    

    谢殊知道他这是在讽刺自己好男风，笑了笑道：“所有人都喜欢，心中无爱者才不喜欢。”

    

    司马霆笑脸一僵，憋闷地扭过了头。

    

    坐在右边的卫屹之忽然朝谢殊看了一眼。

    

    离去时，王敬之叫住了谢殊。

    

    “不知丞相可有闲暇？

    在下想邀请丞相同去赏菊饮酒。”

    他官袍庄重，但笑得散漫、举止洒然，丝毫遮掩不住平日里的不羁。

    

    刚好卫屹之远远走来，谢殊有心避开他，便接受了王敬之的邀请：“如此甚好，本相现在便可与你驱车同往。”

    

    “丞相真是爽快人。”

    王敬之抬抬手，请她先行。

    

    卫屹之看着二人有说有笑地一起登车离去，不自觉地蹙紧了眉。

    

    襄夫人从后面走过来，看到这幕，愤恨道：“果然谢家竖子和王家勾结到一起去了！”

    

    卫屹之赶紧打断她：“回去吧。”

    

    襄夫人仍旧恼恨，一路狠揉帕子，看架势是把帕子当成谢殊了。

    

    王敬之邀请谢殊赏菊的地方是秦淮河畔。

    去年有官员命人在两岸种上了菊花，今年重阳节刚好观赏。

    

    现在还不到午时，日头仍浓，秋高气爽的时节，整个河面上都飘荡着花香。

    王家画舫悠悠驶过，两岸百姓纷纷探头观望。

    

    “方才我只瞧见王太傅邀请丞相登船，没请旁人。”

    

    “哇，多少年没见王谢同船共饮了？”

    

    “是啊，不愧是第一风流名士啊，做事都与以前的王家人不同。”

    

    “什么呀，分明是我们家谢相大肚量，不然才不会理会王家呢。”

    

    “唉，我们家武陵王不在，没心思看了……”   

    “不看走开，让我看王太傅！”

    

    王敬之眯着眼睛朝窗外瞥了一眼，对谢殊笑道：“方才听竺道安说法，他认为皮相不重要，可在大晋，偏偏就很重要。

    对了，不知丞相可曾听说过令祖父谢铭光的轶事？”

    

    谢殊放下酒盏：“愿闻其详。”

    

    王敬之似乎有些不好意思，摸了摸下巴：“先帝在位时，令祖父因为相貌出色，从尚书省右仆射一举被提拔为中书监，之后势不可挡，一直坐到了丞相之位。”

    

    谢殊觉得有趣：“竟有此事？

    难道你要说王家没有人做到丞相，是因为没我祖父好看？”

    

    “哈哈哈哈……”王敬之放声大笑：“在下就喜欢丞相这心性，这话若是对旁人说，兴许就要责怪我口无遮拦，只有丞相还能打趣，毫不介意。”

    

    “我介意什么，若是我祖父那脾气，你这么说，他还得谢你夸他呢。”

    

    王敬之点头：“令祖父有的可不止是相貌，也许他是在丞相身上看到了自己的影子吧。”

    

    谢殊举着酒盏低笑：“我与他可不像。”

    

    王敬之不禁一怔。

    

    一直到两岸灯火连绵，两人才终于停下饮酒。

    

    王敬之不愧是清谈高手，连谢殊不感兴趣的东西也能说的头头是道，这一下午就这么过去了都没察觉。

    

    她打趣道：“本相忽然觉得，太傅身边的美人都很有福气，至少不会有闷的时候。”

    

    王敬之哈哈笑起来：“再多美人，也比不过丞相你一个啊。”

    

    谢殊一听这话就知道他醉了，他这样子跟那次在覆舟山上没什么区别。

    

    她觉得好笑，难怪称他风流不羁，一喝醉就胡言乱语，是挺符合。

    

    船舱门边站着一名眉清目秀的仆从，听这话不对，连忙进来搀扶王敬之，一面向谢殊告罪：“丞相恕罪，我家郎主一喝醉酒就胡言乱语，绝无冒犯之意。”

    

    谢殊摆摆手：“无妨，本相早见识过了，不用搀走太傅，让他在这里休息吧。”

    

    仆从一脸为难：“可、可我家郎主醉后还有其他不、不雅的举动啊。”

    

    “嗯？”

    谢殊正要询问，王敬之已经将那仆从推开：“罗罗嗦嗦，快些出去，妨碍我与客人说话。”

    

    他一面说着，一面起身，踉踉跄跄地走到谢殊身边，忽然拖住她胳膊一拽，就势一躺。

    

    谢殊被拉扯着倒下，正枕在他臂弯里，他收紧手臂将她牢牢扣住，哈哈笑道：“与君同寝，至天方大白。”

    

    仆从连忙来拉人：“丞相恕罪，我家郎主绝对不是有心的。”

    

    谢殊挣了许久挣不开，叹气道：“本相算是明白你们郎主这风流名声如何来的了。”

    

    仆从欲哭无泪。

    

    听说丞相好男风呀，我们家郎主这是自己送上门了啊！   

    刚好卫屹之和桓廷等人在附近酒家饮酒，边疆传来快报说吐谷浑使臣在路上出了事，他听说王家画舫到了附近，便要登船来见谢殊商议此事。

    

    卫屹之和桓廷二人乘了小舟到了画舫旁，沐白正好在船头，很热情地迎接了桓廷，很冷淡地迎接了卫屹之。

    

    “丞相在何处？”

    

    “在舱中与太傅饮酒。”

    

    恰好此时舱内传来王敬之的大笑和仆从的惊呼，卫屹之觉得不对，快步走进去，一眼就见到谢殊被王敬之紧紧搂着躺在地上，一个若无其事，一个形容放荡。

    

    沐白跟过来，见到这情形汗毛都竖起来了，连忙来掰王敬之的胳膊。

    

    喝醉酒的人太有劲，又胡搅蛮缠，他和王家仆从只能分开左右拉人。

    

    卫屹之忍无可忍，上前一手扣着王敬之手腕，一手拉出了谢殊，往身边一带。

    

    王敬之胳膊吃痛，睁着迷离的醉眼看过来，根本没认清楚是谁，倒头大睡去了。

    

    可怜的王家仆从吓得跪在地上连连告罪：“丞相恕罪，大司马恕罪，我家郎主绝对不是有意的。”

    

    “没事，好好照顾你们家郎主吧。”

    谢殊挣开卫屹之，先出了画舫。

    

    桓廷在舱门便张口结舌看了半天，这才回神，连忙上前将事情禀报了。

    

    “知道是何人所为吗？”

    

    “不知，是仲卿的兵马送来的消息。”

    

    谢殊转头去看卫屹之：“那武陵王可知是何人所为？

    是劫匪还是敌军得调查清楚，两国交战不斩来使，这可不是小事。”

    

    卫屹之神色不佳：“待本王调查清楚再告知谢相吧。”

    

    谢殊上下看他两眼：“武陵王这是在对本相不满？”

    

    桓廷干咳两声，装作什么都不知道。

    

    

    

