
　　张小华说完丢下钱匣子出了早点摊。

　　胖婶一看她要走，连忙喊她，“哎，这还没收摊呢。”

　　见人头也不回的走了，丢下手里的抹布咒骂：“没一个让人省心的，走吧走吧，都走了累死老娘得了。”

　　……

　　张小华离开市场后并没有回家，直接去了孙有才的住处。

　　孙有才是这片有名的癞子，以前住在附近的村子里，后来因为赌博赌输了，把房子抵了债，孙有才便这混那混，直到来到他们家早点摊上帮工，生活才安定下来。

　　他也去过家里几次，逢年过节都会带上礼品来家里拜年，张小华虽没去过孙有才家，但也知道大概位置。

　　每次孙有才去家都会客气的让她到他家里玩儿，还会告诉她地址。

　　只不过他一个癞子，在心里张小华是看不上他的，如果没有她妈，他指不定还在哪儿混呢。

　　孙有才的住处离市场不远，但是位置有些偏，一排低矮的小平房，孙有才就住在最边上。

　　张小华深一脚浅一脚的往他家走，满眼的嫌弃。

　　癞子就是癞子，就算有他们家接济，也不会过得多体面。

　　看这一排破房子都没人住，也就是孙有才这样的才会窝在这种地方。

　　也是，要不是他们家，估计他连个窝都没有，早睡桥洞子去了。

　　敲了敲紧闭的房门，好一会儿，里面才传来一个警惕的声音，“谁啊？”天籁小说网

　　张小华没注意到声音里的防备，她这会儿捂着口鼻嫌弃的左看右看，唯恐身上落个蚊子。

　　这地方又脏又臭，如果不是因为江小夏，她才不会来这种地方。

　　“有才叔，是我啊，小华。”

　　张小华应了一声，房门很快被打开，孙有才露出个脑袋，看了张小华一眼又四处望了望。

　　张小华看到人，只想把话说完尽快走，直接问道，“有才叔，这几天你怎么不去上班啊，你不是说要好好的教训江小夏吗？你到底什么时候给她个教训……”

　　没等张小华说完，孙有才拉着她的手臂，直接拉到了屋子里。

　　张小华被拉了一个趔趄，屋子里一股子酸臭味扑鼻而来，她差点儿没吐了。

　　想到来的目的，不满的甩开孙有才，忍着恶心问，“有才叔，你干嘛？我问你话呢，那个江小夏天天在我面前晃来晃去，你说你得手了，还说要多玩儿她几次，你到是去啊？你说你会让她在江城呆不下去，可我看着她呆的舒舒服服……”

　　“我问你，院庆那天除了江小夏，还有别人穿红裙子吗？”

　　孙有才再次打断张小华的牢骚，一双三角眼闪着未知的恐惧。

　　张小华被他盯的后背发毛，这才闻到屋子里除了一股酸臭味，还有一股酒味。

　　声音有些结巴，“你……你问这个干嘛？那天，除了江小夏东颖也穿的红裙子。”

　　“研究院副院长的妹妹郝东颖？”

　　张小华点了点头，“对啊，研究院副院长郝东风的妹妹，我好像带她去过我们家早点摊上吃早点，你应该认识，长得比江小夏可漂亮多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第122章 给她个教训免费阅读。https://xs.23sk.com 