
　　震撼过后，有记者接着问道：“对于今天单场砍下71分这件事情你还有什么感想？”

　　“这是我职业生涯第一次砍下70+，但绝对不会是最后一次，我很享受打破纪录的感觉，那种快感令我感到迷恋，将来大家一定会再次看到今天这种情景。”

　　苏特的回答还是一如既往的狂妄，低调这个词根本就不在他的字典里。

　　站在这片球场上他永远都不可能低调,以他现在的实力根本没有不敢说的话。

　　他要让所有人知道，他会是这个联盟接下来的统治者，谁不服尽管来挑战他。

　　他打算先用话把自己捧到未来联盟第一人的位置，然后用行动打败那些前来挑战自己的家伙。

　　他年纪轻轻就已经这么狂妄，其他球星在对阵老鹰的时候肯定会全力以赴，面对对手无所保留的围剿，如果他依然能笑到最后,那总冠军的含金量自然就会提升。

　　NBA虽然是商业联盟,但球迷普遍都喜欢实力强劲的球星,到时候大部分球迷都会承认他的强大，不再认为他是加入了一支优秀的球队，所以才侥幸获得了总冠军戒指。

　　实际上，在这场比赛之前他的底气还远远没有这么充足，可随着掘金下半场对他丧心病狂式的包夹仍然没能阻止他疯狂砍分，苏特发现自己全力以赴后的实力大概比自己预想中的更强。

　　接下来苏特只要练好被包夹后的分球，他完全有能力统治联盟，这种情况下他根本不需要低调。

　　他如此回答压力全都到了对手那边，对手打不赢，他就装-逼成功，颇有一种联盟第一人藐视众生的意思。

　　除了热火、活塞、马刺和太阳等个别球队以外，联盟很少有球队能为老鹰带来威胁，现在的联盟虽然是群雄逐鹿的时代，但强弱依然分明，真正能夺取总冠军的球队在赛季初期就会率先崭露头角。

　　苏特不怕输球，也不怕打脸，他只怕自己身上的关注度不够,从而在常规赛MVP的争夺中败下阵来。

　　西部的马刺和太阳算是目前最强的两支球队，但进入季后赛太阳大概率不是马刺的对手，如果真要从两支球队里挑出一支进入总决赛，那大概率会是马刺。

　　老鹰对阵马刺虽然没有太大的阵容优势，但也绝对不会处于下风，最起码不会被打得毫无还手之力。

　　东部活塞和热火的综合实力同样很强，但这两支球队的优缺点十分明显，老鹰就算保持目前这套阵容按兵不动，季后赛也有很大的几率可以晋级。

　　更何况，苏特从总经理里克-桑德那里得到消息，管理层对艾尔-哈灵顿和球队的兼容问题并不满意，打算对老鹰新赛季的阵容动刀，目前正在和芝加哥公牛商讨交易细节，不知道会完成一笔什么样的交易。

　　但看里克-桑德那副野心勃勃的样子，苏特知道这家伙必定不会做亏本买卖，交易后的老鹰一定会在某些方面变得更强，到时候再对上热火和活塞胜率大概率还会提升。

　　至于步行者那群棒槌苏特还真没放在眼里，全力以赴的苏特能把他们打的连亲-妈都不认识，阿泰斯特和小奥尼尔这对没头脑和不高兴兄弟在去年季后赛已经被苏特教育的够惨了,今年在阵容几乎没怎么变动的情况下，苏特自然没有理由惧怕自己曾经的手下败将。

　　又有一名女记者举手问道：“刚进联盟的时候大家都说你是“雨人”坎普的接班人,但现在你的打法已经越来越全面，你认为自己现在的模板应该是谁？而你又是谁的球迷？”

　　苏特想都没想就开口回道：“我不想做下一个谁，我只想做第一个自己，我不是任何人的球迷，我只臣服于我自己的表现！”

　　以后不管谁问他这个问题苏特都会这样回答，苏特立志要成为NBA最顶尖的球员，所以他注定没有模板。

　　正如外界从来没有人讨论过迈克尔-乔丹和“大鲨鱼”奥尼尔的模板是谁，就算选秀时有这么个人，后来也很少有球迷会挂在嘴边。

　　而且苏特真不知道自己现在的模板应该是谁，他已经是现役联盟最全面的球员了，就算放眼整个历史，也没有人能比他在篮球这项领域上更加全能。

　　身体素质顶级的球员，没有比他投篮好的，投篮能力比他好的球员身体素质又比他差，技术对他来说反倒没有那么重要，当他全速冲起来的时候，经常能一步就把对手过个干净。

　　记者问：“之前有媒体说，你现在已经有资格像当初的奥尼尔一样挤掉末尾处的前辈入选联盟50大巨星评选，对此你有什么个人看法？”

　　听到记者的提问苏特微微一愣，显然，在这之前苏特还真没怎么关注过这种喜欢搞事情的娱乐新闻。

　　整理了一下个人情绪，苏特面对镜头微微一笑：“抱歉，我并不是很在意这种事情，我想这种活动应该是以联盟的那些前辈球星为主，而不是我这种才年仅二年级的新人，我大概率是没机会入选的。”

　　该争的东西他打破头也会争，不该争的东西他也不会往上蹭，他知道自己现在承认比某位球星更有资格入选50大球星会引起多么大的争议，好处几乎没有，反倒会惹一身骚。

　　正如奥尼尔当初被联盟愣生生塞进50大巨星一样，当时的奥尼尔不仅没有得到球迷和媒体的祝福，反倒被人骂了个底儿朝天，直到好多年以后才缓过劲儿来。

　　当初奥尼尔入选联盟50大巨星的时候，他还没有任何荣誉，同样也没获得过总冠军，一共只在联盟打了4个赛季。

　　也不怪人们都会质疑奥尼尔入选，实在是联盟太心急了，把他架在火上烤，丝毫不顾及其他人的感受。

　　后来奥尼尔都没有参加1997年全明星赛上的50大巨星合影，大概就连奥尼尔自己都不想出现在这种场合。

　　NBA作为商业联盟最喜欢的事情就是捧球星，但捧过了绝非一件好事儿。

　　现役联盟第一人沙克-奥尼尔刚到湖人的前三个赛季没获得总冠军，受到了许多质疑，后来在湖人建立王朝奥尼尔才证明了自己配得上50大巨星的名头。

　　结果身为二当家的科比可就惨了，奥尼尔倒是成功证明了自己配得上50大巨星，但科比却成为了当时“抱大腿”的代表性球员之一，在湖人做了长达八年之久的老二。

　　甚至球迷连他生涯前三冠的含金量都不买账，认为换谁跟着那个时候的奥尼尔都能混到冠军。

　　苏特认为目前的自己不能入选50大球星并非对自己的实力不够自信，而是资历尚浅，能拿出手的荣誉太少。

　　记者们对此都感到有些遗憾，如果他表示自己应该入选，那话题性可就太高了。

　　往小了说是苏特不尊重篮球前辈，往大了说是苏特作茧自缚，狂妄到没有边了，记者们能把这件事情说好几年，随便在某个节骨眼上拿出来都能吸引众多球迷的批判。

　　圈子里从来不缺少那些远古吹的球迷，有些话从现役球员嘴里说出来，总会得罪很大一部分人。

　　好在，苏特心态很好，知道这种名头都是虚的，对自己完全没有帮助，只会为自己带来麻烦，他根本不稀罕50大巨星的名头。

　　如果他将来到退役那天获得的总冠军数量排名联盟历史第一，MVP数量联盟历史第一，所有人都会知道他是NBA历史上最强的超级球星，根本不需要50大球星的名头来为他造势。

　　反之，如果没能在职业生涯里打出成绩，入选了又能怎样？惹来的还不是一顿毫不讲理的批判。

　　正如未来入选了75大巨星的“后卫杀手”利拉德一样，当球迷得知利拉德竟然入选了75大时，所有人都觉得这是一种天大的讽刺，不明白在“魔兽”霍华德遗憾落选的同时，利拉德究竟有什么资格入选，而后来利拉德也确实在球场上证明了自己就是一个笑话。

　　记者问：“新赛季开打后你的个人表现一直很好，本赛季你会全力争夺得分王吗？”

　　苏特微笑道：“我并不是一个虚伪的人，如果我说我从来不在意数据，对得分王没有兴趣，我想肯定没人相信。对于这个问题我可以给大家一个很肯定的答复，新赛季我一定会争取得分王的荣誉，因为我有这个能力，我也会争夺总冠军，因为我同样有这个能力。”

　　如果哪位球员有能力打出超级数据，却偏要打团队篮球成就队友，选择放弃得分王，那这种人很难说他是真正的无私还是傻-子。

　　反正苏特没有这个度量，能争取的事情他一定会争取，正如他斩获下联盟得分王这项荣誉不仅能增加成为常规赛MVP的可能，同样也能让自己的历史地位进一步得到提升。

　　苏特从来不是一个虚伪的人，他就是想成为得分王，如果有人说他刷数据最好当面说，谁不服就正面跟他较量，看苏特能不能把他打的连昨天晚上吃的东西都吐出来。

　　竞技体育最简单的道理就是比谁的实力更硬，如果苏特能砍下场均40分的数据，那就算整个联盟都质疑他也没有什么问题，因为他是现役联盟得分能力最强的人，被比自己弱的人质疑反倒是对手发酸，不愿意承认苏特的伟大罢了。

　　记者们都被苏特的坦诚惊呆了，在NBA历史上还从来没有见过比苏特更有野心、更狂妄的新人，苏特回答问题的样子仿佛理所当然，就好像这一切都是他应得的，根本没把其他人放在眼里。

　　参加发布会的老鹰教练迈克-伍德森和球员们也都评价了苏特，并且狠狠的吹捧了他一番。

　　苏特能在场上打出这种数据，他们全都很服气，在更衣室里就直呼不可思议。

　　主教练迈克-伍德森表示：“”上个赛季我就一直在夸他，所以现在我已经想不出什么新的赞美词来形容他了，我只能用伟大这个词来形容他，他配得上这种称呼。”

　　伍德森始终坚信苏特未来会越来越伟大，自己作为老鹰主帅会一直沾他的光，只要能带队赢球，不管用什么方式，他的帅位都很稳固。

　　如果能像上个赛季一样顺利夺冠，将来的他一定会成为NBA历史上最出色的篮球教练之一。

　　斯蒂芬-杰克逊评价说：“有些话我已经在媒体面前说过好多次了，有秃鹫在，比赛总是会变得非常简单，在他加盟老鹰之前我都不知道赢球竟然可以变得如此简单。”

　　记者问：“你怎么看待他单场砍下70+三双这件事情。”

　　“我认为他今天有能力得更多分，如果对手不在下半场对他执行丧心病狂式的包夹，给他一对一单挑的机会，秃鹫就算得100分我都不会感到奇怪。别忘了，这场比赛秃鹫只打了40分钟左右，他的体力可是全联盟最出色的，如果他打满全场数据肯定会变得更加豪华。”

　　斯蒂芬-杰克逊这么说完全没有问题，苏特如果打满48分钟数据肯定会更好，甚至有机会挑战单场81分的纪录。

　　苏特的体力有多强悍在去年总决赛上人们就见识过了，他多次打满全场，可在比赛最后依旧能健步如飞，上演大鹏展翅般的单手暴扣，让人很难相信这是一位在总决赛上打满全场的球员。

　　德罗比亚克最大的感想是自己得分比过去变得更容易了。

　　加盟老鹰后，他明明出手次数比以前变得更少，但数据和得分效率却比过去变得更高，原因不言而喻，苏特吸引了对手的防守重心，所以德罗比亚克总能在三分线外和篮下获得轻松出手的机会。

　　掘金队的几位球员和教练参加新闻发布会，也纷纷评价了苏特。

　　教练乔治-卡尔表示：“秃鹫比上个赛季变得更强了，他是我见过最恐怖的天才，也许是上赛季夺冠激发了他身体里还未被激发的天赋，他敢于承担责任，投篮也变得更准了，我觉得现役联盟没有谁比秃鹫更难防守。”

　　记者问：“你认为秃鹫和奥尼尔现在谁的实力更强？”

　　“如果是巅峰时期的奥尼尔我不知道，但如果现在拿两人去做比较，我认为秃鹫的实力更胜一筹。他在场上表现的太全面了，进攻端几乎不可阻挡。”乔治-卡尔并没有因为输球故意贬低苏特，而是选择了实话实说。

　　实际上，不只是乔治-卡尔，几乎NBA所有的教练都不看好奥尼尔还能守住自己联盟第一人的位置。

　　奥尼尔已经30多岁的年纪，发挥主要靠篮下单打，投篮射程几乎没有，罚球命中率也没怎么提升，别说在生涯暮年更进一步，胖子能在接下来两个赛季保持现在的竞技状态就已经算是万幸。

　　一想到今年季后赛奥尼尔大概率会和苏特率领的老鹰相遇，其他球队的教练就替奥尼尔捏了把汗，认为奥尼尔这家伙简直太难了。

　　从西部来到东部不仅躲不开苏特的摧残，反而有可能连总决赛都进不去了。

　　乔治-卡尔这么说并不会引发太大的争议，因为奥尼尔的年龄比苏特大了很多，身体已经开始走下坡路，如果两人巅峰较量绝对会是一场火星撞地球般的比赛，可惜，大家肯定是看不到了。

　　此时，台下很多记者都想到了一个问题，现阶段的苏特到底算不算生涯巅峰？

　　本赛季才是苏特职业生涯的第二年，如果是首轮被球队选中，连新秀合同都才执行一半，很难说这个年龄的球员已经到了自己的生涯巅峰。毕竟篮球运动员的黄金年龄是27—32岁，不敢想象那个时候的苏特会有多么惊人的实力。

　　所以从理论上来讲，球员是不可能在20岁就步入自己的生涯巅峰期，除非出道即巅峰，然后快速陨落，否则苏特仍然有巨大的提升空间。

　　他的身体素质大概率很难再提升了，但是篮球技术和经验却会随着年龄的增长进一步力压群雄。

　　掘金后卫格雷格-巴克纳接受采访，谈了自己和苏特这组对位：“秃鹫是一位能令防守人感到窒息的球员，我防不住他，能做的就是尽量跟着他，别让他轻松跑出空位。但你完全想不到他下一步会做什么，是接球跳投、持球突破、还是包夹分球，篮球场上好像就没有什么是这家伙玩不转的。”

　　“正如下半场我明明知道他就算面对再艰难的防守也会选择得分，但秃鹫却用实际行动告诉了我什么叫做残忍…”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，236.NBA史上最狂妄、最有野心的新人！免费阅读。https://xs.23sk.com 