    楚离冷冷道：“那倒要看看有没有用，那边的两个和尚是轮回殿与如来殿的殿主？”

    他没想到这两个殿主也如此年轻。

    看来五大殿的殿主都是年轻和尚，并非无因，必有什么玄妙在其中。

    他说话之际，逝光神剑不停的挥动，一次一次击碎小银盾。

    这些小银盾碎了之后，落地之际便化为一道道光芒，消失在空中。

    楚离感应了一番这些光芒，却是空荡荡一片虚无，什么也不存在，仿佛只是光影，甚至是他的错觉，眼睛欺骗了他，其实什么也没有。

    他却信自己自己看到的，想追逐光影的根源却追不到，与虚空彻底融合为一，毫无线索可追，反而让他更加的好奇，更想追逐。

    他一边挥动逝光神剑一边感应着小银盾。

    小银盾仿佛无穷无尽，她们罗袖内不知装了多少，按照这些小银盾的大小，应该装不下太多，十个左右而已，现在已经不止破了十个。

    他心思一动，隐隐猜测，很可能这些小银盾是现形成的，形成一个用一个，用掉一个再补上一个，循环往复无穷无尽。

    大圆玄空镜凝神观照，想看清她们袖内情形，罗袖却散发着奇异力量，挡住他的窥探，而她们身上其余部位却没能躲过，看到了她们胸口放着的小剑，还有皓腕上戴着的玉镯。

    小剑让他心悸，玉镯让他看不清虚实。

    这两件宝物对他都有威胁，而她们罗袖内的宝物更厉害，越是看不清，越让他清楚其存在。

    “不错，也是奇才。”周媚哼道：“天下间的奇才可不仅仅你定如一个！”

    楚离点点头道：“甘心受人驱策，奇才又如何！”

    “是因为小姐是女人，所以你才不服气，硬生生跟小姐做对吧？”周媚撇撇红唇道：“你定是瞧不起女人，觉得女人比你们男人弱？”

    楚离道：“她若是名门正宗，我唯有敬佩！”

    “小姐也是名门正宗，你们大慈恩寺才是邪道呢！”周霜冷冷道。

    楚离失笑，摇摇头懒得多说。

    他脸色忽然一变。

    澄云和尚周身忽然迸射金光，整个人仿佛化为一尊金色佛像，光芒耀人，动作骤然加快，势大力沉压住了两个青年和尚，扳回了劣势。

    楚离知道他施展了金身罗汉神功，他的金身罗汉神功练到了圆满之境，所以化身罗汉，力大无穷，速度如电，只是维持的时间不会太久。

    两个青年和尚顿时吃力，身形修长，相貌英俊的和尚忽然结印，然后红色僧袍猎猎作响，开始鼓荡开来，随后头顶虚空隐约呈现一道巨轮，隐隐约约影影绰绰，似乎是青铜所铸的圆轮，正在缓缓旋转，散发着苍茫而浩瀚气息，给人庞大压力。

    另一个白白胖胖的和尚则双手结印，身后出现一尊巨佛，巨佛忽然化为一道光圈，悬挂于他的脑后，若隐若现的光圈似乎也在流转。

    楚离微眯眼睛。

    两女抬头看一眼虚空。

    巨大的青铜轮与巨佛都呈现在虚空，即使隔着数里也清晰可见。

    “看来是打出真火了。”周媚抿嘴笑道：“澄云和尚这下是要败了！”

    楚离哼道：“那可未必。”

    “金身罗汉神功是厉害，但轮回殿与如来殿也不差，两个对付一个足够。”周媚哼道：“咱们俩拖住你就好！”

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在澄云和尚身边，轻飘飘一挥剑。

    两个和尚如避蛇蝎，忙不迭的后退，一道道手结打出，虚空出现层层叠叠的劲力，想要挡住逝光神剑，可惜却丝毫没用。

    “叮……”周媚出现在剑前。

    银盾碎裂，她跟着倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    楚离随着催动逝光神剑，他对逝光神剑越发了解，发挥的威力也越来越强，这一剑远胜先前数剑，让周媚猝不及防的受了重伤。

    她瞪大明眸，一下明白楚离先前是示弱，就是为了这一下。

    周霜脸色大变。

    银盾若挡不住逝光神剑，她们唯一要做的便是撤退，这是小姐吩咐过的，绝不能恋战，有了逝光神剑的定如和尚是极危险的。

    她想扯着周媚逃离，周媚却挣扎着不走，娇叱道：“咱们联手！”

    “没用的！”周霜道。

    这一挣扎，时机已然错过，周霜只能御使银盾挡逝光神剑，也倒飞出去，在空中喷出血箭，顿时重伤，逝光神剑的力量一直在她身体缭绕，缠绵不去。

    楚离笑着再次刺向周媚。

    周媚右手动了一下，却没出现小银盾，好像小银盾已然用完。

    她挺起胸膛，傲然迎向逝光神剑。

    “尔敢！”周霜嘶声叫道。

    楚离的逝光神剑划过周媚喉咙，轻飘飘的掠过。

    周媚一动不动，仿佛被定住的雕像。

    楚离轻笑：“上天有好生之德，且饶你一命。”

    周媚与周霜皆光芒洁净，身上没有性命，没有杀过人，所以他下不去手，只能吓唬一下，明知道她们是周姑娘的左膀右臂，却没法硬下心肠。

    更重要的是他投鼠忌器，即使杀了她们，对周姑娘也影响不大，只会彻底激怒她，杀了她们两个，周姑娘一定会杀大慈恩寺弟子二十甚至二百个。

    周媚松一口气，身子一软差点儿摔倒，玉脸涨红恨恨瞪向楚离。

    楚离这一剑让她临近了死亡滋味。

    若是旁人杀她，她毫无畏惧，因为知道小姐能将自己复活，可逝光神剑不同，一旦被逝光神剑所杀，小姐也没办法复活自己，那就真死了。

    这一下让她明白，自己还是很怕死的，没自己想的那么看破生死，那般坚强。

    周霜出现在她身边，紧握住她手，感受着冰冷与颤抖，心下长舒一口气，冷冷瞪着楚离。

    楚离微笑：“二位姑娘，小僧仁至义尽，还请让开罢！”

    “臭和尚，你早晚要听小姐的！”周媚咬着贝齿，恨恨道：“你以为两个女人能藏一辈子？”

    楚离笑了笑：“那就不劳挂心了！”

    “那你就等着吧！”周媚咬牙切齿，好像楚离是他仇人一般：“你是敢灭血阳宗，小姐就敢灭你们大慈恩寺！”

    楚离道：“那就试试！”

    他说罢扭头对澄云和尚道：“大师，先走一步罢！”

    轮回殿与如来殿的两个和尚已然退后十几里，站在远处的一座山峰上遥望，对逝光神剑心有余悸，他们感觉敏锐之极，一看到逝光神剑就知道要躲得远远的。

    澄云和尚合什一礼，带着师兄消失。

    楚离扫一眼两女，下一刻出现在血阳宗，挥起了逝光神剑。

    PS:更新完毕。

    