    江瑶的骂声混合着烟火燃放的声音，很嘈杂。

    乔斯年充耳不闻，他只淡淡看了江瑶一眼，冷峻的脸上是未改的寒意：“江瑶，再给我一次选择，我也不会跟你在一起。明白吗？”

    一句话，刺激得江瑶双眼通红。

    这个男人，哪怕是落魄街头，谁也不能让他低头。

    烟火下，身形修长的男人依然是遗世独立、骄傲矜贵的模样，纵使片刻的失神，他也能理性地回到现实，迅速平定心神。

    “好，你不愿意跟我在一起，我也后悔遇到你，遇到你就是我这辈子犯的最大的错误！你这种人，怎么能从牢里出来，你就该在牢里呆二十年，最好老死在监狱里！”

    “江瑶，你不需要这样诅咒我，因为我已经出来了。”

    “出来了又怎么样，你婚内出轨了，你背叛了原配和儿子，你照样得不到幸福！你照样还是行尸走肉地活着！”

    乔斯年眉头微微一蹙：“滚。”

    “呵，乔斯年，被我戳到了痛处吗？活该。”江瑶落落骂道。

    远处，烟火还在接二连三地燃放，漆黑的天空都被染成了斑斓的颜色，宛如白昼。

    乔斯年扶着树干，胸腔中郁积着一团冷冽的寒意，比这北风还要冷。

    江瑶还在骂他，将他视作洪水猛兽。

    乔斯年无意跟她争执什么，扶着路边的树，踉踉跄跄往前走。

    一路上，只要一抬头都可以看到燃放的烟火，这是属于除夕夜的烟火，新的一年来临了，可他的脚下却漫无目的。

    他越走越远，酒意在胸口肆虐，每一步都走得格外艰辛。

    江瑶送给他的这份新年礼物，压得他很窒息，他承认，自己的心痛了。

    一种难以言说的感觉蔓延全身，四肢百骸都透着无法呼吸的痛意。

    新的一年了，他似乎离她越来越远。

    乔斯年脚步不稳地走回酒店。

    他早上买的“幅”字结还挂在窗户上，透过窗户，外面烟火正好，缱绻了时光。

    他站在窗边很久，脸上是无奈而茫然的神色。

    一夜无法入眠，将近三四点钟的时候，他从柜子里拿出安眠药，吃了两颗。

    他对这药已经有了依赖，早前在纽约的时候，几乎每晚都会吃一颗，不然再累、再困也睡不着。

    而如今，一颗也不顶用了，必须得吃两颗才行。

    吃了两颗药，他的心神才安定一些，渐渐沉入梦乡。

    这一夜，外面万家灯火，处处是团圆的喜庆，而酒店里冰冷异常，只有暖气在输送，初次之外，都是冰凉。

    那红色的“福”字结在窗户边挂着，一动不动，像是在凝视着这夜色下的纽约城，还有入睡的乔斯年。

    红酒的寒意侵入骨髓。

    很多次，他都想把刚刚遇到江瑶当作是喝醉后的一场梦，可他没法自我欺骗。

    原来他真得结过婚了，有老婆，有儿子，有家室。

    那叶佳期又算什么呢？他把她置于何地？

    他对自己的儿子已经没有一点印象，他把所有的事都忘了……

