    圣天的身躯，从天空中坠落，重重砸在地上，将地面犁出了一道长长坑痕。

    滚滚烟尘弥漫开来，尘土碎石漫天飞扬，将圣天的身影完全包裹在了其中。

    场中所有圣天联盟的生灵，全都呆滞在了当场，好似时间静止了般。

    “败了！？”

    “圣天大人，竟然败了！？”

    半响过后，才有生灵反应过来发出难以置信到至极的惊哗声。

    前一刻，场中这些生灵还全都认为，洛无尘必败无疑，已经是一个死人了。

    下一瞬，几乎无伤的圣天，却是被身负重伤的洛无尘给击败了！

    就连古孤等七位半神领袖，内心也是极其震撼。

    特别是洛无尘刚才那最后的一击，他们甚至都看看不透洛无尘动用的究竟是何等神通手段。

    竟然直接无视掉了圣天身上，所凝结的护身神力！

    并且，以圣天的体魄强度，在那一击下，还遭受到了重创！

    “他究竟是怎么做到的！”

    “圣天怎么可能会败？！”

    古孤等七位半神领袖，都忍不住失声喊叫了起来，

    看着那处地面上，浑身多处肌肤龟裂，在喷薄银色生命精气的圣天，内心无不掀起了惊涛骇浪。

    虚神九重后期之境，就可斩杀半神境至尊生灵的圣天。

    如今，拥有了半神境修为。

    竟是这般毫无象征的，败给了只具有虚神九重后期之境的人族至尊？

    眼前的一幕，无不对场中的这些圣天联盟生灵，心中存有的信念，产生了巨大打击！

    谁，才是虚神界，最无敌的至尊生灵？

    此刻虽无人提及，场中所有生灵心中，却已都有了分晓。

    哪怕场中这些圣天联盟生灵，无法相信圣天的败，无法接受人族至尊才是虚神界最无敌的至尊生灵。

    可此刻，事实就摆在了眼前，令他们不得不接受。

    也，正是这时。

    “我的族人在哪！”

    矗立在高空中的洛无尘，目光凝视着圣天，发出了冰冷之声。

    他想圣天死，但更想救那位与他同一批攀登天梯来到虚神战场的族人。

    现在，他的那位族人，还在对方手中。

    也，是对方唯一能够要挟他的筹码。

    洛无尘可以猜测到，现在的圣天，应该也在打着这个主意。

    想要用他族人的命，继续来要挟他，做出一些什么事情来。

    然而，圣天却是没有这么做，而是直接下令，取他性命！

    “还不动手！”

    “他与我交手，所有底牌手段都掀开了，又身负重伤，此时不杀他，等待何时！”

    圣天颤颤巍巍的站起了身来，猛地抬头望着洛无尘，狰狞咆哮道。

    此刻的他，虽遭受了重创，战力已丧失了大半，根本无法再与洛无尘继续战下去了。

    不过，这里是他的地盘，是他圣天联盟所统治的神窟！

    场中除了他之外，还存有七位半神领袖，六位具有妖孽天资的半神强者，一百多位虚神九重巅峰之境的妖孽生灵。

    不信，洛无尘还能活！

    “动手！”

    古孤等七位半神领袖，刚才在震惊之余，本就有着出手的意思。

    听得圣天的话语，自是第一时间展开强大的远程杀伐，轰杀向洛无尘。

    场中其余的六位半神和一百多位妖孽生灵见状，也全都出手了。

    趁着洛无尘刚经历完一场大战，取其性命！

    “圣天都不是我之敌，就凭你们也想杀我！！”

    看着四面八方同时暴动，围攻杀来的凶悍身影，洛无尘发出了嗜血又癫狂的吼声。

    圣天联盟，是以圣银族、龙蛇殿、尸族、天晶圣象等七方族群为主体，而组建成的联盟势力。

    这些族群势力，都与他有着血海深仇。

    他，同样也想将这些仇敌杀尽！

    癫狂的吼声间，手中暗影战斧疯狂挥动了起来。

    四面八方袭来的各种可怕杀伐，大半都被斩灭。

    仅只有部分，轰击在了他的身上。

    只是，此刻的他，浴血龙魂效果被激发到了极限，肉身强度何其强大。

    虽无法与圣天比你，却也差不了太多，又有神芒护体。

    除了场中半神生灵外，其余虚神九重巅峰之境的妖孽生灵，无法对他的肉身造成什么实质性伤害。

    暗影战斧在疯狂挥斩间，他的身影也在这片天空中极速飞掠。

    将所有能对他构成威胁的远程杀伐攻击，皆都闪避了开。

    不过，这些圣天联盟生灵，同时出手，展开远程轰杀，为的也仅只是拖延住洛无尘，阻止洛无尘向圣天发难而已。

    无论是场中的七位半神领袖，还是另外六位半神和一百多位妖孽生灵。

    他们在展开了各自的远程杀伐手段后，身形就暴掠而出，近身杀向了洛无尘。

    “来的好！”

    看着近身杀来的生灵，洛无尘发出了一声大喝。

    典韦英雄模板二技能，狂暴开启！

    他轰然抬起脚掌，在虚空中猛地一跺。

    顿时，脚下大片虚空崩碎，好似这片天穹都被他给踩得塌陷了般。

    也，正是这一刻。

    一股狂暴到至极的力量，自洛无尘身上掀起，如怒海惊涛般，朝着八方震荡开。

    将近身杀来的十多位生灵，身躯震得都倒飞了出去。

    “杀！”

    在这股异常狂暴的力量爆发下，他忍不住发出杀吼咆哮。

    咆哮声间，肉眼可见的能量音圈在震荡，扭曲着空间。

    手中暗影战斧，更是燃起了百丈场的可怕斧芒，竟是主动杀向了前方。

    百丈多长的嗜血斧芒，横空乱舞间，携带着恐怖神威，灭杀一切敌。

    二技能狂暴开启之下，他不仅获取到了百分之两百的攻击速度，更还获取到了百分之二十五的吸血效果。

    并且，施展大招嗜血后获取到的忽视目标防御手段的五秒攻击强化效果，还未结束。

    在加上典韦英雄模板的被动技，百分五十的伤害增幅，以及浴血龙魂与法天象地的增幅效果。

    场中除了古孤等七位半神领袖外，无一能承受住洛无尘一斧。

    即便是另外六位具有妖孽天资的半神生灵，也不例外。

    其中，一位尸族的半神生灵，遭受到了洛无尘的攻击，更是还触发了驱傩的百分百伤害增幅效果。

    当场就化为了漫天的黑血，被直接秒杀。

    不过，这种状态，却并未持续太久。

    由于吸血效果的存在，杀戮间，身上的伤势在疯狂自愈。

    随着身上伤势痊愈，浴血龙魂所带来的增幅效果，却随之散退了。

