    

    （希望友友们能够多多支持...）

    “砰！”

    沉闷的闷响中，被黑影给正面扑中的无言满满当当的砸在了地面上。

    痛感什么的已经被内心的疑问覆盖了过去，感觉不到了，摔倒在地面上的无言只疑惑，到底发生了什么事情。

    “唔…唔…”

    沉闷的闷哼声在压在自己身上的黑影发出，听起来似乎很是痛苦。

    无言只感觉，压在自己身上的黑影貌似很柔软。

    不，是真的很柔软。

    对方整个人都压在自己的身上，无言又怎么可能感觉不到呢？…

    当下，无言连忙抬起头来，看向了自己的身前。

    首先入眼的，是一对皱皱巴巴，从半中间就开始对折着，长度至少得有二十公分的兔耳朵。

    耳朵根部长有像按钮一样的东西，乍看之下，就像是一对装饰品，其实，那是一对真真正正的兔耳。

    而兔耳的主人，则是一个身上穿着白色的短袖衬衫，腰间别着红色腰带，外面套有一件黑色像学生制服一样的外套，衣服左边领子旁还有一个新月形状的标志，身前打着红色的领带，身下穿着的是一条粉白色的百褶短裙的少女。

    从无言这个角度看，可以很清楚的看到，少女拥有着一头浅紫色的齐腰长直发，长相很是甜美可爱，说是漂亮也不为过。

    可是，就是这么一个漂亮可爱的少女。此时，一张美丽的俏脸上满是痛苦与压抑的神色，仿佛一个很久没有吸到毒品的瘾君子一样，娇躯不断的颤抖着。

    看到这个少女，无言一眼就将其身份给认了出来了。

    铃仙?优昙华院?因幡！

    永远亭的其中一员！

    原是月球防卫队的一名兔子兵，后来因为爆发了战争，逃了出来，被八意永琳收留，现为永远亭主人的宠物，是一名实力不弱的兔妖。

    只是。这个兔妖的状况。貌似看起来很奇怪。

    不仅如此，因为铃仙完全压在自己身上的关系，无言可以感觉到，铃仙的身体很热。非常的热。热得即使跟她接触。无言都有一种出汗的征兆了。

    “怎…怎么回事啊？…”

    “唔…”回应无言那有些茫然的询问的，是铃仙的一声沉闷的哼唧声。

    哼唧声中，铃仙缓缓的支起自己的身体。跨坐在无言的身上，俏脸红得如同着火了一样，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    当看到铃仙的眼睛时，有那么一瞬间，无言眩晕了一下了。

    幻想乡里一些知名的存在，基本上，都拥有着某种奇特的能力。

    而铃仙的能力，就是能够让人发狂，让那些直视到她的眼睛的人发狂。

    所以，看到铃仙的眼睛，无言稍微有些眩晕，但也就是眩晕而已，想让他发狂，以铃仙的实力，尚且不够。

    可眩晕过后，无言大吃一惊了。

    因为，铃仙那对可以令人发狂的赤红色眼眸正布满了一缕缕的水汽，并不断的波动着。

    如果，无言没有看错的话，正在铃仙眼中波动着的是某种渴望与冲动。

    这种渴望与冲动，与昨天陷入到七宗罪的**之罪的影响中，没有办法控制自己的无言心中的那种渴望与冲动是一样的。

    那是对异性的渴望与冲动！

    也就是说，铃仙渴望着与异性接触！

    “唔…”

    事实证明，无言的猜想确实没有错。

    咽呜声中，铃仙仿佛痴狂了一样，伸出颤抖的小手，一边抚摸着无言的胸膛，一边寻找着衣服的纽扣，毫不犹豫的便打算将它解开。

    “给…给我…给我…”

    无言已经完全懵掉了。

    这是什么情况？…

    难道，进入永远亭还能免费获得一次受兔铃仙的逆推？…

    那怎么可能嘛！

    “你…你干什么？！”完全没有想到自己居然会被传闻中幻想乡的受兔给逆推的无言连忙阻止铃仙那打算宽衣解带的手。

    “你清醒一点啊！”

    “唔…”铃仙完全没有理会无言，一对赤红色的眼眸中满是渴望与火热，不断的伸出手，去解无言身上的衣服。

    “给我…求你给我…”

    坦白说，铃仙长得确实很漂亮，而且身材还很好，比帕秋莉或许不足，但绝对比爱丽丝好。

    如果是换一个地点，无言肯定不介意满足铃仙，跟铃仙来一发，可现在，如果真的跟铃仙在这里圈圈叉叉了，麻烦肯定会接踵而至的。

    “到…到底怎么回事啊？！”无言欲哭无泪似的手慌脚乱的去阻止铃仙的手，慌乱的寻找起八意永琳的身影。

    让无言想吐血的是，八意永琳居然坐在了房间中央一张小木桌的前方，一边喝着粗茶，一边好像很有兴趣一样，观察着这边的情况，根本没有想阻止铃仙的意思。

    要知道，在名义上，铃仙可不只是永远亭的主人的宠物，还是八意永琳的弟子。

    就这样让自己的弟子去逆推别人，真的没问题吗？…

    “八意永琳！”无言只能一边与发情中的铃仙搏斗，一边嚷嚷出声。

    “这到底是怎么回事啊？！”

    “怎么回事？…”八意永琳似笑非笑的说道。

    “没什么，只是在发情而已！”

    “这鬼都看得出来了！”无言几乎是用吼的。

    “我是问你，这个人是什么情况啊？！”

    “铃仙?优昙华院?因幡！我的弟子！”八意永琳大大方方的进行了一番简洁的介绍，顺带的，也极为简洁的解释了一下铃仙的状况了。

    “优昙华院跟你吃过一样的药，而且是晚了一天！”

    听到这里，无言什么都明白了。

    根源的罪恶——七宗罪！

    铃仙跟先前的自己喝过一样能够引发七宗罪的药！

    而晚了一天的意思就是，自己身上的药效已在今天过去，铃仙则是正在承受着七宗罪的最后一种罪恶！

    **！

    明白了这一点，无言真的是连哭死的心都有了。

    这就叫现世报，还得快吧？…

    昨天自己强推了爱丽丝，今天，这只受兔就强推到自己的身上来了。

    被一只受兔给强推？…

    这不能忍！

    明白了铃仙是什么样的状况，无言也不客气了。

    “嗡…”

    周围的空间一个波动，被铃仙给压在身下的无言便直接消失在了原地，害得跨坐在无言身上的铃仙一个措手不及，摔倒在了地面上。

    “嗡…”

    周围的空间再一次的波动而起，一条条泛着紫色幽光的锁链从一个个荡漾而起的空间涟漪中延伸而出，带着一声声清脆的交击声，绕在了铃仙的身上。

    “叮！”

    随即，泛着紫色幽光的锁链浑然一紧，直接将铃仙给束缚了起来了。

    “唔…唔…”铃仙发出苦闷的哼唧声，痛苦难耐的扭动着自己的身体。

    “给我…给我…”

    “给你个头啊！”出现在不远处的无言吐槽了一声，神色不善的看向了八意永琳。

    “我说，这是怎么回事啊？…”

    “生气了？…”八意永琳答非所问，狐疑的歪了歪脑袋。

    “你们男性对这种送上门来的，一般不都应该高兴才对吗？…”

    “很不巧，我现在就是高兴不起来！”无言满脸郁闷的询问出声。

    “你干嘛给自己的弟子嗑药，还是磕那种药啊？…”

    “原因难道很难猜吗？…”八意永琳理所当然般说了这么一句。

    “当然是试药了！”

    “试药？…”无言愕然了。

    “你不是拿我试这个药了吗？…”

    “人体是一种很奇妙的存在，有的人免疫力高，有的人免疫力低，有的人喝某一种药能够治病，有的人则是会因为体质的关系，喝下别人能够治病的药，反而会将自己毒死！”八意永琳这样子回答了。

    “一种药，在你的身上呈现出来的是一种效果，在别人身上呈现出来的或许就是另一种效果，让不同的人喝同一种药进行实验，很奇怪吗？…”

    确实，八意永琳的话也说的没错。

    就像一种能够治好某种病的药，自然是得让不同的病患来进行尝试，直到确认对每一个病患都能奏效了，才能正式使用。

    因此，无言也无话可说，只能替铃仙默哀了。

    不愧是幻想乡里的受兔，不但经常受人欺负，连自己的师傅都拿自己来试药，真是可怜…        

