    说话的是个体态肥硕的胖子，胖子一只手拿着一大把烤串。边走边吃，身后跟着十几个小弟，这阵仗，一看就不好惹。

    原本看热闹的那群人连忙散开，不敢靠近。

    这些人很明显是东升的人，谁敢招惹东升，那不是找死吗？

    他们开始担心云不凡，毕竟云不凡对他们都有恩惠，他们实在不忍心看到云不凡被那群人围殴。

    就算云不凡再能打又如何？双拳难敌四手，更何况面对的是东升，云不凡扛不住的！

    原本已经求饶的何小飞听到这个声音，立刻来了精神，冲那个胖子大喊道：“肥龙哥！肥龙哥快来救我！这小子把我打得好惨，您快来……啊——”

    何小飞话没说完，又被云不凡狠狠扇了一耳光，发出一声惨叫。

    那个胖子不禁愣了下，冲着云不凡的背影大喝道：“好小子，看到老子来了，还敢打老子的人，老子今天不废了你，老子就不叫肥龙！都给我上，废了那小子！”

    “是！肥龙哥！”

    一群小喽啰齐声应喝，朝云不凡冲去。

    这时，云不凡慢慢转过身，和肥龙来了个对视。

    这一瞬间，肥龙感觉浑身寒毛都竖了起来，尤其是后背，刹那间冰凉一片。

    冷汗无法抑制地从毛孔中涌出，而这时，那群小喽啰已经冲到云不凡面前，钢管啥的都举过头顶，准备砸向云不凡。

    “都给我住手！住手！住手！”肥龙发出杀猪般的大叫声，那些手下们吓了一跳，纷纷停下手中动作，一脸困惑地看着肥龙。

    这是咋回事？不是说废了这小子吗？怎么忽然又让他们住手？

    只见肥龙扔掉手里的烤串儿，一路小跑来到云不凡面前，一个没站稳，直接跪倒在地，腆着脸喊道：“不……不凡哥，您还记得我吗？我是处哥的小弟肥龙啊！上次胳膊被您拽脱臼的那个……”

    “哦，是你啊，我还以为是哪个呢。怎么，你带着这么多人，是来打我的？”云不凡淡淡地说道。

    肥龙的脸色顿时惨白，摇头就像拨浪鼓。

    “不不不，小的绝对没有这个意思，您就是借几个胆儿给我，我也不敢啊！”肥龙都快哭了，哦不，他已经哭了，眼泪鼻涕一大把的那种。

    一旁正在哀嚎的何小飞早就已经傻了眼，他本以为肥龙一来，就能给他撑腰，为他报仇、

    未曾想，肥龙看到云不凡后，竟然是这般姿态。

    完了，这下真的完蛋了！

    云不凡何止是铁板，简直是铁墙啊！

    云不凡嘴角微扬，轻轻拍了拍肥龙的肥脸，道：“是吗？那你还带着一群人过来吓我？你应该知道，我这人胆子小，不经吓，要是被你吓出什么病来，你赔得起吗？

    哦对了，这小子刚才和我说，他是东升的双花红棍。怎么，东升现在变天了？周处已经把位子传给这小子了？”

    云不凡话音一落，何小飞身体一软，便要晕厥。

    云不凡果断一脚踩在他小腿上，直接将他疼醒。

    肥龙浑身寒毛竖起，冲过去，一把拎起何小飞，就是一个大嘴巴子！

    “玛德，何小飞，你是不是活腻味了！你是什么狗东西，也敢在不凡哥面前大放厥词！还说自己是双花红棍，我看你是想变成人棍！来人，把他的手脚砍了，扔到江里喂鱼！”肥龙一出口，便是霸气侧漏，在场的老百姓们吓了一跳，这种场面他们只在电影里看过，实在太吓人了！

    杨春燕站在云不凡身旁，身子瑟瑟发抖，又不敢再抓云不凡的胳膊。

    刚才云不凡只是展现出强大的武力，然而现在，云不凡分明展现出黑道大哥姿态，她真的怕了。

    云不凡见杨春燕害怕，立刻瞪了肥龙一眼，冷哼道：“肥虫，你刚才说什么？有种你再说一遍试试！现在是法治社会，你们还想打打杀杀，砍人手脚？信不信我现在就报警，把你们全抓起来！”

    肥龙又被吓了一跳，连忙摇头道：“不不不，我们都是守法公民，怎么可能会打打杀杀呢？不凡哥，您误会我了，真的误会我了！”

    肥龙现在心里发苦，何小飞惹恼的云不凡，他到底该怎么处置？

    惩罚也不行，不惩罚肯定也不行，总不能让何小飞回去写检讨书吧。

    云不凡淡淡地看着肥龙一眼，道：“肥虫，小处子可是和我保证过，东升以后只做正当生意，一切违法乱纪之事，一概不沾。

    而你呢，竟然让你的手下在这儿收保护费！这儿的人都是穷苦大众，你们收这些钱，回家买骨灰盒吗？你们还要不要脸！”

    肥龙身子再次一抖，连忙说道：“是是是，不凡哥教训的是。从今天起，小的绝对不会再让人来这儿收保护费，谁敢再做违反乱纪的事儿，小的第一个不放过他！”

    “光是这样就可以了？”云不凡脸色一冷。

    肥龙感觉膀胱有点儿胀，都快吓尿了。

    “不凡哥您吩咐，您让我们干啥，我们就干啥！”肥龙说话十分干脆。

    云不凡语气淡漠：“每个人，包括你，都写一份万字检讨，要言辞恳切的那种。把你们所犯的罪行，还有心中的忏悔都写得清清楚楚，贴在那边的宣传栏上。

    另外，一家一家地道歉，返还这些年收的保护费，但凡少一毛，我就去你们东升做客，陪你们东升的老大雷虎聊聊天。”

    云不凡话音一落，慢慢抬起脚。

    他之前所站的位置，一块连锤子都砸不断的地砖，上面竟然多了一个深约五厘米的脚印。

    肥龙心中大骇，一瞬间，云不凡给他带来的心理阴影无限放大，连忙磕头如捣蒜。

    他心里苦啊！

    打死他都想不到，云不凡竟然真让他写检讨，他小学都没毕业，写一万字，不是要他的命嘛！

    至于赔偿，更要命了！

    东升洗白后，砍掉许多灰色收入，早就有经济危机了。

    这么多年的保护费加一起，可不是小数目，他们早就挥霍完，哪里赔得起啊！

    可是，他敢不赔吗？

    他们东升的老大雷虎，就被云不凡按在地上摩擦过，他这身肥肉，可不想被擦出一地油。

    唉，认命吧！

