
黑眼圈黑黑无精打采躺在床上呼呼大睡起来，连续几日观察他确实累了。

这一觉睡了一天一夜，风自月，阴兽魂，两个妇女，阳收魄，盯着他看也没有喊醒。

阳收魄小声说道，各位你们看床上这个是真人还是假人，我怎么又想起来前几日教主做了一个以假乱真的假人骗过我们所有人事情。

他这么一说，两个妇女插话，床上这个教主有可能也是假的。

阴兽魂轻轻走路来到床头试探一下洪水沟喘息有温度。

“各位这一次教主做的假人太逼真了喘息都有热气，依我看我们应该好好表现去打凉水把假人冲洗干净，等教主回来看到我们表现好没准还给解药呢。”

阴兽魂说完，他三点头同意快速跑到院中打水挑水来到床前。

他们刚要用凉水给洪水沟冲洗时候风自月说上茅厕找借口离开。

来到走廊风自月暗笑，他们要倒霉好戏开始了快速躲在暗处观察屋内情况。

四个人都想表现等一会真的洪水沟出现给赏钱和解药。

四个人拎着水桶快速按住洪水沟揭开衣服，迅雷不及掩耳，把冰凉井水泼在床上，冰凉凉水激的洪水沟公鸡打鸣叫一跃而起。

阴阳二魔和两个妇女并不害怕还嚷嚷呢，哎吆喂，咱们教主真是技术高超做假人都有神经反应还会叫呢！

快快快抓住他清晰假人。

四个人撸胳膊挽袖子去抓洪水沟，阴兽魂拎着水桶吵吵嚷嚷快抓快抓我来泼水。

他们异常举动把洪水沟都搞蒙圈了！

“疯了，疯了，助手，助手，洪水沟爬上立柜大喊。”

阳收魄吹胡子瞪眼大吼，你一个假人喊什么喊，快点过来让我们冲洗干净一会让教主夸赞。

我可告诉你啊，你这个假人在跑来跑去我要把你打碎，快点过来。

话音未落阴兽魂和两个妇女点头同意，对对对，该死的赶紧过来洗澡。

四个人猛扑上去晃悠立柜抓洪水沟。

气急败坏洪水沟哭笑不得，完了，完了，不是他们疯了是我疯了，疯了，气的哈哈大笑笑声震住他们。

“各位我看立柜上不是假人好像真是教主。”

阴兽魂拎着水桶点头，我看也像是教主，咣当水桶落地浑身哆嗦。

阳收魄哭腔嘟囔，完了，完了，要死了！

四个人快速拍成一排朝圣双手合十大喊教主万岁我们错了。

洪水沟甩甩身上凉水打个冷战哆嗦跳下立柜，你们四个都得死，都得死，快去给我准备热水泡澡看我心情。

四个人跑去准备。

泡完澡躺在床上打喷嚏琢磨一会怎么狠狠收拾他们四个的时候突然门开了，他们四个按住他捶背按摩做足疗。

洪水沟看着阴阳二魔魔鬼样子给自己做足疗呲牙咧嘴心里打触，他一直盯着自己双脚双腿害怕随时消失。

不过肩膀还不错两个妇女按着挺舒服。

阴阳二魔做足疗快速抄起菜刀嘿嘿笑。

“你们要干什么。”

教主莫怕我除了会做足疗还会修脚呢，我给你脚底板刮刮痧爽歪歪奥。

阴兽魂说着武动大菜刀在他脚底板刮痧，还别说刮的洪水沟嗷嗷叫很享受样子。

风自月看到屋内一片祥和自己看戏没看成琢磨一下也要拍马屁，知道洪水沟爱好文雅的东西，他快速跑进屋子，教主，教主，手下给你来一段诗朗诵吧。

啊，啊，啊。

远看山有树，进听瀑布声，春去秋来到，人来年兽惊。

洪水沟点点头。

风自月自己大喊，太好了，太特码好了，再来一首。

“滚出去，滚出去，滚滚滚。”

洪水沟很生气指点他滚，他很听话滚出房间来到院中鱼塘旁数金鱼。

足疗按摩做的很舒服洪水沟让他们五个在院中集合，五人交头接耳不知道什么事情。

不一会洪水沟换了一套素色衣服满脸笑容来到鱼塘旁。

“各位我的能量液进展很顺利最近我要抓人做实验看看威力如何，希望能研发出抗拒无疆大法阵图能量液。”

风自月一听能量液三个字又激动又恐惧，激动果然有能量液，恐惧能量液邪恶威力太大！希望自己尽快把能量液毁灭好对付狐猿西去。

他仔细观察洪水沟口气没有发现撒谎痕迹。

阳收魄看看在场人直接问，教主这一次做实验会选择我们五个谁呢。

所有人都直勾勾盯着他看。

“不会选择你们的，你们是我的很好朋友合作伙伴，绝不会拿你们做实验。”

“最近我在修炼能量液进展很顺利，等待需要做实验时候我会通知大家的。”

“不过我要提醒大家千万别耍花招我可不客气，没有命令任何人不准离开竹林大院，如果离开你们身上魔毒就会发作而死。”

洪水沟一个人拿着九孔三刃刀溜达走进竹林消失在大峡谷中，风自月悄悄跟踪一会被甩掉飞身来到二十多米高骑在大树上远眺群山峻岭。

他在琢磨洪水沟会吧能量液藏在哪里呢，整个竹林院落他了如指掌并没有发现其他暗道密室，难道在炼丹炉那个地方也有可能藏在竹林附近，越想心烦意乱冲着飞鸟和毛猴子吹口哨。

飞鸟和毛猴子懒得理他骂骂咧咧离开。

风自月晒着太阳困意十足斜靠在树杈上睡着了，有东西却很喜欢他很高兴悄悄靠近吹气他睁开眼睛还纳闷呢天突然黑了闷热潮湿，昏暗光线看到一条长长肉条舔自己脸蛋。

“不好，运功吐出一口口水把奇怪东西弹射快速离开！仔细一看五条百米花白大蟒蛇盘旋在高空冲着自己哈哈笑呢！”

剧毒蟒蛇笑声鬼哭狼嚎大白天都慎人，妈了个巴子，不是笑是呲牙咧嘴流哈喇子要吃自己。

说时迟那时快红色女蟒蛇来到进前闪动打量自己，风自月没有急于出手双方僵持着，因为他双腿已经被蟒蛇缠绕害怕激怒对方连人带树都给吞食了。

眼前只能智取不可强攻。

他拱手冲着六条百米剧毒蟒蛇说道，各位畜牲小弟弟别那么猖狂奥，过会把你们红烧，辣炒，清蒸，火烤，味道好极了，妈了个巴子，赶紧滚蛋。

嗨嗨，这几条蟒蛇竟然听懂了已红色蟒蛇为首开始讨论怎么吃她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66676409"  chaptername="第1397章  温度">加入书签</a>
</div>
