    海圆历1502年。

    颠倒山，电闪雷鸣。

    昏暗的森林中，滴滴答答下着小雨，不过，孟安不在乎，他僵硬的趴在灌木丛中，双眼望着那一双双眼睛冒着绿光的巨狼以及树底灌木丛中胡乱躺着的海贼和海军，心如死灰。

    就在几分钟前他还是喝着可乐，玩着游戏躺在床上过着幸福假期。不出意外，对于刚毕业工作，没有对象的孟安而言，这又是一个愉悦的周末。

    “唉，何必...如此！”孟安长叹。

    哪怕吸收了这具身体的零散记忆，知道名为霍尔·孟安的一名普通海军，身体比之前强壮了，但也变老了，进而知道了这个世界上有人能翻江倒海，果实能力也是五花八门...

    但这都不是他，而他只是一个微不足道的普通海军，这具身体已经快五十岁了，道力也才练到十几点，也就比斯潘达姆多个五六点，本身就不是什么修炼天才，也不是什么王公贵族，这把年纪了还指望什么?

    在这零散的记忆中，孟安感受到最多的就是无力，压抑，不甘以及面对死亡的恐惧。要是能选择，他情愿留在没有超凡力量，国家和平社会稳定的时代，至少…不会横尸遍野。

    “达!达!达!”

    不知趴了有多久，远处传来了曹长巴鲁的呼喊声打断了孟安的思绪。

    “快，快，快”

    孟安心里一松，本能的想抬起手，没想到牵扯到伤口，“嘶嘶嘶”太疼了！伤口上血还在流。手脚冰凉，脸色苍白的孟安猛的昏了过去。

    东海，123海军支部，半月后。

    孟安伤势恢复，从曹长巴鲁那得知，那伙海贼是利剑海贼团，之后被支部少校捕抓击杀，也算是为牺牲的同僚报了仇。

    曹长巴鲁念及孟安伤势刚刚恢复，给孟安放几天假，回家好好休息等候安排，也或许在考虑是否让孟安退出一线作战序列，安排份轻松点的工作，毕竟快五十岁了的普通海军，也为海军贡献了半辈子。

    孟安的家在海军支部附近，这里属于海军管辖范围，没什么人敢在这里乱来，相比于外面人命如草芥，海贼肆意，就如大海波涛汹涌，永不休止，这里无疑是安全许多，孟安家就在坐落于此。

    经历过生死，如今孟安就希望能够安安稳稳过一生!

    屋内，镜前，一身标准的海军制服，从帽子旁漏出了些许发白的头发，刘海撇在一边，眼神中透露出感慨“至少我还是个海军，有靠山有福利待遇，比穿越成平民百姓强多了”。而且能够清晰的感受到脑海中还残留着之前修炼的记忆，这让他心中略微有些安慰，至少还不是最糟糕。

    “对了，还有原身的遗物，记得原身是到过本部进修来着，可惜由于资质不够被刷下来了，但烂船还有三斤钉呢！”房间不大，一屋，一镜，一床，一柜，总共也就七八十平，独自一人居住。

    随着一阵子翻箱倒柜，把原主遗物整理了一下，所获良多，有贝利500万，旧书三本，利刃两把，锻炼器材一套，标准海军制服三套，此外缸里还有不知名的海王肉四十来斤。

    在记忆中这种肉的价格还是很贵的，光是这点肉就花费了原身每个月的一大笔支出，是原身修炼的重要资源。

    当然，对于现在孟安来说，最重要的还是那三本旧书，这些书都是手抄本，上面字迹还算工整，纸张都已经被磨得有了毛边，看来原身对这三本书是时常翻阅。

    三本书其中两本讲的是原主人修炼心得，最后一本则记录了铁块是如何练成的以及其修炼注意事项，原身身份不简单啊。

    “还是先看看原主的修炼心得吧！”

    “先试着掌握一定力量及熟悉身体，适应这个世界吧，至于其他的，只能是走一步看一步了!”

    孟安拿起书，边看边试着理解加实践，书中大致讲解了原身在海军支部及家中修炼的一些基础格斗练法要点以及一些配套的呼吸要诀。

    凭证原主的记忆及身体残留的惯性，慢慢的熟练起来，事实上，顺从本能，没过多久，他就记下了所有要点。放下旧书，孟安安安稳稳的，一切顺其自然的练完一套基本格斗，身体猛的感觉到一阵暖流流过。

    还没来得及喜悦，眼前突然一亮，浮现出一块由光线组成的屏幕。

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/86】

    【境界:炼体三层:1/100】

    【功法:基础呼吸法熟练:68/100】

    【技能:

    基础格斗熟练:1/100

    基础剑法入门:12/100】

    【神通:无】

    孟安一脸懵逼……

    “怎么和自己穿越前玩的氪肝游戏类似”

