    跑还是不跑，对于巴蛇来说是个难以决定的选择，甚至可以说决定着以后的事情。

    虽然他此刻的心情有些不对，甚至预示着自己可能会遇到危险，但是相比以后，黑~火惩罚的后果，还是差了很多。

    最终，巴蛇还是决定不能离开这里，还是要守在这个基地的，不然的话以后在想找这么一个地方，实在是太过少了！小心一点，应该没有问题。

    而且，这处基地虽然是分基地，也是一个比较小的基地，但是超凡者的数量还是比较多的!虽然不是先天高手，但是武力加起来，还是有些底蕴的。

    再说了，这里由于位置偏僻，因此也没有太多的人来。上次华~国的先天高手攻击，也是受到干扰，将李鬼当成李逵了！

    也是因为上一次的事情，让巴蛇有种危机意识，直接就给自己准备建设一个庇护所。这样一来，就算是有危险发生，他巴蛇也能够迅速的躲入庇护所中，保证自己的生命不受到威胁！

    修炼庇护所的时候，所负责的几个人，巴蛇不是让其调离基地，就是下了黑手，将其弄死。这样就保住了庇护所的秘密，基地的所有人员，都不知道这个基地中，还有这么一个庇护所。

    既然现在的心情是如此的暴躁，那么现在，是庇护所起到作用的时候了。

    以前修建这个的时候，还真的没有想到有用到的一天。现在看来，真的是让人非常高兴，这就是前瞻意识啊！事情宜早不宜迟，想要做什么就行动起来吧。

    巴蛇想到这里，立刻离开了自己的房间，然后悄悄的去了庇护所。当然，离开的时候也交代了一番，要不然自己在庇护所中，消失的时间太长，就不好直接掌控基地。

    庇护所就建在地下室的一间房子里，门采用本来位置的岩石，加钢板混泥土构成，大门的摸样和地下室的岩石摸样一样，如果不是不知道位置，也不知道门的大小，有时候还真的不好找。位置位于地下基地的最边角储藏室中一处地方，非常的不显眼。

    巴蛇尽量躲避着摄像头和其他人，然后快速的进入庇护所。他担心被人看到后，万一敌人来了抵挡不住，抓了这些人供出自己来怎么办？所以，小心也是应该的。

    庇护所里，有着巨大的隔离门，非常的厚，所以进入其中之后，巴蛇感觉自己的心，似乎有些平静了下来。由于在当时建立的时候，将整个基地的监~控线路也接入进来，所以在这里，他不仅能够控制这个基地的所有监~控图像，还能通过这里的线路，与外界通信。

    并且，庇护所中，储备着大量的食物，绝对足够他吃上一年的。

    就在巴蛇将所有的显示器都打开，然后看着这些监~控图像，并且有些放松的点着一支烟，放松的时候，基地最外侧的一个地方，突然显露出一个身影。

    “该死的，竟然真的来了。”

    巴蛇顿时大惊，没有想到竟然真的来了敌人。在夜晚，能够像是幽灵一样的接近基地，突兀的出现，要不是敌人才鬼了。

    虽然他不能凭借显示器中的图像，看出来的人实力如何。但是根据以往的经验，他知道这个人绝对不是自己能够对付的！要不然自己也不会如此的心中不安，或者说有焦躁。

    因此他看到了显示器中的人，却悄悄的将将自己呼吸放缓，似乎感觉呼吸声音过大，可能就会将其引过来。丝毫没有去想，他现在可是在地下室的一个庇护所中，而且这个庇护所还拥有非常厚的墙壁。如果换成是其他人，绝对不可能发现的。

    但是巴蛇却如此的小心，也可以看出来这个家伙的心思是有多细致。

    来的人，就是陈默。

    基地的地址是他询问那个李鬼基地的人，才得到的大致方位，但是他出现在距离基地还有几百米的距离地方，却感觉有种被窥视的感觉。

    因此，陈默的神识就以自身为中心，细细扫过周边。意识是不可能出错，感觉被窥视，那么就是有人在窥探自己，或者就是有监~控设备。

    “看到你了！”陈默心中暗暗感叹。真的没有想到这么一个隐藏在一个小小山谷中的基地，却有着朝范围的安防监~控。

    监~控要比人称职的多，无论是什么情况下，只要能够看的清楚，就能够将视线中所有的东西或者物品看的清清楚楚。而且现在社会中有着高清监~控镜头，配合晚上的星光级别的摄像机，那么如虎添翼般，晚上就和白天没有什么区别。

    虽然神识扫到了摄像头，但是陈默却并没有随之动手，而是闪身离开。

    因为，他现在还不知道，这个基地中是不是和黑~火主基地一样，都有着那种要命的炸~弹。

    不过，对于陈默来说，无论基地有没有，反正就是属于黑~火的基地，就坚决毁灭掉。

    虽然通过审问，听到他说这些分基地中，并没有主基地的要命炸~弹。这是他反复审问之后，才得到的答案，但是陈默小心起见，还是缓缓图之的好。

    因此，陈默绕过这段摄像头覆盖区域，想要通过其他区域，靠近基地看看。只要能够让他靠近基地，那么他的神识就能够探测到，有没有什么危险。

    但是没有想到的，陈默绕着基地转了一圈之后，却发现这个基地外围，都全覆盖着那种监~控摄像机，还真特么的有些无语。

    其实陈默不知道到的，自从巴蛇做了这里的主管以后，因为这个分基地，有着很多通讯设备，还有一些远程控制设备等等，为了给这些设备供电，所以基地中就有着两台发电机和两个备用电源，甚至还有一个小型水利发电设备。

    有着这些电源，自然就能够给电气设备提供电量。而分基地中，基本上也就是这些电气设备在用电，而基地中其他的用电倒是没有什么。

    因此，用电量的富裕还是比较大的，所以巴蛇接手基地管理后，就每年利用一些资金，逐渐的将整个基地布置了监~控设备。

    他就像是打造自己的庇护所一般，非常用心的布置这些监~控摄像头，因此才会让这个分基地，有着非常高的防御等级，想要直接闯入根本就不可能。

    这种防御，对于巴蛇来说自然非常的好，但是对于陈默来说，就有些头痛了！

    最终，陈默思考了一会之后，还是准备闯进去。

    首先就是这里是黑~火的分基地，自己可是想要将黑~火的基地全部都销毁的。另外，陈默得到消息说，这个分基地的防御比较好，因此黑~火头领，将这个基地当成是储备仓库和管理中心再用。

    因此不仅有着很多计算机技术人才，还有着各种物资的仓库。

    当然，有物资自然就有武~器仓库。所以这里的物资就有很多轻重武~器。可是在前些天的时候，大头领去大马，携带了很多武~器，并且还有最近的一些武~器消耗，而新的武~器还没有送过来，因此这里的武~器就比较少了。

    但是就算是少了，相对来说还是比较多的。那么陈默也能够补充一下所消耗的武~器物资。

    这些话语都是陈默审问相关人员后得到的，但是关于这点，他持怀疑。虽然当时审问时候说了好几遍，而且也感觉没有撒谎，但是终究还是要亲眼所看，才能够确认，不然就当听听就好。

    所以，陈默从地上拾取一个石头，随手冲着摄像机一弹，石子就立刻：“噗！”的一声，直接就击穿了摄像头。然后他就飞快的朝基地中闯进去。

    手中的石子虽然拾取的不多，但是他以前可是收集了不少的石头，全部都大差不差的，体积差不多，因此用着也比较顺手。

    在陈默离开国内的时候，他就找了个铺地修路的包工队，直接通过他们购买了一车的石子。主要是包工队中有石头粉碎机，能够按照他的要求，制作大小差不多的石子。

    而陈默从地上拾取的动作，不过是障眼法而已，其实是从乾坤袋中，拿出石子，然后直接手指一弹，石子就和子~弹没有什么区别，直接飞过去将摄像机损坏。

    这个时候，在地下室的巴蛇也看到了这一幕，就是那个人，手一扬，图像就立刻黑屏。顿时，巴蛇就有点着急，立刻按下了桌面上的紧急按钮！

    瞬间，整个分基地中都发出凄厉的声音，基地中所有的人都起来，开始进入防御阵地。无论是什么地方，早早都会有反入侵的准备训练，而巴蛇的基地，则做了很大的工作，所以整个基地就能够在短短的时间内，准备好防御。

    陈默这个时候已经接近了基地的大门，神识扫过之后，就发现整个基地外围，依然是那种熟悉的木墙，但是木墙却有两道木头，中间加入了泥土等等，成为一道坚固的围墙。

    这也让他感觉，真的不愧是黑火组织中秘密基地，这防御还真的面面俱到。

