    十八品造化青莲莲台之上，玄都与金灵圣母分出胜负，双双飞遁于虚空观战群仙之中，而紧随其后的第二场，乌云仙与太乙真人，相互战意浓浓的对视一眼，在空中直接相互见礼之后，立时便在空中斗了开来。

    要说这两人，一个大罗初期一个大罗中期，虽说乌云仙比之太乙真人要强许多，可到底也没差太多。

    两相往来之间，时而斗于地，时而战于空，九龙神火罩神火炙烈，混元锤亦舞的生风，玉清、上清两种仙光交相呼应，两人交战的足迹踏遍造化青莲莲台各处。

    要不是太乙真人突破大罗是因食九转金丹之故，相比乌云仙失了底蕴，就以太乙如今的强势，怕是两人之间也不会在短短三个时辰之内便分出了胜负。

    “师兄，这往年三教大比，都是这种声势吗？”太虚视线环顾四周，那些因玄都与金灵圣母斗法太快没来得及，而在如今加劲给乌云仙鼓舞助威的截教群仙，疑惑的问道。

    “不错！”玄都毫不分神，全神灌注的盯视着场中斗法局势，却是全然没有看到，太虚听其确认自身猜想后，一脸的古怪神情。

    “难怪啊！”太虚心中暗叹道。

    就以如今其所闻所见，整个虚空围绕造化青莲环圈虚立助威之人，皆是截教弟子。

    乌云仙占了上风，一时之间全是助威之音，太乙真人一时占了上风，便立时画风突变，全场一片嘘声。

    就凭阐教那几个人，在不能动用法力的前提下，便是吼破了喉咙，也是全然无用啊！

    更何况，就那么几个人中，还有一些自持身份，放不开手脚静默不言，只是观战的。

    不说其他，光只说声势一阵，阐教完败！

    再想想人教往昔只有玄都一人时，太虚不禁为其感到唏嘘。

    那种全场嘘声一片，独身以对，仿若被整个世界抛弃的感觉，想想便让他瘆得慌。

    不过，正是如今所见，倒是让他对阐教诸人为何那般仇视截教之人的猜想，做了一个侧面的证明。

    想及昆仑大比之前举办多次，每次在这样的环境下，被截教诸人毫不留情的教训一通。不说奖励拿没拿着，光是在元始面前丢脸，为元始脸上抹黑这一层，便能给他们如今如此厌恶截教之人，乃至下手时毫不顾忌三教一家情谊，干净利落的下狠手做出解答。

    想想玉虚诸仙每每心怀喜悦，想在大比之上露一手，即给老师挣一份面子，也是展露头角更受老师看重。

    结果，打一开始便是万人嘘声一片，更是次次大比连前十都无望进入，还要劳累老师破财。想想数十次三教大比，元始天尊所送出去的数十件先天灵宝，凡数阐教之情之人，便没有一个不心痛的。

    人教有一个玄都大法师，历次投进去的彩头还能拿回来，说不定还能换个好的。

    可以说，世人皆道上清通天慷慨，对弟子极好，先天灵宝说赐便赐。

    但事实的真相，要不是实在无脸宣扬，广成子等人都想大声宣告洪荒，截教弟子先天灵宝虽多，可其中至少有几十件是他们老师阐教圣人元始天尊给的啊！

    想想次次皆是这种结果，谁人能受的了？

    也难怪黄龙真人如此赤诚之人，不愿接受元始赐宝，宁愿独身修炼了。

    无他，没脸罢了！

    再想想太乙真人，除了借其之手被转增与哪吒的诸多先天灵宝，其自己穷尽一身也只不过只有一件元始亲炼的，以九条上古火龙所炼的九龙神火罩罢了。

    猜想种种颇多，虽不确定，可太虚心中却是对自己的猜想越发肯定了。

    玉虚十二金仙，皆为天资纵横，横压当代之人，且皆被元始天尊给予厚望，如此之人，必有其骄傲，出现黄龙真人、太乙真人、玉鼎真人等人，并不出奇。

    乌云仙胜过太乙之后，充满挑衅的看了一眼太虚，便与心情不佳，脸上青红交接的太乙真人，分作两头，飞遁到了多宝、广成子等阐、截两教核心弟子身边。

    “广成子师弟，却是到我们两了。”满意的看了一眼胜利回归的乌云仙，多宝笑意满满的朝驾云于阐教一众弟子中心的广成子言说道。

    “多宝师弟却是健忘，你我二人入门时间相同，家师又是你之二师伯，你如今如此称呼，难不成是心无尊卑之礼，蓄意辱我阐教门楣不成？”

    虽早已习惯，可到底在开始时还曾抱有一丝希望，毕竟说起来，乌云仙与太乙之间差距并不是太大。

    可如今一见太乙真人败阵而回，广成子心中却是滋味横生，一时不觉其到底何味。

    可常言道，输人不输阵。

    面对多宝道人的挑衅言语，广成子一如既往的争锋以对，绝不认输！

    “道友却是言重了，是非曲直，你我二人还是以斗法见真章吧。”多宝摇头一笑，并不接话道。

    世人皆知，圣人不可辱，他若真接了广成子的话头，岂不是自找麻烦？

    圣人代表天道，自古以来万事皆大不过天。且圣人皆出自玄门，是玄门门面，玄门作为洪荒修炼第一大派系，其颜面自然也是不容侮辱。

    辱了圣人，不说圣人找你麻烦，那些为了玄门整体荣辱，也是有心讨好圣人的玄门修士，也会对出言之人自行追杀。

    麻烦何其多，因一言而承其责，多宝还没那般不智。

    既如此，反正广成子打不过他，将心中不满化作力量宣泄于其身上，岂不美哉？

    “太虚师弟，你说这阐、截两教首徒对决，谁能胜？”多宝、广成子二人皆以飞遁于莲台之上，乘着二人没开打之际，玄都不禁发言以问太虚，有心考考其眼力。

    “师弟斗法经验不足，可以往前历次三教大比结果来看，如今胜者，应该还是多宝师兄。”太虚双眼微咪笑言道。

    虽说如今世间之事，与他前世记忆已是相差甚多，可对于广成子能胜多宝，其还是不相信。

    不提两人之间修为差距过大，只说广成子，其虽有重宝在身，可作为上清首徒，若说多宝道人身无重宝，他也不相信啊。

    “太虚师弟可知不周山？”

    对太虚之言，玄都不做否定，只是目现痴迷，看着场中呢喃道：“想哪不周山本是盘古大神脊柱所化，其被祖巫共工撞断的一截被二师叔炼成了一件后天至宝番天印，如今便在广成子师弟身上。想哪昔日不周山何等威势，至今想起由是心有余悸。今日，也不知广成子师弟，能施展出何等威能。”

    “番天印？”太虚不禁默然，对这件至宝的威能，他也是不知其所然。

    以前世古籍记载，番天印只是一件以本体不周山自重砸人之宝。

    可如今所见所闻早已与前世不同，他也不知，这件由盘古大神本体所炼之宝，到底有何能。

