1775敲诈勒索
时空行者！
一群不受时间，不受空间限制的诡异人物，他们可以出现在任意的时间，任意的空间之中……而且，无论他们出现在那个时间段，永远都是只是他们。
无穷的时间，无穷的空间，过去，现在，未来……他们都是唯一的存在。
哪怕是在轮回之地那种地方，陆云经历三十三次轮回……本来，那三十三次轮回中，应该有三十三个陈霄，三十三个卿不疑和三十三个陆风才对。
但是并没有。
因为他们是时空行者，只有一个他们……所以陆云就忽略了他们的存在，并没有三十三次轮回间看到他们……哪怕是陆云真的见到了他们，那也是唯一的他们去了那方时空。
大诸天中，时空行者的传说已经存在，而已经经过证实的时空行者，只有陈霄和卿不疑两个，现在又出现了第三人。
陆风。
……
“不要怕不要怕。”
看着那三个少女那惊恐的神色，陆风笑道：“我和陈霄卿不疑这两个夯货不是一路人，我这次来这里只是来卖我的符的。”
“你们要还是不要？”
陆风依旧笑眯眯：“一道天地祖脉一道符，很划算的。”
“不要！”
那绿袍少女咬着牙说道：“我们走！”
陈霄一把将时间抓了出来炼化成剑的时候，她们就已经丧失了勇气，这是一个她们所无法触及的境界……现在她们又看到了第二个时空行者冒出来，对这里已经没有任何留恋了。
宝物是好，但也得有命拿才是。
“慢着！”
见到这三个少女要走，陆风的脸色一下子沉了下来：“我听闻这里有大战，不远亿万里个赶到这里来做生意……结果你们不买了？”
“当我陆风好欺负不成？”
下一刻，陆风的手一挥，一道一道金光灿灿的符箓从半空之上落下，在那三个少女即将离开这里的前一个瞬间，将这整个虚空封锁。
“我这里有一百道一次性的替命符……一道替命符一道天地祖脉，劳烦三位拿钱吧。”
陆风露出白森森的牙齿，脸上满是阴笑。
“你……你难道要强买强卖不成？！”
这三个少女不禁气的全身发抖，相比于陆风，陈霄还是比较讲道理的。
陆风以符箓将这里封锁，三个少女暗中联手竟然无法将其破开……果然，时空行者没有一个是好惹的。
陈霄在一旁虎视眈眈，她们也怕陈霄突然对她们出手。
“买！”
绿袍少女险些将银牙咬碎：“不过我不要这一次性的替命符，我要被你改进过，可以使用无数次的替命符！”
“没有。”
陆风摇了摇头，“走的匆忙，只带了这个。”
“刚刚你还说有的！”
“现在没有了。”
陆风一本正经的说道：“涨价了，两道天地祖脉一张符……五百张替命符，劳驾一千道天地祖脉。”
陈霄的眼睛瞪大了，他有些不可思议的看着陆风。
陆风则是鼻孔朝天，没有看陈霄。
“陆风！！你莫不是要强买强卖……还有，你不怕砸了你的招牌！”
那绿袍少女气的直跺脚。
“哦。”
陆风点了点头，他仔细的思考了一下：“十道天地祖脉一张符，现在我这里有一千道符。劳驾一万道天地祖脉。”
“大姐！”
见那绿袍少女还要说话，旁边那个紫衣少女赶忙说道：“我们买了！这是一万道天地祖脉！！”
这紫衣少女的心在滴血。
天地祖脉可不是楚星然给陆云的天机石矿脉所能比拟的……两者根本就不是一回事。
天机石矿脉只是产生天机石的矿而已，并没有什么其他意义……而天地祖脉，则是一方真实的天地中孕育出来的，其中蕴含着完整的天地意志。
一方天地之中，只能孕育出一道天地祖脉。
哪怕是超脱序列的大尊手中，也不可能有天地祖脉这等东西，唯有到了这三个少女这等修为境界，才能从天地之中将其提炼出来。
一万道天地祖脉，这是一笔就连大尊都无法想象的财富。
陆风这根本就是赤.裸裸的敲诈勒索了……一道普通的替命符，在大诸天中付出足够天机石就能买到。可是眼下，这三个已经超脱大尊，进入一个全新境界的少女，却不得不屈服在陆风的淫威之下。
陈霄在一边也有动手的趋势，两人一旦联手，这三个少女可就真的要在这里香消玉殒了。
这一万道天地祖脉，并不是来买符的，而是买她们的性命。
“好了好了，滚吧滚吧。”
陆风挥手之间收起了这里的空间封印，那三个少女没有任何留恋，一溜烟就不见了。
“若是不强势一些的话，怕是真的唬不住这三个女人。”
陆风摸着手上的一方小世界，这一方小世界中封印着整整一万条天地祖脉……这大约是那三姐妹身上的全部财富了。
“若是你不来，她们三个现在已经给是死人了。”
陈霄横了一眼陆风。
陆风瞪大了眼睛，“喂喂喂，你有没有搞错？她们三个可是云翳的小妾，你杀了她们，云翳一定会来找你麻烦的。”
“云翳？”
陈霄撇了撇嘴，道：“这些年你只顾着在大诸天中发财，却不知道虚无种子已经演化成世界，正在缓缓的成长。”
“啊？”
陆风瞪大了眼睛，有点不可思议，“不可能，我上一次见到虚无种子的时候，它还老老实实的躺在祖星之内……怎么就演化成世界了？”
“和祖星融合了……或者说，祖星本身就是从虚无种子身上长出来的……啧啧啧，祖星可是你那个便宜弟弟，我那便宜妹夫的故乡，若是那三个女人去了祖星……”
陈霄口中发出啧啧的声音。
陆风忍不住打了一个冷颤。
轰隆隆——
就在这个时候，这方虚空的另外一端，赤血地狱与赤血地狱上方的那座归墟突然间消失了，虚空之上只发出了一声巨大的轰鸣声。
又过了一会，最后一座真空地狱和其对应的归墟也没入虚空之中，消失的无影无踪。
陆风忍不住打了一个冷颤，他喃喃的说道：“他竟然将四座地狱都收了……若是他真的发起飙来，恐怕这方大诸天都会因他而颤抖。”
“大诸天因他颤抖？”
陈霄笑了，“不会不会……祖星若是被人拿走，返本还源化作虚无种子……只要陆云不死，他会将整个大诸天变成地狱。”
“我怎么有了一种，我刚刚拯救了苍生的感觉。”
陆风讷讷的说道。
“拯救苍生？你？”
陈霄哼哼唧唧的说道：“若非是你来插了这么一脚，我就把这个隐患除掉了。”
陆风不说话。
“你就不怕放走了她们三个之后，把你的招牌砸了。”
陈霄似笑非笑的问道。
陆风撇了撇嘴：“你信不信我现在昭告整个大诸天，我因为那云翳的那三个女人而不卖符了……第二天就会有人把那三个女人绑来送到我面前。”
陈霄呆了呆。
“我从那个便宜弟弟的身上学到了不少用宝贝笼络人心的办法……不过不同的是他太过弱小，只能招来贼惦记。但我不同，我足够强大，所以他们只能讨好我。”
唰！
说话之间，陆风一展手上的镶金边大折扇，脸上摆出傲视众生的表情。
“说的也是，你这种吊儿郎当，视财如命的大纨绔，也没有谁会把你当成一个威胁。”
陈霄撇了撇嘴。
陈霄和卿不疑是一路人，他们两个虽然也不怎么正经，但也有正经的时候，比如现在的陈霄就在守护着这个能让那些大能以真身进入轮回之地的缺口，而卿不疑则以化身坐镇轮回之地主世界八百年，为陆云争取到八百年的喘息时间。
但是陆风……他太过随心所欲，为所欲为，想做什么就做什么，不想做什么，陈霄和卿不疑都请不动他。
当然，也正是他这种性格，以及他那根本就不加掩饰的情绪，才让他在这大诸天中混的风生水起，没有人将他当成威胁。
“行了，你继续在这里守着吧……我还有几单生意要做。”
陆风朝着陈霄挥了挥手，然后他想了想，将手上那个承载一万道天地祖脉的小世界丢给了陈霄。
“将这个送给我那便宜弟弟。”
然后，陆风一转身就消失不见了。
陈霄略微的呆了呆，他看了一眼手上的这方小世界，然后屈指一弹，这方小世界就化作一道流星，没入到轮回之地中。
……
雷泽氏一家四口算是真正的团聚了。
过去，他们的精神化身虽然一直在一起，但他们的本尊却都被葬在各自的墓中，这是一种咫尺天涯的感觉。
此刻，雷泽氏，华胥氏，伏羲氏与娲皇氏，全部都进入了祖星。
祖星之上，本来是一片科技世界，是这轮回之地衍生出来的新秩序，一**技发展到极致，凡人也可以掌控毁天灭地的力量，纵然是那些开启序列的强者也会为之震颤。
只是，祖星之上的科技时代还没有来得及彻底发展起来，天地灵气就开始复苏，生灵也再一次的踏上修炼之路。
地球已经开始膨胀，比过去大了百倍不止。
不过，在陆云去了祖星之后，却看到了一件让他感到异常惊悚的事情……那魂鬼寄生的慕公主，竟然也到了地球。
并且，她执掌海洋，建立起一座又一座的海洋神庙，竟然得到了亿万人族的信仰。
……
