    “我也没想到。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”姚梦洁低头把玩着手里的酒杯，叹了口气道，“不管你信不信，其实我对里昂的恨意和敌视，大半是装出来的……因为我不敢正视自己的内心，只有表现成另一个极端，而且本来就势成水火，用中国的俗语来说，骑虎难下，只是……”

    “只是你没想到，你哥哥其实不想当什么吸血鬼王者，也不想复仇。”

    这件事听上去很难理解，明明被人坑了，不仅夺去了家族的继承权，还从人类变成吸血鬼……吸血鬼虽然据说可以永生，但人死后可以轮回，吸血鬼不光被剥夺了轮回的权力，万一被打死，还要下西方的地狱，万劫不复。

    姚梦洁轻轻摇着头，说道：“我也没有想到他，他会这样……”

    “起初我也不能理解，后来我换个角度一想，就能明白了……如果是我，最亲密的人，就说是小玉吧，假如她像你对你哥哥那样对我，一开始我肯定是恨的，可能也会想要复仇，但是时间一长，我八成也会厌倦的，不是说不恨，而是厌倦，觉得这一切很没有意思——连你生命中最亲的人都欺骗你伤害你，多没意思啊，就算让你报仇又怎么样？”

    姚梦洁若有所思地点点头，喃喃道：“我懂了。”

    “不过里昂也不错了，临死前也算知道了真相，跟你相认，他也没什么遗憾了。”

    姚梦洁一只手捂着额头，叹道：“我现在有点后悔，当初对里昂做的那么绝……也许我真的错了。”

    叶少阳道：“你如果想听我的意见，我会告诉你，肯定错了……换成我，不管是为了什么，哪怕是为了拯救世界，我也不会伤害我的亲人。”

    姚梦洁道：“如果死一个你的亲人，能换一百条人活下来呢，假如。”

    “一万个也不行。”叶少阳道，“这个问题，我以前跟一个法师探讨过的，我现在还是这么想，如果连身边人都保护不了，有什么资格说保护更多人？再说了我又不是救世主。”

    “可我是救世主，至少是西方法术界的救世主。”

    叶少阳耸了耸肩，“所以啊，你根本不用问我的，你觉得对的，自己去做就好了，大家都是一样。”

    姚梦洁点点头，说道：“谢谢你。”

    叶少阳道：“不过我还是想知道，你接下来有什么打算？”

    “我先回去继承家族的财产和地位，试图说服教会成立一个联盟，共同对付吸血鬼。”

    叶少阳想了一下说道：“这个什么对付吸血鬼的联盟，领导者自己却是一个吸血鬼，你不觉得……嗯，那些教会的人会听你指挥吗？”

    “我在教堂里过誓，并且给自己下过诅咒，等一切完成之后，我会自杀谢罪……”

    “杀光所有吸血鬼吗。”叶少阳笑了笑，“我估计一百年都杀不完。”

    “是杀不完，所以我的誓言是铲除吸血鬼在欧洲的三大家族，杀掉三个王者吸血鬼，里昂和查尔都死了，勃艮第家族已经完了，还剩两个吸血鬼家族，等着我去对付，只要杀了另外两个王者，我的任务也就完成了。”

    “那祝你成功吧。”叶少阳端起酒杯，跟她碰了碰杯。

    姚梦洁笑了笑，道：“你一会把银行卡号给我吧，我把报酬转给你。”

    叶少阳本想客气几句，结果还是不争气地很快答应了。

    “对了，你走了，应该短时间内也不回来了吧，你这套房子怎么办？”

    “如果你喜欢，我送给你。”

    叶少阳咧了咧嘴，“无功不受禄，我拿报酬就好了，别的不能要。”

    姚梦洁没有强求。

    叶少阳看了下时间，道：“那我先走了，我要去陪他们吃饭，就不送你了，你……”叶少阳想了想，说道，“有缘再见了。”

    姚梦洁点点头，送他出门，突然在后面叫了一声：“少阳。”

    叶少阳转过头，有些诧异地看着她。

    “我们，是朋友吗？”姚梦洁有些紧张地问出这个问题，然后满怀期待地望着他。

    叶少阳内心深处小小的震动了一下，点点头，“我想……是的。”

    姚梦洁笑着挥了挥手。

    “再见！”

    叶少阳走远了，回头看去，姚梦洁还站着原来的地方，身穿一袭欧式长裙，满头金披散下来，看上去的确很有一种欧洲公主的感觉。

    叶少阳缓缓吐出一口气，一边走，一边回想着整个事件，感觉真的有点错综复杂。他也不知道姚梦洁所走的路，她的所作所为是对还是错，总之……那是属于她自己的事了。

    虽然结局远远过自己的预料，而且最后跟里昂决斗的是南宫影，而不是自己，但不管怎么说，自己的任务总算是结束了……叶少阳感到一身轻松，想到即将到手的八十万的报酬，再加上之前老郭帮自己赚的那几十万，现在自己一百多万财产了……不对，还有三十万，是当初那个女明星——庄雨柠给自己的三十万。

    这三十万，因为当时打在了别的卡上，当时得到报酬之后，自己立刻就回了老家，处理旱魃的事情，之后接踵生了很多灵异事件，这笔钱居然就被他遗忘了，直到不久前收拾东西的时候，找到这张卡，才想起来自己还有这么一笔财富……

    按说像他这么贪财的人，不应该会犯这么低级的错误，但还真就是忘了，叶少阳自己也觉得很不可思议。

    几笔钱加起来，自己也有一百多万的财产了，叶少阳沾沾自喜，尤其是自己马上就要成家，这笔钱除了用来添置家当，正好可以作为家庭基金，为将来做储备。

    想着自己婚后美满幸福的小日子，叶少阳内心是兴奋的，不过……当然了，在这一切之前，自己还有两件大事要做：去兰若寺救燕赤霞，还有就是帮道风对付那个实力恐怖的黎山老母……虽说这是道风跟她之间的决斗，但叶少阳隐约能预感到，事情恐怕不会是决斗那么简单。

    (本章完)