    “这个，熟了吗？”

    宋严轻轻抬手戳了戳那个绿色的看起来就像是橄榄球一样的植物，开口问道。

    “哈哈哈熟了，您现在就可以拿下来看看。”

    王水生的脸上露出笑容，他很爱笑，尤其是在介绍自己的作品的时候。

    他更像是一个艺术家，在自己漆黑的土地画板上，画出生命的模样。

    宋严点了点头，轻轻将上面的植物采摘了下来，果然，跟王老说的一样，这个已经熟透。

    他剥开上面的绿色皮衣，紧接着便露出了里面嫩白色的玉米粒，每一颗都十分的饱满，像是吸足了养料一样。

    “这是玉米吗？”

    “准确的来说，它现在的口感更像是水果玉米，但是量很大，哈哈哈哈。”

    王水生点了点头，紧接着指了指身后的百亩良田，骄傲的说道：

    “大棚已经被拆除了，现在冬天的土壤里面，全都是种的这种玉米，一部分一部分的长出来，一部分一部分的成熟。”

    看着前者眼睛之中的希望之光，宋严的神色也变得放松不少，这种种植，也算是另一种解压。

    将手中的玉米放进空间之中，告别王老之后，宋严重新回到住宅区。

    小童欣已经在自己的房间之中安稳的睡下，平静的脸庞上没有一丝波澜，看得出来，这一次她困极了。

    “宋严哥哥，你们刚刚一起出去了吗？”

    梦白在隔壁的院子里，她看到宋严的时候，便意识到了这个事情。

    “嗯，出了点小问题，不过已经解决完了，你的实力......”

    后者点了点头，紧接着露出一抹惊讶，他没有想到，这么几天不见，连梦白的实力似乎都有所进展。

    “嗯嗯，现在已经达到了你之前所说的深渊级，但是可能距离下一个级别，还有很大一段的时间成长。”

    宋严点了点头，他知道前者是丧尸，但是她没有吃人，却也能够提升实力。

    这其中，会不会有什么秘密？

    “不吃进化者，也可以提高自己的实力吗？”

    “进化兽的肉质里面，也能够提供足够的能量，这个我已经改正了，现在只需要吃食堂的饭菜就可以。”

    梦白笑得很甜，她的脸上露出来的光芒，也远远要比那些茹毛饮血的丧尸要强得多。

    宋严伸手摸了摸前者的头发，正准备说点什么的时候，一道人影缓缓走了过来。

    “宋指挥，状态调整得怎么样？”

    神采奕奕的天兆重新出现在他的面前，甚至眼神之中还有一股兴奋的光芒闪烁。

    “当然，我们现在就出发吧，梦白，告诉秋月一声，大概两三天的时间，我就会再回来的。”

    “又要出去吗？”

    梦白愣了一下，她并不知道宋严会去哪里，但是后者交代的事情，她肯定是会好好办妥的。

    “嗯，去惩戒一下坏人。”

    两人顺着居民区的大路，一直通向梧桐基地的大门口，紧接着开始全速飞行。

    ......

    边城基地的大门口，此时的阳光已经不再耀眼，空气之中那一丝丝暖洋洋的气氛也重新被冰冷填补。

    一个人影缓缓从门口走了出来，脸上十分的平静，他先是左右看了一眼，紧接着将目光放在了不远处的灌木丛旁。

    特战营的成员们此时正在解决中午饭，他们随身都带了些干粮，足够应付两天内的资源短缺。

    他缓缓走了过来，被两个战士拦住，郭浩宇见此情形，连忙开口道：

    “让他过来，自己人！”

    战士松开阻拦，那个男人缓缓走了上来，笑着说道：

    “好久不见，郭营长。”

    “哈哈哈哈，真没想到居然是你，董良！”

    郭浩宇有些兴奋，情绪激动的甚至张开手臂来了个拥抱，后者也点了点头说道：

    “好了好了，今天这件事情，你们打算怎么来解决的？”

    谈到正事的时候，几个人也终于平复了一下心情，只是有些意外，董良居然会成为自己的线人。

    “关于今天的这件事情，首先呢，我们打算先将蛋白血清要过来，以及郑思维这个叛徒！”

    郭浩宇的脸上露出一抹无奈的神情，既然发生了这样的事情，那就需要处理。

    范兵摇了摇头，否认道：

    “蛋白血清估计已经进了肚子了，别的先不要想，我们还是先把这个叛徒弄过来再说吧。”

    陈虎点了点头，表示肯定。

    郭浩宇抬头看了一眼董良，紧接着说动啊：

    “这就是我们现在的想法，一会你先回去，等我们需要信息的时候，再联系你吧。”

    “可以。”

    他们互换了电话号码之后，董良便朝着基地的方向走了过去，约莫二十分钟左右，所有的队员们已经吃完了饭。

    郭浩宇看了一眼天色，开口道：

    “行动！”

    一声令下，三支队伍顿时列队站齐，他走在最前面，来到基地的门口处。

    守门的两个士兵一脸疑惑的开口道：

    “你们是从哪里来的？”

    “梧桐基地特战营神枪营，我希望你们基地的指挥官能够给我们一个合理的解释！”

    郭浩宇的声音不卑不亢，十分的洪亮，光是听起来都有着一股强劲的气势。

    两名士兵互相对视一眼，紧接着掏出电话拨打了过去，打电话的同时还一脸警惕的看着面前的这支队伍，毕竟他们的手中还拿着各种各样的危险武器。

    很快，电话接通，基地指挥官萧鹏的意思很明确，想要给予一定的补偿。

    “这下怎么说？”

    郭浩宇有些纳闷，这除了给补偿的事情以外，关于郑思维的事情只字不提。

    “先让他把郑思维交出来，否则我们不会同意这种方式！”

    范兵思考的比较全面，也同样态度十分的强硬，萧鹏那边的话筒停顿了一分多钟，紧接着说道：

    “我马上过来，稍等！”

    电话挂断，郭浩宇与范兵对视一眼，紧接着各自看出了一丝疑惑。

    明明很好处理的一件事情，为什么还要亲自来解释呢？

    不过既然要等一下，那也无可厚非，他们整理了一下衣服，继续等待。

    很快，一辆中型轿车驶了过来，萧鹏从车里走下来，眼神之中带着一抹钦佩的走上前道：

    “辛苦几位营长了，蛋白血清的事情，我本来以为是正常的兜售，而当时正好我那里有一批进化晶石，所以就买了下来。”

    他的态度很明显，想要将自己撇清，以一个合理的方式，将所有的问题全都转移到了郑思维的头上。

    “是吗，我们现在想知道郑思维在哪里？”

    范兵皱了皱眉头，他能够看得出来，前者就是一个处事圆滑的商场精英，这一点很轻易的就能够看出来。

    同样的，他也不希望自己在讲话的时候，思路会被其打断。

    “哈哈哈，我知道，但是我们也不知道他现在在哪里，我正在派人去找了，几位如果不着急的话，可以进去坐一坐的。”

    萧鹏的眼神之中闪过一丝狠厉，很快又转变成了一张和善的笑脸。

    “不了，我们就在这里等着，另外，关于蛋白血清的费用，如果找不到郑思维，就由你来支付。”

