    项诚道：“最近一段的信访工作出现了明显的退步，这两个月来，前往上级部门进行上访投诉的人次增多，这和我们的信访工作不力有着直接的关系，老百姓心中有怨气，如果我们能够做到及时沟通，及时解释，及时解决，就不会造成这么多的不理解，上头对我们的信访工作也颇为不满，我早就说过，大家是一个团队，一定要做好各负其责，不要以为自己的工作不重要，其实工作无论何等性质，任何一点做不到，影响到的不仅仅是你自己，而是我们全体领导层的荣誉，上访人次的增多直接反映了老百姓对我们的信任度正在减低。在这一点上……”项诚停顿了一下又道：“奇伟同志负有直接的领导责任，你要好好检讨一下自己这段时间的工作。”当着这么多的北港市大小干部，项诚的直接点名可谓是一点面子也没留，项诚认为这不怪自己，是你龚奇伟率先向我发难，你对我不敬，我又何须给你面子？

    项诚和龚奇伟的矛盾公开化，对这件事感到最为高兴的人是市长宫还山，他期待发生的事情终于发生了，鹬蚌相争，渔翁得利，人在斗争中容易暴露自身的缺点，当初他和蒋洪刚的斗争，闹到最后两人谁都没有捞到好处，蒋洪刚的下场自不必说，而自己虽然成功的将蒋洪刚打倒，却迎来了一个更有威胁的竞争对手。

    种种迹象表明，龚奇伟就是省里指派的未来当家人。他前来北港就是为了接班，而薛老的突然逝世，让宫还山的希望变得越发渺茫，他对项诚是了解的，知道以项诚的性情，很难让他为了自己去拼搏去战斗，除非是他自身利益受到危及。而龚奇伟来北港之初就表现出极端的强势，逼迫项诚不得不起身迎战，这正是宫还山想看到的。

    龚奇伟并不认为自己在工作上有什么需要检讨的地方。他在前来北港之初，就对可能面临的工作压力有所准备。

    项诚对他的指责也不是毫无缘由的，最近北港上访的事件激增。其中就包括董正阳家人去京城上告张扬的事情，当然不仅仅是张扬一个人遇到了麻烦，和他同样遇到麻烦的还有纪委书记陈岗。

    项诚把陈岗留到了最后，陈岗等所有人走后，跟着项诚来到了他的办公室，讨好似的说道：“项书记，我看这个人绝非善类啊！”虽然没有点名，谁都明白他说的是龚奇伟。

    项诚没有说话，端起自己的大茶杯喝了一口。

    陈岗又道：“他在大庭广众之下，否定新港的建设成就。简直就是否定我们北港领导层这些年的努力和成绩，过去我就听说这个人狂妄，真正在一起工作才发现他比我听说的更加狂妄，项书记，对这种人一定不能纵容。”

    项诚望着陈岗仍然没说话。

    陈岗开始感觉到有些不自在了。他干咳了一声道：“项书记，您把我留下来是不是有什么事情要谈？”

    项诚道：“老陈，有人把你告了！”

    陈岗没来由打了一个哆嗦，项诚的话让他不寒而栗。谁会告自己？他第一个想起的就是张扬，难道是张扬？张扬手里握有他们兄弟俩的把柄，只要张扬愿意。随时都能让他们兄弟两人身败名裂，可是没理由啊！张扬如果要告，早就告他了，自己这段时间对张扬可谓是相当的乖巧，市里有什么风吹草动，他都第一时间向他禀报，这样的表现，他没理由要告自己啊？更何况自己对张扬应该还有利用价值，张扬不会在自己还有价值的时候将他放弃。

    项诚道：“我早就提醒过你，生活方面一定要注意。”

    陈岗道：“项书记，我一直都很谨慎啊！”

    项诚道：“有人将举报信送到了省里，说你利用职权，和有些女干部发展不正当关系，大搞权色交易。”

    陈岗道：“项书记，这真是欲加之罪何患无辞，我这么大年龄了，就算有那个心思，也没那个能力了。”

    项诚道：“省纪委来人了，估计这两天会找你谈话。”

    陈岗听项诚这样说暗自松了一口气，看来省里也没有确切的证据，如果他们掌握了证据，根本就不会费那么多周折，早就直接把自己给双规了。陈岗道：“项书记，您不觉得最近北港的事情有点太多了吗？有人在暗中搞事，有人想扰乱北港的政坛。”

    项诚没兴趣听他废话，皱了皱眉头道：“老陈，北港的事情已经够多了，我不希望你们中的任何一个人出事，你们出了事情，我脸上也不好看，上级领导会认为我领导不力，我对你们的监督不力，你是从事纪委工作的，组织纪律性的重要性你比任何人都要清楚，我想没必要在你面前强调了吧？”

    项诚的这番话让陈岗陷入惶恐不安中，离开项诚的办公室之后，他考虑再三，终于还是拨通了张扬的电话，邀请张扬中午一起吃饭。

    陈岗的这个邀请让张扬感到有些突兀，不过他还是答应了陈岗的邀请。

    走入陈岗事先订好的包间内，张扬方才发现在场的只有陈岗自己，他马上意识到陈岗一定有秘密的事情跟自己谈，笑了笑在陈岗身边坐下：“陈书记，应该是我请你吃饭才对。”

    陈岗笑道：“张书记从京城回来，理应我为你接风洗尘。”

    菜上来之后，陈岗示意服务员回避，端起酒杯敬了张扬一杯，低声道：“张书记，我不知你听说了没有，省纪委工作组又来到了北港。”

    张扬道：“他们是一直没有离开吧？最近不知发什么神经，盯住了北港，难不成要把北港所有的干部都给双规了？”

    陈岗道：“张书记，我听说……我听说这次可能是冲着我来得。”

    张扬微微一怔，抬起双目盯住陈岗。

    陈岗略显尴尬道：“有人，有人说我利用职权大搞权色交易，真是欲加之罪何患无辞……”只有他自己才明白自己的这番话是多么的苍白无力。

    张扬呵呵笑了起来，他的笑声让陈岗老脸发热，在张扬的面前，自己根本没有任何秘密可言，张扬当然清楚是不是欲加之罪。

    笑声停歇之后，张大官人道：“陈书记，你怀疑这件事和我有关？”

    陈岗慌忙摇头：“不是……不是……我绝对没那个意思。”

    张扬道：“我真要是想对付你的话，还用等到今天吗？”

    陈岗拿起桌上的纸巾擦汗，不仅仅是尴尬，而且害怕。

    张扬道：“陈书记，我都不知道这些消息你是从哪里听来的？”

    陈岗道：“我做了这么多年的纪委工作，还是有些关系的。”

    张扬听他这么说哈哈笑了起来。

    陈岗感觉这厮的笑声中充满了讽刺和挖苦的成分，一张脸憋得通红，可他偏偏又不敢说什么。

    张扬道：“有句话怎么说来着，秦桧还有俩相好的呢，在你身上还真的到了体现。”

    陈岗道：“张书记，我……我这不一直都在改正自己的错误嘛。”

    张扬道：“你放心吧，你这次的事情和我无关，你不找我，我几乎把你给忘了。”

    陈岗心说：“才怪，你要是能这么轻易放过我才怪！你比举报我的那个狠多了，你是握着我的把柄慢慢玩我，想从我身上榨取点剩余价值，等我对你没用了，你指不定怎么害我呢。”陈岗是个明白人，他见张扬的目的就是为了确定一件事，张扬偷拍他的照片有没有流出去，在陈岗看来，只有张扬握有确实的证据，如果不是张扬搞出的这件事，自己或许还能够逃过这一劫。陈岗道：“张书记，我知道你心里对我有看法，我也承认自己犯过一些小错误。”

    张大官人暗道，见过不要脸的，就没见过陈岗这么不要脸的，还他妈叫小错误？利用职权不知睡了多少女干部。这不叫以权谋色叫什么？张扬对陈岗没有一丝一毫的同情心，就算这次他栽了跟头也是活该倒霉。

    陈岗一脸诚挚道：“我知道自己早晚都会为自己的错误付出代价，但是我希望这一刻能够晚一点到来，希望能给我一段时间，让我为自己过去的错误做出补偿，多做一些好事。”

    张扬当然不会相信这厮的这番话，陈岗这个老家伙绝没有这样的觉悟，他淡然道：“老陈啊，你有这样的想法是好的，不过这世上的事情十之**都是不如意的。”他端起杯中酒一口饮尽了，起身道：“我下午还有事儿，给你个建议，顺其自然吧。”

    陈岗望着张扬的背影，一时间瘫倒在座椅上，什么叫顺其自然？这厮是在劝自己接受现实，不过陈岗心中仍然抱着一丝侥幸，省纪委工作组？就算他们真的来了，如果没有掌握住确实的证据，也不能拿他怎么样,自己一样可以平安无事。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

