 只见深坑中，妖雾浓郁向上奔涌，青袍男子也只能隐约看到些端倪，但就是隐隐看去，也有一尊尊庞大的身影，虽然没了生机，可却遍布深坑！那些身影，死状扭曲，看不出究竟是何物，但隐约判断，似乎有着类似蜈蚣和毒蝎，以及各类庞大妖虫！虽然只是猜测，但在崇门遗迹中，十有八九没猜错！抬头不见边缘的深坑中，无数妖虫陨落其中，而且这还是他们能看到尸骨残骸的，这么多年过去，怕是还有尸骨都已消失的。

但从个头来看，几乎找不出比那两尊妖灵弱小的，而若是把那两尊妖灵扔入深坑，恐怕都翻不出什么浪花！“这么多崇门强者……”青袍男子倒吸口凉气，一时间惊恐的同时，却也猜不出这深坑的来历与作用。

秦逸尘也不敢轻举妄动，对付那两尊妖灵，就已经够头疼了，他甚至不敢想象若是这深坑中的庞大虫尸全部复活后，会是何等恐怖的场面！“看来，万妖盟当初，底蕴的确不简单……”正轻喃间，却见那青袍男子一阵犹豫过后，终究没有按耐住好奇，指尖抬起，一道仙力，向深坑落下。

秦逸尘见状，虽然对方足够警惕先以仙力探路，可不知为何，他仍然感觉一丝不妙。

“嗡……”片刻后，仙力落地，没有掀起什么动静，很快便被上涌的妖雾掩盖吞没。

“难道是本尊多虑了？”

青袍男子见状，不禁蹙眉，然而正当此刻，众人却听到深坑之中，传来一声脆响！那声音很是微弱，甚至几乎要被奔涌的妖雾淹没，若非秦逸尘时刻警惕着下方的动静，怕是也未能捕捉到！这声脆响，好似什么东西破壳而出，但在这样的环境下，简直令人毛骨悚然，甚至青袍男子一众都不禁后退几步。

但如此细微的动静，从这广袤深坑中传出，按理说很难察觉，但是，众人却是注意到，一点金光，似乎从某尊虫尸的壳甲中钻了出来……金光徐徐，在昏沉阴森的妖雾中颇为扎眼。

然而很快，随着一阵薄翼扇动，那金光好似更为灿烂，而秦逸尘见状，却是星眸一颤，因为他隐约看到，似乎是一只金色虫子苏醒，就好似人睡醒伸懒腰一般，活动着那双虫翼！“紫云，小心了……”秦逸尘声音微颤，这道金光虽然灿烂，却很是弱小，在这深坑中就宛若一滴金水，和其他虫尸比起来，更是小的可怜。

可秦逸尘却不敢有丝毫小觑，这么多妖虫都已沦为虫尸，可偏偏就是这一道金色虫子活着，怎可能是寻常存在！？

更让秦逸尘没有想到的是，随着那金色虫子活动虫翼，发出细微声响，身后的虫海，竟是迅速后撤，不再汇聚在妖灵躯体之中。

那般动静与深坑内相比，简直是江海倒流，声势惊人，没了虫海为躯体，那两尊半虚半实的妖灵，竟也是跟着后退，而且还是匍匐着身躯。

这反常的一幕，令青袍男子也意识到了不对，而秦逸尘更是突然想到什么，顿时寒毛直立，这些虫海，不可能莫名其妙的后退，而那两尊妖灵匍匐的模样，更满是敬畏，好像是在迎接君王的苏醒！秦逸尘豁然一惊，又扭头看向深坑，能让两尊妖灵都如此敬畏，可想而知这金色虫子绝对来头不小！“嗡……”一众强者惊疑不定，甚至下意识的后退，然而正当此刻，却见那金光缓缓升起，正是金色虫子扇动虫翼，从深坑之中飞去。

金色虫子飞的速度不快，甚至还在半空摇晃，就好像人刚才睡醒时的懵懂。

然而金色虫子每上升一些，虫海便越是后退，那两尊妖灵的身躯也是更加埋头匍匐，甚至不由自主的颤抖，似乎对这金色虫子惧怕到了极点！终于，金色虫子自深坑中飞出，又向上飞行一段，以至于以俯瞰的角度，睥睨着眼前的一切。

无论是无数虫海，还是那两尊守护兽，在其面前，都好似臣子，而不知为何，秦逸尘感觉，自己这么多强者在这金色虫子面前，仿若对方才是主宰生死的存在，而他们，却沦为了蝼蚁一般！渐渐的，金色虫子活动身躯，秦逸尘注意到，这虫子并不大，恐怕只有半个拳头左右。

但是随着其活动身躯，浑身金芒更为灿烂，宛若一轮金阳缓缓升起，到了最后，直令人感到刺目！在那一刻，无论是秦逸尘还是青袍男子，心底都升出了无比强烈的危机与恐惧感！“这是……”识海内，红莲的声音更是前所未有的焦急：“小子，快闪开！”

秦逸尘一惊，正当此刻，却见那金色飞虫身躯微微后倾，蓄力刹那后，便是一声破空尖啸，似能将人耳膜震碎！“嗖！”

秦逸尘只看到眼前一道金芒破空而过，直冲他和紫云飞来，那凌厉的速度，令他躲闪起来都有几分不及。

“老大小心！”

金色飞虫暴起突然，前一刻还俯瞰众人，下一刻就俯冲而来，眼见躲不及，紫云怒喝一声，豹牙刀罡狂涌。

这一刀，可谓是力大势沉，有惊天骇地之威，甚至令青袍男子都是脸色骤变！但是随即，青袍男子却是一脸幸灾乐祸，这看起来就极其不好惹的金色飞虫先去对付那两个小子，他很乐意看好戏。

“嗖！”

“轰！”

紫云的刀法也极为凶悍，当金光近在咫尺时，豹牙刚好斩落而下，然而劈斩在那金色飞虫身上，竟是爆发出一道金火交鸣的刺耳声响！而且更让秦逸尘没有想到的是，那金色飞虫身形只是一阵摇晃，后退片刻后便在空中调整恢复，非但没有半点受伤，反而还从紫云肩膀划过！“噗……”血光飞溅！秦逸尘豁然扭头：“紫云，你没事……”关切声都没来得及说完，便被倒吸凉气打断，秦逸尘望着紫云的肩膀，整个人脸色苍白，饶是无数次九死一生的他，此刻星眸中都升出强烈的惊恐！紫云肩膀鲜血直流，那金色飞虫只是与其擦肩而过，便斩出一道血痕！不！不是血痕，而是生生从肩膀撕下一块肉来！ 