    不用说别人怎么样，林乔却已经是听明白了。

    方辉和宋枫两人同时撞向正在刹车减速的货车，都被撞飞了出去，而且宋枫的伤势要更加严重。

    可是，方辉不想活着，而宋枫想要活着。

    林乔回头看郑嫣然。

    郑嫣然一双眼睛里已经蓄满了泪水，泪水从眼眶里流淌了下来。

    林乔伸出手臂来，抱住了郑嫣然的肩膀。

    郑嫣然哭了起来。

    宋枫被推到了重症监护室里，要进行四十八小时的特别看护。

    林乔陪着郑嫣然去了重症监护室，就站在外面，朝着里面看。

    远远地，能看见病床上的男人，包裹着的好似是一个木乃伊的模样，但凡是裸露在外的皮肤都已经缠绕上了绷带和纱布，口鼻上戴着氧气罩，呼吸不断的呼出来，在氧气罩上面蒙上了一层哈气。

    郑嫣然手指攀在玻璃上，额头也贴了上去，她想要再近一点，再近一点去看的更清楚。

    “护士，我能不能进去看看他？”

    护士说：“不行，这里面是完全无菌的环境，他需要观察指数，你先在外面吧。”

    郑嫣然点了点头，“我知道，我知道。”

    她现在能站在这里，看一眼还活着的他，心里已经是很欣慰很满意了。

    林乔陪着郑嫣然在走廊上坐了一个下午，一直到了后半夜，郑嫣然才好似是如梦初醒一般，想到了身旁的林乔。

    “你……你快点去换一身衣服，我叫人给你开一间病房，先好好休息，”郑嫣然自责的说，“我都忘了你这个病好了，你也受伤了。”

    林乔扯了扯嘴角，“没事的。”

    郑嫣然立即就叫宋枫手下的女警小田跟着林乔去了病房，“给她去叫一份外卖，叫一杯牛奶和几样面包过来。”

    林乔换上了小田帮她准备的一套干净的女式休闲装，脱掉了身上那染血的衣服。

    看着地上的那一堆染血的衣服，就好似是经过了一场真人游戏一样，已经从那样逼真的场景之中走了出来。

    护士来帮林乔缓了缓包扎在手背上的纱布，又换了一次药物。

    她再出去的时候，刚想要帮林乔关灯，却被林乔给制止了。

    “别管等。”

    护士心里也清楚。

    这也才是个小姑娘，在经历了这样的事情之后，也难免就会害怕的。

    林乔躺在枕头上，抬头看着天花板上面的灯。

    灯光很亮，亮到她都觉得视网膜有些刺眼，闭上眼睛，眼皮上都好似是一团光在游走着。

    林乔睡不着。

    她脑子里不断地重复着这两天发生的事情。

    这两天，几乎是经历了林乔这一辈子都不可能遇到的事情。

    林乔摸出手机来。

    这个手机，是后续工作的队员们交还给她的。

    她拿出手机来，在通讯录之中找到了墨司霆的手机号码。

    可是，在拨通之前，却是顿住了。

    他没来。

    是不是有什么别的原因呢？

    她现在如果打电话过去的话，墨司霆会接通么？

    如果他没有接通的话，她会担心。

    如果他接通了，她会失望。

    分明昨晚在电话里，他那样斩钉截铁的说了会来救她的，她却没有来。

    也不知道是过了多久，林乔才终于睡着了。

    只是浅层次的睡眠。

    她做了一个梦。

    梦中，曾经发生的这一切，全都没有发生。

    来救她的人，也不是宋枫，而是墨司霆。

    墨司霆单独一个人，踩着那从破旧楼道之中光线带起的漂浮尘埃，一步一步的走过来。

    军靴踩在地面上，就好似是携着万千重力一般。

    他来了。

    他一个人来了。

    林乔疯狂的大喊着：“你快走！墨司霆！你别过来！这里有陷阱！”

    墨司霆罔若未闻。

    他好似没有听见一样，大步朝着林乔走了过来，微笑着，“乔乔，我来了。”

    而就在此时，林乔看见了一般的狙击枪在瞄准的时候，定在瞄准物体上的那一个红点。

    红点明晃晃闪烁着。

    林乔大声叫道：“不要……别过来啊！”

    砰地一声。

    枪声响了。

    林乔眼睁睁的看着那一颗子弹，旋转的速度飞速的射击过去。

    “啊！”

    林乔尖叫了一声猛的惊醒了过来。

    她的身上全都被汗湿透了，心跳的很快，好似是即将冲破胸腔一样，胸口剧烈的起伏着。

    是梦。

    还好是梦。

    林乔在临睡前，对墨司霆的那一丁点失望都烟消云散了，她此时有的，只有庆幸。

    幸而墨司霆没有来。

    要不然的话，她受制于人，他一旦是来了，还不是任凭桑烈和方辉处置么？

    林乔又想起了桑烈的话。

    【他没来，相反，却告诉了警队的人，告诉了缉毒大队你的所在位置，他没把你放在心上。】

    【但是你也很失望，不是么？】

    【他没有来救你，他把你的命随随便便就交给了别人，你应该知道，我昨天最后电话里说的那句话，并不是在开玩笑。】

    林乔又看了一眼放在枕旁的手机。

    没有电话。

    他一个电话都没有打来。

    没有解释，没有问候，没有关心。

    林乔蜷缩在被子里，抱住了自己的身体。

    …………

    另一边。

    军区医院之中，一间病房内，一个紧紧地闭着眼睛的男人，醒来了。

    紧接着，值班医生的办公室里，发出了滴滴滴的警报声。

    医生看了一眼时间，凌晨四点。

    她走出去，去了墨司霆的病房。

    果然，墨司霆醒来了。

    睡了差不多一天的时间，墨司霆现在一双黑眸精神很足。

    “李医生，放我出去。”

    李医生站在门口，隔着窗户上的栏杆在和他说话，“这是崔老将军的命令。”

    这是一间特殊的病房，以往，是用来关那种分裂性精神病人的，门窗都是全封闭式的，除非是有钥匙，要不然仅凭蛮力，根本就不可能拉得开。

    墨司霆的耐心已经全然告罄。

    “你去把崔振江给我找来，我有话说。”

    李医生说：“我的级别不够，无法调遣崔将军过来，但是，就在几个小时，你还在沉睡的时候，我接到了一个好消息，人质的威胁已经解除了。”

