    何峰眼神一闪，什么要人不要人，王尘根本就是冲着楚涵来的！

    “拖住他。”何峰脱口而出三个字。

    “怎么拖？”蒋天庆都快哭了，完全不知道金阳已经消失的他心里一万个着急。

    万一楚涵老大不在军营的事被人现，那金阳基地的事情岂不是功亏一篑？

    这都第七天了，最关键的最后一天啊，他还想等着楚涵带着好消息归来，然后看着金阳基地风云骤变，坐等各大基地陷入恐慌爆大料……

    “好问题，怎么拖？”何峰扫了一眼周围渐渐起床锻炼的狼牙成员，清一色的男性成员，各个五大三粗，他顿时脸一黑。

    妈的！

    连个军妓都没有，怎么拖延时间？

    紧接着，何峰便以一个相当古怪的目光看向了蒋天庆：“你育了没有？”

    女人没有，试试男人？

    蒋天庆为他们这群人中年纪最小，看起来白白嫩.嫩相貌姣好……

    “啊？”蒋天庆当场傻眼，而后气愤道：“老子十八岁了！你说老子育没育，老子都能造小人了好不好！”

    何峰也瞬间察觉到自己刚刚想法的邪恶，连忙别开眼寻思着其他办法，并且坚定认为刚刚的想法不能被蒋天庆知道。

    就在何峰和蒋天庆苦思无法的时候，忽然不远处传来了一阵争执声，同时王尘的身影更是风风火火的从一个帐篷里走出，直径大步的走向军营里最大的那处帐篷。

    “我连夜过来，是有要事和楚涵上将说，你们再拦着我，可别怪我以军规处置！”王尘的眼中满是狠辣，看向远处的那处高大帐篷，带着强烈的攻击感。

    “阁下。”狼牙的军法处长刘玉定一路跟在王尘旁边，语气和态度都不甚友好，隐隐即将爆他那鬼畜的隐藏性格：“虽然你来自上京我该敬重你，不过不好意思，狼牙的军规有些特殊，除了楚涵上将本人以及我，没有第三个人可以，哦不抱歉，可以这两个字用的不当，应该说没有第三个人有资格说出处罚二字。”

    这已经相当于在打脸，但是蒋天庆不在乎，能惹的王尘暴怒更好，这样也算是拖延了时间。

    只不过完全没用！

    王尘的脚步依然不停直径走向大帐篷，越走越快，语气却诡异的软了下来：“刘少将，我清楚狼牙战团的特殊，但你要知道，我是真的有事情要询问楚涵上将，这件事情刻不容缓，那名丢失的人员，对上京来说太重要，而且从上京离开的直升机，最近的就是前几天来此处送物资，所以，请刘少将谅解。”

    王尘知道不能激怒刘玉定，也清楚不能激怒狼牙战团的任何人，毕竟他也摸不准这个无法无天的战团，会不会有人胆大到上来就把他砍了。

    楚涵可是有不少黑历史在前，这让王尘哪怕心里再着急，也不得不小心翼翼。

    正如何峰所猜测，拿上京基地研究部丢了个人的事开说，不过是王尘随手取来的幌子，真正的目的是想确认楚涵此刻是否在军营。

    因为就在昨天半夜，同时也是今天的凌晨一点不到，所有大型基地都连夜收到了一则惊天的大消息。

    金阳基地，没了！

    什么叫没了？

    就是从里到外从上到下，从上将到普通士兵，死的一干二净！

    从主城区到难民区，从军队驻扎地到各条街道，更是到处燃烧着熊熊大火！

    金阳基地的附近，更是到处都游.走着逃难的基地居民，更将金阳被灭的消息快传播。

    这件事刚刚一爆出来，就让所有接到第一手消息的各大基地轰动，所有大型基地的领一.夜未睡，不停的将己方潜入金阳的暗探召回，企图查探出到底生了什么事。

    那可是金阳啊，那可是华夏名列第五的大基地，竟然在一.夜之间兵力尽毁？

    在末世纪元里，兵力就代表着一个基地存活的基本条件，越大的基地越是如此，哪怕经济展再好，基地建设再出色，没有一个强力的战力部队镇守，一切都是空谈。

    所以在金阳基地所有战力部队一.夜间被血洗屠灭之后，金阳这个基地的命运已然告终，是彻彻底底的被灭了！

    是个人都清楚这件事处处透露着诡异，所以度快的大型基地，压根不考虑要不要将消息压住，也根本不管外面即将向各个中、小型基地扩散的恐慌，而是第一时间想要查出真相。

    上京基地同样如此，连夜召开的紧急会议上，几乎有半数以上的人将矛头指向了楚涵。

    用如此神不知鬼不觉的手法毁灭一个基地的人，除了楚涵他们根本想不到其他人，神秘家族是不可能出手的，因为但凡引得神秘家族出手，他们没必要如此躲躲藏藏，更没必要亲自出手，一句话的事就能让十个大型基地联手对付某一基地。

    同时再有一个怀疑楚涵的地方，那就是金阳的两名上将仲魁和仲恺，统统和楚涵结了仇。

    楚涵的性子谁不清楚？

    谁敢惹他，他杀人全家！

    仲魁和仲恺惹了楚涵多少次？

    楚涵这个疯子完全有可能屠了他们的基地！

    问题是，楚涵到底怎么做到的？他不是在战场么？不是在率领狼牙对付异种大军和丧尸群么？

    所以在紧急会议完毕后，王尘也不管这时候的时间为天还没亮的凌晨，直接一架度最快的直升机亲自冲到了安罗市的战场，准确无误的降落在狼牙的大本营。

    他一定要确定楚涵在不在这里！

    眼看王尘软磨硬泡的执着劲，此刻已经迎面走向上将才有资格睡的大帐篷，何峰连忙一个闪身躲在旁边的帐篷后方，同时一把将蒋天庆推了出去，留下了一句让蒋天庆在风中凌乱的话：

    “快！不管用什么办法，也行，把那个王尘引开！”

    同时刚刚躲在帐篷后方的何峰，也在同一时间听到了一句小声的卧槽，紧接着便是看到高少辉一把将帐篷帘合上。

    很明显，高少辉也是个不能被王尘看到的人！

    对此情况何峰险些要眼前一黑晕过去，混乱的脑子里闪过的想法七七八八尤其古怪，其中之一便是：

    特么的狼牙里到底藏了多少不可告人的秘密？！

    “色，？！”

    而此刻的蒋天庆却是直接傻了，呆愣愣的站在原地不知所措，甚至连王尘都快走到他面前都不知道。