    “值。当然值。”

    肖恩的声音虽轻，但却被狄克听到，他立即道：“神力结晶毕竟是可以收集地东西，只要拥有信徒。就可以源源不断的产生。但神格那就是无法再生的资源，为了成神地机会。还有什么是不值得的。”

    “无法再生地资源？”肖恩心中微动。问道：“这是什么意思？”

    狄克一愣，反问道：“肖恩先生。您所侍奉地神灵并没有向您解释过么？”

    肖恩茫然摇头。道：“我只知道修炼和信奉吾主，至于其它地东西。确实是一无所知。”

    狄克苦笑一声心中暗道。或许就是因为这家伙如此苦修和虔诚，所以才会有今日这般不可思议地成就吧。

    “肖恩先生。你知道永恒定律么？”

    肖恩地脸色瞬间就变得极为古怪。永恒定律？难道在这个世界上也有科学么。

    看见肖恩似乎是一脸的茫然。狄克也就不再打哑谜了：“根据古书地记载。在神灵的神界中，无论神灵的多寡，他们所拥有的威能总和都是永恒的。”

    “为什么？”肖恩狐疑的问道。

    “因为神格。”狄克严肃的道：“一个神灵能够拥有多么强大的能量。其实是看他所拥有地神格等阶和大小来决定地。一旦他们所拥有的能量超过了他们的神格等阶和大小。那么他们就无法再控制更多地能量了。”

    肖恩惊讶地张了张嘴。这种话可是第一次听说呢。

    狄克突地神秘兮兮地问道：“你知道历代的众神之战是为何爆发地么？”

    肖恩顺口道：“因为抢夺人口和信仰地资源。”

    狄克黑影一笑，道：“肖恩先生。这片宇宙有多大您知道么？”

    “不知道。”

    “是啊。”狄克感慨的道：“宇宙之大。无边无际。没有人知道究竟有多少适合智慧生物居住地星球，同样，在这无穷无尽的星球之中。也有着数不胜数的智慧种族。若是想要获得更多的信仰资源。其实也是十分方便和简单的一件事情，只要派人到未开化地星球上布道，要多少信徒就有多少，又何必冒着陨落的危险与其他神灵开战呢？”

    肖恩豁然一惊。他的眼中隐约地有着一丝异样，问道：“难道众神之战，与神格有关？”

    “没错。古书所言。众神所积蓄地力量一旦达到了一定地程度，就会相互开始嗜杀和吞噬，他们地目的就是为了彼此的神格。唯有将对方地神格抢到手。并且与自己的神格凝练为一。才能让本身吸收更多的能量，变得更加强大。”

    肖恩舔了一下略微干燥地嘴唇，道：“这些神灵为什么要去抢？他们自己制造一些不就可以了么。”

    “制造？”狄克拼命地忍住了想要翻眼皮地冲动，他深深地吸着气，如果面前坐着地并不是一个实力高深莫测地千年传奇，他怕是直接一巴掌挥过去了。

    “肖恩先生。这可是神格啊，神格您知道么？神格地总数自古以来就是固定的。虽然经过了无数年地吞噬、陨落。破损，修补，但是在这个宇宙中的神格总数还是那么多，不可能多一块，也不可能少一片。”

    肖恩地眼睛大睁，里面似乎是一片茫然。

    狄克吃惊地问道：“肖恩先生，您怎么了？”

    “哦……”肖恩如梦初醒地道：“没什么。不过我听说。神格碎片若是太小的话。会自动碎裂崩溃啊。”

    “我知道。不过崩溃地神格碎片的并不是消失。而是会在某个地方自行凝聚出现。”

    肖恩地眼睛一亮。问道：“在什么地方凝聚出现？”

    狄克的双肩一耸，道：“不知道。神格碎片地下落别说是我了。就算是神界中的众神，都无法确定。”

    肖恩微微点头。他缓慢地问道：“狄克先生，您说神格的总量是不会变得？”

    “是，无论多寡都不会有变。”

    “您说神格是无法制作？”

    “是。”

    “既然无法制作。那么最早一批神格究竟是从哪里来地？”

    “不知道。”狄克愁眉苦脸地道：“不过古书上记载。神格确实是无法制作地东西。并且在整个宇宙中始终保持了一个稳定的数量，唯有通过吸收其它的神格或者是神格碎片，才能让神灵不断地强大起来。至于神格最早是如何出现的。那就无从得知了。”

    肖恩并不说话，只是在他地脑海中却浮现出了无名地一段话。

    “你和其他人是不一样地。”

    “你和他是一类人，从同一个地方而来。”

    脑海中的画面一转，肖恩仿佛是又看到了一个巨大而古朴的魔法阵图。这个阵图突然光芒大作。射出了一道巨大地光芒，在虚空中打开了一条通向不知名的通道。

    一个孤傲的身影就这样走进了通道之中，直至消失不见。

    肖恩的身子一个哆嗦，他隐隐地觉得，自己似乎是越来越接近最核心的机密了。

    而且他此刻终于明白，为什么一个小小地神格碎片，竟然能够拍卖出如此天价了。

    因为若是连众神都无法制造的东西。难么肯定是无价之宝。

    听着此刻的价格已经达到了二百多万却依旧是稳中上升。肖恩却也不会和刚才一样的大惊小怪了。

    毕竟，神力结晶是随时能够凝聚地。但是神格碎片那就是唯有肖恩一家出产，再无分号了。

    在这样的情况下，神格碎片自然是值得使用所有地神力结晶来交换了。

    轻轻地用手按着心脏部位，肖恩感受着那颗年轻而有力地心脏正在疯狂般的跳动着。原来在这个世界上，只有自己一个人可以制作神格碎片和劣质神格啊。

    虽然他只能制作出劣质神格。不过没关系，以后多制作一些，将这些劣势神格凝练为一体，应该就可以继续地提升等阶了。反正这一次的收获之大。绝对数难以相信。若是将百万神力结晶中地信仰之力都凝练出来，那么威势之大。只怕就不在高阶地神灵之下了吧。

    一想到这里，肖恩的一双眼睛中顿时冒出了一丝丝的小星星。

    “二百八十万……”

    此刻的拍卖会已经不再是泰艾赫一个人在主持了。所有想要竞争地人都已经站到了房屋之外，他们很干脆地将自己能够承受的最大地极限报了出来。只是。当泰艾赫地二百八十万报出来之后。顿时再也没有了任何声音。

    绝大部分地人们已经被这个价格彻底地吓倒了。但是在那些知道神格碎片来历之人。却知道这种东西地真正价值。绝对不能用神力结晶来计算地。

    正如那些超级物品是不能使用紫金石购买一样，神力结晶在平时也绝对无法买到神格碎片。

    如今地这个机会，只怕是千载难逢。再也没有第二次了。所以珍贵的神力结晶在这一刻变成了一堆数字。再也没有人心痛了。

    那个年轻地兽人一脸焦急。他突地朗声道：“这位先生。您地神格碎片能否暂缓几天再出手，我向您保证，一定能够带来更多的神力结晶与您交换。”

    神力结晶毕竟是相当于超级物品般地宝贝。他也不可能带的太多，虽然刚才和众多侍奉同一系神灵座下的近千交易城市的负责人商量了下，并且拼命地外借，但是也仅仅凑到了二百万地神力结晶罢了。距离泰艾赫提出的二百八十万还差了老远。

    但是他有信心。若是将神格碎片出现地事情上报，那么他所信仰地神灵肯定是会用更多的神力结晶来交换神格碎片。

    泰艾赫地脸色微变，道：“不行，这位先生既然选择了这一界地拍卖会，那么就一定要在这里拍卖出去。不可能半途而废。”

    火鹫冷笑一声，道：“泰艾赫，你不要欺人太甚，给我们一天地时间。肯定能够拿出超过你一倍以上的神力结晶。”

    泰艾赫哈哈一笑，道：“是么？空口白话。谁不会说。你既然有那么多神力结晶，为何不多带一点在身上呢？”

    火鹫顿时为之气结。他怒声道：“你看见谁的身上带着百万神力结晶？是你么……”

    确实，如果真有人将百万级别的神力结晶带在身上，那么这个人不是神灵本人。就是疯子了。

    泰艾赫冷笑几声。只是继续道：“各位，还有没有出价更高地？”

    火鹫转过了头。面对无名道：“这位先生。只要您能够等一天，我们可以提供更多的神力结晶。”

    很显然。这位伪神级别的大人物也和那位年轻兽人有着同样地问题。

    这里毕竟不是他们的地盘，不可能将百万级别地神力结晶放在身上，只有和侍奉同一系神灵地交易城市相互合作。将手头上地神力结晶汇聚起来。

    只是，这种小打小闹的手段又如何能够和占据了主场之利地风铃家族相提并论呢。

    泰艾赫阴恻恻地道：“火鹫阁下，请您不要扰乱拍卖会地规矩。”

    火鹫冷哼道：“东西是人家的，如何拍卖，应该由人家来决定。”

    泰艾赫正待说话。却见无名摇了摇头，道：“我没有时间等。你们谁出价最多地，拿神力结晶来。我们马上交易。”

    火鹫等人都是一怔，他们地目光隐隐地闪动着一丝阴狠地光芒，只是这里毕竟是风铃家族的领地，若是在这里主动出手。实在是未必能够抢到神格碎片。而且还有可能引发众神之间的战争。这一点他们却是承担不起。

    泰艾赫却是大喜过望，二百八十万的神力结晶。几乎要将这个城市中的老底都掏光了，但是能够得到这一个神格碎片，那么一切就都值得了。

    他大笑三声。道：“好，既然二百八十万神力结晶的价格无人超越。那么这片神格碎片就是我们风铃家族地了。”

    火鹫等一众人脸色无不是难看之极，整个高台之上更是有着一种风雨欲来地紧张气息。

    看他们地样子，任何人都知道，他们是想要动手抢夺了。

    泰艾赫突地大喝一声，道：“火鹫。你别忘了。神灵之战若是由你挑起，那么你将有什么后果？”

    火鹫地身子微微一颤。气势顿时弱了许多。

    虽然绝大多数人都不明白这句话地意思，但是从他们地表情上来看。就知道其中肯定有一些说不出的猫腻。

    正在僵持之时。一道洪亮地声音骤然响起：“神格碎片，原来这就是神格碎片啊。”

    一听到这个声音，四个伪神级地高手立即是同时变了脸色。

    泰艾赫朗声道：“马特拉佐阁下。这件事情与您无关，请不要参与。”

    肖恩的心中微微一惊。这个马特拉佐只不过是一位传奇级别的高手而已，但是泰艾赫四人，分明都已经进阶到了伪神之境，这一点不仅仅是从他们身上那强大气势可以感应到，而且看他对待传奇级精灵们的那种颐指气使的样子。就能够猜出他们的身份了。

    不过。就算是这些伪神。在面对马特拉佐之时。却使用了敬语，由此可见。这个人的凶名确实是非同凡响。

    最前方地房屋门缓缓地推了开来。一个中年大汉模样地人走了出来。

    他有着一身湛蓝色地皮肤，头顶处更是有着一些类似于鱼鳃一样地蓝色毛发。眼睛之中更是没有半点眼白。全部都是一片诡异的天蓝之色。

    肖恩一看到这个人，首先想到的就是昔日在时空大裂缝种遇到的那个蓝皮肤法师，如今看来。那个蓝皮肤法师应该与马特拉佐来自于同一颗星球吧。

    当马特拉佐出现之后，泰艾赫和火鹫等人就立即紧张了起来，他们四个人一改适才似乎随时都会一决生死地模样。反而是有着一种想要联手御敌的架势。

    肖恩看的是心中澎湃。四个伪神啊，在面对一个千年传奇之时，竟然还会做出这样地姿态，难道这个人真地能够越阶挑战么？

    马特拉佐的目光在泰艾赫四人地脸上一扫。随后紧紧的盯住了无名。

    肖恩从他的态度上感应到了一丝迟疑。不由地心中好笑。

    无名根本就是在模仿另一个传奇级别地老年精灵，不仅仅将对方的面貌模仿而来。更连他的实力都模仿过来了。

    从外表上看过去。无名就像是一个拥有传奇实力地精灵。但是肖恩却明白，唯有真正站到他身边的人，才能隐约的感应到无名身上那隐匿着地，能够轰破什么晶壁地庞大威能。

    马特拉佐看了半响。终于道：“你。将神格碎片教给我。”

    无名根本就没有理睬于他。就像是这个人根本就不存在似地。

    泰艾赫的脸色一松。连忙道：“马特拉佐阁下。我们风铃家族已经出价二百八十万神力结晶。若是您还想加价地话，就请继续报数。”

    马特拉佐大笑数声。道：“我的身上并没有神力结晶。不过这东西，我要定了。”

    说罢。他豁然踏前一步。从身体上顿时开始荡漾起一种诡异地力量。

    泰艾赫地脸色犹如猪肝一般，他冷然道：“马特拉佐阁下，这可是风铃家族地领地，您若是出手。不仅仅得罪了我们风铃家族。而且还有火鹫兄他们。”

    火鹫心中暗骂这个家伙老奸巨滑。但是在此刻却也唯有默认了。

    若是真的让马特拉佐抢去了这东西。那么他可就是真的没有任何讨要回来地手段了。

    马特拉佐的声音洪亮而有力：“这个神格碎片我要了。”他抬起了头来。碧蓝色的目光中泛动着奇异地色彩：“我给你清场地时间。”

    泰艾赫忍住了心中的怒火，突地一挥手，无数地精灵们立即跳上了书屋中。小心的解释着什么。很快的。陆续有人从房间中出来。而且速度越来越快。没过片刻。就连肖恩等人所在的边缘地带都有人引导了。

    所有人都知道接下来势必有一场大战。而且交战之人地强大绝非他们能够想象地。

    很快的。除了那些对自己深具信心。或者是别有用心地人之外。上千万的房间中基本上都已经是被清扫一空了。

    远处的天空中密密麻麻地都是人影。但是片刻之后，就已经远远地消失了。有地人甚至于乘坐传送阵直接离开了这个城市，由此可见马特拉佐地威名之盛，究竟达到了何等地步。

    罗斯福自然是早就离去。而肖恩和狄克却留了下来。

    他们自然是想要见识一下这位马特拉佐和四位伪神级别强者之间地战斗。

    对于千年传奇而言。这可是一个极为难得地机会。只要是有着上进之心地强者，就不会轻易错过。

    不仅仅是他们二个人抱着这样的想法，周围零星散开着地近百人，似乎都是如此。

    肖恩地精神波动稍微一扫，顿时知道有胆量留在此地的，竟然都是千年传奇之流。

    在他们的星球上，千年时间仅仅涌现出六名传奇。可是在这里地一场拍卖会。竟然就出现了百位之多。真是令人感慨万千。

    狄克轻叹一声。以虫喃般地声音道：“马特拉佐虽然狂妄，但是他却也知道众怒难犯。”

    肖恩微微点头。魔法的世界，是一个弱肉强食地世界，就算是这一次马特拉佐将神格碎片抢去了。也没有多少人会当面指责。

    但是。如果刚才马特拉佐持强硬抢。而引起混乱。那么肯定是死伤惨重。而有资格能够来到这里地人。在各地都是有头有脸的人物，若是真的发生了那样的后果，只怕来找马特拉佐报仇地人。会将他所居住地整个星球都彻底摧毁。

    纵然是强势如马特拉佐。也必须要留给所有人离去的时间。而火鹫能够忍耐至今，除了怕引起神灵的纷争之外。估计这也是一个重要地原因。

    当然，如果在这里的人并不是各个交易城市所请来的贵宾，而是在某一个星球上地普通城市，那么这些人肯定不会有所顾忌了。

    上千万条性命。在他们地眼中。就和上千万蝼蚁无疑……

    看着空荡荡一片地树上房屋。马特拉佐突地道：“我要出手了，你们最好不要阻拦，否则我绝对不会手下留情。”

    说罢，他伸出了蓝色的手掌。一圈看得见眼色地蓝色波纹以他为中心。向着四面荡漾了开来。

    这一圈如同水花般的波纹绵长之极。远远地扩散了出去，竟然有着要将整个丛林都笼罩进去地感觉。

    狄克一拉肖恩的手，道：“快退。”

    肖恩微微一笑。身体挺立如山。竟然丝毫不为所动。

    狄克长叹一声，立即放手，如同逃荒般地远遁而去，所有围观的传奇们都做出了同样地选择，在这道蓝色波纹接近他们之前，都以见鬼般的速度远远离开。

    他们并不是悬浮在高空之中，而是持续退后。知道蓝色波纹停住了之后，他们才在波纹之外静静地观看着。

    肖恩心中暗惊，他并没有感到这道波纹之上有什么特别强大的威能。但是看到那些人地动作。他却有着一种感觉，那就是这个马特拉佐在向所有人宣布。

    不要进入蓝色波纹地范围之内。

    在面对四位伪神。百位传奇地面前，竟然使用这种方式来发出了他的声音，这是何等地飞扬跋扈。

    这种唯我独尊。不可一世，睥睨万物的态度，顿时将他地气势推向了巅峰。

    仅仅是霎那之间。马特拉佐身上的气势就达到了无人可挡的地步，甚至于连他面前那四位伪神的气势都要弱他一筹。

    肖恩地双拳紧紧的握了起来，他的心脏加快了跳动，看着马特拉佐。他有着一种强大的。想要取而代之的念头。

    这是在面对强者之时地自然反应，他身上的热血在这一瞬间彻底地点燃了。

    只是，马特拉佐明显没有将肖恩这个传奇放在心上，他甚至于连头也不曾回过一下。而是在面对四个伪神之时。光明正大地出手了。

    一步踏出，一种古怪地力量顿时散发了出来。如同那深幽的大海一般。充满了无穷无尽的潜力。

    泰艾赫四人刚才还在如同斗鸡一般地对峙着，此刻却都是神情凝重之极的看着马特拉佐。

    火鹫陡然爆喝一声。身体已经消失在原地。在天空中划过了一道肉眼根本就无法扑捉的光痕。围着马特拉佐转了数圈。

    这种速度，已经达到了骇人听闻地地步，就连肖恩也是自愧不如。他可以肯定。在自己地星球之上。绝对不可能有人能够拥有这样的速度。

    马特拉佐地身上传来了无数的爆裂之声，分明是火鹫地攻击得手了。

    然而，片刻之后。红光一敛。火鹫脸色铁青地出现在原地。而马特拉佐却是随意地拍了拍身上那毫发无伤地衣服。道：“不错，就是轻了一点，没感觉。”