    推着路满回到客厅，顾苓依站在路满和妹妹顾嘉儿之间。

    她觉得自己现在像是个劝架的婆婆。

    顾苓依扁扁嘴巴，可为了不让双胞胎妹妹伤心，就当一次和事婆婆了。

    “哥哥，嘉儿她帮你工作，为了修好证件照，高考后她还啃书本学东西，这几天忙得她，连想去的赶海都放弃掉了。”

    顾苓依轻轻叹口气，揪揪路满的衣摆：“快去和她说点软话嘛。”

    她这个中立裁判也只能说到这里了，剩下的看路满拿捏的发挥。

    可没等路满开口，顾嘉儿却转过身来，先启唇出声。

    “苓依，算啦。”

    顾嘉儿把干花画框抱在怀中，迈着小步子，来到他们两人面前。

    “他是故意想气我，气得太明显了。”

    顾嘉儿噘嘴说道：“喏，现在气也气到我了，是不是该收下了？”

    随即，顾嘉儿把画框往路满身前一递。

    妹妹的低声下气，让顾苓依惊得樱唇微张。

    这还是自己妹妹嘉儿的脾气嘛？

    路满也没有料到，顾嘉儿一没凶二没闹，还居然明摆着说出来，即使是他故意气她的，顾嘉儿也不生气。

    假的吧？路满心里犯怵，以前的顾嘉儿，哪里会有这种胸怀……

    “我又不傻。”顾嘉儿看着自己精心制作的礼物，语气有点小幽怨。

    “反正这是你送我的花，我只是还给你一半，你把它压箱底吃灰也好，留在家里上大学不带着也罢，总之不许扔掉，不许转送你妹妹，也不许转送我姐姐，听到没。”

    路满看看没了活泼劲儿顾嘉儿，可能是昨天告诉她一句他有喜欢的人了，这姑娘心境也有了些转变，没有纠缠女朋友待遇的问题，反倒把自己摆在一个暧昧的青梅竹马位置上了。

    已经说到这种程度，路满于是接下了画框。

    “很好看，巧手兰心。”路满赞美了一句。

    顾嘉儿听到后，才露出一个浅浅的笑容。

    “象征着我们纯洁的兄妹感情。”

    顾嘉儿又收敛了一下笑容。

    她轻哼一声，撇过小脑袋。

    谁家纯洁的兄妹会谈恋爱？还分手！

    但是顾嘉儿心里确实有些愧疚，她喃喃出声：“好像，这是我第一次给男生送花。”

    虽然只是干花。

    “哥哥也是第一次收到花吧？”

    路满撇嘴道：“昂。不过送这玩意儿有什么用？几十年后我的坟头上，又不是不长。”

    “讨厌……”顾嘉儿白了他一眼。

    恋爱两年，他好像从这段关系中，得到的太少了。

    顾嘉儿偷偷又瞄了路满一眼。

    “我以前也对他的礼物，有过这种不在意的处置吧？”

    那时的哥哥，也会像现在这种心情嘛？

    顾嘉儿手轻轻抬起到胸口前。

    一份期待已久的热切，被冷淡后后变得空落落。

    路满拿出手机看了看时间：“你们规划一下时间，今天还有什么想做的想玩的，要抓紧了。”

    “哥哥，你在学校实验室还有事情的话，可以先去忙的。”顾苓依善解人意地说道，“我们没什么打算啦，还有给家里买海鲜和伴手礼，可以放到明天一早去石臼市场。明早凌芝也会过来，拜托她开车送我们回家……”

    顾嘉儿听着路满和姐姐苓依对今明两天的安排，心思却不在思考行程上面。

    “以后，找机会，多送他几次花吧？”

    顾嘉儿想了想，谈这么长时间的恋爱，貌似自己也没问过路满平时喜欢收什么礼物。

    因为以前她也想不起来送日常礼物。

    也不知道路满作为男生，对于收到日常的花束，会不会和女孩子的心情相同，应该总归也是开心吧？

    ……

    ……

    第二天，6月23日周五，清晨六点。

    滨海师大附近雾蒙蒙的，北门传来一声哨响，国旗班的学生穿着礼服踢正步踏进校门。

    随之而行的只有寥寥疏拉的几个备战期末的大学生，夹着课本提着早餐埋头快步向图书馆走去。

    零星的行人经过北门前的停车点时，总要抬起头，目光被路灯下的一男两女所吸引。

    男生一米八起步的個子，身形直挺，气度昂藏，身边一左一右站着两个惊艳的女孩子，更令路人移不开眼光的是，两个漂亮妹子身材长相毫无二致，赫然是一对钟灵毓秀的双胞胎。

    走近时能听到男生和双胞胎的对话。

    “苓依，你今天这身裙子蛮漂亮的。”

    “嗯，谢谢哥哥。”

    “嘉儿，你什么情况，肩膀全露在外面，不怕着凉？没有肩带你这衣服不往下掉么？老肩巨滑的。”

    “路小满你！”

    “苓依和我穿的是一样的衣服！你敢说我，不敢说苓依是不是！”

    双胞胎的着装也是一模一样，栀子黄的宽袖方领连衣长裙，清新柔雅，衬得外露的小段胳膊和颈部白皙动人。领口是有加弹性的抽褶设计，一字肩显出光滑细软的香肩，以及精致纤巧的锁骨。

    右边的顾嘉儿气得把一字肩向上拉了拉，衣服变成了正常的遮肩宽袖。

    “而且这件裙子是可以一字肩和不露肩的！”顾嘉儿和路满争辩，“没有肩带不代表衣服穿不住！”

    “那就拉上呗。”

    路满撇眼看看顾苓依，顾苓依赏给他一个白眼，也默默地拉上了肩袖。

    “路满学弟！”

    遥遥地听到一声中气的呼喊，路满眺望马路对面，球队学长李朝晖带着一队十几人往这边赶来。

    绿灯一亮，一行人乌乌泱泱过了斑马线。

    路满招手道：“学长学姐们早。”

    “小爱姐！”顾嘉儿朝人群中的熟人学姐挥挥手，“哎呀，不是说了嘛，我们的时间定太早啦，不用劳烦学长学姐们送行的。”

    “那怎么行呢。”王学爱依然是戴着亮粉色发带，她对着顾家双胞胎笑了笑，“下次再见伱们这两个小美女，可能就要等九月份开学了。”

    这一队送行的声势浩壮，有球队踢球时认识的队员们，藏酒晚宴会结交的其他院校朋友，还有证件照项目启动后招徕的勤工学生。

    “路师哥，我们這两天對业务也上手了，不用擔心你离开后的运行问题。”说话的是广告学大一的杨泽凯，他依然对路满称呼为师哥，“启承、丑神和鞠小钰学姐，联系了不少原本照相馆打零工的同学，他们听到我们这边的待遇后，也想跳过来。”

    “学弟，暑假期间，你还会回滨海师大的吗？”艺设职院的周广锦，眼神在双胞胎和路满之間扫视，一脸饶有兴趣，“什么时候分出多余的机子和人员，驻扎进艺设职院呀？一些学妹总向我打听，她们想拍精修的证件照，只能坐一路公交车跑到师大来。艺设的社团联合会仓库，我也联系好了，你们随时可以租下来，进驻艺设。”

    “我们曲职这边也是，和领导报备通过了，很支持。不过场地只给了演播厅仓库，租金给你们按的还是贵一点点，希望学弟理解。”

    “真的辛苦各位。”路满说道，“和大家随时电话联系，而且有朝晖学长和小爱姐在，项目已经步入正轨，标准化流程一起来，一切都好说了。”

    “暑假期间，我也会过来跟咱们的项目的，不过可能中途我会去一趟燕京，晚些再过来。”

    “哈哈哈哈，高考后还没好好远行旅游过呢吧？快带两个学妹好好出门玩玩吧！”

    李朝晖伸出手：“这几天快要出高考成绩了，报志愿时在我们群里嚎一嗓子，这么多过来人都能给你参考经验呢。”

    “看你说的，学长。”路满和他伸手相握，“就报滨海师大，没跑了！”

