
“我看谁敢！”

许言暴喝一声，张岚的赌气，林爸爸的咄咄逼人，让他知道此事不可能和平解决，于是他不在忍耐，直接爆发出来。

鹰隼般的双眸，在大厅四周扫过，锐利的目光带着一股无形的压迫力，配合他此时铁青的脸色，越加显得威风凛凛。

“婚礼继续！”林爸爸针锋相对，并朝着场中走去。

许言冷哼一声，上前一步抓住张岚的手腕，不容置疑道：“跟我走！”

“拦住他！”

林爸爸见状，额头上青筋跳动，嘴里暴喝一声，一群早已分布在左近的保安人员，纷纷朝着许言冲去，最先到达许言面前的就有两个人，两人一左一右朝着许言肩头擒拿而去。

许言眼睛都没抬一下，不徐不疾的向前迈步，就像是没有看到两人一样，根本没有将两人放在眼里。

事实上他也确实有这个本钱，内息重新回归，他的筋脉全然愈合，虽然有两年没有动武，可是战斗意识还在，要对付两名保安根本不在话下。

喝！

两名保安暴喝一声，拳头带着赫赫声势，快速朝着许言擒拿而下。

哼！

许言闷哼一声，冷眼看着两人攻来，这在别人眼中声势十足的攻势，落在他的眼中，却是破绽百出，在两人招式到达身前之时，他这才施施然出手。

但见他脚下一顿，仿若一棵大树扎根地下，前进的身形骤然而止，由动而静瞬间转换，他左手在身前一划，将左侧一人的攻势化解，并将之抛飞了出去；同时停下的脚步，猛然向前踏出一步，身体闪电般的向前一冲，右肩撞在此右侧之人肩头，将之撞的倒飞出去。

砰！砰！

两人来得快去的更快，破麻袋一般砸在地上，发出两声沉闷声响，震的地面都微微震颤，而这两人也摔的七荤八素，在地上呻吟着失去战斗力。

眨眼间将两人击倒，许言意态悠闲，轻松随意，高超的身手显露无遗。

不过这并没有镇住众人，更多的人涌了上来，这一次许言不敢大意，拉住张岚的手，向自己身后一送，把她挡在身后，而他则脚下一踏，身形骤然前冲，虎入羊群一般的冲入众保安的包围圈。

砰砰砰！

伴随着密集的撞击声，一道鬼魅般的身影，在场中不断的游走，踏着似魔鬼般的步伐，每一次走位出击，都有一人倒下，不到片刻的功夫，十几名保安便倒了一地，根本无法阻拦他。

十几名保安横躺在地，呻吟声不绝于耳，许言傲立场中，脊背挺拔如枪，以横七竖八的保安为背景，神魔般高大。

两年的沉寂，无数个日夜的苦痛折磨后，伴随着内息回归，他再一次的回来了，风采更胜往昔。

静！

人群死一般的寂静。

众人吃惊的张大嘴巴，被许言雷霆般的手段震惊，大家下意识的屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

嘶！

倒吸凉气的声音传来，在短暂的沉寂后，人群炸开锅般喧嚣起来。

“太张狂了，拦住他！”

“好…好厉害，一个人打十几个，比电影上演的还要厉害。”

“难怪敢单枪匹马的来抢婚，原来是身怀绝技，好酷啊！就像是童话中解救被恶龙绑走的公主的勇士一样。”

“喂，请注意自己立场，你是来参加婚礼的，这么不好吧。”

“嘿嘿…”

……

众人议论纷纷，大多数都是惊叹，觉得许言酷毙了，少数一些谴责的声音，也很快被淹没。

酷吗？

当然，这从在场许多女性闪亮的眸子中就可以看出一二。

抢婚！许多女人都有过这样的幻想，幻想自己被恶魔抢走逼婚，然后自己心爱的男人，以白马王子的姿态从天而降，用无比炫酷的姿态把自己抢走，然后两人愉快的生活在一起…

现在上演的这一幕，跟许多人幻想的类似，虽然林东不是恶魔，许言此时的邋遢形象，也跟优雅的白马王子扯不上关系，可是这并不影响大家有此想法，因为在场所有人都可以看出，许言跟张岚关系不简单，当然最重要的是许言本身长的蛮帅，又拥有炫酷到爆的身手，这才是事情的关键，这是一个看脸的世界。

相比于众人，秦晓月反应更激烈，望着许言凝立场中，她樱唇不由张大，暗暗咋舌：“原来这家伙这么厉害，之前岚岚我还不相信，没想到他踩起人来这么酷，简直帅到没朋友，难怪之前岚岚对他死心塌地。”

同样觉得帅的，还有许言身后的张岚。

望着他神魔般的身影，挺拔如枪的脊背，张岚眼前一片恍惚，仿佛又回到了那个荒野。

那天，她被歹徒堵住，命在旦夕之间，是许言从天而降，摧枯拉朽的击溃歹徒，护住了她的周全。

也就是从那时候开始，她对他的态度发生转变，从原来的针锋相对，到后面无法自拔的爱上，而那天他的背影，跟今天的背影如出一辙，一样的挺拔，一样的厚重。

“他回来了，我认识的那个许言，他又回来了。”张岚低喃自语，一颗心砰然跳动，一双眸子也渐渐亮了起来。

张岚秦晓月两人惊喜振奋，而林爸爸感觉则截然相反，他看到众保安被打倒，脸色越加难看起来，冲着身后两名保镖吼道：“上，给我拦下他！”

两名保镖快速上前，只是去的快回来的更快，被许言随手两击，就直接给撂倒在地。

林爸爸气急败坏，却又无计可施，最后将目光投向张振华，“振华兄，你还不出手吗？”

此时只有他身后还有四名保镖，而且他也是张岚的父亲，他的态度将决定事情走向。

郑振华了头，面向许言道：“许言，现在离开还来得及，我可以当什么都没发生过。”

见许言不话，张振华目光一扫，瞥了一眼许言微微颤抖的手腕，道：“你手筋脚筋都曾断裂过，刚刚又出手爆发，现在应该感觉到不适了吧，以你现在的状态，根本不是我保镖对手，如果强行出手，会让你筋脉再次崩裂，重新变成废人的，所以，收手吧！”

“那怕是重新变成废人，我不会眼睁睁看着她嫁给自己不爱的男人的！”

ps：抢婚马上要结束了，许多读者嫌更新慢，我只能声抱歉，最近事情比较多，又到了最后的几个剧情了，所以写的很慢，请大家见谅。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444832"  chaptername="第616章：抢婚！抢婚6">加入书签</a>
</div>
