    商克对于商夏其实是极为好奇的。
    　　商夏崛起的极快，而且在这个过程当中的战绩也极为彪悍，令他的身上不由自主的笼罩了一层神秘的色彩，哪怕是商博、商克两位亲近之人都对他起了探究的心思。
    　　那个出手偷袭的三阶苍灵武修，的确是商克故意不曾提醒的，为的就是想要将商夏全部的实力和手段逼迫出来。
    　　在他看来，一位武意境第二层的武者，已经足够商夏全力以赴了。
    　　可正当商克好整以暇的准备看一场大戏的时候，透过武道意志传来的消息却是令他大感惊讶。
    　　一招！
    　　那小子只用了一招！
    　　在他的武道意志感应当中，商夏只用了一剑，便秒杀了他的对手。
    　　那一剑非但令那名武意境的苍灵武修毫无还手之力，甚至还主动破开了商克武道意志的窥探。
    　　甚至商克能够感觉到，如果他当时要强行窥探那一剑奥秘的话，他的武道意志甚至有可能会被剑意所伤！
    　　这是一个二阶武者能够具备的手段吗？
    　　还是说商夏所修炼的剑术神通有什么特殊性？
    　　莫不是这小子的身上有什么其他额外的手段，诸如武符之类？
    　　毕竟这小子在珊瑚林玄界呆的时间虽然不长，可到的地方却不少，而且还都是关键、要命的地方最先到，保不准就得了什么了不得的机缘。
    　　又或者是那个苍灵武修本就有暗创在身，自身战力十不存一？
    　　不过后者的可能性实在不大，因为商克的武道意志对于那武修的情形感应的相当清楚。
    　　心中胡乱翻腾着想法，商克的脚下却不慢，几步迈出便走出百余丈的距离，来到了那个苍灵武修的尸体面前。
    　　这个时候，商夏也刚刚起身，将搜检出来的几样物品随手塞进衣袖中的锦云盒中，神色略显嫌弃，显然并未从此人身上得到太多好处。
    　　看着临死前脸上还保持着疑惑和恐惧并存的尸体，商克神色复杂的看了一眼若无其事的商夏，笑骂道：“你这小家伙，究竟用的什么神通？怎么还遮遮掩掩？”
    　　商夏笑道：“这不是他太不经打了嘛！”
    　　商克闻言就感觉自己的嘴角在抽搐，眼皮子在跳动，可见得这小子一副无辜的表情，一腔的恼火没处发泄，只得没好气道：“此人藏身的地下应该有什么东西，他应当是想要带走这件东西耽搁了时间，这才被崩塌的山体盖在了地下，否则以此人的修为，应当在第一时间撤离才对！”
    　　商夏点了点头，也觉得自家叔公说的有道理。
    　　只要不是运气不好，直接被卷入了五阶活尸大战的范围之内，三阶武者没道理会被山体滑坡掩埋，除非他是为了保护某样物品而无法离开。
    　　商夏当即兴冲冲的跑到那个苍灵武修钻出来的地方开始挖掘。
    　　而商克则站在原地，默默的注释着地面上那具苍灵武修的尸首。
    　　片刻之后，原本表面保存完好，只有眉心处有一处渗血红印的头颅，忽然间无声的撕裂开来，红白之物瞬间在地面摊开。
    　　“一、二、三……不对，这是火极剑意，与刚刚的冰极剑意是一对儿，嗯，那么这一种，咦，这是轻重还是虚实？搞不太清楚，那就是四种两极剑意了吧？嗯，至少四种！”
    　　商克看似笃定的语气却让他的老脸一红，因为这里面至少有两三种极道剑意，就算是他也分辨不太清楚。
    　　“这小子究竟练的什么剑术神通？这么多种两极剑意杂糅，居然都没有撑爆了他的丹田、经脉？嗯，这里面肯定有一种能够统合所有两极剑意的东西！否则这么多种剑意自己就先打起来了！而最有可能的便应当是这小子修成了一套极其高明的功法！”
    　　商克一边绕着地上的尸首转圈，一边摩挲着下巴思索着：“哼，打死老夫都不相信这是慕容家的‘三玄两极功’能够做到的。是这小子另有机缘，还是独自摸索另创了一套功法？要是后者的话，这小子胆大包天，简直不要命了！不过听说这小子之前在学院连天雷都没把他劈死，说明这小子还真他么命硬！”
    　　就在这个时候，商夏的声音忽然从不远处传来：“找到了！”
    　　商克抬脚便向着不远处被商夏挖出来的那个深坑处走去，刚走出几步，又回头看了地上那具尸首一眼：“嗯，剑术练得还是不到家，否则刚刚那颗头颅不会碎裂，而是会一直保持完整，直到有人稍加碰触，就会化作齑粉！”
    　　声音不轻不重，大约刚刚够不远处的商夏听在耳中。
    　　话虽如此，商克脸皮上却有些发烫，他得出这个结论用的是一个四阶武者的眼光，想当初他在武极境达到大圆满的时候……
    　　“咳，想这些做什么，老夫现在可是四阶高手……”
    　　商克甩了甩脑袋，将脑海当中不合时宜的想法尽皆抛开，三两步走到了刚刚从土坑当中跳出来的商夏面前。
    　　“诶呦，咝——，这可是千重云纹钢，妥妥的四阶灵物中的精品，四灵山哪里来得这物件，居然还留在这里，没有第一时间送回苍灵界！”
    　　商克看向商夏手中那一块呈现出多面晶体一般的物品，有些意外，又有些惊喜的说道。
    　　“四阶物品？”
    　　商夏也有些意外的看了看手中的晶体，道：“可以用来做什么？”
    　　商克看了看商夏，道：“有这一块东西，再加上家族这些年搜集和积累下来的东西，再请通幽学院的大匠师出手，你爷爷上品利器级别的长枪就算有着落了，那杆九萤槊也可以还给通幽学院了。”
    　　商夏眨了眨眼睛，问道：“学院里有能制作上品利器的大匠师吗？”
    　　商克正待要开口，天空之中忽然传来雷鸟的一声清鸣，打断了两人的交谈。
    　　商夏抬头看了一眼盘旋在头顶上空的雷鸟，道：“通幽峰的其他人赶到了！”
    　　商克笑道：“柳青蓝胆子一向很大，虽是女子，却颇有赌性，关键是这一次还让她赌对了，就看接下来那活尸能坚持多长时间了。“
    　　商夏听得商克语气有异，忙问道：“叔公，难道事情还会有变？”
    　　商克笑道：“那就看对面的四大部族能做到哪一步了！”
    　　商夏有些不明所以。
