    第720章高考2

    为了前程，沈绵绵一直踩着点交卷，考试期间，她集中精力，脑子里只有一个声音，考好，她一定要考好。

    好在，她这三年的努力没有白费，高考题目，并没有让她觉得比较难做的，没有意外的话，她将再次以全省第一的成绩，考入京都大学。

    最后一张试卷做完，沈绵绵伸了一个懒腰，成了第一个走出考场的学生。

    外面站了很多家长，看情况，大家都在外面等了许久，沈绵绵出来的一幕，再次成为了焦点。

    沈绵绵在人群里，一眼就看到了贺南，这是她第一次见她挤在人群里，平日里的他，都是一副高冷的样子，这还是第一次这么接地气。

    走出考场，意味着，她再也不是之前那个高中生了，她将成为大学生，也不用怕谈恋爱会被学校开除了。

    沈绵绵像个炮弹一样，直接冲过去抱住了贺南，“贺大哥，开学京都见。”

    那些家长们的目光，都落在沈绵绵和贺南身上，沈绵绵根本顾不上。

    “绵绵。”

    一道惊讶的声音在身后响了起来，沈绵绵浑身一僵，她慢慢转过身，就见李诗萍牵着孩子，和许敏一起站在她身后。

    两人似乎被她的动作吓住，都一脸惊讶的看着沈绵绵。

    沈绵绵手还挂在贺南的脖子上，整个人都僵硬了。

    看着她的样子，贺南似笑非笑道：“这不是我说出来的，是你自己没看清人，就挂上来的。”从他的眼神可以看出，他的心情很好。

    两人交往至今，这是她第一次这么主动。

    沈绵绵：“……”

    反应过来后，她赶紧松开手，红着脸，窘迫的和两人打招呼，“许阿姨，诗萍姐，你们也来啦？”

    许敏还有些没反应过来，李诗萍不可置信的看着两人，“你们？”

    “……”

    沈绵绵不知道要怎么解释。

    倒是贺南，大方的承认道：“我们在交往。”

    李诗萍：“……”

    许敏：“……”

    贺南和绵绵在交往？

    他们觉得自己出现了幻听。

    过了一会儿，终于反应过来的许敏道：“绵绵，你考试考了一天，累了吧？先回去，我煮点好吃的，大家庆祝一下。”

    对于两人处对象的事情，她未做任何评价。

    沈绵绵像是做错事的小孩，心里一直很忐忑。

    她本来也打算这几天把她和贺大哥处对象的事情，告诉他们的，只是没想到，还没等她说，就被她们发现了。

    沈绵绵一直把李居林一家当成亲人，她此刻的感觉，就像是早恋被爸妈抓住了一般。

    好在，许敏并未说什么，除了最开始有些惊讶，并没有表现出生气的样子。

    回到李家后，许敏便进了厨房，沈绵绵想去帮忙，却被李诗萍找借口叫到了房间里。

    “绵绵，你和贺南是什么时候处对象的？这么大的事情，之前怎么一点动静都没有啊？”

    怕沈绵绵误会，她又赶紧补充，“绵绵，你别紧张，我不是责怪你，只是奇怪，你和贺南怎么在一起了，之前我竟然一点都没看出来，这太让人意外了。”

    (本章完)

