    刚进院子，老张头就出来问：“怎么样？”

    骆涛翻了一个白眼，两个人这么回来了还没看明白吗？被人给甩了。

    “跑了。”骆涛淡淡的说着。

    “那知道是什么人了吗？”老张头又开口问道。

    “大概是知道了。”骆涛便把黄援朝的发现及上次和侯明下乡发生的给他说了一遍，还有那个粤省人。

    “你是说今晚来的，是京城的佛爷？”

    “不是十分确定，但他们逃不了干系，还有那个粤省来的人。”骆涛狠狠的说道。

    “他们的胆子是越来越大，现在都敢在太岁头上动土了。”黄援朝恨恨的道。

    “哼，最好别让我找到证据，不然我非让他们知道敢惦记我的东西的下场。”骆涛想想这事就挺窝心，没想到今儿碰到了老手被人家给玩了。

    “那要不要报警，我见他们偷走了好几幅画。”老张头见他们这样，便开口道。

    “这事还是算了，让他们查不知道查到猴年马月，我们自己查，我很想见识一下这背后的人。”骆涛喝了一口水，又很冷静的说着。

    “那这以后怎么办？”老张头很担心他们再来一次。

    “这几天他们应该不会再来，明天找麻袋偷偷的把书画送到百花深处，箱子还放在这里。”骆涛想想还是偷梁换柱一下的好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    “也好。”

    三个人就抽着烟，越抽心就越急，侯明和刘浪这两个小子，怎么还没有回来，骆涛不免担心了起来。

    微弱的灯光映了两个身影进来，骆涛见来人，心情好了太多，没事就好。

    “怎么样？”

    “我们跟到景山北面就跟丢了，不过这画给追了回来，您看看。”侯明说着，两个便把三幅画递给了骆涛。

    骆涛接过画，也没有看就放在了桌子上，笑着便说：“人没事就好。”

    几个人又分别坐下，骆涛给他们一人发了一根烟。

    自己点了火，抽了几口便说：“看来那个什么鱼哥的，是脱不了干系，明天朝子，你再去好好查查这个人，包括上次那个在清河碰到的胖子，不要放过一点线索和人。”

    “嗯。”黄援朝答应了一声。

    “刘浪你明天找三个可靠的人，把书画运到百花深处，你要一路跟着，路上多个心眼，看看有没有人盯梢。”骆涛给刘浪安排了活，就对侯明说：“明子，你明天陪着老张头。”

    “好。”两个人都答应了一声。

    几个人都没有回去，便在这挤挤休息了一夜，天一亮刘浪就回去找人找车子。

    剩下的几个人就开始拆箱子，等待刘浪带着麻袋来。

    快中午的时候，刘浪终于来了，人车都给找了来，骆涛也没再次问可靠不可靠，这事谁也不敢保证，走一步看一步吧！

    就算是知道了，他们也不敢明抢。

    骆涛几个人便拿着他带来的几十个大麻袋开始装画。

    把这几十袋装满才堪堪装了上千幅，三辆车一趟只能拉走一大半书画，看样子又要干上那么几天才能结束。

    弄好之后骆涛便跟着他们一起回到百花深处，一路上也没有感觉有人跟着，但愿接下来都不会有什么事发生。

    一连一个星期都是风平浪静，骆涛都有了一种错觉，是不是他们就是想给自己一点颜色看看，没有过别的念头。

    管他们呐，现在三庙街的书画是一件不落得全部运到了百花深处东院，那樟木做的箱子也被老张头拆开，找人给运到了跨院，这几天他正在赶工重新制作。

    原先的箱子太简易了，不适合长期使用，又从家具厂拉了不少樟木板，做了三十个箱子，分别装这些书画。

    “张先生和潘先生您们休息一会。”骆涛端着茶水来到了东院，后面还跟了一个小跟屁虫。

    小十月最近走路愈发的娴熟，就是有点弱不禁风，他正在小心探索着抄手游廊的台阶，骆涛自顾在前面走，也没有管他，任由他发挥锻炼。

    “您先放那吧，我们过会就过去。”张先生抬头看着骆涛父子两个过来。

    “你们二老注意点休息，这书画也没有多少件了，也不用太着急。”

    骆涛对着坐在垂花门处抄手游廊的两位先生劝道，从画运过来骆涛就请了他们二老来帮忙鉴定这些书画，这几天还真分别出了近四百幅仿作，骆涛看着那些仿作也是长了见识。

    开始启老也来，可惜没两天他就去工作了，鉴定这些书画的重任只能落在二老的肩上了，骆涛也会参与鉴定，以增长自己的水平。

    可惜其它的事情太多了，一直没能好好的静下心来好好学习。

    “涛子，快点过来帮忙。”

    好吧，这老张头又开始喊上了，老张头这几天也做了二十几个箱子，同时也把骆涛给累惨了，双手拉锯拉的手都发抖。

    “张师傅叫您了，快去吧！没剩多少幅了。”张先生听着便让骆涛快去，一个人做木匠活是够累的。

    “好，小十月你陪着先生玩好不好。”骆涛又转头对已经爬过来的儿子说。

    小家伙也不知道怎么回话，就可爱的点着头。

    张先生他们的茶桌则离书画鉴定处很远，就怕茶水洒了，书画不小心浸了水。

    “那好，你自己去他们那里，慢点走。”

    小家伙见潘先生招手让他去，好家伙，左右腿都不知道怎么迈了，看得骆涛心里发揪，还好安全的到达了。

    骆涛见此便安心出了垂花门去了跨院，远远就看着老张头在骄阳下晒着。

    “您老怎么不歇一会，这么大的太阳。”

    “得，这好话全在你小子嘴里了，感情昨儿催我的人不是你了？”老张头停下了手里的活，用毛巾擦了一下额头上汗渍。

    “我就是说说，也没让您这么拼命的做事啊，您老快来尝这冰镇绿豆汤，解解乏先。”骆涛把手里的茶壶放在了南房外的小桌子上。

    “嗯，这还差不多。”就见他用手抻着自己衣服上的木屑，然后慢慢悠悠的走了过来。

    端起骆涛已给倒好的绿豆汤喝了起来，一碗就这么咕噜咕噜的下去了，尽兴后还抹了一下嘴，说道：“人查到了吗？”

    “嗯，人叫王鱼，是个人物，但那偷画的事没查到他身上，不过他也脱不了干系。

    朝子跟丢的那个人，我见过两次，以前就在他手下做佛爷，可惜那小子没了踪影，另外两个人也只找到了一个，还是曾经他手下的人，问了半天也没有问出什么，就找人打了一顿，没大事。”骆涛喝着茶慢条斯理的说。

    “那个家伙挺能忍得，是个角色，你可是打了他手下两次，不怕他们找事。”老张头颇为担忧的说道。

    “没事，说来您都不信，那家伙还是个大孝子呐。现在可不是那几年了可以随他们闹，在这四九城他不敢闹的太大，何况我占着理，使绊子是肯定的，但我也不怕他。”骆涛胸有成竹的道。

    骆涛一点都不怕会牵连到家里人，现在还是顽主的时代，祸不及家人，规矩还是要守得，不像后来的流氓时代，什么事都敢干。

    “你心里有数就成，那咱们干活吧！”老张头想想这人有软肋就好办。

    骆涛现在听到干木匠活就浑身没劲，犹豫了一会还是站了起来伸着腰。

    “得嘞！”

    【推荐票】【月票】

