    洛晨曦还以为是穆薇薇来消息了，赶紧拿过手机，接起了电话。

    “薇薇，糖糖到底……”

    “洛晨曦，想知道糖糖在哪里吗？”

    洛晨曦刚一出声，一个尖细刺耳的声音就从电话那头传来，打断了她的问题。

    洛晨曦怔了怔，随即心中警铃大作，眉头紧紧皱了起来。

    “你是谁？你怎么知道糖糖不见了？”

    “呵呵。”

    电话那头的声音明显是经过变声器改造的，听起来格外诡异，特别是笑起来，听得人头皮发麻。

    “我当然知道了，因为，糖糖就在我这里。”

    “什么？！你……”

    洛晨曦心中一凛，从一个小时之前就在心中盘旋的若有似无的恐惧感，瞬间爆发出来。

    然而，对方没有给她质问的机会，直接说道：“少废话，如果你还想见到糖糖的话，就按照我说的做，不然……”

    “什么意思？！你把糖糖怎么了？”洛晨曦大声追问起来。

    她心里又是惊讶，又是害怕，听电话里这人的意思，糖糖之所以找不到了，不是自己贪玩跑丢了，而是被人绑架了！

    如果是这样，那事情可就真的糟糕了。

    不过，洛晨曦还是尽量维持着冷静，没有马上相信对方的话，而是冷声问道：“既然你说糖糖在你这里，有什么证据？我凭什么相信你？”

    “我当然有证据。”对方发出了意味不明的尖笑声。

    洛晨曦眉头一皱，正有些狐疑，忽然手机又响了两声，提示她收到了一条短信。

    洛晨曦赶紧划开一看，下一秒，全身的血液都仿佛在瞬间冻结了。

    那是一张全彩的照片，非常清晰。

    照片里，双手被绳子绑住，嘴被保镖捂住的可怜小女孩，正是她家的小团子！

    小团子身上还穿着她亲手做的花童小礼服，背后有两个小小的翅膀，脑袋上还戴着镶满珍珠的发箍，小天使一样的打扮。

    然而，她洁白的裙摆已经沾满了灰尘，小脸上满是泪水，一脸惊慌失措的表情，两只眼睛红通通的，明显被吓得不轻。

    洛晨曦的心一下子拧了起来，一阵阵抽痛，她家小团子竟然真的被绑架了！

    看到平日里被全家千娇百宠的小公主被人这么虐待，她别提有多心疼了。

    而手机里的声音还在不断传出，“怎么样？看到我给穆家小姐拍的独家写真了吗？你还怀疑我在骗你吗？我这里都是粗人，没人有带小孩的经验，要是粗手粗脚出了什么意外，我可不负责……”

    “你到底想怎么样？”洛晨曦胸腔里怒意仿佛要喷薄而出，拼命压抑，才能让自己尽可能平静地跟对方交涉，“你到底有什么目的？绑架这么小的孩子，简直是丧尽天良！你不会不知道糖糖的身份，要是她有什么损伤，穆家一定不会放过伤害她的人！”

    “呵呵，洛晨曦，你可真是太有意思了。实话告诉你，我敢把这小丫头带走，就不怕穆家的报复，你少威胁我了。”