    顾名思义，驱影就是驱使影子。

    自己做什么动作，影子就跟着做什么动作，那不叫驱使，叫模仿。

    自己做什么动作，影子却独立出来做另外的动作，那才叫驱影。

    卫然被巫鸿远的影子箍住，一时动弹不得，巫鸿远即刻上前，双手如铁钳一般掐住了卫然的手腕。

    “夜叉破军手，就还给我们诸天教吧！”巫鸿远狰狞的笑着。

    他的右手是苍鹰贪狼手，此时左手夺取卫然的夜叉破军手，假如成功的话，那他就得到了双臂强化。

    双臂强化，即使在诸天教内部也是比较奢侈的事情，就连长老都没有资格获得，只有护教法王才能获此殊荣。

    巫鸿远的父亲巫长老，修炼多年也仅有一条强化手臂。

    而巫鸿远马上就要获得两条！

    卫然双脚被影子箍住，双手被巫鸿远死死钳住，根本没有反抗的能力，甚至连打开乾坤袋都做不到。

    他觉得自己右臂中的力量正在一丝一丝被抽离，用不了多久，这条夜叉破军手就要被夺走。

    而他只能眼睁睁的看着这一切发生，没办法，他和萧剑阁之战无法避免，只能让巫鸿远渔翁得利了。

    远处的水族们顿时欢欣鼓舞：“沙队长说的没错！他们俩果然火并了！”

    鲨鱼队长脸色却不轻松：“我们现在可以靠近了，伏地魔马上就会死，然后巫鸿远马上就会逃跑，我们得抓紧时间了。”

    众水族神色一肃，纷纷抄起武器，不发出任何声响的朝巫鸿远谨慎靠近。

    至于伏地魔，在他们眼中已经是个死人。

    卫然右手上的金属光泽逐渐暗淡乃至褪去，而巫鸿远的左手上则闪耀起金属光芒。

    就在夜叉破军手马上就要被夺走的那一瞬间，忽然水底飞出一个紫罗兰色的女子身影！

    那女子仗剑而来，剑法快而狠，巫鸿远刚刚扭过头去，就被一剑封喉！

    巫鸿远做梦都没想到自己会是这么一个死法，听到水声时，他也曾想过立即放弃夺手之举，以性命为重。

    但是他死死钳着卫然的双手，卫然的双手也是死死的钳着他！

    所以他甚至来不及挣脱，就这样不明不白的死了。

    鲜血从咽喉处直流而下，巫鸿远满脸不甘，嘴里发出“嗬嗬”的声音，但是他已经没有力气了。

    见巫鸿远瞪着眼睛不肯咽气，卫然猜出他心中所想，低声道：“杀死你的人，名字叫卿瓶。”

    巫鸿远这才脖子一歪，气绝身亡。

    卿瓶去盗取秘虚斗篷，错过了卫然与萧剑阁的决斗，但是赶上了与巫鸿远战斗的最后时刻。

    巫鸿远一死，他的影子顿时噗的一声，颜色变淡，化为了普通的影子。

    然而卫然的手依然没有离开巫鸿远，依然保持十指交叉的状态。

    因为巫鸿远夺取手臂被强行中断，夜叉破军手的力量正倒回来，回到卫然的身体。

    卫然一边重新组建夜叉破军手，一边问道：“秘虚斗篷拿到了吗？”

    卿瓶道：“我亲自出马，那还不是手到擒来？”

    “哟呵，让我刮目相看了！”

    卿瓶反而一瞪眼睛：“你什么意思？我好歹是神剑剑灵，比你们区区凝神境强多了！拿个秘虚斗篷有什么稀奇？还用得着你这菜鸡来表扬？”

    “行行行，下次我再也不说你好话，单寻坏话说。”

    “不是，我总感觉你在蔑视我的智商。”

    两人正插科打诨，忽然之间听到有人高呼一声：“杀！”

    这一声令下，顿时有数十个水族冲杀了出来，把卫然和卿瓶团团围住。

    卿瓶哂笑道：“你折腾这么久，结果连追兵都没甩掉？”

    卫然无奈道：“我自己的追兵倒是甩掉了，怪只怪萧剑阁和巫鸿远没把自己的追兵甩掉，他们俩的追兵合在一起，正好就到了我这里。”

    卿瓶看了一眼卫然的右手：“走吧。”

    卫然苦笑道：“我还不能走，你帮我抵挡一下……”

    “你那夜叉破军手不是已经重组好了吗？”卿瓶奇道。

    卫然道：“我和巫鸿远的手一直抓在一起，本来他要夺我的手，你突袭把他杀了，所以现在自动回流，他的苍鹰贪狼手正回流到我的左手上……”

    卿瓶明白了：“也就是说，你要贪这一只苍鹰贪狼手，所以自己不动，想要我给你御敌？”

    卫然露出讨好的笑容：“我知道女王大人最好了。”

    鲨鱼队长有些不高兴了：“你们俩打情骂俏能分个场合吗？捉拿逃犯呢现在！”

    卫然压根没理那鲨鱼队长，加快速度反噬着巫鸿远的苍鹰贪狼手。

    鲨鱼队长觉得有些不对劲，他们两支小队加起来超过一百人，而且还有增加的可能性，就算伏地魔没受伤也打不过他们——更何况身受重伤？

    至于那女子，鲨鱼队长也没有多重视。就算那女子厉害，用人数堆，磨体力也能把她累死。

    事已至此，鲨鱼队长大声下令：“伏地魔不足为虑，先杀那女的！”

    卫然全部精力都集中在苍鹰贪狼手上，只听得周围剑气嗤嗤乱响，也没仔细看。

    少顷，反噬终于完成！卫然的左手变成了苍鹰贪狼手！

    再回头一看，卿瓶已经杀了三四十个水族。

    卫然见情况并不危急，于是在巫鸿远身上寻找战利品，没想到巫鸿远是个实诚人，屠龙之行他真的把所有的法宝都用光了。

    回想起先前南海屠龙，萧剑阁隐藏了紫剑葫芦和黑色军团虎符，卫然隐藏的更多，最主要的就是怀表。

    其实刘川风也有所隐藏，只是他们不知道。

    前五名只有巫鸿远以及岑晖两个人最实在，是真的把底牌都亮出来了。

    所以卫然在巫鸿远身上只捞到了一把剑以及一本诸天教的功法秘籍。

    “走了。”卫然对卿瓶说。

    众水族吃了一惊：走了？什么意思？我们这儿一百多个人的包围，你说走就走？

    而且你把别人姑娘撇在这里，自己先逃跑真的好吗？

    众水族以为卿瓶一定会伤心欲绝，然后痛骂伏地魔无耻渣男。

    然而卿瓶点了点头：“好，我很快就到。”

    众水族有些不愿相信自己的耳朵——你们俩到底是怎么回事？

    这些水族本是追杀萧剑阁与巫鸿远的小队，如果他们和追杀卫然的小队见过面，那么就会明白卫然的话是什么意思。

    他真的是想走就走。

