    吃过晚饭。

    林霄和苏婉两人并肩行走在街道上。

    细雨。

    突然落下。

    洒在他们俩人的头顶。

    周围的行人纷纷加快了脚步。

    林霄也看向苏婉：“婉儿，要不……咱们回家吧？”

    “不。”

    苏婉直接摇头。

    “怎么了？”

    林霄用一种疑惑的眼神看着她，“看你这样子，好像……心情不好？”

    闻言。

    苏婉直接倚靠在林霄的肩膀上：“我没有心情不好，就是……不想和你这么快分开，距离我们上次见面，已经过去了整整十四天，两个星期。”

    此话一出。

    林霄心头一颤。

    他没想到苏婉竟然会记得这么清楚。

    一时之间，他不由得有些心疼苏婉。

    于是乎。

    林霄伸出手，摸了摸苏婉的脑袋：“傻瓜，等咱们这个世界安定下来，我就一直陪在你身边好吗？”

    “林霄，你不要误会。”

    苏婉突然站住身形，凝视着林霄。

    “什么误会？”

    林霄有些不解。

    “我跟你说这番话，不是为了让你放弃自己的职责，我知道你的能力，也非常清楚的知道你肩膀上背负着的重担。夏国需要你，即便……世界真的安定下来，你也不能一直陪着我，因为……我不能那么自私。”

    苏婉说的无比笃定。

    听完她的话。

    林霄抬起的手停在半空之中，竟然不知道应该怎么办才好。

    “呼。”

    林霄轻轻吐出一口气，“婉儿，谢谢你理解我。”

    “我们是男女朋友，千万不要跟我说谢谢，好吗？”

    苏婉认真的看着林霄。

    “好。”

    林霄点头。

    “走吧，我送你回家。”

    苏婉将自己的心里话全部说出来之后，心情好了不少。

    回到家。

    简单的洗漱一番，已经是九点多钟。

    林霄坐在电脑面前，开启直播。

    不是为了别的。

    仅仅只是因为他知道……苏婉肯定会听。

    是啊。

    最近这几个月的时间，林霄留在江市的时间少之又少，和苏婉见面的机会更是寥寥无几。

    他……

    忽略了苏婉的感受。

    她是一个女人，而且还是一个正在热恋中的女人。

    一般来说别的情侣在这个时间段，那都是如胶似漆的。

    可是自己呢？

    他对得起整个夏国所有人。

    唯独对不起……苏婉！！

    他，有愧于这个为了自己……不惜牺牲自己的女人！

    随着林霄开播，弹幕区，瞬间就变得热闹起来。

    “哇靠！主播又开始上班了，这勤奋速度，超过了我的想象啊。”

    “看来……今天晚上又可以睡一个好觉了，美滋滋啊。”

    “主播，你要老婆不要，要老婆的话，我待会就给你送来！还是洗好澡，用被子裹住的那种待遇喔！”

    “淦——！楼上你丫不是一个抠脚大叔吗？！要不要这么恶心啊！”

    “就是就是，什么玩意啊，我们这是灵异故事主播间，不是特么的小丑蹦跶直播间啊！”

    看到这些弹幕。

    林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    “各位，准备好跟我一起……进入今天的……恐怖故事了么？！”

    他的嗓音如同一块砂布疯狂摩擦地面发出来的尖锐刺耳的那种声音。

    让人听了忍不住汗毛直竖！！

    “这个故事，是我一个朋友跟我讲述的，接下来，我就以第一人称跟大家讲述。”

    “在没有转行做药品销售经理之前，我曾经是某医学院的一名解剖学讲师。”

    “我转行并不是我在这一行干的不好，事实上，我的课上得相当出色，如果我没有放弃，我想现在大概可以升到副教授的位置。”

    “迫使我离开大学讲台的是心理因素。”

    “因为……”

    “我讨厌死人，惧怕死人！！”

    “那是一种深不可测的恐惧，就像一枚会流动的寒针，从你的脚底心钻入，再通过血液循环在你的体内游走，不知道什么时候会达到心脏，可能是半年，可能是一个月，也可能是一分钟！”

    “同样，我不知道它什么时候会再来，但我感觉，它离我不远，它还在某处窥视着我，随时等着杀我！”

    “事情还得从三年前的一趟解剖课谈起。”

    “对于学生来说，也许这节课是他们一生中最难忘的一课，因为第一次现场全尸解剖总是给人带来一种极其强烈的印象。”

    “虽然我已经强调要做好心理准备，但还是有人呕吐了！”

    “而且在这之后的三天内，很多有人去食堂买肉食，特别是爆炒猪肝之类的荤菜。”

    “这次的尸体，是一名年轻女性。”

    “这在医学院是一个异数，因为尸体的奇缺已经成了各大医学院校共同的难题，得到的尸体大多是年老病死的，器官已经衰竭的。”

    “就算这样，全尸解剖课常常还是一推再推。”

    “因为……”

    “按地方的习惯，即使病人生前有志愿献身医学事业，死者的儿女往往也是不允许的，他们认为这是在亵渎死者！！”

    “所以……”

    “每一具尸体都是一次难得的实习机会，年轻新鲜的更是极其珍贵！”

    “女尸静静地躺在解剖台上。”

    “课开始之前，尸体上一直盖着白布，我按照惯例给学生讲了注意事项以及尸解在医学上的重要性，最后要求他们以崇高尊敬的态度来看待尸体。”

    “学生的眼光既好奇又有点恐惧，但谁也没出声，像是等着一个极其严肃的时刻！”

    “白布……”

    “掀开了。”

    “学生中间发出几声轻微的唏嘘声。”

    “这是一具很年轻的女尸，大概只有二十五六岁，听说生前是一名秘书，因为感情问题而割腕自杀，她的朋友从她的遗物里翻出一张捐献遗体的志愿书，是学生时代填写的，年轻人一般很少会考虑这类事情。”

    “那问题来了……她为什么会有这种志愿？”

    “说实话，她并不是一个很美丽的女人，眼眶有点下陷，可能在她生前的一段时间承受了很大的压力。”

    “她闭着双眼，神态很安详，就像是睡熟了，完全没有一般尸体僵硬的死相，也许……死对她来说真的是一种解脱吧。”

    “我这样想着，按例用一张方巾盖住了她的脸。”

    “看不见脸，她惨白的身体就很突兀的显了出来2.”

    “我深吸口气：现在，开始吧。”

    “旋即就示意让学生们把注意力集中到解剖示范台上来。”

    “四周鸦雀无声，我从盘中取出解剖刀，抵在她的咽喉上，白色的塑胶手套和女尸的肤色相映衬，白得让人窒息！！”

    “她的尸体仍然有点柔软，皮肤保持着弹性，这感觉跟我以往接触的尸体很不同，不知怎的，我的解剖刀竟迟迟没有划下去，甚至心中浮现出一个可怕的念头……也许，她还没死？！”

    “但是很快，我就为我的想法感到可笑！”

    “可能是这个女孩死的太可惜了，所以我才会有这样的错觉吧。”

    “学生们都睁大眼睛盯着解剖刀，我凝了凝神，终于把刀片用力向下划去，锋利的解剖刀几乎没有碰到什么阻力，就到了她的小腹部，就像拉开了链子。”

    “我们可以清晰地听见解剖刀划破皮肉时那种轻微麻利的滋滋声。”

    “由于体腔内的压力，划开皮肤和紫红的肌肉马上自动地向两边翻开。”

    “她原先结实的ru房挂向身体的两侧，连同皮肤也变得很松弛。”

    “用固定器拉开皮肤和肌肉后，内脏完整地展现在我们面前，到了这个步骤，我已经忘记了前面的尸体是一个什么样的人，其实这已经都不重要了，重要的是怎么让学生牢牢记住人体的结构，这将对他们以后的行医生涯产生深远的影响。”

    “内脏器官被一件件地取出来，向学生们详细地讲解。”

    “剖开后，又讲解结构。”

    “内脏完全被取出后，那具女尸只剩下一个红红的体腔。”

    “课上的很顺利，虽然有几名学生难受得脸色发青，几乎所有的人都有些反胃，但他们还是经受住了考验，并不虚此行。”

    “学生们离开后，解剖示范室就只剩下我一个人。”

    “白色的灯光强烈的照在解剖台上，反射出刺目的光芒，我开始把取出的内脏一件件安置回原先的位置，然后用线一层层把肌肉缝回原样。”

    “学校的大钟重重地敲了五下，我把盖在女尸脸上的方巾取下。”

    “可就在这时，恐怖的事情发生了！！！”

    “只见……”

    “那个女尸猛然睁开了双眼，正恶狠狠地盯着我看，她的那双眼睛就像是来自九幽，里面充斥着一根根让人心里发炸的血丝，看上去没有任何的温度。”

    “那双眼睛就这样看着我。”

    “我的心脏开始剧烈跳动起来，额头上的汗珠，顺着鬓角不断滑落，滴在地上，发出一阵清脆的响声。”

    “我的双腿开始剧烈颤抖。”

    “因为……我发现这并不是幻觉，她睁大着圆滚滚的眼睛，盯着天花板，神态也不似刚才那般按响，而是一脸怒容！！”

    “但……”

    “她确实是死的。”

    “我花了数分钟壮了壮胆，上去仔细地检查了一番，终于找出了贺礼的解释——也许是生物电的原因，是解剖的过程引发了某种生物电的神经反射！！”

    “我把她的眼睛慢慢合上，将白布盖了回去，这才走出解剖室。”

    “之后的几天，女尸的那书阿奴给严谨一直在我的脑中晃动着。”

    “说实话，我并不是一个灵异论者，但不知道为什么，那双眼睛就像幽灵一样缠着我，我总是想着她为什么会在这个时候睁开眼睛，而且，那眼神，我后来回想起来，仿佛是在传达着某种信息，并不完全像死人那种空洞的眼神。”

    “三天后，我了解到那具女尸已经火花掉，骨灰由她的父母带回了东北老家。”

    “一年时间转瞬即逝，我似乎忘掉了这件事情，在这期间，我交上了一个女朋友。”

    “我们是在一个雨夜认识的，那晚我从学校开完会回在温泉路上的家，雨下得很大，路上没有一个人，一时间又叫不到出租，只得打着雨伞独自赶路。”

    “着走着，我忽然发觉身后多了一个人，总是不紧不慢地跟着我，我心里有些紧张，要是这时候遇到抢劫犯就惨了，便故意加快了脚步，那个人也加快脚步，仍然跟在我身后四五米的距离。”

    “这样走了很长的一段路，我终于忍耐不住，回过身来看个究竟，可结果出乎意料，原来跟着我的竟是一个穿着黄雨衣的纤秀女孩。”

    “我们面对面站住。”

    “我问她：你为什么跟踪我？”

    “她怯生生的看着我：对不起，我……我一个人赶路觉得害怕。”

    “我舒了一口气，笑道：那你怎么知道我不是坏人？”

    “她见我笑了，也跟着笑：因为你像是个老师，老师很少是坏人！”

    “这个理由让我有点无言以对。”

    “不过我还是开口：你猜对了，我本拉丝就是个老师，不用怕，我送你一程吧！”

    “那晚之后，我们经常在回家的路上遇到，慢慢地就熟识了起来。”

    “我一直不敢告诉她我教的课程，所有她只知道我是医学院的老师，对于我的工作性质一点也不了解。”

    “有一天。”

    “我终于对她说，我是人体解剖学讲师。”

    “奇怪的是，她并没有像我想象中的那样惊讶和害怕，反而显露出强烈的好奇心。”

    “她一本正经的看着我：你说……解剖刀划过时，尸体会不会觉得疼？”

    “怎么会呢？人死了就没感觉了。”

    “你怎么知道它们没有感觉？”

    “现代医学确定死亡的标准是脑死，脑神经死亡了，任何对神经末梢的刺激也都失去了效用，人当然没有了感觉。”

    “对于我的解释，她依旧很执拗：这只我们活人人为的，可事实也许不是这样！”

    “我笑着说：别瞎想了。”

    “后来，她不止一次地问起过这个问题，没回答一次，我的脑海里救下你个被铁钩勾起了什么东西，可马上又沉了下去。”

    “但她还是经常问我同一个问题，我渐渐的感到有一种莫名其妙的恐惧愈来愈重的向我压来。”

    “我甚至……有些怕见到她了。”

    “但细想起来，又没有什么特别奇怪的地方，我猜想可能是因为经常接触尸体解剖，心里压力过大的原因吧。”

    “可直到有一次我无意中的发现，我才知道问题的严重性。”

    “那晚我去u她的宿舍找她，她不在。”

    “门虚掩着，我坐在沙发上等着她，等的不耐烦了就站起来在她的写字桌上翻看，准备找一本杂质消遣。”

    “结果……”

    “并没有发现什么好看的杂志。”

    “于是我就顺手拿过一张旧报纸，一不小心，从叠层里飘出一张纸落在地上，是一张旧的有些发黄的纸，我的神经一下子绷紧了，我好像……在哪看过这张纸。”

    “我捡起来，将纸翻过来。”

    “下一秒。”

    “我就惊惧地睁大了眼睛！！”

    “原来……”

    “这是一年前我解剖过的那具女尸生前的志愿表！！”

    “在尸体移交到解剖室之前，我曾经在上面签过字！”

    “没错！！”

    “我的签名还在上面！”

    “可问题是……”

    “它为什么会出现在这里？！”

    “我有点恐慌，急忙打开旧报纸一看。”

    “在社会视野的栏目里，赫然就是《白领丽人为情自杀》的社会新闻，报纸的日期正是我解剖尸体的那天！！”

    “一瞬间，我像是掉入了冰窖中，阵阵发冷，感到这个房间突然有一种说不出的阴森可怖！！”

    “这时候，我听到过道里传来清晰的脚步声，是高跟鞋的声音！”

    “正一步一步地朝这边走过来，我一时间不知道该怎么办好，只好硬着头皮等着她的出现。”

    …………

    …………

    讲到这里。

    林霄故意停顿了一下。

    而直播间的弹幕区内，弹幕数量少之又少。

    不是网友都走了。

    而是……

    他们的心脏，在这一刻全都揪了起来，一个个都不敢发弹幕！！

    对于这样的效果，林霄表示很满意。

    喝了一口水之后，他这才接着往下讲。

    “那脚步声到了门口，突然停住了！！”

    “我没有看到人！但我……仿佛感到她就站在门口盯着我，我的脚有些发软，却……根本不敢动！！”

    “不一会儿，高跟鞋的声音又响了起来，这一次，是越走越远，直至消失不见！！”

    “我发疯似的跑回家。”

    “足足冷静了数个小时，心脏的跳动这才慢慢趋向正常。”

    “我的脑中急速的旋转，怎么可能会这样？”

    “也许她只是那个女孩的同学或同事，又或者是好朋友也说不定！”

    “如果真是这样的话，那保留这些东西也并不奇怪。”

    “还有……”

    “或许刚才那串脚步声，也许只是楼下传来的，一切，都只是因为我的神经太过于敏感！”

    “想到这里，我的心理稍稍安定了些，连忙打电话给她，想要弄个水落石出。”

    “手机没人接听，我拼命的打，可都是长音。”

    “她越是不接，我就越恐惧！”

    “骤然间。”

    “门外忽然传来了脚步声，就跟在她那里听到的一模一样，高跟鞋踏在水泥地板上的清脆响声。”

    “我的心砰砰直跳，大气也不敢出一口。”

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    “有人在敲门！！！”

    “真的是她！！”

    “她来找我了！！”

    “我踌躇再三，终于说服自己打开了门！”

    “我的喉咙有些发涩：是你！”

    “她说：是我。”

    “我退后了几步，说：晚上我去找过你，你不在。”

    “她说：我出去办点事情了！回来时发现你来过。”

    “是嘛？”

    “她说：你干嘛老是打我手机？”

    “我说：我……我怕你出事。”

    “她笑了笑，说：今晚我住在你这里好不好？”

    “说实话，我想让她走，可又说不出口。”

    “我们认识这么久，她可从没让我碰过她的身体！”

    “我心想：也是真的是我多疑了。”

    “她的相貌与那女孩毫无相似之处，又怎么会有关系呢？”

    “她说：我先去冲个澡！”

    “我连忙让到一旁：好吧！”

    “我坐在客厅里，听见里面冲水的声音，心里忐忑不安，但总是劝说自己不要去想那些怪事，也许只是巧合罢了。”

    “她穿着睡衣走了出来，坐在我对面的沙发上。”

    "我们相对无言。"

    “突然，她笑着走到我的背后：我来帮你按摩吧。”

    “随后就不由分说，拿捏我的肩部。”

    “她骤然发问：你说，解剖刀划过时，尸体会不会觉得疼？”

    “此话一出。”

    “我的身体就跟装了弹簧似的，一下就从沙发上跳了起来：你……你到底是谁？！”

    “可是，我的颈部一痛，像是被重物击中，瞬间失去了知觉。”

    “醒来的时候，头疼欲裂，我发现自己的手脚被绑在了床上。”

    “我看到她站在床前，愤怒的看着我，那眼神！我想起来了，那眼神跟那具女尸，一模一样！！！”

    “我不可抑制的恐惧起来：你……你是……”

    “我发觉她的脸部正在变，缓慢地变化。”

    “眼睛、鼻子、嘴巴，都在移位。”

    “令人恐怖的一张脸出现在我的面前，是她！！那个一年前的女尸！！！”

    “她再一次厉声质问我：你说……解剖刀划过时，尸体会不会觉得疼？”

    “我颤抖着说：也……也许会吧。”

    “她慢慢地解开睡衣。”

    “我从来没有感到过如此恶心。”

    “她的身体从颈窝至下，只是一个空壳，早已没有了内脏，露出红红的体腔！！”

    “她愤愤地说：你说，我疼不疼！！”

    “我喊道：可你是自愿的啊！！”

    “她说：我后悔为那个男人自杀！可正当我准备远离这个肮脏的世界时，你又唤醒了我！！我要你永远陪着我！！”

    “我惊恐的说：你……你想干什么？”

    “她僵硬的笑了起来，从睡衣口袋取出一柄明晃晃的解剖刀，在我的面前晃动，然后抵住了我的颈窝。”

    “她阴森森的说：我要让你知道，被解剖的痛苦。”

    “我大声喊道：不要！！不要！！你是死人，我是活人啊！！”

    “喉咙一阵吃痛，我仿佛被人活剥了一般疼痛，惨叫着坐起身来。”

    “我发现我的全身像是在水中浸泡过一般，大汗淋漓，月光透过窗户照在我的身上。”

    “她并没有在房间里，难道……晚上一直在做梦？”

    “我觉得不可思议，但很高兴，有一种死里逃生的快感。”

    “第二天，我起床的时候，发现了一件东西，这个东西将会让我……永无宁日！！”

    “在床下，掉着一把剖刀，锋利的闪着寒光的解剖刀！！”

    “这天下午，我又去了她的房间，可门却紧闭着，邻居的老太告诉我，自从那个女人自杀后，这个房间就一直没有人租过。”

    “从此后，我不敢再接触任何尸体，甚至不敢再在医学院待下去，只有改行做了药品经销。”

