一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章有句话，叶安已经忍很久了

    叶安面上不动声色，但目光却变冷了几分。

    “小家伙，别这么看着我，我知道，你也知道的，不是吗？”蓝秀撑着脑袋，居高临下的看着叶安。

    俩人现在一个在房梁，一个在床上。

    诡异的是，俩人的姿势都十分淡定。

    叶安双手枕在脑后躺在床上，一个侧卧在横梁，这也不像是正常人能干出的事儿。

    蓝修知道那些人，肯定是和那些人有过接触。

    以叶安的猜测，他应该是在有个任务，要杀死一些目标。

    但把时间选在了荒岛试炼。

    在过程中接触到那些人，也很正常。

    她来这个时空才两年多的时间，而这两年，除了在世界活动，完成训练任务和帝国任务，才会了解自己的目标和相关的势力。

    对于其他没有接触过的层面，叶安还是属于未知的状态。

    不过，她知道那些人，和当初在星洛袭击她的人，是同一批人。

    而且，目的，就是得到那颗能够强化异能的石头。

    “蓝星联邦科学研究所，你应该听过吧？”蓝修不紧不慢的道。

    叶安点头，“知道。”

    她第一次听说，是在余教授那里。

    而后，在世界上活动的时候也听说过。

    等等。

    她颦了颦眉，那些人是……

    “一般，我们都称为蓝研所。”蓝修唇角勾了一下，似乎已经知道了叶安这个时候的想法。

    “而且，蓝研所，和蓝星军校，一直是死对头。蓝研所的人，最想得到或者和毁掉的，就是蓝星军校的数据大楼。”

    蓝色的猫眼儿在黑暗里，显得更加的明亮，像是憩在黑夜里的神秘危险的黑猫。

    那双眼睛时时刻刻的在盯着猎物。

    不是猛兽，却比猛兽更具有危险性和杀伤力。

    蓝研所。叶安脑海里立刻回忆起了那两个在自己面前自爆的人。

    他们最后都是因为提及了蓝研所的名字开头，所以被判定为叛徒启动了炸毁程序。

    这些人，是死士。

    已经不能算是人了，已经被作为了一种兵器。

    “你的意思是说，在第三轮考核当中植入病毒程序的人，可能就是蓝研所的人。”叶安直接道。

    他眼底泛起一丝有趣的笑意，唇齿轻轻吐出了三个字，“不知道。”

    叶安知道，蓝修就是故意的。

    要么，他的确不知道，但故意把自己的思维往这个方向引。

    要么，他知道，但就是话说了一半，让自己猜，好满足他的恶趣味。

    但蓝修的话，却给她提了个醒。

    如果说，如果植入病毒程序的人，也是蓝研所的人的话。

    那么，今天晚上袭击她的人，会不会也是蓝研所的人。

    而且，处在校方高层，并且知道自己的身份，

    袭击自己，既是因为自己在第三轮考核破坏了他们的计划，又想要从自己身上得到什么。

    所以，才没有直接射杀，而是采用了远程麻醉针射击的方式。

    她看着蓝修，对于这些，她的关注并不大。

    该找她的麻烦，迟早会来。

    而对于麻烦，解决了就是了。

    她现在比较好奇的是，“你来找我，该不会就是为了告诉我这些吧。”

    蓝修突然来找她，不可能是长夜漫漫无心睡眠来找她闲扯淡。

    专门来找她一趟，难道就是专门为了提醒她?

    这不符合蓝修的作风。

    蓝修手指轻撩了一下从额前垂下的发丝，嘴角勾起一丝魅惑的笑意，“小家伙，我可是很关心你的呢~星洛军方多没意思，不如，你跟我入伙怎么样？”

    一个犯罪团伙的头目，光明正大的邀请抓他的官兵入伙。

    这奇怪的场面，在他们俩人当中，倒是有一种诡异的正常。

    叶安面无表情，“犯罪多没意思，不如，你跟我回星洛军方重犯监禁区怎么样？不用漂泊奔波，就有吃有喝。保证你进去了一次，就不想出来。”

    蓝修不恼反笑，叶安的反应，在他的意料之中。

    “如果有一天，当我觉得，这个世界于我而言，已经没有意思了……或许，我会去那里，找你的。”他声音放低了一下，带上了几分或真或假的认真。

    眼睛没有再看着叶安，而是望着头顶上，黑压压一片有些沉闷的屋顶。

    叶安的眼神也从他的身上收了回来，目视着正前方。

    突然之间，整个小楼内都变得静谧了起来。

    安静得只能听到两个人平静的呼吸声。

    “小家伙，你可真有意思。”蓝修的声音在黑暗中幽幽的响起，像是一阵叹息，又像是在黑暗中捕捉到的一缕光亮，带着那极力隐忍着的雀跃。

    叶安没有说话，只是过了一分钟，见蓝修还没有走，才开口赶人。

    “我要睡觉了。”

    蓝修没有说话，但身子还是有一点动作的痕迹。

    “对了，还有一件事，我一直想告诉你。”有句话，叶安已经忍很久了。

    蓝修的动作顿住，眼里划过一丝光亮，目光灼灼的盯着叶安。

    叶安眉心颦了一下，看着房梁，“这个房梁我还没擦过，上面灰尘很多，很脏的。不过，既然你帮我‘擦’了，我也省了麻烦了。”

    蓝修：“……”

    所以，叶安说一直想告诉他的事，就是这个？

    叶安其实从一开始就想说了，一直憋到了现在。

    那个房梁，真的挺脏的。

    蓝修的眼里有些郁色，没有说话。

    只听到一阵声响，一道人影已经出现在了窗户边上。

    窗户大开，风从外面吹了进来，整栋小楼里都发出一阵“呜呜”的风声。

    就在叶安以为他要离开的时候，他却忽然转身，没头没尾的说了一句。

    “如果再次遇到那种状况的话，或许……以后，我会改变主意。而不是离开。”

    说完他身子刚动，打算离开，却被叶安的话凝在了原地。

    “你是说，荒岛试炼的时候，你对我见死不救吗？”

    叶安问的很稀松平常，对她来说，就是在说一件再也正常不过的事。

    可听在蓝修的耳朵里，却让他心里多了一种异样的情绪。

    “你知道？”他有些诧异。

    在荒岛试炼的时候，他的确见死不救了。

    可那又如何，本身于他而言，就没有去救别人的义务。

    他，本来就不是一个好人。

    “嗯。”叶安淡淡的回答了一声。

    “你不生气？”蓝修语气扬了几分，带着些疑惑。

    叶安反而有些奇怪，“我为什么要生气。”

    见蓝修盯着她，她才继续说道：“因为你没救我吗？”

    “看着你死，却不伸出援助之手，你就一点也不在意？”