    夏季漫展很快就圆满结束，但暑假还在继续。

    最近气温很高。

    这种时候很多人的愿望，可能就是找个阴凉的地方，躲避夏季的酷暑。

    然而很多人都还要上班，毕竟打工人是没有暑假的。

    每年的这个时候，商业街这里都会有抽奖活动，以此来增加顾客们的购物欲。

    因为大奖是很有用的东西：到海滩里度假。

    根据实际情况，大奖每年都有所不同，一日游三日游、私人海滩公共海滩等等。

    只要购物就能获得抽奖券，积攒到一定数量的抽奖券，就可以换取抽奖次数。

    这种抽奖活动有很多，奖品都是商家联合赞助的，每一家也不需要出多少钱。

    只要能够吸引到更多的顾客来这里消费，那他们就有得赚。

    住在附近的居民几乎每天都会来这里消费。

    百合铃也不例外。

    当然百合铃来得比较少，自从有了邪神酱后，类似的工作就交给那条渣蛇了。

    暑假期间因为有时间，来的次数就多了起来。

    某天下午闲着无聊出来购物顺便用积攒的抽奖券抽个奖，结果工作人员“叮铃叮铃”的摇响铃铛。

    “恭喜这位客人获得头奖！！！”

    “……哇哦！”

    围观的群众先是沉默，接着就发出惊呼。

    拿到大奖很常见。

    但这个身穿哥特萝莉装的少女，很明显是一发入魂，这就非常的罕见了。

    百合铃表情平淡的从工作人员手里接过奖品。

    扫视一眼。

    结果发现这不是常见的两个人三个人的那种，而是最高九个人的奖励。

    “九个人……”

    百合铃在心里默默计算。

    她自己、叶离、邪神酱、米诺斯、美杜莎、珀耳酱，加起来就是六个人了。

    如果算上佩可拉、皮诺这两个天使的话，好像还有一个不是很熟悉的波波隆，那个天使跟叶离关系是很亲密的。

    全部加起来就是四个恶魔三个天使两个人类。

    “嗯，正好九个。”

    这个数量简直就是命运啊！

    ……

    当天傍晚，叶离又死皮赖脸的跑到百合铃家里蹭饭，百合铃顺便就说了邀请他们去海边玩儿的事情。

    米诺斯美杜莎珀耳酱她们都很干脆的答应下来。

    叶离就有点无语。

    “百合铃一邀请你们就答应，干嘛我上次邀请就不去？”

    “因为那边的人我们也不认识啊。”

    米诺斯她们认识康娜，而且跟康娜关系还挺好的，毕竟康娜在这里住过一段时间。

    但小林小姐她们可就不认识了，甚至都没有见过。

    之前邀请叶离去海边，很明显是以小林小姐为主的。

    米诺斯她们跟小林小姐不认识，自然不好去打扰，所以才集体回绝了叶离的邀请。

    当然另一个原因也是她们确实都有事情需要做。

    “……你说得好有道理，算了，怎么样都好啦。”

    感觉无法反驳的叶离只能略过这个话题。

    百合铃看看正在准备晚饭的邪神酱，又看向叶离说道：“把几位天使也邀请去吧，正好达到人数上限。”

    说到这个叶离就忍不住吐槽：“居然正好是九个名额，这难道就是传说中的剧情需要吗？百合铃，难道你就是传说中的主角？”

    “我是不是主角这个先不说，你到底要不要去？”

    “去，当然要去。”

    能看到那么多美少女穿泳装的模样，不去的绝对是傻子，再要不然就是gay佬。

    叶离可不傻，也不是gay，所以肯定是要去的。

    虽然前些日子才去过一次，但海边的风景也不会那么快就看腻。

    他还是挺喜欢看海的。

    那广阔的碧蓝，一望无际，真的是极美的风景。

    ……

    邀请天使们的事情，交给叶离来负责。

    皮诺很容易就答应了。

    这个天使破有种“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”的觉悟，不管叶离让她做什么她都没有意见的样子。

    佩可拉一如既往的对叶离保持戒备，但听说这次去海边是百合铃的主意，立刻就答应下来了。

    关于这一点，叶离真的很无语。

    “我可是人类，跟天使是天然的盟友来着，你居然不相信我反而更相信百合铃？”

    听到这个佩可拉愣了一下，随即反问道：“百合铃不也是人类吗？”

    “……”

    叶离还真想回答“不是”，毕竟百合铃是战斗力超神的存在，不像是正常人类能够达到的。

    但百合铃确实是人类，会像人类那样面临生老病死。

    相比起来，叶离本身反而更不像是人类。

    当然叶离还是有反驳的话语：“百合铃可是魔女来着。”

    人类跟天使是天然的盟友。

    但魔女可不算。

    魔女应该是恶魔的天然盟友才对，因为“魔法”这种东西，来源跟恶魔有很大的关系。

    据说最开始就是“从恶魔那里学到的术法”什么的。

    除此之外也有别的说法。

    但不管魔法的来历究竟是什么，至少在目前看来，魔女跟恶魔确实是同一个阵营的。

    佩可拉深知这一点，听到叶离的话也是无法反驳。

    ……

    皮诺跟佩可拉的邀请都很顺利，波波隆就有点麻烦。

    “为什么波波隆非得要跟着一帮恶魔去海边玩不可？”

    波波隆可不想跟恶魔同流合污。

    跟恶魔待在一起久了，可是会被当成堕天使的，到时候绝对会被天界追杀。

    虽然变成堕天使也没有关系，但关键是叶离。

    因为叶离而变成堕天使，波波隆才不会在意；因为别的事情变成堕天使，那可就太冤了。

    叶离还是能够理解她的想法的。

    笑嘻嘻的直接把她搂入怀里：“不是跟恶魔去，是跟我去，陪我去海边玩儿。”

    “有区别吗？”

    那些恶魔肯定会去，叶离也肯定要跟恶魔在一起，而她肯定会跟叶离在一起。

    所以从事实上来说，真的是没有任何区别。

    然而傲娇的波波隆刻意的无视掉那样的事实。

    “既然你都这样说了，那我就勉为其难的陪你去吧。”

    “那我就太感谢了，来亲一个表达我的谢意。”

    “唔唔唔~”

    说是亲，结果是吻。

    人类跟天使在偶像事务所的练习室里拥吻着。

    肆无忌惮、旁若无人。

    路过的富婆满脸无语的看着他们两个。

    明明都告诉过他们，让他们注意点影响了。

    这要是传出去……

    好吧，这里是事务所，没有外人在。

    那就没事了。

    看看拥吻的少年少女，富婆转身离开，顺便还摇头感慨。

    “年轻可真是好啊！”

