    每条街都有寻找雅娜的人影，舒默雪最怕雅娜想不开，专往高楼和危险建筑物上瞅。

    “你别跟着我了，我们分开找这样机会大一些。”在半路的时候小豹子把大爷抛弃了。

    半个小时后……

    雅格酒吧。

    崔雅娜不知道自己已经喝了多少酒，只知道自己很难过，很痛苦，很忧愁。

    周围都有什么她不管不听，只想把自己灌醉，然后就什么都不用想了，就不会痛苦了。

    酡红的脸，迷.离的眸，摇摆不定的身体，都彰显着她已经喝醉了。

    不远处有几个流里流气的小青年已经盯着雅娜很久，他们的目光不怀好意地打量崔雅娜，目光中有惊艳，更多是邪肆的炙热。

    就仿佛是一群大灰狼，盯住了一只迷路的梅花鹿，只待时机成熟，就一拥而上分食了她。

    酒吧的酒保是个年轻的小伙子，也是个好心人，当然看出了那些人对崔雅娜的猥.亵，借着送酒走过去提醒她。

    “小姐，你已经喝醉了，给你的家人打电话来接你好吗？”

    崔雅娜抬起如同灌了铅一般的脑袋，眼前的人影已经晃成无数道，什么都看不清。

    “我不要……回家……我要……喝酒……拿酒来。”

    崔雅娜含糊不清地喊着，还使劲拍了拍桌子。

    酒保很无语，看她这样又忍不住引导说：“你家里有酒吗，回家喝，喝完躺床上睡一觉，什么烦恼都没有了。”

    似乎是哪句话触动了崔雅娜，她迷蒙地看着眼前晃动的影子，点点头。

    “对，睡……睡一觉……就没有……烦恼了。”

    说着，她“咚”一声趴在了桌子上。

    让你回家睡，不是让你在这儿睡，酒保头痛扶额。

    本着好人做到底的原则，酒保要把她手机拿出来给她的家人打电话。

    就在这时，那几个小流氓看到时机已成熟，纷纷起身走过来。

    酒保已经从崔雅娜的包里拿出手机，发现是关机状态，没电了。

    他“啧”一声，正不知道该怎么办，就被一个染着黄头发的小流氓给推了一边去。

    “你们干什么？”酒保不悦地质问。

    任谁被恶狠狠推了一把也不会有好心情，更何况这几个人一看就不像好人。

    黄发小流氓扬着脖子，抖着身体，一副“老子是大爷”的模样，把他的流氓气质毫无遗漏地表露出来。

    “这是我表妹，喝多了，我要带她回去，你他妈少管闲事知道不。”

    表妹，他也怕摊事儿，毕竟光天化日朗朗乾坤呢。

    是亲戚的话别人就管不着了吧。

    酒保沉着脸色，手一摊：“那正好，我正要打电话让她家人来接她把酒钱结了呢，既然你是她表哥那就帮她把钱付了，一共九万八。”

    “九万八？”黄发小流氓惊呼一声，暴跳起来，“她喝的琼浆玉液吗，你他妈忽悠我啊。”

    酒保脸不红气不喘：“你看看她点的酒是我们店最好的，一杯就一万多，她喝了六杯，刚好九万八，不知道您是现金呢还是刷卡呀。”

    小流氓忍不住冒虚汗，看了眼自己的同伴们。

    他们就是一群游手好闲的市井小无赖，哪有那么多钱啊。

    可是到手的肥羊放了又贼拉的不甘心，顿时陷入两难中。

    这时候小流氓突然瞄到崔雅娜敞开口的包包里有一排银行卡，他惊喜地抓起来。

    倏然，他抽出一张黑色的，咧唇笑了笑。

    这是一张免密信用卡，这小流氓虽然没有，但也识货。

    酒保脸色就变了，顿时担忧地看向醉过去的崔雅娜。

    雅娜被小流氓带走了，酒保也无能为力，而且刚刚经理提醒他，不要多管闲事给酒吧惹麻烦。

    但他是好心的天使，就算不能报警也不能放任而去，于是赶紧给雅娜的手机充了电。

    在焦急的等待中手机终于能开机了，他还没来得及打电话‘让家属来取手机’，就有一通电话打进来。

    “喂，你好。”

    沈御琛一听是男人的声音顿时皱起了眉，心里也升起一团火焰。

    “你是谁？”

    他听的出来那声音不是小五的，是陌生的。

    难道崔雅娜还有别的男人吗？

    这想法一出，沈御琛心里的火苗就更旺了。

    “我是雅格酒吧的酒保，这个手机的主人喝醉了，刚被她的几个表哥带走，你要问她的表哥长什么样是吧，穿着很流气，都染着五颜六色的头发，如果您不着急过来拿手机，就去接他们吧，看那女孩儿也挺重的……”

    不等酒保说完，沈御琛的脸色就变了，目标明确地朝着雅格酒吧附近跑去。

    几个表哥，谁能一下子冒出几个表哥来？

    很显然崔雅娜喝醉了，遇上流氓了。

    崔雅娜，你可千万别出事。

    雅格酒吧旁边有个小酒店，为了避免怀疑，黄头发流氓先去开了一间房，上了楼。

    之后又一个小流氓抱着崔雅娜装成小情侣也上了楼，之后后面的几个小流氓才上了楼。

    不怕流氓有文化，就怕流氓有脑子，这一系列行为丝毫没有引起任何人怀疑。

    进了酒店房间，小流氓一把将崔雅娜扔床上，激烈的撞击让酒醉的崔雅娜醒了些。

    她费力地睁开眼，眼前依旧是数不清的人影，晃得她本来就混沌的脑袋更加晕沉的厉害。

    酒醉的崔雅娜性感而迷人，小脸红嫩嫩地仿佛能掐出水来，妖娆的大眼散发迷.离的光。

    此刻她被扔在床上，就像一只会吸人精气的小妖精，身材曼妙，玉腿修长，光是看着就让男人血脉喷张。

    几个小混混已经按耐不住了，却在谁先来的事情上起了争执。

    这么美好的女人谁不想赶紧一亲芳泽呢，因为都想先来，所有互不相让。

    不曾想就在他们争执不下的时候，房门竟突然一脚被人踹开了。

    当沈御琛看着床上媚眼如丝茫然的崔雅娜，整颗心终于落了下去，还好她的衣服还好好的。

    但是当他看到几个看着他还没反应过来的小流氓时，一把火就把他烧了个透彻。

    “你是谁，你知……”

    黄发小流氓怒气汹汹地上来质问，话还没说完就被沈御琛一脚踹飞撞在墙壁上。

