    “叮！检测到外来侵略者，请宿主提醒宗门弟子迎战！”

    原本还在修炼中的莫悠然听到了这段系统提示音，猛然睁开了眼睛。

    “对方什么修为？”莫悠然瞬间慌了神。

    居然有人敢主动找上门！

    对方既然敢来，那肯定是做好了万全之策吧？

    自己还是谨慎对待比较好。

    “叮！筑基期中期，筑基期初期！”

    “筑基期......卧槽！好强！”

    莫悠然赶忙使用了坠日阁的传音功能，他的声音很快便传去了蚀月阁和聚灵阁。

    “顾凌雪，朴不成，速速出门迎战外敌！”

    莫悠然说完这句话后，赶忙从系统空间中提前准备出了一沓体验卡，随后跑到了窗户边上，观察起了外面的情况。

    就在岳龙山谷的方向，莫悠然远远地就看到了两个人的身影朝着这边飞来。

    “不愧是筑基期强者，居然还会飞！”

    莫悠然心中很是羡慕，这种能力以他现在的修为是根本无法奢望的。

    身在阁楼中的顾凌雪和朴不成，听到了自家老祖的传音，几乎是第一时间，就跑出了各自的阁楼。

    他们的目光都不约而同地看向了岳龙山谷的方向。

    “玄阴宗！”

    当顾凌雪看清了远处飞来的那个人的容貌时，她下意识地就咬紧了牙关！

    这个宗门的道服她这辈子是不可能忘记的。

    这玄阴宗是诸多想要将他们昊天宗彻底根除的宗门之一。

    也是将她师傅害死的罪魁祸首！

    顾凌雪也不知道，这究竟是第几代掌门在外面招惹的仇家。

    可身为昊天宗的现任宗主，她无论如何也得站出来了！

    “大哥！这昊天宗以前可不是这样的，当心有诈！”

    跟在玄阴宗首席大弟子朱彦旭身后的孟天华不禁开口提醒道。

    上次他们来到昊天宗的时候不过是半个月前的事。

    短短半个月的时间茅草屋变阁楼，这想想都不符合情理啊！

    “你以为我瞎吗？难道我这都看不出来？”朱彦旭低声叱喝道：“可如果这是顾凌雪为了想将我们吓走而使出的障眼法呢？”

    “啊！不愧是大哥！想得真是周全！”孟天华听罢顿时恍然大悟。

    两人的飞行速度很快，仅是几息的时间，便已经来到了昊天宗的庭院之中。

    这看似恢宏的宗门建筑外，居然连个防御结界都没有？

    朱彦旭不禁发出了一声冷笑：看样子这些宗门建筑果然是顾凌雪这个丫头使出的障眼法！

    他的心中瞬间有了底气，他看着顾凌雪那洁白的脸庞，冷声道。

    “顾凌雪，没想到你今天胆子还挺大。居然看到我之后没有选择逃走！”

    “我也没想到你居然还敢主动送上门来！”

    顾凌雪说着便向前走了一步，气势丝毫不输对方。

    站在顾凌雪身后的朴不成，见掌门都主动迎敌了，于是也跟着向前走了一步。

    “哦？你身后这小子难不成是你选的接班人？”

    直到朴不成向前走了一步，朱彦旭才注意到顾凌雪的身后居然还站着一个人。

    可是当他感受到了朴不成身上那释放着的淡淡的灵气波动时，他却直接笑出了声。

    “哈哈哈，不愧是废物掌门教出来的废物徒弟，真是一代比一代废啊！”

    “连练气一层的都敢跑出来撒野了？哈哈哈！”

    朱彦旭感觉这是他这辈子遇到的最好笑的笑话了。

    练气期的修士在他的面前，只有被秒杀的份！

    然而此时，身在坠日阁中暗中观察的莫悠然同学却听者有心了。

    卧槽？这家伙几个意思？指桑骂槐呗！

    随着朱彦旭的笑声落下，朱彦旭的面色却忽然变得冰冷了下来，紧接着他那筑基期中期的威压便陡然释放！

    霎时间，强大的威压瞬间扑面而来。

    顾凌雪只感觉自己双腿一阵发软，身体也不由得颤抖了起来。

    实力差距太大，对方的威压根本不是她能够抵御的！

    而刚刚踏足到练气期的朴不成，在这股强大的威压下，也直想瘫倒在地。

    可尽管如此，他还是苦苦支撑着自己的身体没有跪下。

    如今的他已经是名修炼者了，如果他还是像以前那样软弱，他又拿什么在一个月后的比试中，为昊天宗赢下颜面？

    “有点骨气。”

    朱彦旭看着朴不成那苦苦支撑着的样子不禁点了点头。

    “不过是初生牛犊不怕虎罢了。”

    站在朱彦旭身后的孟天华细声嘲讽道。

    随着孟天华的话音落下，一道无形的剑气瞬间从他手握着的长剑上迸发而出，竟直接朝着朴不成的面门爆射而去！

    朴不成微微睁大了眼睛。

    他虽然看不到那无形的剑气，但对于刚刚踏足到练气期的他来说，他还是能感受得到前方的灵力波动的！

    只可惜，他虽然能感受到那潜在的危险，但在朱彦旭那筑基期中期的威压之下，他即便是有所感知，也并不能对此做出反应！

    孟天华不由得发出一声冷笑。

    在他看来，无论是这个昊天宗的废物掌门，还是那个废物徒弟，都是抵挡不住他的攻击的。

    刚收入门下的徒弟就被他这样轻描淡写地斩杀？

    孟天华已经能想象到顾凌雪那绝望的表情了！

    而此时的朴不成早已被吓得面如死灰。

    可正当他以为自己要凉凉的时候，一道倩影，却忽然挡在了他的身前！

    “破！”

    随着顾凌雪腰间的利刃拔出，前方顿时火光四射！

    “掌门！”

    朴不成热泪盈眶地望着站在他身前的顾凌雪。

    这已经是掌门第二次在他身前保护他了！

    “什么？”

    孟天华被惊得下意识地往后退了一步。

    要知道，顾凌雪不过才练气九层的实力。

    尽管练气九层与筑基期只有一线之隔，但论实力，却是一道无法逾越的鸿沟。

    而身为筑基期初期实力的他的全力一击，居然就被这练气九层的顾凌雪这样轻易地挡了下来，这未免也太过于匪夷所思了吧？

    “如果你们还以为我是炼气期的话，那你们就大错特错了！”

    顾凌雪说罢便眉头一竖，体内的灵力瞬间释放而出。

    感受着这同样强大的气息，不论是朱彦旭还是孟天华都不由得心头一颤。

    这丫头，居然已经突破到了筑基期？！

