    皇龙大殿对韩三千来说，算是一个非常熟悉的地方，所以当韩三千来到这里之后，便察觉到了这里不太对劲。

    曾经的韩三千，在皇龙大殿和帝尊大战，并且成功击杀帝尊，那时候的他，就非常清楚皇龙大殿有什么。

    而这一次，皇龙大殿的阵法力量，明显比以前强大了许多，也就是说，帝尊能够利用阵法增强的力量，从而增强他自己本身的实力。

    “看样子，蚩梦还真是想利用帝尊对付我啊。”韩三千淡淡一笑，并没有因为这种情况而感到任何威胁。

    不管阵法能够给帝尊带来多大的增强，韩三千终究是神境，是轩辕世界的唯一神境，这一点是任何人都无法比拟的。

    哪怕蚩梦有办法利用阵法让帝尊的境界强行提升至神境，帝尊也会因为无法承受这种力量爆体而亡。

    要知道韩三千不仅仅是经过天雷炼体，还有那股骨骸的帮助，才能够让韩三千承受住神境的强大力量，普通的身体，是不可能做到这一点的。

    “的确，上古神兵落在你这种人的手里，她肯定会不服气的。”麟龙理所当然的说道。

    做为上古神兵，曾经的主人乃是上古强者，和韩三千的差距可不是一星半点，被韩三千控制，自然是蚩梦抗拒的事情。

    “她虽然是上古产物，但智商，终究还是低了点。”麟龙笑着说道，在它看来，蚩梦的最好选择，就是隐忍，因为韩三千有着可以压制她的东西，在这种时候和韩三千作对，绝对是不理智的行为。

    “这倒是和智商没有关系，我见过很多骄纵的人，和她一样，不见棺材是不懂得落泪的。”韩三千笑着道。

    这时候的蚩梦，就像是韩三千曾经对付过的富二代一样。

    那些富二代明知道韩三千不好对付，可是出于面子，还是会想尽办法给韩三千找麻烦，而在这个过程中，他们总是会幻想着将韩三千踩在脚下。

    直到他们被韩三千狠狠践踏，甚至是性命受到威胁的时候，才会痛哭后悔。

    在韩三千面前痛哭流涕，下跪求饶的可不是少数，他对这种画面，已经是司空见惯了。

    “哎。”麟龙叹了口气，蚩梦这就叫做不作不死，老老实实的听话，什么事情都没有，非要搞出这些幺蛾子来，不是给自己添堵吗？

    “在盘古斧的压制之下，她一辈子都不可能翻身，而且轩辕世界想要找出你的对手，这不是开玩笑吗。”

    听了麟龙的话，韩三千忍不住笑了起来。

    “其实道理她都懂，只是不愿意放弃，不愿意屈服而已。”韩三千说道。

    “这要是在八方世界，她或许能够脱离你的掌控，不过在轩辕世界吗，纯属异想天开了。”麟龙说道。

    这话倒是提醒了韩三千，蚩梦有异心，这对于韩三千来说，就是一个不稳定的炸弹，随时都有可能爆炸。

    在轩辕世界，蚩梦找不到对付韩三千的人。

    但是去了八方世界之后，那里强者如云，可就不是韩三千能够随便撒野的地方了。

    “你提醒我了，有什么办法能够彻底掌控她吗？”韩三千对麟龙问道。

    麟龙不自觉的看了一眼韩三千的额头，那里是隐秘盘古斧所在的位置。

    “要让蚩梦彻底听话，最好的办法，就是让她认主，可是你已经有了盘古斧，我不知道这件事情还能行不。”麟龙不确信的说道。

    韩三千皱起了眉头，他没有想过要一直拥有玉剑，之所以将它带在身边，主要是想给苏迎夏，这要是跟自己认主了，又怎么送给苏迎夏呢？

    似乎是看出了韩三千的忧虑，麟龙说道：“你放心吧，认主之后，并不是不可以解除这个关系，不会影响到你将玉剑送给苏迎夏。”

    “如果是这样的话，那就没问题了，我尽量去试试吧。”韩三千说道。

    一柄开天辟地的神器，一柄上古神器，同为一个主人，韩三千也不知道这事能不能行得通，会不会让两者之间产生某种排斥。

    不过这么好的礼物，韩三千一定要送给苏迎夏，所谓无论如何，他都要试一试。

    进入皇龙城之后，韩三千身边很快就有许多探子在暗中监视，这应该是帝尊一早就安排好的，好在第一时间就监控住韩三千的行为。

    “看样子，皇龙殿的阵法还没有完成，再给她几天时间吧。”韩三千随意找了一家店住了下来，并没有急于去找帝尊。

    要让蚩梦死心，就要在她有最大把握的时候，给她最沉重的一击。

    皇院。

    帝尊已经第一时间收到了韩三千进入皇龙城的消息，不过他除了让那些眼线盯紧韩三千之外，并没有做出其他的任何安排，因为皇龙殿的事情还没有完成，蚩梦也没有露面，他可不敢轻易乱来。

    “帝尊，如果他是真的神境，他应该能够感受到皇龙大殿的变化吧？”月下对帝尊说道，这些天，皇龙大殿的力量在逐步变强，这一点，月下都能够感受到，更别说拥有神境的韩三千了。

    “你是什么意思？”帝尊疑惑的问道。

    “我的意思是，他明知道这一点，但还是敢在皇龙城留下来，或许……”月下没有把话说完，但接下来他要说什么，帝尊已经猜到了。

    皇龙大殿的力量在变强。

    而韩三千却没有丝毫的忌惮。

    这很有可能说明，拥有神境的韩三千，根本就没有把这件事情放在眼里。

    这也就侧面说明了，帝尊想要利用阵法打败韩三千，根本就是痴心妄想，因为韩三千压根没有在意。

    “我相信她还会有其他的办法可以帮我。”帝尊说道。

    蚩梦能够杀掉八方世界的强者，所以她的能耐在帝尊眼里，绝不仅仅于此。

    而且这件事情，是蚩梦要求他做的，是蚩梦希望韩三千死，所以帝尊认为，蚩梦绝不仅仅让皇龙大殿的阵法变强。

    如果她还有其他的方式帮助自己，帝尊就会更加有信心了。

