    大半个时辰后。

    嘭…

    两片火焰，同时消散，露出了里头的萧逸以及怒虎帝君。

    萧逸刚松一口气，猛地，身前一个沙包大的拳头直照面门轰来。

    伴随而来的，还有一声狂暴怒喝，“混蛋，去死！”

    “你…”萧逸一惊，一边侧头躲过，一手便要制住怒虎帝君。

    恰在此时，一道身影瞬间而至。

    一手，堪堪制住了怒虎帝君。

    一手，也在那千钧一发间拦下了萧逸。

    一道身影，横亘在萧逸以及怒虎帝君之间。

    正是萧晨枫。

    “好快的速度。”萧逸心头一惊。

    他刚才甚至捕捉不到这家伙的身影。

    “盟主。”怒虎帝君倒是瞬间散去了脸上的狂暴之色，宛若彻底放松下来。

    “这里是…”怒虎帝君彻底放松下来后，又气若游丝。

    萧晨枫轻笑，“总盟，我萧家族地内。”

    “一切都过去，也没事了，怒虎帝君好生歇息吧。”

    “是，盟主。”怒虎帝君虚弱地点了点头。

    “你是…”怒虎帝君略微迷离地看着萧逸。

    “你不是…易霄…？”怒虎帝君显然想起了这道之前见面过的身影。

    “好说。”萧逸瞥了眼，语气淡漠。

    “你是在战斗中昏迷过去的？”

    “我很好奇，谁有那本事将你伤到这个地步。”

    萧晨枫轻笑，“小友勿见怪，怒虎帝君确实是在战斗中所昏迷。”

    “故而刚才初恢复神智，只觉还在战斗中，这才险些伤了小友。”

    “伤我？”萧逸淡漠摇头，“他还不够格，更别说而今还如此虚弱。”

    萧晨枫笑笑，拱拱手，“小友果真好本事。”

    “不仅帮怒虎统领修补了肉身，连带着一身伤势也给治好了。”

    萧晨枫，显然也精于药道，一手搭在怒虎帝君的手腕上，已瞬间了解怒虎帝君体内情况。

    萧逸淡漠道，“怒虎统领，之后稍加修养一段时间即可。”

    伤势，可以治好。

    但过度消耗的精力、心神，以及力竭和元力透支等等，便需要修养才能恢复了。

    萧晨枫点了点头，而后站起身，扫视周遭，“既怒虎帝君已无碍，那么，数个时辰后，今天下午，正式开始总盟大会。”

    “是，总盟主。”周遭众人，整齐行礼。

    ……

    萧家族地，外院范围。

    仍是昨日那石凳处，萧逸淡漠地坐着。

    看着这个‘别样’的萧家，萧逸眼中的目光，终归只有冷漠。

    一旁，萧白走来，轻笑道，“今日清晨，本是打算早早去找易兄的。”

    “没想到金老先去了一步，我便没去打扰易兄。”

    萧逸淡漠点了点头，不语。

    萧白尴尬一笑，“易兄在想事情？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，“闲来无事。”

    萧白笑道，“今天下午的总盟大会，易兄你作为新任统领，也是要去参加的。”

    “述职报告之类的东西，每个统领、分盟主，都准备了一大堆…”

    萧逸瞥了眼，“我才刚入职炎龙盟，哪来什么述职报告？”

    “额，也是。”萧白挠了挠头，自顾在萧逸身旁的石凳上坐下。

    忽而。

    一道白衣倩影，缓缓走来。

    倩影，端的是一张精致容颜。

    刚从比武台上结束战斗下来，故而脸带几分腮红以及香汗淋漓。

    “萧白表哥。”倩影盈盈走来，径直走至萧白身前。

    “萧然表妹。”萧白礼貌地点了点头。

    萧然双手扣在身后，掂了掂脚尖，秀鼻轻蹙问道，“萧白表哥觉得我刚才在台上表现如何？”

    “额…”萧白迟疑了一下，刚要说些什么。

    身前，又是两道曼妙身影走来。

    “萧白哥哥。”

    “萧白哥哥。”

    两道喜悦的声音，同时传来，一道清脆，一道酥柔。

    萧白点了点头，“萧涵妹妹，还有馨儿妹妹。”

    那唤作馨儿妹妹的，似是争着走到萧白面前，雀跃道，“萧白哥哥刚才可看到，我数招之内便击败了对手…”

    萧涵，却是缓缓走来，恬静优雅，只面带轻笑地看着萧白，但那桃眼纷飞之色，却终归难掩。

    “六叔。”蓦地，又是一道倩影，却是跑来。

    来人，是个约莫十三岁左右的丫头，端的是亭亭玉立，灵动俏皮。

    倩影倒是毫不忌讳地挽过萧白的手臂，盈盈带笑，眼中写满了崇拜。

    但，这种崇拜光芒中，又明显蕴着恰巧属于她这个年龄下的，豆蔻年华，情窦初开中的爱慕。

    “萧灵。”萧白瞪了一眼，嗔怒道，“你不好好练功，连我这做什么？”

    萧灵嘟起嘴，“我好久没见到六叔了，六叔上次一走便是近一年…”

    一旁。

    萧逸宛若未闻身边这一道道泛着喜悦的女子之音，目光，仍旧看着这一个个比武台，耳中，听着比武台上的打斗之音。

    在萧白来这里之前，他其实已然在这里坐了有两个多时辰。

    要了解一个势力，最好的办法，自然是用自己的眼睛去看，用自己的耳朵去听。

    这两个多时辰里，他听着周遭言谈，其实已然大致了解炎龙盟萧家的情况。

    萧晨枫、萧远一行，数十年前便已经来这了，并创立家族。

    数十年时间，若愿意的话，完全足够开枝散叶了。

    如果说萧晨枫等一行人，算这里的第一代的话；那么萧白，还有这萧然、萧涵以及萧馨儿，便是第二代。

    如果有早早成家立业的，自然第三代都出来了，如这今年才十三岁的萧灵。

    暂时而言，炎龙盟萧家，也只到第三代。

    说起来，事实上偌大个萧家，除却至亲外，基本上彼此都无血缘关系了，只是同一个‘先祖’，且有着同样的‘萧’姓维系着罢了。

    至于这堂表之别…

    如这萧然，称呼萧白，乃是表哥。

    缘由只在于，这萧然之母，萧梅，乃是萧白之父萧远的堂妹。

    当初从紫云萧家来的一行十数人里，唯独这萧梅是唯一的女子。

    算起辈分来，萧逸还得喊这萧然的母亲，一声萧梅姑姑。

    萧逸，若称这萧然，便是表妹。

    而萧然之父，也是紫云萧家来的一行十数人中，唤萧凜。

    而算起辈分，萧逸这得喊这家伙，一声萧凜堂叔。

    故而算起来，如果萧逸称这萧然的话，则是一声妹妹。

    同族之人联亲，麻烦便在此处。

    故而，只能以亲疏去分。

    这萧梅，和萧远是三代亲，其二人之祖父乃是亲兄弟。

    而这萧凜和萧远，早隔了七八代亲；放到世俗的普通家族里，这都够分家并迁徙到不知道哪处地方去了。

    故而，萧白称萧然，是以其姑姑萧梅的辈分，称表。

    ......

    第二更。

