    两兄妹手牵着手回到只有十几平米的小屋中，项小雨赶紧拿来了干净的衣服道：“哥哥，你先快去洗澡吧。”

    项宁点点头接过换洗的衣服走进了入口处一个两平米的卫生间中，不一会就洗完澡穿着一条短裤出来了，对着正在看书的项小雨道：“小雨，你也先去洗澡吧，我给你做番茄炒鸡蛋，刚好洗完澡出来吃饭。”

    项小雨看了看哥哥身上的擦伤和乌青很是心疼，拍拍身旁的凳子道：“过来。”

    项宁一愣，然后就看见了地上放着的消毒水和棉花，顿时就明白了项小雨的用意，他微微一笑道：“没关系的，我自己来就好了。”

    “坐好！”

    看着妹妹那严肃又嘟起小嘴的样子，项宁哦了一声后乖乖的坐在凳子上，让项小雨温柔的擦伤着伤口。

    “哥···疼吗？”项小雨极为的温柔生怕弄疼了项宁。

    “不疼不疼，还有些痒呢。”项宁笑道，这可不是他装出来的，也不知道是项小雨的温柔擦拭还是开始愈合的缘故，反正都是好事，项宁并没有去多想。

    很快搞定，项小雨叮嘱了下项宁后便去洗澡了。

    来到一字式灶台前开始给项小雨做番茄炒鸡蛋，两兄妹还是很拮据的，项宁懂事，项小雨也知道家里困难，她最大的心愿就是每天都能吃到番茄炒鸡蛋，最好有鸡腿。

    虽然只有不到二十平米的小房子，但却是两人相依为命了八年的家，这个家还是项宁自己设计的复式小房，楼上就是项小雨的地盘，生活下两个人完全不成问题。

    洗完澡后的项小雨看起来水灵灵的，就穿了一件打底衫，在家里也不怕走光，这时候项宁就会丢来一件项小雨的贴身软甲道：“快点穿上，你可是初中生了。”

    项小雨接过来瘪了瘪嘴开口道：“穿着不舒服嘛，而且还紧紧的。”说着还看了看自己的小胸脯，嘴更瘪了。

    项宁：“······”

    吃完晚餐，项宁收拾了碗筷，项小雨很懂事的去洗掉，然后兴致勃勃的坐在项宁的身边，因为空间有限，只能放下一张床书桌以及几张凳子而已了。

    项宁此时正坐在书桌旁看着书本，这是他常年下来的习惯，他能拿到保送名单也不是纯粹靠运气的，他的文化分还是非常高的。

    “哥~明天开学了，你会带我去学校的吧。”项小雨开学的时间要比项宁晚一点，因为项小雨的学校是启灵中学的初中部。

    值得一提的是两兄妹的成绩都很好，原本项小雨会去以前项宁读过的初中，但是项宁肯吗？那自然是不肯的，他为了给妹妹上一个不错的学校，可是存了将近两年的学费了的。

    他不想让项小雨比其他学生差，他就算再苦也不会苦着项小雨，自己只有两件换洗的衣服都好，他都会给项小雨买新衣服，尽管项小雨总是抱怨项宁不给他自己买衣服。

    “那当然，明天你要穿得漂漂亮亮的，好好学习天天向上。”项宁宠溺一笑，项小雨也朝着陈项庭甜甜一笑：“哥，你后边的话好土啊。”

    项宁揉了揉她的小脑袋道：“这是老哥我对你的期盼。”

    “好嘛，那我不打搅老哥你了。”项小雨嬉笑着跑上了楼，那是独属于她的小世界，她趴在干净整洁的大床上，将粉红色的被子蒙在头顶上低喃着：“哥哥对自己好点嘛···”

    十点整，陈项庭揉了揉有些发酸的眼睛放下书本，抬头看了看楼上，没有灯光，应该是小雨已经睡觉了，项宁也赶紧将灯给关掉，生怕项小雨会因为有些亮而睡不着。

    他坐在床上，开始了每晚两小时的打坐时间，初中时是运用初级呼吸法，三年才达到四重锻体期，不过因为之前被打了一顿莫名其妙的提升到了锻体期六重，这让他极为的意外，并且想起了那什么系统，不知道现在还有没有？

    不管如何，反正先修炼在说，默念高级呼吸法的运转法诀，他能感受到一团团灵气被自己吸入身体，这效果比低级呼吸法快了整整五倍！

    感受着肉身被灵气滋润而慢慢变强的感觉，项宁别提有多舒爽了。

    可当他开始全力运转高级呼吸法的时候，忽然脑海中在次出现了那道熟悉的信息。

    检测到宿主正在学习功法。

    检测完成：高级呼吸法（一本不入流的功法）

    检测到宿主修炼的功法有漏洞，尚未开启完善功能。

    检测到宿主实力太弱，破格开启完善功能。

    完善成功。

    项宁看着脑子里浮现出来的信息一脸懵逼，啥情况？什么是完善功能，高级呼吸法居然是一本不入流的功法？而且还有漏洞，有就算了，还完善了？

    项宁的脑子有些混乱。但他的内心隐隐间有了些期待，这功法好像被增强了。

    因为在看到完善成功的信息时，项宁就感觉到了口诀有所变化，和之前有些不太一样，运转的方式也发生了些许改变，原本只是滋润肉身的变成了连同心肺都滋润了起来。

    而且灵气不会显得供不应求，吸收速度是先前的两三倍，也就是低级呼吸法的十倍多，那是一个什么概念？如今项宁都有些当机了。

    实力：锻体期六重（0/100）+4。

    +3。

    +4···

    不到十分钟，项宁的实力直接来到了锻体期七重！

    实力：锻体期七重（0/500）。

    “咦？之前不还是一百吗，怎么变五百了？”项宁看着那数值，但想了想也就释然了，他不是贪婪的人，有如此快的速度突破已经是他想象不到的收获了！

    他感受着身体被一步步强化的舒爽感，心脏的跳动越发沉稳有力，一个多小时过去了，项宁才从锻体期七重来到锻体期八重，虽然时间上多了许多，但试问一下，谁能在一天之内从锻体四重来到锻体八重呢？

    实力：锻体期八重（0/1000）。

    看着那数值，项宁并不会觉得难受，反而觉得很正常，而且如今修炼的速度已经慢了下来，变成了+1+1。

    而且断断续续的并没有之前的那般连贯，项宁挣开双眼，看了看时间，现在已经是凌晨零点十八分了，已经算是超时了，正常情况下他是在零点整睡觉的。

    他打了个哈欠，这里并不是小说世界写的那般打坐一晚上还神清气爽，相反，为了修炼修炼者要耗费的精神力更大，所以睡眠可是恢复精神的良药。

    在睡觉之前，项宁试着在内心询问了一下，不过却得不到什么答案。

    这也在项宁的预料之中，可能是需要达到一定修为才会真正开启吧，至于这系统的来历，他也想知道，但无从查起，不过以目前来看，是没有问题的，他也就不在多虑了。

