    新春倒数第三天，这一天，王斌很晚起床。

    最近一段时间，忙着对付日本忍者和太古铜门，心里一直高度紧张。

    如今，李妍那里和郑须有那里的两件大事终于解决了，悬在王斌心里的大石头也坠了下来。

    难得的这一天，王斌没有再修炼，而是准备睡懒觉。

    然而，总是事与愿违。

    一大早，王斌就听见别墅里一大群女人叽叽喳喳地说话声。

    王斌看着自己勃起的裤裆，无比幽怨地瞥了一眼房间门口，家里这么多女人，三个属于自己的老婆，晚上睡觉却得一个人，这算什么事？

    好在王斌早已习惯了这种事情，知道这种事情强求不来，毕竟，除了崔云娇外，徐晓萌和蒋婷婷也都才19岁，心里总是放不下的。

    想到这里，王斌心里微微有些紧张起来。

    结婚一年，这期间和三女做的那种事情也不少了，怎么就没看到她们肚子有什么反应呢？

    可是，去年学校体检的时候，自己的身体各项指标，徐晓萌和蒋婷婷的身体各项指标，也都正常！

    难道是做少了？鸟枪命中率太低？

    王斌叹了一口气，将头蒙在被子里，这种事情，还需要好好开导她们才是。

    难得新春时期，有了休息的时间，王斌正准备继续睡觉。

    “斌哥”一个人影推开房门，发出一声极其销魂的声音。

    王斌裤子里的东西立马竖了起来，嘴角微微上扬，心里乐开了花，这真是想要睡觉，就送来了枕头啊。

    王斌正准备跳起来，将来人扑倒在床上来一炮，却看到李渔舟冷冷地站在蒋婷婷身后，冷冷的脸上似乎要结出冰渣来。

    王斌全身打了个寒颤，刚刚勃起的小象立马焉了。

    极其别扭地夹住大腿，使自己躁动不安的小象平静下来。

    王斌讪讪道：“听听老婆，你进来就进来，带李渔舟进来干吗？”

    “渔舟姐做了一道她们那里的美食，她想让我们尝尝口味，我觉得很好吃，就想着让你也尝尝。然后渔舟姐就说，也想听听你的意见。”蒋婷婷委屈道。

    王斌三步并两步蹿下床位，紧紧抱着蒋婷婷的香肩，安慰道：“对不起，婷婷老婆，我错怪你了。”

    又对着李渔舟道谢道：“谢谢你的好意，你这么漂亮，做的菜肯定也是极好的。”

    李渔舟淡淡地点了点头道：“你尝一口再说。”

    王斌紧贴着蒋婷婷，或许是闻到了蒋婷婷身上的香味，小象又禁不住一动，隔着裤子戳在蒋婷婷的大腿上。

    早已是人妇的蒋婷婷脸刷地一下通红，拿起筷子刚准备喂王斌，手一抖，筷子戳到王斌的手上。听着王斌一声鬼叫，蒋婷婷刷地一声端着盘子夺路而逃，一路结巴道：“忘，忘了，斌，斌哥不能试吃，他，他还没刷牙。”

    李渔舟点了点头，跟着蒋婷婷出去。

    王斌摸着裤裆，一阵苦笑，真是个傻妞子，竟然这么一下就跑了。

    用纸巾擦了把脸，躺在床上继续睡觉。

    这样的休息时间可不多。

    刚躺下不久，房门又被人打开。

    “老公”这个声音更是销魂。

    王斌心里一乐，噌得一声从床上跳起，这声音是徐晓萌的。

    虽然和蒋婷婷一样大，而且徐晓萌表面上看起来更娇羞一些，但是，这三年的相处时间，王斌知道，徐晓萌在私下里表现得更加热情。丝毫不像蒋婷婷那样欲拒还迎的样子，也不像崔云娇那样太过主动。

    衣服一脱，站起身大叫一声道：“萌萌老婆，我太想你了！”

    徐晓萌脸色通红地站在门口，手里拿着一套衣服。

    在她的身边，李瑜姣脸上红得像个大苹果，二话不说，打开门就狂奔了出去。

    王斌差点仰头摔倒在床上。

    这算什么回事？

    蒋婷婷带吃的进来是因为菜李渔舟做的，还情有可原。

    这李瑜姣跑进自己房间干嘛？

    一个女孩子，怎么可以随便出入男生的房间？

    不知道男生有裸睡的习惯？

    徐晓萌双手捂了下脸，瞪了王斌一眼，道：“我一直以为你没有裸睡的习惯的，然后她说想看看校草第一的王斌先生，睡相怎么样，然后就跟进来了。”

    徐晓萌将衣服衣服放在床头，急忙走出去，关上门道：“下次，下次你裸睡前跟我说一声，我再也不进来了。”

    王斌的嘴角抽了抽，真是流年不利！

    人家夫妻都是过年的时候腻在一起，自己倒好，想尽办法想要来上一炮，却总会出现各种莫名其妙的事情。

    王斌看着自己焉了下去的小象，安慰它道：“兄弟啊，你就死了这条心吧！”

    躺在床上，再次睡下，过了一会儿，又听到房门被人打开。

    王斌叹了一口气，将被子卷在身上，只露出一个脑袋，哀怨道：“谁呀，我还想睡一会儿。”

    却见房门口站着崔云娇，此刻的崔云娇穿着一身米黄色的长裙，露出洁白修长的脖子。

    崔云娇美目流转，从门口走了进来。

    王斌诧异地看着她的身后，竟然没有再跟着人。

    “怎么？没带来人？”王斌有些心虚地看着门口。

    崔云娇嫣然一笑，扑倒床上，一口亲在王斌脸上，香气如兰，吐在他脸上，抱歉道：“这段时间要修行，不能陪你，你不要怪我们。”

    眼看着再也没有人跟来，王斌一下子将被子撤掉，双手滑进裙子里，感受着崔云娇光滑的腹部没有丝毫赘肉，王斌顿时喘着粗气，重重地吻在崔云娇樱桃小嘴上。

    “撕拉！”裙子传来一阵破裂的声音。

    “裙子，你又把我裙子撕了！”

    房间门外，徐晓萌和蒋婷婷面红耳赤地，耳朵贴着房门。

    “要不，你也进去了？”蒋婷婷推搡了徐晓萌一把。

    徐晓萌贝齿咬着红唇，瞪了一眼蒋婷婷，虚心地看了一下四周，道：“去就去，反正都老夫老妻了！”

    看着徐晓萌竟然真的进去了，蒋婷婷在那里走来走去，小手紧张不安地拽着裙角。

    “轻一点！”

    “萌萌老婆，乖，香一个！”

    ……

    蒋婷婷美目看着房门，牙齿一咬，推开房门溜了进去。

    晓萌说的没错，反正都是老夫老妻了，怕谁说去！

