    　　秦柏聿似乎没料到她下来的这么快，瞧见她身上穿着单薄的丝质睡衣，纤细玲珑的身影伫立在光线下，浓眉浮现皱褶，安保队长下车为他拉开车门，男人修长挺岸的身影从车内现身。

    　　也许是酒精作祟，此时此刻见到他，砚时柒有些克制不住的想冲进他的怀里。

    　　那是一种在半醉半醒之际，最思念一个人的表现。

    　　深夜三点，夜色浓稠，她站在男人几步之遥的地方，笑颜如花的望着她，心头簇起一团炙热的火焰。

    　　“怎么穿这么少就下来了！”

    　　男人步伐凌阔而来，面色不愉的将臂弯上的西服轻轻搭在她的肩头，垂眸睇着她飞上两坨红晕的脸蛋，挑眉试探，“喝多了？”

    　　砚时柒深呼吸，压下心里汹涌的情愫，仰着头水眸专注：“才没有。你怎么突然来了？”

    　　她嗓音软绵细腻，像是春风拂柳的轻柔，荡起一地的波澜。

    　　这时，安保队长手中拎着一个食盒，走到男人身侧，递给砚时柒，颔首：“砚小姐！”

    　　“是什么？”

    　　她从食盒收回视线，不解的望进男人那双深邃的瞳中。

    　　“清粥。晚上喝酒伤胃，喝完再睡觉。”

    　　男人将食盒接过，放在砚时柒的手中，灼灼的视线里有着毫不掩饰的疼惜。

    　　砚时柒鼻尖一酸，惊愕的望着他：“你特意过来……就为了给我们送粥？”

    　　该怎么回应他这份用心……

    　　男人轻笑夹着淡淡的纵宠，“不算特意，回家正好路过这里。”

    　　闻言，安保队长掀开眼皮子默默地看了他一眼，遂转身回到车旁，内心却震愕无比。

    　　跟在四少身边十年，从没见过他如此执着，为了一个女人，让他辗转开车三十公里，只为了给对方送一碗暖胃的清粥……

    　　砚时柒抿着嘴角，手里捧着烫热的食盒，右上角打着的logo，分明是沂南食府。她眼角发胀，情绪不受控制的激荡着她。

    　　“回去吧，早些睡。”

    　　男人并未打算久留，挺立傲岸的身影伫在她面前，抚着她顺滑的发丝，深邃的瞳是她缱绻的倒影。

    　　“那……抱一下再走！”

    　　砚时柒单手捧着食盒，止不住的悸动在心里燎原，不想再含蓄的表达情感，她不由分说的扑在他怀里，单手环住他的腰，脸蛋闷在他胸口，沉健的心跳如最动人的情话。

    　　男人眼角含着笑意，颇有几分无奈的揽住她，视线则幽幽地看向楼道大门后的雕花门窗。

    　　此时正躲在后面偷看的两个姑娘，捕捉到他投来的视线，不由得捂着嘴偷笑，明目张胆的偷窥。

    　　他们如果是男人，听见砚时柒那句‘抱一下再走’，恐怕也会按捺不住吧。

    　　没想到平时高冷的名模，谈起恋爱也这么软糯可人。

    　　埋首在秦柏聿怀中的女子，似乎怎么都嗅不够他身上的气息。

    　　若不是食盒太烫手，她真的想再抱得久一点。

    　　“回吧。”

    　　男人放开她，这一次没有再停留，目送着砚时柒不舍离去的身影，在楼道门关阖之后，才回到车上。

    　　驾驶位，安保队长不停的通过后视镜扫着男人冷峻隽秀的面颊。

    　　男人噙着几分冷沉的目光觑着他，“想说什么？”

    　　安保队长下意识的挺直腰板，公事公办的态度回答：“四少对砚小姐，真好！”

    　　他好酸……酸得冒泡，像一只成了精的柠檬。

    　　四少如果能分出一点点关爱给他这个队长，是不是他就不用深更半夜睡眼惺忪的爬起来，开车狂奔在无人的街道……

