    结束魔道传音之后，秦宋长长的松了一口气。

    即便是与帝俊进行隔空交谈，这也让秦宋感受到了很大的压力。

    不过还好，这一次与帝俊隔空交谈，秦宋得到了不少好处。

    “你确定你有把握邀请司空震，到牡丹庄园做客？”

    马可波罗显然还在责怪秦宋，所以他迫不及待的想要看秦宋吃瘪。

    “我虽然长时间呆在牡丹庄园不出去，但我也曾经听别人说，司空震是一个非常自律，非常爱惜自己羽毛的人，他从来不会轻易的窜门吃饭。”

    闻听马可波罗的话，秦宋心头暗笑。

    “就算司空震是一个自律的人，我也能让他完全堕落！”

    “马可波罗，你还记得我以前和你说过的一句话吗？”

    “什么话？你和我说过的话可不少！”

    “我记得我以前告诉过你，我最擅长的就是一步三算，运筹帷幄。我这个人，从来不会打无把握之仗。我说今晚有把握邀请司空震来牡丹庄园做客，司空震就一定会来。”

    秦宋说到这里，又抬腿踹了马可波罗一脚。

    这一脚毫无前兆，以至于马可波罗结结实实挨了一脚，半天都没有反应过来。

    “马可波罗，你又忘记了，我之前就对你讲过，不要质疑我。”

    秦宋回到了自己的房间。

    开始整理思路。

    “司空震现在破产了，又有把柄落在我的手上，接下来对司空震要改变态度了，我要对他好一点了。当司空震发现，他之前误会了我。而我不仅没有责怪他，反而还处处帮他的时候，司空震一定会对我感激涕零。这样一来，应该可以收获一**情绪值。”

    “为了能够高效获得情绪值，接下来我还应该确定一个主攻方向。”

    “嗯，人有多大胆，地就有多大产。接下来的主攻方向，就放在武则天和芈月的身上。”

    秦宋眼珠子转了转，又想起了上官婉儿。

    “武则天和芈月都是女人，嘿嘿，要从她们的身上获得大量的情绪值，兴许要适当用一点极端的方法。”

    时间向后。

    天刚黑，云缨就风风火火的来到了秦宋的房间。

    “大人，司空大人来了！”

    “怎么来得怎么早？”

    秦宋跟着云缨来到了牡丹庄园的门口，他正要冲着司空震说几句欢迎的话，就听司空震在一旁当先说道：“明大人，我来得这么早，不知道有没有打扰你们吃饭？”

    “没有没有，我们都已经吃过了！”

    秦宋的话，令司空震面色微微一僵。

    “这么早就吃饭了？看来是我大意了，今晚注定要饿肚子了。”

    “司空大人，你吃饭了吗？要不要给你准备一点好酒好菜？”

    司空震心头大喜，他正要点头，却听远处传来了程咬金的声音。

    “明大人，你这个地方有点偏僻啊，真不好找！”

    听到程咬金的声音，云缨眉头一挑，连忙转身就跑。

    程咬金是云缨的师父。

    云缨接受狄仁杰的邀请，来牡丹庄园做卧底，并没有事先告知程咬金。

    因为程咬金是一个大嘴巴。

    从来都不擅长保守秘密。

    这要是被程咬金看到了云缨，程咬金很可能会当场识穿云缨的身份。

    云缨自认为秦宋完全没有察觉她的身份，她可不想在这个时候因为程咬金前功尽弃。

    云缨才跑了没有几步，就迎面碰到了马可波罗。

    “云缨，你是女仆，你在牡丹庄园里面太没有规矩了，你急匆匆的干什么？你知不知道你这样很容易冒犯我。”

    “司空大人来了！”

    云缨对着马可波罗说了一句话，就像风一样消失在马可波罗的面前。

    “司空震真的来了？”

    马可波罗眉头一挑，连忙返回房间，取出了水晶球。

    “神明，明世隐没有骗你，他真的把司空震请来了。”

    “恩，看来明世隐的确是值得我信任的人，接下来你好好辅助他。另外，我要闭关三个月，我希望等我三个月闭关出来，看到的全都是好消息。”

    “属下一定不会让神明失望，一定会好好的辅助明世隐。”

    秦宋带着司空震和程咬金走进来会客厅。

    “明大人，不知道这一间会客厅的隔音效果怎么样？”

    刚刚走进会客厅，司空震就扬起拳头，重重的砸了砸会客厅的墙壁。

    接下来大家要讨论的事情，对司空震而言，格外的重要。

    司空震不希望隔墙有耳。

    “司空大人完全可以放心，这一间会客厅的隔音效果非常不错，就算司空大人在密室里面又喊又跳，外面也听不到任何动静。”

    司空震轻轻点了点头，这才将视线落在了程咬金的身上。

    “咬金兄弟，你我是多年的好朋友，我相信你对我的人品也应该有一定的了解。我希望你接下来不要轻易激动，我们今天晚上心平气和的好好的讨论一下昨晚的问题。”

    程咬金看了司空震一眼，就将头扭向了一旁。

    “司空大人、程将军，昨天晚上发生的事情实际上说大不大，说小也不小。现在最主要的问题，是程将军对这件事情有了心理阴影。所以我们接下来想要解决这件事情，首先需要帮助程将军，解决心理上的问题。”

    司空震轻轻点了点头。

    这件事情司空震虽然也觉得恶心，但是作为施害者，司空震心理上的问题的确要小一点。

    想要和平解决这件事情，关键是对程咬金进行一个心理上的疏通。

    “不知道明大人有没有办法帮帮程将军？如果明大人能够帮助程将军解决心理上的问题，就算我司空震欠下明大人一个天大的人情。”

    “实际上要解决程将军心理面上的问题并不难。”

    秦宋笑着迈步走到了程咬金的身前。

    “程将军，我有一个法子，可以减轻你心里面的压力。”

    见到秦宋把话说得信誓旦旦，程咬金忍不住问道：“明大人有什么法子？”

    “催眠术！”

    秦宋微微一笑，接着说道：“程将军接受不了司空大人，主要是因为程将军觉得和司空大人发生了这种事情非常恶心。但程将军实际上完全可以换一个角度来看这个问题。”

    “换一个角度？什么角度？”

    程咬金非常好奇的问道。

    “程将军为什么不把自己当成女人，从女人的角度来看待这件事情？”

