    

    田雅猝不及防被塞了一手：“好的，谢谢。”

    苗淼大方摆手，把人送出去了。

    她在送走田雅之后，赶紧反手锁门。

    “哎呀，刚刚这个乌龙，真是太尴尬了。”

    苗淼大口吃着泡面，又感叹。

    高原？

    其实她还有一瓶热水，但在苗淼说没热水了的时候，她就没开口。

    即便是烤串，也消除不了她心里的隔阂。

    反观田雅，回到宿舍之后，大家看她从隔壁宿舍拿了一桶泡面回来，纷纷要求等下尝尝。

    大家来自五湖四海，但泡面这种东西，一起吃就觉得很香，久了不吃，也会想。

    “小雅，我不求别的，只求喝两口汤。”

    “我也要，我也要！”

    “小雅真棒，社交小能手啊，我们都不认识隔壁宿舍的，你已经能要回来泡面了。”

    田雅不知道怎么有点提不起兴致，只把泡面放桌上：“我刚才烤串吃撑了，泡面你们分着吃吧。”

    “哇！那我能吃两口面了！”

    “小雅真是好人。”

    “那我们就不客气了！”

    室友们也不跟田雅客气，毕竟在她们看来，田雅一直很大方，从昨天开始，就一直像散财童子一样送大家吃的。

    她既然吃不下了，那她们帮帮忙不是好事吗？

    于是，大家帮着田雅吃完了泡面。

    而这边几个人吃了泡面，也收拾好了垃圾，大家都洗漱完躺在了床上。

    “我听说，大学要开卧谈会，昨晚是曼殊不在，那今天我们是不是要开启这项活动？”

    曼殊倒是听说过这个，不觉得奇怪。

    席悦：“什么是卧谈会？”

    席悦的同性缘是真不怎么好，以前的女同学们和她走得也并不亲近。

    “就是晚上躺在床上聊天啊，先聊一下家庭背景，然后再说说感情问题，谈过几次恋爱，再想到什么趣事就说什么吧。”

    其他人没吭声，苗淼就当大家默认了。

    “那什么，我先打个样。”

    “我有个比自己大几岁的哥哥，长得可帅可帅了，然后就是我家是卖螃蟹的，爸妈恩爱，我是他们爱情的结晶，在家还算得宠吧，父母两边只有我一个女孩儿。”

    曼殊对此一点也不意外，苗淼一看就是蜜罐子里泡大的孩子。

    “我高中暗恋过同年级的男生，是个四眼学霸，我是为了追上他才努力学习的。”

    “后来他考试没考过我，我就觉得他好像也没那么吸引我了。”

    曼殊：“那你这是为爱奋斗啊，突然发现成绩好了，世界也变宽广了是吧？”

    “对啊，反正我就放弃他了。可惜，我还没谈过恋爱，初吻都还在呢。”

    高原听苗淼说什么初吻，有些惊讶她的大胆，又觉得好神奇。

    “早恋会被老师骂吧，我高中只知道学习。”

    “那你家里呢？高原儿这么善解人意，家里肯定不止你一个孩子吧？”

    苗淼其实都看出来了，高原还是有些介意小咸菜被人扔掉的事。

    不过，她表面上还是选择了原谅田雅。

    这是个不愿意与人为恶的姑娘。

    “我家有兄弟姐妹五个。我是老三，家里两个姐姐都没读书了。”

    她没有多说家里的状况。        

