 “府主大人……”苍古剑府的弟子，全部都惊呼，雀跃起来。

这正是府主大人，乾元。

在大千境，绝对是一个传奇强者，神龙见首不见尾。

许多弟子，进入苍古剑府多年，都没有见过这种古怪的府主。

上次出现，他们才有幸得见。

“苍古剑府正府主？”

听得此话，广场上也是掀起了轩然大波，无数人都骇然惊呼出来。

谁都知道，苍古剑府，有三大府主，名震大千境。

文方、陆苍正、乾元！文方和陆苍正，管理剑府俗世，正府主乾元，喜欢游历宇宙，感悟自然。

就算一些，大千境的强者，都对他只闻其名，未见其人。

现在冷不丁，见一个其貌不扬的老头，竟是大名鼎鼎的苍古剑府正府主，给众人带来的震撼，也是极为的大。

很多人都有一种不敢相信的感觉。

他们以为，苍古剑府的正府主，一定威严、无情、执掌大道，睥睨天下。

如此返璞归真，很有反差。

“乾元？”

天道仙帝四人，也脸色狂变了起来。

虽说他们是超然在上的仙帝强者，却清楚的知道，乾元有多么恐怖。

在他们还是孩童时期，乾元就已经是名震大千境的仙帝强者，盖世无匹。

现在已经悠悠过去了数万年，他们也达到仙帝。

乾元的实力有多么深？

无法想象。

在他们看来，乾元也是一个无法揣度的“老辈人物”。

怎么也没有想到，竟然将这尊大能引来了。

现在他们都有一种老鼠见到猫的感觉，背脊有些冷汗涔涔而下。

神宝宫宫主也感叹，今天还真是一桩盛事啊。

乾元再现世间，在大千境，必然都会掀起不小的风波。

“正是老夫。”

万众瞩目下，乾元一步步从虚空中迈步走了下来，脚步很平常，十足一个普通的老农。

只有像天道仙帝这种高手，才能察觉到，在对方的脚步中有着一股特殊的道韵，每一步都像是踩在了大道法则上，有无形的大道莲花绽放。

像是他整个人都已经变成了道的载体，天人合一。

观其脚步，甚至有一股强大的压迫感，让他们呼吸困难，心中沉重。

直到将视线移开，才好受了不少。

他们心中都不由骇然，这老家伙果然恐怖啊，光是一道走路的声音，都让他们有些受不了。

乾元降落在高台上，周身没有一丝凌厉之味，对天道仙帝四人，淡淡道：“你们四个老小子，为何要杀我苍古剑府的右府主？”

仙规仙帝四人都不禁打了个激灵，感觉乾元语气中带着一抹责备之意。

哪怕他们已经傲立众生之上多年，在面对乾元之时，也有着一种小孩面对大人的感觉。

南皇族族长，面上有豆大的汗珠滴落下来。

仙规仙帝干咳了一声，笑了笑，对乾元行礼道：“乾前辈误会了，我们并没有对文方道友，有什么敌意，只是林寒是我们的仇人，我们的恩怨大千境共知，想对付他而已。”

无量仙帝也行礼，笑道：“的确如此，还请乾前辈，念在我们势力之间，有一定的交情，将林寒这小子交给我们吧。

伤了文方府主的事，我们可以道歉。”

天道仙帝、和南皇族族长，也是笑着符合。

都觉得自己尴尬无比。

当着这么多人的面，竟然被乾元压成这个样子。

“哦？”

然而，乾元却眼皮抬了抬，略带冷笑道：“适才我分明亲眼所见，你们要杀文方，这还叫没有恶意？”

“况且，林寒现在已经成为了我苍古剑府排名第四的神剑弟子，代表着我苍古剑府声誉，又岂是随意交给你们打杀的？”

“你们将我苍古剑府当成什么了？”

连续三个质问，每一道都像混沌神雷炸响。

仙规仙帝四人，脸皮都在疯狂抽搐，乾元的气魄太强了，哪怕隐而不露，都对他们有着巨大的压力。

他们也知道，今日有乾元在，说什么也不可能对林寒怎么样。

当下，南皇族族长也只有干笑道：“前辈说的是，先前是我们鲁莽，我们为此道歉，还请前辈宽宏大量，我们这就离开……”给仙规仙帝三人打了个眼色。

当下，他们点了点头，就要走人。

他们实在不愿意在乾元面前多待一秒。

这点头哈腰，低声下气的样子，也让他们很难受。

“打了我苍古剑府的人，想要这么离开，那么这么容易。”

然而，乾元冷淡的说了一句，又道：“况且，你们先前和林寒打赌，输了要自废一条胳膊，这个诺言还没有实现呢。”

“直接自废胳膊吧，我也就不计较你们的顶撞之罪了。”

“什么？”

仙规仙帝四人全部都脸色一变，心中像被插了一刀。

先前那个赌约，他们并没有放在心上，哪怕真的要做吗？

他们堂堂仙帝，若真的废掉一只胳膊，对他们来说，损失太大了。

“前辈，这……”无量仙帝讨好的笑了一声，刚欲说话，乾元却面色一沉，道：“我说话向来一言九鼎，就算你们这些势力当中的老不死来了，也一样不会改变，如果你们不做的话，那就让老夫替你们动手便是，不过，老夫动起手来，可能会有些没有分寸，伤了你们其它地方，就可怨不得我了。”

仙规仙帝四人，全部都神色垮了下来。

他们势力中，的确也有跟乾元一辈的宿老，不过那些人大多数都寿元干涸，都在闭生死关，冲击大道桎梏，不到万不得已的情况下，绝对不会出现。

乾元若真的出手，对他们的伤害，自然最大。

当下，他们四人对视一眼，也只有苦笑的点头。

乾元的实力太强，他们不得不从。

接着，各自取出一把刀，对着自己的手臂，狠狠的咬了咬牙之后，也只有噗的一声，斩掉了自己一条手臂，血淋淋的坠落在地面上，画面触目惊心无比。

“林寒，这笔账，我们不会就这么算的了，咱们走着瞧。”

仙规仙帝四人，望着林寒，都眼神冷森无比狞然道。

巨大的疼痛，让他们脸色都有些扭曲。

所有的仇恨，都归功在林寒一人身上。

林寒只是冷淡一笑，并没有在意。

他和仙规仙帝四人，早就已经不死不休了。

 