 “哎，现在年轻人，就是喜欢吹牛。”

    叶欢耸耸肩，淡淡地说道。莫

    千言顿时哑然。这

    个顾家的老头，起码都是接近百岁的老人，竟然被他说成是年轻人。他

    自己貌似也才二十几岁吧？莫

    千言怎么会知道，在叶欢面前，他自己也只能算作是小家伙。虽

    然在宇宙万域，叶欢只是一个年轻人，但放在地球武者面前，叶欢，无疑是一个老魔头了。两

    人很快打扫好了战场，叶欢尽情的吸收杀戮之意，修复嗜血丹。有

    了这十几个入圣五层强者的杀戮之意，他开启嗜血丹的实力，恐怕会更加强大了。将

    灵石清点了一下，一共七百多块中品灵石。这

    些强者的身家加起来肯定不止这么一点，但是他们身上，自然不会携带所有身家灵石。叶

    欢祭出飞舟，两人随便朝着一个方向，便飞了出去。叶

    欢将飞舟的掌控法门告诉了莫千言，让他操控飞舟，而自己却醉心于吸收灵石。莫

    千言的实力才突破，想要再晋级，便需要等待一段时间了。

    叶欢却要抓紧时间吸收灵石了。不

    得不说，叶欢的气海，就像是一个无底洞一般，疯狂的吸收着灵力。

    按说吸收这么多的灵力，至少应该触及到入圣境界的门槛了。

    而叶欢，却是没有丝毫的感应。“

    看来我需要吸收的灵力浓度，又要超过我认知的极限了。”叶

    欢苦笑着开口道。

    他现在已经达到了普通人的标准，他修炼道决，肯定是会高一点的。可

    是叶欢很清楚，肯定不会这么简单。自

    己需要的灵力，恐怕又是海量。不

    过叶欢没有丝毫的失望，反而是愈加的兴奋。他

    的灵脉等级，现在还并不高，能够支撑他越级挑战的，便是他前世的战斗能力，还有这浑厚无比的根基。

    这也是他未来冲击无上境界的资本。

    他顿时加大了马力，疯狂吸收起灵石，运转道决，他的吸收力也是十分恐怖的，手中的中品灵石，也是以肉眼可见的速度在流失。

    “看来，还真的要想办法赚取灵石啊，开炼丹阁的想法还真的需要实施下去。”叶

    欢无奈地自言自语道。

    飞舟一路行驶，足足开了一周的时间，终于到达了一座无比浩瀚的城池。

    这里，比起飞羽城，还好恢弘浩瀚许多，宫殿林立，府邸威严，行宫延绵数十里，绝对是翼族的一个超大城池。云

    霄城！

    两人走在云霄城之中，也没有什么翼族关注他们两人。

    这里是翼族的大城池，各族的强者都来云霄城闯荡，人族虽然罕见，但偶尔也能够见到，所以也就不足为奇。

    叶欢先找到一家酒楼，订好一家房间之后，便朝着云霄城最为繁华的中央走去。

    星云拍卖会！

    一个金碧辉煌的牌面之下，是一座大型的拍卖会场，叶欢大步走了进去。“

    我要拍卖东西，让你们的负责人来见我。”叶

    欢一走进去，便是对着接待的人说道。

    这翼族微微一愣，他倒是很少见到这么霸气的人族，言语之中都带着一丝傲气。人

    族，给各族的印象一向是唯唯诺诺，缺少底气的。

    也许是被叶欢的气势镇住，接待的翼族也不敢得罪，只能将叶欢带进了一个房间。“

    清雅小姐，就是此人，想要拍卖东西。”接

    待的声音响起，然后房门被推开，走进来的，却不是刚才接待的翼族，而是一位极为性感的翼族女子。

    清雅看到叶欢两人，闪亮魅惑的眼睛顿时出现了一丝惊讶，不过却一闪而过。

    她轻轻一笑，妩媚至极，道：“不知道两位，有什么东西想要拍卖呢？”

    “丹药。”叶

    欢淡淡地说道。清

    雅轻笑，这人族青年说出的东西，并没有出乎她的预料。

    毕竟，对于其他种族而言，人族很大的一个优势，就是会炼丹。不

    过近些年来，已经没有太大的优势了，人族，很少见到杰出的炼丹师了。

    “不知道是什么等级的丹药呢？普通的丹药，亦或是一级灵丹？”清雅笑着问道。

    叶欢也是点点头，西方大陆的传承果然要更完整一些，竟然连丹药的等级都能够划分清楚。

    “一级灵丹。”

    叶欢开口说道。

    清雅微微点头，一级灵药，还算是不错，如果是这个青年炼制的，他也算是一个人才了。叶

    欢心神一动，随手扔出一个玉瓶。

    清雅接住玉瓶，微微有些惊讶，她竟然没有看清楚，这个青年是如何拿出丹药的。不

    过她也是见识过大世面的人，随即轻笑一笑，轻轻将瓶盖打开。

    “这——”

    顿时，清雅微微一惊，妩媚的脸庞之上，也是出现了一丝惊讶之色。

    “极品一级丹药，居然是极品一级丹药，这丹药的品级，可以说是近些年来，品质最好的一级灵丹了。”

    清雅忍不住脱口而出道。“

    这个应该可以拍卖吧？”叶欢直接说道。

    “可以，当然可以。”清雅立刻点头，收起了性感妩媚，反而是直接开口道：“不知道您的手中有多少这种丹药呢，只要能够保证品级，我们可以直接收购了。”“

    你放心，我们给出的价格，绝对不会亏待你。普通一级灵丹的价格是一块中品灵石，您的丹药，我们愿意出两块中品灵石。”

    说完，清雅的美眸立刻看向了叶欢。

    一级灵丹虽然等级不高，只能给先天武者使用，但是先天武者却是最多的，是这片大陆的主流。强

    者，毕竟只能占一小部分。

    这种品质的一级灵丹，肯定会十分抢手，被大家族的人买来用来培养家族天才子弟。一

    级灵丹的销量，很大。

    “可以，只要你们有这么多的灵石。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道，“我需要拍卖，一百瓶一级灵丹。”

    他随手一挥，顿时一个个玉瓶出现在房间之中，淡淡的韵味在房间之中飘散。

    这是什么手段！清

    雅顿时一惊，这么多的丹药，随手根本无法携带。

    而她同样没有看清，对方是如何拿出来的。“

    这个人族青年，不简单！”清

    雅的心头一动，俏脸闪过一丝惊讶。 