    夏阳脸上浮现出了一抹笑容，“这里的蔬菜瓜果从种植到成熟，最多也就是一个星期的时间，只有土豆的种植时间最长。”

    “还有土豆？上回来的时候我们怎么都没有发现呢？”叶嫣然下意识的说了一句，不过紧跟着就反应了过来，脸上露出了难以置信的震撼。

    “七天就能成熟？”

    她的声音几乎都有一些变了调，要知道夏阳说的，可是从种下菜苗到完全成熟，而不是循环反复的生长。

    这里有很多菜，比如说黄瓜和西红柿，在走了这一批还有很小的果实在生长，就算是普通的一些蔬菜，几乎也就是三四天就能长出来。

    看着叶嫣然那满眼的震撼之色，夏阳脸上也浮现出了更加明显的笑容，“就比如说面前这两百亩地，在十天之前这里还是光秃秃的，什么都没有种植，现在便已经是郁郁葱葱，除了那些蔬菜之外，还有那边的果树，用不了几天也就成熟了。”

    “那些水果你们酒店应该也会需要，而它们的味道，相比于那些蔬菜，会更加的美味。”夏阳对此很自信，连蔬菜瓜果经过灵气的洗礼之后，都拥有远超一般菜品的味道，更别说种植期更长的水果。

    叶嫣然眼中几乎是出现了崇拜的小星星，“这么说我到时候只需要停业休整，四五天的时间，就可以再次过来拿蔬菜了，我要让韩凯旋这家伙赔的底掉，让他买回去的蔬菜全部都砸在自己手里。”

    在她心中已经是有了计划，这里的蔬菜加起来得一万多斤，尤其是那些冬瓜，长势极好，大部分都超过了五十斤以上。

    她只需要有两个就足够支撑两天，而韩凯旋买回去那么多蔬菜瓜果，如果客人少了，一万多斤的蔬菜几个月都不一定能消化完。

    夏阳并没有说话，看向了在地里面指挥着在蔬菜的韩凯旋。

    韩凯旋将地里面最好的蔬菜瓜果都让人给摘走了，在称重之后发现他栽的那些蔬菜瓜果已经到了一万四千斤，听着就感觉无比的肉疼，那个都是五百块钱一斤，用的是最昂贵的价格。

    而且回去之后还得压低到三折去出售，这让他感觉到了自己的心脏正在流血，这个是七百多万，就算是全部都卖出去，最多也就是能回本两百多万。

    这一切的罪魁祸首就是叶嫣然，他心中更加恨意滔天。

    而他带来的那些货车还有几辆没有装任何的货物，继承了价格之后，出了个叶嫣然留下的那一千多斤次品，直接就给夏阳打过去了七百多万。

    “夏老弟，钱已经给你打过去了，你看看到账了没有。”

    看了一眼手机，夏阳微笑着点了点头，“那边的土豆也已经成熟了，你还要吗？”

    “土豆？”

    还在学院愣了一下，不过立刻就反应过来，在菜品当中经常需要用到的就是土豆，之前他还没有太过于注意，此刻顺着夏阳的手指看去，立刻就发现了，不远处在那果树周围种植了很多的土豆秧子。

    这一眼看过去就这种植面积，最少都得两亩多地，土豆可是一种非常高产的植物，这两亩多地的种植，还不得两万多斤？

    想到自己带走了这么多蔬菜瓜果，多给叶嫣然留一些，土豆也没什么，对方总不能靠一种菜去撑门面。

    “要，来个一千斤！”

    叶嫣然眼珠一转，说出的话带上了一次嘲讽，“你怎么不把土豆全部都买走呢！你要是能把土豆全部都买走，剩下的菜我也就不要了。”

    韩凯旋也不是傻子，听到这话的时候冷笑了一声，眼中也是出现了一抹嘲讽，“反正我也就是给你留了一千多斤蔬菜瓜果，你想要买多少土豆那都是你的事，我那里最多也就是用一千斤左右，等到没了我再来买，买太多回去也是存放着，根本消化不完。”

    “土豆的储存可以保持很长时间，既然你不想都要了，那你随便挑，等你挑完之后，剩下的土豆我全要，夏哥哥刚才可是说了，土豆只种植这一季，等这一批土豆刨完之后，下次可就要种红薯了，你可想好了，想要的话就多买点，要是不想要，那就全归我了。”

    叶嫣然抱着手臂站在夏阳的后面，脸上似笑非笑的表情刺激着韩凯旋，“你拿出再多的菜也没有用，到时候你那里缺了一味菜品，还是很多菜里面都需要的土豆。”

    “那就给我来一万斤，我到时候全部都堆到冷库当中。”韩凯旋恶狠狠地瞪了一眼叶嫣然，心中对她的恨意更浓，如果不是这个女人在这里纠缠不清，他也不会出如此高昂的价格去购买这些蔬菜瓜果。

    一万斤那可就是五百万，只是一万斤的土豆。

    夏阳收到这些钱，也彻底同意了乡亲们说的那些话，面前站着的这位就是冤大头，一开始种植土豆的时候，他压根就没有想过一百一斤出售，毕竟土豆可是非常高产的植物。

    “钱已经收到了，我让乡亲们帮你一块儿去刨地，否则这一万斤土豆等你们的几十个人刨完，天都黑了！”

    “多谢夏老弟！”韩凯旋此刻也没有了心思去讨好夏阳，他的目的已经达成了，让其他的车辆先运送之前装满的蔬菜回去，而他在这里等着那些土豆刨出来。

    一直等到天快黑的时候，一万多斤的土豆才过完秤，全部都装上车之后，韩凯旋和夏阳的告别才离开。

    叶嫣然这是一直在这里等着，手里还拿着一些小零食，而这些小零食全都是他花钱从乡亲们手中买的水果干，这个都是天然无公害的好东西。

    等那些人都走之后，夏阳笑道：“你也不用停，也休整几天，三天之后你就可以再继续过来采摘水果蔬菜，除了你带走的那一千多斤蔬菜瓜果之外，我还让人提前从地里面摘了一千多斤，也是给你留着的。”

    “夏哥哥你真好，我就知道你肯定不会让我关门。”叶嫣然跳起来就在夏阳的脸上亲了一口，紧跟着小脸直接浮现出了一层红晕，她是太过于激动，没想到那种之前就给她留了存货，这岂不是代表夏阳一直在心里面想着自己。

    夏阳摸了一下自己的脸颊，干咳了一声，当初若无其事的朝前走去，而他在心中却是盘算着这次的收益，韩凯旋就已经给他送了一千二百多万，加上叶嫣然到时候要给的钱，那可是一千三百万了，足够他建设一些新的项目了。

