    周应龙看着任小粟深吸一口气问道：“他们怎么打起来的？”

    任小粟眨眨眼睛：“不知道啊，可能他们之间有什么矛盾吧，营长你不阻止他们吗，不是说尖刀连要去定远山吗。”

    周应龙愣了两秒不再理会任小粟，而是往群殴事发地点跑去：“都特么别打了，尖刀连给我回营房，十分钟之内完成集结，我看你们也不用休息一天了，精力挺旺盛的嘛，直接开拔去定远山。”

    不得不说，在这前锋营里周应龙说话还是非常好使的，双方似乎也有经验了，打归打，周应龙一出面，双方立马停手。

    尖刀连转身就往自家营房跑去。

    军中无戏言，说十分钟完成集结，那就必须是十分钟，晚一秒都不行。

    离开时，尖刀连的人都看到任小粟完好无损的站在周应龙身边，他们回想起刚才的事情，差点一口老血就吐出来了。

    二连那名最开始被捶倒的士兵直到这时候才慢慢站起身来，他看到任小粟便大喊：“就他刚才打得我，还喊尖刀连无敌！”

    任小粟认真道：“你认错人了。”

    周应龙挑挑眉毛对任小粟说道：“你也去集合。”

    “是，”任小粟说完便往尖刀连营房跑去。

    等他进入尖刀连营区的时候，尖刀连竟然已经背着背包站好了方阵，任小粟说道：“新兵任小粟前来报道。”

    尖刀连一百八十多个汉子无言的看着任小粟，连长都给气笑了：“行啊任小粟，整个178要塞能摆我们尖刀连一道的，也就你了，有本事！”

    任小粟客气道：“我也是咱尖刀连的一员啊。”

    连长没好气道：“滚队伍里去，你站一班组里，打完仗再收拾你。”

    连长望向尖刀连方阵准备训话，结果面前的汉子一个个鼻青脸肿的，衣服还裂着口子，有个士兵鼻血都还没止住呢，但站着队列不能乱动，也不能擦血。

    连长看到这一幕，心都碎了，这特么是造了什么孽啊。

    此时周应龙哼着小曲走了过来，连长对他说道：“报告营长，尖刀连完成集结，应到184人，实到184人，报告完毕。”

    周应龙点点头，他看向尖刀连的方阵没好气道：“你瞅瞅你们都打成什么样了，你们比二连还多六十个人呢，一个个没出息的。演习的时候不是挺能吗，还给我指挥部端了，现在怎么不嘚瑟了？”

    说着说着，周应龙站在尖刀连方阵前面乐呵呵开始笑起来了……

    任小粟站在队列里寻思着，看这周应龙的带兵方式，也不是一般人啊……

    却听周应龙继续说道：“咱要塞里衣服也不够了，我看你们穿着这么一身衣服上战场，会不会让人笑话。张小满，你可是给我立过军令状的，半个月内拿下定远山，希望你别忘了。出发吧。”

    尖刀连连长立正大吼：“营长放心，半个月要拿不下定远山，我枪毙了我自己。”

    话音一落，方阵里尖刀连的士兵也跟着大吼：“营长放心！首战用我，用我必胜！”

    直到这时候，任小粟才终于在这群流氓身上感受到了一点血性，之前连伤员都要打，真是太没节操了……

    周应龙再次离开，张小满的神情一下子放松下来，他看向任小粟：“你小子行啊，咱这尖刀连的脸算是丢完了。”

    任小粟小声道：“承让承让……”

    “焦小晨，”张小满喊来一班长：“这任小粟就归你们班组了，给我看好他，不听命令就给我直接往死里揍。”

    焦小晨小声嘀咕道：“连长您看他刚才跑多快，咱想揍他都不一定能追的上。”

    “少特么废话，出发，”张小满说道，他转头看向任小粟：“进了尖刀连就做好吃苦的准备，我也不知道你以前过的什么日子，也许大鱼大肉没睡过野地，但进了尖刀连你就会明白，以前的好日子都结束了！”

    任小粟也没反驳，光用嘴说谁都会。

    前锋营是整个178要塞的先行部队，他们在最前线，不光要攻城略地，还要负责核准测绘地图的信息是否准确，并将前方的情报第一时间发给后方，指引工兵营修桥铺路，建立前进基地。

    只有桥路和前进基地修好，装甲与炮火部队才能按计划抵达宗氏。

    而尖刀连，又是前锋营的先头部队，所有攻坚克难的事情，都是他们第一个面对。

    之所以历任候选司令员下尖刀连锻炼，不是没有原因的，没去过最艰苦的连队，怎么能当好指挥官？

    这种以身作则的风格一直延续至今，以至于所有尖刀连的士兵看任小粟，都带着更加苛刻的目光：这人以后说不好就是178要塞的司令员了啊，他能不能行？

    周应龙给尖刀连分配了十辆运兵卡车，其中不光是用来坐人的车辆，还要运输重机枪、迫击炮等武器，没有这些东西想要打掉定远山，就像是说梦话一样。

    在车上的时候连长张小满还在拿着地图分析：“驻扎在定远山的是一群土匪，但现在难保不会有宗氏的正规军混杂其中，所以打的时候一定要小心一些。”

    任小粟也坐在这辆车上，他倒是挺认同张小满的说法，定远山和关山的土匪绝对不能以普通土匪来对待。

    却听张小满继续说道：“咱们的时间比较紧，定远山上说不定还有泉眼，截断水源的方法是不可行了，你们有没有什么好的办法？”

    结果张小满环顾一圈，都没人说话，任小粟坐在角落里面闭目养神，一声不吭。

    张小满目光落在任小粟身上：“我看你鬼点子好像挺多的，你说说咱们该怎么打？”

    “直接打？”任小粟问道，他也没去过定远山，压根不知道那边有什么地形，怎么想办法？

    张小满不屑道：“那群土匪搞不好连重机枪和迫击炮、RPG都有，直接打的话咱得死多少人？你以为你跟许显楚长官一样有死不掉的影子和黑锅，能硬冲阵地？”

    任小粟嘴角抽了一下：“我就一士兵，听你指挥就行了。”

    张小满点点头：“态度还是挺端正的。”

