    “哎.......”

    岁命星喝了一口白锦泡的茶，对徒弟又增加了一份认识，想不到他除了修行之外还有那么棒的茶艺功夫。

    好喝的她忍不住发出一声叹。

    “金鳞你就看着来吧！为师也不多说什么了.....”

    岁命星为人比较直，没有那么多弯弯绕绕的东西，不像白锦般，甚至敢拿着一碗符水对鬼说：“朋友，干净卫生！”

    “弟子有分寸，请师父放心，我的为人您最清楚的......哎。”

    白锦也喝了一口刚泡的茶。

    一师一徒坐在前厅里喝着茶，从午饭结束一直喝到下午，期间白锦如变戏法一样不停从储物戒指里掏着茶点。

    岁命星一本满足，完全都忘记要批评白锦什么事情了。

    “嗯.....这个给你。”

    岁命星似想起什么，从自己衿带里面拿出一枚储物戒指给白锦。

    “为师知道你要到鉴宝阁游历，山门月俸一直比较少，这里有些灵石，看看到时候有什么需要买的。”

    “为师最近还有炼丹，就不和你前往鉴宝阁的拍卖会了。”

    鉴宝阁在修真界很出名，甚至还拍卖过传说中的仙器残件。

    但那是面向全修真界，百年难得一次的超大型拍卖会，地域性拍卖会里很难有东西能吸引岁命星前往。

    岁命星拉起白锦的手，将手里的储物戒指放到他手里。

    “咦？你不是有两枚戒指的吗？”

    牵起白锦手的时候，岁命星忽然开口询问了一句。

    她对白锦的戒指印象还蛮深的，一金一银是一双对戒，可能是什么法器。

    现在左手的金色戒指不见了，就右手上还带着一枚银色戒指。

    “.......师父实不相瞒，这一公一母戒指是父母的遗物，我一直都贴心保管。”

    白锦心里一惊，思维急转，脑里顿时生出一个刚编的小故事：“我现已经拜入师父的门下，留着戒指，只会让我睹物思人无法安心在师父座下修行。”

    “金戒我已经埋葬，连同着我对凡尘俗世的欲望一同。”

    “银戒是我母亲遗物，我佩戴在右手是为铭记生育之恩，就如师父待我教育之恩一样。”

    “啧啧啧......”

    虫幸砸着嘴，从屋顶梁上用蛛丝吊垂下来，螯肢捂着耳朵往门外跑出去。

    恶心，恶心妖呐！

    虽然虫幸顶不住白锦肉麻话，但岁命星明显非常受用，被白锦的漂亮话吹嘘的美眸都眯成一条缝。

    在师父眼里，徒弟出息，对自己犹如亲生父母一样孝敬，带出去有面，就是教育成功。

    现在才几个月时间，白锦就已经如此乖巧懂事孝顺，这让岁命星很舒服。

    ………………

    夜晚，文瑶峰山路。

    “要不，我故意被师父捅一刀吧？不然拿那么多灵石，我总觉得心里不安。”

    白锦抛着从岁命星手里，获得的秋游经费储物戒指，总得良心很不安。

    内里的灵石不算很多，大概三千多枚左右。

    但这些都不是用于修行的，这些全部都是高阶灵石。

    用于阵法、炼丹、绘符箓用的，兑换成正标修炼灵石，现在市场价大概是七十六比一的兑换率。

    计划着跑路的白锦，忽然觉得，自己良心有一点痛。

    拿了岁命星二十多万枚灵石，到时候跑路的事情曝光，岁命星该不会把自己抓到炼魔大阵里榨汁吧？

    要不.....现在让她捅自己两刀吧？

    “不至于不至于，岁命星怎么说也是修真界最顶级的炼丹师之一，以她勤奋赚钱速度来说......二十万枚灵石，半年就能赚回来。”

    白锦按下良心不安，觉得在最后七天里好好服侍岁命星，将她吹舒服来。

    沿着山路一直往下走，白锦来到通往太一山脉路口前，再往里走一丁丁。

    坐在一块干净的岩石上，等待着文文蜂后给自己送货。

    自岁命星回家，白锦就不敢随意乱捡金丹妖兽回家里玩，生怕被一顿训。

    蜂后供货也不敢通过传送阵，就只能通过比较原始的人力走私。

    白锦下课都会蹲在后山这边，等蜂后给自己送来妖元或者妖丹，和剧毒灵草一类的物资。

    正经修炼白锦不喜欢，正经修仙不如早点起床，再睡一个舒服的回笼觉。

    还是魔修的修炼法适合他，正经修炼晋升的实在太过于踏实，踏实到他完全没有修行的欲望。

    “大仙，在？”

    蜂后小心翼翼挪开地面石板，向上方岩石询问了一句。

    她当然知道白锦在，二人约见前早已通过千里传音玉简联系过。

    只不过，她单纯的喜欢说话而已。

    “在，有货？”

    白锦从岩石上跳下来，蹲住看着鬼鬼祟祟探头的蜂后。

    “有有有，大仙你看我这里，有刚戳死的蛇妖的妖元，有狐妖的妖元.......”

    “.........还有两只刚抓的山鸡，和两只乌鸦一罐隔壁窝的蜂蜜。”

    文文蜂后喋喋不休的说着，让人恨不得将她的碎嘴给堵上。

    妖元是练气到筑基期妖兽，体内已经雾态或液态的妖力，只有金丹期或以上的妖兽才有妖丹或者妖婴。

    一般而言，能捕获的只有妖丹，妖婴逃遁速度快的离谱，极其难抓获到。

    白锦也没指望蜂后，能击杀金丹或者元婴期的妖兽。

    妖元只能算添头，蜂后能给白锦提供太一山脉里没有人摘的各式毒草。

    无论什么毒草，都魂灵嘴里都是即将遭到净化的灵气而已。

    “大仙，您要这鸡和鸽有什么用？我的孩儿花了一整天，才在原始森林边找到几只活蹦乱跳的山鸡。”

    “山鸡妖不行吗？太一山.......”

    白锦掏出数枚普通灵石，直接将蜂后的嘴巴给堵上，从她孩儿手里，将今日份的野味全部收入储物戒指。

    “继续打野，剧毒灵草多多益善.....”

    白锦提着两只山鸡和乌鸦，快步离开前往太一山脉的路口，并不敢多待。

    否则他不介意和蜂后吹牛逼，但太一山脉是无情仙清修地，白锦可不想见到那位究极无敌杀人狂魔。

    至于手里的山鸡和乌鸦....当然是白锦下山的借口。

    他是以到文瑶峰打猎，准备晚上宵夜烧烤才从贪吃的岁命星身边离开的。

    不然，白锦还要陪岁命星喝茶，得知白锦要到大厌国去，岁命星就如老妈子一样特别多叮嘱

