    

    厌泊岛月白湖，云潇仰着头，眼见着头顶的太阳以肉眼可见的速度迅速下沉，然后在另一侧，月亮正在以相同的速度对称爬升，直到月完全取代日位于天空的正中央，周围也在这种匪夷所思的昼夜交替下，一点点转为黑暗。

    月白花在夜幕下泛着幽冷的白光，让整个湖水显得波光粼粼，周围有窸窣的声响，不知是什么奇特的灵兽在花之间内穿梭。

    两只木槿花灵星律、星弦还是端着衣服和浴巾站在湖边等候，见她起来，赶忙递上了干净的毯子。

    星律乐呵呵的围着她打转，将她身上的水擦干，对突如其来的黑夜倒是一点也不惊讶，她像平常一样拾起一旁早就准备好了的灯笼，用术法点燃中间的烛火，往上抬了抬，忽然露出欣喜的神色，低呼出口：“哇，你的伤口好了哎！”

    云潇披上衣服，听见她的话，手指也在不经意的摸了摸曾经片体鳞伤的身体，微微笑起来。

    在她第七次从月白湖中出来之时，身上因分魂大法残留的针眼已经开始消失，在第十六次之后，被地缚灵摔伤留下的淤青也慢慢好转，而这是她第三十三次按照烈王的指示来到这里，不仅体内断裂的骨头终于痊愈，连那些火色羽毛都从皮肤上神奇的脱离，现在唯一抹不去的伤痕是八年前自残留下的剑伤。

    她轻轻碰了碰伤口，虽然依旧崭新如初，但是也确实感觉不到疼痛了。

    这是自八年前身体出现异常之后，她第一次感觉自己恢复成了一个正常人。

    不愧是秉承烈山神农氏传承的烈王紫苏，竟然让她产生了一种一切都会好转的错觉。

    “不可以放松哦！”星弦凑过来，小脸绷得紧紧的，认真的提醒她，“你要继续听主人的话，好好养病，然后好好睡觉才行。”

    “是是是，遵命。”云潇也跟着可爱的花灵情不自禁的笑起来，俯身摸了摸花灵的脑袋，感觉疲倦又开始不受控制的涌出，这种闻所未闻的昼夜交替虽然诡异，但其实是会让人感到睡意渐浓，就好像在顷刻之间真的过去整整一天那样。

    都说上天界有掌控时间的术法，身为十二神之一的烈王紫苏应该也是利用了某种方法，才让厌泊岛呈现如此莫名的景象吧？

    月白花摇摇曳曳，无风自动，也将独特的灵力像风一样吹到别处。

    烈王紫苏正提着小水壶穿梭在自己的药田中，忽然从高空传来灵力激荡，让她停下手里的动作，蹙眉望了过去，金色的光箭只射出一箭，神影察觉到同修的气息，微微颔首鞠躬散去。

    下一刻，一袭墨衣突兀的来到她眼前，没等对方开口打招呼，紫苏脸庞一沉，指向外面气呼呼的骂道：“你、你快出去！你踩到我的药材了！”

    “呃……”对方尴尬的低头，他的脚步其实很轻很轻，虽然看起来是踩在了药上，其实只是像鬼魂一样漂浮着。

    药田里是一种罕见的黑色荼蘼，映着月色透出些许诡秘。

    不等他解释清楚，紫苏已经一把拽住了对方的袖子连拖带拉的把他拎了出去，毫不客气的扔到了一边，没好气的白了他一眼，嘀嘀咕咕的抱怨起来：“连你也要来浪费我精心种了好久的珍惜药材，这是黑色荼蘼，我种了六百年马上开花了，可别给我踩坏了！”

    “什么叫连我呀？我可是难得来你这一次。”鬼王笑吟吟的，赶紧主动远离了药田，鼻子却已经嗅到了微风里独特的月白花香，不动声色的道，“好浓的香气啊，这得是一次用了多少呀？”

    紫苏原本脸色就不好看，被他刻意问起这个问题，果然更加恼火：“明知故问，她每次要用掉我近万朵月白花，要是能根治也就算了，偏偏又是治标不治本，靠着月白花的灵力强行续命罢了，说得好听些是为了济世救命，说的难听些，就……就纯属浪费了！”

    “哦……”鬼王咧着笑，也被对方嘟嘴绞手的小动作逗乐，“嘴上说着浪费，你还不是眼都没眨一下就给她用了？”

    话罢他仰起头，伸出一根手指望上指了指月亮，感慨道：“月白花生长缓慢，需要汲取灵兽残骸上的力量，历经百年才能盛开，花之间的月白花虽然多，但也是长年累月积攒下来的，怎么也架不住这么用，所以你才用神力催动厌泊岛时间，让这里的时间流逝加速，好让月白花快速开放吧？”

    紫苏不服气地一抬下巴，才不想承认自己是真的动了恻隐之心，赶紧解释道：“那、那有什么办法，我总要给帝仲这个面子，不能见死不救吧？”

    提及这个熟悉的同修名字，鬼王轻咳了几声，问道：“说起那家伙啊，我都从潋滟那里听说了，怎么他不在你这里吗？”

    “他走的很急，好多事情都没说清楚就走了。”紫苏摆摆手，索性把水壶也放回了药架，忧心忡忡，“他换了一副样子，看起来是和那个身体的本尊共存了，沉轩，你是不是为了这事特意过来的？”

    “嗯。”鬼王冷定的点头，“潋滟跟我提了，不过我倒是真的没有听说过《五藏蛮荒经》的出处，关于书中提到的方法也一无所知。”

    紫苏眼神迷离，低着头一直看着脚下，喃喃自语起来：“连你也不知道吗……那怎么办，真的不能救他了吗？”

    “先不说救不救他，单单要找到古代种的残骸就是海底捞针啊。”鬼王静静摇头，叹了口气，皱着眉头道，“如果当初那只古代种还活着，你们要怎么杀了他得到骸骨？帝仲可是宁愿自己死了也要救它，你觉得到如今他会主动再把人家杀了夺回身体？”

    紫苏被鬼王一席话问的哑口无言，沉轩走近一步，咳嗽了一声，继续：“他继承了帝仲的一切，除非自己不想活了，一般人也杀不了他吧？再退一万步，就算他真的已经死了，天空的流岛成千上万，要到哪里去找？”

    紫苏不说话了，眼眸中蓦然带上了不甘心的泪光，她自从书中看到那种方法以来，是兴奋盖过了理智，甚至都没有仔细思考过这其中的困难，就异想天开的觉得自己一定能让帝仲回来，如今真的听沉轩分析起来，就像被一盆冷水从头淋下，霎时就有一种无力感油然而生。

    沉轩只是淡淡看着同修，好心伸手拍了拍她肩膀，缓缓开口：“最重要的是，神鸟的火种要去哪里找？”

    “不就在厌泊岛吗？”听到这个问题，紫苏感觉抹了抹眼泪，强自镇定起来，“帝仲带来的那个女人身上就有神鸟的火种啊，如果是为了救帝仲，她应该不会反对吧……”

    “那失去火种的她会如何？”沉轩不急不慢的询问，也不催促，只见对方歪着头也非常认真的思索起来，脸色一点点阴郁，隔了好一会才咬住嘴唇低声说道，“她身上的火种已经快把她自己都烧死了，如果真的能取出来，应该、大概、或许……对她也是一种解脱吧？”

    沉轩抿唇笑了笑，温柔的捏了捏烈王的脸颊，眼里的光却愈显严厉：“你是烈王，可不能用这种模棱两可的应该、大概、或许哦……”

    紫苏被他说得脸色潮红，羞愧的退了一步转过身，她一贯敬仰烈山神农氏，甚至自封“烈王”以表信仰，如今却为了一己之私真的说出那种毫无根据的混账话！

    “咳咳……”沉轩赶紧假意咳嗽缓了缓尴尬的气氛，他纵然不懂医术，也大致能猜出紫苏现在是什么想法，又转念道：“你别急，不论是神鸟一族还是古代种，我们能了解到的情况都太少太少了，等我多去查一查再做决定也不迟。”

    “嗯……嗯。”紫苏小心翼翼的点头，沉轩看了看四周，好奇的问道，“潋滟去哪了？她用传音之术邀我过来，怎么自己不见了？”

    紫苏这才重新抬起眼睛，也恢复了一贯的神采奕奕，破涕为笑：“你说她呀，她最近一直在夜之间，还让我不要去打扰她，好久没出来了，她自己身上还有伤呢，也不好好养着。”

    “夜之间？”沉轩心下一动，感觉有些奇怪，追问，“我记得夜之间是接诊各路旅人的吧，她过去做什么？”

    “最近没有旅人在厌泊岛呀，月之间和夜之间都是空着的呢。”紫苏摊开双手，无奈的耸耸肩，“为了给她治病，我每日都要操纵时间流转数次，一般的旅人可受不了这样的昼夜交替哦。”

    沉轩若有所思的拖着下巴，心中有隐隐的焦虑——潋滟是他们之中唯一拥有预言之力的人，她曾无数次用这种能力协助同修力挽狂澜、逢凶化吉，是一个真真正正能为了所有同修付出一切的人。

    她甚至也曾经看到了上天界坠亡的景象，并自那以后，一直默默关注着那颗黯然失色的帝星。

    “哎……”沉轩莫名叹了口气，似乎心不在焉，“我去看看她。”

    “喂，你别被赶出来，我可救不了你……”紫苏吐了吐舌头，有点头疼。

    “没事。”沉轩的眼神陡然一亮，然后温柔的笑起来——潋滟是个固执的女人，总希望能通过自己改变什么，但预言之力并非万能，就像医者不能自医，这种力量其实也无法真的看到同修的未来。

    她一定又在做着不切实际的幻梦吧？        

