 八名选手之中，包括赛前的热门朱瀚、银环等人，当然，也包括陈飞这个颇受争议的焦点人物。

几乎没有休息，很快，第二轮八进四的比试，马上开始。

这次，倒是很快就轮到陈飞了。

而他的对手，则是烈火殿的代表选手。

要说，这烈火殿的选手实力很不错，比第一轮毒云殿的戎蒙还要厉害一些。

但可惜的是，他遇到的是陈飞，而且还是本身就感悟了火意的陈飞。

于是，这名烈火殿的选手，不到三分钟，就直接被陈飞用火焰，硬碰硬的击倒在地，最终败下阵来，可以说比戎蒙败得还要干净利落。

就这样，陈飞顺利的度过了第二轮，晋级到了第三轮，也就是四强之中。

接连两轮的胜利，让现场众人对陈飞的态度，有些改观了。

很多原本对陈飞不屑一顾，认为他自己徒有虚名的人，此刻也不得不承认，陈飞实力很不错，至少在这次参赛的十六名选手中，属于前列的存在。

同属前列的还有接下来赢下比赛的群芳殿银环和狂龙殿朱瀚。

银环依旧是那副有些素雅甚至是冰冷的模样，但赢下比赛却十分干净利落，不到五分钟，就将雷霆殿的对手击下擂台，获得了比赛的胜利，可以说是实力不俗。

而作为第一大热门的朱瀚，更不用说了。

再次以碾压性的优势，在一分钟内，将对手轰得倒地求饶，直接获得了比赛的胜利。

很快，第二轮四场比赛结束了。

晋级第三轮四强的四名选手，也决了出来。

他们是青木殿的陈飞，群芳殿的银环，狂龙殿的朱瀚以及寒冰殿的白冰。

短暂的休息之后，四强赛马上开始。

陈飞和银环对阵，而朱瀚则对阵白冰。

首先进行的是朱瀚和白冰的战斗。

朱瀚自不用说，这次三宫大比的第一热门，目前为止绝对的最强者。

而这位白冰，陈飞之前倒是没怎么太过关注。

不过，现在回看了一下对方的之前战斗的视频，陈飞倒是看出了些名堂。

白冰看起来平平无奇，一路晋级的路上，使用的基本都是寒冰殿最为基础的招式。

甚至很多时候，他用的是那种地级，乃至于玄级武者才用的简单招式。

但这些简单的招式，他却用得极为精准，甚至可以说是精妙。

在很多时候，靠着一个简单的招式，就能化解对方凶悍的攻击，或者给对方带来巨大的威胁。

就是靠着这种平平无奇的战斗风格，白冰一路上，几乎波澜不惊的淘汰了两轮的对手，进入四强。

现在，他对上最大的热门朱瀚，几乎没人看好他，但白冰依旧面色如常，脸上没有一点异样之色，静静的踏上了擂台。

而战斗一开始，白冰也很快证明了，他的冷静是有底气了。

依旧是平淡甚至简单的招式，但白冰的出招却精准无比，每一招在他手中，都能产生最大的效果。

就这样，一时间，白冰竟然和朱瀚战了个平分秋色。

这倒是让场下不少人惊讶无比，发出意外的呼声，一个个议论了起来。

擂台上，朱瀚接连的攻击都被挡住，不由得皱了皱眉，脸上露出一抹不满之色。

再一次的攻击被挡住之后，朱瀚看着微微有些喘息的白冰，冷哼一声，开口道：“玩够了，该结束了。”

说完，朱瀚身上的气势上涨一截，气势汹涌。

白冰面色微凛，但依旧平淡，轻轻抿着嘴，眼神坚定无比。

没有出声，但那副模样，却彰显着他的决心。

显然，这位不怎么出名的选手白冰，在面对第一热门朱瀚的时候，并不想那么轻易的认输，至少会拼搏一番。

“咻，轰，砰！”

气势上涨的朱瀚，攻势更加凶猛了。

此时的他，好似真的化为一头凶猛的暴龙，咆哮着朝白冰发起了一波接一波的凶悍攻势，将坚硬的擂台，都震得不断颤抖。

但，即使这种情况下，白冰却依旧沉稳冷静。

不断的精准出招，应对着狂暴朱瀚的攻击。

就这样，双方僵持了又将十多分钟。

最后，白冰终究还是实力差了一筹，一道精准但却不够厚实的防御，直接被朱瀚正面突破，狠狠的撞击在他胸口，将他击倒在地，吐了一口鲜血。

“呼！”

朱瀚疾如风，马上欺身上前，准备再给白冰来一下。

此时，一直冷漠如冰的白冰，终于出声了，“我认输！”

在最后一个字眼响起的时候，朱瀚激发的气劲，距离白冰只有不到二十厘米的距离。

最终，攻势停了下来，顿了数秒之后，砰的一下消散开来。

白冰抹了一把嘴角的鲜血，从地上站起来，看着朱瀚，目光依旧平静无比，淡淡出声道：“我的确不是你的对手，你赢了。”

此刻的朱瀚，罕见的对白冰出声道：“你的实力，超出了我的预料，给了我一个惊喜。”

此话一出，现场响起一片哗的议论声。

毕竟，朱瀚之前的两场战斗，全都是一分钟不到的闪电战，直接将对手碾压取胜。

而现在这一场，朱瀚和白冰缠斗了将近二十分钟，才获得胜利。

而且，一向高傲的朱瀚，竟然当众亲口承认了白冰实力的强悍，算是亲自认可了白冰。

一时间，众人看向白冰的目光，忍不住有些变化了。

寒冰殿的弟子，没有太多的失望之色，反而好似迎接英雄一般的将白冰迎了下来。

至于朱瀚，虽然这场算是有所波折。

但再一次的胜利，似乎在向现场所有人证明，他才是这次比试中的最强者。

自然，狂龙殿众人，从殿主到普通弟子，几乎全都满脸自信和欣喜之色。

第一场半决赛结束，接下来，就轮到陈飞和银环的比试了。

这一场比试，依旧令人关注。

因为，其中一人是这段时间备受关注的青木殿黑马，从俗世吸纳而来的小子，进入禁忌岛只有半年左右的时间。

而另一人，则是群芳殿的知名的天才，同时也是十六殿中知名的美女，本就十分引人关注。

 