    随着通报声，世灿和全妹顿时浑身僵硬了。

    “不是吧，就剩下咱们两个了？”

    世灿擦了擦额头上的冷汗。

    全妹：“是智孝欧尼！！”

    这个时候，是个傻子，都能知道是陆明和宋智孝了。

    哦，如果这个人是宋智孝的话，那还真不一定。

    毕竟这姐姐有好几次到最后还不知道有几个人淘汰的情况呢。

    陆明和宋智孝，优哉游哉地找着能够淘汰世灿和全妹的道具。

    两人现在是一点压力都没有了。

    宋智孝对陆明的表现非常的惊讶。

    她完全没有想到，陆明竟然能和金钟国硬刚。

    之前见面的时候，虽然听金钟国说了陆明的力量很不错，而且肌肉质量非常高。

    但也没想到有如此程度。

    “陆明，你要不要脱个衣服？”

    陆明闻言立刻转过头看向她。

    突然他的脑海中浮现出了，在岛国的那一个晚上，中山美雪的夜袭，让他现在还印象深刻呢。

    这宋智孝不会吧？

    见陆明用奇怪的眼神看着她，宋智孝也禁不住俏脸一红。

    “不要误会，我就是想看看你的肌肉，竟然能和钟国欧巴正面对抗，在整个棒子国娱乐圈都没有几个这样的人。”

    陆明闻言，松了一口气。

    让宋智孝看到之后，顿时气不打一处来。

    老娘很差吗？？

    不过现在在拍摄当中，她也不能说这些内容。

    毕竟是十二岁以上。

    陆明无奈地将外套脱了下来，里面只是穿着一个半截袖。

    在室内，倒也不是很冷。

    看着陆明在白色半截袖下面隐隐约约露出来的肌肉轮廓，宋智孝情不自禁的吞了一口口水。

    “我能摸摸吗？”

    她不知怎的，提出了这个问题。

    陆明一头黑线。

    “不能！”

    宋智孝也反应过来，是自己有些奇怪了。

    “就一下，就一下！！”

    不过她还是想要试试。

    整个人表现的像一个花痴一样。

    让陆明心中无语。

    姐姐，你可是ace啊，怎么形象变成这个样子了？

    最后，他自然还是拒绝了。

    好家伙，上个节目就算了，跟女艺人组队也就这么回事，让人家摸肌肉，回家之后不被收拾才怪了。

    他们两个不知道，在监狱里，所有人都看到了这一幕。

    陆明脱了外套之后，那一上身的肌肉，让所有人都倒吸一口凉气。

    这种肌肉，他们不是没有见过，但都是在专业人士身上。

    艺人？

    别闹了，能保持体重就已经不错了。

    金钟国指着屏幕。

    “你们看看，你们看看，我就说陆明不简单，这种肌肉，根本不是简简单单能练出来的。”

    刘在石感叹道：“在陆明面前，智孝也要沦陷了啊。”

    屏幕中正是，宋智孝搓着手，求着陆明想要摸一下肌肉的时候。

    剩下的世灿和全妹，自然是无力回天了。

    在宋智孝和陆明找到能够淘汰他们道具之后，很快就找到了人并且撕下了姓名牌。

    “恭喜，本次获胜的是陆明，宋智孝！！”

    随着刘在石的恭贺声，这一次的录制正式结束了。

    结束之后，陆明受到邀请，再一次加入了他们的聚餐当中。

    当然了，这次陆明控制了自己，没有喝太多的酒。

    第二天，在铭心娱乐公司，陆明正式迎来了今天的客人。

    也是即将成为铭心娱乐公司第二位艺人的宋智孝。

    “宋智孝xi，终于等到你啊。”

    陆明和宋智孝握了握手。

    宋智孝笑道：“这么欢迎我的嘛，看来我的选择真没错。”

    是的，宋智孝果断地将之前的公司给踹掉了。

    并且，财大气粗的将违约金全都给付清了。

    昨天的聚餐中，刘在石给了她非常中肯的意见。

    公司如果不行的话，宁可缴付违约金也要尽快结束合作关系。

    否则只会更耽误时间。

    所以，宋智孝主动进行了解约。

    听到这个消息的陆明，顿时一惊。

    紧接着就是赶紧邀请对方来公司。

    “放心吧，违约金完全由公司支付。”

    宋智孝闻言嘻嘻一笑，没有拒绝。

    “那就谢谢社长了！”

    非常愉快地，两人迅速签订了合同。

    陆明为了表示自己的诚意，直接拿出来一个剧本递给了对方。

    “来，看看这个角色，你能不能演。”

    宋智孝疑问：“这么快就有剧本了？公司的人员不是还不齐全呢吗。”

    虽然嘴上这么说着，但她还是认真地看了起来。

    “来自星星的你。”

    看到名字后，宋智孝笑了一声道：“这个名字有点意思，难道是外星人吗？”

    嘿，还真就是！

    陆明笑而不语，喝了一口茶，静静地等着宋智孝看剧本。

    宋智孝这一看，就是半个多小时。

    她完全沉浸进去了，剧本中的剧情，角色设定，人设魅力，简直太戳她了。

    或者说，不管是女生还是男生，都会被这个故事所吸引吧？

    看完之后，她长舒一口气。

    “哇，这个剧本是哪个大家写的啊，简直太棒了！！”

    宋智孝一脸兴奋地说道。

    陆明呵呵一笑。

    “不就在你面前了。”

    宋智孝顿时一惊。

    “你写的？”

    陆明挑眉：“不信？”

    宋智孝连连摇头，眼中异彩连连。

    “不是，我只是太惊讶了，你好厉害啊。”

    陆明哈哈笑了两声，这种赞美，还真的是怎么听都听不够。

    尤其是普通人的赞美，和这种人气超高的人赞美，感受更是完全不一样。

    “这个剧要是拍出来的话，绝对能大火。”

    宋智孝肯定地说道。

    陆明对自家人自然是非常好的。

    他可不止这一个剧本。

    还有另外一个准备好的。

    也直接拿出来了。

    “挑一个，你想要拍哪个，咱们就安排立刻拍。”

    宋智孝看向另外一个剧本。

    太阳的后裔。

    看完了之后，更是直接把陆明给夸上天了。

    不过过了一会儿，她突然反应过来。

    有些小心翼翼地问道：“那个，不会是光洙演男一号吧？”

    陆明闻言一愣，然后失笑。

    “怎么可能，那小子还需要磨练磨练，现在还不足以承担男主角的角色。”

    听陆明如此说，宋智孝松了一口气。

    在另外一边老老实实坐着的李光洙捂住了自己的胸口。

    自己什么都没做，竟然有两发箭直入心口。

    这是什么生活呀！

