    第675章不好

    谢云谨一听就听出妙妙的爹是谁，郑志兴呗。

    谢云谨诧异的挑眉：“你看到郑志兴了？”

    陆娇点头，望着他说道：“你猜猜他现在在哪儿？干什么？”

    谢云谨仔细想了一下，开口道：“他不会是新上任的清河县县令吧。”

    陆娇惊奇的挑了一下眉：“你这也太厉害了吧。”

    谢云谨本来只是配合陆娇随口猜一下，没想到真被他猜中了。

    他的脸色一下子冷了，眉眼布满冷霜，郑志兴身为他的同窗，往日关系还不错，他自然是知道他和谢大强关系不好的，但现在他偏偏拉拢谢大强，这摆明了是想引诱谢大强做出点什么。

    谢云谨越想脸色越不好看，好半天才讥嘲的开口：“他倒是会谋算，竟谋了一个七品县令的官职。”

    按照大周律，同进士是要进书院当夫子执教三年的，后面还要参加翰林院科考，考过关的才可以外放为官，郑志兴现在却以同进士身份谋了一个外放的县令，这说明他上面有人。

    陆娇冷哼着说道：“是会谋算，把自己的妻子贬为小妾，另娶了高门贵女，你知道他娶的是谁吗？南阳伯府的庶女。”

    谢云谨嘴角讥嘲之色更浓了，他倒是小看了此人的无耻。

    过去只知道他会沾酸嫉妒，阴阳怪气的，现在才知道原来还无耻不要脸。

    马车里，陆娇说到这个，就想到受到伤害的祝宝珠，那时候她满心期待自家夫君高中，结果一朝夫君考中了，竟然贬她为妾，可想而知这对她是怎生的打击。

    陆娇越想越觉得这时代女人的不易，她忽然望向谢云谨说道。

    “云谨，我想和你说件事。”

    谢云谨知道陆娇很喜欢祝宝珠那个人，现在祝宝珠落到那样的下场。她心里肯定不好受，谢云谨温柔的望着她：“你说。”

    “我想给咱们家订个家规。”

    “什么家规。”

    “男子四十无子方可纳妾。”

    其实陆娇更想说一辈子不准纳妾，但她知道这个时代，儿子的重要性，没有儿子的人家就会被骂你绝户，更甚至于说你是坏事做多了，所以才会没儿子，有些人家因为没有儿子，连家产都保不住，由此可见儿子的重要性。

    所以她只订了男子四十无子方可纳妾，男人四十岁后一样是可以生孩子的。

    谢云谨听了陆娇的话，半点没反对，他自己就不纳妾，儿子不纳妾也正当。

    他话落掉头望向马车里的四个小家伙：“你们娘定下的家规，你们听到了吗？我们家的家规就是男子四十无子方可纳妾，若是你们胆敢随随便便的纳妾，或者招惹不该招惹的人，就逐出谢家去。”

    谢云谨神情严肃，眉眼说不出的认真。

    四小只自然牢记了这条家规，个个齐声应道：“爹，我们听到了，我们会做到的。”

    谢云谨满意的点头，一侧陆娇打了一棍又给个甜枣，笑着说道：“不过你们可以娶自己喜欢的媳妇，若是你们不喜欢，爹娘不强迫你们，你们将来若是遇到喜欢的人，可以来跟爹娘说，我们替你们掌掌眼，可行的话，你们就娶。”

    别看中个不着调的，那样也不行。

    不过她这么一说，四小只倒是挺开心的，立刻高兴的笑着接口道：“娘亲，我们知道了。”

    一家人不再说郑家的事，说起今日喜宴上发生的种种事。

    晚上，谢云谨和陆娇刚回到谢家，赵恒紧随其后的就赶了回来。

    赵恒骑马，谢云谨和陆娇二人坐马车，因陆娇怀孕，林大驾驶的马车很慢，所以等他们回来，赵恒也紧随其后的赶了回来。

    他一回来就过来禀报：“夫人，祝小娘很感谢夫人的恩德，只是她把钱退回来了，她说她现在在郑府，行如囚犯，除了自己的院子，一步出不了，有钱也用不了。”

    赵恒说到最后，心里发涩，看到曾经天直活泼的姑娘，现在仿若行尸走肉的一般的木讷呆板，他只觉得心里难受异常，若这是自家的女儿，他怎么能忍受。

    陆娇听了赵恒的话，知道祝宝珠的状况比她想像的还要严重。

    那方氏摆明是要搓磨死祝宝珠的，若是祝宝珠留在郑家，必死无疑。

    陆娇掉头望向一侧的谢云谨，温声道：“云谨，若是我插手管这件事了，会不会给你带来什么麻烦。”

    “只要你想做，就去做。”

    谢云谨说道。

    陆娇点头，望向赵恒吩咐道：“你去祝家一趟，问问他们家什么意思？是就这么看着女儿死，还是想救女儿一命，若是他们家想救女儿，就让他们家写一份状纸过来，递到？”

    陆娇说到这儿，掉头望向谢云谨说道：“你身为同知，好像不管狱讼之事，胡大人才管的狱讼吧。”

    谢云谨点了一下头说道：“没事，我和老胡说一声，他会接祝家的状纸的。”

    陆娇点了一下头望向赵恒道：“让祝家写份状纸递到胡通判手里，胡通判会派人去郑家把祝小娘带出来，这样可保住祝小娘的一条命。”

    “是，夫人。”

    赵恒应声而去办这件事。

    陆娇则掉头望向一侧的谢云谨：“谢谢夫君了。”

    虽然他们开始的时候，有各种的矛盾，但说实在的，能遇到谢云谨这样自觉的男人是她的幸，这个时代女人实在是太苦了。

    谢云谨握着她的手说道：“行了，别再操心别人的事了，赶紧去睡觉。”

    陆娇笑着和谢云谨回房去睡觉。

    祝家其实很疼祝宝珠，要不然也不会把她养成那样天真烂漫的性子。

    他们家和郑家算是门当户对，他们把祝宝珠嫁给郑志兴，也是看郑志兴有前途，而且郑志兴是他们看着长大的，为人还算端方。

    祝家上下做梦也没有想到，他们会有看走眼的一天，那小子考中后，竟然直接把他们的女儿贬妻为妾了。

    祝家一接到这消息，就上门讨说法，可惜连女儿的面都没有见到，他们没见到女儿的面，自然也不知道女儿眼下的状况。

    等赵恒上门，说了祝宝珠的情况，祝家父母以及祝宝珠的哥哥直接大骂，郑志兴是个畜生，他们立刻起身要冲到郑家去救出祝宝珠。

    不过最后被赵恒拦了，眼下祝宝珠是郑家的小妾，你们现在冲过去只会打草惊蛇。

    (本章完)

