    听见声音，单全脸色一变，第一个跑了出去，“卑职见过王爷，侧妃。”

    关于父亲的伤是王妃治好的事情，他曾跟王爷禀报过，但王爷并不相信，还让他不准王妃接触父亲。

    为了让王妃安静给父亲治伤，他只能冒死拦王爷一次了。

    楚寒冷眸微低，看着跪在面前单全，冷声问道：“谁在房中？”

    “父亲忽然高烧不退，伤口也见了血脓，卑职擅自做主，找了人来给父亲治伤，还请王爷责罚。”单全跪着不起，挡在门口。

    “本王问你，谁在房中？”楚寒声音又沉了些，但寒眸中也染了一抹疑惑。

    他知道里面是谢瑶。

    单全从来不会违抗他的命令，更不会拦他。如今，竟是因为那个恶妇？

    “是……王妃。”单全不得不答。

    “糊涂！你被蒙了心智，连云伯的安危都不顾了？京城人人皆知谢瑶是什么性子的人，你竟然任由她胡闹？！”楚寒怒斥一声，直接绕过单全进屋。

    屋中，其实谢瑶要做的事情并不多，在单全转身出去的时候就已经完成的七七八八了。

    只是在刚刚给云伯清创的时候，她发现了一些粉末，就在云伯的衣领下面，应该是有人给云伯喂食，不小心撒到下面的。

    她刚捏起来一些想要看看，楚寒就冲进来了。

    “为什么要盯着云伯不放，一而再再而三的害他！”楚寒冰冷的质问，仿佛带着审判的意味，下一刻就要定了谢瑶的罪。

    谢瑶没有去看楚寒，而是朝着门口的单全道：“单全，已经好了，你去照看吧，记得我之前说的话。”

    “卑职替父亲谢过王妃。”单全起身，朝着王妃道谢之后，直接来到床边，全程没有一丝的疑问，满是信任。

    楚寒眸光动了动，看了床上的云伯一眼。

    “我究竟是害云伯，还是救云伯，自有分晓。以王爷的聪明才智，也自然是能断个清楚明白，是吧，王爷？”谢瑶不卑不亢，抬头凝视着那双冷眸，让人不寒而栗的冷眸。

    害云伯，自然是有人害的，不然不会突然高烧，甚至连伤口都快速感染溃烂。

    楚寒皱眉，仔细的盯着谢瑶，似乎想要将谢瑶看透。

    这几日的谢瑶，有些奇奇怪怪，和以前他见到的似乎有些不同了，也有些让他看不透了。

    上官玥看了一眼跪在床前的单全，眼底冷芒一闪即逝。

    单全显然已经完全信任谢瑶，甚至到了死心塌地的地步，真是该死！

    楚寒刚好侧头，看向上官玥。

    探望云伯是上官玥提出的，那一抹的冷芒……

    一双冷眸再看向谢瑶时，再次微微动了动，没有继续质问。

    “咳咳！”云伯忽然咳了两声，缓缓的睁开了眼睛，竟是转醒了，“全儿，几更天了？”

    说完，他才看见门口的王爷，作势就要起身。

    “免礼。云伯有伤在身，不必行礼。”楚寒过去，示意云伯躺好。

    “多谢王爷。”云伯仍旧很虚弱，不过说了几个字就需要大口喘气了。

    谢瑶过来，把手放在云伯额头上感受了一下，烧退的很快，基本不怎么烧了。

    “单全，你尽可能的扶着云伯常下床走动。切记，不要碰到伤口。若云伯排气了，记得告诉我。”既然云伯醒了，刚好可下床排气，不然靠葡桃糖和生理盐水毕竟比不上正常的饭菜。

    “是，王妃。”单全没有疑问，不过有个词没听懂，“王妃，排气是何意？”

    “就是放矢气和打嗝。”谢瑶想了一下。

    单全有点尴尬，“昨日，父亲放，放过矢气了。”

    谢瑶挑眉，便将云伯手上的埋针去掉，“那么现在可以喝些温水了，进食的话也以小米粥为主，必须是粥汤之类清淡食物，且不可多吃。”

    单全一字不落的全部记在心里，点头，“卑职谨记。”

    “老奴谢过王妃。”云伯这会儿恢复了些力气，再次开口道。

    当初，他也知晓自己重伤濒死，连御医也束手无策，却没想到王妃竟然懂医，而且出手将自己救了回来！

    一救就是三次。

    谢瑶浅笑，“云伯如果有什么不舒服，可以让单全来找我，万不可不当回事，隐忍下去。”

    云伯虚弱的点了点头，郑重道：“王妃三次相救，老奴无以为报，只能下辈子做牛做马，以报王妃大恩。”

    谢瑶笑了笑，没应。

    治病救人，何尝需要报答。如果非要说报答的话，那么病人遵循医嘱，让身体尽快康复便是报答了。

    她竟然真的救了云伯！

    楚寒和上官玥神色一变，脸色皆是变得有些古怪。

    “云伯，你大病未愈，需要静养，若有什么需要，让单全来禀报本王。”楚寒虽然话是对着云伯说，但一双黑眸一直在盯着谢瑶看，似乎要将谢瑶里里外外看个透，因为现在她太过陌生，几乎颠覆了之前的印象。

    特别是她在认真的询问单全，与云伯交谈时的自信和认真，浑身上下有着独特的魅力。

    上官玥微微抿着唇，客套的开口道，“云伯安心养伤，需要什么命人来找我也行。”谢瑶刚刚与单全说话时专注又有着奇特的魅力，她甚至在刚才那瞬间，以为眼前的人不是谢瑶！以前的谢瑶不可能会有这种奇特的魅力。

    难道，是谢瑶以前在藏拙？

    “多谢王爷，侧妃眷顾。”云伯应道。

    谢瑶等着楚寒和上官玥都出去了以后，才迈步准备离开。她现在急于回去研究解药，不想和楚寒纠缠。

    一旦纠缠必然耽误时间。

    “王妃，”云伯忽然唤了一声，声音很小。

    谢瑶听见了，回头。

    “王爷是个好人。”云伯几乎用尽了全身的力气道。

    谢瑶挑眉，笑了笑算是回答。

    楚寒是好人？

    对上官玥应该算是好人，对她……还是算了吧。

    ……

    扶云轩。

    谢瑶心里又念叨了一遍验血的事儿，结果还是没有反应。

    没办法，她回忆了一下中医的验毒方法，准备把从谢文武身上采的血拿出来试试，结果却发现装血的瓶子不见了！

    她确定将瓶子仔细收起来了，而且从离开将军府到现在都没碰过，一直随身携带，不存在掉落的可能性。

    瓶子去哪了？

    就在这时，子晴匆匆忙忙的跑了进来，脸色有些慌张，“王妃，王爷晕倒了！”

    谢瑶挑了挑眉，语气平淡，“哦。”

    “已经让人去请御医了，您……”子晴想着，王爷忽然晕倒是大事，王妃又懂医，一定会要求去看看的，但王妃好像一点也不在意？

    “我饿了，命人传膳吧。”谢瑶吩咐道，有点儿累，不想自己做了。

