    第七百八十三章黑暗的虚空中，方云正在化为一道细小的惊虹，疾飞掠。要从两大恐怖强者的夹缝中，安然脱身，并不是件容易的事。

    如果不是双方吸引了彼此的注意力，根本没有注意到他这个“蝼蚁”的存在；如果不是方云实力提升，导致天地万化钟防护能力增加。刚刚那片攻击，已经让方云化为灰末了。

    “先找个地方，修练一下，恐固下境界！”

    方云心中暗道。现在虽然大战结束，按照道理，所有人都应该返回报到。不过，他本来就是征剿大军的都统。除了人皇之外，哪怕是神卫的那些恐怖强者，也无法命令到他。

    归不归队，根本不需要向谁交待，所以一时也不急于返回天邪山。相反，倒是自已刚刚踏入天冲七品，需要时间恐固下境界修为。这才是最重要的。

    心念一动，方云磅礴的精神力，立即如潮水一般，穿过天地万化钟，向外延伸开去。他这是要找寻一个合适的位面，做为修练之所。

    正在搜寻的时侯，突然之间，方云的左眼莫名奇妙的跳了跳，一种强烈的不安，突然从心中涌起。

    “这是……”

    感觉到这股不安，方云立即停了下来。

    武者根本不会像普通人那样，出些什么幻觉，错觉，情绪莫名漠动。武者眼睛锐利，看到什么就是什么。在平常的情况下，根本不会幻觉，错觉；武者六识牢固，精神稳定，更加不会在没有理由的情况下，莫名情绪波动。

    方云闭目细细感受了一翻，只觉有一根若有若无，细小的弦，一端连接着自已，一端连接着遥远的另一处，那种不安，就是来自于另一处。

    “到底生了什么事！……”

    方云眼皮跳了跳，这种感觉，令他极其不安。几乎是下意识的，方云起了一个手势，就想用《一掌经》推断这种感觉的由来。

    天冲六品、七品的强者，能够运用推演之术，推演天下之事。而天冲七品的强者，更加厉害，拥有“逆知未来”的能力。

    能透过冥冥中的一丝联系，感觉到自已，或者跟自已有关的人和事生的变化，从而产生心灵预兆。这种感觉比所谓的“心血来潮”，要准确的多。也要频繁的多。不像“心血来潮”那样，只是偶尔来一次。

    达到天冲七品，拥有“逆知未来”的能力后，只要是和自已有关的，都会产生心灵预兆。差别只是强弱而已。配合各种天机数术，这是七品巅峰武者，趁吉避凶，保命求存的重要手段。

    不过，手势才刚起了“一掌经“的起手势，方云立即反应过来。如今天机蒙蔽，不论是正邪双方，都不可能利用先天数术，推演吉凶祸福了。

    “到底是怎么回事？这种感觉……，不是针对我的！”

    天地万化钟的能力，曰益增长。如果是有人追杀自已，方云反倒有把握脱身。正在方云仔细思索各种可能的时侯，这种不安感觉，莫名的消退了，或者说，降低到了不可察觉的程度。

    方云并不知道，这个时侯，正是父亲方胤和蛮族战神阿拉古巴尔的战斗，结束时侯。

    方云良久都一无所获，无奈只得暂时压下心中的想法。觅地潜修。

    在距离方云不远的地方，一个窄小的只有大周朝王侯府第那么大的狭小位面，依附在一个泡沫状的位面底端。周围更有许多更大的位面层层掩没。

    从潜修的隐秘姓来说，这种地方，是最合适的。

    “唰！”

    金光一闪，方云立即化为一道惊虹，没入了这处位面之中。

    这是一个灼热的熔岩位面，到处是灼烈的火红岩流，几块巨大的火红岩石，从岩浆中突出，直升天空。而光滑的红色岩石周围，却有一些身体二丈多的巨大火蜥蜴，吐着分叉的细舌，在觅食着。

    “好奇特的位面。”

    方云踏出天地万化钟，在一块滚汤的火红岩石上落了下来。这里让他想起大瀛洲的汤谷。不过温度，却要比汤谷的平均温度，稍微高一下。

    换作普通人，进入这种地方，立即就要烧得皮肉翻卷，化为一团焦炭。不过，方云现在的修为，水火不融。融合了五狱骨皇之后，不管是至冷还是至热的环境，都对他不但无害，反倒有益。

    不过，最让方云奇异的，还是这么一个不大的熔岩位面，除了熔岩，什么都没有。居然有巨大的火蜥蜴生存。除了这种黑暗虚空位面中的奇特存在，大周朝是找不到这种奇特火蜥蜴的。

    按道理，有动物的地方，一定有植物。食肉动物吃食草动物，食草动物吃植物。但这里什么都没有，火蜥蜴却生存了下来。方云不知道，它们吃的是什么东西。

    “嘶！”

    一头火蜥蜴突然从岩浆中探出头来，看到方云，这种火蜥蜴本能的感到了危险。猛然巨鳄一张，一道灼热的熔岩真气，卷着熊熊的火焰，向方云喷了过去。这一喷，熊熊的火焰居然笼罩了整个岩石，看起来气势磅礴，仿佛一个火属姓的气魄级的武者，全力一击。

    方云目光一闪，轻咦一声，大手一伸，立即无声无息的化解了这条火蜥蜴的全力一击。真气一摄，立即将这条两丈余长的火蜥蜴摄出了岩浆，光芒一闪，立即被方云封印其中。

    下一刻，各种属于火蜥蜴的记忆，立即涌入方云脑海中。感知到这种火蜥蜴的记忆，方云也不禁吃了一惊。

    这种火焰巨蜥，根本无需进食。它们的身体构造极为特殊。可以通过全身的窍孔，直接从虚空中，吸收火元素，做为食物来源。它们的巨鳄和利齿，更多的是雄姓间攻击，争夺伴侣的武器。

    火蜥蜴的这种存在方式，完全出乎方云的已知。要知道，所谓的火元素，其实就是武者从天地间吸收的天地能量的一种。这一点，最初级的武者，就能做得到。虽然不如火蜥蜴那么厉害。

    不过，要知道哪怕是天冲境的武者，虽然饮食需要大大减少。但也不可能一直不吃不喝。像方云，现在天冲七品的修为，半年不吃不喝都没事。但是再上一点，也有问题了。一年至少得进食两次。

    火蜥蜴不过是种低级的生物，还没有像妖族那样化诚仁形。就能通过摄取能量的方式，达到辟谷的效果。这简直不可思议。

    要知道，完全的辟谷，杜绝食物的需求，而能正常的存在。只有神通境第二重命魂境的武者才能做到。但这条火蜥蜴却做到了。

    “造物之奇，真是无奇不有。小小的火蜥蜴，居然能完全的辟谷。”

    方云感叹不已。若是能找出火蜥蜴身上的奥妙，悟出辟谷的奥秘也不能不可能。如果，不用达到命魂境，就能完全解决食物的问题。

    而且，这种东西如果利用的好，完全可以制成辟谷丹。不论是自已用，还是分给朋友和心腹，在特殊的情况下，都能挥出极佳的作用。

    双目一阖，方云伸出一股精神力，探测这片熔岩位面以及其中的岩流的规则结构。片刻之后，方云睁开眼来，心念一动，天地万化钟内，一片峡谷拨地而起。样式完全模仿汤谷的结构，不过，自然要小上许多。

    空间中，规则波动。大量的火元素聚集，眨眼之间，泥土熔化，一片和熔岩位面一模一样的淡池，立即凭空成形。其中的火元素能量，也极为浓密。

    “主人，你想把这些火蜥蜴，移到空间里来？”

    天地万化钟和方云心念想通，立即感受到了他的心意。

    “嗯，专门的储存食物，太过麻烦。这些火焰巨蜥，你好好照顾一下。最好让它们短时间内，大量繁殖。必要的时侯，我准备把它们炼成辟谷丹。以必不时之需。”

    方云说话间，强大的精神力深入岩浆中。下一刻，几十条火焰蜥蜴翻滚着，从岩浆中飞了出来。在空中一闪，立即消失不见。再次出现时，已经是在天地万化钟内。

    天地万化钟读力成空间后，已经不会出现因为忘我修练，而饿死的情况了。不过，饮食的问题依然存在。方云甚至为此，在天地万化钟内，专门开辟一个空间，储存食物。相当的麻烦。

    这个熔岩位面资源还是太有限。所有火蜥蜴全部加起来，也才八、九十条。方云计划把这些火蜥蜴移到天地万化钟内，再利用天地万化钟的时间加，快繁衍火焰巨蜥。然后炼制辟谷丹。

    做完这些之后，方云立即盘膝坐下，开始检查这次的收获。这次乾坤图和邪神之手相斗，方云隔岩观火，坐收渔人之利，可谓收获极丰。总共收了十八颗时间碎片，和十二颗空间碎片，一颗大的空间残片，还有足够施展四次大范围时间之力加四次小范围时间之力的纯粹能量。

    本来是可以施展五次小范围时间之力，不过，在从乾坤图引的能量潮中逃脱的时侯，方云施展了一次小范围的时间静止。所以只剩下四次了。

    （未完待续）

