    盛安宁抱着多多走到窗边，俯身朝下看了一眼，也愣住了，竟然真是周时勋。

    他不应该是在医院吗？怎么跑到这里来了？

    把多多塞给盛承安：“我下去看看。”

    一听是周时勋，盛明远和林宛音也走了过来，二楼的位置也不高，能把人看得清清楚楚。

    林宛音仔细看了一会儿后，还挺满意：“我们安宁眼光不错，周时勋长得还挺好的。”

    盛明远也满意的点头，这小伙子一看就是有担当的，能配得上他家的小公主。

    盛安宁飞奔着下楼，朝着还在外教楼门口犹豫的周时勋跑去：“周长锁……”突然想到这里人来人往，被别人听到这个小名就不好了。

    毕竟现在只是她专属的爱称。

    “周时勋，你怎么来了？”

    周时勋兴冲冲从楼上跑下来的盛安宁，眉眼放温柔了很多，还不放心地提醒着：“你慢点，不用着急。”

    话音落，盛安宁已经跑到了跟前，眉眼弯弯笑看着他：“你怎么来了？吃饭没有？”

    周时勋摇头：“没有，朝阳去医院了，陆长风不想看见我，我就想来看看你。”

    本来是打算直接坐车回家的，没想到这趟车终点站竟然京市大学。

    周时勋心思一动，就一直坐到了终点站。

    进校园感受着浓郁的学习气氛，还有那些背着书包抱着课本的学生，脸上洋溢的自信和幸福。

    周时勋驻足了很久，最后去盛安宁所在的班级，正好班里有几个同学，有一个穿着红衣服的女生告诉他盛安宁在外教楼吃午饭。

    还挺热心地给他指了路。

    这一路上，周时勋有些走神，想到很久之前，他第一次受重伤，陆长风给他说的话：“如果有一天，你能走进校园，感受到他们的幸福快乐，你就会知道，你所有的付出都是值得的。”

    盛安宁倒是没想到陆长风现在最嫌弃的人竟然是周时勋，扑哧乐出了声：“你在陆长风面前太严肃了，他现在就是个孩子，对待孩子肯定要有耐心，要包容一些，哄着他就行。”

    周时勋也知道是这样，可是实在做不到。

    盛安宁看看时间，这会儿小食堂还有饭，拽了拽周时勋大衣袖子：“走，我们先去吃饭。”

    周时勋听话地跟上，走了一段路才想起来：“你怎么在外教楼吃饭？”

    盛安宁知道不能乱说，毕竟周时勋不好糊弄的：“我来看多多，几天没见还挺想他的，而且我和琳达老师有种相逢恨晚的感觉，总是能说到一起。”

    周时勋没说话，他刚才还看见了盛承安站在窗前，虽然玻璃有些反光，却一眼就能让他锁定目标。

    盛安宁没想说盛承安在这里，主要这件事解释起来就有些麻烦，她来看琳达一家，因为有多多在。

    盛承安也在，那就有些说不通，难道也要说盛承安也想多多，所以过来看孩子？

    就盛承安的人设也不符合啊。

    又开始给周时勋说多多的事情：“多多就比我们的孩子大两个月，却依旧是个小笨蛋，竟然见了我还喊妈妈呢。”

    不停地说琳达老师，说多多。

    周时勋一直安静地听着，直到在小食堂坐下后，才问了一句：“你很喜欢他们一家？”

    盛安宁点点头：“是呀，我真的非常非常喜欢他们，感觉看见他们就像看见亲人一样，你也知道我从小没有享受过母爱，所以我觉得妈妈就应该像琳达那样温柔。”

    她觉得这是一个绝好的机会，可以把对林宛音他们的喜欢，一点点渗透给周时勋。

    这样以后认个干亲也丝毫没问题。

    周时勋很认真地听着，听完后点头：“只要你喜欢就好。”

    盛安宁又开心地去点了两人菜，要了一斤米饭，还给周时勋热情地推销着：“这里的饭菜非常好吃，而且还比外面国营食堂的便宜呢。”

    又倾身趴桌上凑近周时勋，很小声地说：“不过这里的红烧肉不好，听人说是用老母猪肉做的，羊肉萝卜和红烧鱼很好吃。”

    周时勋一直眼眸柔软的看着盛安宁，感觉就像是回到了龙北市时，那时候只有他们俩，每次吃饭时，盛安宁都能叽叽喳喳说很多。

    本来很稀松平常的事情，被她说出来，就变得有意思很多。

    饭菜上来，盛安宁勤快地给周时勋夹鱼：“你尝尝味道很不错，咸甜口刚好。”

    周时勋就听话的吃着，顺便听盛安宁开始说学校的有趣故事。

    “都说我们医学院后面的有鬼，还有人说晚上看见有个穿着红衣服的长头发女人出现过，走路都脚不沾地，是飘着过去。”

    周时勋自然不信这个：“是因为害怕出现了幻觉吧？”

    盛安宁摇头：“这个我就不清楚了，不过不止一个人看见，说以前有个被侮辱的女同学在那里上吊自杀，死的时候就穿了一身红衣，就是为了变成厉鬼报仇，后来还缠上了无辜的女学生，每年都有人死在那边。”

    隔壁饭桌也有两个人在吃饭，应该是食堂的工作人员，这会儿见人少也端着饭盒坐在外面吃饭。

    听盛安宁在跟周时勋讲鬼故事，有个胖乎乎的厨师没忍住，插了一句：“那个女同学死了五六年了，有人说是收到家里来信，家里出了变故，会影响到她的前途，她一时想不通就上吊自杀了。”

    盛安宁好奇：“你在这里工作很多年了？”

    胖厨师点点头：“我分配工作就分配在这个学校食堂，开始在大食堂，后来又到这边小食堂，所以学校的事情，很多还是知道一点。不过那个女学生的事情，没事还是要少讨论，毕竟这块地斜着呢。”

    盛安宁拍了拍心口，赶紧点头：“对对对，好多人说这个事情不能说，要是讨论的多了，准能遇见女鬼。”

    她只是假装害怕，心里却好奇的要死。

    她解剖过那么多尸体，也看过无数死人，有些尸体看一眼都能让人把胃吐空。

    她都没害怕过，所以就很好奇，鬼到底长什么样子！

