    CIA的训练营是归管理处管的，所以杨逸要去训练营就只是一句话的事情。

    但训练营里可不止是管理处的人，事实上，任何进入CIA的雇员都要在训练营接受至少为期三个月的训练，从最基本的保密意识、格斗、射击、特种驾驶等等项目开始练起。

    经过三个月的基础训练后，一部分人会走上工作岗位，然后他们的一些技能很快就会忘光，因为一个整天坐办公室的文员，很难继续保持在训练营里时的射击水平。

    但有些人还会继续深造，比如负责研判情报的人会进行对情报判读能力的提升，行动处的人需要加强外语，需要进行更高阶段的射击和格斗训练，所以管理处管辖的训练营里，训练出来的人很多是会进入行动处的，还有一种情况就是行动处的人员定期回到训练营接受培训和评估，评估他们是否还适合担任高强度和高危险性的工作。

    所以训练营里的情况就复杂很多了，所以把杨逸送进训练营这种事，沃尔特肯定不会亲自来做。

    杨逸必须要在训练营里住，他和普通的学员不太一样，因为他不必从最基础的科目练起，他来训练最主要的目的是想学会开飞机，除此之外，如果他有闲暇的时间也完全可以提高一下自己的各项技能，从自由度上来说，他可能是整个训练营里最高的那个人了。

    杨逸出示了自己的证件，负责接待的人看过了杨逸的证件，他输入了证件号码，然后就看到了杨逸的档案。

    “飞行训练，直升机和固定翼飞机的基础训练对吗？”

    “是的，谢谢。”

    杨逸是个比较特殊的学员，接待他的人拿起了电话，然后他很快道：“长官，有个飞行学员前来报道，他要同时学习直升机和固定翼飞机的基础科目，请问我该让他去哪里报道？”

    稍等了片刻后，接待者放下了电话，然后他对着杨逸道：“去飞行部报道，我会让人带你过去，现在到哪里之后会有人安排你接下来的行程，现在你可以过去了。”

    杨逸接过了证件，然后他拿起了自己装着换洗衣服的背包，微笑道：“谢谢。”

    训练营非常的大，这里有几乎全部训练科目的场地，杨逸想去飞行部报道，步行需要走上很久，所以一个穿着工作服的人开摆渡车把杨逸送到了飞行部。

    训练营里有一条小跑道，可以起降一些固定翼螺旋桨的小飞机，但是直升机停机坪就很多了，杨逸到达的时候，正好看到了连续好几架的小飞机起飞。

    杨逸看了看那些小飞机，知道自己很快也将成为其中得以驾驶飞机的一员，他确实由衷的感到了高兴。

    收回目光，杨逸推开了一扇看上去简陋而陈旧的木门，来到了飞行部的报到处。

    一个看上去不太友善的，头发已经白了的老头坐在一张破旧的桌子后面，桌子上放了一个飞行墨镜，还有一副很陈旧的皮手套。

    “您好，先生，我是来报道的。”

    老头抬眼看了看杨逸，道：“你就是那个被塞进来的学员？”

    “抱歉，我不知道塞进来是指什么。”

    老头儿敲了敲桌子，漫不经心的道：“我们这里的教员不是很多，有新学员也是一期一期的来，但你来的太晚了，现在课程刚刚教到一半，如果我把你安排进学员班里，那么你会赶不上其他人的进度，如果我给你单独安排一个教员，那我就得让人加班，你觉得有谁喜欢加班专门负责教一个菜鸟吗？”

    杨逸愣了一下，然后他沉声道：“可我听说这里不都是一对一训练的吗？”

    老头儿叹了口气，道：“你在想什么？如果你是高级训练班的，或者中级训练班也行，你都能得到一对一的训练，可你是什么，你是菜鸟，你是从未上过天的菜鸟，对于菜鸟学员，我们怎么可能提供一对一的指导，小朋友，我这里不缺中级和高级教官，缺的就是初级教官，明白吗？这里是CIA，不是航空学校，事实上我一直建议把那些菜鸟扔到一个航空学校去完成最基础的训练，而不是把所有人都丢给我。”

    发了通牢骚之后，老头儿斜眼看着杨逸道：“最基础的部分掌握了吗？”

    “呃，没有，零基础。”

    老头儿慢条斯理的拉开了抽屉，拿出了两本书往桌子上一放，道：“这里是两本基础教材，飞行手册，你得自学赶上其他人的进度，你要同时学两种飞机的驾驶，哈，哈哈……”

    似乎是带着些嘲讽，老头敲了敲飞行手册，道：“一些术语和基础知识你得明白，所以把两本飞行手册背下来，等你觉得自己可以了，我会安排一个教官对你考试，如果他觉得你可以了，你就可以继续接下来的课程，现在……”

    老头儿拿出了一份表格，然后他略带诧异的道：“竟然要给你安排一个单独的寝室，而且是高级学员的待遇，好吧，你是个菜鸟，但你是个辛运的菜鸟，瑞吉！”

    老头儿毫无预兆的喊了一声，然后旁边一道门马上打开，一个年轻人出来道：“长官。”

    “带这个年轻人去他的住处，告诉他去哪里吃饭，把他安排好之后就回来。”

    “是，长官。”

    杨逸急声道：“抱歉，我有个问题，长官。”

    “说。”

    “我被允许可以参加除飞行之外的训练，呃，我想知道，我需要遵守那些纪律，然后我要去参加其他的训练，是否需要得到您的批准，长官。”

    老头儿显得很诧异，然后他一脸恼怒的道：“你把飞行当成什么了？你以为开飞机到天上去和偷开你父母的汽车一样容易吗？你想参加什么训练都可以，但是给我记住，如果你无法达到要求你就永远别想让我给你通过的飞行资格的审核，现在滚出我的办公室！滚！”

    杨逸有些狼狈的离开了，然后那个叫做瑞吉的年轻人往后看了看之后，低声道：“别在意，黑格豪斯先生虽然看上去有些不近人情，但他是个很好的人，他是个非常不错的教官，如果他骂你，那他一定是为了你好。”