    解说台上。

    米勒拔高了音量，“上中所有人都在支援的路上，但是林凡已经和clid在野区打了起来，千珏抢到了蓝BUFF，他要杀这个巨魔！有红BUFF的减速可以黏住巨魔，巨魔有E技能，还是可以跑的，不过千珏的伤害太高了，闪现过了柱子，巨魔也一个闪现，千珏的Q技能CD刷新了，追到了巨魔，瞬间完成了单杀！”

    米勒大吼了起来，“拿下单杀了！林凡拿下单杀了！他又一次在野区单杀了clid！！这一波入侵野区简直是完美的！”

    娃娃也感叹道：“这波野区单杀，完美！千珏四级的伤害也太高了吧，千珏带的强攻，这伤害是真的高，三星的上中都撤走了，IG的上中也走了，谁能想到，他们还没有赶过来支援，林凡就已经在野区单杀了clid！这已经是第几次林凡入侵野区单杀了啊...他这个单杀率，高的离谱！”

    米勒喘着粗气，说道：“有一说一，我从来没有见过打野有着这么高的单杀率，林凡玩打野的单杀率也太高了，他入侵野区，总是可以单杀对手...这简直是太恐怖了！”

    这一切都要归根于林凡的刷野速度。

    正是因为林凡的刷野速度超级快，超出了所有人的理解。

    这才导致林凡有时间来入侵野区！

    如果双方刷野时间是一样的。

    前期入侵野区的作用就不大。

    你刚刚入侵野区，对面都把野怪给刷完了...

    而这种顶尖的比赛，刷野速度哪怕快个几秒钟，都是完全不一样的。

    当然，有人可能无法理解刷野速度快，是一种怎样的概念。

    如果自己刷野慢，那就会比对方少做很多事情。

    很多低分段的打野，刷完六组野，都已经3分20秒了，等去了河道的时候，发现河道蟹都没了...

    要么就是自己线上的队友已经被杀了，而自己还在刷野。

    clid只是比林凡刷野慢个几秒钟。

    可这几秒钟，便分出了胜负！

    巨魔这种打野，刷蓝BUFF是不可能无伤的。

    当然，在打完所有野怪之后，巨魔肯定会是满血的。

    就是在刷野的途中，总会掉血。

    一旦掉血，而林凡又恰好在这个时间点入侵，就容易拿下单杀。

    rookie说道：“卧槽，牛逼，又单杀了...”

    theshy也有些惊讶，“又把对面单杀了，阿凡厉害。”

    泡芙喊道：“龟龟，单杀！凡哥又单杀了！真特么的猛，nice！”

    南风也是喊道：“nice！凡哥牛逼！”

    而clid则是如丧考妣，抱着脑袋，“不是，这人的刷野速度为什么这么快啊，他千珏刷野也这么快的吗...”

    巨魔前期被单杀，影响太大了。

    千珏拿到了一个人头，就意味着千珏无敌了！

    BDD说道：“没事，先发育吧，等会团战我们好打，千珏还敢入侵野区的话，我们可以秒他的，只要在野区等着他就行，把视野做好，很容易就可以猜出来林凡的位置。”

    ruler也说道：“我们下路是优势的，压着IG的下路打，没关系，IG这盘赢不了，他们也就玩玩这种入侵野区的打法了，前期可以拿到优势，但是没什么用。”

    clid也点了点头，他明白了。

    就算野区劣势又怎么样？

    这盘说白了他就是一个工具人。

    这盘真正的双C，上路的阿卡丽，还有ruler的维鲁斯。

    只要阿卡丽和维鲁斯的发育不受影响，那就可以赢。

    其他队友再劣势，也无所谓的。

    直播间的观众们，早就已经欢乐了起来。

    “卧槽，单杀了！”

    “凡神牛逼！”

    “加油啊，干碎三星！”

    “生死局又单杀，IG野爹！”

    “无敌凡神！！！”

    观众们自然是相当嗨的。

    在单杀了对手之后。

    印记正好刷在了上路河蟹。

    林凡先拿到了上路河蟹。

    千珏拿到了一层印记！

    林凡的千珏在拿到上路河道蟹之后。

    又迅速的去下路，打算去拿下路的河道蟹。

    到了下路，惩戒的CD还剩下十秒钟。

    巨魔正在打河道蟹。

    林凡本来打算去抢这个河道蟹。

    不过三星的下路组合是维鲁斯和锤石。

    这个组合压着IG的下路打。

    所以三星的下路是有线权的。

    巨魔顺利的拿到了这个河道蟹。

    抢河道蟹失败。

    如果rookie的辛德拉冒着危险去抢河道蟹的话，很容易自己也死的。

    线上可以配合打野来联动。

    米勒不由得叹了口气，“IG的下路组合被压线，没有办法过来支援，不然这个河道蟹还是千珏的，这样千珏就可以赚很多了。”

    娃娃也摇了摇头，“IG确实前期没有线权，厄斐琉斯前期是要比维鲁斯弱的。”

    谁都能看得出来，IG的下路组合对线是比较弱的。

    这也是没有办法的。

    林凡的千珏去刷蛤蟆...

    但是三星的下路组合过来了。

    锤石一个闪现E，命中了千珏。

    被锤石E到，基本上是没有走位空间的！

    锤石贴脸Q技能命中了千珏。

    ruler的维鲁斯直接拿下了千珏的人头。

    而clid的巨魔也顺势过来反掉了林凡的蛤蟆和三狼。

    前期的优势...全部都没了。

    而且还变成劣势了。

    下路丢掉了一组野怪。

    ruler杀了林凡之后，还点了个赞。

    说白了...

    这就是在嘲讽。

    这个赞的意思也很简单。

    IG就这？

    千珏就这？

    不是很牛逼吗？

    不是会入侵野区吗？

    怎么被杀了啊。

    ruler也哈哈大笑，跟clid说道：“就这？没感觉多厉害，他们现在劣势了，这盘随便赢IG的！”

    clid也终于露出了笑容，“打回来了，这下林凡的千珏就彻底废了，前面拿一个人头又能怎么样？”

    米勒和娃娃也是有些失望。

    本来千珏在野区是大优势的。

    造成这种情况。

    只能是IG的下路组合对线太弱了。

    对线拿不到线权，就帮不了打野。

    对面下路组合加打野一起入侵千珏的野区，是没有办法的。

    换谁来玩千珏也没有办法。

    IG前期劣势了！

    尤其是千珏，死了一次，等于断掉了节奏！

    自己家的野区还丢掉了一半。

    千珏出来刷完了F6和石头人。

    林凡也看到了刚才ruler点的那个赞。

    林凡也很清楚三星的意思。

    他现在没有野怪刷了...

    既然这样的话...

    那他就不刷野了！

    他要去刷人！

    林凡的千珏，来到了中路，先来抓BDD的万豪！！！

