    第三百三十七章

    黑夜慢慢的寂静。

    灵脉附近，一道道人影也慢慢的退却。啊！偶尔传来一声惨叫也很快恢复平静。

    灵脉之中虽然灵气浓郁，但却没有人敢闯入进去。在经过一天的闹腾，落下十多具的尸体后，现在人人都知道，那座灵脉里有一个极其厉害的人物。

    所有擅自闯进去的人，就像闯进了另一个世界一样，无声无息，没有任何的声音传出，只等到片刻之后，尸体就像一截木头般扔了出来，一个个死状凄惨，好像万剑穿心一样。

    到现在，已经很少有人再愚蠢的私闯进去了。

    天空渐白，人群慢慢的退去。

    灵脉山上，雾气氲氤，邪帝老人眺望着山外的方向，长长的吐了一口气。从天明到天黑，再到天明，他已经应付了不知道多少拨不怀好意的窥探者。

    而山外的人影却是有增无减，即便是邪帝老人，也感觉微微有些头疼。没有霸烈手段，就不显菩萨心肠，好在狠心杀了几个闯进来的高手后，这股势头终于刹住了。

    要不然，整座灵脉都将变成无主之地，任人出入。

    王冲的那些训练计划也将完全无法展开了。

    “希望这股势头能够刹住吧！”

    邪帝老人叹了一口气，然后从宽大的袖子里面取出一只鸽子，双手一送，便将这只鸽子送上了天空。

    这里的事情，不管好坏，也该告诉一声王冲，一切，就由他来决定吧。

    ……

    日到中午，一辆青色马车在熙熙攘攘的街头缓缓驶动，最后停在朝廷重臣王亘的府第上。

    马车厢打开，王冲从里面走了出来。

    花了半天的时间，王冲把所有的事情都处理妥当了，最后才来到了大伯王亘的府第。

    一座高高的院墙将大伯的府第围了起来，门前两蹲巨大的狮子，旁边两窜垂下来的大红灯笼。

    而透过敞开的大门，隐约可以看到里面的茂林修竹，清新雅致。

    大伯王亘并不是纯粹的武人，严格意义上，他其实是个文臣。这些茂林修竹和爷爷在四方馆里的布置一模一样，和儒道喜欢梅兰菊竹的喜欢一脉相承。

    这里王冲其实已经不是第一次过来了，但是这次的心情却格外不同。

    “那件事情……也应该和大伯说说了。”

    王冲望着眼前气势恢宏的王府，心中闪过一个念头。大伯王亘的飞鸽他昨天晚上就收到了，不过王冲并没有立即回复，而是等到这个时候才亲自登门拜访。

    衣袍一撩，王冲迈开步子朝里走去。

    “公子！”

    王府门口，四个金刚一般的王家护卫一字排开，看到王冲，四人都是脸上一紧，露出尊重的神色，一个个弯下腰身来，齐齐躬身行礼。

    这种尊重发自内心，没有丝毫的做作。

    王冲也不是第一次到这里来了，以前的时候，大家都觉得这位三老爷的幼子未来浪荡不羁，太过顽劣，因此心中未免存了一些轻视之心。

    但是这半年，王冲就好像整个变了一个人一样。看着他的所作所为，众人对于王冲是越来越尊重。

    所以这次看到王冲，四人都是主动上前行礼。

    “我大伯在吗？”

    王冲问道。

    “在的，大老爷知道公子会过来，所以一直都在书房等着。公子要我们去通知一声吗？”

    “不必了，我自己去就可以了。”

    王冲摆了摆手，跨过门槛往里走去。穿过一座座花园水池，路过一片片亭台水榭和假山竹林，王冲在大伯王亘书房外停了下来。

    房间里隐隐传来一阵熟悉的鼻翕声，看着那扇紫褐色的书房大门，王冲思绪起伏，脑海闪过许许多多的念头。

    有一件事情他一直在避免对大伯谈起。但是大伯的那封书信却令他根本没得退路。

    ——大伯永远都不会想到，他现在的事情做的完全是错的！

    他和大皇子走得越近，就越危险。

    上辈子，凭借着爷爷的荫蒙，以及显赫的功绩，即便中了姚家的奸计，得罪了宋王、齐王，王家其实也是一样可以生存下来的。

    但是大伯和大皇子之间的关系，断送了这最后一丝希望。以大伯的长年历练，以及立下的功绩，就算在一次次的政治风波中选错了边，也最多就是贬官而已。

    但是他卷进的却是最危险的皇储之争，这才是王家失宠，在爷爷死后，迅速没落，并且一蹶不振的真正原因。

    整个王氏一族从位高显赫的将相世家，一下子彻底打落成了最底层的尘埃。

    王冲一直在避免提起这一点，但是现在，却不得不说了。

    “诶，希望大伯能听进去吧！”

    王冲深深的叹了一口气，心中暗暗道。

    “冲儿，你来了。”

    就在王冲思绪翩翩的时候，一阵中正、醇厚而威严的声音从房间里传来，是大伯王冲的声音。

    王冲回过神来，敲开大门，走了进去。

    “大伯！”

    王冲走进去，一眼就看到了大伯坐在紫檀的书房后面，身前摆着厚厚的文案、卷宗，似乎是在处理一下朝堂上的事情。

    “冲儿，你来了！”

    王亘笑了笑，将手中的手笔沥干了墨汁，然后随手挂在书桌的笔架上。忙了一上午，感觉也有些累了。

    “坐吧！”

    王亘从书桌后起身，在不远处的一张圆形茶桌上坐了下来。茶桌上有一壶茶，两只茶杯。

    王亘先给两人斟了杯茶，然后招呼王冲在自己旁边不远的地方坐下。能让王冲靠得自己这么近，已经足以证明王亘和王冲这对伯侄之间的关系。

    王冲没有说话，径直在大伯旁边坐了下来。

    “冲儿，在训练营里怎么样？”

    王亘把茶壶放回桌上，缓缓道。

    “还好。”

    王冲道。

    “那就好。如果有什么事情，或者需要家里帮助的，随时开口告诉我。”

    “嗯。”

    王冲点了点头。

    “我写信你收到了吧。”

    王亘没有多耽搁，话头一转，直奔主题。

    “嗯。”

    王冲心中一紧，已经知道大伯王亘想要说什么了。

    “冲儿，我也不瞒你。其实这一次真正想要见你的是大皇子。大皇子知道你的很多事情，对你很是欣赏，所以希望你能够为他效力。”

    王亘正色道。

    “大皇子想要招揽我？”

    王冲抬起头来。

    “是！”

    王亘认真的点了点头。王冲极其聪明，很多事情是瞒他不过的，所以王亘压根没有弄什么虚的，而是实话实说，坦诚布公。

    “冲儿，我知道灵脉对你很重要。但是大皇子是未来的皇储继承人，将来整个大唐都是他的。这一次，难得大皇子主动想找你，你希望你能够好好考虑。以你的聪明才智，到了大皇子那里一定会受到重用。”

    “这样对你，对我们王家都有利。这也是出于家族的利益，大伯希望你能够好好考虑。”

    王亘说完这句，便一眨不眨的看着王冲，等待着这个聪明的侄儿的回应。

    王冲听到大伯的话顿时沉默不语。

    大伯在自己面前很少提到什么家族的利益，很少拿这种大义来跟自己来说话。这翻话已经足以表明大伯内心的迫切。

    毫无疑问，大伯是非常希望自己能够加入到他的行例，一起效忠大皇子的。

    但是王冲心知肚明，他是绝不可能答应的。

    这并不是止是因为王冲熟知历史，知道未来的新皇乃是五皇子李亨，而不是什么大皇子。

    更重要的是，是大皇子的性格。

    大皇子的性格有很大的问题。如果不是他的性格有重大的缺陷，那是绝对轮不到五皇子李亨上位的。

    如果不是性格有缺陷，他也不会在未来做出那件大逆不道的事情，以致于连累了大伯和整个王家，连自己皇储资格也完全被剥夺掉。

    但这并不是最根本的。

    最根本的是大皇子根本不是一个仁君，所以这注定他不是一个合适的皇帝人选，所以即便没有那件事情，以他的性格也一定会做出其他的，更加大逆不道的事情来。

    上辈子，王冲曾经有机会接触过一次大皇子。他的性格完全无法容忍别人忤自己。

    这也是王冲对大皇子持保留意见的原因。

    一失足成千古恨，王冲不想王家因为一个错误，重蹈上辈子的覆辙，再次堕入身死族灭的地步。

    “大伯，我恐怕没有办法答应你！”

    王冲看着大伯充满希冀的目光，缓慢，但却无比坚定的说出了这句话。短短十二个字，字字千钧，每一个字都拥有非凡的份量，清楚的表明着王冲的决心。

    “为什么？”

    王亘失声道。知道王冲不太容易劝服，但是王亘没有想到的是王冲居然拒绝的这么干脆。

    完全没有回旋的余地。

    “冲儿，大伯知道我的请求或许有些过份。但是冲儿，大伯真的希望你能够好好考虑考虑。毕竟大皇子是未来的新皇！”

    王亘开口道。

    以王冲表现出来的聪明、智慧，胆识、魄力，如果能够投入到大皇子的座下，未来王氏一族必然能够达到一个更高的高度，甚至超过父亲巅峰的时候。

    在这一点，王亘其实和邢氏的看法是相同的。

    这一点，王亘其实并无私心。

