
　　石博脸色微微一沉，陆长生的速度比他想象中快了些许，但还算在接受的范围内。

　　殊不知陆长生，心中另有想法，手上却是没使出全部实力来，只是以一身炼骨境中期实力与石博厮杀。

　　这石博也是难得的人才，怕是本身就有炼骨境后期的实力，只是因为伤势的原因，只能发挥出七八分来，而且身体状况不好，与陆长生缠斗

　　了片刻，气势便是有些下降了些。

　　两人都是走的橫练一道，境界也的都相差不多，按理说最多能否斗得半斤八两，可惜，石博和陆长生修炼的功法等级不同，这对于身体密藏

　　挖掘程度自然也是有区别的。

　　陆长生很快就感觉到了差距，不仅仅是力量、气血、反应精神等等，他都能全面碾压对方，如果说，一般的炼骨境橫练武者，能够力敌炼血

　　初期内息武者，那么他甚至能够与炼血境后期乃至第五境内息武者抗衡！23sK.com

　　紫色的金钟罩带给他的好处比想象中的要强！

　　“咚！”

　　两人一手执刀，飞速地在半空中碰撞。

　　石博另一只手早已抓过短刃朝陆长生下腹刺去。

　　这是他在不断地厮杀中演变而来的致命杀招。

　　只是，在陆长生强大的感知下，这种另辟蹊跷的攻击未能奏效。

　　手上力道猛地一增，石博抓住大刀的手便是颤了一下，身子顿时失去平衡，这种招数，用在内息武者身上往往能够起到奇效，但用在一个各

　　方面都比他强一些的橫练武者身上，就处处受制。

　　似乎是明白了这点，他直接将短刃甩了出去，止住了陆长生追击而来的攻势，随后持拿大刀，气血爆涌出来，目光森然地看着陆长生：“既

　　然你想寻死，那便怪不得我了！”

　　他身形飞速射出，划出一道残影来，身后更是出现一道被炙热扭曲的空间余留。

　　陆长生刚抬起横刀，斩出一半，石博的身影已经到了跟前，轰然一声，一股巨力顿时将他狠狠劈飞出去。

　　当当当！

　　石博得势不饶人，刚将陆长生劈飞，就追了过去，犹如跗骨之蛆。

　　只是，不管如何狼狈，陆长生总能在百忙中，以横刀格挡，却是没被他大刀斩落身体。

　　咋眼间，两人就碰撞了十几次！

　　周遭的空气温度急剧上升。

　　两名炼骨境橫练武者鼓动的气血过于惊人。

　　石博身子微微一顿，看着前方，不住地喘气，脸上再也没了森然和镇定。

　　“你——你——到底隐藏了多少实力？”

　　陆长生躺在地上，表情淡然，腰部微微使劲，整个人直挺挺地站了起来，甩了甩披肩长发，一股灰尘被甩了出去，“咦？怎么不继续了？”

　　石博嘴角一阵抽搐，瞬间有些心灰意冷。

　　“你倒也是个人才！但——打了我这么多下，也请接我几招吧！”

　　陆长生陡然动了，身子爆射而出。

　　石博勉力地撑起大刀，但斩来的横刀却是陡然涌出一层淡淡的血气，从他下腹掠过。

　　噗！

　　石博身上缠着的白布缓缓滑落。

　　他缓缓转过头，喃喃道：“自从武圣陨落之后，你是我见过最有天赋的橫练武者！”

　　刚才那一番厮杀，其实他心中已经看出了一些端倪。

　　陆长生的动作行云流水，根本不像他们这些炼骨境，而在他的记忆中，能够在炼骨境做到这种程度的，唯有武圣钟鸣！

　　“若是你感兴趣的话······可以到武圣会总舵······那里有我留下的一些资料······希望能对你有用——”

　　噗！

　　鲜血洒落。

　　石博直挺挺地倒在地上，再也没了声息。

　　陆长生脸上露出一丝复杂之色，站立了片刻，走到湖前，摇响了铃铛。

　　湖下不断地翻滚，一股股水浪涌起，越来越多，最后更是夹杂着许多殷红的鲜血。

　　陆长生眉头一皱，把几根水箭拨开，手中铃铛摇得越来越盛，水下的异兽似乎也知道上面极度危险，轰然掀起一股巨浪，竟是直接朝远处遁

　　走。

　　他惊咦了一声，身形一动，直接沿着河岸追去，同时手中的铃铛不断地摇着，渐渐地远去。

　　“总算是走开了！”

　　这时，一道人影从远处掠来，在湖边逗留了片刻，似乎在分辨位置，片刻后，直接钻进了湖水下方。

　　此人闭气，潜入水中，一直往下游去，不多时，就到了水底处，此地居然没什么淤泥，仅有一堆的水草，下方竟有一个大石块，中间存在着

　　一个凹槽。

　　游了过去，用手将凹槽里的杂物弄走，随后他又从衣物中拿出了一物，却是一个鱼心玉佩，放入到凹槽里。

　　吧嗒一声。

　　此物也不知是如何制作的，在此处水里放置多年，除了表面被腐蚀了一些，内里的机关竟还是保存得异常完好。

　　表面的石块忽然寸寸裂开，露出里头的一个金属圆球来。

　　此人脸上一喜，探出手，从裂开的金属球内抓出了一个密封的金属盒子，扫视了一眼，便是将鱼心玉从凹槽内抓了起来。

　　咔咔咔~

　　金属盒子再度收拢。

　　他看了一眼，想了想，却是从另外一个方向潜了过去。

　　练武有成的武者，闭气时间并不短，他完全可以从另外的方向离开，免得撞到岸上的陆长生。

　　好一会，眼前越来越亮，恐怕天色已经亮了。

　　哗啦一声，他钻出半个头来，扫视一圈，正要往几米外的岸边游去，忽然脸上的表情一僵，整个人顿时就要沉入水中，但下一刻，一道寒光

　　直接射了过来，速度极快，他在水里根本来不及闪避，瞬间被穿胸而过。

　　噗！

　　陆长生直接扎入水中，不多时，就抓着一个盒子和一具尸体游了回来。

　　尸体上，还插着武器横刀！

　　看那面容，此人不正是屈家老太爷屈信是谁？

　　对方隐藏得十分的深，若不是自己时刻留意，在与石博厮杀的时候，感知领域笼罩全场，恐怕还没有发觉，屈信就在附近潜伏，看他那时的

　　姿态和病床的时候的样子完全不同，想来，所谓的病情绝对是没那么严重的。

　　他拿过铁盒子，摸索了一下，看到盒子表面有一个凹下去的形状，想了想，却是将衣物中的鱼心玉拿了出来，对比了一下，竟然相差不多的

　　样子。

　　不过，他却没有放下去，而是翻开屈信的尸身，不多时就在他衣物中翻出了另外一枚鱼心玉。

　　两块鱼心玉看起来并无二致，甚至表面的温热气息也相差不多的样子。

　　想了想，他小心地将屈信所有的鱼心玉放到了凹槽里头。

　　吧嗒一身。

　　盒子直接打开。

　　里头却是露出几样事物来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章125 到手免费阅读。https://xs.23sk.com 