    从小到大，爷爷都异常偏爱他的这位三弟。从他有记忆开始，他和战舒俞就只被老头子作为左膀右臂在培养。

    战舒俞是女人，没办法担当起整个奥普集团。

    可他不同！

    他有足够的能力和手段带着奥普集团创建辉煌。

    从小到大，什么好的都是属于他这个三弟的。

    连景仟这样的尤物，也嫁给了战黎川那个废物。

    他倒要看看，一个连动都不能动的永久性瘫痪，到底有多大的本事能守住自家的小娇妻。

    战禹恒手里面提着大包小包的东西出现在了病房里。

    战禹恒看向景仟，唇角含着一抹宠溺的温柔大哥哥的微笑，正要说话，景仟便先说了。

    “大哥你先出去一下，我帮阿川顺顺气，他不舒服。等我给他顺好气了你再进来。他不喜欢被人看。”

    不喜欢被人看这一点景仟通过跟战黎川的相处早就发现了。所以这会儿她真是实话实说。

    她在给战黎川渡入元气，护住他的心脏，他必须不能穿衣服。

    然而对于战禹恒来说，景仟这话简直就是暴击。

    他人都来了，难道不能先听他说话，跟他聊天，然后这两人再谈情说爱吗？为什么非要他先出去，等他们谈情说爱完了以后，他才能进来？

    见战禹恒吃瘪，战黎川的唇角差点没忍住就当场扬起来了。

    “那你们继续……”

    战禹恒丢下这句具有歧义的话便出去了。

    景仟不爱看人脸色，也不爱思索她不关注的人的话外之心，看着战禹恒出去，并没有觉得自己在打脸。

    战黎川本来就没事，所以很快他就让景仟停下了。

    不知道就算了，知道的情况下还一直让景仟给他体内输入那些可能极其珍贵的东西，他于心不忍。

    战禹恒再一次进来的时候，景仟已经帮战黎川把衣服给系上了，被子也盖好了。

    “三弟，弟妹，你们还没吃饭吧？这附近新开了一家烧鹅店，我看弟妹好像特别喜欢吃烧鹅和烤鸭一类的，所以刚才过来的时候专门去打包了一些带过来。你们要是没吃的话，我们一起吃。”

    瞧这话说得真表。

    住院的人是战黎川这个三弟，可是他却专门买三弟老婆喜欢吃的东西。这心思简直牛逼。

    景仟微笑道：“不用啦大哥，谢谢你。阿川已经连续三天中午让人打包这家菜给我送剧组了。这家菜我都已经吃腻了。更何况，一来这玩意儿太油，阿川不适合吃太过油腻的食物。二来……阿川好像一点都不喜欢烧鹅和烤鸭类的食品对吧？”

    战黎川原本有些暴躁得想要怼人的心，在景仟说了这席话之后一下就平复了。

    战禹恒被景仟驳了面子，有些下不来台。

    他看向战黎川，原本企图想着对方能给他一个台阶下。毕竟他是好心打包饭菜上来的。

    结果就见战黎川此刻正躺在床上，一脸病娇的模样，别说女人了，就是男人看了都想保护他。

    战禹恒：……

    总有一种被战黎川表到的感觉。

    这种……是不是就是传说中的白莲花？

