    随后全明星周末的节目还在继续。

    两轮淘汰赛结束，十二支参赛队伍已经只剩下三支了。

    接下来会打一个循环赛，三支队伍要两两对决。

    能直接决出名次最好，即使平分也不会加赛，而是由现场观众投票选出冠军。

    毕竟这只是场娱乐赛，倒也大可不必太过较真。

    不过重点是：从现在开始，还留在场上的这三支队伍里的职业选手终于允许上自己的主力精灵了！

    所以接下来的循环赛终于要开始真正有含金量的竞技对抗了！

    说起来目前剩下的这三组选手，剩下两队里竟然也都有陈牧的熟人——

    一队是刘家明和鱼粥战队杜鹏的组合。

    另一队里则有莫言。

    一时间叫陈牧也不知该说什么好。

    这比赛俨然都快变成他的亲友会了。

    此前刘家明一直有想要过来找他唠嗑来着，只可惜两轮下来始终没找到机会。

    这下马上终于要有机会了。

    因为下一场对决就是刘家明和杜鹏对阵陈牧和柳陌瞳。

    赛前，杜鹏原本还信心满满。

    因为他觉得今年匹配给他的这个水友小伙伴真挺靠谱的，指挥功底扎实、精灵实力也很强，单论搭档这块儿自己就先赢了陈牧一头！

    常规赛最后他的正负电组合惜败给陈牧，那时的败绩他今天终于要在全明星上洗刷了！

    陈牧，给我等着吧！

    结果他赛前信心满满的正打算跟搭档的小伙伴交流。

    “这场我们对战陈牧，他虽然很厉害，但我们也不是没有机会，只要我们这局开场先——”

    结果他刚说一半刘家明就用爽朗的笑容答复他道。

    “没事，这把我们肯定打不过牧哥的，不过没关系，输给牧哥不丢人~”

    说着还朝杜鹏露齿一笑。

    那一口白牙在光线照射下仿佛还自带闪光，闪到了杜鹏的双眼，更刺痛了他的内心。

    “不是，凭啥比赛还没开始你就说我们一定打不过他？！

    而且你刚刚叫他什么？牧哥？你认识陈牧？！”

    刘家明非常老实的点头，“对啊，牧哥一直是我大哥。”

    “……”

    这一刻杜鹏心态有点小崩。

    我特么！

    我现在反悔还来得及吗？刚刚说的都不算，这队友能不能退货……

    可惜这会儿注定是已经来不及了。

    又过了几分钟，比赛眼看就要开始了。

    这场对决双方的精灵阵容都出现了变化。

    陈牧这边拿出了三大将之一的小乘龙，而对面杜鹏也上场了他的主力：败露球菇。

    在没有负电精灵配合的情况下他自然不会上电龙，那样等于自己ban自己一个特性。

    而他在常规赛前期轮替上场时使用的主力其实一直都是这只败露球菇。

    属性草+毒的蘑菇型精灵，身子是蘑菇的杆茎，头顶一个半球状的菇伞，菇伞上的图案和普通款红白精灵球极为相似。

    伸出的双手末端也有菇伞，表面同样是红白球图案。

    因为双手上的菇伞很像盾牌，所以他们也经常被叫做盾菇、双盾菇，或者精灵球菇。

    这种精灵的特点也和他们的绰号一样，偏向防守，而不善进攻。

    在双打中败露球菇还是很泛用的，搭配任意队友都有不错的效果，其核心就在于败露球菇也有一招嘲讽技能，名叫“愤怒粉”。

    虫系技能愤怒粉，顾名思义，就是能让对手愤怒，恨不得当场暴揍撒粉者的技能。

    这招和“看我嘛”、“聚光灯”并列，是所有精灵技能中唯三具有嘲讽效果的招式。

    三个招式能学的精灵都很少，加起来都没有二十种。（一条进化链算一种）

    这些精灵一般在双打对战中都比较吃香。

    不过其中硬要比较的话，还是“看我嘛”使用率最高。

    因为现实中粉末类技能是必须要让敌人粘上或者吸入粉末才能生效的，这就使得“愤怒粉”的影响范围比较有限。

    再加上现实中不存在队友免疫，万一不小心让队友吸到愤怒粉，同样会控制不住的想痛扁撒粉者。

    这就比较容易诱发尴尬的局面。

    一不小心就可能变成助威我的敌人、痛击我的队友。

    相比之下向视野正前方释放，嘲讽前方目之所及范围内所有目标的“看我嘛”无疑就显得更加好用些。

    所以这些年职业比赛中最主流的两大双打嘲讽手一直都是波克基斯和皮克西。

    梅雨桐表示这个我最熟了。

    然而“愤怒粉”也不是完全没有优点，其相比“看我嘛”最大的优势就在于持久。

    “看我嘛”强制扭转目光的效果只有两三秒，而“愤怒粉”只要粉末浓度够高，完全可以让对面像吃了炫迈一样根本停不下来。

    至于“聚光灯”，效果相比前两个嘲讽技能都略有不如，其最大的优势在于可以给其他目标释放，而不仅限于让自己成为嘲讽目标。

    与此说它是一招嘲讽技能，倒不如说它是一招坑人技能。

    用得好对手升仙，用不好队友祭天……

    画风突出一个飘忽不定，常被人戏称为友尽神技。

    幸好陈牧到目前为止还没有遇到和对战过掌握此招的精灵，尚没有见识或者体会过这种谢队友不杀之恩的感觉……

    而这场作为杜鹏搭档的刘家明派出的则是比雕。

    半年多不见，刘建明的比比鸟终于也完成了最后一段进化。

    进化后的比雕整体看起来和比比鸟差异不大，只是体型明显长大了一整圈，翼展更宽、爪子更大，同时头顶两红一黄三根冠羽也更长更飘逸了。

    比比鸟在野外尚且还属于以昆虫和普通小动物为食的中型鸟类，多数时候仍需要通过抱团来抵御天敌，然而比雕却是实实在在的大型猛禽，食物链顶端的存在！

    食物短缺时他们甚至会捕猎角金鱼、小笃儿，以及各种虫系精灵为食。

    作为天生的捕食者，他们的实际战斗力和进攻性经常会比纸面数据更加耀眼。

    败露球菇加比雕，一攻一守的组合，本来杜鹏对这个阵容还是很有信心的，这个阵容就算放到职业赛场上都有一战之力。

    假如一开场自己的队友没有率先朝对面挥手喊话的话——

    “牧哥，求指导，手下留情啊！”

    刘家明在裁判吹哨开始前兴奋的朝对面呼喊道。

    本来这一举动应该判作犯规的，但考虑到是水友赛，裁判也就睁一只眼闭一只眼了。

    观众们也可以理解这种情绪，以为这是粉丝遇到了偶像，太激动了导致的。

    唯有一旁的杜鹏“啪”的一声，一巴掌拍在了自己脸上。

    淦！这才一开场，我怎么感觉自己在气势上就已经输麻了！

    心好累啊……

