 “嗯。”

顾恒生缓缓闭上了双眼，任由老疯子怎么折腾吧！老疯子平日里虽然疯疯癫癫，但手段却不容小觑。

顾恒生既然找到了老疯子，只有相信他。

一阵阵肉眼可见的寒气从寒玉冰床上面散发出来，躺在冰床上面的顾恒生仿佛陷入了沉睡。

“起！”

老疯子双手一起，让整个冰床悬浮在了半空中。

老疯子围绕着冰床走了一圈，似乎在思考着从顾恒生的那个部位下手。

“先彻底废了你的大道宝体。”

老疯子食指朝着顾恒生的眉心一点，一股如磅礴大海般的浩瀚气势随之出现。

嗡——淡淡的金光从老疯子的食指中冒了出来，随之落到了顾恒生的身上。

猛然间，顾恒生睁开了双眼，一阵剧烈的刺痛感袭遍全身。

老疯子正在废除顾恒生的大道宝体，开始敲碎顾恒生的每一寸骨头。

按照老疯子的话来说，顾恒生不能够用丹药缓解身体的疼痛，那样身体机能会出现一些细微的变化，影响老疯子的行动。

所以，顾恒生要承受住接下来的剧痛。

只要可以恢复如初，什么都可以忍受。

顾恒生紧咬着牙关，脸憋的通红，双眼瞬间变成了血红色的。

“碎！”

老疯子一收之前的懒散模样，凌乱的白发飘荡着，一巴掌拍在了顾恒生的天灵盖。

嘭！一瞬间，顾恒生张嘴大喊：“啊……”撕心裂肺的痛意直至灵魂的深处，这比起顾恒生的剜心抽髓还要疼痛千百倍。

老疯子的这一巴掌，不禁震碎了顾恒生的全身骨头，还有他的每一根经脉。

那一刹那间产生的痛感难以形容。

顾恒生大喊了一声之后，便没有了声息。

他的脑袋被打碎了，思维和六识依在，但是没有办法在惨叫了。

顾恒生像是躺在寒玉冰床上面的一具血淋淋的尸体，要不是他的心脏还在跳动，眼珠还在轻轻的转动着，定然会以为他死了。

“太累了。”

老疯子伸了伸懒腰，别看刚刚那一掌很轻松，着实耗费了他不小的精力。

既要恰到好处的废了顾恒生的大道宝体和骨头经脉，又要保证顾恒生的本源不受到任何的损伤。

“现在你也抱怨不了，只有让老夫慢慢的琢磨捣鼓了。

放心，老夫一定会想出一个好办法的，至于时间问题那就不知道了。”

老疯子知道顾恒生能够听到，慢悠悠的说道。

顾恒生现在宛如一具死尸，连眨眼都没有办法，更别说其它的了。

老疯子走到了不远处的亭子，摘了数片宝树绿叶。

一片片绿叶盖在了顾恒生的双眼和心脏处，滋润着顾恒生的本源，让顾恒生的痛感都减少了很多。

“平时老夫泡酒都只用一片宝叶，现在便宜你了。”

这棵宝树的来历和价值，只有老疯子一个人知晓。

即便是极致道器都入不了老疯子的眼，可宝树上面的一片树叶都让老疯子如此珍惜。

从这一点来看，这棵宝树的价值便难以估量了。

“经脉重塑，这个工程有点儿大，容老夫好好想想从哪里下手。”

老疯子摸了摸下巴，左手拿出了一瓶美酒，小声的嘀咕着。

顾恒生的双眼被绿叶给遮住了，什么都看不到，只能隐约听到老疯子的自言自语。

“现在该怎么办呢？”

老疯子用神念打量着顾恒生的丹田经脉，发现顾恒生的情况比自己想象的还要糟糕。

“当初没事搞什么自断根基。”

老疯子骂骂咧咧着：“不过话说回来，要不是你取出了体内的一清灵液，怕是早就已经死了。

一饮一啄，自有天定，可你又不在天道变化轨迹之内，却承受了这份因果，怪哉！”

老疯子掐指一算，神念一探，将顾恒生的伤势给看得明明白白。

等到老疯子喝完了一壶美酒之后，他才开始琢磨着如何为顾恒生修复弥补道根。

如果只是简单的修复道根，老疯子完全有把握做到。

但是，顾恒生要的是完美无缺的根基，自然是让老疯子犯愁了。

想了半个时辰，老疯子发现自己无论从哪个方向为顾恒生弥补道根，总是会有一丝缺陷，故而迟迟没有出手。

“算了，还是想清楚了在动手吧！暂时先委屈你躺在这儿了。”

老疯子思前想后，几乎将脑子里面的秘术神通都翻了一遍，可惜都没有太大的用处。

说罢，老疯子便转身走到了其它的地方，把顾恒生给晾在了一边儿。

顾恒生躺在冰冷的寒玉冰床上面，他感觉不到自己的身体，灵魂仿佛被禁锢在了虚无的空间里面。

刺痛、冰冷、撕裂等感觉夹杂在了一起，直击灵魂。

顾恒生只觉时间过的很慢，每一刻都在承受着剧痛。

“这疯老头儿到底想做什么？”

老疯子没有想清楚如何修复道根，便震碎了顾恒生的全身经脉和骨头，让他生不如死的躺在冰床上面。

然后，老疯子便将顾恒生搁在了一边，自己便慢慢的思考问题去了。

顾恒生严重怀疑老疯子此举是故意的，他发誓以后的修为要是超过了老疯子，必须要狠狠的坑老疯子一次。

“要是先修道根的话，那么经脉将会受到影响，不妥。”

老疯子排除了一个个的想法，皱眉摇头。

寒玉冰床不是凡物，可以将顾恒生的灵魂和生机护佑住。

即使顾恒生在冰床上面躺个三五百年，也依然没有任何的问题。

所以，老疯子一点儿都不急，悠哉无比。

至于顾恒生每时每刻所承受得痛苦，那就不是老疯子考虑的范围了。

老疯子向来没心没肺，谁叫顾恒生一开始没有问清楚呢？

一天，两天……足足一个月过去了。

老疯子从一个山洞中冲了出来，手里捧着一大堆泛黄的古籍，面带微笑。

“没日没夜的找了一个月，老夫终于找到了。”

老疯子口中的“没日没夜”，当个玩笑就行了。

凭借他的本事，找什么东西需要这么久？

老疯子就说自己有点儿印象，果然古籍中有一段关于大道根基的记载。

 