    半个时辰后，在一名权家弟子的带领下，白月初，涂山苏苏，东方明以及一个不明物种踏上了权家的飞船。

    东方明刚一踏上飞船，权夫人和王家父子便连忙迎了上来。

    “见过前辈。”三人抱拳拜道。

    “嗯。”东方明点了点头，算是回应。

    倒不是东方明故意摆架子，而是毕竟他也算是五百年前的人，可以说面前这些人对他来说基本上都属于后生晚辈的那种，更何况权家这边更可以说是他们面具组织的嫡传弟子，所以东方明也当得起他们这一拜。

    “不知前辈此次同来，是有什么要事吗？”

    “哦，没什么，我和翠玉鸣銮是故交，而且此次续缘也是翠姐特意交代过我，所以我便跟着白月初一起来了，权当保险吧。”

    王家父子对视一眼，心中微微松了口气，要是东方明只是为了这点事的话他们倒是乐的东方明一同前来，毕竟要论对付黑狐，有谁能比眼前这个从五百年前开始便一直与黑狐战斗的男人专业呢？

    “翠姐？可是蛭妖之王，翠玉灵？”权夫人疑惑的问道。

    听到翠玉灵的名字后白月初突然浑身打了一个冷战，脑海中仿佛又响起了那魔性的声音。

    “一个零，两个零……”

    “嗯，因为一些事欠了她个人情。”

    东方明点了点头，关于翠玉灵的事，东方明还真没有骗权夫人和王家父子。

    毕竟翠玉鸣銮可是翠玉灵的亲妹妹，对于她的事，翠玉灵别提有多上心了。

    不仅在白月初接触之后，翠玉灵就曾经找上过白月初，对其狠狠的敲打了一番，更是在那之后找到了东方明，委托他代为监督白月初，当然主要还是为了帮帮翠玉鸣銮的续缘，确保一切都万无一失。

    面对翠玉灵的委托，东方明想都没想便是直接答应了下来。

    且不说翠玉灵和东方明关系也不错，而且一来东方明因为某些原因本来就会亲自插手这件续缘任务，答应翠玉灵也只是举手之劳。

    再者因为上次黑狐娘娘袭击东方明时，虽然东方明最终以一颗虚空之泪为代价勉强逃脱，但自身也受了很严重的伤，多亏了翠玉灵亲自出手疗伤，因此东方明也算是欠下了人家一个人情，这次刚好还了。

    “哦。”

    权夫人了然的点了点头，随后话题一转，将目光放在了白月初身后那不明物种的身上。

    “对了白月初，你身后那东西，是河豚吗？”

    “哦，这是河豚王大头。”白月初面无表情地回道。

    “什么？！！你们瞎吗？我是王少爷！！！”不明物种怒吼道。

    东方明瞥了一眼脸已经肿的跟个河豚一样的王富贵，随后也是连忙收回目光，无他，主要是有点辣眼睛。

    其实上来之前王富贵都还好好的，然后再空中的时候这家伙突然作起死来，一听到杨蔑也在，于是对着白月初当初被人完虐的事情一顿冷嘲热讽。

    然后，就没有然后了，白月初这些天被各方大佬教做人，心中一大团火气正愁没地方发泄，然后王富贵就刚好凑了上来。

    在揍王富贵的时候白月初也是终于明白了当初在涂山涂山容容抽他的时候是什么感觉了，那种怒火得到发泄的感觉别提有多畅快了。

    于是，带着这股舒畅，白月初也是致敬了一下他的二老板，就把王富贵打成了现在这副河豚的样子。

    怎么说呢，只能说难怪这两个家伙平时那么臭味相投，两个人都没点眼力见，甚至连作死的方式都有异曲同工之妙。

    “好了，别管他们了，先忙正事，翠玉鸣銮呢？”

    东方明摇了摇头，也不再和他们闹下去了，毕竟搞笑的事白月初和王富贵负责就行了，他可是有正事要干的。

    “就在一楼阁楼内，有压制黑狐的法阵压制，应该不会出什么问题。”权夫人指了指房间。

    东方明诡异一笑，看着房间大门微微眯上了眼睛，悠悠的说道：“不会出什么问题，你就这么肯定吗？”

    “嗯？”权夫人和王家父子疑惑的看了东方明一眼。

    轰！！！！

    随着一声巨响传出，房间大门猛的被炸开，破碎的木屑四溅，一阵烟雾从房间内升起。

    “怎么回事？！！！”权夫人大喝道。

    烟雾中，“翠玉鸣銮”的身影缓缓浮现，在她身后，一大堆奇形怪状的生物静静伫立。

    “那是？实验室里的代言兽？！！！”王老爷子惊呼道。

    这些生物，正是他们刚才才参观过的，由权家从圈外带回来供他研究的代言兽。

    “它们是怎么跑出来的？！”老王疑惑的问道。

    “自然，是他帮我把它们放出来的呗。”

    众人定睛望去，只见“翠玉鸣銮”身后正站着一个手持宝剑的男子，在其额头之上，紫色的天眼熠熠生辉。

    “杨蔑？！！”权夫人惊异道。

    “看他那样子，应该是被黑狐控制了。”王老爷子沉声道。

    前方，“翠玉鸣銮”扫视了一圈船上的人，当视线落到东方明身上时，她的瞳孔也是猛然一缩。

    “该死，他怎么也在这儿！”翠玉鸣銮体内的黑狐暗骂道。

    看到东方明那面无表情的样子，“翠玉鸣銮”的心也是逐渐沉了下去。

    可已经都走到这一步了，哪怕是前方有陷阱，“翠玉鸣銮”也只能硬着头皮走下去了。

    “希望娘娘真的有反制他的手段吧……”

    在心中挣扎半天之后，“翠玉鸣銮”也是伸手一挥，她身后的代言兽瞬间消失，朝着四周四散开逃。

    “别让他们逃了！！”王老爷子惊呼道。

    “知道，风梭，出！！！”

    权夫人大喝一声，右手高举，一个金色的风梭出现在她的指尖，一根根金色的飞针从风梭之上射出。

    这是权家秘法，经由风梭配合使用便可以在极大的范围内生成一个巨大的囚笼，权夫人是想借此先将这些代言兽困住，以免它们逃脱。

    做完这一切后，权夫人也是当即对着船上的权家弟子下令。

    “抓他们回来！”

    “是！”

    权家弟子纷纷抱拳领命，随后也是当即驾驶着飞剑去追那些逃跑的代言兽。

    权家这边动作不下，可反观“翠玉鸣銮”这边，她在命令那些代言兽四散开逃后便没有了后续动作，只是站在原地静静的看着权夫人，甚至在看到权夫人手上的风梭后嘴角还泛起了一抹诡异的冷笑。

    “果然，一切都如娘娘所料，除了，他……”

    “翠玉鸣銮”将视线放在了东方明的身上，只见东方明好像完全不在乎那些代言兽的逃脱，脚下动都没动一下，反而是和她一样，正静静的用着和她看权夫人时相差无几的眼神，静静的望着她……

