
　　此时夜幕深深，明日降妖事宜不便细谈，柳世封遣人准备客房让韩菱纱住下，便自离去，柳梦璃同云天河二人告别，也转身回屋。云天河呆呆望着她，那屋门已经闭合，他却仍没有回过神来。

　　韩菱纱心中不忿，又觉好笑，伸手在他眼前摇了摇，“看得见我吗？”

　　“啊！”

　　“哼，人都走光了，还傻站着，想什么呢？你肯定是看人家柳家小姐花容月貌，嘴上不说，心里喜欢得紧吧？”

　　“……没、没有……”

　　韩菱纱看他遮遮掩掩不争气的样子，张口欲言，心里却一酸，不知说什么好，于是摆摆手，道一句晚安，便随着柳府的侍女禄珠、禄蓉去了客房歇下。

　　这下，偌大后院，便只余云天河与流水，满地桃花与天上的星了。

　　他的脑子里不断浮现两张面孔，菱纱的，还有那柳家大小姐柳梦璃。她们的容颜飞快地在脑海里盘旋，云天河只想迈步去追逐，只是追了这个，那个又离得远，反身赶回来去追那个，这边的人儿又消失不见。

　　他不知自己为何变成这样，他不知自己的心为何忽快忽慢，一会儿欢喜，一会儿悲哀。

　　渐渐，那两张面孔都去得远了，他卸下背后剑匣，取出长剑，漫步桃花林中，飘然而舞。

　　往常，他的剑法威势赫赫，锋芒毕露，往常，他的剑意如日行空，吞吐寰宇，往常，他的剑气光耀千里，弥天极地。

　　而今他只是如散步一样，绕着林间桃花打旋，手中冰玉一般的长剑随闲挥洒，就如小儿挥舞手中木枝。

　　这样纯稚无邪的剑舞，云天河已经很久、很久没有再使过。自从他得到神剑传承，心里无时无刻不被磅礴深邃的剑理充塞，这剑理可以解析万事万物，让他无所不能，让他能在其间穷尽一生都不至于无趣。

　　但他此时却只用小孩子的剑法。

　　他此时就是一个小孩，不懂什么神剑，不是什么绝代剑仙，没有什么玄奥的剑意剑法。手里的仙剑也仿佛只是一根随处可见的枯枝。

　　云天河就这样曼步而行，渐入佳境之际，眼前又出现了那两个人，远远站在桃林的两端。

　　“韩菱纱”朝他招手：呆瓜！快来呀！

　　“柳梦璃”也遥遥呼唤：云公子，你在哪儿？

　　云天河茫然无措，他想要开口，嘴唇却死死并在一处，他想要挥手，手脚又如灌铅一样沉重，他望了望这边，又望了望那边，闭上眼睛，她们的呼唤声越来越清晰，也越来越缓慢轻柔，像是在接近，也像是在远离。

　　他似乎听到另一个人的呼吸，于是他睁开眼睛，面前站着的人吓了他一跳。

　　那是另一个自己，有相同的衣服，拿着相同的剑。

　　云天河听到身后有脚步，那桃花深处，竟陆陆续续，走来无数个云天河。

　　他吓得闭上眼睛，又听到韩菱纱与柳梦璃的声音，就在耳畔不停回响，睁开眼，看到的却是成百上千个沉默的自己。

　　云天河大约明白了一些道理，他笑了笑，“云天河们”也跟着笑了笑。

　　他朝面前的自己招招手，那人变成一柄铁剑，飞到云天河手中，再丢出去，落在地上又变成一株桃树，桃树摇曳，残花落尽，结出许多香甜的果子，五颜六色，七彩缤纷，最高处的纸条上仅有几枚翠绿芽点。

　　盖世人所见种种，皆有几分算是本心造作，若无这活泼的本心，万事万物不能显化自身。云天河思念韩菱纱与柳梦璃二人，无非思念心中所想的韩、柳，其二人身在别处，又怎会忽得出现在他面前？

　　自古修行人所谓心猿意马，这心猿便有化身万千的本领，世人所见所想，离了事物本体，便是心猿化身。云天河的神意可以拟造万物，除却他天资奇佳，神剑绝妙，也因人人的本心皆有此能，佛家所谓心王，道家所谓神明，便是此物。

　　如此他所见这无数的云天河，也都是心神显化，却是因他此番习剑，脱离樊笼，直指本性，于无意中见了真意。早前他领悟非不变之变，能以一心统摄天象，内化于外，最紧要的关窍便是勘破虚实。盖世间无量气机流变不休，瞬息千变，其中几分是真，几分是假，几分实有，几分造作，皆由心神统摄，此间功夫，愈精微真纯者，愈能统贯万物。

　　云天河此人天性率直，与韩菱纱相处半日，心中已将她视作珍宝，与那柳梦璃初见，便为她绝代容颜所迷，懵懵懂懂便有了情思。这二人实实在在，既是他心中所想的韩、柳，又非他心中有限的韩、柳。

　　如他在桃林中舞剑，忽然出现的那两名女子，便纯然是他内心造作，故而待他们走近，便是云天河自己的模样，闭上眼去聆听，心中又听到她二人的声音。其实，这无数个云天河，都好比是心猿拔出一撮毛，变化的分身罢了。

　　云天河一时分辨不出，便是因他不懂这个道理，而以此人绝佳的悟性，转念间便隐有所察。此时面前桃树忽得抖索震颤起来，却是有一枚芽点即将催发，一门奇绝剑法即将出世。

　　沉寂良久，只见云天河忽而呵了一声气，挥起手中仙剑，一下便把面前的桃树斩断！

　　这一剑只得其快，故而动若霹雳，这一剑只得其利，故而批木如腐，这一剑只得其绝，故而乍然即逝。

　　这一剑，把面前造作的剑道之树劈得粉碎。

　　这一剑，把林中无数的云天河劈得粉碎！

　　待他负剑而立，阖上双目，耳畔只有风吹流水。

　　心印里的那颗树上，在高高的枝头，一枚饱满的果实赫然悬垂。

　　云天河安安静静听了会儿风吹落花瓣的响动，这才把仙剑收回匣中，喜滋滋地回屋歇息去了。

　　待第二天，云天河一觉睡到自然醒，起床伸了个懒腰，惬意之极。自古修仙之人夙夜苦修，时刻用功，但这个野人一派自然，从来不懂刻苦打坐的道理，他爹在时，也只让他把修行当一门日常功课，完成后便不需再执着。他这样疏懒，但因修习神剑的缘故，周身气机时时流转，内力也早已深不可测，比那些一味蛮练的修士进益更多。

　　野人起床后便要洗漱，柳府下人已经备好温水和巾布，可以随意取用，这装水的盆还是个鱼洗，轻搓铜盆双耳，能让水面震颤，水珠蹦跳如雨，盆底的鱼纹便好似活起来一样。美观精致与实用兼备的好玩意，让这大傻子乐呵呵玩了好一会儿。要不是他还记着有正事要办，估计能玩一整天。

　　出门后，他正巧遇见柳府的侍女，便抬手打招呼，“你好呀。”

　　禄蓉见到这英俊的野人，也欢欣地招呼，“呀，是未来的姑爷，不、不对，是云公子，老爷请你睡醒后去前厅，我家小姐和韩姑娘都已经等在那里了，禄蓉就先告退了。”她匆匆说完，两颊微红，行了一礼便转过身飞似的走了。

　　云天河挠挠头，暗道这人好心急。打眼四处一望，隐约望到韩菱纱留下的气机，他便大步赶去，转眼就到了前厅，这会儿家里的老爷夫人，还有柳大小姐、女飞贼都在，四个人正交谈着，就听到野人傻乎乎的笑声。

　　傻子见了人不会打招呼，进了前厅就只冲大伙儿挥手。

　　韩菱纱白了他一眼，“慢死了！”云天河就把伸出来的手放到后脑勺骚了骚，真是顺便。

　　柳世封笑眯眯地点头，“哈哈，不慢不慢，贤侄，来得正好啊。我们正要向韩姑娘说女萝岩之事，你也听听。”

　　这胖乎乎的老头絮絮叨叨，从头说起。且说他初到寿阳任职，此地百姓家无余财，百业不兴，他多年用心治理依旧不见起色，多亏柳梦璃心灵手巧，别有巧思，将城外山上的一种“离香草”制成熏香，品质极佳，效用甚好，令各路商贾竞相购买，此后更是名动京城，销路不绝。这制香手艺形成产业，令寿阳百姓能从中获利，聚拢商贾，让寿阳城日渐繁华兴旺，这才有了今天这般盛况。

　　云天河听他半天没说到重点，自己便去桌边拿糕点吃，其余人都耐心听柳世封讲话，唯独他眼睛片刻没有从桌上离开。

　　韩菱纱一转头就看他这副没骨气的样子，气得牙痒痒，“喂！人家说话你就听着，把糕点放下，有没有礼貌啊。”

　　老夫人阮慈连忙帮场，“没关系、没关系，这桌上的核桃糕原本就是给天河留的。慢慢吃，小心别噎着。”

　　云天河大点其头，“嗯，这个好吃，这个好吃。”

　　韩菱纱气鼓鼓地别过头去，就当自己不认识这个丢人玩意。

　　柳梦璃替柳世封接着解释，原来寿阳西北的女萝岩盛产离香草，城里百姓多去那里采摘，只是近半月频发妖物伤人之事，导致再无人敢去，只是这样一来，便影响了制香产业。

　　明白了此事来由，云天河三人便准备出发，柳世封左右舍不得爱女，却也不愿违背她的意愿，最后只好说，叫几个孩子把厨娘准备的点心带上，方便路上食用。

　　韩菱纱与柳梦璃都以行事不便为由推拒，倒是大饭桶云天河一听到点心就兴高采烈，但被韩菱纱训了一通，也不敢再提。

　　告别柳家二老，三人这便出城，这一路上韩菱纱气恼云天河，便不曾让他带着御剑赶路，柳梦璃虽看着是个娇弱女子，但似乎武功甚高，气脉悠长，体力奇佳，腾跃间颇有条理，片刻不曾掉队。至于云天河这个大傻子，他心情一如既往的好，出门就撒野，东瞧瞧、西看看，没有停下来歇息的时候，不管走多远，转头就能追上她们。

　　八公山南麓却有两条道路，一条向西北延伸，一条向东北延伸。女萝岩便在西北方向，另一边却通往淮南王陵墓。这淮南王刘安便是所谓一人得道鸡犬升天的故事主人，相传他门客甚多，有八位奇人合称八公，聚在这山上炼丹，丹药方成，刘安吞服丹药与八公携手升天，余药鸡犬啄食亦随之升天，此山便因八公得名，“一人得道，鸡犬升天”的神话亦流传至今。

　　一提到陵墓，风水大盗韩菱纱便有话要说了，她慢条斯理，娓娓道来，“八公山山势不错，兼具‘四势’中的‘青龙’、‘白虎’，两相拱抱可令穴场不受外风吹袭，可惜啊可惜，山前却只有寿阳的护城河，若是能聚水成沼就再好不过了。”

　　云天河傻笑，“菱纱，你懂得好多哦。”

　　韩菱纱瞥了他一眼，得意地皱皱鼻头，哼了一声，看样子还是在生气。

　　柳梦璃对这位女飞贼大有改观，“我听爹说过，风水堪舆之术晦涩难明，往往一二十年才能略有小成，韩姑娘真不简单。”

　　韩菱纱对柳梦璃倒是好声好气，这样好看的姑娘，她一个女子瞧见都喜欢，韩菱纱只是气恼云天河花心，却不会对天生丽质的柳梦璃有微词的，“啊呀，没什么的，在我老家要是不懂这个会被人笑话一辈子的。对了，现在咱们也算认识了，你叫我菱纱就好，别那么见外，不然我可要叫你‘柳大小姐’咯。”

　　“……我知道了，菱纱。”柳梦璃低头一礼，脸上却带出淡淡的笑容。

　　云天河瞧了柳梦璃笑靥，不自觉别过头去，他是不懂什么叫喜欢的，但总归是情不自禁。

　　上山的路途不算难走，柳世封曾牵头带领百姓开辟山道，方便采香人往来。因妖怪伤人一事，现在山道上一个行人都无，只有山里野兽、精怪出没，云天河走在前头，总是三拳两脚就把它们赶走，此人倒不会大开杀戒，对万事万物总有平常看待的心思。

　　女萝岩却是山里的一套多层洞穴，入口在接近山顶的所在，攀着藤蔓就能下去，内里别有洞天，竟是相当宽阔的所在，洞中光线昏昏，但景色瑰丽，多生芝兰香草，算得上一处宝地。

　　云天河朝脚下看了看，忽然说：“有人在打架。”

　　韩菱纱连忙问他瞧见了什么，云天河便指着地面，“这下面还有一个洞，有一个人和一群妖怪打起来了，不过他还挺厉害，那些妖怪打不过他。”

　　柳梦璃灵觉敏锐，也能隐约察觉脚下岩层里透出森森剑气，她蹙眉道：“我们此次是来调查妖物伤人的缘由，不一定是要除妖，这里的槐妖向来性情温和，总该是有什么缘由……云公子、菱纱，不如我们快些下去，最好能先把这场斗争调停了，大家一起谈谈，有什么事情可以商量。”

　　云天河应了一声，伸出手指，朝周围指了一圈，未见他有什么非凡之举，三人脚下深厚的岩层却被无形剑气切出了一个圆，直直朝下坠去。

　　韩菱纱惊叫一声：“要死了！”

　　云天河憨憨一笑，三人脚下的厚重石块却以一个不疾不徐的速度下落，最后更是悬在半空，正停在战场上头。

　　这底下是一名修仙人士，正驾驭飞剑，对一群槐妖展开强攻，此人剑法凌厉，乡下小妖难堪抵挡，已死了几只，余下的也只是勉力强撑。

　　“喂！别打了，先住手！”云天河大叫。

　　那人收剑在手，朝那悬空的石台望去，与云天河对视一眼，忽得心惊肉跳，只觉掌中剑器几欲脱手而出。却是剑宗赫赫之威，能引得万剑朝礼。

　　“阁下何人？我乃昆仑琼华派弟子，此来降妖除魔，各位所为何事？”

　　云天河三人跳下石台，野人把手一指，石台竟又飞回原处，贴得严丝合缝，这般手段叫人暗惊。柳梦璃见小妖惨状，于心不忍，便施了一道灵术，治愈伤患。这却惹得那人怀疑，“你们莫非是这些妖物的帮手？”

　　韩菱纱出来打圆场，“这位朋友，我们是奉寿阳县令之命前来探查女萝岩妖物伤人之事。”

　　小妖们躲在柳梦璃身后，三人都面对那琼华弟子，这才仔细打量了他的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　自称琼华弟子之人，形貌清俊，道气盎然，头戴长冠，背负剑匣，好一个羽流神仙客，恰浊世翩翩美公子，其人容颜甚是秀雅，只是眉间三分剑气寒胜霜雪，衬得他神色肃穆，面如坚冰，叫人看了便知道不是个好相与的人物。

　　“各位既然受人之托，便有降妖之责，为何却在此阻拦于我？”

　　柳梦璃环视周围倒伏的小妖，它们尚未能化作人形，心智单纯，能力不足，不过是稍微开化的野物，况且这些妖类气机清朗，并非杀生作乱的孽种，本是自在生活此间，却平白遭了这样的劫难，怎不叫她感伤，她便肃声答道：“阁下不分青红皂白，须知妖类也并非全是邪恶，这些槐妖从来温良避世，如今愤而伤人必有缘故，怎能不辨是非，就大打出手？”

　　那人冷笑三声，“妖就是妖，我身为琼华弟子，降妖除魔乃是天命，既然这些妖物温驯，又为何会出手伤人？仗着自己本领高强便残害凡人，吾未见得它们有何无辜。”

　　躲在柳梦璃身后的小妖喧嚷起来，七嘴八舌地解释缘由，原来近些年寿阳百姓频繁前来女萝岩采摘离香草，而离香草乃是这些槐妖的食粮，平日它们躲藏不出，任由人类往来采摘，只等深夜时才出来采食，可随着寿阳制香产业的发展，采香人络绎不绝，索取无度，导致这些小妖缺少食物，这才不得不出手驱赶，本意并非为了害人。

　　柳梦璃神情悲伤，说来也是她研究了离香草的制取技艺，到头来却让这里的无辜小妖遭了祸患，而人要吃饭，妖也要吃饭，两边都指望着离香草，这自然资源却是有限的，而今事态演变，竟似乎是一个死结。

　　听了这些小妖解释，韩菱纱与云天河都心生同情，可那位琼华派弟子却不依不饶，“不论如何，伤了人的妖，往后更要作乱，待它们日后修行成了气候，又有谁能制止？莫要因一时心软，酿成大错。”

　　韩菱纱劝解道：“人心中的成见是一座大山，为何你就不能替这些小妖想想？他们也是生来有灵，能说话，有喜怒哀乐，大家明明可以好好相处，却为什么一定要你死我活呢？”

　　“哼，道不同，不相为谋，多说无益，各位还请速速离去，莫要阻拦我降妖除魔。”

　　云天河皱一皱眉头，察觉到了杀气，此前他一直沉默不语，一有危险，立即挺身而出，将同伴保护在身后，韩菱纱知他本领不凡，但又见对面的琼华弟子也有御剑之能，心中惴惴，也当即抽出双刀站到云天河身边，而柳梦璃更是毫不相让，势要并肩作战。

　　“各位既然想护着这些小妖，那就只好做过一场了！”那琼华弟子清吒一声，掌中仙剑分化数道剑影，朝云天河三人刺来，势如霹雳横空，韩菱纱与柳梦璃二人还未瞧见那剑影如何形状，旋即眼前寒光一闪便失去剑影踪迹。

　　忽听得铿锵之声，众人循声望去，不由得大吃一惊，却见云天河伸出右手二指，正夹住一柄狭长的剑器，其剑嗡嗡震颤，如蛟龙拧转，旋即便灵光消隐，安静地落在他掌中。

　　琼华弟子眉头大皱，心知遇上强敌，这一遭恐怕自己要身死道消，只是他自觉一生行事磊落无碍，故而能临危慨然，毫无惧色。

　　云天河把这柄剑器拿在手里瞧了瞧，又抬头冲那琼华弟子一笑，说道：“你的剑法太笨了点，不过还挺有意思的。我也试试看。”说罢，他将手中剑器倒转，剑尖指向那琼华弟子。

　　凭空数道无形无色的剑气袭来，猛地刺穿此人肩胛，剑气沿经络而行，封死他周身窍要，一身修为竟被完全禁锢，此间交手电光火石，算上云天河慢吞吞的说话，还未有十息时间，先前咄咄逼人的琼华弟子便直挺挺地扑倒在地，再也动弹不得了。

　　韩菱纱当即欢呼起来，柳梦璃也对云天河刮目相看，小妖们更是叽叽喳喳。

　　“嘿嘿！果然天河你才是最厉害的！不愧是我从山上骗下来的绝世高人！”

　　“云公子，你能有这样的绝艺，云叔必定心怀甚慰。”

　　“哇，好厉害的人类！谢谢你帮我们打倒坏人！”

　　大傻子只会挠头傻笑。

　　那琼华弟子尝试挣扎无果，冷声道：“我技不如人，却不会认输，阁下有何见教，不妨通通说来，要杀要剐，悉听尊便！”

　　韩菱纱便问，“喂！你叫什么名字？”

　　“……我乃慕容紫英。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十二章 慕容紫英免费阅读。https://xs.23sk.com 