    如果自己能得到这件神兵的话，那么绝对可以成为整个家族排名前三的强者，就算在整个天合府的神君排行榜中名次也会上升不少的，到时候能够获得的奖励也有不少。

    想到这里他的眼中越发火热，攻击力度也不断加大，就在这时，一道剑光突然闪过，直接将余柏成，之前的攻击打断。

    “是谁敢坏我的好事？”余柏成老羞成怒的道。

    他的话语刚落，一身白袍的云逸便从中走了出来，手中的长剑散发出阵阵寒光，识货的人就能够看得懂，这同样是一件顶尖的四阶神兵。

    一旁的昊辰看到后嬉笑道：“云逸师兄你可算来了，再不来的话，我可真撑不住了。”

    云逸无奈的摇了摇头道：“你也真是的，师傅他只是让你出去看看是什么情况，你倒好，居然直接和人打起来了。”

    昊辰闻言说道：“这可不能怪我，实在是这些人太过分了，仗着自己实力强大，居然欺负一个老人和一个小女孩儿。”

    余柏成闻言说道：“哼！这个世界本就是强者生存，弱者灭亡，弱肉强食是永恒的真理，你那么喜欢管闲事，管的过来吗？”

    昊辰听到后针锋相对的道：“或许我的确管不了那么多闲事，但却可以管眼前的事。”

    “你是在找死！”余柏成听到后咆哮了一声，随后便冲了出去。

    “我看是你在找死，”一旁的云逸冷哼一声，随后冲了出去。

    双方随即展开了混战，而此时在包厢处，昊天同样感觉到了激烈打斗的动静，想到这里他无奈的叹了一声，不是他想找麻烦，而是自从来到永恒神界之后，麻烦一直在找他啊！

    放下手中的酒杯之后，昊天看着瑶池女娲等人说道：“出去看看吧，不然让他们再这么打下去，这个酒楼都要被拆了。”

    女娲和瑶池点了点头，随后便带着独孤兄妹和凌天离开了包厢，刚出包厢昊天便看到了正在和余柏成大打出手的云逸。

    看到这里昊天微微皱眉，随后直接寄出了昊天镜，紧接着只见一辆古朴的镜子出现在半空当中，随后射出道道镜光打向余柏成，正在和云逸僵持的余柏成面色一变，随后连忙后退，拉开和云逸的距离，同时也勉强躲开了这道攻击。

    他可以肯定刚才的攻击绝对不弱于四阶神兵发出的攻击，此时的他万分的郁闷，本来以为这只是一件很简单的事情，却接二连三的碰到手持四阶神兵的人，什么时候四阶神兵这么不值钱了。

    想到这里，余柏成正打算弄清楚是谁发动攻击的时候，面色突然变得有些难看，因为他发现包括发动攻击的几人都是神君级别的强者，仅凭自己根本不是这些人的对手。

    想到这里，余柏成看着一旁的余维说道：“小维我们现在得离开，这些人大部分都是神君强者，仅凭我一个人根本不是他们的对手，事到如今，只有通知家主他们才行。”

    余维虽然有些不甘心，但也知道此事已经没办法再持续下去了，因此只能心不甘情不愿的跟随余柏成先离开这里，等以后再找机会报复。

    在余家一行人离开之后，酒楼老板等人才敢露面，只是看着一片狼藉的酒楼，只能欲哭无泪，因为这双方都不是他能得罪的，可酒咯成了这样子怎么做生意？

    一旁的昊天看着一片狼藉的酒楼，直接甩出了一百多颗上品神石道：“这些应该够你的补偿了吧！”

    看着散发着充足神力的上品神石，酒楼老板眼睛都直了，随后连忙点了点头，因为这的确够了，甚至还有不少盈余。

    昊天见此也没有多说什么，只是将一百多颗上品神石交给了老板，随后看着昊辰道：“你是不是该给我个解释？”

    昊辰尴尬的道：“父亲，这实在是他们欺人太甚，我才忍不住动手的，而且这个老人家和那个小女孩儿太可怜了，我们不是要买有小世界的府邸吗？到时候也要找人打理，干脆就聘请他们吧。”

    昊天听到后微微皱眉，但想了想后还是点了点头，这件事情就算他袖手旁观，那些人也不会就此罢休，居然已经被这个臭小子捅破天了，那么干脆就管到底。

    想到这里昊天看着老者说道：“既然如此你带着小女孩儿跟我们走吧，你知道这里哪里有卖拥有小世界府邸的地方吗？”

    老者闻言说道：“多谢恩人，至于卖府邸的地方在市区那里有很多，存在于小世界的府邸也有一些，我可以带你们去。”

    昊天闻言直接带着瑶池一行人，跟随老者离开了酒楼，是留下一众疑惑的人们在酒楼面面相觑，因为这些人似乎并不是本地人啊，不然的话，不会选择去购买府邸，不过敢于得罪余家肯定有自己的底气吧。

    而在神丹师工会分会会长南宫问有些惊讶的道：“你之前说徐阳那里传来信息，他们那里有一位至少是五品初期炼丹师的人会来到天云府？”

    一名长老听到后说道：“徐阳那边传来的信息的确是这样的，徐阳生性稳重，应该不会拿这种话开玩笑，向来那里的确有一位五品炼丹师来到了天元州，我们要不要派人去找找看？”

    南宫问闻言摇了摇头道：“暂时还没有这个必要，如果对方想要来找我们的话会自己来，反之，我们费尽功夫也未必能找得到对方，接下来只要慢慢等就是了，不过你去查一下，看看最近有没有发生什么特殊的事情。”

    长老听到后应了一声，随后便离开了这个地方，而此时在天云州某个热闹的市区内，之前的老者用手指着前方说道：“前面就是天云州最大的府邸出租地了，据说是天云府的产业。”

    昊天听到后微微点头，随后便带着人进入其中，一名伙计看到后，热情的询问道：“这位客官是想买府邸吗？不知道想要什么样的？”

    昊天闻言说道：“把你们这里的府邸图鉴都拿出来看看吧，我自己到时候挑一个。”

