    女人活动自如之后，露出一丝丝喜色，很快，注意力放到夫妻等人身上，一脸纠结，“我没见过你们，你们，不是这里的人？”

    墨连城点头，“不是。”回答简洁而有力。

    原本以为女人会出现防备之色，不料，她只是轻轻皱了皱鼻子，“我就知道，这段时间宝藏有动静，虚境肯定又有其他人进来。”

    这话，引起了夫妻二人的注意。

    曲檀儿好奇问道：“难道，除了我们之外，已经有人进来了？”

    女人摇头，“不，目前我只看见你们，可是，每次宝藏有所动静的时候，外界的人都会想方设法进入宝藏虚境来。”

    这样说，意思是，他们既然能进来，其他人也必定可以进来。

    只是，这个答案，曲檀儿就不高兴了，为着这个藏宝图，她跟城城一路上没少折腾的。

    如果没有藏宝图，也能找到宝藏，那他们这一路还折腾个鸟啊？

    曲檀儿问道：“那些人怎么进来的？”

    女人看了他们一眼，“我不知道。”

    这女人，在说假话！

    曲檀儿跟墨连城对看一眼，默契地没有揭穿她。

    曲檀儿又问道：“你说其他人也可以进来，那么，那些人进来这么久，就一直没有找到宝藏？”

    这个可是问题的关键啊！

    既然有人比他们早进来了，虚境地方再大，也会有被掘地三尺找遍的日子。

    他们比人家慢一步，不知道宝藏还是不是完好无损。

    可别千辛万苦寻到了点，却现早被人搬空。

    女人听闻这个问话，惊讶了一下，她歪着脑袋，打量了夫妻等人一眼，最后，才告诉他们，“你们进来之前，没有弄清楚吗？宝藏虚境对外来者有时间限制，到了一定的时间，不管你在做什么，虚境都会将外来者驱逐出去。”

    居然有这个限制？一行人沉默了。

    他们还真的闻所未闻。

    而本应该知道这一件事情的某位大人，对这件事情，它知道还是不知道，如果知道，为何先前一声提醒也没有？

    见他们不说话，女人又看了看曲檀儿手上的鸡腿，“喂！你们问的事情，我都回答了，鸡腿……可以给我吗？”

    曲檀儿默默伸出鸡腿。

    女人吞了吞口水，也伸出手去。

    在她为即将拿到的鸡腿，眼眸露出狂喜的时候，某女倏地小手一缩，到嘴的鸡腿飞走了，女人气急败坏，“外来者，你们要言而有信！”

    曲檀儿点点头，“嗯，做人要讲诚信，不过，我问题没问完，所以，鸡腿不能现在给你。”

    女人很是生气，但是，审时度势了一下，大概，料知自己不是他们的对手，又舍不得弃鸡腿不顾，只好忍耐，“还有什么想知道的？你们一次过问清楚。”

    夫妻俩对望一眼。

    最后，墨连城从地上捡了一条树枝，然后，在泥地上画了几笔。

    某爷画的，便是藏宝图的其中一节路线。

    藏宝图上画得详细，某爷则精简许多。

    某爷问：“见过这个地方么？我们想去这里，应该怎么去？”