
        做研究对张琦来讲并不复杂，复杂的是，女人凑在一起叽叽喳喳的没完没了，都说三个女人一台戏，沐子晴，刘贝贝加上个杨珊，这仨演的简直不是一台戏，而是一台大剧。

    首先她们仨一起来找张琦，得知张琦在做美肤产品，叽叽喳喳的就开始说起没玩了。

    “就目前市场上所有美肤产品，除了紫外线照射，把皮肤晒成古铜色的，却没有把皮肤美白的方法，就算有这种美肤广告，也没有明显的效果，所以我觉得你的美肤产品大有可为。”

    张琦笑着说：“这些事我可不负责，我只管研究。”

    “这怎么行。”刘贝贝急忙说：“配方要男女通用，不能只对女人有效吧？”

    “先让我研究，回头再说。”

    “哎哎，我还没说完呢。”刘贝贝挡在张琦面前，“你研究不需要人体实验吗，找我找我，我可以无私奉献当你的模特，不要钱，实在不行我给你钱都行。”

    “这是为啥呢？”张琦好奇的问。

    “还能为啥，为了变白变漂亮呗。”刘贝贝大大咧咧的说：“你之前不是找沐子晴做小白鼠么，她已经很白了，再白就像得了白化病一样，不如我，你瞧我这肤色多好，多适合对吧。”

    “对对。”

    女人爱美是天性，对于女人，一听说能美白，甭管与否都答应。

    接下来大采购，送奶公司以吨位计算，成箱的搬进实验室，另外张琦在化学仪器中的分析下，把牛奶的蛋白成分提取，进行其他元素搭配。

    女人在研究怎么变美的时候，工作效率出奇的高，短短几天，底料配方就通过科学数据研究完成，接下来就是第一次尝试。

    研究分工，张琦为主导兼化学分析员，杨珊是助手，沐子晴、刘贝贝和温小惠三女是助手兼模特。

    当天下午，进行第一次人体实验，每个人的皮肤色素标准都是不一样的，有的人白，有的人黑，还有的人发黄，色素沉淀也就意味着脸上有黄褐斑、妊娠斑、蝴蝶斑、老年斑、咖啡斑和雀斑等。

    美白药浴的研究，恰好对症这一类症状，经过浸泡，皮肤任何色素沉淀，都会被治愈消失，刘贝贝就曾经开玩笑的说：“这个如果研究好了，直接用在美容行业，直接发家致富。”

    虽然是玩笑话，但现在都市女性，为了去除脸上的雀斑，几千几万的花钱，化妆品保养品，更是价以万计。

    在给三女做过皮肤色素检查后，一致认定，沐子晴的皮肤已经是黄种人的最高标准了，如果再用乳液，她就可以越级成为白种人了，所以，第一次实验，只能在刘贝贝和杨珊中间选择一个。

    泡牛奶药浴，一个小时结束后，皮肤检验效果，不用仪器，肉眼都可以分辨，刘贝贝明显变白了0.1度，效果可以说是出其的好。

    不过问题来了，在脖子位置有明显的黑白分割线，下面白上面黑，这情况一出现，刘贝贝当场就不干了，坚决要想办法解决。

    几个女人连夜坐下来商量，乳液有效果，但脸部增白用什么解决办法呢？

    “不如，我们顺便再把面膜研究出来吧？”刘贝贝提议。

    温小惠说道：“面膜在市场上的这类产品很多，但有真实美白效果的很少。”

    “我们可以自己研究。”张琦快速翻动笔记说：“我有个配方，用酸奶、珍珠粉、石膏、冰片调配成面膜膏，效果应该很好的。”

    几个女人又问了出处，张琦说：“出自宫廷秘方。”

    “那好，现在就配比试试。”

    张琦就有一点好，只要是中药他都知道，几个人找来原材料，配伍药膏，搅拌均匀后，全部上阵，在自己的脸上涂抹一层薄薄的面膜，这下就连沐子晴都不例外了。

    脸上涂抹面膜，嘴不能有大动作，刘贝贝含糊不清的说道：“限时15分钟，现在开始记录。”

    张琦跟着说：“感觉有什么不良反应，赶紧报告。”

    “知道，还用你说。”

    几个女人全部对着镜子，观察着苍白的面部。

    接下来的事就变得匪夷所思了，好家伙，整个实验室，一帮女人全天敷面膜，这是个什么景象。

    张琦记录着实验体美白度增长，实验人是刘贝贝，皮肤色素增白0.1，看样效果很不错。

    “言外之意是成功了呗？”刘贝贝兴奋的问。

    “还没。”张琦一边记录一边嘟囔道：“男人跟女人的皮肤是有区别的，女人实验有效果，但男人的不确定。”

    “意思就是说，就差你了呗？”

    “嗯。”张琦答应一声说：“不过我们又遇见个问题，脸变白了身体怎么办？”

    “可以做乳液，再加上面膜神仙水这些。”

    张琦闻了闻：“好重的冰片味道，还加了珍珠粉，贝母粉，石膏粉，面膜的话，有苹果精的面膜效果好么？”

    “呃……”沐子晴愣了愣，含糊不清的说：“提炼出来的苹果精敷脸，我是不太敢用。”

    杨珊接着说：“不过能让皮肤有充分的营养，对干涩皮肤有补水润肤的作用，美白效果不佳。”

    “讲究还真多。”

    15分钟到了，几个女人逐一洗完脸之后，挨个照镜子，用皮肤检测仪，检查自己的皮肤色素有没有更改。

    看着几女兴奋无比的状态，张琦只感觉无奈，他本来只是想研究神仙水的，可结果，变成了面膜，乳液，水，洗面奶这么多产品。

    无语……

    刘贝贝照着镜子，惊喜连连的说：“快看快看，我是不是白了很多？”

    “真的白了。”

    温小惠感慨的说：“这么好的美白效果，我觉得，市场价几万一瓶，都会被疯狂qiang gou的。”

    “几万，少说几十万，别嫌贵，限量出售，爱买不买。”刘贝贝开始放狠话。

    张琦只能捂脸感慨：“终于知道，女人的钱为啥好赚了，你说你们，女人何苦为难女人。”

    “你不是女人你不懂。”几女开始起哄，“这是商机。”

    张琦更加无语，要知道，他研究的这个，虽然是为了钱，但是主要的目的，可是为了下一项研究，细胞再生的呀。
  