    

    骆蓉笑了一下，“我也这样想的。”

    昭昭也奶声奶气，“我也这样想哒~”

    顾老夫人本来轻皱眉，听到昭昭的附和，眯了下眼，气笑了，“小家伙，你也是这样想的？你倒是说说，你怎么想的？”

    昭昭一双小手背在了身后，和旁边走过去插不上话的校长是同款背手姿态。

    “顾奶奶说证据呀，作案工具，相机，照片，还有，还有~”昭昭挠了挠太阳穴，“唔，还有熟练程度，惯犯~”

    顾老夫人：“……”

    这是看了多少侦探片，警匪片，这名词儿张口就来？

    不过笑归笑，笑过之后，顾老夫人陷入了沉思。

    小家伙也许是张口就来随便说的，也许是真的想到了这一点，极度聪慧。

    不管是哪一种，但也的确说到了点子上。

    如果要拍照贴到学校公告栏，那肯定需要相机，需要洗相片。

    如果换做花盆这件事，那么冷静的推花盆下去，那肯定不止一次做这种事了，需要去孤儿院里查查清楚。

    她也的确对秋秋没有做过过多的调查，一来是秋秋乖巧懂事听话，她根据自己的判断的，没有深入调查过。

    二来是担心这件事被秋秋知道，伤了秋秋的心。

    但是今天听了唐昭昭这个小家伙的表演，不管是为了让自己放心，还是要给唐家一个交代，她的确该派人去好好了解一下秋秋了。

    除了顾老夫人，更惊讶的是骆蓉。

    因为她家里就有个智商偏高的宝贝儿子，但是和昭昭这番话比较起来，自家智商偏高的儿子，竟然像个地主家的傻儿子了，什么都不知道，起哄作乱一把好手。

    “哦哦~“昭昭突然想到了什么，看向了和校长一样，插不上话的白薇，“白老师，刚才秋秋不是说，这件事不要告诉她的孤儿院院长，说担心孤儿院院长担心，然后小禹好奇的问我，说那打给谁，秋秋不用担心对方担心啊，原来是顾奶奶，那顾奶奶，你不担心秋秋吗？”

    顾老夫人被骆蓉搀扶起来，又差点坐回去。

    她目光看向了白薇，“秋秋这么说的？”

    白薇尴尬的轻咳一声，“她当是是这么说，不过……”

    白老师一时之间都找不到话圆回去。

    昭昭看了看顾老夫人，又看了看白薇，最后抬头看向新月麻麻，“昭昭不懂，奇奇怪怪。”

    “嗯。”唐新月有问必应。

    外面，袁秋秋就挨着门站着。

    她贴着门，但是听不到里面在说什么，有些着急。

    不远处唐宸禹还冷冰冰的看着她，看的袁秋秋心里委屈。

    其实她知道了唐宸禹的身份，一直很想和唐宸禹做朋友的，谁知道唐宸禹一直就围着唐昭昭转。

    这次还联合唐昭昭一起欺负她。

    就在这个时候，门开了，顾老夫人走了出来，袁秋秋期盼地看着她，“顾奶奶~我想明白了，因为我擅自带昭昭做题，才受伤的，您别因为这件事操劳了，也别因为这件事怪昭昭，也别让她写检讨书道歉什么的，如果您为难，要不，就，就算了吧。”

