    温暖在这一刻听到楚云的话之后。

    她整个人脸上的神色在这一刻一下子就怔住了。

    眼睛之中也是出现了一抹惊意。

    显然在这一瞬间温暖已经被楚云的话给惊到了。

    楚云这话……

    说的真的是太有道理了！

    确实啊！

    国家根本就不可能让这样的风气发展下去。

    不然的话……

    恐怕还真的像楚云说的一样。

    到最后恐怕还真的让创新的人越来越少了。

    这样的结果真的是太恐怖了！

    当即温暖看向楚云的眼神一下子就变了。

    之前的那一抹不解之色。

    在这一瞬间一下子就消失不见了。

    取而代之的是慢慢的惊艳之色。

    她看向楚云的眼神之中在这一刻不由得出现了一抹崇拜之色。

    楚云真的是太厉害了！

    这样的事情一下子就看穿了。

    就算是自己，在楚云暗示了一下之后。

    一时之间都没有办法想到。

    而楚云却是一下子就想到了，他的智慧……

    真的是太惊人了！

    温暖在这一刻就仿佛是一粉丝一样。

    楚云的形象顿时就不由得高大了起来。

    而起温暖在这个时候再一想到楚云刚才的话。

    她整个人就更是惊叹了起来。

    这就是惶惶大势啊！

    根本就不怕有人能够抵挡这一切的发生！

    因为根本就没有人能够阻挡国家的力量！

    所有一切试图抵抗的人……

    全都是会被时代的巨浪掀翻在地！

    而他们就是时代巨浪浪尖之上的帆船。

    一定会乘风破浪！

    温暖在这个时候，整个人的心里面顿时就充满了信心。

    因为她相信在楚云的带领之下。

    他们一定会成为时代的巨轮！

    温暖如此的坚信着！

    而楚云在看到温暖那坚定的神色。

    他的心里面也是出现了一抹满意的神色。

    而就在这个时候，温暖突然之间开口说了起来。

    眼神之中也是透露出了一抹思索之色。

    “楚云，咱们要不要也去收购一些的其他公司的版权啊？”

    “既然以后版权会这样值钱，那咱们是不是要多收购一些啊？”

    温暖在这个时候突然之间就仿佛是想到了什么一样。

    整个人当即就开口对着楚云建议了起来。

    因为她在想到楚云的那些话之后。

    她自己一下子就想到了根本就不被其他公司重视的版权。

    如果他们现在要是从他们的手里面拿下来。

    那在之后，这些版权给他们带回来的回报那根本就不可能会少的！

    “温暖，你想的很快嘛。”

    而楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人的脸上也是一下子就出现了一抹满意之色。

    自己只是和她点拨了一下子版权的重要性。

    温暖就能够立刻想到这些。

    她的脑子还真的是很灵活啊。

    这样的她，才真的是帮助的最佳帮手啊！

    就算是她现在对未来的趋势因为年轻还不是很清楚。

    但是这不是有自己嘛。

    未来的趋势是什么，楚云现在可以自信的说。

    世界之上不可能会有人比我更懂了！

    而温暖现在只要给他查漏补缺就可以了！

    而温暖在听到楚云的话之后。

    整个人的嘴角也是不由得微微翘了起来。

    她的眼色之中也是不由得出现了一抹喜色。

    楚云这是……

    在夸奖自己吗？！

    温暖的心里面当即就出现了一抹兴奋的神色。

    “温暖，既然你都已经想到了……”

    “那么这件事情就交给你了！”

    而楚云在这个时候也是一下子就认真了起来。

    有些郑重的对着的温暖说了起来。

    “嗯！”

    温暖整个人在看到楚云郑重的样子。

    她的脸色也是一下子就认真了起来。

    眼神之中也是出现了一抹兴奋的神色。

    因为在这个时候，温暖的心里面顿时就生出了一种被需要的感觉。

    让她整个人都不由自主燃了起来。

    完全热血了起来。

    要是自己能够帮助楚云的话……

    那么以后还能够有谁是比自己更接近楚云的啊！

    温暖的脑海之中也是不由得浮现出了一个念头。

    温暖的眼神在这个时候一下子就锐利了起来。

    谁也不能够阻挡我！

    温暖的身上顿时就出现了一股认真无比的气势。

    就连楚云在这个时候感觉到她身上的气势之后。

    整个人都不由得有些错愕了起来。

    眼神之中也是流露出了一抹意外之色。

    显然楚云根本就没有想到温暖在这个时候居然会这么激动。

    这到底又是怎么了？

    怎么突然之间就又变成这个样子了啊？

    楚云一时之间有些懵逼。

    不过楚云这个时候要是知道。

    温暖这么激动全都是因为她想要提高在楚云心里面的位置。

    恐怕楚云在这个时候也不知道该说些什么了。

    而在这个时候已经燃起来的温暖。

    整个人一下子就进入了工作状态之中了。

    “温暖，你……”

    “算了……”

    而楚云在这个时候看着温暖这亢奋的样子。

    还想要说些什么的时候。

    就注意到温暖在这个时候根本就没有分心的意思。

    当即就把他刚刚到嘴边的话就又给咽了回去。

    不准备说了。

    现在看情况进入这种状态的温暖根本就没有功夫了。

    看来这里应该是没有什么事情了。

    自己还是走吧……

    楚云在这个时候无奈的想到。

    并且他还是不由自主耸了耸肩膀。

    然后楚云看着亢奋的温暖也就没有说什么。

    整个人只是站起来离开了这里。

    并且在这个时候楚云的心里面还是生出了一抹欣喜的情绪。

    根本就没有因为温暖刚才燃起来之没有理自己而生气。

    因为温暖那可都是在帮助楚云他自己啊。

    温暖这么认真楚云高兴还来不及了。

    怎么可能会生气呢？

    而且这样当甩手掌柜的事情难道不舒服吗？

    楚云在这个时候都不由得哼起了小曲。

    整个人的身上都不由得出现了一抹悠闲的意味。

    同时在这个时候，楚云的心里面也是不由得思索起来那些即将被他们收购回来的版权。

    如果自己真的是能够得到大量影视和音乐的版权。

    那么自己是不是还能够在开创一个在线视频网站啊……

    楚云整个人都不由得摸着他自己的下巴思索着。

    眼神之中在这个时候也是不由得出现了惊喜之色。

