
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    夜深人静，树影如鬼爪桓粼于白色庙墙上，上空扑棱棱地一阵响动，立在庙院墙下的陈白起便仰头。

    小白飞了回来。

    陈白起伸出一臂，小白收敛羽翼，乖巧安静地立在其上。

    从它的腿上取下一个竹筒，拔开后取出一块帛布卷开，她身后燃烧着的火光从门内斜阑洒出，上书的字体是她熟悉的——

    焕仙，为师得知孟尝君将樾麓弟子关押在田府水牢之中，为师不日便会前往薛邑。

    看这措辞还挺坚决的。

    陈白起一见其内容，顿时只觉头痛。

    她叹息一声，便揉了揉额心。

    她暂时还没有想到法子能让孟尝君放了樾麓弟子，可这事由山长掺手，事情只怕会再次变得一发不可收拾，所以……她该怎么办呢？

    春寒料峭，夜深愈是苦寒若冬，在外面站得久了，陈白起感觉手脚冰冷。

    她放了小白继续去盯哨自家山长莫乱来，便返回庙中。

    将手中指长的帛布扔进火中，“噗”一下布帛便卷曲变形，被烧成了灰烬。

    “不如……这次便玩个大的吧。”

    陈白起盯着明亮摇曳的火光，眸色愈发深长。

    ——

    翌日，天晴而蔚蓝，旭日东升，薄雾渐浅。

    姒姜靠在铺垫厚实干草的墙角醒来，便看到了站在庙门口的陈白起，她一袭白袍素净颀长，墨发飘逸，红光在身前，将她的身形轮廓晕成了模糊，也镶了一道光亮的金边。

    她面向门外那片广袤天地，背对着他，飘飘欲仙，在阳光的重托下似能主宰整个世界。

    这时，万籁俱寂，突然有了一声林漳鸟叫，划破这片寂静。

    陈白起感觉到身方动静，掀睫悠悠回过头，看向醒来的姒姜。

    姒姜一时竟有些狼狈地低下头。

    “醒了？”

    轻柔而雨露一般干净的醇新嗓音。

    这把少年声音与“陈娇娘”少女娇绵脆铃般的嗓音是不同的，但偏偏他听了却觉得像是同一个人在说话。

    姒姜摇了摇脑袋，让方才睡糊涂的脑袋能因清寒的晨光而清醒些许，他撑着身子站了起来。

    他走到她身边，打量她：“你一夜没睡？”

    陈白起抿起一抹随意的微笑，摇头：“睡不着……要考虑的事情太多了。”

    “别将自己逼太紧了，有事……可以与我商量的。”姒姜认真道。

    陈白起眸盈盈，映入的光像彩霞：“不过一夜未睡，不妨事。”

    姒姜见她精神颇为饱满，便也只能无奈放弃劝说了。

    他简单收拾了一下，准备去樾麓山替她接弟弟，陈白起便交待了一下住址跟姓名，又递给了他一件信物。

    姒姜揣好信物，叮嘱她好生照顾自己，他会快去快回，便不再耽搁即将赶路。

    姒姜走后，陈白起则与狗二一块儿下山，按照原计划重回田府。

    这一次，她倒是有所准备，她在薛邑的商铺中选购了一个中等的拜盒，以香竹制了拜帖，上书简介了自已的籍贯、姓名、一首敬词，拜送了帖子于田府上。

    由于这一次她按照规矩而来，自然田府也依规矩待她，没有再随意撵赶。

    她意欲效忠于田文，送上拜帖后，自然耐心地等在府门前。

    约午后，府中便派人来，来者是一个挂着黄铜牌的管事，年约十八、九岁，他穿着蓝布衣，站在六步台阶之上，目光傲慢又刻薄地打量了陈白起几眼之后，便掉转头，吩咐门前守卫将人带去考核，便步不停歇地离开了。

    守卫躬身听言，等管事离开后，便让陈白起跟着他入府。

    “第一关倒是过了，接下来便是考核。”

    狗二一直“低眉顺眼”地跟在陈白起身后，他本忐忑陈白起的拜帖怕石沉大海，但见那黄铜牌的管事来了，便心知事成了。

    陈白起跟在守卫身后几步开外，与狗二小声说着话。

    “方才那人是谁？”

    “那个腰挂黄铜牌的是田府三等管事，这田府大事儿也多，连管事都分三等，一等是紫铜牌，二等是红铜牌，三等乃黄铜牌，方才那人便是专管考核事项的管事，有领人、引荐跟捧杀权力。”

    “一个三等管事，还有棒杀的权力？”

    “可不是嘛，这田府的一个管事可比一些小吏大夫更威风，不过，孟尝君历来对他门内的食客十分优待跟亲厚，你若能入了他眼，这些管事可不敢丝毫怠慢。”

    陈白起想起一事，道：“你当初是怎么有了考核权的。”

    她发现，还真不是跑门前一站，说自个儿有什么什么能力，便能够随便入府的，而这狗二却这般顺利地进行了考核，虽然最终败在了考核内容上。

    说起这个，狗二便嘿嘿一笑：“狗爷我拾了一个小有名气的士人的名帖，这才得以进府考核。”

    陈白起倒是听出那个“拾”字怕得换成一个“偷”字吧。

    “这考核若通不过，是否都得被捧打而出？”

    狗二看了她一眼，见她神色坦然，不似害怕也不似犹豫，方小心地措词道：“若考核不过，便会被认为是骗子，呃，都会被捧打而出，不过……这只是一种形式罢了，你瞧我，其实伤得不重的。”

    他其实多少怕“陈焕仙”退缩，他还想靠着她混进田府里呢。

    陈白起听明白了。

    说到底田府这块肥肉也不是谁都能来叼一口的，你有能力，便随你吃饱，若你没能力，便别怪田府落你脸面，将你捧打而出，在外落得一个沽名钓誉的恶名声，只怕捧打出田府的消息一旦流传出去，便如同落水狗一样，在其它诸侯国中再无容身之所。

    而每个人只有一次的考核权，而狗二之前考核失败，如今只能选择当她的随从伴行。

    守卫引小路迂回于田府行走，最后将他们引入一间客厅，便重返岗位。

    陈白起礼貌向守卫道谢。

    他们一踏入厅堂，便觉这厅堂十分气派，陈设严格有序，空间宽敞规整，由外进入内屋的通道，陈设较严整静穆，疏朗多空余。

    客坐席摆放中轴线两侧，主坐席在正东方。

    主席上摆放着三张凭几，三名稀疏白发拢髻的老者正扶靠着几上，威严而视。

    此时，除了刚到的陈白起与狗二两人，厅堂内早已来了八个人。

    这八人明显也是来考核的，他们施施一礼，正朝着三位老者行揖礼。

    这八人陈白起不曾见过，她日日驻守于门前，来往皆有眼力，再观这八人衣饰与配饰上皆成套成讲究，一看便知不是普通平民。

    应是士族出身。

    一般而言，无论官场还是私人招摹，都是由引荐与考核两种方式，前者是走关系户，后者则是凭实力一步一步朝上爬。

    陈白起本以为靠了樾麓书院的名望，以后出士便可顺风而上，哪知樾麓书院如今被孟尝君打压，她也并不认识什么大人物，引荐自然也是不成的。

    这八人拜了礼后退至一旁，陈白起让狗二留在门外，她上前亦规矩地行了一礼。

    系统：同僚之宜（二），为求一主公不惜使出浑身解数，你将力排众难，通过三大老者的考核，接受拒绝？注：此任务为三个等级，普通（奖励：经验值40000），优秀（奖励：经验值60000），完美（奖励：经验值80000，特殊药材——紫金星*1）

    陈白起挑了挑眉：接受。

    不知怎样评定等级呢？

    她看向上坐那三个干瘪又板着一张老古究模样的老头，他们唇角下垂，眼袋深坠，浑浑噩噩的目光时不时闪过一丝隐忍的锐利，分明性格古怪阴沉，不好讨好啊。

    估计得……令他们三个都一并满意了方才达到“完美”等级吧。

    三老手插袖内，坐姿倒算笔直，分别稳稳跪坐于三张凭几之上。

    “你们今日前来考核怕也该知道田府的规矩。”一老者冷冷出声。

    “弟子知道。”众人立即应声。

    “我等三人共三项考核，能有一项入得我等眼，便可留下，若三轮皆为出局，便会被捧打而出。”另一老者也接话了。

    “……喏。”众人这一次回应的声音明显底气不足了。

    “尔等可唤我黑老，他乃灰老，他则是白老。”最后一名老者指着第一个说话与第二个接话之人向众人介绍道。

    陈白起站在众人的最后，观察着这三老。

    三老长得都差不多，只是叫“黑老”的穿着一身黑袍，“灰老”则穿着一身灰袍，“白老”是一身白袍。

    陈白起点头，很好，很好记。

    “见过黑老、灰老、白老。”众人再度向三人行礼。

    “罢了，虚礼莫要了，下面便依拜贴的顺序来考核吧。”

    众人听令闲散于左右坐席两排，而被喊到名字的，便上前自我介绍一番，得了老三应肯，便正襟危坐等候考核的内容。

    由白老开始，他喊了第一个人的名字。

    接下来便由三老进行三轮考核。

    白老的第一个考核的内容与狗二先前描述相同，是考力气活——举青铜鼎。

    举起则过，不敌便输。

    灰老的第二个考核内容也没变，乃考学识，词不达意、量不达标亦为输。

    黑老的第三个考核内容便比较随性了，可自由发挥。

    看得出来，这三老的性子古板又认真，自玩不来什么新潮与花样，他们考核的内容则固定成这三种。