    （收藏，收藏，收藏！书友大侠们，如果您还没有收藏本书的话，请收了吧！）

    和董媛媛一起来的还有林笑笑等护士几人，她们也都有分到一张票，所以董媛媛才将自己多出来的一张福利给了沐游，到了的时候发现胖子他们也在自是愣了一下。

    “胖胖，你们也在啊？”

    董媛媛自那天在KTV里见过徐建之后，倒是蛮合得来，经常性的有给胖子介绍漂亮的护士妹妹，两人算是熟悉。

    胖子笑了笑，说道：“是沐大侠请我们来看的，我们可买不到演唱会的票。”

    “你？”

    董媛媛疑惑的看向沐游，这家伙还是自己请的呢，他怎么可能有票。

    沐游见此也不多说，拿出了一大票递给了检票员，检票员见是VIP票，赶紧安排人员将众人带了进去。董媛媛等人都是愣了愣，还没检票呢，怎么就让进了，沐游手上得有多少张票啊。在被带到了距离舞台最近的位置后，更是傻了。

    “这怎么回事啊？”董媛媛好奇问道。

    “我可是你们甜美教主的木头哥哥，她当然得给咱安排个最好的位置啊！”沐游牛气哄哄的说道。

    众人都“切”了过去。

    “一定是花钱买的，土大款。”

    看吧，这年头实话就没个人愿意相信。

    这是沐游第一次现场看演唱会，还真是跟电视上看一点都不一样，热浪一般的气氛，几乎high到了极点。夏小渝的歌声极为甜美，唱功也很是精湛，不似是刚出道不久的歌手，怪不得这么红。而且跳舞很好看，绝对的宅男杀手！

    演唱会的高潮一波接一波，掌声呼叫声几乎将黄龙体育场的顶盖给掀飞了。

    全场灯光突然暗了，整个演唱会处于了漆黑之中，然后两点光圈打到了舞台之上，缓缓升起了两个女人，接着全场观众发出了惊天动地的叫吼。

    左边是夏小渝，甜美到了极致！

    右边是黄琪涵，冷艳到了极端！

    两种截然不同的美遥相呼应着，也交缠着。

    “蝴蝶飞向了海，

    我坚信着那边有你等待。

    海浪扑打过来，映出的你的眼神，

    告诉我，你一直都在。

    ……”

    两人合唱起了夏小渝传唱度最高的《蝴蝶海》，一个声音如麦芽糖那么甜那么不人心一次吞下还那么的不腻味，一个声音如虎跑泉的泉水那么清澈那么通透又那么深远还那么的回味甘甜，这两种声音如她们两个人那么不一样，交缠在一起又那么的和谐。

    让人如痴如醉。

    唱完之后，掌声尖叫经久不息。

    谁也没有想到这次演唱会上，天后黄琪涵会担任嘉宾。

    “夏小渝，夏小渝！”

    “黄琪涵，黄琪涵！”

    “再来一首，再来一首！”

    ……

    夏小渝伸手指做了噤声，模样那么的惹人可爱。

    “接下来，有请琪涵姐姐给大家再带来一首歌，这可是新歌哦，全球首唱！”

    夏小渝说完之后，全场再度沸腾。

    音乐响起。

    黄琪涵对着话筒说道：“我首新歌送给这段日子关心支持我的人，新歌的名字叫《木兰倾城》！”

    黄琪涵有意无意的看向了沐游所在的方向，眼神中难得不冷依旧艳。

    沐游嘿嘿笑了笑，看来这首歌是送给俺的，用来做木兰倾城的宣传很不错。

    ……

    一场长达三个半小时的演唱会以着堪称完美的表演谢幕。

    “天啊，这是我一生中看过最好看的演唱会，虽然我只看过这么一场！”

    胖子激动的不能自己，噼里啪啦说道：“我爱死小渝渝了，太可爱了。还有黄琪涵，她虽然不是我的菜，但她真的好漂亮，唱歌也好听。当然，护士女神比她们更好看！”

    说完还不忘记讨好下会给自己介绍妹子的董媛媛。

    众人听了呵呵而笑，沐游看了一下董媛媛，暗道，倒还真不比明星差，就是脾气臭了点。

    “对了，沐大侠，你真是小渝渝的木头哥吗？能不能帮我要张签名啊？”胖子说道。

    “胖子，你得妄想症了吧？他是夏小渝的木头哥？我还是黄琪涵的媛媛妹呢！”董媛媛笑道，还瞪了一眼沐游。

    “看不起人，走，胖子，我带你去找你爱死了的小渝渝合照。”

    能给身边朋友带来开心和吹牛的资本，这何乐不为。沐游回瞪了一眼董媛媛，带着胖子就往后台走去。众人见此，不跟上就真傻了，不管真不真，跟上去总没错。

    后台的工作人员自然将这一群扑杀而来的歌迷给拦了下来，沐游本想打电话给夏小渝的，刚好被安小安给碰了上。

    “哎哟喂，这不是咱们的神医吗？你们干嘛呢，赶紧让开。”安小安比划着细胳膊兰花指，发出了尖细的叫声，将沐游等人迎了进来。

    安小安如今对沐游可是奉若神明，沐游治好了黄琪涵的病，更重要的是沐游给的那神奇药物让安小安的皮肤上了不知道多少个档次，几乎每见一个朋友就亮出自己的胳膊让别人看让别人捏，可欢实了。

    在安小安带着众人进了后台，见到了正在休息的夏小渝和黄琪涵，众人这下是终于相信了。特别是胖子等人，之前可是从来没有听那么能吹能掰的沐大侠提起这么一段辉煌史。这也不怪沐游，谁让他根本不看娱乐新闻呢。

    “木头哥。”夏小渝甜甜的朝着沐游叫了一句，也不顾及还有可能是歌迷的人在便亲昵的挽上了他的胳膊，这让董媛媛的心微微紧了一下。

    “你们唱的真好。”

    听到沐游由衷的话，夏小渝开心的笑了，而黄琪涵只是微微点头，说了句轻声的谢谢。

    “我这些朋友都很喜欢你，他们都想和你合影，应该不会麻烦吧。”沐游笑道，同时还不忘和之前不相信自己的董媛媛挤了挤眼睛，活是一个小人得志。

    “当然可以了。”

    夏小渝热情的纷纷和大家合影，对每一个人都露出最甜美的笑容，这让大伙幸福的快晕了过去。

    “这位姐姐好漂亮啊！”

    夏小渝见到董媛媛微微诧异，然后甜甜说道。

    “她可是你家木头哥哥的女朋友，自然得漂亮了。”林笑笑在看到沐游被一个小美人挽着手臂的时候便为董媛媛抱不平了，即使是大明星也不行，所以在这时候，自然补上了这么一句。

    “真的吗？”

    夏小渝听到这话微微愣了一下，然后发出了稍微高了一个八度的声音，高兴的说道：“那我可得叫你嫂子了。嫂子好。”

    然后看向沐游，佯怒道：“木头哥，你也太坏了吧，找了个这么好看的嫂子，也不早点告诉我。”

    “额，那什么，你不是没问嘛。”沐游挠了挠头，讪讪说道。这下可真被赶鸭子上架了。

    董媛媛也是，立马是闹了个大红脸。

    因为夏小渝她们刚结束演唱会还有许多事情要做，沐游等人也便不再打扰，约好了明天空下来一起吃饭，然后出了体育场。

    胖子等人依旧有些无法从兴奋之中走出来，胖子最无耻，硬是要边上的同同事捏下大腿，要确定这不是梦，自己刚才可是和甜美教主还有天后合影了，特别是甜美教主给他签名之外还写了一句话，上面的称呼可是徐建哥哥哦。

    众人散了之后，沐游和董媛媛一起回到了玫瑰花园。

    “你到底是什么人啊？”董媛媛开门的时候，装成不经意的问道。

    沐游也在开门，调戏笑道：“你都被大明星叫嫂子了，我当然是你男人了。”

    “认清楚自己的位置，你只是个赝品！”

    见这魂淡非但不回答还敢调戏自己，董媛媛恨恨白了沐游一眼，然后开门，然后砰的关上。

    看着董媛媛那恼羞成怒的白眼，沐游呵呵喃喃道：“谁知道呢！”

    刚进门，蟹司令和小龙那边便传来了强烈的信号。

