    天地的排斥之力，如山如岳。

    敖玄也顾不得其他，吼叫着招呼龙子龙孙，赶紧把该收的都收起来，他们要回去了。

    外面有他们更小的小孙儿敖厘，还有二弟敖恩的后人林蹊，这两个，他们都是要给见面礼的。

    敖昭看到老爹、老祖们，都在急吼吼的收他们的各种宝贝石头（灵材），宝贝灵植，不由傻眼。

    他有什么呀？

    他进来一趟，好像什么都没有。

    连修炼的密室，都是蹭老爹老祖们的。

    咋办？

    敖厘可以不给礼物，林蹊……

    想到林蹊，就想到她的一群师叔，一群徒弟……

    敖昭面色如土。。

    他一直以为自己会在这里待很多很多年呢。

    瑛娘、玄华他们碰到几百年的灵草，满是杂质的浮空石、庚金、秘银等等，都宝贝似的带回家，他……他堂堂龙王，一个也没看上眼啊！

    完蛋了。

    难不成他一大把年纪，还要把自己打哭，拿龙泪当特产，当见面礼吗？

    敖昭怀疑，这个头一旦开了，炼丹的程致远，炼器的和笙，能把他的胡子、龙鳞，甚至龙血都忽悠走。

    “爹爹爹……，门外的草，你们都不要了吧？”

    龙谷的龙气最甚，哪怕门外的草都沾染了龙息，也许拿出去，可以炼些低等的龙虎丹呢。

    “……铲吧！”

    敖昆简直没眼看这个笨儿子，“搞快点，老祖们看不上的东西多，也许能给你漏点好货。”

    “嘿嘿，爹，您也给我漏点好货呗！”

    敖昭一边急吼吼的铲草，一边向老爹讨好, “我给您生了一个好孙儿, 又给您收了一个好孙女。

    您的好孙儿, 在我们都不在的时候，撑住了整个龙族，您的好孙女……, 可以说，天渊七界的天, 有一半都是她撑着。”

    他的功劳太大了。

    不仅老爹得给他漏点好货, 老祖们也合该给他漏点好货。

    敖昆沉默了一下下, “……把老子我睡觉的那块大石头带着吧！”

    咦？

    是噢！

    老祖们睡觉的大石头，不可能都挖着带走。

    敖昭的眼睛一亮, 顾不得其他，先跑老老祖敖玄的龙宫，挖他睡觉的大石头。

    这石头的年份最长, 龙息最浓, 都被老老祖养成了青中带紫的美玉, 晶莹剔透又纯净细腻, 敲击的时候，声音清脆, 颇有玉质金声之感。

    哎呀呀！

    见面礼都有了。

    敖昭终于也忙了起来。

    敖玄把该收的收了，回头一看，真是……

    原本他是没想过自己睡觉常卧的这块石头, 但现在突然就有些舍不得了。

    他正要喊声乖孙儿有孝心，一股更恐怖的排斥之力, 一下子把他逼了出去。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    “叫什么？收敛灵力，快过来。”

    敖恩传音喊向兄长, “这不是你逞龙王威风的地方，再不老实, 你就要被劫雷误打了。”

    这可不是一个人的劫雷。

    而且，兄长出来的地方，是随庆他们冲击玉仙的地方。

    一旦被劫雷误会，兄长可就逃不掉了。

    敖玄其实不用弟弟提醒，叫了一嗓子，马上发现不对，在好多修士好奇看过来的时候, 忙忙的收敛龙威，尾巴一缩，变成顶着两个黄金龙角，长着漂亮胡子的中年美大叔。

    “打扰打扰！”

    敖玄连连拱手, “你们继续，继续！”

    还没等重平他们还礼，他就‘咻’的一声溜了。

    但是，龙王敖玄的气息虽然强横，却比不上敖恩的，显然……

    有点脑子的，都把神识往外探了探。

    很快发现，常年只进妖，不吐妖的神秘空间，在接二连三的向四周吐妖。

    跟风门商量，计划若顺利提前，要借他的传送门，巡察四方的陆灵蹊不惧天劫，发现不对的第一时间，就把神识一展再展。

    很快就跟几位妖王对上了眼。

    举手抬头间，身上好像燃着一股火意的美妇、身披五色之光的青年、憨厚带笑的男子、娇俏拧眉的少女……

    一个个的气息强大，几乎都是可比玉仙后期，甚至大圆满的大妖。

    这？

    都要出来了吗？

    陆灵蹊的心跳，忍不住快了些。

    她遥遥的朝望过来的几位拱手，带着灵力的声音，传出全场，“各位前辈，在下林蹊，请各位前辈，转东南妖庭，观天渊七界新生之劫。”

    不用等陆望老祖冲进玉仙大圆满了。

    界心空间的妖族前辈们出来了，时机……正当时！

    陆灵蹊以最快的速度，传讯冲出联盟分部的闲风、渲百师伯等，“不等了，通知各方，埋下计划中所有的五行万象土。”

    这？

    虽然不明白林蹊为什么改变主意，闲风、渲百等，还是马上去执行了。

    在对时机的把握上，他们所有人，都不如林蹊。

    不理解，不明白，回头再问就是。

    现在抓紧时间，埋下五行万象土才更重要。

    此时埋下，冲击天仙，冲击玉仙的修士，也许都能沾上光。

    虽然大家都不比陆望前辈一个人冲击金仙重要，但是……，提前一步，或许更有助于他先冲玉仙大圆满呢。

    到了大圆满，还怕金仙劫不来吗？

    天渊七界各方的留守人员，迅速行动起来的时候，百禁山上空累积的劫云，也终于擂起了战鼓。

    咔嚓~

    轰隆隆~~~~

    一时之间，方圆数百里，‘咔嚓’而下的劫雷，好像火树银花，遍地栽种！

    汇合一帮老朋友的敖恩，早就见识过两波集体雷劫，但现在，也忍不住的咽了一口吐沫。

    这一次，比前两次，都更厉害呀！

    “他们这是……”

    九境瞪大了一双美目，“这是要推进天渊七界的发展吗？”

    她出生在无相界，少时，这里的灵气差多了。

    “不错！”

    敖恩笑得见牙不见眼，“我家林蹊刚不是说了嘛，这是我们天渊七界的新生之劫。”

    还是他家的宝贝厉害！

    才回来就主持如此大事。

    虽然他们都没时间说会话，只以传音问候了一下，但是孩子在忙正事，他在这里看着就是高兴。

    “可是这么多修士一起应劫，剩下要出来的道友……”

    玄武的话没说完，就听到一声震天动地的虎啸。

    哎呀！

    白虎那家伙出来了。

    刚才还在替大家担心的玄武，眼睛立马就亮了，“虎奔那家伙要倒霉了。”

    “倒个屁！”

    敖恩跟虎奔有交情，神识在第一时间，冲向老友，“瞧瞧，这不来了。”

    跟排斥之力奋斗了好一会的虎奔，甫一出来，浑身的毛都惊的竖了起来。

    好在，他离咔嚓而下的雷劫，还有数十丈的距离。

    一声吼后，看到敖恩，忙屁颠屁颠地跑了过来。

    此时，与他一般，被扔出来的妖王们，都惊吓的很，好在大家都离打雷的地方有点距离。

    虎奔往这边跑了，他们当然有样学样。

    他们在往妖庭跑，天大大、敖厘、白萌萌、火麟儿、白芷等一众小妖王，却都收到了陆灵蹊的传音，从妖庭开了出来，赶到劫雷之外的指定地点，为再出来的妖王们指路，安抚他们受惊的心灵。

    所有人都在忙，不管外面，还在托天庙里抓紧时间修炼的八臂神猿和陆望，却慢慢的感觉到一点不同。

    天地灵气……似乎又在加强了。

    这一次，这么快吗？

    还是……

    “林蹊应该把计划提前了。”

