    “伟大的，崇高的，虔诚的罗兰法王，您卑微的圣城恭迎您的到来。”

    罗林披着象征着罗兰法王的法衣，浑身都不爽。

    太小了，稍微动一下就要撑破了。

    在他的面前，五名大主教跪在地上，恭敬的表达着自己的敬意。

    更远的地方，除了玛瑟有别的任务外，十一名自己的使徒率领着大批肌肉男驻守在那里，闪闪发光的肌肉让大殿的亮度都提升了几十个点。

    这群官僚和罪恶组合成的主教，头一次发挥出非比寻常的效率，从罗林攻破这里到准备完法王即位仪式，他们也只用了半天而已。

    当然，可能与挂在他们头顶的七具大主教的尸体有关系。

    “起来吧，圣裁骑士团团长在哪里？”

    看到站出来的火红色头发的中年男子，罗林说道：“你的职责跟以前一样，负责保护大圣城的安全。”

    “我明白。”

    “让你的圣裁骑士们抓紧时间训练，之后还有更重要的事情。”

    “明白。”

    “还有别的想说的么？”

    “有。”

    团长半跪在罗林的面前，用抑制着欣喜的声音说道：“欢迎您的归来，罗林大人。”

    罗林的回归可谓是一呼百应。

    他本来就是罗兰教会内的传奇人物，行事荒唐但却十分有人气。

    毕竟他将每一个信徒都当做人，而不是一个敛财工具，平生最喜欢用拳头说话，但每一件事都是出自正义。

    几乎没废多少力气，教会的主要武装力量就宣布倒戈，接下来就是一场大清洗了。

    摆摆手，他对其他人说道：“可以了，罗兰教会需要一次整顿，我的使徒和这些信徒们会帮助你们完成。你们这些大主教都需要从头开始，先从最底层的神父重新干起吧。”

    对其他人进行了一系列安排，罗林立刻脱下那身紧绷的法衣，然后冲进圣殿图书馆，开始寻找关于痴愚之神的信息。

    而在那里，有一个家伙已经等候很久了。

    虽然等待了很长时间，不过那双狭长的眼睛依然没有任何变化，堆满假笑的脸就仿佛一张假面具，无论从哪个角度看都让人想给他一拳。

    “你终于来了，法王大人。”虔诚之星以无可挑剔的礼仪，向罗林献上了法王礼。

    “你跟我客气个der啊！”

    看着这个满身都是虚伪的家伙，罗林感觉自己无话可说。

    正如对方所说的那样，这个家伙是将罗兰教会的存续放在第一位，无论中间死多少人，无论会带来多少杀孽，他都无所谓。

    这家伙的历史可能与罗兰教会的历史一样久远，每隔一定的时间，他都会改变自己的容貌，以另一种身份登场，然后继续自己的职责。

    对于对方的身份，罗林也有了自己的猜测。

    面对虔诚之星，罗林直接问道：“你是卡拉么？”

    “没错。”虔诚之星笑着承认了。

    “我还以为卡拉只会阴谋诡计呢。你不像是驻守在一个地方，然后为一个目标不断努力的家伙。”

    “阴谋诡计只是我们寻求刺激的一种方式，不过我更喜欢另一种。你不觉得将一个事物不断的维持下去，看着它无数次死里逃生，最后发展壮大是一件十分美妙的事情么？它就像是红酒一样，维持的时间越久，那么就越发醇美。”

    “你是将罗兰教会当成自己的启明星了？”

    “是的。所以无论我做什么，我都会将罗兰教会的延续当成我最终的目的。”

    看着陶醉的虔诚之星，罗林知道为什么每一代法王提起对方都一副咬牙切齿，却又不得不继续留任对方的原因了。

    能够得到一个卡拉的庇护，对于罗兰教会的存在是一件好事。

    不过卡拉疯狂的本性使得对方完全不可控，如果有必要，对方甚至会亲自扯起反旗，将罗兰教会灭上一遍然后再重生。

    它就是个不可控的保险，完全不知道它会在什么时候爆发。

    长叹了一口气，罗林说道：“行吧，历代法王如何处理你，我也会如何处理你。没事干别在我眼前瞎转悠，免得我揍你。”

    “那我走？”

    “等一下，帮我找一下痴愚之神的圣典，我需要它。”

    虔诚之星哼着小曲在堆满圣典的书架中游弋，不多时便将一本书递了过来。

    将书交给罗林的时候，虔诚之星意味深长的说道：“你可以看，但千万别尝试去理解。”

    罗林狠狠的剐了虔诚之星一眼，报复性的将书摊开，阅读起来。

    只不过阅读了三行文字，他就感觉头昏脑涨。

    面前圣典中每个文字似乎都化为活物，在他的面前翻滚跳跃，时不时发出刺耳的嚎叫声。

    每一个文字他都认得，连成一句话后意思表达也很明确，不过这些文字带着无止尽的疯狂与痴愚，看完半页后就让罗林感觉自己仿佛喝醉了一般，想要大笑，想要大叫，想要去传播痴愚的美妙与疯狂。

    凭借着最后一丝理性，他猛的将书合上。

    擦去头上的冷汗，他惊讶的发现自己已经脱得一丝不挂，身边则是一群目瞪口呆的神父和信徒。

    环顾四周，罗林发现自己不知道什么时候已经脱光了衣服，直接冲到了广场上正在举行的弥撒中，并表演了一段不可描述的行为。

    拉过正在举行弥撒的神父，罗林直接问道：“我刚才做了什么？”

    “威武霸气，令人感动。”神父虔诚的回答道，“需要我将您刚才的行为列为每次举行弥撒必须进行的行为么？”

    “别，我不想死后被称为最为荒唐的法王。”

    “您已经是了。不过您刚才的舞蹈狂乱中又透露着一丝美感，让我感受到那股疯狂后隐藏着的奥妙。我决定现在就仿效您，来上一场……”

    给这个神父做了一个物理性失忆手术，罗林看了周围人一眼，随后无奈的冲进去，释放了一个大范围物理性失忆手术。

    将这些事情全部处理完毕，他回到图书馆，对似笑非笑的虔诚之星说道：“你说的对，这玩意不能随便理解。”

    这本圣典是罗林见过的最疯狂，最暴虐的圣典。

    普通的圣典在它的面前就是一本启蒙读物，其中的疯狂已经近乎邪物，让每个尝试理解它的人都陷入到疯狂之中。

    遗憾的拍着圣典，罗林知道恢复朱莉雅和泰拉的一个希望断绝了。

    “算了，将这本圣典交给教授，看他怎么处理吧。”

