 杜纯毁掉阴阳连接点，也是迫于无奈。

她作为苍云门的弟子，不论掌门做了多么坏的事情，她都得将其掩饰。

何况此事干系重大，并不是只关乎苍云门或者玉机子的名声，还牵扯到整个人间的安危。

杜纯绝对不能让其他人发现阴脉的秘密。

一般修真者或许不会在意深埋地下的阴脉，但是人间有许多前辈高人，只要他们知道这一系列屠村之事，都是利用地下阴脉进行的，保不准就有哪位高人看出点门道，然后顺藤摸瓜，往上游追寻。

拔出萝卜带出泥啊。

杜纯又能怎么办呢？

杜纯很快就毁掉了姜庄的连接点，按照计划，她应该救治村民，等待各派赶来的弟子。

可是她并没有等待，而是御空往西面飞去。

很快就来到了上一个被屠戮的村子，老张村。

村里已经没有人了，只有外围驻扎着娘子军。

杜纯在阴暗处换了衣服，一身夜行衣，蒙着面纱，所有关于苍云门的标志全部隐藏起来，然后悄悄的潜入了村子里。

她现在只能确定一点，阴脉与阳脉是通过古井连接的。

她并不知道老张村的哪一口古井连接阴脉，她只能把所有的古井全部毁掉掩埋。

老张村很大，村中有古井十几口。

要找到每一口古井，并且逐一毁去，很费时间。

可是杜纯没有更好的办法。

她只能一个村子一个村子寻找，将被屠灭村子的每一口古井，全部毁掉。

几十个村子，几百口古井，跨越了上万里，杜纯未来的工作会很忙碌。

直到第二天天亮，她也只毁掉了姜庄，老张村，大渡村这金陵城附近的三个村子的古井。

天亮后，她便停止了工作，知道自己一个人的力量太弱小了，必须得找人帮忙。

同时还得尽快赶回金陵阮家，问问秦凡真三人为什么会在姜庄，确定他们是不是已经发现了阴脉的秘密。

杜纯赶回金陵阮家的时候，阮家的苍云弟子几乎都出去了，就剩下宁香若，杨十九，顾盼儿，瑶光，清影，以及受伤的秦凡真三人。

一见面，杜纯就问道：“香若，他们三个怎么样了？”

宁香若道：“秦姑娘与六戒并无生命危险，不过戒色……他因为被煞气入体，伤势很重，现在空悟神僧与纯阳子正在屋内为戒色疗伤。”

杜纯脸色微微一僵，她没想到迦叶寺四大神僧之一的空悟大师，与天师道的纯阳子真人竟然来的这么快。

宁香若剑杜纯表情有异，便道：“纯儿，我们找个地方聊聊吧。”

杜纯也知道现在瞒不住了，必须向宁香若全盘托出。

便点头，道：“随我来。”

当金陵城都晌午时，西域的天才蒙蒙亮。

叶小川就是一个甩手大掌柜，坐在沙丘上面对着玉门关的方向，在发呆，也在修炼。

身后王可可与秦闺臣拿着铁锹，正在挖昨天黑沙暴卷积在客栈周围的黄沙。

玉玲珑牵着独孤长风的手出来，远远的叫道：“叶宗赐！”

叶小川听到声音，回头看了一眼，知道玉玲珑与杨娟儿要走了，便起身走来。

玉玲珑蹲下给独孤长风整理了一下衣服，柔声道：“长风，娘还有一些事情要忙碌，马上就要走了，你跟着叶叔，闺臣阿姨在这里，娘保证以后经常过来看你！等时机成熟了，娘就永远待在你的身边，再也不分开。”

独孤长风不哭也不闹，表情很平静。

他道：“娘，你别当我是三岁的孩子，我现在都五岁了！我知道我是你的私生子，不能曝光的，我都习惯了。

不过娘亲，等我长大后，你一定得告诉我，我爹是谁。”

玉玲珑翻着白眼，道：“你爹是一个没良心的负心汉，把你娘我的肚子搞大后，就不要你娘了。

以后你就跟着叶叔，把叶叔当你爹。

以后你给叶叔养老送终！”

独孤长风点头，道：“我会的。”

叶小川正好到了跟前，听到这对母子的对话，面露苦笑。

道：“养老送终就算了，咱爷俩保不齐谁先走呢。”

玉玲珑大怒，叫道：“你咒我儿子先死啊？

好歹毒啊！”

叶小川懒得与玉玲珑争执，便道：“这么快就走？

不多待几天？”

玉玲珑道：“最近人间不太平，南宫蝠在南边搞事情，中土那边昨天晚上又出事了，师父让我赶紧回极乐谷。”

叶小川道：“中土又出事了？

又有村子被屠了？”

玉玲珑道：“何止啊，刚接到消息，昨天晚上在扬子江的出海口附近，正道弟子和那个凶手打了一架。

对了，你的好朋友戒色，六戒，秦凡真身受重伤，尤其是戒色，听说他伤势挺严重的。”

叶小川愣住了。

脑海中不禁浮现出戒色那肥嘟嘟的模样。

他道：“他不要紧吧。”

玉玲珑摇着头，道：“具体的我也不太清楚，我们安插在正道的弟子，地位不高，探查不出太重要的信息，只知道迦叶寺的空悟神僧连夜赶了过去。”

叶小川沉默许久，道：“是那个屠村凶手伤的？”

玉玲珑道：“是的，不过那凶手有点奇怪，好像不是人，是一柄剑。”

“一柄剑？”

“对，一柄剑，听说还是一柄散发着蓝色光芒的魔剑，戒色就抓了魔剑的剑柄片刻的功夫，就被煞气侵入奇经八脉。”

叶小川慢慢的抬头。

他明白了。

他也想错了。

  开始以为是玉机子在收魂夺魄，现在看来，玉机子并不是为自己收魂夺魄的，而是为了矮人族炼制的那柄诛神剑。

那柄剑叶小川了解的不多，只知道是用非常霸道的蓝晶炼制的，其妖力比起长生珏有过之而无不及。

他道：“除了他们三个，还没有其他人受伤？”

玉玲珑道：“听说宁香若与杜纯也在，不过她们二人没有受伤，那柄魔剑好像只是想杀秦凡真三人。”

叶小川面露冷笑，心中喃喃的道：“杜师姐与宁师姐乃是苍云门这一代的翘楚，他才舍不得杀她们二人呢。”

当然，这些话只能在心中说说。

 