
玉蓉拿着一只碗走进客厅。

“老爷，太太，我搞了点鸡血，涂在你们脸上，你们可别嫌脏。”

说着，玉蓉用手指头蘸了蘸鸡血，抹在老爷，太太的额头和嘴角。陆太太一脸嫌弃样。

“玉蓉，轮到你了。”昱霖手里拿着一根麻绳，冲着玉蓉坏笑。

“少爷，绑松点。”玉蓉不情愿地走了过去。

“得演得像那么回事，你就委屈一下吧。”昱霖把玉蓉捆绑好，从桌上拿了块破布要塞进玉蓉的嘴里。

“少爷，这就不用了吧。”玉蓉望着那块脏兮兮的破布，眉头紧皱。

“像你这种爱大喊大叫的丫头怎么可能不堵住你的嘴呢？”昱霖在一旁打趣玉蓉。

“那你也得找一条干净一点的毛巾吧。”玉蓉哀求昱霖。

“你也有求我的时候。“昱霖在玉蓉耳边悄悄地说了一句。

玉蓉横了昱霖一眼。

”好好好，我把你用的毛巾拿来。”昱霖取来玉蓉的毛巾，往她嘴里一塞。

玉蓉嘴里发出“呜呜呜”的声音。

“玉蓉啊，你就安静一点吧。”陆太太看见玉蓉挣扎的模样，觉得好笑。

“好了，阿成，你把我绑好之后，就去大街上叫人，叫的人越多越好，让大家都知道我们陆家也遭难了。然后去警察局报案。”

“嗯，我明白了。”

“阿成，把我捆结实点。”阿成把陆昱霖捆了个结结实实：“好了，你出去吧。”

阿成跑到街上，大声呼救：“不好了，我家老爷太太被打劫了，大家快来救救我家老爷，太太，少爷，少奶奶吧。”

“啊？陆老爷家也被打劫了？怎么会呢？他不是陆大善人吗？”

“前几天，他们家宴请了好些个汉奸，日本人也来参加他们家孙子的百日宴。”

“怪不得呢，原来也是一个汉奸。”

“要不是看在陆老爷曾经施粥赈民的份上，可能就是死罪，就像是以前的那个维持会的黎友棠一样的下场。”

街坊四邻都跑到陆家看热闹，把陆家门口围得水泄不通，大家你一言我一语来解释陆家遭劫之事。

渡边一郎正好带了几个日本兵过来想探探陆轶翔的虚实，没料到碰到这一幕。他连忙掏出手枪，朝天鸣放，人群散开，渡边一郎和几个日本兵走进陆府。

一进陆府，就见陆家老少，主仆都被绑的结结实实，屋子里到处是残瓷碎瓦，一片狼藉，渡边一郎连忙指挥几个日本兵给陆轶翔全家松绑。

当渡边一郎看到被捆得严严实实的玉蓉那楚楚可怜的模样时，心里便产生了一种我见犹怜的冲动，尽管几个小时前，所有的疑点都集中在玉蓉身上，但此时此刻，渡边一郎对自己所有的猜测产生了怀疑，他宁愿相信玉蓉是单纯的，是天真的，是清白的，是无辜的，所有的行为举止都是合情合理的，对玉蓉的猜测全都是基于自己的一种职业习惯而已。

渡边一郎走到玉蓉面前，拿掉塞在她嘴里的毛巾，替她解开麻绳，玉蓉大口地喘着粗气。

“啊呀，我的妈呀，快憋死我了。大佐先生，幸亏你来了，否则我就要被活活地闷死。”玉蓉边说边甩了甩被捆麻的手。

“玉蓉姑娘，这到底是怎么回事？是谁把你们绑起来的？”渡边一郎轻柔地询问玉蓉。

“不认识，他们全蒙着脸，看不清。”玉蓉满脸懵懂的模样。

“那他们有多少人？”渡边一郎接着问。

“七八个吧，都拿着枪，所以我们也不敢乱动，就这样一筹莫展，束手就擒了。”

“玉蓉姑娘，你做得对，这种时候反抗是无济于事的，反而会造成更大的伤害。”渡边一郎频频点头：“那他们这些人为什么要对你们这样呢？”

“这不明白着么，桌上还留了纸条，说我们老爷卖国求荣，所以就报复我们，还警告我们说，要不是我们陆老爷‘陆大善人’的名声在外，决不会如此心慈手软。”

渡边一郎在认真仔细地盘问着事情的经过，而玉蓉在一本正经地胡说八道。

这时，陆昱霆和秋莲冲了进来。

“大伯，这是怎么啦？是谁把你们打成这样了？”昱霆一把抱住陆轶翔。

“昱霆啊，一言难尽啊。”陆轶翔摇了摇头，唉声叹气。

“嫂子，你受苦了。”秋莲连忙安慰如琴。

“陆老先生，你能告诉我这到底是怎么回事？”

“我也不知道，来了几个人，一进门就什么也不说，乱砸一气，还把我们全家老小都给绑了，临走前还留了这么一张纸条，真是冤枉啊，我是一个老老实实的商人，从来不参与政治，不知道怎么就得罪了这些人了，我真的是跳进黄河洗不清了。”

“看来，这些抗日分子很猖獗，我们一定要狠狠打击他们的这种气焰。陆老先生，请你放心，我们一定会查个水落石出。开路。”

渡边一郎带着那几个日本兵离开了陆家。

回到陆军特务机关，渡边一郎回想起最近发生的事情，玉蓉的身影却老是在脑海中挥之不去，他已经不知不觉中爱上了玉蓉。

渡边一郎出生在北海道的一个贫农家庭里，家里兄弟姐妹众多，他是老大，为了减轻家里的经济负担，他主动入伍来中国参战，由于在战斗中表现英勇，所以一步步地爬到了如今的大佐这个职位。他曾经娶了一位日本贵族女孩为妻，但婚后，他总高兴不起来，他内心的自卑与妻子的高傲形成了强烈的反差，妻子对他总是一种居高临下的鄙夷态度，使他始终无法在妻子面前像个骄傲的将军，他知道这种与生俱来的卑微是无法与身为贵族的妻子平起平坐的。所以，当妻子几年前病故之后，他感到前所未有的轻松和解脱，他觉得他的灵魂重获自由了。

而当他见到玉蓉的第一眼开始，他就喜欢上了这位中国姑娘，玉蓉的娇憨，玉蓉的单纯，玉蓉的坦率，玉蓉的体贴都让他从内心感受到一种被女性遵从的自豪感。

所以，他有了一个大胆的决定，他要娶玉蓉为妻。

第二天，渡边一郎便刮干净胡子，穿戴整齐，带着几名日本兵上陆府提亲去了。

陆轶翔正在院子里浇花，看见渡边一郎带着一些日本兵上门来，心头不由一惊：难道昱霖他们是地下党一事已经被日本人识破了？

“陆老先生，您好！”渡边一郎毕恭毕敬地向陆轶翔鞠了一躬。

“渡边一郎先生今日登门所为何事？”陆轶翔看着日本人对他如此恭敬，一时猜不出渡边一郎的葫芦里卖的是什么药。

“我是特地来贵府提亲的。”渡边一郎招呼了一声，几个日本兵把准备好的礼物拿了过来。

“提亲？”陆轶翔大为吃惊。

“我想娶府上的玉蓉小姐为妻。”渡边一郎一脸真诚。

“玉蓉？”陆轶翔这才明白渡边一郎的来意：“渡边一郎先生，你一定是搞错了，玉蓉是我们家的丫鬟，不是什么小姐，渡边一郎先生身份高贵，玉蓉不敢高攀。”

“我不管玉蓉姑娘是丫鬟还是小姐，我喜欢玉蓉姑娘，请你成全。”渡边一郎态度极其坚决，向陆轶翔行了一个九十度的鞠躬。

昱霖从渡边一郎进府开始，便时刻关注着事态的变化，原本他也以为自己暴露了，被日本人抓住什么把柄了，正想法子该如何让淑娴和玉蓉转移出去，没想到，渡边一郎今天来是为了提亲，便松了一口气。但他见渡边一郎态度如此执拗，有一种非玉蓉不娶的架势，而父亲似乎难以阻挡，感到这事颇为棘手，得赶快想办法让渡边一郎知难而退。

昱霖想了想，连忙悄悄跑去找阿成，他跟阿成耳语了几句，阿成点点头，从后门跑了出去。

然后昱霖又朝耀叔招招手，耀叔放下花盆，走到昱霖身边，昱霖把嘴凑到耀叔耳朵旁，跟耀叔说了几句悄悄话，耀叔皱了皱眉头，不置可否。然后昱霖三步并作两步跑上楼，过了一会儿，手里拿着一个包裹交给耀叔。耀叔用手指戳了戳昱霖的脑袋，昱霖朝耀叔吐了吐舌头。

“陆老先生，今天怎么没有看见玉蓉姑娘？”

“玉蓉她……”

“玉蓉她病了。”陆太太从玉蓉房间出来，转身把房门关上。

“哦，是陆太太，您好！我今天上门来，是想要……”

“我都听到了。”陆太太打断渡边一郎：“渡边一郎先生，你的好意我们领了，但是你的这个请求，恐怕我们不能答应。”

“为什么？”

“门不当户不对，我们中国人的婚姻讲究的就是门当户对，这样今后的婚姻生活才能和谐。”

“难道你认为我没有资格娶玉蓉姑娘？”

“不不不，不是你没资格，是我们家玉蓉没有资格嫁给你这样的大人物。”

“这我不在乎，我是真心喜欢玉蓉姑娘，请你们相信我。我去见见玉蓉姑娘。”

渡边一郎说着，就要往里闯，陆太太连忙用手挡住。

“大佐先生，这是女眷的屋子，你恐怕不合适吧。”

“你刚才不是说玉蓉姑娘病了么，那我现在正好去探望她。”

渡边一郎蛮横地拉开陆太太，想要进屋，陆太太怕渡边一郎做出不轨之事，连忙用身子堵住房门口。

渡边一郎脸一沉，双眼直冒火，一只手按住武士刀。陆太太吓得双目紧闭，陆轶翔和昱霖也倒吸一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374351"  chaptername="第二十九章  自导自演">加入书签</a>
</div>
