    1387、骚操作

    真正踏入了其中，刘浩这才明白了方运的想法，那一头，分明是十七八世纪，分明是天赐之地也！

    刘浩本以为方运的‘大周’会在穿届门城池建立之后才发动征服之战，哪知道进入了之后才发现，人家根本就是同时进行的。

    也对，巨型导弹在方运看来也不过是玩具罢了，排枪时代和烧火棍又有什么区别？

    面对那些屠了殷第安人的家伙们，无论是方运，还是本就熟悉看过这段历史的儒道至圣人族，都不会丝毫手软。

    至少他们不认为这群人是他们需要调教引导的目标，若非需要人力，或许现在能够剩下多少都成问题了。

    神识扫过，几乎大半个美洲已经落入了他们的掌控之下，在诸多平原上已经建立起了不少城池。

    这也就罢了，当刘浩神识拓展开来，扫过太平洋对岸之时，才明白方运帐下这群人的强悍，那原本的大清，此时早就没了踪影，也是，这般腐朽的大清，他们又怎么可能会留下，反而其中同种的人口才是他最欢喜看到的，也将是他们未来真正的同伴。

    “嗯？有意思！”

    神识之内，一个很有意思的信息传来，惹得刘浩也不得不笑出声来。

    也不知道是哪个高手的做法，大清朝代覆灭，那些满清贵族们，方运似乎并没有举起屠刀，相反，他选择将他们收集起来，而后一股脑的打包到了东瀛本岛，留下诸多刀枪战马，任由他们和倭族争抢地盘。

    神识之内的反馈也十分有意思，满清一方拿下了半个本岛，刀锋南下之时，原本身处四国岛和九州岛的其他倭族也开始大规模的选择了增援，这才有了现在这种僵持的局面。

    似乎没有外力的介入，短时日内想要打破这种僵持，还真不是不是一件容易的事情。

    “来啦！”

    “你这是一道神念化身？”

    “然也！此间也无甚威胁，足以！”

    “倒也是！”

    神念之中，和刘浩交谈的，自然是方运。

    无需多言，东瀛岛屿之上的动作，多半也是方运出手，也只有他这个本就属于穿越者的家伙才会做出这样的安排。

    “你是想要削减倭族数量？”

    “哈！或许有这么一丝计较，但更多的还是满清国运尚未消耗殆尽，正好想到了这种方案罢了！”

    “原来如此！”

    刘浩听闻之后，神识在东瀛北部满清贵族之中扫过，一眼就锁定了目标。

    “那是乾隆？”

    “正是！正好由得他在前头折腾一番，等华夏大地捋清了再去收割果实不迟！”

    “你倒是好算计！不过我喜欢！哈哈哈……”

    “吾观察良久，不得不说那和珅确实是个人才也！”

    “哦？”

    刘浩微微一顿，望气之术升起，也发现了好几个气运不低之人，其中一个那容貌不正是前世‘王刚老师’？

    他飒然一笑，心中也有了定论。

    “看来你也也驱逐了不少乐得跟随乾隆的汉臣？”

    “自然如此！若都是满清贵族，日后可不好接收！既然他们乐得忠于满清，不妨给他们一个机会！”

    “也是！废物也是可以好好利用的，看来你的突破口也早就有了定论吧？”

    “道友不妨猜测一番？”

    “我本以为是纪晓岚，现在反而更加确认是和珅了！”

    “哈哈哈……道友和吾想到一块去了！”方运神念停顿一番，而后才悠悠开口，“你却不知，此番做法，非是吾想起，而是和珅自己提出，论反应能力，这家伙绝对是一流的！”

    “看来你也将历史展示给了和珅？”

    “然也，吾给了和珅和纪晓岚二人，哪知得到的效果却是相反的，和珅一见之下就做出了选择，也坚信所见，反而纪晓岚却……”

    “不过是一个读书读傻了的家伙罢了！”

    “故而吾洗去了纪晓岚记忆，独留和珅自己折腾，也想看看效果如何！”

    “看来你是要留下和珅性命了！这家伙用的好了，也确实作用非凡！哪怕修为日后不高，等其他诸天链接你周边之时，也是一颗极好的棋子！”

    “瞒不过道友，这可是一件极好的黑手套，就怕将来自己都舍不得扔了！”

    “那又如何？道友难道还掌控不了吗？”

    “也是！本尊那尚且不知，也不知本尊会如何作想？”

    “哈哈哈，道友看来是想要贫道帮忙说情了吧？无需也，方运性格贫道虽参不透，但这点小事哪会引得他重视？

    结果尚可即可，道友也无需担忧！或许方运早已聊到，否则在分出神念之时，也不会有所偏向了！”

    “偏向吗？原来如此！吾明矣！多谢道友！”

    “无妨！”

    刘浩所说的偏向，可不是猜测使然，而是在对方率先找到自己之时，就已经有了答案，更知道这分明就是方运故意使然。

    方运的神念找了和珅这个黑手套，方运本尊何尝不是将这道神念作为黑手套？

    都是算计，有些事亲自出手真不是好事，但只要隔着一层，哪怕这事做得再龌龊，也是一个很好的借口。

    此外，他也不得不称赞一句方运的神念，这个和珅当真的一个极好的选择。

    和珅绝对是一个聪明人，想一想，能在乾隆坐镇的几十年里，贪污贪成了历史之最，就说明了一切问题。

    这家伙甚至早就知道了自己根本就是乾隆手中的棋子，知道了乾隆一倒下，他的前路也绝对断了，可人家依旧给自己的后代留了后路，成为历史之最巨贪，依然没有满门操斩，又有谁能做到？

    反过来，在得知根本无法反抗方运神念之时，和珅的选择也就很好理解了。

    这个一旦做出了选择的和珅，用起来反而要比任何人都可靠。

    “过不多久，中原大地也必将稳固，莫非道友想要让满清所有贵族都剥离？”

    “也非是如此，过半还是必须的，若是不敌倭族，尚有棒子境内人口可以选择！”

    “大善！”

    刘浩又是哈哈一笑，这句回答，就足以看出方运神念根本没有想要在亚洲东南亚范围之内留下任何国度矣。

    同样的，也说明了方运对东南亚之外的其他国度选择了保留。

    幸福是比较出来的，方运的道，也让他难以做出更大的杀念，如此反而让刘浩对这方世界未来的文明有了更多的期待。

    他也想看看儒道百家体系的同化能力到底有多强？

    这个过程又会持续多少时间才能做到？

    他随手一耍，将刘邦和张良二人扔给了方运神念，也算是给对方输入了两个人才，多少也尽一份心力。

    而后，他便带者焰灵姬直接踏入了东瀛，面带微笑的做起了就近旁观，可谓惬意无边也！

    ‘留头不留发，留发不留头’，这句话以往落在刘浩耳中总是那么刺耳，彷佛一个伤疤一样一挑就痛。

    可今日，刘浩打心眼里必须承认这一招不是一般的强。

    大清传到乾隆时期，武备已经逐渐没落，但又没有完全堕入深渊。

    这些满清贵族们，一股脑的被方运打包到东瀛，人生地不熟不说，还语言完全不通，对他们而言，和集体穿越也没有什么两样，再蠢的也清楚接下来倘若不站稳脚跟，败亡只会是唯一的出路。

    面对身高普遍低于自身的倭族，这群人经过几次冲突，逐渐找到了以往满清铁骑的自信，集结成军，找到自己的靠山头目乾隆，开始了征伐之旅。

    刘浩到来之时，他们已经占据了东瀛本州岛北部近半，逼近小鬼子的京都，逐渐形成了现在的僵持局面。

    一方是本土，一方是外来，一旦僵持的时间长久，满清一方也势必要被打败。

    无论是乾隆还是和珅，对此都心知肚明，而这个时候‘留头不留发，留发不留头’的策略也被重新抬上前台，只不过这一次受罪的却是小鬼子们。

    这个时代的倭族，依旧是封闭的，他们或许有一些精英阶层，但中下层的麻木，甚至比大清还要恐怖。

    在性命和头发之间，如何选择也根本没有多余的坚持。

    可他们却不知道，一旦如此，就已经将自己的立场划分到满清一方，未来只能跟随满清一路到底。

    实际上作为外来打天下的群体，更懂得付出，这种付出或许在刘浩眼中不过是稍微给予一点甜头，但在那些被迫投靠乾隆的倭族百姓们而言，却是一个巨大的进步。

    他们猛然间发现自己原本需要缴纳的税赋变低了许多，一旦加入军队，甚至还能三餐饭团，简直就和天堂没什么两样。

    这还多亏了方运的支持，在粮食后勤方面，方运自然不会让满清这些家伙担忧，通过的也是和珅，给其他人的感觉，每一次和珅外出，都能搞到不少粮草。

    你或许会以为和珅一而再再而三如此，势必会惹得乾隆怀疑，倘若如此，你就太小觑弘历了。

    和珅是什么样的官吏，弘历还能不清楚？

    在乾隆看来，这些粮草，多半是和珅在外掠夺而来，至于掠夺的是何人，他才不会关心。

    换句话来说，一旦日后有人拿着这件事在他面前告状，和珅就是最好的替罪羊，反正他对此是不清楚的，那个时候多忙？怎么可能对方方面面都俱到？

    这一次和珅外出，再次返回之后，却又给乾隆带来了更大的好消息，也不知和珅是如何做到的，对他来说，和珅携带返回的只要能为他所用就足以。

    “棒子国招收？大善！”

    这是乾隆给和珅的鼓励，至于到底这个大善善在哪里，谁也没有多言。

    和这到来的近万仆从军相比，乾隆对和珅献上的地图反而更加看重。

    都到了如今，他们何尝不明白自己身处所在？

    可知道是一回事，如何选择又是一回事。

    弘历很聪明，丝毫没有提及如何返回中原大地，因为他明白，能在不知不觉之中将他们送到此地者，绝非他们可以招惹的。

    说句不客气的话，哪怕他回去了，谁还认他这个皇帝？

    哪怕是大清依旧存在，人家早就不知道扶持了谁接任了，他回去了最好的出路或许就是一杯毒酒，一条白绫而已。

    反过来，人家已经给了自己出路，就看自己能否抓得住了。

    他摊开地图，眼神阴狠的扫过，给自己定下了第一个目标，那就是统一东瀛，再建大清。

    搞定了这个目标，自己才能真正安全，才能真正的去探索中原大陆的变局。

    倘若事情可为，那么就以棒子国作为跳板，再图辽东。

    倘若事不可为，自己手中也有力量可用，当真被逼到临头，也可以来一个鱼死网破。

    他这般高估自己，无论是刘浩还是方运都只是笑笑，就怕这家伙没了野心，否则这颗棋子就必须换人了。

    所谓大清皇帝，又不是非乾隆不可，说句不客气的话，就是和珅接任了，对刘浩和方运而言都没任何区别。

    他们所需要看到的，就是借助满清遗留的大清气运，好好的教训一下倭族而已，借助满清将倭族彻底在这方世界之中毁灭罢了。

    这本身就需要一个敢杀之辈，而能够多次掀起‘文字狱’的乾隆，也确实是一把好刀。

    就看他在占领的地盘之中，直接将倭族上层经营彻底打入地狱这一做法，就说明了一切问题。

    也根本没有任何人给他任务，这家伙就已经明白了需要从源头切断对方那脆弱的文明，直接开始将纪晓岚派遣下去，通行汉语。

    非是乾隆不想通行满语，而是他发现根本行不通。

    不过三代而已，满清九成以上的贵族，现如今早就被同化干净，真正懂得满语的不过一成左右，而且会书写的，也不过皇族这一支罢了，总不能让他亲自下场去调教吧？

    他却不知，或许也是因此，未来的方运给他留下了一条性命，也算是他今日歪打正着之下做出贡献的奖励了。

    面对哪怕是方运的一道神念，休说是区区一个大清，就是整个世界又有何人能够抵挡？这种打击，甚至远比降维打击还要强悍，不过是一个念头的事情而已。

