
　　“啊！”

　　浓妆艳抹酒馆女郎尖叫着转身逃开。

　　这种场面几乎每隔几天便会上演一次，她已经不知道尖叫了多少次。

　　远处几名正在喝着廉价麦芽酒的佣兵，醉醺醺的纷纷拿起武器，摇摇晃晃跑到这边，与雷锤佣兵团众人对峙起来。

　　酒馆其他佣兵也纷纷停下了手中事情，看向这边，吹着口哨。

　　“有好戏了！”

　　“是战旗佣兵团，我押5个银币，赌他们三分钟内倒下！”

　　“我押3个银币！”

　　……

　　尤力身高一米八左右，肩头扛着一柄雷霆之力魔导战锤，其他几人则是取出大剑，与战旗佣兵团六人紧张对峙。

　　“我们是雷锤守护者佣兵团队长尤力，你的粗鲁，冒犯了我的雇主，你要向我的雇主道歉！”

　　尤力低沉道。

　　格列罗斯稍许清醒，这才认真看到那个女孩并非酒馆女郎，但让他当着这么多人面前同道承认自己的错误，几乎等于砸了自己的战旗佣兵团招牌，自是不可能。

　　他一声哈哈大笑。

　　“道歉？兄弟们，你们听说过雷锤守护者吗？”

　　“没听过！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　战旗佣兵团几人哈哈大笑着，雷锤守护者佣兵团几人脸色难看，但这里是对方地盘，不敢轻举妄动，为难的看着米提娜。

　　米提娜这才从刚刚的粗鲁中反应过来，几乎快要被气哭了的样子。

　　“萤光术！”

　　雷洛敏锐察觉，这道萤光术，属于较为低级的进化奥义学术，能量度数只有3度左右，甚至还不如雷洛的气泡术，属于变戏法的层次。

　　“呃？”

　　萤光术落在格列罗斯身上，酒醉的男人一愣，抓了一下痒。

　　噗嗤。

　　他忍不住的大笑起来。

　　“早就听说那些格兰魔法师们喜欢变戏法，哈哈哈哈！”

　　米提娜又羞又气，急得眼泪都快掉下来了，却无可奈何。M.23sk.com

　　这两年她与其说是学习，不如说是换了个地方玩而已。

　　家族也只是希望她能够在格兰公国镀一层金，将来好依靠魔法师的身份与古月家族完成联姻，才没有花费大代价将她送入格兰自然科学院，而是成一名自然学者的实验助手。

　　正在这时。

　　一名被伤疤贯穿面庞的狰狞男人，从酒馆里面走了出来，来到战旗佣兵团和雷锤守护者佣兵团之间，冰冷看向了格列罗斯。

　　随着这个男人的出现，酒馆内也随之安静下来。

　　格列罗斯酒劲似乎也随之清醒。

　　“嗝，是我喝醉了，我这就回去。”

　　“哼，如果再有下次，战旗佣兵团就不要来我的酒馆接任务了。”

　　男人低沉警告道。

　　战锤守护者佣兵团众人这才松了口气，纷纷收起武器，尤力正要和这名刀疤男人说些什么，却被身后的声音打断了。

　　“等一下。”

　　雷洛声音有些低沉。

　　“X先生？”

　　一旁尤娜愕然之色，却见雷洛X面具下，目光阴沉的看着格列罗斯。

　　格列罗斯和战旗佣兵团众人停下脚步，醉眼朦胧看着雷洛，不明所以。

　　“你刚刚说，格兰魔法师喜欢变戏法？”

　　刀疤男人见到雷洛后，脸色一变，一位魔法师？

　　意识到了什么，他赶忙道：“他只是喝醉了，无心之言，还请……”

　　“他当众侮辱伟大格兰学者！”

　　手中炎龙咆哮魔杖“嗡”的一声，杖头竟化作一颗熊熊燃烧的赤红火球，炽热高温蒸腾扭曲着周围的空气，雷洛丝发随之缓缓飘动，酒馆众人见此，纷纷一声低沉惊呼，这里上一次见到魔法师已经是在三年前了。。

　　即使在格兰公国，学者也只是少部分贵族的专利，更不要说摩尔西公国了。

　　那些掌握神秘魔法力量的自由学者世家，几乎就是这个国家的权力核心，与皇族保持着千丝万缕联系。

　　“我，我……”

　　格列罗斯额头冒出一层虚汗，已经彻底从醉意中清醒。

　　显然，这是一个真正的魔法师！

　　让他和一位掌握神秘力量的魔法师动手，他还没有这个胆量。

　　“队长只是酒醉无心之言，战旗佣兵团愿意为自己的过错接受惩罚，还请阁下息怒！”

　　一名年纪稍大的佣兵赶忙回应，慌张赶忙拿出一个钱袋。

　　“这是队长愿意为自己过错付出的代价，还请大师息怒！”

　　尤力看了雷洛一眼。

　　对于这位临时加入队伍的X先生，他并不了解，见雷洛没有多说什么，上前取过钱袋，森森呵斥道：“还不滚？”

　　战旗佣兵团众人不再多言，纷纷离去。

　　“X先生，您看这些银币……”

　　“不必了，就当做今夜的房钱吧，你们也休息一下。”

　　雷洛示意已经被吓傻的酒馆女郎带路，向楼上客房走去。

　　只是一段小插曲。

　　一方面，这些野蛮的摩尔西低等佣兵竟当众侮辱格兰学者，委实让雷洛恼怒，不得不恐吓了一下。

　　另一方面，此刻正值躲避西兰皇子们的游历期间，雷洛需要尽量低调，不愿把事情闹大，对方既然当众赔偿，这件事也就算了。

　　尤力看了看钱袋，心中若有所思。

　　“我什么时候才能像他一样啊。”

　　随即米提娜看向雷锤佣兵团几人。

　　“这位大师叫什么？”

　　尤力、尤娜和两名佣兵相互看了一眼。

　　“我们都叫他X先生。”

　　……

　　在酒馆女郎带领下，雷洛来到一间偏僻的房间。

　　只有一个床铺和一张书书桌，书桌台上点着两根蜡烛，火光忽明忽暗，摇曳不定。

　　这里毕竟只是摩尔西公国一个贫瘠小镇。

　　“先生，您需要些其他服务么？”

　　身着暴露的酒馆女郎，靠在雷洛身边，挺着**酥胸，轻咬红唇看着雷洛，再明显不过的暗示。

　　她看着这个带着诡异面具的男人，充满了神秘的气息，充斥着一种让她想要摘下面具，窥探秘密的冲动。

　　“一盆热水。”

　　雷洛很不喜欢对方身上的酒味，皱了皱眉。

　　一抹失望之色，酒馆女郎不再多说什么，转身离去。

　　取出晶石灯，吹灭了蜡烛，房间顿时变得明亮起来，雷洛坐在书桌台前，拿出《灵魂精神与媒介伙伴》书籍，细读起来。

　　一旦雷洛晋升7阶，就需要通过媒介伙伴的能量磁场同化，晋升1级能量磁场，因此对于这方面知识，必须要提前准备一下了。

　　咚咚咚。

　　敲门声传来，正在专注研读的雷洛头也没回。

　　“进，热水放那就行了。”

　　仍在专心研读着《灵魂精神与媒介伙伴》，好一会儿后，这才突然想到了什么，回头望去，愕然发现，竟是尤娜站在房间里，笑嘻嘻看着自己。

　　“呃？”

　　雷洛道：“我还以为是送热水的服务人员，有什么事吗？”

　　尤娜脱下外套，将之放在衣架上，自然而然坐在雷洛身边的椅子，婀娜丰腴身姿充满成熟韵味的气息，胸前饱满几乎快要爆出来。

　　呃？

　　这个充满丰满野性的女人，此刻一脸崇拜之色的看着雷洛。

　　“X先生，刚刚你发怒的样子，不只是那些佣兵，我和我哥哥都吓坏了，那就是魔法吗，真是让人向往的力量啊。”

　　面具下，雷洛眼皮狂跳。

　　尤娜一只手撑着下巴，似乎喝了一些酒，面颊通红的看着雷洛，另一只手竟是不知不觉搭在了雷洛的手上，体温传了过来。

　　“我要怎样才能像你一样，获得那令人敬畏的力量。”

　　房间似乎有些狭小，呼吸心跳加快。

　　咕咚、咕咚、咕咚……

　　雷洛心脏跳得厉害。

　　他能够清晰感受到这个女人身上的体温，丰满火爆身材，不加掩饰的诱惑力，似乎只要自己需要，就可以随时获得。

　　“学者的力量，源自于知识。”

　　雷洛语气有点僵硬。

　　尤娜眉目轻挑，嘻嘻一笑，摇了摇头，随即直勾勾注视着雷洛，洁白牙齿咬着充血的红唇，搭在雷洛手背上的食指竟开始画起了圈圈。

　　“我可能永远无法像您一样，成为一位让人敬畏的魔法师。”

　　一抹幽怨之色，尤娜楚楚可怜道：“我和哥哥，都是穷苦人家的孩子，从小相依为命，不知道受了多少委屈和欺负，每次都是哥哥帮我出头，在后面保护我，直到三个月前，哥哥从老佣兵队长手中接下了雷锤守护者佣兵团，发展壮大这个佣兵团是哥哥的梦想，只要能够帮助哥哥实现这个梦想，我做什么都愿意！”

　　呃……

　　雷洛咽了口口水。

　　见雷洛仍然没有表示，尤娜一咬牙，直白道：“只要X先生肯加入佣兵团，我愿意为你做任何事情！”

　　……

　　楼下。

　　尤力和两个兄弟喝着闷酒。

　　这个脸颊长满粗胡茬子的男人看向尤力，痛苦道：“难道壮大佣兵团，就要牺牲尤娜吗？”

　　尤力狠狠灌了一口麦芽酒，看了这个男人一眼。

　　“我知道你喜欢尤娜，可是我是她的哥哥，我想要给她更好的幸福，X先生是一位掌握强大力量的魔法师，尤娜跟着他才能获得真正的幸福，才能永远摆脱我们这样的贫苦卑微生活。”

　　“可是……”

　　男人正要说些什么，豁然停下话语，看向楼梯间。

　　尤娜从楼梯缓缓走下，面色失落的坐在尤力身边。

　　尤力皱了皱眉。

　　“怎么回事？”

　　“他拒绝了我，他说他不能留在佣兵团，他对探索宇宙星空真理的渴望，胜过一切，包括我。”

　　“留在佣兵团？”

　　尤力顿时醒悟过来，恼怒道：“我不是说了，我不希望你再继续这种到处奔波无依无靠的生活了？离开佣兵团你才能获得真正的幸福！”

　　“可是我不想离开你！”

　　尤娜泪眼朦胧。

　　尤力顿了一下，喃喃道：“我的妹妹，我这是为你好，跟着这位尊贵的魔法师你才能获得真正幸福。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十一章 尤娜免费阅读。https://xs.23sk.com 