    第5章双武魂

    素云涛为了验证什么，也没让唐轻微提醒，就拿出了那颗蓝水晶球，让她把手放上去。

    果然，唐轻微手中的蓝水晶球瞬间变亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。

    “果然，又是先天满魂力。”青光再次从素云涛身上释放，水晶球将唐轻微的手掌弹开。

    “你和刚刚那个男孩是什么关系？”

    素云涛低头收拾着水晶球不在意的问道。

    “她是我妹妹！”唐三这个时候上前挡在了唐轻微的身前回答道。

    素云涛也不介意，得到了想要的答案后，他便露出了果然如此的表情。

    原来是一家人，只是可惜了，废武魂就算配上先天满魂力，依旧还是废武魂。

    唐轻微此时的全部心神都被另一个武魂吸引了。

    我居然是双武魂！

    还是先天满魂力！

    她激动的想立马拉着唐三回家，和他分享这个巨大的消息。

    是的，她没打算隐瞒。

    自己可是要抱大腿的人，自然不能对唐三有所隐瞒，正所谓真心换真心。

    这四年的照顾，就算她嘴上没说什么，心中却早已经把他当成了自己的哥哥。

    而且最重要的是，跟着唐三，自己可以继续什么都不用干，多好啊，衣来伸手饭来张口，这可都是未来小舞的待遇。

    反正他们现在还没在一起，能懒一时是一时！以后的事情以后再说。

    唐三这边，也终于解决了自己的疑问，牵着唐轻微的小手，便走出了武魂殿。

    老村长脚步趔趄的快走几步上前，行礼道：“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    素云涛看了看唐三和唐轻微，摇头叹道：“有两个人，只是可惜了。”

    老村长心下有了猜测，试探着问道：“大师，是唐家兄妹吗？”

    素云涛点头，“不错，今年这几个孩子里，只有他们两人拥有魂力，而且还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草，而这个小丫头的武魂则是一束不知名的野花。你明白了吗？”

    老村长仍是不死心，抱有期待的问道：“唐轻微那丫头的武魂会不会……您不是也说了不知道是什么花吗？”

    素云涛知道老村长话中的意思，摇头否定道：“不可能，就目前已知的所有强大魂师，哪一个植物系魂师的武魂是普通植物？她那个武魂花朵的外形都比不上路边随处可见的蓝银草！”

    老村长也被说服了，深深地叹了一口气，“哎！”

    “走吧，小三，丫头，爷爷送你们回家。”其他的孩子都被家长接走了，只有唐三和小丫头，和来时一样，回去也是由村长送回到铁匠铺。

    回到家里，铁匠铺里静悄悄的。

    “工读生的事情，你和你爸说声，我就不进去了。”村长显然也是不想再见唐昊那个讨厌的酒鬼。

    告别了村长后，唐三便牵着唐轻微进屋了。

    “爸爸，我们回来了！”喊人的是唐轻微。

    可能唐轻微是女孩子的原因，就算平时的唐昊不爱说话，可面对唐轻微的时候，依旧会柔软许多。

    (本章完)

