    “滴，天命之子道心崩裂，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上并未有一丝的意外。

    方才他施展的手段，根本未尽全力。

    这萧墨忆既领悟了火体，以此为金手指，而他要做的，不仅是要将其碾压，收割，而且要用他最擅长的方式，正面将其蹂躏。

    叫他误以为凌霄擅长的，同样是控火之术，然后…再施展其他更强大的手段，叫这位天命之人明白，我杀你，根本无需底牌。

    如此，再坚韧的道心，怕也将彻底破碎了。

    “墨忆少主…败了？”

    无数萧族之人神色呆滞地看向那坠落殿中的身影，眸中皆蕴含一丝悲切。

    凌霄仙姿，举世皆知。

    可他们还是没想到，堂堂萧族少主，被誉为萧族近万年来的最强天赋，居然被凌霄…一印镇压。

    这是何等天威，何等霸势。

    怪不得，这凌霄虽未入序列，却被视作当代无敌！

    “轰！！”

    就在此时，那坍塌的古殿之中，突然有火浪席卷，湮灭尘埃。

    紧接着，一道浑身缭绕碧焰的身影徐步踏来，眉宇间虽有些阴沉，但脸色尚还平静。

    “凌霄少主，果然天姿无双。”

    萧墨忆轻叹了口气，一双眼眸中火焰跳跃，有种说不出的诡异阴邪。

    方才他与凌霄交手时，根本未敢施展厄难之毒，生怕将这位凌族少主当场毒杀。

    可他万万没想到，这凌霄竟也在火焰一途有如此天赋。

    要知道，就算青苍一界最为有名的圣火宗，也只有宗主与少主两人，各自掌控了一道天地灵火。

    而那位少主据说在融火之时，还受了不轻的伤势，至今未愈。

    可！！

    这凌族少主，竟敢将两道灵火融合入体，该说他是天赋异禀，还是…气运使然？

    “嗯？墨忆少主没事！！少主还能战！！”

    看着那从天而降的火焰身影，不少萧族子弟顿时神色大振，纷纷惊呼道。

    “可惜…你太弱了，弱到让人提不起一丝兴趣。”

    凌霄微微摇头，神色平静。

    可这句话落到萧墨忆耳中，却瞬间令他脸庞一窒，有种怨毒之意自周身涌荡。

    “是么！那少主可要当心了，我这厄难之火，触者即死，世间无解。”

    萧墨忆冷笑一声，脚步陡然踏地，身化残影朝着凌霄怒掠而来。

    在其脚下，那青石地板都似承受不住厄难之毒，层层崩碎。

    天地间，有邪雾四起，遮人眼眸。

    就连一众萧族子弟，都在此地倒退而出，生怕被那火焰中蕴含的剧毒沾染，落的一个身死道消的下场。

    “墨忆！！不可！！”

    萧山神色大变，这厄难火体真正恐怖的，并非是其血脉中觉醒的火焰之力，而是这厄难两字。

    十万年前，据说萧族出现有一位厄难毒体，仅以圣境，便纵横青苍从无敌手。

    甚至就算一些至尊层次的强者，轻易也不敢招惹于他。

    那时的萧族，风光无两。

    可太过妖孽的体质，终究会引来嫉恨忌惮，最终那位先辈招惹太多，被数方不朽势力围困于青苍中央，镇杀陨落。

    而这，也是萧族始终隐世的原因。

    如今，萧墨忆觉醒的体质，还要比厄难毒体更恐怖一些。

    因为，神火圣体本就是萧族先祖传承，萧墨忆不仅继承了先祖血脉，更是觉醒了厄难之毒。

    在萧山等人看来，只要他能修至圣境，萧族便可重新出世。

    十万年的积累，如今萧族之中强者众多，再不会像之前那般毫无准备。

    可萧山无论如何也没想到，萧墨忆竟然招惹了凌霄！！！

    当日凌族老祖遥隔万里，一令镇杀天至尊的场景依旧历历在目。

    哪怕萧族底蕴深厚，亦不敢以一族命运，压在一个萧墨忆的身上。

    一旦今日凌霄死在萧族，恐怕这灵峰万道，终究只会化作一地残垣，再无神韵。

    “轰！！”

    可，就在萧山脚步迈出，欲要将萧墨忆阻拦下来时，却见那黑衣少年已身化惊鸿，与萧墨忆身影轰然碰撞。

    这一次，凌霄根本未曾施展灵火之力，仅仅是探出手掌，平静亘古，仿佛在那世人眼中凶威无两的毒炎，在他看来根本没有半分的威胁。

    “炎印，厄难天罚。”

    萧墨忆眉头轻皱，双手变幻间，只见一尊百丈炎印顿时浮空而出，以镇杀万古之势，将凌霄身影尽数笼罩。

    此时他已没有半分退路，今日凌霄不败，他唯有死路一条！

    万里虚空，风云骤变。

    一股浩瀚无匹的炙热之力席卷而开，引八方轰鸣，人神共忌。

    尤其是那一尊神印上缭绕的层层毒纹，更是透露着无穷邪异。

    仿佛只需一缕，就能叫人身魂皆灭，再难挣脱。

    而在那炎印之下，一道身影洞穿虚空，破尽毒雾，以举天仙势，一掌印出。

    与那百丈炎印相比，此时凌霄的身影显得渺小可怜。

    可即便如此，他的脸上仍旧没有半分的惊慌。

    厄难之毒，的确世间无解。

    可他的天魔之身，却是九天禁忌。

    当初凤如歌的天毒，都不曾伤他分毫，更何况是这厄难之毒？

    “轰！”

    最终，炎印落下，将那一整片的青穹尽数包裹。

    虚空破碎，霞光坠落。

    瑶光、轩辕未央皆是神色紧张地紧握着玉手，眼眸中闪烁一抹浓郁的忧虑。

    看这毒印的威势，怕就算圣境之人，亦不敢正面抗衡。

    可公子，却为了一个奴仆，甘心以一己之力，震慑一方古族。

    尤其是此般姿态，更是透露无悔决绝，莫名的，竟叫人看到了几分当年轩辕人皇圣血封天的大义。

    “无敌之名，今日当有我萧墨忆背负。”

    苍穹之上，萧墨忆负手而立，神色淡然。

    凌霄是很强，可终究也只是他仙途的一块踏脚石而已。

    虽然，诛杀这太古凌族的少主，势必会令他陷入无尽凶险。

    可今日众人皆见，两人公平一战，死者，弱者尔。

    就算凌族事后报复，在萧墨忆眼里，也不过是铸就他通天之途的磨难。

    乱世已至，我，萧墨忆，将带领萧族，重回天地巅峰！！

    凌族！界主殿！！都只会是我道心的历练！！

    “咔嚓。”

    可！！

    就在萧墨忆眸光平静，脸上隐见笑意之时，在其身下火海之中，陡然传来一道清脆的破碎声。

