    王姨心里头一酸，她现在已经把王小帅当成心爱的男人，要是生活里没有了王小帅，就觉得活着都没有意思。

    当初王小帅跟刘菲菲还有玛利亚回家后，她感觉每天都很煎熬，天天盼着王小帅回来，盼着王小帅疼她。

    像昨天好不容易盼到了王小帅，晚上就一直等着他，没等到人，就觉得魂都没了！

    现实就是这样，你越想一个人，就越得不到，然后你就会愈发的迷恋，现在王妈就是这样，十分迷恋王小帅。

    王小帅给她的疼爱，让她恢复了生命的活力，所以她格外珍惜每次机会，希望能怀上王小帅的孩子，这样以后就能永远在一起。

    王姨有些幽怨的看向王小帅，说道：“你这么厉害，她又是个女孩子，能没有兴趣吗？”

    随后她又疑惑的问道：“小帅，你昨晚上到哪儿去了？中午的时候你跟我说好了，晚上回来了再疼我的，结果你倒好，害人家白等了你一晚上，知道有多难熬吗？”

    王小帅闻言，心里也有点愧疚，歉意道：“王姨，对不住了，昨天碰上红柳她们后，就一直有事离不开身。

    今晚上吧，我保证今晚上没有什么其他的事情，一定好好陪你，你虽说只是保姆，可你是个善良的女人，对菲菲的孩子这么好，我当然也会对你好了。”

    “咱们继续，小百合还需要环境的渲染，好好熏陶一下才行。”

    王姨俏脸上浮现一丝羞涩，说道：“你这家伙好坏啊！”

    “我想要你给我出来行不，王姨特别喜欢这种感觉，只要你不嫌弃人家，人家愿意用这条老命来陪着你爱着你，呵护菲菲还有孩子们。”

    王小帅肯定的点了点头，说道：“王姨，这你就放心吧，我对我的女人都是平等的好，但你就不怕怀上吗？”

    王姨温柔的笑道：“放心吧，我早就放有环了，上次你那样都没事不是吗？”

    事实上，之前的时候都是碰上她安全期，这次正好是危险期，而且她现在的身体情况很好，怀上的几率很大，她撒谎就是怕王小帅不给他。

    可王小帅就算是知道了，也不会有什么不给的念头。

    他只想让他们王家开枝散叶，无论是哪个女人，只要愿意给他生孩子，他都愿意给，多子多福的念头，早就在他脑子里生根了。

    随后王小帅又继续疼爱王姨，因为他们还有引诱松下小百合的真实目的，所以格外的卖力，整栋别墅都能听到她们的声音。

    松下小百合虽然回房关上了门，但仍旧听到了王姨和王小帅两人的声音。

    一开始松下小百合还能保持平静，随着时间流逝，她开始动摇了。

    怎么努力集中注意力到书本上都做不到，脑海里都是王小帅和王姨两人的身影。

    为什么？

    为什么会想起王小帅？

    王姨看着好像很享受，那到底是怎样的感觉？

    松下小百合脑海中一旦出现这样的想法，就开始生根发芽，无法继续保持平静的看书了，她忍不住走到了门前，偷偷打开了一点门缝，看向了外面。

    这一切看的松下小百合心神荡漾，突然，她的手机铃声打断了她的思绪，她赶忙跑去拿起手机，来电显示是她姐姐玛利亚。

    接通后，松下小百合说道：“喂，玛利亚姐姐，您好。”

    一直以来，她都特别尊敬这个姐姐，所以称呼上都会使用敬称。

    玛利亚笑道：“小百合，你是在家里还是在外面？”

    “玛利亚姐姐，我在家里，请问您找我是有什么事吗？”松下小百合反问道。

    “那小帅在不在家，你觉得他怎么样？”玛利亚突然问道。

    松下小百合心中了然，说道：“玛利亚姐姐，我明白你的意思，但是我觉得他们实在是太荒唐了，他竟然跟你家的保姆王姨，公然做那种事，特别的疯狂，根本就不顾及我的存在。”

    “玛利亚姐姐，我实在是无法理解这一切。”

    玛利亚并不震惊，反过来劝说道：“小百合，那他们可真是会享受生活，我觉得你应该也加入他们，体会做一个真正女人的快乐。”

    “女人的快乐只有你变成一个真正的女人之后，才能够体会到，我们都是女人，如果回绝了本能，就不是一个完整的女人了，爸爸曾经跟我说过，他希望你能够成为真正的女人，不然他会一辈子都有愧疚。”

    “一直以来，他都觉得对不起你和你的妈妈，我也希望你能够原谅他，实现他的愿望，他真的希望我们能够快乐，要是你因为他不快乐，那父亲的余生会在不安中度过。”

    “我相信你也不想这样，你一直很善良，不是吗？”

    松下小百合一怔，也不知道该怎么回答了。

    沉默半晌后，她只能说道：“好吧！玛利亚，我会努力的去尝试着成为一个真正意义上的女人，接受男人进入我的生活。”

    “但是，我现在还无法接受男人碰我，还需要点时间适应。”

    玛利亚也知道这事情急不来，便说道：“嗯，我不会强求你，你努力尝试就好。”

    她只能尽最大的可能去影响松下小百合，而不是强行要求。

    别墅客厅中的声响，一直过了很久才停止。

    王姨短暂的晕了过去，王小帅抱着她去浴室洗了洗，随后啥也不披着，就那样抱着躺在了沙发上休息。

    松下小百合好奇的走到走廊，往楼下一看，直接无语了。

    但是更辣眼睛的都看过了，像这样的场景，也就没有那么介意了。

    之后是王姨先醒了，她毕竟是起得比较晚，所以精神头很足，然后直接去做饭。

    至于王小帅则是继续躺在沙发上休息，也不拿什么披着，他特别喜欢这种被人欣赏的感觉，尤其是用自己最为得意的本钱，去吸引妹纸的关注。

    更不要说，他还肩负重任，拿下楼上的松下小百合，让她变成一个真正的女人！

    可松下小百合就没有他那么厚脸皮，一直没敢下楼。

    王小帅被饭香味弄醒后，看到王姨正在做饭，感觉自己还能继续，就想去找王姨，但刚才那么久了都没有出来，想想还是去找找太阳国的女神耍耍，兴许那样更带感。

    随后他便随手拉过一张毯子披上，然后上楼了。

    王小帅站在松下小百合的门前，发现房门竟然还留有一道缝隙，不禁一阵坏笑往前看了过去。

