    让曹仁去调查此事之后，曹秀立刻赶去了司马懿开的新酒铺子。

    毕竟他还指望着司马懿卖酒能给他赚点本钱回来。

    日后这无论是种茶树，还是搞砂糖，亦或者是提炼精盐，都需要本钱啊。

    司马懿没想到曹秀亲至，一看吓了一跳，急忙从铺子里迎了出来。

    “公子今日怎的来了，仲达有失远迎，还望公子恕罪。”

    说着就要给曹秀磕头。

    这大庭广众，众目睽睽的，他司马懿竟一点没嫌丢人。

    要知道曹秀而今不过才七岁啊。

    曹秀一把将司马懿架住，不让他跪下去，目光瞬间变得凌厉起来。

    “司马仲达，跟我玩儿这种花花肠子可没什么好下场。”

    他的声音冰寒如雪。

    司马懿顿时吓得一张脸煞白，急忙低头哈腰的请曹秀进去。

    来到铺子坐下，曹秀询问了一番新酒卖的怎么样，听得司马懿的汇报，他这才放心下来。

    新酒在许都的销量很好，已经超出了他的预期。

    而新酒厂也已经正式开工，新酒的大规模生产已经不成问题。

    可问题是，现在新酒仅限于在许都销售，无法流通到其他城市。

    这是目前亟需解决的事。

    可这也是目前无法更改的现状。

    而今天下乱糟糟一片，今天你打我，明天我打你，天晓得那条路上埋骨千万，天晓得那条河里冤魂无数。

    走商贩夫都不敢出门的年代，他们这新酒如何运往其他城市？

    要想赚大钱，只在一个城市里搞那肯定是不行的。

    曹秀眉头微皱，也有点不知该怎么办。

    毕竟这不是他目前能够改变的。

    统一天下说起来倒是简单，四个字就能概括。

    可要做起来，却不是那么容易。

    而今曹操讨伐吕布尚不知结果，谁能预料后面还会发生什么呢？

    曹秀想着，决定先在曹氏势力内大规模贩卖，先把这酒的名气打响了，然后再徐图谋之。

    “少公子，有一事仲达不知当讲不当讲......”

    司马懿忽地开口道。

    曹秀闻声一怔，接着淡淡道，“你想好了再说。”

    司马懿当即躬身拱手道，“仲达听闻丕公子最近四处活动，像是在拉拢汉廷朝臣，秀公子可曾注意？”

    在这许都城内，任何风吹草动都有可能传遍大街小巷。

    曹丕四下活动也未曾藏着掖着，司马懿知道此事自然不奇怪。

    而曹秀这几日一直深居简出，荀彧郭嘉等人也不会给他禀报此事，他不知道当然也在情理之中。

    毕竟郭嘉和荀彧肯定是不想掺和曹氏公子间内卷的。

    曹秀想着，当即问道：“你怎么看？”

    一个曹丕，还不足为虑。

    曹秀也并未把曹丕放在心上。

    可一旦让曹丕形成自己的势力，那他倒是要谨慎起来。

    毕竟曹丕这个家伙，最善隐忍和演戏，被他蒙骗之人不在少数，很是能够取得人心。

    “少公子既然问及，仲达不敢不答。”

    “但仲达希望少公子还是能以大局为重，暂时不要与丕公子正面斗争。”

    司马懿也是聪明人，他岂能不知而今曹秀羽翼未丰，还无法与曹丕正面抗衡。

    当然，除此之外，也还有一个更加隐晦且重要的原因，他没说，并不代表曹秀不知。

    而今曹操远征在外，天下四分五裂，亟待整合。

    曹操志在天下，并非一草一木，雄心壮志未酬，自是不愿看到自家后院起火。

    司马懿说的大局，其实就是这个大局，一切以曹操一统天下为重。

    倘若在这种时候祸起萧墙，曹操如何待之？

    “还有呢？”

    曹秀脸色平淡，继续问到。

    只听司马懿继续道，“汉廷老臣，一向以汉室忠臣自居，而今司空远征在外，却挟天子以令诸侯，已然惹得诸多老臣不满，想来丕公子此次活动，也不会有什么成效，秀公子大可放心。”

    “你胡说。”

    他话音刚落下，曹秀便想也没想的反驳了一句，直“吓得”司马懿惶恐不已的就要跪下。

    曹秀一个凌厉的眼神过去，刚弯下去腿的司马懿立时又站了起来，躬身立在一旁。

    “我劝你说起你那点花花肠子，在本公子面前耍心眼，没什么好下场。”

    “曹丕愿意做什么，那是他的事，本公子管不着。”

    “但你既然提起来，本公子倒是可以给说两句。”

    他这话的意思是，曹丕所作的一切并非只是无用功。

    只听他继续道，“汉廷老臣不会不明白识时务者为俊杰这句话，现如今他们虽然仇视祖父，但也需要依赖祖父，一来朝中无人，天下纷乱，出了祖父外，他们也找不到一个合适的人来代天子一统天下。”

    “所以即便他们不愿和曹丕结为一党，但多少也会心向曹丕。”

    “二来祖父本就有功，并且对汉廷心存敬畏，这些老臣倘若一再逼迫，祖父横刀立马未尝不敢伏尸百万。”

    “他们怕祖父，当然也怕曹丕，怕我们曹家所有人。”

    话到这里，曹秀微一停顿，目光在司马懿身上缓缓扫过，眼角处仍然残留着一丝刚才的凌厉。

    那司马懿躬身立在一旁，听到这话顿时急急点头称是。

    他如何不知曹秀这话的意思？

    曹秀说这话，分明是把他比作汉廷老臣，而把自己比作曹操。

    他司马仲达敢在曹秀面前玩弄心机，那便如那些老臣在曹操面前玩弄心机一样。

    曹秀难道会忍？

    这话，算是曹秀给司马懿最后的警告。

    而司马懿也深知曹秀为何要如此警告，当即连连点头，却不敢发出一丝声响。

    见状，曹秀这才起身准备离去。

    “少公子慢行，仲达明日再去府上拜见。”

    司马懿站在身后，躬身又是一礼。

    曹秀回头来，看着恭敬不已的司马懿，忽的咧开嘴笑道，“仲达先生，其实你也可以去曹丕那边，反正都是我曹家人，没什么关系的。”

    听得这话，司马懿如中雷击，整个人顿时猛然摇晃了一下，脸上尽是惊恐之色。

    可曹秀说完却是扭头便走了，一蹦一跳，活脱脱一个顽劣的孩童。

