    男子仍在作画，而林双喜边拿毛巾擦汗边跟林佳佳走出了练舞房，语气颇为不满地道：“怎么这么久才来？”

    林佳佳朝舞房里瞥了一眼，问道：“妈，你们在这里干嘛？要跳舞怎么不请傅董事长一起，而当着一个陌生男人的面跳？”

    林双喜斜了下林佳佳，“上次不是跟你说了么，我让他替我画一些跳舞时的画挂在走廊还有房间里，我不跳他怎么画得出神韵！”

    林佳佳说：“先不讨论你这种爱好对不对，即使要画你就不能录个视频直接给他，让他看画就行了？”

    林双喜没好气，“画家需要灵感才能画出有灵魂的东西！对着死气沉沉的视频哪能找到灵感？”

    “......”林佳佳倒没想到母亲居然还知道画画灵魂这类高雅的东西。

    她问：“可你这样就不怕传出点什么让傅董事长不高兴？”

    林双喜颇有些自得，“他哪可能为这点小事不高兴，他只要我高兴就成了！”

    “......”林佳佳竟是无言以对。

    林佳佳跟随林双喜到了她宽大的主卧，林双喜去了衣帽间取衣服，而林佳佳则无聊地坐在房间一处椅子。

    正闲座着，忽地看到茶几下方放着份什么资料，她便随手拿起瞄了一眼。

    这一看，林佳佳愣了，居然是份投资合作计划！

    想到之前母亲被那些投资项目坑的事情，林佳佳不禁生了几分警惕，正欲仔细看下，林双喜从衣帽间出来了。

    “谁让你乱碰我的东西！”林双喜走来夺走了资料。

    林佳佳问：“妈，你现在钱不是够花了么，还要投资什么项目？”

    林双喜理所当然地道：“谁还会嫌钱多啊，再说了，拿死钱有什么用，只有用钱生钱才能越混越活！”

    “......”

    林佳佳问：“这次又是什么项目？”

    林双喜倒也不隐瞒，“安宁想在海城开个画廓，邀请我一起投资合作。”

    “就刚给你画画的那男子？”

    林双喜收好资料，“是啊，他给我画了些画，我看他专业水准不错，加上他开的条件也不错，投进去不多久就可以赚钱！而且如有人欣赏他给我画的画，我说不定还能出一把名呢，到时来个名益双收多好！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳说：“妈，你又不是小女孩了，怎么人家随便说的话、许的承诺你都信？”

    林双喜当即怒了：“林佳佳，你这死丫头！少在这儿什么都不懂就给我说教！我投资一个画廊又花不了很多钱，他自己也会投一半钱进来，他又出钱又出力的还只占一半股，并且画廊一切运作我都可以参与，我有什么不能信？”

    林佳佳对于母亲这种思维相当无语。

    她极力冷静地道：“他如果真有那本事和本钱，又何必拉你一起投资，贷点款自立门户不是更好么，为何要主动分你一杯羹？即使他想找人投资，按他所说的这么好的条件，还怕找不到更好的合作人，非找你一个门外汉？”

    “你懂个屁！做生意之事也讲究缘分，他之前只是有大概想法，遇到我觉得时机成熟了，这有什么难理解的地方？”

    “......”

    林佳佳耐着性子道：“你跟他才认识多久，连对方是什么人什么背景都不知道，就敢冒冒然投资？你不觉得太冒险了么？”

    “饿死胆小的，撑死胆大的，林佳佳，你这种人永远也发不了财！”

    林双喜极不耐烦地说：“我已经请了专业的风险评估师来进行这次项目的评估，人家都说没问题，你觉得你那点浅显的目光能比得过人家么！再说了，老傅都不干涉我的事，谁给你的胆子敢对我的事批手划脚！”

    见着母亲那固执又信心十足的样子，林佳佳连愤怒都不会了，她平静道：“你真当我愿意管你的事？你如果被那小画家骗了财骗了色我还喜闻乐见，因为这样你被傅老爷子甩了我也可以不用被人笑话，不用叫个可以做爷爷的男人为续父。”

    不容林双喜暴怒，林佳佳又道：“但有句丑话我得说在前头，等到时候你一无所有时别又去借钱跑路，我只会发声明与你脱离母女关系，绝不会再帮你承担任何债务！”

    “我还有事，先走了。”说罢林佳佳头都不回地快步走出了主卧，任由林双喜在身后尖声怒骂。

    走到楼下，林佳佳看到了那名俊俏的年轻男人，他穿着简单白T、灰白牛仔裤，手拿着画板，眉眼里有着些许持才傲物的不羁；见到林佳佳，竟还朝她笑了一笑。

    林佳佳没有理会他，直接出了大门。

    林佳佳有些不太明白，母亲这么些年怎么说都算是情场老手，阅男无数，怎么会在自己地位都不稳定时对这样一个小鲜肉有了兴致？

    ............

    林佳佳回到新郊别墅，感觉有些疲倦，便在床上躺了下来。

    没躺一会，门锁传来转动，她眯着眼睛看了一眼，是傅世瑾回来了。

    傅世瑾迈开长退走来林佳佳身边坐下，亲了下她的唇瓣，问道：“怎么脸色这般不好？”

    林佳佳知道傅世瑾不会想听到有关母亲的事，便只是抱住他一只手臂，有气无力地说：“有点累。”

    傅世瑾在她身侧躺下，拥着她道：“累就多休息一会。”

    这一躺就躺到了傍晚。

    林佳佳醒来时身边已无傅世瑾的身影，她稍洗漱了下出了主卧，打开书房门欲看下傅世瑾有没有在。

    打开门，傅世瑾果然在，余成正在跟他汇报，“事情照计划进行得很顺利，估计过不了多久便可以收网......”

    看到林佳佳，余成不动声色地收起了手中文件夹，并适时地收了声。

    傅世瑾则朝林佳佳伸出手，温润问：“睡醒了？”

    林佳佳将手搭到傅世瑾掌中，问道：“是不是打扰你们谈事情了，我可以先出去。”

    傅世瑾漫不经心地道：“不用，已经谈完了。”

    说话的同时朝余成示意了一眼，余成会意退出了书房。

    傅世瑾拉林佳佳坐到自己腿间，闻了闻她发间馨香，低润问：“睡一会感觉舒服点了没？”

    “嗯。”林佳佳依到了他宽厚的胸膛。

    余晖斜斜照进书房，林佳佳本想提自己要搬去公寓之事都忍了下来，她不想破坏了此时彼此的心情。

    没过多久，保姆上来通知吃饭。

    坐到餐桌，林佳佳在吃块鸡肉时忽地觉得有点反胃，她拧眉捂住了嘴。

    “怎么了？”傅世瑾问。

    林佳佳摇头，“没事，可能睡多了没什么胃口，吃这个有点想吐。”

    傅世瑾替她抚了下背，让保姆给她递了杯水，温柔道：“喝点水。”

    林佳佳点头，抬起喝了小口，“林小姐，你该不是怀孕了吧？”旁边保姆忽地热心道。

    “咳咳！”林佳佳一口水没来得吐下去，被呛到猛地咳起来。

    傅世瑾伸手拍着林佳佳的背，而保姆则在道歉：“对不起，是我多话了，不过我那时怀孩子就是这样，闻不了油腻的味道，所以才......”

    “没事了，你去忙自己的。”傅世瑾清淡打断了保姆的话。

    继而拿出手机拨了个号码，听着傅世瑾打电话的语气，知道他是在叫医生。

    林佳佳连忙道：“我没怀孕，不用叫医生！”

    傅世瑾轻握了下林佳佳的手示意她放松，继而继续让对方赶紧过来。

    结束通话，傅世瑾看向脸色有点白的林佳佳，柔声道：“别紧张，只是让医生过来检查一下。”

    林佳佳将失神的眼眸木木地挪向傅世瑾。

    她心里止不住一阵一阵地发慌，因为此前服用紧急避免药之事，她月经一直没有完全恢复正常，她听同事议论过，身体在这种情况下会较难怀孕，加上最近一直事端不断，她便忘了这一茬。

    现在突然被保姆道出这个可能，她简直不知所措！

    万一真有了，该怎么办？

    母亲跟傅老爷子的关系摆在那里，自己和傅世瑾也是不明不白，这个时候如果有了孩子算怎么回事！

