    可接下来闻蔓的一句话更是令紫霜觉得有点不敢相信人生。

    “今天呢，你就先尝尝我的手艺，到什么时候聿谨有时间了让他做饭，你再尝尝他的手艺，到时候评价一番。”

    “咱可提前说好啊，到时候你可得公平评价，可不能因为你曾经在聿谨那里，就偏向他。”

    闻蔓一边切菜，一边微笑着说道。

    ？？？

    听到这话的紫霜，只觉得心中五味杂陈，谁能想到驰骋商界，令无数人闻风丧胆的墨总竟然也会做饭，看来也是一个家庭煮夫。

    这要是让其他的暗卫知道了，恐怕会惊掉下巴，这简直太过不可思议了。

    “紫霜啊，你要是累了就先回房间休息一会儿，到时候我叫你，开这么长时间车肯定也累了。”

    “你一定要记住我和你说的话，到时候就当什么事也没发生过就好。”

    闻蔓还不忘叮嘱道，自己看她这个样子就好像没撒过谎一样，哪像自己撒谎成性，呸！

    自己那些都是善意的谎言。

    “不用了夫人，我不累，我来帮你洗菜，还有什么活你尽管吩咐。”

    说实话，闻蔓这样的客气，甚至于让自己都有些不好意思，怎么可以让她做饭，自己回去休息。

    “好吧，正好小洛和知知那两个小家伙不在，只有你来帮我了，这样子一来速度也能提升不少。”

    闻蔓还是一如既往的贴心，她是真心想让紫霜能够彻底融入到这个家庭之中，经过今天这件事情后，自己更觉得应该交紫霜这个朋友了。

    “对了，夫人今天不是周末吗？小洛和知知他们没在家吗？”

    紫霜有些疑问的开口，早就听闻墨总的两个孩子个个都是古灵精怪，并且颜值极高，这让自己一时间也有些好奇。

    “哦，你说她们啊，她们昨天在你来之前就被送到她们爷爷奶奶那去了。”

    “尤其是墨老爷子对那两个小家伙更是喜爱，你也知道，人年纪大了对于其他的事情追求就少了，反倒是天伦之乐才是最让他们开心的。”

    闻蔓拉家常似的说道，自己现在都不用想，就知道那两个小家伙在墨氏庄园里肯定和墨老爷子玩的是欢天喜地。

    “嗯，没错，你说的对。”

    紫霜回应完后不自觉的笑了笑，说实话自己作为他们口中的暴烈女组长，和墨总一样，也是不苟言笑的。

    但不知怎么的，和闻蔓在一起却总是觉得没来由的舒服，可能这就是墨聿谨真正宠爱她的原因吧。

    在几人的一番忙碌过后，一桌美味的菜肴呈现了出来。

    “好了，出锅。”

    “等等，让我先发个朋友圈，这可是我今天的杰作。”

    闻蔓开心的说道，她此时就像一个普通的邻家女子一样，连吃个饭都想要拍照炫耀一下自己的成果。

    不过说实话，她的手艺真是没得说，这一桌子美味佳肴看起来色香味俱全，不停的在挑逗着人的味蕾。

    都不用尝，光凭气味儿就能知晓，这些定然都是极为美味的。

    “夫人，墨总回来了。”

    管家恭敬的开口，随后墨聿谨大步地走了进来，满脸的欣喜。

    不管墨聿谨在公司碰到什么危机，每次回来都能感到十分的舒心，所以脸上的笑容从来没断过。

    “哇，今天好不容易可以休息一天，你竟然做了这么多的美食，太辛苦你了。”

    “这光看着就让人食欲大增，应该要比我做的好吃多了吧。”

    墨聿谨正洗着手，满是笑容的说道。

    其实内心隐隐约约感觉到了，今天晚上闻蔓这女人到底是有什么意图了，正好自己可以借此机会逗她一逗。

    “墨总！”

    紫霜恭敬弯腰的开口道。

    不过神情却总是显得有些不自然，毕竟夫人不让自己将在批发市场的事情汇报给墨聿谨，这让自己一时间有些难办。

    精明能干的墨聿谨顿时就察觉出了紫霜的不同，意识到了今天肯定有其他的事情发生。

    不过看着闻蔓开心的模样他也没有多问，看样子她不想让自己知道，应该不是什么大事，一切等吃完饭后再仔细的询问吧。

    “回来了，累坏了吧，快坐快坐，尝尝我的手艺。”

    “你可不知道，为了买这些菜做这些饭，可着实是累坏我了，你今天必须得多吃几碗饭，不然都对不起我的辛苦。”

    闻蔓开心的说道，随后又跑过去给他捶背。

    心里暗暗想道：自己今天必须得把他给伺候好了，这样一来，那件事情可能还会有所转机。

    看着闻蔓这略带反常的一幕，墨聿谨嘴角勾起了一个诡异的弧度，心里更想要好好的调戏调戏她了。

    “好啊，那可真是辛苦你了，今天晚上我肯定会多吃点。”

    “不过以后这些事情还是交给吴妈吧，到时候把你累坏了，我可是会心疼的。”

    墨聿谨满是宠溺的说的，这个女人总是能给自己无穷的惊喜。

    以至于现在自己在公司，满脑子都是想着赶紧回来，幸亏于现在墨氏集团的大事小事都有专门的人负责。

    这要是一个新的公司，就凭他现在这心态，恐怕用不了多久也会垮台。

    看着两人这一幕，紫霜顿时觉得这件差事不是个好差事，这一天到晚的饭还没吃就被狗粮给喂饱了。

    “不累不累，只要你开心就好，快尝尝吧。”

    “对了紫霜，你也快坐下吃饭吧，吴妈和张管家他们的饭我已经留出来了。”

    “你快坐下吃吧，到时候凉了可就不好吃了，那样子对我的手艺可是会大打折扣。”

    闻蔓赶忙招呼着紫霜坐下，他觉得就今天早上自己一个人紫霜都有点不好意思，更何况现在墨聿谨还在。

    其实不错，看着坐在桌子上的墨聿谨紫霜一时间真有点不敢动作。

    毕竟之前在训练营的时候，墨聿谨虽然会偶尔抽空过去慰问慰问他们，可他们之间吃饭也会分开的。

    “这……”

    “行了，坐下一起吃吧，不用拘束，放轻松。”

    墨聿谨淡淡的开口，只要闻蔓开心，吃个饭什么的他都是无所谓的。

