    在混沌仙瞳术下。

    一切弱点，都化为有形。

    只一眼。

    林天便看到了六莲天皇身上的六处薄弱点！

    这六处薄弱点，正是六瓣莲花互相接轨的地方。

    “吼！！”

    六莲天皇一声怒吼，如同天河般的十重重水，迅速攻击的林天的方向！

    天河般的十重重水如银河倾泻，夹杂的威能，让整片虚空都不停的震荡！

    “轰隆隆！”

    无尽十重重水瞬间涌到林天面前。

    将林天吞噬！

    “哼！”

    看在此处，洛神冷哼一声，神色间满是傲然。

    林天总算是败在了自己的手中。

    而周围围观的仙人们，此时则是完全处于震惊之中。

    天帝败了？

    洛神的实力竟然如此强悍？

    在这一刻。

    不仅仅是天庭之中的仙人们震惊，从混乱之海前来观战的仙人们也纷纷震惊。

    甚至那些从其他世界中前来的真仙圆满境界的仙人，此时更是无比震惊。

    这个洛神也太强悍了吧！

    简直要成为金仙无敌的存在了！

    要知道。

    天帝林天目前可是金仙榜榜单第七的金仙！

    然而。

    就在这时。

    “轰隆隆！！！”

    一阵巨响之下，十重重水崩腾翻涌！

    一道蕴含着大道玄奥的剑气从十重重水之下纵横而出！

    只在瞬间。

    那一方十重重水，便被纵横的剑气给全部驱逐开！

    一道身影飞出！

    林天手持一柄极品仙剑直接祭出！

    “古仙斩天剑！”

    林天冷哼一声，淡声道。

    而在林天声音落下之后，一道蕴含大道玄奥的剑气，在空中划过，纵横交错！

    “轰隆隆！”

    一阵爆炸声响！

    林天手中的极品仙剑直接斩在了六莲天皇的六处薄弱点！

    巨大的威能四散！整个天庭之中，都处于一种被巨大威能笼罩的状况。

    整片虚空，像是被徒手撕裂一般，不停的震动。

    “轰隆隆！！！！”

    在极品仙剑斩在了六瓣莲花花瓣结合的地方时，六莲天皇巨大的身躯在虚空之中震颤了几下之后，轰然破碎！

    化为无数带着浓烈威压的十重重水！

    而在六莲天皇巨大身躯破碎的一瞬间。

    整个天庭原本明媚的天空，忽然黯淡无光！

    完全被十重重水所遮蔽！

    无尽的十重重水不受控制在整个天庭肆虐！

    “怎么会这样？”

    六瓣天皇的威能是多么强大，她比任何人都知道。

    这六瓣天皇这一波的攻击中，即便无数仙人已经早早撤退，但仍然被波及！有不少仙人都受了伤。

    而林天，就在十重重水的力量最中央，竟然毫发无损？

    不仅毫发无损，还破解了她六瓣天皇的力量！

    要知道，六瓣天皇可是她如今最强的力量！

    因为，六瓣天皇可是有着大罗道祖的其形以及威压！

    洛神不敢置信的看着眼前的画面，她本以为必赢的结局，竟然让林天再次驳回一成？

    对此，洛神很不满意。

    但。

    十重重水肆虐整个天庭，她也不能就这么看着。

    “收！”

    洛神道。

    下一刻。

    天庭中的无尽弱水，全部汇聚在洛神脚下！灌入光秃秃的莲台之中！

    看到十重重水被收，无数仙人这才松了口气。

    无尽的十重重水带来的威压，让金仙之下的仙人都有种窒息的感觉。

    洛神定神看着林天。

    她没想到，林天的实力竟然比她预想的还要高。

    甚至。

    林天在和她交手时，还一副游刃有余的样子。

    她的实力，在未来不会有太大的提升，所以和林天的挑战，只有这一次赢林天的机会。

    如论如何。

    洛神都要全力以赴！

    洛神定了定神色。

    “还打吗？”

    林天看着洛神，淡淡的道。

    “打！当然要打！”

    洛神冷声道。

    此刻。

    洛神已经决定，不再隐藏自己的实力。

    洛神在手心一划！一滴被淡金色包裹的血液滴落在莲花莲台上。

    在转瞬之间。

    莲台便被一片金红色被布满！

    “轰隆隆！”

    虚空之中忽然传来一声炸响！

    像是被一股极为庞大的力量直接撕碎！

    随后。

    一股庞大到让人畏惧的力量忽然从虚空深处接引而来！

    这股力量，让人为之胆寒！

    而在这片刻之间。

    整个天庭之中，风云突变，所有威压都被这股力量吞并！

    即便是天庭的金仙，在看到这股力量时，也从内心深处多出一丝畏惧。

    而这股力量。

    仍然从虚空之中，源源不断的接引到天庭之中！

    “敛！”

    洛神口中蕴含规则的文字悠悠吐出。

    这股让人望而生畏的力量，立即汇聚到洛神身上。

    片刻间。

    洛神的实力得到了短暂的提升！

    甚至，境界也有所提升。

    此刻的洛神。

    虽然还是洛神，但是又和认识中的洛神有些不同。

    身上散发出的那股极为恐怖的威压，让无数仙人不敢直视。

    “发生什么事情了？刚刚那股力量是什么力量？实在太恐怖了。”

    “不知，在吸收了那股力量之后，洛神的实力节节攀升，甚至境界都已经有所突破，这是怎么了？”

    “我也很好奇。尤其，此时的洛神，让人看着便不由生出畏惧的神色！就好像是面对一个实力恐怖的大能！”

    “确实，就好像是在面对一个大罗道祖一般！这到底是怎么回事？有什么力量，能够将一个金仙后期境界的人，在转眼间推入到大罗道祖的层次？”

    在那股恐怖的力量被洛神吸收之后，那股让人胆寒的威压也终于消散了几分。

    无数仙人众说纷纭，纷纷讨论起洛神的异状。

    天庭中的无数仙人不敢确定洛神的异状。

    但。

    林天却一眼便看出洛神是何状况。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

