    主仆二人从陆雪微身边走过，这书生长得面如冠玉，芝兰玉树一般，儒雅而秀丽。小书童长了一张肥嘟嘟的脸，大眼睛乱转，还挺可爱。

    二人一边走一边讨论学问，竟说的不亦乐乎。

    陆雪微回到客栈，当着二丫的面，易容成另一张面孔。二丫看得两眼都呆了，等她易容好，竟半天不敢认。

    “姑娘，这也太厉害了吧。”

    陆雪微笑笑，“我只能让面容改变三四分，让旁人不能轻易看出原本的面容，若是想易容成谁，那就不行了。”

    她也就学了个皮毛而已。

    当晚他们在客栈住下，翌日一早，陆雪微带着二丫从楼下下来，打算跟账房结了房钱。不过有人在柜台前，正试图跟账房解释。

    “在下的钱袋子真的被偷了，不是想耍赖。在下是读书人，从来不说谎的，你怎么能骂在下是骗子，真是有辱斯文。再说了，在下也不是不给你们房钱，在下已经让书童去钱庄取钱去了，你看你什么态度，好似在下哄骗你一样。在下若想骗你，早就编个理由逃走了，何故在这里与你纠缠，你说是不是？”书生一副不依不饶的样子。

    账房抱住头，道：“这位公子，小的已经说了，不收您的房钱，只求您赶紧走。我不图什么，我就图个耳边清净。”

    “你看不起在下，在下虽然是一介书生，可看上去很穷吗？”

    “倒也不。”

    “诺，看着素袍的料子，别看料子不同，可边角这些兰花可都是穿金线的苏绣。你再看在下的靴子，在这里看不明显，在太阳下面是隐隐发金光的。还有这扇子，扇面是在下题的字，再看这扇骨，它是羊脂玉的，这扇子少说也值几千两银子。”

    账房大抵是看不出书生的周身富贵，但他确实被烦的不行了。

    “公子，求求您了，您能闭上嘴巴歇一会儿吗？”

    “我跟你说……”

    “账房，我们结账。”陆雪微上前打算了书生的话。

    这书生话是真多，再听他说下去，会耽搁她的行程。

    账房很快算好账目给陆雪微看，陆雪微从荷包里掏出银子给账房。

    “姑娘您慢走！”

    陆雪微点头，走到门口的时候，回头见书生一副苦恼的样子，还是好心提醒了一句：“你的荷包应该是被那个小乞丐偷了。”

    “啊？你……”书生一副不解的样子。

    “我昨日在胡同里看到你给小乞丐们送饼了，后来拉着一个小乞丐出来，我猜应该是他偷了你的荷包。”

    “不可能，他还那么小！”

    陆雪微言尽于此，这书生爱信不信吧。

    她冲书生微微颔首，然后带着二丫从客栈出去了。她们先去了马市，想租一辆马车去胜都，可大多数一听去千里之外的胜都都嫌太远了。

    陆雪微也不是谁都问，还是想找个至少面相上老实忠厚的。只是逛着的时候，听有人谈论起城门贴的告知。

    “皇上下令通缉长公主了。”

    “我也看到了，告示就在城门上，还说提供线索者赏银一百两。”

    “长公主曾执政三年，颁布了很多好政策，很得咱们百姓拥护，这次也是因为从南晋退兵的事，而惹怒了圣上。”

    “打仗肯定不好，不过长公主如今是南晋皇后了，她强令北魏退军，只怕也有自己的私心。”

    “哎，我反正觉得长公主这事做得对，一旦打起仗来，要强征入伍，要增加赋税，要筹措粮草，苦的还是咱们寻常老百姓。”

    陆雪微听得这些话，微微蹙起眉头。

    皇上动作也够快的，通缉她的告示竟然都出来了。这样出城的话，必定会严查，看来她需要找个靠谱的车夫才行。

    陆雪微带着二丫转了一圈，还是没租到车。等回到街上，看到那书生从一胡同出来，上了一辆马车，那书童赶车。

    陆雪微心思一转，等马车过来时，故意闯到路中间，然后惊吓的退后几步跌倒。

    书童见此，吓得忙下车问陆雪微有事没事。

    “脚疼。”

    “啊，可是刚才被马蹄踢到了？”

    “兴许是。”

    这时书生也下了马，书童跟他说了前后的事。那书生看过来，看到陆雪微，一眼就认了出来。

    “姑娘，是你啊？”

    陆雪微看向书生，也是一副恍然的样子，“没想到又遇到公子了。”

    “马车冲撞了姑娘，我们先送你去医馆吧？”

    陆雪微摇头，“不用，我会医术，刚才只是扭了一下，并没有大碍。只是我眼下要赶路，恐怕会耽误行程。”

    “姑娘去哪儿？”

    “胜都。”

    书生一喜，“我们也去胜都，这样吧，我们先载你一程，等到下个镇子，你脚不疼了，再找马车？”

    “那就有劳公子了。”

    陆雪微看了二丫一眼，二丫会意，忙扶着陆雪微上了马车。

    书生谨遵礼教，陆雪微她们上了马车，他便和书童一起坐在外面。

    马车悠悠动了起来，及至顺利的出了城门，陆雪微才松了一口气。等先出了中州这地界，其他地方的守卫应该就没有这么严了。

    “姑娘，你还真说对了，在下的钱包就是那小乞丐偷得。我们从客栈出来去胡同找他，那帮小乞丐用在下的钱买了很多肉包子，他们正在吃，没有争抢还相亲相爱的。后来在下抓到那小乞丐，问他怎么回事，他才承认荷包是他偷的，还说是为了让他的朋友们吃饱饭。哎，这些小乞丐还挺可怜的，在下就没有追究。”

    “他们应该是看心眼好又面生才敢这么做。”陆雪微道。

    “嗯，应该是。对了，姑娘，你们去胜都做什么？”

    “家是胜都的，回家而已。”

    书生了然：“看姑娘这气度，应该是大户人家的姑娘才是。”

    “不是，小门小户的。”

    “那就是姑娘气度卓然。”

    书生很健谈，若是陆雪微一直答话，他能说一路。陆雪微故意装累，不接他的话，慢慢书生也就不说了。

    “公子，你怎么不读书了，往日不是一上车就读书，说能提神。”书童道。

    书生点头，“你说得对，这太阳光照在身上，暖洋洋的，确实容易让人打瞌睡。”

    说着，书生打了个哈欠，请陆雪微把他放在座子上的书拿出来。

