    907没有给他们安排住所。

    事实上，也没有必要安排。

    在空地上进行短暂的休整后，教官们忽然从天而降，将他们全部给踢上了直升机。

    这个时候，凌晨三点。

    学员们都困得直打瞌睡，可在见到直升机后，瞬间进入战斗状态，一登上直升机后都精神抖擞的，期待着有什么新任务降临。

    然而，他们亲爱的可爱的敬爱的教官们，却丢下他们两个字：睡吧。

    简单明了。

    除此之外，再无指令。

    众人面面相觑。

    然后，都利索地找好位置，挤在一起没有任何停歇地开始睡觉。

    按照他们对教官们的了解，在“睡”完之后，肯定有什么要命的事等待着他们。

    在这种时候，绝对不能忤逆教官的命令，必须抓紧一切时间休息。

    *

    天亮之际，直升机停了下来。

    从一个军区，到另一个军区，反正都是陌生的，对GS9的学员来说没什么两样。

    但是，折腾来折腾去，也不是回GS9基地，就很让他们……唔，闹心了。

    教官们又想玩什么花样？

    抱着这个心态，学员们满怀紧张地从直升机上滑降下去。

    墨上筠落地的时候，看了眼基地周围的布置，不知为何觉得有些眼熟。

    然后，她看到一排人站在训练场上，而带头的那个……

    墨上筠眼皮子一跳。

    她伸手摁住自己的右眼皮。

    这里是X特战队的基地！

    杵得跟个木桩一样屹立不倒的那位，正是她哥——亲哥的那种。

    “怎么，看到帅哥被闪瞎眼了？”丁镜惊奇地来到墨上筠身边，凑在她耳边说道。

    丁镜的声音被直升机螺旋桨的声音给扯散，但墨上筠勉强可以听到她的声音。

    她侧过身就给了丁镜一手肘。

    自知是在老虎顶上拔毛的丁镜，早就有了心理准备，当即闪身躲过，只是衣服被她稍稍碰到，身体一点损害都没有。

    “哔哔哔——”

    哨声一响，嬉笑打闹瞬间消失无踪，每个人都迅速集合。

    直升机也随之远去。

    “是这样的，你们宿舍楼最近水管漏水，正在抢修，所以这个月就换个地儿，”纪舟笑眯眯地跟他们说，“咱们在这儿跟真正的特种兵一起训练。”

    没接到“水管漏水”消息的燕寒羽，满是狐疑地看了纪舟一眼。

    好在也不是个会当场拆台的人，燕寒羽什么话都没有说，很快就将视线给转移开了。

    负责进行解说的只有纪舟和燕寒羽。

    事实上，这次上直升机的，总共也就三个：燕寒羽、纪舟、阎天邢。

    其他教官……包括步以容都离开了，估计是回基地了。

    阎天邢一下直升机，就走向了不远处的那一个列队，然后就跟带头的墨上霜“攀谈”起来。

    不知道是在聊正事儿还是在单纯叙旧。

    墨上筠的心情……有那么点儿，一言难尽。

    她来过两次X特战队。

    一次还是七年前，她没有成为军校学生的时候。

    一次是一年半之前，她以特邀教员的身份在这里玩了几天。

    没想到，一次比一次掉价，第三次来，直接成为学员了。

    墨大佬仔细思考了下，这些年来她到底遭遇了什么。——行吧，生活，让她掉价。

    “来了啊？”

    在纪舟的交代到尾声的时候，有个三十岁左右的男人走了过来。

    “来了。”纪舟笑着朝他点点头。

    男人便爽快道：“那带走吧，我们晨练马上就开始了。”

    “行，交给你们了。”

    “你们这帮甩包袱的，现在轻松了吧？”男人笑了笑，抬手拍着他的肩。

    “多亏了你们。”纪舟道。

    “行。”

    男人便拿出GS9给的花名册来。

    他刚翻开一页，扫了一眼，然后就愣了一下，抬眼看向站在前排的女学员。

    女学员有两排，十多个，但气质特别突出能让他一眼看到的——得！全凑一块了。

    都站在第一排，而且就在他眼皮子底下。

    他看到了墨上筠。

    很多年没有见，记忆中的身影早就模糊了，他甚至都很难想起当初那个少女长什么模样，可当在看到墨上筠的时候，一些模糊的记忆瞬间就变得深刻起来，熟悉而深切。

    墨上筠眯起眼，朝他笑了一下。

    那是一种很肆无忌惮的笑，浅浅的，淡淡的，混不经意，却暗藏杀机。

    男人手一抖，差点儿没把花名册给抖掉了。

    卧槽，救命啊，不得了了！这批学员里来了个BUG！

    男人在心里咆哮着。

    然而，他的嘶吼声除了墨上筠，怕是也没人能听到了。

    男人紧紧捏着花名册，嘴角挤出一丝笑意，然后说：“哎哟，这姑娘看起来怎么那么面熟啊？”

    “报告，可能以前见过！”

    墨上筠虽然是以下属回复的口吻，但说得那叫一个轻描淡写。

    大佬气势十足！

    “这风水轮流转。”

    男人低声说着，纯粹为了给自己壮胆。

    很多时候，败得最惨的那一次，回首去望或许没什么，甚至有那么淡微不足道，但留下的印象是最深的。

    所以，就算墨上筠在他眼皮子底下，以“学员”的身份出现，他还是没来由一阵胆寒。

    听说墨上筠是墨上霜的妹妹，奶奶个熊的，墨上霜怎么都不带提醒一句的？

    哪怕墨上霜稍微透露一下，他现在都不会站在这里跟墨上筠大眼瞪小眼！

