    漂亮的进攻只能保证一时之需。

    湖人表现出来的整体实力，不愧为一方霸主。

    魔术师缺席大半个赛季的情况下，他们改变了之前的快节奏动态进攻，以贾巴尔为战术核心，全明星后卫诺姆·尼克松辅助提速。

    几分钟的时间，路易看到了他们的许多套路。

    贾巴尔要位进攻是最基础的，其次还有尼克松在弱侧和库珀、威尔克斯的小配合。

    他们会在高位叫个挡拆，让进攻空间变得异常拥挤，尼克松具有在人群中找到空位的视野和能力，屡屡传出好球。

    贾巴尔更像是用于威慑对手的战略武器，而不是终结对手的大杀器。

    此外，贾巴尔不爱给强度的比赛方式，的确是让桑普森打得很舒服。

    他在进攻端和贾巴尔有来有回。

    只不过，凯尔特人的首发后卫杰拉德·亨德森的道行比尼克松差了太多，两次低级的传球失误被打反击，湖人12比8领先。

    比尔·菲奇气得跳脚，当即叫暂停。

    “我们的防守没有整体性！”菲奇怒吼。

    这句话，听着容易理解，但球员当局者迷，很难第一时间领会菲奇的意思。

    “教练，我们要怎么做？”亨德森胆颤地问。

    此时的菲奇像头上长双角的恶魔一样可怕。

    “没你的事了！”菲奇吼道，“奈特，你来换下他！”

    另外，菲奇还用兰迪·史密斯换下约翰·朗。

    朗在凯尔特人很挣扎，如果不是路易带着他练三分，他的战术地位会更低。菲奇之前从来没有为他设计过战术，路易也还在摸索如何利用他的跑位能力创造进攻机会。

    凯尔特人需要防守整体性，按照路易的理解，所谓防守整体性，就是球员在防守端相互的联系。不能孤军奋战，要活用团队的力量。

    一对一没有人能够防住乔丹和科比。

    但纽约黑帮能用粗暴的手段让乔丹打出40%的系列赛命中率，08-10的绿凯能把科比防成德罗赞。

    这都不是某个人的功劳，而是团队协作的结果。

    现在的比赛还没有那么多的防守套路，没有几支球队会专门设计防守。教练员如果强调整体性，就是想看见队员在防守端有更多的联动。在没有战术指导的情况下，只能靠球员之间的默契来达到这种效果。

    可惜，凯尔特人在防守端还没有那么好的默契。

    指导防守是菲奇的强项，路易并不想干涉，但菲奇只说了个整体性，没有具体告诉球员怎么做，还把防守比阿奇博尔德更好的亨德森换下。

    这么调整最好的结果是进攻打得更好，防守端的问题变得更大。

    最糟糕的结果是，阿奇博尔德没有迅速进入状态，凯尔特人的化学反应受到影响，加上他自带的防守黑洞属性使球队陷入更大的混乱之中。

    路易走到菲奇身边说：“湖人屡屡找到禁区切入的球员原因在于我们的内线机动性没有跟上。”

    “你是说拉尔夫吗？”

    “不，我的意思是，塞德里克有点懒。”路易笑道。

    马克斯韦尔是菲奇的爱将，他很喜欢前者的拼搏精神和敢于与任何人叫阵的勇气。

    菲奇注意到马克斯韦尔防守的时候没有进攻端那么有活力，贾马尔·威尔克斯太自由了。

    但指导防守是他的强项，他不希望这种小事还要由路易来提醒他。

    因此明知有问题，他也不肯立即修正。

    “再看看吧。”菲奇走到一边大声督促马克斯韦尔的防守。

    那就，再等等吧？

    路易不着急，出了问题也不是他的问题。

    马克斯韦尔听到菲奇的吼声，决定表现一下自己。

    他杀到篮下抛投，以为贾巴尔跳不起来。没想到贾巴尔真跳起来的时候，竟然那么高。

    贾巴尔谜一样的身高带来的防守威力，是马克斯韦尔始料未及的。

    他的抛投被贾巴尔的指尖碰到，篮板被库珀掌握，尼克松推反击。

    桑普森的速度惊人，已经回到后场，但他不可能一个人防住湖人的快攻。

    尼克松的表演秀没魔术师好看，但赫恩的实况解说为他增色不少。

    “诺姆·尼克松优雅地运转反击，他的手像芭蕾舞一样转动，这是波士顿人前所未见的show time！”

    伯德高位开炮，跳投回应。

    路易的“预言”很快就实现了。

    马克斯韦尔不喜欢在防守端做太多的跑动，大量的跑动让他流失了很多的体能。

    威尔克斯外号“丝绸”，这来自于他丝滑的投篮手感。善于投篮的人，往往不喜欢粗鲁的对抗。

    因此，为了避免对抗，威尔克斯会进行大量的跑动。

    马克斯韦尔不喜欢，因此，这样做简直是正中下怀。

    马克斯韦尔在湖人的掩护下跟丢了人，也没第一时间换人防守，威尔克斯像利剑一样冲进内线，尼克松将球抛到空中，紧接着便是让论坛球馆爆发出欢呼声的空中接力。

    “你是嗑药磕多了所以跑不动吗？”

    前排的湖人球迷大声讽刺道。

    菲奇的脸色阴沉了下来，他偷偷看了眼路易。

    路易并没有表现出得意或是其他的什么，马克斯韦尔这一点出问题早在他的预料之中。

    换上阿奇博尔德也是一招臭棋，继续让错误的阵容留在场上会让凯尔特人处于被动之中。

    菲奇明白这个道理，他主动来找路易，询问道：“你觉得我们的阵容需要做什么调整？”

    “让塞德里克休息一下吧，他看起来累坏了。”路易已经想好了对策。他看向场下的替补，“比尔，你觉得关门放狗可行吗？”

    凯尔特人队里有两条狗。

    一条是恶狗兰比尔，另一条是远近闻名的癞皮狗M.L·卡尔。

    “谁来运球？”菲奇问。

    “简单，”路易开放的观念经常让菲奇震撼不已，“兰迪是个能运球的得分后卫，可以让他来；如果出问题，就由拉里接应，甚至，拉尔夫也可以运一下球，我们应该在罚球线内以内布置一个‘口袋阵’，以限制湖人对禁区的渗透，尤其是卡里姆和贾马尔，绝不能让他们再这么轻松地打到禁区了。”

    菲奇像听天书一样。

    口袋阵？

    什么是口袋阵？

    “你在说什么？”菲奇以为他很了解防守，结果现在却连口袋阵是什么都不知道。

    听路易的意思，这种阵型好像很流行？

    那他为什么不知道？

    路易也是刚反应过来，口袋阵流行是2016年之后的事了，此时的NBA还不允许联防，自然就没有口袋阵。但规则上不允许，却没有不允许球队钻规则的漏洞。

    因此，稍微调整下是可行的。

