    第718章催婚神助攻1

    下一瞬，巨大的水龙卷就像超强喷枪，对着漫山遍野的山火，精准灭活。

    数不尽的海水朝着燃烧的烈火喷去，所到之处山火尽数不熄灭。

    夜念白小白龙激动不已：“哇，好像很有效果耶，灭火的效果比刚才要快多了，咱们继续干！”

    小青龙席磊说：“舅舅说过，世上无难事，只怕有心人，山火而已，世界上哪有事情能够难倒我们的小龙崽！”

    小黑龙薄风吟说：“吼吼，三叔不用担心娶不到媳妇咯~~”

    小胖龙顾殊荣肯定道：“那当然，三叔一定会感激本殿下的~~~”

    水龙卷所到之处，所向披靡。

    给了几个小龙崽极大的信心，也给了几个小龙崽极大的动力。

    小金龙夜惊蛰统筹指挥，巨大的水龙卷，移动到哪里，上火就灭到哪里。

    原本灭火的任务仿佛永无止境，现在已经看到了将山火全部灭掉的希望，预计天亮之前能够将熊熊燃烧的山火全部灭尽。

    这是一项艰巨的任务，不过没有一个小龙崽叫累叫苦，责任心由然而生，明明不是他们的义务，但几个小龙崽崽义无反顾的担起了这份责任。

    小金龙夜惊蛰说：“大家再接再厉，谁若是支持不住，也要第一时间告诉我，不许逞强，灭火的同时也要保护好自己的安全，大家听明白了吗？”

    小白脸夜念白倔强的说：“反正小爷不累，小爷能坚持到明天早上。”

    小青龙席磊也说：“我也不累，我能坚持到明天中午。”

    小盘龙顾殊荣好夸张：“本殿下能坚持到明天晚上，老大你就放心吧！”

    小黑龙薄风吟更夸张了：“本龙龙能坚持到后天晚上，不用顾及我！”

    只有小红龙苏朝阳比较实在：“宝宝两趟之后可能就需要休息，宝宝会尽力了，不许瞧不起宝宝，宝宝是靠智商吃饭的，不像你们是靠体力~”

    虾米意思？

    说自己聪明的同时，还不忘记踩他们一脚，这是什么欠扁的妹妹？

    但是小金龙夜惊蛰对小红龙苏朝阳只是求是的态度很满意：“好，我们两趟休息一次，一次休息10分钟，大家有意见没有？”

    几个小龙崽崽异口同声：“就这么办，没有意见。”

    水龙卷在漫山遍野的山火中移动，就像顽皮的孩子在火中打滚，一直到海水用尽，龙卷风消失……

    几个小龙崽子又火速朝着海面飞去。

    有了第一次齐心合力协作的经验，第二次制造水龙卷更得心应手了。

    在乡政府会议室里时刻关注着水龙卷的高官们，简直不敢置信，这水龙卷难道有了灵性，专门为灭火而生？

    “你们看，第二支水龙卷又去灭火了！难道这水龙卷真的是认为控制的？这也太牛叉了！”

    “我从未见过这么精准灭火的自然现象，真是活见久！”

    “阁下忽然叫救火队伍全部撤走，难道阁下提前知道了水龙卷是来灭火的？”

    “……”

    会议室里众人议论纷纷，一双双眼睛都朝着冷沉墨望去，渴望得到答案。

    冷沉墨坐在主位，端着运筹帷幄的气场，沉稳内敛，成熟霸气，开口打断的声音，道：“这是我外甥漠银河制造出来的水龙卷，最新科技。”

    众人恍然大悟，并且没有任何人感到疑惑，甚至觉得意料之外，情理之中。

    因为全世界都知道，漠银河这三个字，代表着地球上的最新科技，最高端的科技！

    “原来如此，竟然是漠太子爷制造出来的水龙卷，我说呢，怎么这水龙卷成了精似的，漠太子爷旗下囊括了全世界最厉害的科学家们，恐怕也只有他能够制造出水龙卷。”

    “上次就听说漠太子在夜城启动防护罩，能够抵挡住台风来袭的狂风暴雨，已经让全世界震惊不已，纷纷向其购买防护罩，可惜漠太子爷掌握着核心技术，却不打算公之于众，各国科学家想要研究却摸不着门道，实在是落后了一大截……”

    “现在漠太子爷连水龙卷都能制造出来，那以后若是遇到山火，就不需要弱小的救火队出马了，幸好阁下是漠太子爷的舅舅，否则漠太子爷未必会帮忙。”

    “漠太子爷的航空基地，才是最前沿的科技……”

    众人对漠银河旗下掌握的高科技充满了崇拜，也充满了好奇。

    见众人都没有起疑，冷沉墨便没有再说话，深沉的眸色下是为几个小孩子自豪的愉悦心情，不敢相信就在他一筹莫展的时候，竟然是几个孩子为他解决了难题。

    散会后，冷沉墨给妹妹夜星光拨打电话。

    夜星光已经睡下了，迷迷糊糊听到电话铃声，接通了电话不知道发生了什么事情：“大哥，你是说，我家几个孙子现在在S国救火，他们不是在卧室里睡觉吗？”

    冷沉墨：“……”

    夜星光爬起来，给行宫东苑的管家拨打电话，管家禀报，孩子们都不在儿童房里，夜星光这才确定大哥说的是真的，哭笑不得道：“这几个孩子偷偷摸摸跑出去的，能够帮助大哥解决燃眉之急，也算没有白跑，大哥帮我看着几个孩子。”

    “我必须得好好谢谢他们。”冷沉墨说：“今晚要辛苦他们了。”

    几个孩子救火的画面，夜星光难以想象，心里担忧，又止不住的骄傲。

    她说：“我早就听风吟说，他在岩浆里打滚都不怕，想来应该是不怕火的，我不担心他们被山火灼伤，就是孩子们还太小，怕他们累着，大哥多费点心。”

    夜星光是美人鱼，自己也不惧怕火，曾经冲进火海里救人都不感觉烫，所以她知道若是不惧怕火的画，冲进火海里并不是危险的事情，现在只担心孩子们年纪小，会累。

    冷沉墨道：“我明白，你继续睡吧，回头我把孩子们给你带回去。”

    “谢谢大哥。”

    “应该是我谢谢你，培养出这么优秀的孙子。”

    “不是我培养出来的，是孩子们的舅舅培养出来的，每一个都顶呱呱的懂事又暖心，前几天又找回来一个孩子叫阳阳，说君擎买的收藏品对身体有害，可是君擎听不进去，孩子大半夜还在绞尽脑汁说服君擎……”夜星光的声音，充满了炫耀。

    (本章完)

