    而这个沈二郎，进屋子里劈头盖脸就是一顿骂，然后让江氏将从丽姨娘那里搜刮的首饰还有银子，通通都交出来。

    沈二郎面目狰狞咬牙切齿，手里指着江氏：“你这个黄脸婆，看你长这副鬼样子，丽儿的首饰你抢了有什么用？戴上去也是个丑八怪，还有，谁给你的胆子敢抢丽儿的东西？”

    江氏一时之间都没有反应过来，等听完之后，她急急忙忙的分辨：“我没有，我从来没去她的房间，我怎么会拿她的东西，什么首饰和银子，我从来都没有见过。”

    说到后来，江氏的声音有些委屈，脸上也布满了泪水。

    以前的沈二郎就瞧不起她，现在得势了，更是将她视为眼中钉肉中刺。

    沈二郎曾经与她说，如果不是看在儿子的份上，早就休了她了。

    如今为了一个小妾竟然这样对待她。

    她是什么人他不清楚吗？

    她胆子那么小，为人也懦弱无能。

    明知道夫君的性子，她怎么可能有胆子，去拿他最宠爱的小妾的东西呢？

    丽姨娘到她屋里拿东西倒是时常的。

    沈二郎根本就不听她的辩解，眼睛一瞪：“你这个贱妇竟然敢顶嘴！”随后一巴掌就扇了过去。

    这一巴掌将江氏打的一个踉跄倒在地上，嘴角也流出了鲜血，然后沈二郎上去又是一阵拳打脚踢。

    以前在老家的时候他心思不顺也会时常动手，但是那时候都住在一起，闹得过分了，几个兄弟都不大高兴。

    尤其是老四，看他的眼神都凉凉的，很是瞧不起。

    但如今关起门来，谁知道他在屋子里做了什么？

    而且，他心里隐隐约约的已经察觉到了，他的母亲好像对三个儿媳妇不大满意，如果都能休掉也没什么不好的。

    他反正是很赞成的。

    最好是能将他的丽儿扶正做他的原配夫人。

    丽儿肯定会很高兴。

    他的丽儿年轻貌美，多才多艺。

    如今更是怀了身孕，他当然想将最好的都捧给她。

    而这时候，门被推开了，他的儿子哭着就扑向了江氏，他这才停了手。

    关键是好长时间没做活了，力气不够用了。

    他将屋子里翻了一遍，也没找到那首饰和银子，气呼呼的又离开了。

    陈氏知道这件事之后根本没有任何反应，只是冷冰冰的瞪了一眼鼻青脸肿的江氏，嫌弃的说道：“二郎和丽儿怎么能撒谎，你肯定是拿了，你向来稀里糊涂记性不好，回去赶紧好好找找……”说到这里想起什么，眼睛转了转，摆摆手说道：“既然找不到，那就算了吧。”

    回屋之后的江氏越想越绝望。找到一根绳子就上吊了，不过家里人多发现的及时，给救了下来。

    然而，陈氏却大发雷霆，指着脸色青紫的江氏破口大骂。

    骂她丢人现眼是扫把星。

    看到陈氏的样子，沈大嫂和沈三嫂心里都凉凉的。

    于是，在陈氏的纵容之下，沈二郎和沈三郎越发的变本加厉，沈家也越发的乌烟瘴气。

    沈方不得不将这些给沈栖汇报。

    其实沈栖并没有关注这些人。

    当初陈氏要死要活的，一定要将本来在庄子里干的好好的大郎和二郎他们接到京城，他就对他们失去了最后的仅有的耐心。

    陈氏破坏了他的计划。

    出于孝道，他还得忍着。

    再加上本来他们就没有善待过沈四郎。

    如今，将他们当亲人，也很难做到。

    后来，陈氏如愿以偿的将她另外三个儿子接到了王爷府，倒是安生了一段时间。

    可等他去了北疆之后，没了人管束，渐渐的，开始吃喝玩乐，甚至娶了好几个小妾。

    倒是没有掺和到其他的事情，可也让人不齿。

    如今越来越不像话了。

    不能说都怨陈氏，可与她的糊涂和纵容有很大的关系。

    所以，沈栖觉得，是该给他们一个教训了。

    而陈氏这里，因为她的默许，沈二郎终于提出要休妻了。

    可江氏不同意，死了一次之后，倒是胆子大了许多。

    关键是两个嫂子一直劝说她。

    她要是真的没了，沈二郎立马就会将丽姨娘扶正。

    最后吃苦的是她的儿子。

    所以，为母则刚。

    于是，在陈氏的鼓动下，沈二郎准备去威胁江氏的娘家人。

    可不等他们做什么呢，沈招财一顶小轿，接了一个美貌女子进了家门。

    沈招财春风得意，郑重其事的告诉陈氏以及他的三个儿子和儿媳妇，这是他娶的二房，虽然不能大操办，但在家里谁都不许小看。

    没有丝毫心理准备的陈氏，顿时被打击的回不过神来，等回过神来之后，疯狂的就朝着沈招财扑过去，连骂再打……

    于是，站在他旁边的那个美貌女子也被陈氏挠了一把，然后这个女子哭着扑进了沈招财的怀抱，自觉失了颜面的沈招财，气的一脚将陈氏给踹倒。

    好好的早晨闹得乌烟瘴气，江氏还在养病，没有出房门，沈大嫂还有沈三嫂，看到眼前这一幕，心里真是痛快，眼睛是掩饰不住的幸灾乐祸。

    她们暗地里都商量好了，只要不犯大错，敢休弃她们，就去找沈四郎做主，虽然四郎年龄小，但对她们几个嫂嫂都很尊重，而且他还是当朝的摄政王，他在府里的时候，那三个都老实的像鹌鹑一样。

    最近这几个月时间他很少回来，所以他们才这么猖狂。

    在不济，沈家还有族长呢。

    然而绝望之中的江氏脑子一片浑浑噩噩，她是什么都不敢说，但是沈大嫂和沈三嫂还是很泼辣有些主见的。

    此时看到陈氏那疯狂的样子，她们真的是太痛快了。

    有的时候，那刀不扎到自己的身上，是永远都不知道疼的。

    只有当亲身体验了，才知道是什么滋味。

    沈大嫂真的想跟陈氏说一句，你们两个都是爹的女人，就该好好相处，又打又骂的像什么样子呢？

    当然了，这话是不敢说的。

    不管咋说，陈氏生了四个儿子，那沈招财再过分，也不敢将陈氏怎么样。

    只是不知道怎么就有胆量，而且这么突然的娶了二房进来？

