    “林夜？！”

    突然听到奥斯卡叫出林夜的名字，唐三和小舞不禁顿时都愣住了。

    在刚才看到林夜的时候，唐三就觉得林夜很是眼熟，还和小舞也说了，小舞也觉得是这样。

    但是因为林夜表现出很是高冷，两人都不敢上去问话，怕认错了。

    毕竟六年的时间，无论是身高、容貌还是衣着，林夜都改变了太多

    虽然还是有些熟悉，但更多的是陌生。

    但是现在，听到奥斯卡叫出了林夜的名字，唐三顿时就忍不住了。

    “林夜，是你吗？我是唐三啊！”

    “林夜？我是小舞，你记得吗？”

    听到了好像真是林夜，小舞也凑了过来，很是兴奋地道。

    对于林夜，小舞还是非常有好感的，当初在诺丁学院的时候，林夜可是把被褥让给过她，还请她吃了饭，真是好人！

    “哦，是唐三和小舞啊，你们怎么也在史莱克学院？”

    看到唐三也小舞都认出了自己，林夜也假装不了不认识了，于是回了个礼貌的淡笑，并随口问道。

    “林夜，当初老师不是跟你说了，让你六年后来史莱克学院吗？你难道忘记了！”

    唐三有些不可思议。

    “忘了！”

    林夜淡淡一笑。

    当初大师和他说这话时，可是六年前，他当时都没有放在心上，没过多久就忘得一干二净了。

    再之后，他又到了武魂城，从比比东哪里知道了大师的真面目。

    虽然之前对大师还有些好感，但是林夜不欠大师的。

    在知道了大师对比比东的所作所为后，再加上比比东的关心和照顾。

    林夜现在对大师的印象只有三个，负心男、薄情寡义和忘恩负义！

    现在看到大师，林夜不动手就算好了，还听大师的话，简直搞笑！

    “唐三，你们认识？”

    一旁，听到唐三和小舞竟然和林夜认识，戴沐白不禁有些不可思议。

    因为看林夜的穿着和气质，看上去完全是大贵族出生，和唐三以及小舞完全根本不是一个世界的人！

    “嗯，林夜和我是一个村子里的，而且我们还在一个初级魂师学院上过学。”

    唐三点了点头，并对戴沐白解释道。

    “竟然是一个平民……”

    听到了唐三的话，戴沐白顿时察觉到了林夜的出身，不禁心中一喜。

    要是林夜的身份不低，他对从林夜手里撬走朱竹清还有些压力。

    但是既然林夜是平民，就算成了魂师赚了点钱，也不可能和他相比。

    这下子，撬走朱竹清的压力小了许多啊！

    “哈哈！没想到竟然是唐三你的发小，还真是有缘啊！”

    心中欢喜之下，戴沐白不禁哈哈一笑，然后拍了拍唐三的肩膀。

    “呵呵……只是同村的普通朋友。”

    听到戴沐白的话，唐三不禁有些尴尬的笑了笑。

    虽然他和林夜的确是同村，但是他从小就一直在修炼玄天功，因为父亲唐昊不管事，还要忙里忙外，可没和林夜玩在一起，两人顶多算是熟人关系，还远远算不得发小。

    一旁，听到戴沐白说唐三是自己的发小，林夜也不禁眉头一皱。

    他也不觉得和唐三算是什么发小，如果不是爷爷老杰克一直对唐三很有好感，经常帮助唐三家，他都不会和唐三熟悉。

    但是既然是熟人，林夜也不好去落唐三面子，也就没说什么。

    “好了，我现在来给你们讲解一下第二轮测试的规矩吧，第二轮测试是检测你们武魂的发展方向。”

    “你们应该都知道，我们魂师有好几种发展方向，有防御系魂师、力量系魂师、控制系魂师、强攻系魂师、敏攻系魂师等等。”

    “一个魂师，为武魂附加的必须要是适合武魂发展方向的魂环，以后才能变得更强，所以我们第二轮测试就是要检测你们的武魂的发展方向是否正确，不过如果要是你们的魂力在二十五级以上，你们就可以直接进入最后一轮的考核！”

    在调笑完唐三后，戴沐白继续讲解起了第二轮考核的规矩，并且说明了还有直接进入最后一关的办法，他去拿测试魂力的水晶球正是因为如此。

    “唐三我知道魂力已经超过了二十五级，你们还有人魂力超过二十五级的吗？”

    在讲解完后，戴沐白对着唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣问道。

    “我魂力也超过二十五级了！”

    小舞兴奋地举起了手。

    一旁，宁荣荣和朱竹清也举起了手。

    “都超过了二十五级？”

    看到四个通过的人竟然都举手了，戴沐白不禁顿时有些惊讶：“那你们都过来测试一下吧。”

    听到戴沐白的话，小舞顿时第一个兴冲冲地跑了过去：“我先测！我先测！”

    “给！”

    看到小舞过来，戴沐白将测试魂力的水晶球递给了小舞。

    接过水晶球，小舞兴奋地将手放到了水晶球上，随着魂力注入，水晶球顿时绽放出了璀璨的光芒。

    “二……二十九级魂力！”

    看到水晶球绽放出的光芒，戴沐白不禁顿时身体一震，脸上满是震惊。

    他当年十二岁入学史莱克学院的时候，可才只有二十七级。

    虽然和小舞只差两级，但是他们之间的身份所能享受到的资源可是完全一个天上一个地下！

    “我也来！”

    看到小舞测试完魂力，宁荣荣也顿时小跑了过去，从小舞手里接过了水晶球，将手放到了水晶球上，随着魂力的注入，水晶球顿时绽放出了明亮的光芒。

    “二十七级魂力，不错，你也合格了。”

    对于宁荣荣的魂力测试，因为知道宁荣荣的身份，戴沐白并没有表现出惊讶，只是点了点头。

    而听到自己合格了，宁荣荣不禁转头看向了朱竹清，心中有些期待。

    她可是七宝琉璃宗的小公主，享受到了许多资源，现在魂力才达到二十七级。

    朱竹清可她的年纪差不多，但出生肯定没她好，应该只有二十六级魂力吧？

    虽然对于朱竹清，宁荣荣其实也并不讨厌，甚至还挺有好感的。

    但是朱竹清和林夜表现出来的亲密关系，还是让宁荣荣心有些吃醋，不禁升起了攀比之心。

    就在宁荣荣的注视下，朱竹清缓缓走了过来，接过了水晶球，随着魂力的注入，水晶球顿时绽放出了璀璨的光芒。

    “这……竟然也是二十九级魂力？！”

    看到在朱竹清手中的水晶球竟然也绽放出璀璨的光芒，戴沐白不禁顿时很是震惊。

    今年史莱克学院运气这么好的吗，竟然一脸出了三个妖孽！

    “竹清，你竟然都二十九级魂力，太厉害了！”

    一旁，宁荣荣心里有些泛酸。

    她一个七宝琉璃宗小公主，竟然比不过一个普通的同龄人。

    又在林夜面前被比下去了，太气人了！

    “我这不算什么。”

    对于宁荣荣的羡慕，朱竹清却只是轻声淡淡一笑，摇了摇头，不禁将视线看向身旁不远的林夜。

    如果说在遇到林夜之前，朱竹清还觉得自己算是个天才。

    那么在遇到林夜后，朱竹清就再也没有这个想法了。

    同样是十二岁，她不过才二十九级魂力，但是林夜可是已经五十四级魂力了。

    这差不多都是她的两倍修为了！

