    其它与会众人也是意兴阑珊，原本这个会是打算分小雷家赚来的外汇，但是你现在看看这局面，那是谈这个的时候吗？于是众人纷纷散去。

    那些国企领导从会议室出来就直接走人了，“走喽，走喽，人家小雷家都找到联合国当靠山了，惹不起惹不起！”我们以为我们找到省里的领导已经够牛逼的了，那知道人家直接搬来联合国给自己撑腰啊？这要是还有下回，那不得请玉皇大帝过来帮忙？

    “东宝啊，咱们这也是为了工作，你别往心里去啊。”姜老拉着沈隆小声说道，生怕他一会儿在孙祖杰面前说出啥不合时宜的话来，这不是影响咱们省的形象么？

    “姜老，我这人不太会说话，要不你帮我盯着点？”沈隆先前是扯着联合国的旗吓唬省里，现在他还想借着省里的势和孙祖杰讨价还价呢，可不愿意孤军上阵，孤军上阵的后果他刚才已经见识过了。

    姜老当然不会拒绝，于是赶紧让人收拾出一个小会议室，带着沈隆、省里外事部门的同志进到里面，和孙祖杰谈了起来，“小孙啊，联合国的人啥时候来？要我们做那些配合工作？”

    “这份公文上写着了，他们下个月就会派人来中国，到小雷家去亲眼看雷永厚同志现场制作手工艺作品，确定先前送到联合国的那些作品就是他制作的，就可以现场给他颁发民间手工艺大师的荣誉证书了！”孙祖杰把世界手工艺理事会的公文递过来，姜老的秘书接过之后对姜老点点头，然后转手交给了沈隆。

    “这不仅是小雷家的荣誉，也是我们全省的荣光，有什么需要配合的地方，我们一定做好。”姜老可不想那位联合国的工作人员光去小雷家就行了。

    孙祖杰也是一个想法，人家好不容易来一趟，咱们得把工作做到位，让他们好好看一看中国改革开放之后的变化才行，“我这不就提前过来和你们商量来了，姜老，这事儿还得您帮我们把关啊！”姜老是前辈，孙祖杰还是很尊敬的。

    “东宝同志，这毕竟是你们小雷家的事儿，你也得多出出主意。”孙祖杰又看向沈隆，这事儿毕竟是因他而起的。

    沈隆先安安静静听着姜老和孙祖杰商量没有说话，他一个小小的大队支书，怎么好在这样两位大领导面前随意开口，一直等他们商量了半天，终于问到自己的时候，他才装作小心翼翼地说道，“姜老，孙主任，还有几位领导，我也不知道我这么琢磨到底对不对……”

    “东宝同志，不要拘束，有话就大胆的说么，你年轻又在基层工作，就算有什么考虑不到的地方，我们还能为难你不成？”姜老说道，孙祖杰也点点头，只是看他俩的样子，都有些不以为意，这可是重大外事活动，你一个大队支书又能有啥好点子。

    “诶，那我就说了啊。”沈隆等的就是这句话，他终于拿出自己的计划了，“我就寻思着，人家大老远从纽约到咱中国来，要是只来小雷家是不是太浪费了？那从美国到中国的路费得多贵啊？”这话引起了现场的一片笑声，人家联合国办事儿还会心疼这点路费？你当联合国是你们小雷家了？

    “所以我就想啊，既然来那么大老远过来，就该在咱们中国，在咱们省多转转多看看，也显得咱们好客不是？”

    “嗯，东宝说得有道理啊，是该让他们多走走多看看。”这个观点和姜老、孙祖杰完全一致，“但是该怎么把他们留下来？人家这回可是办公差来的。”

    “他们不是要看手工艺人么？咱中国不缺手工艺人啊？我在广交会外面遇到了那么一大堆，个个手艺都不输给我二伯，哦，就是雷永厚同志；要不咱先请一批手工艺人来咱们小雷家，一起给这几位表演？然后再请他们去当地考察，这样是不是就能多在中国待些时间，多走走多看看？”

    “我琢磨着，他们出差只办一件事儿的话就太浪费路费了，反正要看，那不如多看几个，多给咱中国、咱省里留几个民间手工艺大师的证书，这样等明年广交会一开，我们拿着牌子在摊子前面一摆，也能多吸引点老外，多买上点价格不是？”

    “诶，东宝！你这个办法好啊！咱们带他们去看别的他们或许不愿意去，可看手工艺人，那是他们的本职工作啊！”姜老和孙祖杰同时眼前一亮，齐齐看到了这个方案的好处。

    “东宝，你还想到了啥？都一块儿说出来。”姜老催促道，这样或许其他省也能分一些工艺大师的称号，可本省却是绝对不止一个；孙祖杰也连连点头，得好好琢磨琢磨这个名单，选一些好地方让他们去看。

    这回姜老和孙祖杰的秘书一起拿出了笔记本准备记录，沈隆继续说道，“我还听说国外那啥葡萄酒，都有相关协会负责管理内部事务，统一对外报价，我就琢磨着咱们能不能也搞一个工艺美术协会？大家先内部协调好，再去广交会，这样既免了争相压价，让老外捡便宜，还能从联合国那儿获取支持？”

    中国工艺美术协会是1988年才成立的，旗下拥有玉器、人造花卉、花卉、漆器、首饰分会、地毯会、特艺会象牙会、刺绣会等多个委员会，沈隆想让这个协会提前诞生，再多一个竹器委员会，这个协会的主席他不奢望，不过竹器分会的主席，那必须是咱们小雷家。

    “办法是个好办法，不过时间太紧迫了啊！”孙祖杰皱起了眉头，成立这样一个协会毫无疑问是必要的，可这么大的动作却不是一个月就能完成的。

    “可以先把名字挂出来，架子搭起来，日后再慢慢填充么！现在各行各业的协会这么多熟悉这个的人才多得是。”姜老则表示了支持，他也反应过来了，要是慢慢搭建的话，本省可就不占优势了。

