    【轻轻笑声在为我送温暖

    你为我注入快乐强电

    轻轻说声漫长路快要走过

    终于走到明媚晴天……】

    前世《当年情》这一首歌，是由黄占作词。

    当时吴雨森与黄占认识时，吴雨森还只是助理导演。许冠文拍摄鬼马双星时，就找了黄占来客串，结果认识了吴雨森。黄占与吴雨森一见如故，并成为好朋友。多年之后，吴雨森拍摄英雄本色时，黄占免费给吴雨森创作了这一首《当年情》，以做为英雄本色的主题曲，并以此纪念两人之间的友情。

    只是这一世。

    吴雨森重新出山，并没有多少资金。

    原本想找黄占作词的，但可能是不好意思打扰老友，英雄本色却是用了其他一首之前创作过的曲做主题曲。

    如今陈平重新创出，台下的黄占却是不由得一愣。

    他不知道为什么，这首歌仅仅只是第一句，他却感触如此之深。

    【声声欢呼跃起像红日发放金箭

    我伴你往日笑面重现

    轻轻叫声共抬望眼看高空

    终于青天优美为你献……】

    《当年情》这一首歌，看起来好像是一首情歌，但却是一首超越情歌的作品。歌曲以温馨与诚挚的心绪，来感谢自己人生当中的知己好友。陈平的嗓音一般，自然没有那些职业歌手水般。但当年情却并不是一首多需要嗓音的歌曲。这一首歌曲，最为重要的，就是曲中的感情。

    陈平唱的很投入。

    婉如他回到了英雄本色。

    【拥着你当初温馨再涌现

    心里边童年稚气梦未污染

    今日我与你又试肩并肩

    当年情此刻是添上新鲜

    一望你眼里温馨已通电……】

    听着歌，不少嘉宾闭上了双眼。

    此时《英雄本色》刚刚结束放映，关于小马哥，关于英雄本色，仍然是大众讨论的话题。

    在这一首歌当中，虽然陈平并没有说这是为英雄本色作曲。

    但听着听着，人们便在脑海里浮出现了，那一个等了三年的小马哥。

    那一个我不当大哥好久了的狄龙。

    那一个看起来有一些青涩，但却一直深深挂念大哥的豪子杰。

    不只如此。

    人们看电影也不仅仅看的是小马哥。

    在看到小马哥的重情重义当中，人们难免想到这一生走来碰到的一众朋友。

    这一些朋友陪着自己笑，陪着自己哭。

    几十年来，虽然有矛盾，虽然有纷争。

    但不变的，是两人之间的友谊。

    这或许还算是比较完美的。

    但在这一些人当中，当年那些好友，当年那些知己，有的却已经离开这个世界。

    不感慨的时候或许还好。

    可一但想起，那万千的思绪就从内心汹涌而出。

    但对于陈平来说。

    这一首歌。

    寄给的，却是遥远的哥哥。

    当年情。

    虽然这一个版本的英雄本色，哥哥并没有参与。

    但英雄本色中哥哥的表演，永远都记在陈平内心。

    “谢谢，谢谢陈平。”

    一首当年情，唱出了全场无数人的心声。

    台下第一排的黄占，这时早已经流下了泪水。

    镜头打到了黄占这一边。

    主持人有请黄占发言。

    黄占站起来，看着陈平，却是将记忆回到了当年：“年轻的时候，我还不出名，吴雨森也还只是一个助理导演。我们那个时候认识，并成为了知己。但人生路并不是那么平坦，吴雨森在大火之后被雪藏了几年，直到复出，人气已经再不比以前。英雄本色这部电影，在上映之初，很多人质疑为什么吴雨森还是执着的去拍这种已经过时的兄弟情谊。但事实证明，兄弟情义永远没有过时。

    其实在英雄本色开拍之初，我曾经有想过去找吴雨森，我想给吴雨森写一首歌，以此记念我们之间的情谊。只是，几十年来，事情发生了很多，我与吴雨森也有过不少矛盾。最终我没有放下情面，并没有见他。但看了英雄本色这部电影，我想，是我错了。陈平，谢谢你，谢谢你给我带来的这一首当年情，这让我记起了当年很多很多的事……”

    说完，黄占却是向现场一众嘉宾说了声抱歉：“人老了，总会情不自禁的回忆往事。”

    面对着黄占的深情读白，全场嘉宾却是给黄占送上了雷鸣般的掌声。

    而站在舞台上的陈平，却是这时说道：“占叔，您看谁来了。”

    说着，陈平拿出手机。

    这是陈平正在与吴雨森在通视频电话。

    视频里的吴雨森却是开着车，一路疾驰。

    直到5分钟之后。

    当吴雨森出现在金曲奖场地，一时万众沸腾。

    “老污。”

    “老黄。”

    “又叫我老黄。”

    “你本来就黄嘛。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    两人拥抱，开怀大笑。

    “我了个去，我好像被感动了。”

    “黄占做节目的时候喜欢开黄腔，所以吴雨森一直称黄占为老黄，很黄的黄。”

    “吴雨森其实也差不到哪去，所以黄占一直称吴雨森老污，污死人的污。”

    原本当年情就已经唱得将一众嘉宾，以及电视机前的看客感动的稀里哗啦。

    但没想到。

    在现场。

    黄占与吴雨森却是来了一场现实版的知己之交。

    “我觉得今年这次最佳歌曲奖，应该颁发给当年情。”

    “是呀，就算是当年情得不了奖，我想，这一次金曲奖之后，所有人都只会记得当年情。”

    “当年情……”

    哼着曲调，不自觉，人们唱起了陈平刚才唱的这一首当年情。

    ……

    【香江金曲奖上演当年情。】

    【演员界最佳歌手，陈平。】

    【英雄本色，黄占与吴雨森的友情。】

    或许从来没有一场金曲奖有如此的热闹。

    在陈平一首当年情之下，全场的焦点，那就只有陈平。

    甚至。

    因为这一首当年情。

    陈平连之前一人拉着三位女歌手出场的镜头，都不是那么有吸引力了。

    与之同时。

    做为香江发行最大的报纸，东方报。

    演唱会之父张耀龙却是在此时发文：

    看了昨天晚上的香江金曲奖，感慨良多。

    陈平一首当年情，不只让我回忆起往昔一众好友，也让我回忆起香江歌坛那段岁月。

    几十年前，我是第一个出资在香江红馆开演唱会的。

    媒体至此将我冠名为香江演唱会之父。

    其实对于这个称号，我一直诚惶诚恐。

    为了不辜负这个称号，几十年来，我一直将毕生的精力投入于香江娱乐圈。

    几十年前，有感于香江歌坛的盛况，我第一次提出四大天王概念。

    至此。

    刘德桦，黎敏，张雪友，郭富城，成为了永远的四大天王。

    哪怕几十年过后，他们仍然活跃于娱乐圈。

    只是。

    时光荏苒，香江娱乐圈发生了巨大的改变。

    原来的天王之称说的只是香江歌坛。

    但现在，天王的称呼，早就超过了歌坛，他已经属于整个香江娱乐圈。

    只是。

    虽然四大天王仍然是业内的常青树。

    但四大天王，已经不足已代表整个香江娱乐圈。

    所以。

    我在此提议，推选另四位香江娱乐圈艺人，以此做为四大天王的接任者。

    为此。

    我拟定了六个名单，供大家参考。

    第一位，余文乐。

    余文乐的帅我就不说了，另外，他在歌曲，影视方面亦表现不俗，堪称香江年轻一代的偶像。

    第二位：陈亦迅。

    之前我曾经与雪友聊过。我说，雪友，你觉得在你之后，谁有人可以接替你的位置。雪友回答，陈亦迅。

    是的。

    做为歌神接班人，陈亦迅实质名归。

    第三位：谢挺锋。

    其实我不说这位，所有人都将他当成是天王接班人。

    他是名门之后，他年少成名，他有着千万粉丝，他就是谢挺锋。

    第四位：陈晓东。

    如果说谁最有资格与陈亦迅交锋，那么，就是这位陈晓东了。

    第五位：陈希希。

    虽然他放荡不羁，虽然他八卦满天，但依然阻挡不了他的热度。

    第六位：陈平。

    陈平是唯一一位不是香江艺人的艺人。不过，凭着他的天赋与努力，他已经赢得了整个香江媒体的尊重。当然，如果要让我投票，第一票，我将投给陈平。

    六位推荐名单，四位天王接任者。

    很显然。

    这是一次选择题，也是一场香江娱乐圈重新划分势力的新战场。

    ……

    “我草，天王接班人，张耀龙又搞了一个轰动性的大事件。”

    “当年的四大天王是他封的，现在的天王接班人，也出至于他手。”

    “人家有这个实力。而且，如果不是为了炒作，我想，他直接就可以亲自点名四大天王接班人。”

    “是呀，要不然，哪会给大家选择。”

    “那么，问题来了，到底六选四，你会选谁？”

    张耀龙可以说在香江娱乐圈有着举足轻重的份量。

    一系列巨星，一系列天王……曾经都得到过张耀龙的帮助。

    他的提议，没有任何一个人反对。

    而且。

    他们也觉得是应该挑选天王接班人了。

    毕竟。

    四大天王虽然名气很大，虽然也还活跃，但已不再年轻。

    同时，他们也不像以前的样，代表着整个香江娱乐圈。

    在娱乐越来越发达的今天，娱乐也越来越为多元。

    此时挑选四大天王的接班人，正是香江娱乐圈的需求。

    “我要说，四大接班人，那就是谢挺锋，余文乐，陈亦迅，陈平。”

    “要我选择，我也这么选。”

    “陈晓东与陈希希虽然不错，但陈晓东最近在走下坡路，陈希希名声不好。”

    “没错，其实我认为最为有资格的，那就是陈平与谢挺锋。就算是余文乐与陈亦迅，也都有些勉强。”

    “余文乐表现不如谢挺锋，陈亦迅则偏科太严重。”

    “对，天王接班人不可能像以前一样，只是在唱歌这一块。现在的天王标准比之以前更难，那必需歌曲，影视方面全部建树。”

    “那么，从这个标准来看，只有谢挺锋与陈平。”

    “我支持谢挺锋，谢挺锋成名比陈平更早，更为知名，也更为全能。”

    “屁个全能，我支持陈平。陈平虽然成名更晚，但除了歌曲这一块稍稍弱于谢挺锋，在影视剧这一块，完全秒杀谢挺锋。再者，如果不是陈平不怎么在意歌曲这一块，陈平在歌曲这一块也将完爆谢挺锋。”

    “滚蛋吧，谢挺锋成名几十年，不是新进的陈平能够赶超的。谁知道节平的火爆能维持几年，但谢挺锋却火了几十年。最巅峰时期，连四大天王都要避其锋芒。”

    “什么叫四大天王要避其锋芒，这只是媒体乱扯的。什么时候谢挺锋超过四大天王了，如果超过，那还叫什么天王接班人，应该叫他谢天王才对。再来看看陈平，不说最近陈平饰演的小马哥了。就是之前，陈平的每一部影视剧，与其搭戏的哪个不是天王，哪个不是天后，影后。再来告诉你一个小秘密，陈平还有一部电影叫做无间道，试镜之时，陈平连梁朝为都给淘汰了……”

    “反正在我眼里，陈平才是刚出道没几年的新人。”

    “哟喝，人家要是早出道几年，那陈平就不是天王接班人了，而是真正的天王。”

    一众看客无比的激动。

    他们纷纷在各大平台留下了自己的看法。

    当然。

    还有无数的粉丝拿起电话，打给了东方报。

    他们要用实际的行动，表达对自己喜爱明星的支持。

    ……

    另一边。

    各自被张耀龙提名的几位艺人，他们各自背后的经纪公司，也开始了全方位的运作。

    谢挺锋第二天发布了最新专辑。

    余文乐提前上映了一部电影。

    陈亦迅发布了新歌，并火速冲到了热歌榜第一。

    陈希希来了个八卦，一时小小的引起了一波轰动。

    别看他们为了一个虚名，就这么大动干戈。

    但事实上。

    在娱乐圈，这可不是虚名。

    哪怕他是虚名，他带来的实质性好处，却是其他明星所不能及的。

    比如四大天王这个称号。

    四大天王这个称号，在当时看起来也是虚名。

    当年刘德桦，张雪友……他们虽然如日中天。

    但与他们同期的艺人也有不少，甚至也有很多比较知名的。

    像唱歌唱得比较好的，同期的有周华剑，李克勤，王杰……

    甚至周华剑还被称之为天王杀手。

    可是。

    他们差了一些运气，并没有被封为四大天王。

    如今几十年过去。

    你会发现。

    当年那些可以和四大天王并肩的艺人，如今却是与他们相差了千里万里。

    天王接班人虽然不能与四大天王相比较。

    但既然是接班人了，实力亦是恐怖。

    而且天王也会老。

    当四大天王老了，顺理成章，到时候他们就成为了新的四大天王。

    至于有没有可能那些没有被封为天王接班人的，后来成为新的天王。

    有。

    但这个概率少得可怜。

    就像周华剑一样。

    他再怎么样是天王杀手。

    没有被封为四大天王之一……他再怎么努力，都不可能超过四大天王。

    这感觉有一些像玄幻小说中的气运。

    一但得到这样的头衔，那就有大气运加身。

    只要以后你不作死，顺理成章，你就能青云直上。

    事实上。

    像谢挺锋，不就是这样吗？

    前世他就被评为最有实力接近天王的一位天王接班人。

    因为顶着这样的称号，哪怕后面谢挺锋没有太多作品了，或者是后面的作品都扑了。

    更或者谢挺锋都不怎么发布作品，而是专心谈恋爱，当厨师。

    但人气与地位都不是其他明星可以媲美的。

    ……

    “陈平，各大媒体以及报刊都被各家经纪公司抢先合作，我们的广告与宣传不知道往哪里投放。”

    “也好，省一笔了。”

    “你不担心？”

    “担心什么？”

    “担心天王接班人的名头被别人给抢去了。”

    “那你说有什么别的办法？”

    陈平倒也不是完全不在乎名利，但他也知道。

    他是内地演员。

    能被提名，这已经是非常的破列了。

    真要跟这一些香江艺人抢，这非常的困难。

    比如现在的宣传就可以看出。

    各大香江媒体自然更照顾本土的艺人。

    当然。

    陈平能够比较淡定。

    一方面是他有挂。

    另一方面，他却是知道大势。

    未来娱乐圈的格局将会比现在发生更大的变化。

    别说是什么天王接班人了，哪怕就是四大天王，别人也未必迷恋。

    不过。

    虽然这么说，但陈平也知道。

    娱乐圈的资源靠的不是平白无故的掉落在你头上的。

    靠的，那就是抢出来的。

    陈平不在乎，别人就会在乎。

    陈平不去抢，别人就会去抢。

    正如这一些经纪公司各自出手就知道。

    哪怕像陈晓东，陈希希……虽然是最不可能的，但背后的经纪公司亦无比的努力。

    这是因为这一些经纪公司深刻的明白，只要争到这个头衔，只要抢到这个头衔……那就代表着几十年的安逸。

    陈平能够保证未来他靠着外挂，靠着对于未来娱乐圈大势的了解，同样能够崛起。

    但陈平也不敢保证有那么一天，他是否会碰到麻烦。

    想了想，陈平说道：“不是还有一家媒体没有联系吗？”

    “哪家？”

    “东方报。”

    “东方报？”

    吴瑜一愣：“这可是主办方。”

    “我知道。”

    陈平说道：“就因为他是主办方，才更有权威，不是吗？”

    “联系一下张耀龙先生，我想与他聊一聊。”

