    第1472章  本王打了他吗？

    

    眼看他的情绪就要失控，云若月赶紧劝徐公公：“公公，麻烦你不要再提病这个字，王爷他听不得。”

    

    “他听不得咱家就不能提？

    他当众打咱家，就是打皇上的脸！他连皇上都没放在眼里，他该当何罪？”

    徐公公立刻搬出皇上来，说完又道，“咱家不信他可以只手遮天，难道皇上来了，皇上也不可以说他有病？”

    

    “你又说本王有病？”

    楚玄辰听到这里，已经暴怒而起，他又抬起手，一巴掌给徐公公扇了过去。

    

    而且，他扇了一掌又一掌，一边扇还一边说，“你再说本王有病，再说一句，本王就打一巴掌！”

    

    “啪啪啪”三、四巴掌打下去，楚玄辰的手没事，徐公公的老脸上已经全是红印子！   

    这一幕，吓得诸位太医浑身颤抖，璃王发起疯来，也太狠了！   

    也看得冰姑姑十分解气。

    

    她没想到王爷会打徐公公，他以前再发病，也没这样打过别人。

    

    难道王爷在装病，是为了替她惩罚徐公公？

    

    可王爷的样子一点也不像装病，真像一头被惹怒了的雄狮！   

    这次王爷替她出了一口恶气，她觉得好解气，同时心里也升起浓浓的感动。

    

    徐公公被打了这么多巴掌，顿时痛得嚎叫了起来。

    

    他被打得老眼昏花，连眼泪都打出来了。

    

    他捂着脸，憎恨的盯着楚玄辰，“大胆璃王，我是皇上的人，你竟还敢打我，你是不是想皇上来处置你？”

    

    云若月见打也打够了，气也出了，便走过去扶住楚玄辰，劝道：“王爷，你控制一下自己，你放心，你没病，你是好好的，你没问题。”

    

    “对，本王没病，以后谁敢再说本王有病，就是这种下场！”

    楚玄辰冷声道。

    

    “是是，你说什么都对。

    不过王爷，你刚才真的不应该打他，他不是别人，他是徐公公，是皇上派来关心你的。”

    云若月安慰道。

    

    “皇上派来关心本王的人？

    徐公公？”

    楚玄辰难受的抱着头，他闭上眼睛，摇了摇头。

    

    等他再睁开眼睛时，眼中的怒气一扫而光，仿佛是满眼的清明。

    

    云若月点头，“是的，他是徐公公！你看，他还奉皇上的命令，给你带了这么多礼物来，还带了好多太医来关心你。”

    

    “真的？”

    楚玄辰赶紧看向徐公公，突然走过去，疑惑的看着他，“公公，你的脸是怎么了？

    是谁打了你，你快告诉本王，本王给你做主！”

    

    见他一走过来，徐公公吓得反射性的后退了几步。

    

    他生怕再被打。

    

    他咬牙切齿的道：“王爷难道又忘了刚才的事情？”

    

    现在他可不敢再说一个病字了，他已经吸取了教训。

    

    云若月赶紧道：“王爷，是你刚才误会了徐公公，才打了他。

    你快上前给他道个歉吧。”

    

    “是本王打了他吗？”

    楚玄辰抱着头，他缓缓的看向徐公公，想了一会儿，眼里便是无限的懊悔。

    

    他赶紧走向徐公公，一把握住他干枯的手：“公公，实在是抱歉，本王因为犯了病，身体不舒服，脑子不受控制，所以刚才才没忍住打了你。

    来人，还不快去拿药膏来给公公擦脸？”

    

    

    

