
　　某早点铺前。

　　苏云竖起两根手指，露出阳光的微笑。

　　“张姨，来俩大饼，鸡蛋、鸡柳、豆皮、里脊全都加。”

　　“不，不要那么多，这加的太多，吃不完。”苏婉月轻轻拉了一下苏云的袖子。

　　紧接着，她蹿到苏云面前，望向铺子里的张大爷。

　　张姨眼角的鱼尾纹叠起，慈祥地笑了笑：

　　“还是得听小月你说的吧？”

　　苏婉月甜甜一笑，指着橱柜说：

　　“一个大饼，要鸡蛋、里脊、青菜，另外一个只要鸡蛋、青菜，再来两杯豆浆。”

　　“好嘞，稍后就好。”张姨点点头，动手忙活起来。

　　突然，她又抬起头来，打趣一句：

　　“小云啊，你妹妹可真是贤惠，比你会持家多了。”

　　“那自然是比我强。”苏云眼角含笑。

　　苏婉月嘴角弧度深刻几分，脸颊上浮现两道浅浅的梨涡。

　　紧接着，她旋身一转，浅青色的碎花裙轻轻摆荡，扬起一抹微风。

　　风中满溢少女清幽的体香，好似桂花，又如玉兰。

　　“哥，早点是要营养均衡，不是吃得越多越好的。”

　　苏婉月轻捏拳头，摆手竖起，嘴唇轻轻抿着。

　　苏云摆摆手，告饶道：“嗯，没错，我家老妹说的对！”

　　骤然听到“老”这个字眼，苏婉月小嘴一瘪：“哼！臭老哥，你才老呢。”

　　周围人以及早点铺里的张姨看着两兄妹斗嘴，只觉得一早上的好心情瞬间加了三倍。

　　“哈哈哈，当哥哥的总是被妹妹制住，小云一定感觉很淦。”

　　“屁咧，要咱老头子看，这是小云八辈子修来的福分。”

　　“苏家两口子才真正有福！儿子有出息，是能报名上大学的主儿，女儿会持家，才这么点年纪，买菜做饭家务样样精通，可比我家里的笨蛋瓜娃子强多喽。”

　　“是啊，是啊，小云这次是不是直接瞄准咱飞龙城最高学府——龙渊？”

　　周围都是街坊领居，话语中纷纷透着友善。

　　苏云脸上笑容腼腆而充满亲和力，一一给出回应，谦和又得体。

　　没过多久，两份香喷喷的大饼送到苏云和苏婉月手上。

　　给过钱，两人离开早点铺，一边吃，一边前往车站。

　　前行中，兄妹俩闲聊着吃完早餐。

　　突然，苏婉月蹿起小碎步，站在苏云身前几个身位，然后回眸浅笑：

　　“笨蛋老哥，你就没觉得我有什么不一样吗？”

　　“嗯……”苏云歪了歪脖颈，认真端详着。

　　今天，苏婉月特意在两鬓编了麻花辫，戴上湛蓝的羽毛状钿花。

　　15岁的她，脸上不施粉黛，这已经是她能想到的最隆重的打扮。

　　苏婉月轻浅微笑，梨涡可爱，尽全力展示自我。

　　此时此刻，阳光洒落，万千晨曦汇聚，她白皙红润的肌肤仿佛盖上一层绮丽的轻纱。

　　极美！

　　苏云眼眸一亮，伸出手来。

　　苏婉月眼底掠起喜悦雀跃，呆瓜老哥也不是那么木头嘛。

　　然而，苏云的手落向苏婉月嘴角。

　　“傻老妹，你吃个大饼还吃得那么油乎乎的，发丝粘在嘴边了。”

　　他的手与她的唇相隔还有毫厘。

　　苏云猛然收回手，从口袋里拿出一包纸巾。

　　“来，赶快擦一擦。”

　　苏婉月恨恨跺脚，接过纸巾，撒气似地扯开。

　　嘶啦~~嘶啦~~嘶啦~~

　　苏云眼底泛起笑意，打趣道：“是不是每个女人生气都会这么恐怖？”

　　“什么？！”苏婉月猛然抬头，眼中仿佛蕴着刀光，剜了苏云两刀。

　　“啧啧，好可怕的小眼神，”苏云咧嘴，脸庞柔和而温润，“放心了，你今天早上提前起床，专门打扮了小一个钟，我又怎么会不知道。”

　　不等苏婉月反应，苏云错身向前走。

　　空气中飘荡着他留下的话语：

　　“扎起麻花辫，还戴上10岁生日时老妈送你的湛蓝羽毛钿花，今天，我家老妹就是整条街上最靓的仔……哦，不，应该是妞。”

　　苏婉月擦嘴的手愣住，望着苏云的背影，心中泛起微甜。

　　下一秒，她轻轻跺脚，嘴角微掀，下巴微扬。

　　“我才不老！”

　　“嗯嗯，老妹不老。”背对苏婉月，苏云抬手摆了摆。

　　苏婉月翻翻白眼，追上苏云，把纸巾丢入苏云掌心。

　　“喏，还说我呢？你自己才是吃的满嘴流油，一点都没有未来大学生的形象。”

　　“要啥形象，反正今天一起去的都是熟人。”

　　苏云说归说，还是老实擦起嘴巴。

　　这时，苏婉月却从苏云的话语中发现了华点。

　　“难道除了你我之外，还有其他人？”

　　苏云理所当然道：“是啊，小强也要一起去，就是个头特别高的那个。”

　　“啊？！”苏婉月凤目瞪圆，红唇轻张，“蠢蛋老哥！！！”

　　“好端端咋突然骂人呢？”苏云满头问号。

　　“你，你看我今天都专门打扮了，还不知道什么意思吗？”

　　苏婉月捏紧小拳头，照着苏云侧肋砸了一下。

　　苏云身体坚韧远超常人，毫无感觉。

　　他皱起眉头，眼睛里依旧是两个硕大的问号。

　　苏婉月轻咬下唇，“笨蛋苏云，你就不能把着当成一次小小的约会吗？”

　　“噗~~~~~~~~~~~”

　　苏云抹了抹嘴角，撤开两步。

　　“啥玩意？我和你可是兄妹，约什么会。”

　　苏云反应太大，苏婉月不禁俏脸微红。

　　街上，一些行人望向他俩。

　　苏婉月扯起苏云的袖子，快步向前走。

　　她一边走，一边说：

　　“以后老哥你肯定会有喜欢的人，所以，我提前帮你预习一遍约会流程。”

　　“不是吧，你开什么玩笑，这还能预习的。”苏云再次被自己的口水呛住。

　　“反正不管如何，今天就我们俩一起，不带别人。”

　　“那可不行，几天前就约好了。”

　　沉寂一瞬！

　　苏婉月语不惊人死不休：“那，如果老哥你和我没有血缘关系的话，你愿不愿意娶我？”

　　这丫头什么脑回路？

　　上一秒还好好的，突然给我整一道死亡送命题。

　　苏云：“……”

　　苏婉月白了苏云一眼，“哼，跟你说着玩的。”

　　苏云嘴角抽搐，他就算真的是白痴，也知道这种话不可能随口说来玩。

　　“小月，你要明白……”

　　看到苏云一本正经，还称呼自己的名字，苏婉月左手悄然攥紧，静静等待。23sk.Com

　　苏云接着说道：“女人只会影响我拔剑的速度。”

　　苏婉月：？？？

　　苏云又说：“老妹你是我的家人，是例外。”

　　苏婉月正在理解前后言语。

　　苏云轻按她的额头，揉乱那整齐的刘海，“你老哥我确实太有魅力，你暗恋我也在所难免。”

　　啪！

　　苏婉月拍开苏云的手掌，“臭美！！！”

　　她迈着碎步向前小跑，心中又暖又喜又无语，脸颊的梨涡不禁深刻几分。

　　两小时后，苏云、苏婉月抵达飞龙城主城。

　　苏婉月脸颊再无梨涡，眼神不善地盯着远处高高举起手的赖以强，仿佛看着一只超大瓦数的大灯泡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第83章 死亡送命题免费阅读。https://xs.23sk.com 