    对这些百姓来说，谁统治并不重要，重要的是丰衣足食，生活快乐。

    目前宇灵城的治安值已经上升到了300点，其余各项数值也在稳步提升，这证明大家的归属感越来越强烈了。

    宇灵城酒店。

    酒店一楼大厅内，狼群联盟的六位代表都坐在客厅的沙发上，目光看着窗外的景色，眼中多少都带着一丝震撼之色。

    一位穿着滚刀肉部落巫师服的中年男子低声说道：“大王子，想不到仅仅几天时间，此处竟然多了一座巨城，实在震撼。”

    “目前我们处于劣势，您一会见了宇之城的城主，还请谨言慎行。”

    被称为大王子是一位年龄二十三岁左右，容貌平平但身着华丽服侍的男子，他轻哼道：“两国交战不斩来使，若是我们气势不足，反倒会被他小看。”

    “父王让我过来自有他的道理，你不用说了。”

    “是吗？”

    有人轻哼道：“虽然这次来谈判以你为主，但你最好听你部落巫师的话，不要恼怒那个洛宇，若是这次谈判失败，欧吉拉，我不会放过你。”说话的是坐在窗边的一位银甲少女，此女一头短发容貌姣好，看起来英姿飒爽。

    欧吉拉王子冷笑道：“银仪郡主，同为戈陵双雄之一，你们部落是被打怕了吗？看来与你们银费拉米部落齐名就是我们滚刀肉部落的耻辱。我是不会轻易妥协的，你要向洛宇摇尾巴尽管去就是了。”

    “你……谁要向他摇尾巴了，狗嘴里吐不出象牙！”

    “是吗？那你可以对我摇尾巴，说不定我的部落会保护你们。”

    银甲少女闻言大怒，但是她立刻感受到了周围的敌意。

    一起出使的其余几个部落代表人都是皱眉看着自己，很明显是站在滚刀肉部落一边的。

    如今狼群联盟原本的盟主努革郡部落毁于一把大火，要说戈陵平原现在最强的势力就是滚刀肉部落了，而且传闻滚刀肉部落的酋长前几日将自己的两个女儿一并嫁给了大妖精森林兽王的儿子，已经实质上形成了联姻。

    故而这一次来与洛宇谈判，大家都是以此人马首是瞻。

    银仪郡主脸色沉了下来，咬了咬牙后还是忍住了。

    这时，大门被推开，几人目光望去，却是一位穿着红衣，年轻漂亮的少妇在几个侍女的陪同下走了进来，此女一出现，场中气氛立刻紧张了起来。

    欧吉拉等人怒目而视，有人甚至想要拔剑，看来对这少妇是深仇大恨。

    来人却是斯卡萨部落的梅琳。

    梅琳扫过几人讥笑道：“你们这群垃圾看着我做什么？不服气啊？那就再打过啊？”

    “你……”

    在场之人被怼的无话可说。

    战败就是战败，弱国无外交，战败者甚至连还嘴的资格都没有。

    梅琳趾高气昂的准备上楼，忽的见到洛宇、博斯以及诸葛亮几人缓步走了过来，她急忙迎了上去，一脸笑容的说道：“宇大人，您来了。”

    洛宇温和的说道：“梅琳，昨日住的还习惯吗？”

    “嗯！但是与您这酒店与您主城内的监狱还是有点差距的！”

    此言一出，洛宇噗的一下笑出声了，周围人也都是笑了起来。

    大家一提到洛宇主城的豪华监狱无不是流连忘返。

    梅琳笑颜如花，与刚才判若两人。

    “哼，不要脸的献媚女，总有一天让你趴下。”

    欧吉拉小声哼了一下，别人听不见，但是洛宇何等耳力，立刻就将目光投向了此人。

    只是被洛宇看了一眼，欧吉拉便全身轻轻一颤，感觉到了一股来自生命层次的碾压。

    双方的实力差距太大了，便是洛宇无意间的散发的一缕威压都会让人心惊肉跳。

    洛宇倒是没生气，而是淡笑道：“几位使者远道而来辛苦了，走吧，会议室看茶。”

    言罢带头向着二楼的会议室走去，直到洛宇等人的身影消失，这些人才是微微松了一口气。

    压力好大。

    黑袍巫师低声道：“这个宇城主实力强的惊人，而且周身魔力流动汹涌，至少是上位魔法师。”

    “请报上不都有吗？这些还用你说？”

    欧吉拉轻哼道：“走，看看他能提出什么条件来！”

    说着直接跟了上去，转头一看，发现银仪郡主愣在了原地，他诧异道：“怎么？吓得腿软了？”

    “啊……”

    “哼，腿软的只怕是你。”

    银仪郡主回过神来，她似乎有些失态，身边有人冷笑道：“只怕是有些小浪蹄子见到俊俏男子走不动路了。早就有传言说洛宇此人长得俊秀，就不应该让女子跟他谈判。”

    “谁，你谁是小浪蹄子！”

    “谁应声的谁就是。”

    银仪郡主在几人讥讽的目光中低下了头，一时间无力反驳，待众人都上楼后她深呼吸了一下，脸上的红晕这才退下去了一些，急忙跟上。

    片刻之后，二楼宽敞的会议厅内摆放着一张白银长桌，桌布是用镶金的布匹制成，足见奢华。

    洛宇、诸葛亮、梅琳、博斯坐在左边，而欧吉拉等人坐在长桌的右边，女仆小蕊给大家倒上了茶。

    坐在主位上的洛宇淡然道：“我听博斯说，你们狼群联盟要和谈。”

    “不知几位使者带来了什么样的和谈条件，我倒是很有兴趣。”

    欧吉拉冷声道：“宇城主，之前大战我们虽然失利，但是我们二十一个部落加起来人口近千万，随时可拉出百万大军，之所以来与你谈判，只是不想生灵涂炭而已。”

    “我们的条件很简单，第一，以戈陵第三支流为界，你的军队不允许再踏过第三支流一步。”

    “第二，奇奇山贼团的领地可以让你驻扎，但是这些被掳掠的人口你得还给我们狼群联盟！只要你答应以上两点，我们联盟可以承诺一年之内不再对你的领地发动袭击。”

    “砰！”

    梅琳猛的一拍桌子，怒道：“欧吉拉，你脑子是被驴踢了，什么时候轮得到你们这些战败部落提条件？闭上你的臭嘴一边呆着去！”

