    “什么？哨所戒严了？”

    凯特商队的临时负责人，艾特站在西卡哨所前，被士兵拦住了道路，当听到士兵解释的话语后，艾特不由看向了身旁的波尔。

    虽然艾特在凯特商队中服务了十年，但大部分的时候都是听命行事，忽然让他成为了主导者，艾特是根本不习惯的。

    尤其是在发生了之前的事后，艾特真的是胆战心惊。

    现在，计划中的临时休息地出现了意外的变故，艾特更是心乱如麻。

    心乱如麻的艾特没有掩饰自己的情绪。

    波尔一眼就看出来。

    但是，波尔根本没有嘲笑对方的意思。

    为了自己主线任务的完成，波尔现在是不遗余力的拉拢着任何能够拉拢的人。

    而艾特就是一个不错的选择。

    或者说，凯特商会车队里的战神独立神徽的出现，让波尔明白，眼前的人值得投资。

    试想一下，车队出现意外，在车队的首领、护卫首领纷纷意外死亡之下，艾特独立支撑整个商队，且安全的将整支商队带回了艾坦丁堡。

    只要商会的老板不是傻子，就都会重用艾特的。

    同样的，他这个在期间出力的人，很自然的能够进入到对方的视野中。

    瞬间，就在心底打定主意的波尔，立刻说道。

    “我们带着的食物足够，虽然哨所进不去，但我们可以暂时在哨所外休息。”

    “好、好的。”

    “我马上安排。”

    艾特连连点头，就去安排了。

    和以往没有什么两样。

    波尔思考了一下，叫住了对方。

    “怎么了，波尔先生？”

    艾特不解的看着波尔。

    “艾特先生，您现在是商队的负责人，哪怕是临时的负责人，您也应该有着自己的气势，不需要那种唯唯诺诺的。”

    “更何况，一个领导者会影响到整支队伍的。”

    “要知道我们接下来还有近一天一夜的路途。”

    波尔提醒着对方。

    有些事情，还是要当下说出来的好，不然的话，反而会适得其反。

    波尔知道自己需要的是盟友，可不是敌人。

    艾特愣了愣。

    “我知道。”

    “可有些习惯，我真的是改不了。”

    “谢谢了，波尔先生。”

    艾特苦笑了两声，然后真挚的道谢。

    面对着这样真挚的道谢，波尔笑了。

    他的目的达到了。

    接下来？

    自然是生火做饭了。

    那位对于食物的要求可是不低的。

    商队在艾特的指挥下，有序的来到了哨所一侧，开始进行休息，早就看到波尔的阿什卡诺收拾、检查着马车，同时解开了奔跑一夜的战马，将马儿拉到一侧休息，喂草料。

    一块块豆饼被阿什卡诺掰碎了放在了草料袋子里。

    这位保镖一边摸着战马的鬃毛一边扭头看着波尔。

    准确的说是，波尔面前的大铁锅。

    两块大石头组成了一个简易的火塘，内里的柴火熊熊燃烧着，锅里的腊肉、土豆、萝卜和洋葱随着汤汁上下翻滚。

    数个裹了泥的鸡蛋被波尔扔进了火塘里，而几个大饼，则侧立在了铁锅旁，很快的，麦香味就飘荡开了。

    阿什卡诺鼻子不停的抽动，唾液不停的咽下。

    不过，知道队伍里谁是老大的保镖，马上转身去敲门了。

    咚、咚咚。

    “科林阁下，吃饭了。”

    阿什卡诺大声的说道。

    “好的。”

    秦然推门走了下来。

    对于食物，秦然不会拒绝，哪怕味道一般，但是用心做的食物，秦然依旧会接受。

    毫无疑问，波尔是真的用心再做了。

    虽然……手艺一般。

    “我没学过厨艺。”

    “你明白的，我更注重的是如何生存下去。”

    波尔很坦诚的端着碗，递到了秦然面前。

    “嗯。”

    秦然很理解的点着头，接过了碗。

    玩家，尤其是菜鸟玩家，进入到副本世界了，哪里会关注厨艺之类的技能，能够快速增加自身实力的技能、道具才是一切。

    而这一情况，就算是到了入阶玩家，也不会改变。

    至于含羞草？

    那是特殊的，不算在内。

    想着含羞草，秦然端起了碗，喝了一口。

    腊肉的味道已经彻底的融入到了汤汁中，土豆炖的稀烂，萝卜也软绵绵的，烤饼脆，烤鸡蛋也中规中矩，就如同其它食物一样，没有任何冲突，但也没有什么眼前一亮的东西。

    不过……

    管饱！

    因此，秦然完全没有想更多，开始吃着自己的早餐。

    波尔看着秦然的模样，不由长长的松了口气。

    对于他来说，没有任何神情变化的秦然就是最好的事情。

    至于更多？

    他下定决心，返回巨大城市后，要学习厨艺了。

    但那是之后了。

    现在？

    “阿什，吃饭。”

    波尔招呼着自己的保镖。

    早已等待许久的保镖，马上加入到了早餐。

    不单单是秦然三人，整支车队都是吃着早餐。

    有的简单，就是黑面包和热水。

    有的则和波尔一样，埋锅造饭。

    从朝阳升起，到日头升到天空正中央的这段时间，都是车队的休息时间。

    在午后，他们会继续上路。

    当然，并不是全部。

    一些经历了昨晚事情的商队会暂时留在哨所周围，完全的休息一天后，选择天亮时分上路，因为，那会在天黑前感到下一个哨所，艾坦丁堡哨所。

    但这注定不会是凯特商队和一些必须尽快赶到艾坦丁堡商队的选择。

    如果可以的话，他们也不想这么冒险。

    但他们没得选。

    其中绝大部分是因为契约。

    商队运输货物，也是有时间的。

    超过了这个时间，商人将会赔付大额的金普顿。

    这足以让大部分商人一夜回到解放前，甚至是干脆点，就这么破产。

    已经过上了虽然不太体面，但足够富足生活的人是绝对不希望再回到贫民阶层的。

    所以，他们选择冒险。

    早餐过后，除了必要的警戒人员外，整个车队陷入了寂静，大部分人都进入了梦想，经历了一夜的胆战心惊，靠着哨所的商人们，终于能够好好休息了。

    但是，这绝对不包括秦然。

    在习惯性的将周围都检查了一遍后，秦然的目光看向了远方，艾坦丁堡的方向。

    大约十几分钟后——

    轰隆隆！

    马蹄声如同是雷霆般的响了起来。

    正在沉睡的商人们纷纷被惊醒，下意识的他们拿起了随身的武器，而商队的护卫们更是刀剑出鞘，点燃了火绳枪的火绳。

    西卡哨所的士兵更是走上了哨所的木质防御工事，一个个警备的看着艾坦丁堡方向。

    直到那支百人的骑兵队伍出现，看着领头骑士高举着的金色燕尾旗时，所有人才松了口气。

    金色燕尾旗随风飘荡。

    上面的雄鹰图案，做出了展翅高飞的模样。

    这是艾坦丁王室的徽章。

    而等到这支队伍来到了西卡哨所前时，更是齐齐的勒住了战马，其中一位身着皮甲的士跳下战马，直接奔向了西卡哨所。

    片刻后，当这名士兵返回后，百人的骑兵队伍再次向着西卡城的方向奔去。

    整个过程，这支队伍都没有和商人队伍有任何的交流，甚至，连多看一眼都没有。

    而商人们也十分配合的没有大声嘈杂，仅仅是在这支骑兵队伍离开后，这才低声交谈起来。

    “这是王室的护卫骑兵。”

    “是那位曾经创建了整个艾坦丁的一世陛下创立的精锐军队。”

    “拱卫艾坦丁堡的他们怎么会出现在这里？”

    “难道是为了迎接西卡领的新领主？”

    “看起来那位六世陛下真的很看重那位新领主啊！”

    “那是当然了！”

    “整个艾坦丁，不，是整个北陆，谁还有那位新领主‘受人瞩目’——要知道，她可是一位极其‘富有’的寡妇啊。”

    “而我们的六世陛下的国库，可不太宽裕，不然，也不会下达那样的法令了。”

    “所以，你懂得。”

    ……

    商人们的消息无疑是灵通的。

    很快的，一些真假难辨的传闻就出现在了商队中。

    波尔在听到了这些消息后，就悄悄的观察着秦然的表情。

    在波尔的想法中，发生在西卡领的事情和秦然脱不了关系，简单点说呢，就是秦然利用了一系列的突发事件，将整个西卡领控制在了手中。

    现在突然有人冒出来了，要争夺胜利果实了，要去摘桃子了。

    按照传闻中这位‘炎之恶魔’的性格，这支王室护卫队，应该是要死无葬生之地了。

    可是，出乎波尔预料的是，秦然竟然没有任何的表情，就这么靠在车厢的椅子中，仿佛是快要睡着了一般。

    秦然没有任何的表情，波尔越发的不敢问了。

    他做着自己应该做的事情——

    给暖炉填碳，让整个车厢更暖和。

    木炭填入暖炉的声音，不断的传入秦然的耳中，刚刚波尔自认为隐蔽的观察目光，并没有逃过秦然的直觉。

    但是秦然并没有更多的解释。

    就如同他绝对不会告诉对方，他早已经安排好了一切。

    不然的话，他为什么会派上位邪灵跟在那位男爵夫人身边？

    就为了看男爵夫人少女般的注视着上位邪灵吗？

    他才没有那么无聊。

    他也就是偶尔关注一下上位邪灵罢了。

    ……

    一直坐在男爵夫人对面，好像是睡着般的上位邪灵突然的睁开了双眼。

    它嘴角不由一翘。

    “一切都和Boss预料的一样。”

    “即使是一位国王面对着一大片土地，也是不会不动心的。”

    西卡领现在的情况极为的特殊。

    在那位子爵死去后，特别是对方的儿子也下落不明了，一大帮亲戚也都被处死后，真正意义上继承人只剩下了那位男爵夫人。

    哪怕对方还没有正式继承西卡领的领地。

    但是，对方的身价早已不同往日了。

    甚至，可以说是极为抢手。

    因为，谁都不会也不介意‘娶’了这位寡妇，然后，通过对方继承整个西卡领的大量土地。

    土地是神圣不可侵犯的！

    这是整个艾坦丁、乃至是北陆、南方都承认的事实。

    可是夫妻共有财产也是获得认可的。

    尤其是在一方处于‘劣势’后，这样的认可更是显而易见的。

    对此，为了更好的服务自己的Boss上位邪灵是经过了解的。

    同时，上位邪灵更加清楚一句话‘永远不要高估一个人面对诱惑时的底线。’

    因此，它看向了那位男爵夫人。

    “怎么西蒙？”

    敏感的男爵夫人在上位邪灵睁眼的时候，就注意到了，当上位邪灵看向自己的时候，这位新的西卡领领主马上问道。

    不过，并不是质问，而是口气弱弱的询问。

    “艾琳，我的主告诉我，有麻烦来了。”

    上位邪灵并没有隐瞒。

    “麻烦？”

    “来自……”

    男爵夫人并没有说出准确的词汇，但是抬手指了指艾坦丁堡的方向。

    上位邪灵点了点头。

    男爵夫人轻声叹息，脸上浮现了忧愁。

    做为贵族出生的男爵夫人，虽然又宅又恐惧社交，但是并不代表她蠢笨，相反的，大量的阅读，让她有着常人所没有的见识。

    所以，这位男爵夫人很清楚她的处境。

    不然，当时她那位兄长逝去的时候，她就不会第一时间想要前往艾坦丁堡了。

    因为，她很清楚，只有去了哪里她才能够周旋在一群贪婪者中，获得一线生机。

    但是，现在情况不同了。

    内部的贪婪者全部的清空了。

    这是一个好消息。

    可还有着一个坏消息。

    坏消息就是：她必须要面对外部的贪婪者。

    一群更凶狠、狡猾的家伙。

    而且，对方的领头者必然是那位艾坦丁六世。

    更糟糕的是，她正前往对方的巢穴：艾坦丁堡。

    一想到这，男爵夫人马上六神无主起来。

    大量的阅读让这位男爵夫人有了不同常人的见识，但是却并没有让其获得相应的能力。

    纸上谈兵。

    或许就是这位男爵夫人最好的形容词。

    但值得庆幸的是，她并不是孤军奋战。

    没有任何的犹豫，这位男爵夫人一把拉起了上位邪灵的手，将其捧在了自己的双手中，放在了下巴前，那姿势仿佛是祷告，而在她的眼中正浮现着一抹祈求。

    “西蒙，帮帮我。”

    “当然，我的夫人。”

    “这就是我随行的目的。”

    上位邪灵微笑着颔首，然后，不动声色的将手抽了出来，在男爵夫人没有注视到前提下，放在身后擦了擦。