    

    直到风神出手。

    作为业余的现代诗爱好者，他正儿八经的分析了这首诗，并写下了他的见解。

    【风也萧萧：一代人按照我的看法，确实需要联系上下文，但应该联系的是这时代背景的上下文。】

    -【当下是“网文未有之大变革”而这正是手中刀写下这首诗的背景，尽管事实上网文这一行业已经发展了二十多年，但是在大家眼里，网文依然处于一个萌芽阶段，它自顾自的生长，终于等到风来！】

    -【全诗只有两句，且诗中出现的意象都是日常生活中极为常见的现象：黑夜、眼睛、光明。正因如此，使得这首诗歌具有了深思的魅力。两句新奇的组合，看似相悖的转折，蕴含着奇妙的合理性。这种相悖的逻辑正是这短短两句诗的精华所在。】

    -【这种相悖是在两个层面上的，第一个层面是诗歌整体的意象呈现方式与人们日常经验中它们的呈现方式相悖……第二个层次的相悖是诗歌内在的相悖……】

    -【所以李想为这只有两句话的诗起了一个宏大而耐人寻味的标题：一代人。但诗的内容似乎又指向了两代人：既是对我们老一辈网文作者的总结和反思，又有对下一辈网文作者的呼唤和定位……】

    众人：“……”

    直接懵逼！

    刀神一首诗十八个字……

    风神的解读直接八百个字！

    硬是把阅读理解的参赛门槛，拔高到众人无法企及的地步。

    -【……大佬在装逼了，有没有人管啊？】

    -【我默默删除了我的参赛回答……】

    -【阅读理解……一代人？太难了，这道题太难了，我不会啊！】

    -【风神一出，谁与争锋？咱们这些扑街没有参赛的必要啊，我宣布本次冠军是风神！】

    ……

    一千个读者里，就有一千个哈姆雷特。

    而被误解正是表达者的宿命。

    不管这首诗原本的意义何为。

    但在这个时间，这个地点，时代赋予了这首诗全新的意义和内涵！

    众人讨论到一半，有人冷不丁插嘴道。

    -【刀神又会写古诗，又会写现代诗，怎么一直没有人邀请他加入协会啊？】

    这个问题一经提出，大伙如梦初醒。

    是啊……

    堂堂古诗词分榜第一，到现在竟然还是孤家寡人？

    从中秋到现在，怎么古诗词协会没有一点动静呢？

    这合理嘛？

    这不合理！

    -【戴学文：兄弟们一起去问问看，到底是怎么一回事，该是刀神的就必须为他争取！】

    -【没错，说的好，算我一个！】

    -【同去，同去！】

    ……

    众人兵分两路。

    一伙人在复仇者联盟的带领下，找到了古诗词协会的微博，在下方不停留言。

    -【@古诗词协会？怎么回事啊！邀请函丢了？】

    -【是啊，都多久了，还没有一点动静？】

    -【不是我说，你们的效率也太慢了吧？】

    -【还能不能行了，连古诗词分榜第一你们都不邀请，怎么一回事？入门门槛这么高了吗？】

    一伙人在小刀会的带领下，来到了现代诗协会的微博，在下方不停@官微。

    -【醒醒，起床工作了，现代诗诶，看过都说好！】

    -【一代人，你们听过吗？我感觉比姚崇光写的好多了！】

    -【邀请函呢？不会也学隔壁的古诗词协会吧？别好的不学，净学这些官僚习气！】

    李想的微博下，本就聚集着众多活跃粉丝，加上一票躁动不安的网文作者，经过戴学文等人这么一撩拨！

    两大官方协会的官微评论区里，那可就热闹了！

    甚至这个话题热度一度登上了微博热搜，许多吃瓜网友闻讯也赶来凑热闹！

    酒店内。

    尤藏锋小心翼翼的走到邓文虎身旁，说道：“师傅……有好多网友都跑到协会官微下方留言，质问我们为什么不发入会邀请给李想。”

    “这动静闹的有点大，您看怎么处理？”

    邓文虎眯着眼，头也不抬。

    半晌，他吩咐道：“把那些留言的网友统统禁言，然后让协会发布公告，因为他目无师长，当众侮辱，古诗词协会将永远取消他的入会资格！”

    接到命令，尤藏锋立即联系协会禁言事项。

    随着禁言的人数，越来越多，众人这才反应过来。

    -【怎么回事，我被禁了。】

    -【我也是……尼玛的！】

    -【这个操作也太迷了吧？】

    ……

    姚崇光也是照猫画虎，两大协会的公告几乎同步发出。

    两大协会永远取消李想的入会资格？

    凭什么？

    原本不关心这一茬的吃瓜网友，仿佛闻到了绝世大瓜的猛料！

    恨不得头埋进电脑里，从公告的字里行间分析出背后的阴谋！

    两大协会对于为何取消李想的入会资格，只是蜻蜓点水的提了一嘴。

    但对于他如何在出口讨论会中，大放厥词，目无师长，污蔑，破脏水的经过，刻画描写的入木三分！

    古诗词分榜第一被该分类协会永久取消入会申请？

    这倒真是闻所未闻呐！

    此事甚至惊动了卫老。

    “什么？”

    “永久取消入会资格？”

    “谁给他们的胆子？”

    “分榜第一连协会都进不去，那不是让人笑话？”

    卫老气呼呼的挂断电话，便拉了邓文虎和姚崇光组了一个小群，想询问到底是怎么一回事。

    他毕竟是主管文娱办的大佬，负责的是整个行业大的发展方向，至于一个协会内部的决策，他可以建议，但没有过度干预。

    【卫渊：@姚崇光@邓文虎！你们两个怎么回事？】

    【姚崇光：卫老您听我解释……】

    【邓文虎：他虽然是分榜第一，但协会内部对他印象很差，我们也要考虑多方影响才行啊……】

    ……

    苍山月自然也看到了两大协会的公告。

    大放厥词？

    目无师长？

    污蔑，破脏水？

    你们颠倒黑白还真有一套！

    我全程录音在手，这波我就让你们明白什么叫做自食恶果！

    【苍山月：两大协会给了大家一个版本，但我觉得还不够，我这里有一份音频，记录了两位会长和刀神争论的言语。】

    【大家感兴趣的可以去听听，看这件事到底是和两大协会说的一样，还是不一样呢？】        

