    修行到半仙等级，才发现自己不是万能的，也有一些事情，无法和上天对抗，无法摆脱命运之轮的掌控。

    陈小凡必须进化出小天地，毕竟没有小天地，是无法把地球逆转返老还童，进化为修真时代。

    方晓欣至今下落不明，那可是万世恶人，所谓好人不长命，祸害遗千年。

    越来越明显感到方晓欣是最大的危机，属于一个定时炸弹，随时要爆炸！

    去峨眉报仇的事情，也只有延后，毕竟狐妃的寿命只有三个月，三个月之后就是狐族的千年劫到来，必须在千年劫之前献祭。

    梁静娴在丹田紫府之中制造灵符，由于狐妃的出现，都在关注着陈小凡。

    毕竟陈小凡是她的丈夫，岂能够不关心，不担心？

    知道狐妃的事情之后，也极度担心陈小凡。

    “小凡，能不能够失信于人？不要为狐族抵挡天劫。”

    “老婆，五行灵珠集聚，小天地就会形成，就可以利用小天地帮助狐族度过千年劫，只可惜狐妃必须献祭生命，凝聚三颗灵珠，没有办法解救。”

    梁静娴听到陈小凡没事，心情变得截然不同了。

    反而感到狐妃的悲哀，替狐妃感到伤心难过。

    “三个月好好陪陪狐妃，但不可以接触最后的一条底线知道吗？”梁静娴很严肃地说。

    “遵命！”陈小凡知道梁静娴就是通情达理的老婆，也感到亏欠梁静娴。

    毕竟梁静娴都和异性划清界限，自己却是和其他门纠缠，没完没了。

    “你们不要伤心难过，我保证可以帮助你们度过千年劫。”

    一个个感激的目光看着陈小凡，都长叹一声。

    都没有办法，只能够向命运低头，只能够默默地伤心流泪。

    牺牲个人，保存众人，这是他们唯一的办法，所以他们认为欠陈小凡的。

    陈小凡可以进化出小天地，所以白得到狐族的宝物灵珠，也是感到愧疚，认为自己欠狐妃的。

    不欠狐族的，毕竟可以帮助狐族度过千年劫，什么恩情都偿还了。

    “陈圣主，我们去东海滩，已经耽误你很多时间了。”狐妃歉意地说。

    陈小凡对狐妃大有改观，因为一个愿意为家族的牺牲的美女，值得自己去尊敬。

    “去不去东海滩，没有什么关系。毕竟我已经安排人手过去了。今晚正好是京城的鬼市，鬼市热闹而诡异，我们去看看如何？”

    陈小凡知道狐妃刚刚从天狐洞天出来，对外面的一切都很好奇，所以带她去鬼市逛逛。

    “鬼市？好啊！”狐妃雀跃起来。

    狐妃一直都是狐族的心肝宝贝，都知道狐妃注定要牺牲，所以不管什么事情，狐族子弟都会对狐妃千依百顺。

    加上狐妃特别懂事，善解人意，所以狐族弟子都特别溺爱狐妃。

    “我们走了，后会有期！”陈小凡对着黑狐狸拱手道别。

    “后会有期！”

    黑狐狸带着一群女儿和夫人把陈小凡送出去。

    陈小凡是从笔记本电脑上面，查询到京城今晚刚好有坊市。

    上车之后，跑车自动行驶。

    很快到了鬼市。

    确实是一片黑暗，在这里就是要看眼力了，一旦卖到假货，那只有吃亏，不会退货的，打眼了，只能够自然倒霉。

    一些小摊贩摆着一块块玉石原石。

    一些是古董，五花八门的，应有尽有。

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到赌石也会在鬼市出现。

    这些原石大部分都是假货，没有任何保证。

    狐妃蹦蹦跳跳的，没有定性，简直就是一个小女孩子。

    “看的眼花缭乱，不知道有没有好东西？“狐妃是法修，不是依靠灵识施展法术，而是用心念力，所以依靠眼睛去看东西。

    妖修有两种，一种是智慧型的，一种是战斗形的，狐族属于智慧型，所以修炼的是心念力。

    除非迫不得已，否则不会消耗心念力去感应。

    “那个竹筒不错。“

    “你是哪一个破竹筒？“

    “是的。“陈小凡点点头，因为看到破竹筒弥漫出紫色的宝光，那可是按亿计算的老古董。

    狐妃来到摊位钱。

    摊主是一个二十来岁的年轻人，也只有年轻人喜欢夜晚活动，所以做鬼市生意，特别适合这些夜猫子。

    “小帅哥，这个你娃娃怎么样卖？“

    陈小凡露出惊讶的神色。

    狐妃刚刚从天狐洞天出来，但也懂得讨价还价，也知道转移目标。

    这些古董都是木头竹子制造的，很多东西是这个年轻人制造的。

    狐妃问的就是青年人自己制造的。

    “这是竹子雕刻的娃娃，可不是我的娃娃。五百块！“本来价值二十几块的竹制品，青年经过特殊加工做老了，就漫天要价，不厚道了。

    陈小凡笑了笑，青年把狐妃当傻子了，看看谁坑谁？

    不要说几百块，就是几百亿，陈小凡也不会在乎，在一边看戏。

    “老板，你不如去抢钱。“狐妃嗔怒地说。

    “不要生气嘛！开价在天还价在地，你换一个价钱。“青年一脸赔笑。

    “一块钱。“

    青年笑容有点僵硬了。

    “不行，就算当做柴火，也不止一块钱，一百块！“

    “一百块，我懒的和你讲价，你的摊位任由我挑选两件东西做赠送。“

    “大件不可以，小物件，你可以挑选。“

    狐妃故意挑选价值一百多块的大物件。

    青年气的直翻白眼。

    “不行，这两件不行。“急忙伸手阻拦。

    狐妃从大挑选到小的。

    青年额头直冒黑线，怎么好像被打劫的感觉。

    “你怎么那么小气啊？大男人一个，送两件小礼物，这也不行，那也不行，到底送不送啊？“狐妃生气地说。

    狐妃条着物件，价值都是加起来成本都要一百五十多块，自然不可以成交。

    “我这里是本小利薄，你挑选的成本都超越一百块了，我怎么送啊？而且送的哪有比买的物值钱？“青年委屈地说。

    陈小凡差点笑喷了，没有想到狐妃这般顽皮，明明不需要那些物件，却是故意逗逗青年。

    狐妃气呼呼的哼了几声，好像不想要的样子，让青年焦急了。

