    天外宇宙。

    虚空撕裂，雷声大作。

    虚无的壁垒突然大开。

    一个身穿黄金锁子甲的猴子强行撑开虚空壁垒。

    从破碎的虚空当中，艰难地走了出来。

    他额头上的青筋清晰可见。

    法力消耗过度。

    让他有些疲累。

    已经太久没有出现这种感觉了。

    只是因为一个小小的宝物，他竟有种被抽空了的感觉。

    可见传送两个完全不相通的世界，耗费的法力实在太多。

    让他这位混沌圣人都有些吃不消。

    “难怪这么多年都无人探知出无极星图的秘密。”

    “恐怕能适用无极星图的人，起码也是混沌圣人啊！”

    孙小圣咧咧嘴，内心大受震撼。

    单凭一件宝物，就不难看出天外的实力很强。

    起码是存在混沌圣人这类强者的。

    但真正的实力层面又多高。

    还需要孙小圣亲自探查一番。

    好在，他通过无极星图进入了天外。

    这是他唯一一次打探敌情的机会。

    绝对不容错过。

    踏入天外之后。

    孙小圣便释放出极强的神念，感知亿万里之内的情况。

    但令他失望的是。

    这片宇宙之内，竟毫无生机。

    别说生灵了。

    就是一个勉强能够创造生灵的星球都不存在。

    “这么大的空间没有生灵存在，的确很奇特。”

    “不过，考虑到天外的空间本就大的多，也就不稀奇了。”

    孙小圣挑了挑眉。

    便松懈下来。

    不存在生灵，也就不存在危险。

    他尽可以将法力补充好之后再动身。

    就凭他的实力，要找出一些有生灵存活的地方并不难。

    但要了解天外的整体实力就需要花费不少时间了。

    之后，他依靠混沌圣人的手段，只用了三天时间就将法力补充完毕。

    而后，他再不停顿。

    瞅准了一个方向，以缩地千万里的神通直奔远方。

    神念扫动。

    哪怕是虚空之中的一粒尘埃都逃不过他的眼睛。

    而拥有生灵的星球，也都被他尽收眼底。

    不过。

    就如同洪荒一样。

    天外也存在凡间。

    那些没有丝毫修为，或者只是踏足修仙门槛的弱小生灵都无足轻重。

    孙小圣需要寻找的是超越天道，超越大道。

    乃至成就混沌圣人的存在。

    然而，他一连奔波了一年。

    竟也没能找到一个让他满意的强者。

    难道天外的实力就只有这样？

    反正孙小圣是不相信的。

    天外空间远比域外大至少百倍。

    就算孙小圣用上缩地千万里的神通探寻。

    探寻的范围也极为有限。

    说不定，他传送过来的空间就是很贫瘠。

    过早的下结论，对洪荒生灵而言极为不负责任。

    将来若是打开天外空间。

    万一面对的是密密麻麻的超级强者。

    可后果可就严重了。

    “等等！”

    “打开通往天外的大门？”

    “之前真理世界的天道也曾说过。”

    “她能感知到来自未知的恐惧，而且就在真理世界的壁垒后面。”

    “也就是说，在与真理世界相连的地方，盘踞着很多强者。”

    孙小圣的眸子顿时亮了起来。

    他寻找天外强者整整一年了。

    都未能找到半根毛。

    原来那些强者就在他眼皮子底下。

    只不过都阴差阳错的错过了。

    不过，真理世界与天外的壁垒究竟在何处。

    还需要一些时间来寻找。

    一旦找到，那便是最大的成果。

    就算对方强大，人数众多。

    也算是做到了知彼知己。

    想到这里，孙小圣更加兴奋了。

    他迫不及待地奔走。

    只为寻找一群实力强大的存在。

    而这么多强者聚集在一起，就算他们想隐藏，也隐藏不了。

    ……

    ……

    宙天虚空。

    这是一片由无数星域组成的庞大世界。

    其范围堪比是个域外。

    丰富的修炼资源，造就了无数强者的诞生。

    天道圣人，大道圣人数不胜数。

    力之大道圣人竟多达百人。

    而混沌圣人则有十位。

    这庞大的世界之巅，站立着一位连孙小圣都要望而却步的存在。

    宙天帝。

    混沌圣人大圆满。

    掌控宙天虚空的绝对掌权者。

    洪荒世界与之相比，宛若一片星域。

    及时是现在，近乎吞没整个域外的洪荒，也根本入不得宙天帝的法眼。

    如此庞大的世界里。

    三千大道根本不值一提。

    而这里，很早之前就已经盛传。

    唯有掌控三万大道，方能超脱混沌。

    成就那无上的混元圣人。

    只可惜，迄今为止宙天帝依然无法触碰那一层面。

    所谓的混元圣人，仿佛是流传一般。

    令人无法捉摸。

    “禀报天帝。”

    “一年前北方星域出现的波动已经有了头绪。”

    “似乎是一只猴子搞的鬼。”

    “不过，这一年来那只猴子都在东奔西走，不知在找什么。”

    “据说他的修为乃是混沌圣人。”

    宙天帝的手下前来汇报。

    竟是有关一年前的事情。

    当时孙小圣以无极星图传送至天外。

    却意外进入了宙天帝的地盘。

    但他却不知，无极星图引起的波动竟被这些强者所得知。

    而他的行踪，也一直都在对方的监视下。

    不过，就算孙小圣有意隐瞒也没用。

    宙天虚空之内，混沌圣人起码有十位。

    而大道圣人更是无数。

    一年的时间，无论他如何隐藏。

    都根本遮掩不住。

    与其畏首畏尾，倒不如放开了膀子。

    况且，他来路不明。

    只凭一个无极星图，可判断不出他的身份。

    “一只猴子吗？”

    “看来是妖族了。”

    “只不过，妖族之中竟然会出现一位混沌圣人。”

    “倒是新奇。”

    宙天帝眉头微皱。

    虽然脸上流露出感兴趣的样子。

    但他心里却十分谨慎。

    纵然是在天外。

    混沌圣人也是强者中的强者。

    宙天虚空之中突然冒出一个陌生的混沌圣人。

    很难不引起他的重视。

    “此人现在何处？”

    宙天帝看向手下，问道。

    “已经往东去了。”

    “看样子，似乎是往东极圣域的方向去的。”

    “需要拦下他吗？”

    手下试探道。

    “东极圣域？！”

    “那可是东极大帝的地盘。”

    “若这只猴子是东极的人，可就不那么有意思了。”

    “命南北两位大帝出手，务必拦住猴子。”

    “如若不能，杀了便是！”

