    “我的剑！”

    看到巨阙剑被因陀罗的拳劲余威所震断，杜清也是脸色大骇，整个人瞬间慌了神。

    毕竟其手里的巨阙剑乃是灵剑谱上赫赫有名的灵剑，排名第七十二位，威力也并非寻常灵宝可以媲美，足以抗衡六品灵宝的稀有兵刃。

    当初为了得到巨阙剑这一把灵剑，杜清这个刹帝部落族长也是大费苦心，花费了许多的代价。

    然而，眼下巨阙剑被因陀罗一拳损毁，杜清不止是感到内心在滴血，其自身实力也会大大下降。

    毕竟他乃是一个剑修者，一身本领大部分都在剑道造诣上，若是手里的灵剑报废了，其自然也会变成弱鸡，实力和普通的半步武灵境高手差不多，更加无法和眼前武灵境二重的因陀罗抗衡。

    “因陀罗！你....！”

    目光视线一移，看向对面的因陀罗，杜清脸色一片铁青，袖袍下的双拳也是悄然紧攥，指甲深深地刺入血肉，赫然是处于濒临暴怒的边缘。

    毕竟，自己的本命兵器被毁，而且还是灵剑谱上赫赫有名，排名第七十二位的巨阙剑。

    哪怕是以杜清的心性，也是无法淡定，势必要杀对方泄愤。

    “什么灵剑谱上面的灵剑，不过是一把垃圾兵器而已，和佛刀魔剑比起来根本不值一提....”

    瞥了一眼不远处脸色阴沉如死水的杜清，此时因陀罗也是冷冷一笑，同时掌心再度冒出一缕青色烈焰。

    “杜清，今天老子不仅要废了你的巨阙剑，而且还要你的命！”

    和对方一样，眼下因陀罗同样不想放过杜清，打算杀人灭口。

    毕竟他的野心已经暴露，打算一统五大部落，至于杜清这个昔日的刹帝部落族长，其自然也不会手下留情。

    “归元剑掌！”

    “死！”

    暴喝一声，下一刻杜清也是率先动手，运转磅礴元力一记剑掌朝着对面的因陀罗拍去。

    眼下他的兵器巨阙剑已经损毁，失去了灵宝的加持，其也只能依靠元力化形战斗，毕竟武者踏入武躯三境中的武师境之后，便可以利用元力化形，凝聚化为五花八门的兵器作战。

    只不过相比于灵宝而言，元力化形的威力稍弱了许多，而且也有局限性，持久度和丹田元力总量有关。

    “轰！”

    伴随着一阵轰雷滚滚之声，一道凛冽的元力剑掌也是朝着因陀罗的面门要害袭去，下一刻迸发出无数道如同黑蛇一般的剑刺，仿佛荆棘丛生，来势汹汹。

    这一招归元剑掌和先前的归元剑阵一样，都是杜清的拿手绝学，威力不弱于六品武学。

    眼下，被因陀罗逼至绝境，其也是不死不休，打算和对方拼命。

    “玩命？你还不够格！”

    面对杜清的拼死一击，因陀罗仅是双眼微眯，同时身形迎面而上，周身青色烈焰瞬间席卷开来，整个人如同披上了一层青色的火焰袈裟，亦如霸体附身，似乎并不打算躲避。

    “轰隆！”

    霎那间，元力剑掌和无数道黑色剑刺便是狠狠地撞击在了因陀罗的身躯上，瞬间爆发出一阵巨大爆炸声，然而下一刻却是纷纷泯灭，全部被青色的火焰袈裟所吞噬，无法伤到其分毫。

    “什么？！”

    看到自己的拼死一击对因陀罗无效，杜清同样一脸不可置信，仿佛见了鬼一般。

    毕竟这一招归元剑掌乃是六品武学，其中又掺杂了他自己的一丝剑意力量，哪怕失去了巨阙剑的加持，其威力也足以击伤一名武灵境一重高手。

    然而，他的归元剑掌对上眼前的因陀罗，却仿佛是在挠痒痒一般，自然令杜清感到不可接受。

    “杜清，你和我的差距早就已经拉开了...！.”

    周身火焰缠绕，因陀罗一脸轻蔑地看向对面一脸死灰的杜清，语气玩味。

    “死吧！”

    杀意瞬间爆发，下一刻大量的青色火焰从因陀罗的周身席卷而出，随后如同烈火燎原一般，袭向对面的杜清。

    “啊！”

    身躯瞬间被大量的青色火焰所吞噬，杜清仅是发出一道凄厉的惨叫，整个人便是化为一滩黑色焦土，就连尸体渣渣都没有留下，彻底毙命。

    先前那一记归元剑掌已经耗费了杜清的全部元力，如今面对因陀罗的攻势，其自然无法抵御，瞬间暴毙。

    ....

    “元力修为突破之后，这家伙的实力提升了一倍不止...！”

    不远处，看到因陀罗一拳轰杀杜清，元力所剩无几的赫尔也是目光惊惧，不禁打了几个冷颤，同时后背感到阵阵发凉。

    他心里十分清楚，如果对方想要杀自己，不过是一秒钟的事情。

    “老家伙，只剩下你了....”

    此时，击杀了杜清之后，因陀罗的目光视线随即看向不远处已经有些吓呆了的赫尔，语气阴冷。

    “因陀罗，看在老夫与你以往的交情上面，还请饶我一命吧...！”

    “我错了，吠舍部落以后一定称你为王，这个族长也让给你当！”

    面对因陀罗那一副杀意四射的阴鹫目光，此时的赫尔也是噗通一声，当即跪下身来，连连磕头饶命，原本苍老的脸庞上也是一阵煞白，似乎为了保住性命已经不再顾及什么颜面了。

    “哈哈哈哈！”

    看着眼前赫尔一副卑躬屈膝，仿佛一条摇尾乞犬的狼狈模样，因陀罗更是仰天大笑，神情中充斥着狂傲和得意。

    “没想到，你这个老家伙竟然如此无耻。”

    “不过，眼下杀了你，对于我也意义不大，带着你手下活着的人，滚吧。”

    收敛神情，因陀罗又是冷冷道。

    对于他来说，统一五大部落之后还需要稳定人心，眼下留住赫尔一条小命倒也没有坏处，毕竟对方哪怕想造反也没有这个实力和资本。

    而且，他若是想杀赫尔，也只不过是弹指一挥间。

    “多谢因族长，老朽告退！”

    话音落下，赫尔也是脸色一凛，内心暗松了一口大气，随后带领着手下幸存的几名吠舍部落高手匆匆离开此处废墟，似乎生怕对方反悔，不敢多加逗留半分。

    收服了赫尔这个墙头草之后，因陀罗也是身形一闪，朝着不远处的巨大坑洞飞去。

    眼下佛刀魔剑已经出世，他自然不可能眼睁睁地看着佛刀魔剑被费仁一个外界武者夺去。

    “小子，住手！”

    “佛刀魔剑，岂是你等可以染指！”

    正在费仁打算夺取佛刀魔剑之际，因陀罗的怒喝声也是隔空传来，如同天雷滚滚，语气威严。

    “这家伙的元力修为突破至武灵境二重了？”

    回头看去，察觉到对方身上的元力波动又强悍了一倍不止，费仁同样双目微凝。

    “看来又要大干一架了....！”

    如今因陀罗已经解决了杜清和赫尔这两个拦路虎，而他想要得到佛刀魔剑，势必要和对方一战！

