    正埋首翻译文件的萧弋宸眸光一滞，马上又恢复如初，手上的动作也没有停止。

    他假装不知道她想要杀他，可是他很想知道她为什么容不下他。

    因为他长了和她男人相似的脸？还是因为他又无意间碰触了她的什么禁忌？

    感受着那凛冽的杀气靠近，萧弋宸指尖捏着笔的力道不自觉加大了些。

    他突然有个变态的念头，若她真杀他，他也心甘情愿死在她的手上。

    但是没有，舒默雪在挥起刀子的瞬间，发现自己竟然下不去手。

    就算身上有萧弋宸的影子是他的错，可是杀了他就连萧弋宸的影子也没了。

    再也没有了。

    最后舒默雪还是放下了刀子，木讷地转过身坐到沙发上，把脸埋进自己的掌心里无声哭泣。

    那个狠心的男人，这一年来连个梦都不托给她，他是不是在那边把她给忘了？

    可她在这边却时时刻刻都在想着他，每天都在想着他。

    萧弋宸缓缓抬起头，就看到女人掩面的画面，她没有哭出声音，但是她的肩在微微的颤抖着。

    她一定又在想萧弋宸了，只有在想那个男人的时候她才会释放自己的脆弱，才会哭。

    亦如，前天晚上她喝醉的时候。

    这份文件萧弋宸故意翻译的很慢，等她将内心的情绪宣泄完，他故意发出一些细微的动静。

    舒默雪急忙抹干脸上的泪痕，缓和了情绪端起冷漠的姿态，看他还在忙碌。

    还好，他并没有看见她的失态。

    她又在想，也许他早就看过她的失态了。

    她第一次喝酒把自己喝进了河里，第二次喝酒把结婚证领了，前天晚上她喝醉了和他在一起，也不知道自己都做了什么。

    她也不好意思问。

    “门主，好了，请你过目。”

    萧弋宸抬头看向舒默雪，脸上带着丝丝“求表扬”的殷切期待。

    舒默雪起身回到办公桌后，拿起他翻译好的文件手稿，杏眸又是不禁一缩。

    “怎么会，怎么可能呢？”

    这份译文的笔迹竟然也和萧弋宸的笔迹一模一样。

    舒默雪将六页纸全看，全是一样的笔迹。

    无法形容心里的震撼，她猛地看向萧弋宸，满脸不可思议。

    是巧合吗？怎么会有这么离奇的巧合，这个男人身上怎么会有这么多和萧弋宸相似的地方？

    萧弋宸被舒默雪看的莫名，下意识问：“门主，你怎么了？”

    好一会儿舒默雪才从那震惊中回过神来，恍惚道：“没什么，就是觉得你很厉害。”

    他不是萧弋宸，他叫萧大福，他只是有些地方像萧弋宸而已，自己到底在胡思乱想什么！

    头好痛……

    舒默雪扶额坐在椅子上，感冒带来的晕眩越发厉害，额上沁出一层薄薄的汗液。

    “怎么了，不舒服吗，要不要去医院？”萧弋宸急声道。

    “没事，头晕而已。”

    下一秒舒默雪的手腕就被一只大手捏了住，两根手指搭在她的脉搏上。

    舒默雪愣了下，缓缓看向自己的手，又缓缓看向旁边的男人。

    “你干什么？”

    她后知后觉要把手抽回去，却被那只手紧紧捏着。

    “别动。”

    男人略带威严的语气，似是命令，却有种说不出感觉。

    舒默雪真就不动了，她也不知打自己为什么这么听话。

    自从萧弋宸不在以后，舒默雪每次出门都会带着一双手套，尽管很薄，对号脉也增加了阻隔，所以萧弋宸的手指要加大些力道。

    他也只是跟段无名学了些皮毛，隔着手套实在不敢确定，内心挣扎了一下，指尖快速拨开手腕上的手套，指肚压在她滑腻的皮肤上。

    舒默雪身体一颤，被男人手指压着的皮肤窜起一股电流，迅速流窜至全身。

    她震惊地抬头看他，他竟然这么明目张胆地摸她？

    该死！

    就在舒默雪要强势将手抽回去并且揍他一顿之前，萧弋宸猛地松开手指。

    “确实就是感冒，不过伴有轻微肺炎，赶紧把药吃了。”

    在舒默雪出手之前，萧弋宸快速起身绕过了办公桌，女人在那边愤愤地盯着他，他假装看不见。

    到角落的净水机旁接了半杯水拿回来，又将舒默雪放在桌上的药打开包装，按照说明抠出两粒。

    多看了几眼说明，这个药也带有消炎功能，挺好。

    “吃药。”

    明明带一点蛮横的语气，却让舒默雪心头莫名一暖，木讷地将药和水杯接过来。

    “……谢谢。”

    萧弋宸的眼睛落在舒默雪的手上，她为什么总是带着手套，不热吗？

    前天晚上她没带手套，他知道她的手又白又纤细优美，那也不至于藏起来吧。

    察觉到男人探究的目光，舒默雪一记凌厉的视线扫过去，萧弋宸急忙垂眸轻咳一声。

    “门主，你……”

    “不该问的不要问，你又不长记性，想要亲手去抄门规？”

    “……”

    萧弋宸闭上嘴，把后面的话憋了回去，这女人还真是喜欢生气。

    “我说过了，你跟他们一样叫我夫人就好，门主这个称呼我听不习惯。”

    舒默雪喝了口水将药咽下，水杯放到一边，又若无其事地看着手里翻译稿。

    空气中半天没有动静，舒默雪看稿的目光滞了下，良久才听见一句：“是，夫人。”

    其实萧弋宸心里很排斥叫她夫人，这个称呼代表着她是别人的女人。

    但是她又爱生气，他敢保证如果自己忤逆，她肯定会让他在赤焰门抄半年门规。

    算了，为了能在她身边看着她，还是忍耐些吧。

    舒默雪没有再跟萧弋宸说话，萧弋宸在办公室有些名不正言不顺的尴尬。

    出去吧，心里挺不甘心。

    不出去吧，他在这里干啥？说不定等她反应过来又训斥他。

    叹了口气，他决定还是出去吧，老是惹她生气，在她心里的印象越来越差了。

    萧弋宸快走到门口的时候，身后突然传来舒默雪的声音。

    “等一下。”

    萧弋宸顿住，回头看到舒默雪并没有抬头，还在认真看文件。

    就在他以为可能是自己幻听的时候，舒默雪的声音再次响起：“你就在这儿吧，有人来就负责开门，省的我去跑。”

