    光宗耀祖？

    朱贵、杜迁两人对视一眼，情不自禁一阵大笑。

    朱贵伸出手，摸着脑袋，不好意思地道：“哥哥，往昔咱们也想做些光宗耀祖的事，只是现在做这山贼土匪，哪里敢谈光宗耀祖？”

    杜迁也道：“眼下只想着跟哥哥做些大事，光宗耀祖，想了也是无用呀。”

    林冲笑眯眯地道：“昔年始皇帝之祖，乃是周天子马夫，因立下功劳，被周天子赏赐一块地盘，说是地盘，那地方都是西戎之人，可是靠着秦家祖宗一路征伐，数百年之后，谁敢想这马夫的子孙，诛灭六国，一统天下。”

    这话一出，朱贵、杜迁眼中光芒闪动，听着林冲的话，一脸受教模样。

    “之后秦二世无道，惹天下纷争，陈胜吴广揭竿而起。”林冲高声道，“王侯将相，宁有种乎？燕雀安知鸿鹄之志哉？这番话之后，这大秦分崩离析，天下英豪纷起。”

    朱贵、杜迁只觉热血上涌：“哥哥，这光宗耀祖，您的意思是……？”

    林冲淡淡道：“汉高祖刘邦，四十余岁，厮混乡里，到处蹭饭，可是一朝风云突起，他横扫天下，气吞万里如虎，六十岁还在南征北战，开创四百年大汉皇统！两位兄弟啊……”

    林冲一边说，一边抬手，轻抚两人后背：“这本朝的开国皇帝，却是欺负孤儿寡母的江山，违背前朝皇帝的信任与重托。这等得国不正之辈，却在这里称孤道寡，算个什么东西？”

    朱贵、杜迁也不晓得是酒醉，还是热血冲脑，只觉得林冲哥哥这番话，犹如将他们两人的灵魂，都给从身体里面给扯出来，一遍遍的拷打问询。

    这一件件例证说出来，竟让朱贵两人，有一种飘飘欲仙，浑身发醉，好似天下大事，他们两人也能做得！

    “所谓光宗耀祖，两位兄弟，当初汉高祖也曾入山为匪，可人家之后可曾是匪？”林冲循循善诱道，“这朝堂上下，奸臣当道，若想着招安之计，便是落入奸臣之手，到那个时候，咱们身家性命，连带着九族，只怕都要任他们拿捏啊！

    朱贵兄弟、杜迁兄弟，你们是要做那光宗耀祖的祖宗第一人，还是做那庸碌之辈，厮混终生呢？”

    振聋发聩，犹如黄钟大吕，这一番话，朱贵、杜迁两人，何曾听过此等惊世骇俗之言。

    偏偏每一句话，都带着无法反驳的威力。

    朱贵、杜迁这会终于明白，今日这小院中，这位当家的是要看投名状了。

    往昔是上位，今日是要看他们二人明志。

    两人没有办法不痛快，当即起身，扑通跪在林冲跟前，喊道：“哥哥所言，乃是圣人之言，深谋深远，我二人愿誓死追随，肝脑涂地，在所不惜！”

    林冲眯着眼睛，就是刚才一番话，两人头顶的忠诚值，直接冲到99。

    “好！好！我有二位兄弟支持！何愁大事不成？”林冲欣慰万分，抬手将两人扶起。

    林冲说这番话，可不是意气用事，朱贵、杜迁、宋万，乃是他的基本盘。

    这是他的核心属下，两人原本的忠诚值就很高，眼下不过是告诉他们，作为梁山的大头领，到底未来要做什么！

    况且，做那光宗耀祖的祖宗，这种族谱第一页的始祖诱惑，只要是个男人，又有谁能抗拒呢？

    三人重新坐定，林冲开口道：“晁盖此人，晁盖敢做敢当，遇不平事敢出头。义字当先，有恩必报，我们可重用之。”

    在原剧中，晁盖的为人，那是有目共睹，可以说义字为先。

    晁盖与朱仝、雷横等人结交，尽管有功利成分，可义气也是很重要的原因。

    在讲义气、报恩上，晁盖在对宋江、白胜、阮氏兄弟的态度上。

    晁盖的为人上，从他对宋江的态度、行为上看，他是个实心眼的人，从为人上没什么可挑剔的。

    只是想要做大事，光靠义气那是不够的。

    义气也是一把双刃剑，若是想要谋国，光靠义气，才是大大的麻烦。

    一个大头领，若只是一个好人，那断然不是个好的领袖。

    义气掺杂太多的感情成分，梁山尚小，凝聚人心，靠义气没问题，若有一天梁山要走出八百里水泊，攻城略地，经营一方，光有义气，那才是最大的麻烦事。

    除此之外，晁盖太过容易相信旁人，作为一个好人，担当梁山大头领，长期来看，是不合格的。

    晁盖遇到大事，容易急躁，容易坏事，这也是他性格当中的致命弱点。

    攻打曾头市，晁盖的急躁特征，便是展露无疑，一帮兄弟苦劝，晁盖也是急于攻打了事，最终酿成悲剧。

    只是眼下，晁盖的这些缺点，对于林冲而言，反而是很好的优点。

    此刻气氛融洽，朱贵沉声问道：“晁天王我们兄弟清楚，只是其他人等，哥哥打算如何？”

    “阮氏三雄，暂且不管，等到时机成熟，自会相认。”林冲道，“这三兄弟感情很好，平素施加恩义，他们过去受过梁山的恩惠，他们即便被人挑拨，他们也很难与我们为敌。”

    “那吴用此人，我看他聚义厅大放厥词，质问哥哥，着实无礼。”杜迁一旁说道，神色不满。

    “那吴用也是个郁郁不得志之辈，想着寻找一个好主人，一展抱负，今日他堂上说那些话，无非是想要吸引我的注意罢了。”林冲不置可否，“那人盯紧了，若是撺掇坏事，自有我来处置。”

    “一切都听哥哥所言。”

    “至于其他几人，暂且不用搭理。梁山发展，光靠这八百里水泊是不够的。”林冲看了一眼杜迁，开口道，“杜迁兄弟，要尽快将我梁山之众，扩充到一万之数。往后我等要攻城略寨，屯田种地，扩大商业，这才是往后的王道之路。”

    朱贵、杜迁连连点头。

    林冲盘算着红薯、土豆计划，还有酿酒之事，这才是往后的重要事。

    三人商议一番，将诸多大事确定的七七八八，突听外面一阵嘈杂之声，然后刘黑子也是嗷唔一声，犹如火烧屁股一样，咚咚咚地冲进来。

    “爷爷，爷爷，大事不好，宋万哥哥出事了！”

    “什么？！”林冲大吃一惊，厉声说道，“何人敢动我梁山当家？”

    ……

