
    战斗来的突然，结束的也很快，一个小时不到，天墨他们就掌控了‘君临一号’别墅。

    除了薛爆留着半天命之外，红斑汉子等将近两百名敌人，全部被斑点狗他们毫不留情杀掉。

    后山的土坑足足挖了三个，才把红斑汉子一伙人埋掉，接着斑点狗就带着犬营掌控君临一号。

    大门重新关闭，血迹被水冲洗，灯光也变得柔和。

    鸠占鹊巢，这已经成了叶天龙的习惯做法，一是可以休整拼杀完的兄弟，二是可以好好消化胜利品。

    当然，还有一个最重要的，那就是守株待兔拿下主动送上门的敌人。

    在斑点狗他们喷着消毒水清理别墅时，叶天龙正坐在阔大的书房里，看着面如死灰的薛爆开口：

    “哪里能找到金凤凰？”

    薛爆在大厅的时候招出，哲华下午被林三保丢给金凤凰了，他现在已经不在这个别墅了。

    天墨他们也仔细找了别墅，还去了关押云朵的密室，都没有见到哲华影子，验证他被带走的供词。

    薛爆虚弱地挤出一句：“我哪里知道她的下落……”

    “她是楚家人，还是干大生意的，全世界乱跑，我连她电话都没有，又怎会知道她下落？”

    他还重复一句：“真的，我真不知道她下落，我连楚家在马国的据点都不知道。”

    叶天龙脸上保持着平静：“我相信你。”

    他记得楚子骄说过，金凤凰是楚家专门负责丧尽天良的生意，居无定所，踪迹连楚家人都很难知道。

    所以薛爆这个合作者不知道，叶天龙也没有太多意外，他话锋一转：

    “你不知道金凤凰他们下落，那你是怎么跟他们联系的？”

    叶天龙提出自己的疑问：“总不会就在这里等待他们上门吧？”

    薛爆老实回答：“是林三保联系的，他是我的兄弟，也是半个楚家人，我跟楚家合作也是他牵线。”

    “我绑架哲华和云朵，就是他拉来的生意，两千万，把两人交到他们手上。”

    “我觉得事情不难，还能捞点零花钱，所以就接了这活。”

    薛爆苦笑一声：“没想到你这么快找上门来。”

    如果时光可以倒回去，他一定不接这笔生意，不仅让他失去总教官一职，还让他死了一堆兄弟。

    这两百人，可是他在马国立足的人手，也是他薛家拳馆的精锐，如今根基尽毁，自己也小命难保。

    “楚家自己也有人手，为什么让你们动手呢？”

    叶天龙又抛出一个疑问：“他们是钱多，还是懒癌？”

    薛爆呼出一口气：“听林三保说，楚家不便亲自动手，会落下什么口实，因此需要借我们的手。”

    “而且我们是警务人员，做起事来更容易更简单。”

    他神情焦虑：“至于为什么绑架哲华和云朵，我就真的不知道了，唯有林三保和金凤凰知道。”

    叶天龙寻思一会点点头，想通了金凤凰为什么让薛爆绑架了。

    这是避免给皇八斤他们锁定楚家，毕竟天门老臣现在遭受的连串袭击，都没有实质证据指向楚家。

    所以要暗中绑架哲华做筹码，让薛爆他们出面比较合适，线索不至于一下子扯到楚氏身上。

    “你们平时有没有跟楚家人生意往来？”

    叶天龙给薛爆倒了一杯酒，让他可以缓冲一下疲惫：“比如跟楚家有关的场子……”

    薛爆嘴角牵动一下，喝入一口酒后开口：“有生意往来，我知道几个楚家有关的物业……”

    “把它写下来。”

    叶天龙给薛爆丢了一支笔和一张纸，随后又对残手发出指令：“把林三保的手机找出来交给红箭。”

    “让红箭调出林三保的通话记录，然后对一个月内的号码进行监控。”

    叶天龙落地有声：“同时通知黄雀，寻找金凤凰的下落，速度一定要快。”

    林三保是今天把人交给金凤凰的，也就说两人肯定有过联系，只要找到金凤凰电话就有机会锁定。

    残手点点头：“明白。”

    在残手开门出去的时候，天墨扶着换了衣服醒了过来的云朵出现：“哥，云朵有话对你说。”

    云朵看到叶天龙，神情又激动了一把，随后奔行几步：“天龙——”

    叶天龙上前两步，扶住跌跌撞撞的云朵：“云朵，怎么了？有什么事？你该好好休息的。”

    “天龙，一定要尽快找到哲华。”

    云朵像是想起了什么，俏脸有着一抹无法掩饰的害怕：“我睡了一觉，想起关押时听到的几句话。”

    “当时情绪紧张没怎么在意，现在回想感觉好可怕。”

    叶天龙一愣，随后轻声宽慰：“什么话？别急，慢慢说。”

    云朵眼皮直跳：“我听到那红斑打电话，说哲华的血已化验，很健康很适合，可以换给什么人……”

    叶天龙目光凝聚：“哲华的血已化验？”

    云朵重重点头：“没错，他们还抽过我的血去化验。”

    叶天龙扭头望向薛爆。

    正在白纸上写字的薛爆见到叶天龙望过来，身躯止不住一颤，感受到杀意的他忙出声解释：

    “这个我不知道，我上午到晚上都在警校，他们两个是林三保负责，有没有抽血验血，我不清楚。”

    他急于证明自己：“不相信的话，你可以调看监控，我是不是早早出去。”

    “不过我好像听林三保提过一嘴，楚家一个大客户要大换血，可血型太稀有了，全世界都没几个。”

    薛爆抹着额头的汗水：“具体是什么人我就不清楚了。”

    “只是我觉得拿哲华的血去换，好像不太可能吧？”

    “林三保又不是神仙，怎会知道他们两个是什么血？怎会这样有针对性抽他们两个化验？”

    薛爆思维还是有点清晰的：“真要找血型，他应该把我们两百人的血也拿去化验。”

    这也是叶天龙的一个不解，不过他很快眼睛一亮，叶天龙想起酒店看的医疗单子和药物。

    叶天龙看着云朵问道：“云朵，你们前些日子骑摩托摔伤，去医院检查化验了血？”

    云朵先是一愣，随后点点头：“是啊，验了血……”

    “这就难怪了。”

    叶天龙喃喃自语：“哲华中大奖了……”

    既是皇八斤之子，又有楚家想要的血，楚家不绑他就怪了，这也可解释，金凤凰为什么出现马国……

    除了拿下哲华牵制皇八斤之外，还有就是拿哲华身上的血换给贵客，而且是对楚家非常重要的客户。

    否则金凤凰不会亲自主持大局。

    “找，一定要尽快找出哲华。”

    想到哲华换血的危险，叶天龙的脸色又沉下来，随后拿过薛爆写的楚家场所，扫视一眼抛给天墨：

    “不惜代价，一定要把金凤凰炸出来。”

    天墨点点头：“明白。”
