    顾绵绵还想要继续说话，可是抵在唇边的那一只手指力道大极了，“我可以允许你把脑袋藏到我的胸口，但是我不会容忍任何一个威胁你的人存在。”

    霍沉枭的语气里面没有商量的余地，语落就强势性的将这一颗小脑袋给摁在自己胸口。

    顾绵绵还想要看，霍沉枭却力道大的出奇，根本不让她看。

    她只能听到林诗恩奄奄一息跟林明辉气急败坏的声音。

    “给我住手，你们今天要是敢打死我的女儿，我不会饶了你们，你们现在只要放了我女儿，我就当做什么都没有发生过。”

    “畜生，你们这是要闹出人命吗？警察呢？警察在什么地方？”

    “救……救命……救救我……”

    林诗恩连跪在地上的力气都没有了，而林明辉看着五分钟以前还活泼朝气的女儿现在一副要死的模样，心急如焚。

    “停。”霍沉枭语气淡淡，许白这才敢停了下来。

    再看看林诗恩，脸颊肿得跟猪头一般，甚至脸上的肌肤都被打裂开了。

    鲜血从细小的缝隙里面溢出，她比女鬼还要可怕。

    失去了外力的支持，林诗恩无力的躺在地上。

    她浑身都是血，身体也在抽搐着。

    这一幕太惊心动魄了，有些陪饭的明星已经吓得晕过去了。

    “卢一伟。”霍沉枭突然间就叫了一声卢一伟的名字，吓得他立马全身紧绷。

    “你最好放了我，我是你动不了的人，如果今天我出了什么事，你也要付出代价。”

    卢一伟威胁着霍沉枭，可是一点底气也没有。

    他就纳闷了，这个男人的来头到底是什么，怎么如此嚣张呢？

    “手上这么多条人命，晚上睡得安稳吗？”

    霍沉枭随意的问着，而卢一伟却发抖得厉害。

    “我听说你喜欢血蔷薇，狗铃铛对吧？”霍沉枭带着顾绵绵走到桌子旁坐下，动作优雅的倒了一杯红酒，骨节分明的手端着高脚杯，摇晃着里面猩红的液体。

    财阀本来就是肮脏的存在，而被财阀染指的娱乐圈，里面大部分的明星，都只不过是他们的玩物罢了。

    卢一伟一个屁都不敢放，而霍沉枭却再次开口道，“丫头，如果今天晚上我没有来的话，你可知道你的结局是什么吗？”

    “死亡。”顾绵绵语气肯定，事到如今，她已经很清楚了。

    今天晚上的这一个饭局，根本就是设计好的圈套而已。

    他们的目标，从始至终都是自己罢了。

    “死亡？太笼统了。这些人又怎么可能会让你轻而易举的就死了呢。”

    霍沉枭语气说的很轻很轻，如果他赶来不及时，那么他的丫头将会遭遇到无法想象的一切。

    而陈莎则在听到‘狗铃铛’，‘血蔷薇’这些词，脸色变得非常的惊悚。

    “我这个人啊，向来都喜欢成人之美，不如今天晚上我把林诗恩送给你，跟她玩一玩狗铃铛吧。”

    霍沉枭的脸上，出现了嗜血的杀戮。

    直到这一刻，他才将胸腔里面燃烧着的熊熊怒火给释放出来。

    在顾绵绵的面前，他是言听计从的大叔；可是在别人面前，他可是杀伐果断的魔鬼啊。

    霍沉枭要是真狠起来，卢一伟，林明辉这些人都只是小儿科罢了。

    林明辉一听，彻底慌了。

    他最后一丝丝的底线都崩塌。

    “这位先生，求求您放过我的女儿吧，她还小，不懂事，我愿意为她的行为买单。”

    林明辉一脸的讨好谄媚，可实际上却在盘算着，等到过了今天，他要千百倍的还给这个畜生。

    “都说了别着急，一个个来，你的还在后面呢。”霍沉枭脸上出现了很开心的笑容来，好像是在期待着什么一般。

    而坐在他身边的顾绵绵，觉得今晚的这个男人危险极了。

    她终于知道为什么许白等人都很害怕霍沉枭笑了，这家伙笑得越灿烂，被他盯上的人就越倒霉啊。

    林明辉差点就晕过去了。

    “老板问你话呢，不说话嘴巴是被缝起来了吗？”许白一脚往卢一伟的胸口上面踹去，卢一伟当场剧烈的咳嗽起来。

    他看了眼满身是血，不知道有没有死的林诗恩，又恶心又害怕。

    “我什么都不知道，饶了我吧，我真的什么都不知道，今天晚上的饭局，是林明辉组织的，我是无辜的。”

    卢一伟刚开始时候的运筹帷幄到现在已经消失得无影无踪，他知道如果不让这个男人放过自己，他绝对会没有明天。

    “我知道你无辜，所以我才赏赐给你最喜欢的方式，可是你好像很不开心的样子。”

    霍沉枭一只手撑在桌子上杵着自己的脑袋，表情闲散，“对了，差点忘记你刚刚好像是要惩罚我来着，因为我英雄救美……上一个英雄救美的男人结局好像是被你用水泥给弄在雕塑里面了，啧啧啧，真可怜啊……”

    霍沉枭说出口的话，让卢一伟跟林明辉两个人再次诧异起来。

    这件事情，也就是上次出事的几个人知道，而且用水泥把人弄在里面，这件事情知道的人更少了。

    可是现在，坐在他们面前的这个男人，竟然知道……

    卢一伟将目光落在林明辉的身上，林明辉立马就解释道，“卢先生，不是我说的，我真的什么都不知道。”

    林明辉越来越觉得眼前这个男人很可怕，明明他们已经将这件事情给处理好了，可是这个男人还是调查出来，他们却对这个男人一无所知。

    只有一种可能：对方的能力，远远高于他们。

    “不过今天晚上，你们好像没有能力把我跟绵绵，弄到水泥雕塑里面去。而且在我过来的路上，警察已经将雕塑给带走了。”

    霍沉枭的语气里面，竟然出现了浓浓的遗憾。

    而卢一伟跟林明辉两个人闻言，身体抖的更厉害了。

    好像一瞬间，他们的一切，轰然倒塌。

    而顾绵绵在听到霍沉枭的话，当下越发厌恶这一群人了。

    视人命如草芥，他们活该如此痛苦恐惧。

    “卢先生应该是等不及了吧，你们还愣着干什么，把林小姐跟卢先生送过去。”霍沉枭语气骤然转冷，奄奄一息的林诗恩被抬了出去，卢一伟仿佛猜到了什么，彻底疯狂了。

    “不要带我走，我错了，饶了我吧求求你饶了我吧，我真的错了，我给您磕头……”

    可是没有人听他的话，两个男人把他像拖垃圾一般拖了出去。

