
　　秦默腾空而上，与高阁之上的韩轩立平齐。

　　雷云枪一震，一道寒光荡开。

　　滋滋……

　　枪尖之上，有璀璨雷光吞吐，挟煌煌天威，指向了对面的韩轩立。

　　秦默这一副血战到底的姿态，骗过了所有人的耳目。

　　实际上，他暗中催动了修罗眼，正在飞快的扫描整个太尉府。

　　眨眼之间，太尉府的布防结构，兵力分布，便深深印在秦默的脑海中了。

　　太尉府极为庞大，如同一座小小的城池。

　　大体结构，则分为内外两层。

　　外层是各种府邸、大殿，处理军机要务的地方。

　　还有那些红甲护卫，也全部囤积在外层。

　　至于内层，就是顾家祖宅了。

　　这一片宅子占地极广，里里外外上百间，如同一座迷宫。

　　只有顾家直系弟子，才能进入祖宅之内。

　　相较之下，内层的祖宅防御更薄弱。

　　换言之。

　　只要能突破太尉府的议事大殿，就可以直达内层祖宅了。

　　进入祖宅之后，所面对的都是一些弱小的顾家子弟，没有太多阻力。

　　“即便如此，我若强行突破进去，就算拿到了不死冰魄，也很难再活着逃出来了。”

　　秦默暗暗叹了口气。

　　正如他先前所料，不死冰魄是不可强取的。

　　“小子，凭你手中一杆枪，也想和我叫板？”

　　高阁之上，韩轩立发出冷笑。

　　上千支箭盘旋在他周身，场面极为壮观。

　　在阵法加持下，他已经有了媲美一品箭师的实力了，自信心爆棚。

　　秦默必须承认，面对一品箭师，还是有些风险的。

　　不过事已至此，他也不能退缩。

　　演戏也得演全套，孟飞雪、顾白等人都还看着呢。

　　如果他现在就收手，难免引人生疑。

　　唰……

　　虚空震荡，又一片箭雨袭来。

　　秦默丝毫不退，手中雷云枪豁然指向天穹。

　　轰然一声巨响，九天之上有雷光落下，如银龙降世，翻江倒海。

　　那片箭雨，顿时被轰成齑粉。

　　这还不算完，秦默引动雷霆，朝着韩轩立怒刺而去。

　　那恐怖的雷光凝练成枪芒，撕裂虚空，洞穿一切。

　　“来得好！”

　　韩轩立不甘示弱。

　　其周身盘旋的上千支箭，不断经碧落弓射出，化为一股声势浩大的箭潮。

　　远远看去，仿佛两条长龙碰撞在一起，猛烈交锋。

　　在大阵加持下，韩轩立更胜一筹。

　　那股箭潮愈演愈烈，气势如虹，不断侵吞那由雷光凝练成的枪芒。

　　短短几个眨眼，箭潮已经涌向秦默跟前了。

　　一旦秦默崩盘，瞬间就被箭潮吞噬，尸骨无存。

　　“不愧是北海箭狂啊！”

　　“这手段怕是不输箭神柳若风了吧？”

　　“真是青出于蓝啊！”

　　人群中，不断传出惊叹声。

　　甚至，还有人把韩轩立和箭神柳若风比较起来。

　　这些声音传到韩轩立耳边，让他更是自鸣得意了。

　　韩轩立野心极大，梦想成为帝国第一箭师。

　　而要达成这一目标，柳若风是绕不开的一座大山。

　　如今，他凭借脚下的大阵，拥有了一品箭师的实力，将来未必不能超越自己的老师。

　　“小子，你根本不是我的对手，我的目标只有一个，那就是超越柳若风，成为新的箭神！”

　　韩轩立哈哈大笑。

　　“你可真是愚昧无知，柳若风如今什么实力，你怕是做梦都想不到，你再追一百年都追不上他。”

　　秦默摇摇头，跟看傻子一般。

　　自从柳若风斩灭心魔，一步踏入夺命境之后，箭术已经超凡了。

　　修炼界且不论。

　　只说在俗世之中，柳若风已经是绝对的天花板，断层第一的地位了。

　　可笑的是，韩轩立还异想天开，以为自己能追上柳若风。

　　而秦默这一席话，深深刺激到了韩轩立。

　　他眼中满是怒火，将阵法催动到极致。

　　箭潮气势更盛，要一股脑将秦默吞噬掉。

　　秦默倒也不惊不乱，他有的是底牌化险为夷。

　　不说别的，只要龙琊一出鞘，这股箭潮瞬间就会崩灭。

　　不过，龙琊是道器，秦默不想随意暴露。

　　除了龙琊之外，他还有可以借助邪龙之力，轻而易举的击杀对手。

　　正在秦默抉择之际，虚空之上，忽然一道金光袭来。

　　这道金光无比璀璨，吸引了所有人的眼球。

　　“那是一道箭芒？”天籁小说网

　　孟飞雪神色微变。

　　“从府外射进来的箭芒，轻而易举的突破了防御大阵，这是超越一品箭师的实力了。”

　　顾白瞪大眸子，一脸惊悚之色。

　　太尉府有大阵庇护，想要以箭术洞穿阵壁，除非是超一品箭师。

　　整个大禹国，只有箭神柳若风能办到了。

　　“孽徒，还不快收手……”

　　那道金光没入箭潮之中，顿时将箭潮轰得支离破碎。

　　韩轩立手中的碧落弓，更是寸寸炸裂。

　　仅一击，柳若风便将他的绝招粉碎了。

　　同时粉碎掉的，还有他的傲气。

　　“这怎么可能……”

　　韩轩立如晴天霹雳，呆滞在了原地。

　　他看着手中粉碎的碧落弓，内心一阵钻心剧痛。

　　没了碧落弓，他连二品箭师的实力都保不住。

　　“孽徒，你这一身本领，我能给你，也能收回，你今天犯下弥天大错，竟还不知悔改，你太让为师失望了。”

　　柳若风从天而降，怒视着高阁之上的韩轩立。

　　“弟子口不择言，的确冒犯了您，可您也不至于毁了碧落弓吧？”

　　韩轩立咬咬牙，心里委屈极了。

　　刚才他那一番话，的确是有些狂悖。

　　可就因为这一点，毁了他赖以生存的碧落弓，是不是太过分了？

　　“孽徒，你若只是冒犯为师，为师又怎么会与你一般计较？你冒犯的，是我的贵人！”

　　柳若风气得浑身发颤。

　　要不是秦默，他根本不会有今天的成就。

　　可韩轩立这家伙，居然对秦默动了杀心，简直不可原谅。

　　“我冒犯了您的贵人？”

　　韩轩立却一头雾水。

　　他举目四顾，不明白柳若风口中的恩人，究竟是指谁？

　　这太尉府之中，能让柳若风高看一眼的，恐怕也只有孟飞雪了吧？

　　可自己并没有冒犯孟飞雪啊？

　　正在众人诧异之际，柳若风转身来到秦默跟前。

　　他朝着秦默抱拳躬身，歉疚万分道：“教不严，师之惰，我在这里给秦小友郑重的道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第237章 你冒犯了我的贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 