    第697章 恶屋也及乌   

    当初江炎与徐凤秋离婚之后，周慧、徐广昌都曾劝说徐凤秋，想让她把孩子打掉，以免耽误她另嫁他人。

    

    这时，丁薇薇找上门来，与他们两人秘密商议，不惜出五千万，想要徐凤秋肚子的孩子。

    

    周慧、徐广昌两人当时就被这笔巨款的诱惑砸晕了。

    

    这么大一笔钱，足够他们一家人下辈子荣华富贵，享用不尽。

    

    所以，周慧与徐广昌两人暗暗合计之后，就答应了这件事，还跟丁薇薇签订了保密协议，收了五百万的定金。

    

    从那以后，周慧、徐广昌两人不仅没有再劝徐凤秋打胎，而且还对她照顾的无微不至，就是想让这个孩子可以顺利地生下来。

    

    这件事情一直压在周慧、徐广昌老两口的心上，一直也没觉得有什么不对劲。

    

    但是现在当他们亲眼看到徐凤秋生下了孩子之后，老两口的心思也都发生了一些转变。

    

    徐广昌犹豫着说道：“老婆，咱们这事是不是办错了？

    拿凤秋的孩子来换钱，我现在心里怎么有点不是滋味。

    你看看凤秋多在乎那个孩子，她肯定不会同意把孩子给别人的。”

    

    周慧不由瞪了徐广昌一眼，忍不住问道：“你这话是什么意思？”

    

    “我的意思是说，要不咱们把钱还给丁薇薇，这件事就算了吧。

    如果让凤秋知道了这事，以后咱们这做父母的还有什么脸面对她？”

    

    “把钱还给丁薇薇？”

    

    周慧脸色顿时冷了下来，她气愤地说道：“你早干嘛去了？

    现在说这种话，你觉得丁薇薇能愿意吗？

    要是丁薇薇一怒之下，把那份保密协议拿给凤秋看，咱们俩照样没脸面对她。”

    

    “而且，现在还有个江炎，他因为这个孩子，对凤秋纠缠不休的。

    我倒是觉得，要是没有了这个孩子，江炎也就没有借口纠缠凤秋，他们俩能断个干净。

    没有了这个孩子，以咱们凤秋的样貌条件，想要再嫁也容易。”

    

    徐广昌听了这话，又有些动摇。

    

    他本来就是个没什么主见的人，要不然也不会一直被自己老婆周慧给拿捏着。

    

    “这样真的好吗？

    可是咱们怎么跟凤秋说呀？”

    

    周慧想了想，她说道：“咱们可以找个时间，跟丁薇薇约好了见面，然后借口带孩子出去玩，把孩子交给丁薇薇。

    凤秋要是问起来，咱们就说孩子被人偷走了。”

    

    徐广昌面露不忍之色，犹豫着说道：“这凤秋能接受地了吗？

    万一她受了什么刺激，那该怎么办？”

    

    周慧有些不耐烦地说道：“你别一会这样，一会那样，做事怎么前怕狼后怕虎的，孩子要是跟了丁薇薇，以丁薇薇的经济条件，孩子那是去享福了。

    凤秋这边，咱们到时候多多安慰她，时间久了，她自然就会放下的。”

    

    这时，门外响起了敲门声。

    

    “爸、妈，你们在卧室里做什么呢？”

    

    听到门外徐凤秋的声音，周慧、徐广昌两人因为做贼心虚，都不由变得有点紧张。

    

    周慧给徐广昌使了个眼色，然后去打开了房门。

    

    “怎么了，凤秋？”

    

    徐凤秋向房间里面看了一眼徐广昌，看到徐广昌背对着自己，还以为他是因为江炎在生气。

    

    “爸、妈，你们俩都别生气了，咱们能坐下好好聊一聊吗？”

    

    周慧问道：“你想聊什么？

    如果是聊跟江炎有关的话题，那你最好别开口。

    凤秋，这男人出轨只有第一次和无数次，你可不能再一个坑里跌倒两次，我是坚决不同意你跟江炎重新在一起，你爸也一样。”

    

    徐凤秋一听这话，就知道周慧和徐广昌对江炎的成见太深了，想要一两句话就化解他们对江炎的误会，那是不可能的。

    

    “妈，那我不提江炎，我提一提您的外孙可以吧？

    我这次回来的匆忙，虽然买了一些母婴用品，但是还缺少很多东西，能让我爸开车送我去买点东西吗？”

    

    周慧回道：“哦，这倒是可以，老徐，那你陪凤秋去一趟，我留下帮她照看孩子。”

    

    徐凤秋高兴地说道：“妈，那就麻烦您了！”

    

    徐广昌起身走出了卧室，他因为心虚，不敢去看徐凤秋。

    

    “走吧！”

    

    看到徐广昌、徐凤秋父女俩一起离开家之后，周慧去了徐凤秋的卧室，看着已经哄睡着的孩子，脸上不由露出了嫌恶地表情。

    

    俗话说，爱屋及乌，反之，恶屋也及乌。

    

    周慧因为嫌恶江炎，所以一想到这个孩子是江炎的儿子，她就也一起嫌恶了起来。

    

    她拿出了手机，拨打了丁薇薇的电话。

    

    “喂，丁总，我是凤秋的妈妈。”

    

    “哦，阿姨，您找我有什么事？”

    

    此时，丁薇薇还在回公司的路上。

    

    周慧看了一眼孩子，犹豫着说道：“丁总，您还记得咱们之前签订的保密协议吧？”

    

    “保密协议？”

    

    丁薇薇一听到这话，才想起来，自己之前受到江炎的安排，为了保住徐凤秋肚子里的孩子，所以与周慧、徐广昌签过一份保密协议。

    

    “我记得这事，怎么了？”

    

    “事情是这样的，凤秋她出了点意外状况，所以早产了。

    不过您放心，孩子挺健康的，我是想问您，咱们签的保密协议还算数吗？

    你还想要这个孩子吗？”

    

    丁薇薇不由皱起了眉头，她去接江炎和徐凤秋的时候，分明他们两人已经和好了，怎么周慧还要把孩子给卖掉？

    

    难道江炎没有得到徐家人的原谅和认可？

    

    “我当然想要这个孩子，你是想现在把孩子给我吗？”

    

    周慧连忙说道：“现在还不行，等过几天吧，咱们约一个时间地点，我把孩子给你带过去。”

    

    “行，那你等我消息吧！”

    

    丁薇薇挂断了电话之后，周慧长长地出了口气，心里像是一块大石头落了地一样。

    

    然而丁薇薇却俏脸凝重，立刻拨打了江炎的电话，将这件事情告诉了他。

    

    “老板，这周慧也太不是人了，她作为凤秋的妈妈，居然还想着把亲外孙卖掉还钱，简直是丧心病狂，保密协议这件事要不要告诉凤秋？”

    

    江炎沉着脸说道：“不，这件事绝不能让凤秋知道，要不然她会伤心的。

    你约周慧三天后，在龙江酒店见面，到时候，我亲自来跟他们摊牌！”

    

    

    

