    “塔拉斯克是海怪利维坦的孩子，肯定是在有水的地方才可以最大程度的发挥战斗力......”玛尔达抚摸着塔拉斯克的脖颈，像是在撸猫一样。

    而塔拉斯克仿佛也完全适应了这种状况，眯着眼享受着来自大姐头的抚摸。

    理性的野兽虽然暴躁，但是它们还是有一点好处的，那就是基本会完全服从击败自己的人的命令，弱肉强食的习性已经完全刻进了它们的骨血里面。

    ......即便它在最后，被村民，信众们，用草叉和利刃残忍的杀死。

    “我倒是认识一位和水有关的从者啦......可是他现在不在这里，也不太可能在这里。”劳伦斯回想了一下。

    “所以，既然无法创造有利的环境，我们就在其他的方面思考办法吧。”藤丸立香思考，“玛尔达小姐可以先给我们说一下塔拉斯克的能力吗？”

    “如果说是我当初遇到的塔拉斯克的话......”玛尔达的语气之中带着一丝怀念和哀叹。

    完全不输于那只法芙纳的体型，操控水流摧毁船只的能力，口中可以喷吐出熊熊的烈焰。

    如果不是玛尔达那“天性的肉体”，以及神赐予的圣水，打败那样的怪物，根本就是无稽之谈。

    在和怪物对峙了很长时间之后，玛尔达战胜了塔拉斯克，并且用绳套套住了塔拉斯克的脑袋，将塔拉斯克带到了附近的城市之中。

    塔拉斯克已经服从圣女玛尔达，但是城镇内的居民却对如此可怕和丑陋的怪物无比恐惧，最终，城主支开了身为塔拉斯克主人的玛尔达，而城镇内的民众，疯狂的攻击被玛尔达吩咐“不可以伤害人”命令的塔拉斯克。

    塔拉斯克遵从了自己大姐头的命令，于是，当玛尔达回到城镇的时候，看见的只是塔拉斯克那完全是被折磨致死的尸体。

    但是圣女不能责怪民众，因为神爱着民众，而她是神的圣女。

    所以，她只能责怪自己没有看管好塔拉斯克，并一直对塔拉斯克抱有歉意。

    简单形容了巅峰时期的塔拉斯克的战斗力，所有人都陷入了沉思。

    神赐予的圣水和十字架，是玛尔达打败塔拉斯克最关键的道具。

    现在的塔拉斯克，明显是被削弱过后的英灵副产物。

    “安心吧，我可以让塔拉斯克完全恢复实力的，所以，劳伦斯小姐只需要研究出如何为塔拉斯克附加上强力的魔术就可以了！”玛尔达温和的笑着，完全是个合格的圣女。

    “......那么，就先这样吧，我的魔术基本都是对人的魔术，对着龙施加增益状态的魔术可确实是一个前所未有的挑战呢。”

    “嗯，塔拉斯克会留在这里配合你，我先出去散散心了。”

    “请便。”

    玛尔达走出城堡，呼吸了一口新鲜空气。

    蒂耶尔的民众都已经撤了出去，因此整体的结构并没有被破坏的很严重，藤丸立香一行人就暂时把蒂耶尔的城堡当做了营地暂且安定一下。

    然后，玛尔达的瞳孔骤然增大。

    清姬正一脸腻歪的想要去抱住藤丸立香，而藤丸立香拼死的想要把清姬推开。

    玛尔达：？？？

    “你你你你你在干什么！清姬小姐快停下来！”玛尔达赶紧上去把两个人分开。

    藤丸立香趴在一边大喘气。

    清姬跺脚：“十字架女人你干嘛！我差一点就亲到御主了！”

    “你干嘛要亲我啊！”藤丸立香崩溃的大喊。

    刚刚她坐在城堡外面，想思考一下以后的作战方针，然后清姬就跑了过来坐在她的身边。

    一开始是没有什么不对劲的，只是和清姬聊一些清姬生前的事情，毕竟清姬也算是在日本家喻户晓的妖怪之一了，清姬还给立香表演了一下喷火。

    然后清姬就开始不对劲起来了，先是小声的嘀咕着什么：“没错了，绝对是安珍大人的气息。”

    “是个鬼啊！我怎么可能是安珍和尚啊！我是女的啊！”藤丸立香脸色煞白，心有余悸的看着清姬。

    “嗯姆恩姆......”清姬站在原地，脸色羞红，“没事，御主一定会重新理解到我的爱意的......”

    然后作罢，跑去巡逻去了。

    玛尔达，立香：我心好累。

    “御，御主，她，你，我，这......”玛尔达手忙脚乱的。

    藤丸立香深呼吸着：“我以后再也不和清姬小姐独处了，太可怕了，我还是进去陪着劳伦斯小姐吧。”

    “啊，嗯......”玛尔达也不知道该怎么安慰这个年轻的御主，只能点了点头，“那，我也去巡逻了......”

    说完就飞奔出去。

    藤丸立香叹了口气，走进城堡大门里。

    这都什么事啊......

    劳伦斯正在调配自己的魔力药剂。

    她的魔力药剂不需要材料，而只是以自身内各种性质的魔力直接构造，是只属于劳伦斯的魔术。

    劳伦斯的魔术总量大的离谱，完全可以支撑这样的实验。

    但是现在，还是要控制一下魔力量的使用。

    因为，最后一战，说不定已经近在眼前了。

    “立香。”劳伦斯看着走进来的藤丸立香，笑着打了个招呼。

    塔拉斯克趴在一边睡着了，明明看上去很丑实际上也很丑但是不知道为什么，两个人都觉得塔拉斯克丑萌丑萌的。

    “劳伦斯小姐，进展如何？”藤丸立香看上去略显疲惫。

    无她，清姬太吓人了，吓的。

    “有了最起码的想法了，暂时命名为【对龙魔药】如何？”劳伦斯的进展还是蛮顺利的，甚至还有闲心开玩笑。

    “那就好......”

    ......

    而另一边，三个人前往东南的队伍。

    “幼稚的伞蜥蜴。”

    “冷血的老太婆！”

    “天真的王锦蛇。”

    “可恶的臭蝙蝠！”

    “卑微的尖吻蝮！”

    “恶心的尖牙怪！”

    幸好西蒙内塔精神本来就不太正常，要换个正常人站在这俩的身边绝对已经疯了。

    而且西蒙内塔正在和一大群双足飞龙战斗，卡米拉和伊丽莎白还在吵架。

    西蒙内塔也不在意，尽情的清理着一波又一波的双足飞龙。

    她很敏捷，这些战斗力一般的双足飞龙根本就摸不到她。

