    姑娘们挂着一抹意味深长的微笑。

    柳晴川下去时，低着头缩进了人群里。

    夏瑶上下打量一阵，凑到她耳边：“还换衣裙了？效果怎么样？”

    柳晴川嘟着嘴：“能怎样，师弟那个安全感瓷实的榆木脑袋！”

    说着，还瞥了眼余墨。

    虽然对衣裙没有反应，但师弟还是挺温柔的说……

    青澄：“晴川你换的衣服没瑶瑶上次大胆！”

    柳晴川：？？？

    “瑶瑶什么衣服？”

    青澄：“真空围……唔唔唔……”

    夏瑶像炸了猫的猫咪，啊呀着慌忙捂住她的嘴。

    “澄澄，不要说了！”

    “那是我年轻犯下的错……”

    柳晴川想了想，忽然震撼的张大了嘴巴，眼中尽是错愕。

    “瑶瑶，你不会……”

    余墨往这边看来，柳晴川压低了声音：“你也太大胆了吧……”

    “就算你那……也不能……但是……”

    “嗯嗯，还有呢，但是后面呐？”

    偷听是很不道德的行为。

    余墨便决定加入她们，话没听清楚多少，兴致倒还是很足的。

    搓着手手，满脸期待。

    三女惊恐的看向他。

    夏瑶：“你什么时候过来的？”

    余墨：“那啥裙的时候就过来了。”

    “呦~想不到啊，小瑶瑶，穿衣这么大胆的呀？”

    说着，还发出哎嘿嘿的坏笑。

    发现你的小秘密咯。

    那画面不要太美。

    夏瑶面红耳赤，扑过去抱在怀里就是大锁喉。

    “呀……”

    “你给我忘了，快点给我忘了！”

    余墨：“忘不了了，已经晚了！”

    夏瑶哀求：“师弟，你就忘了吧……”

    余墨：“……”

    香香哒！

    哎呀，要不要和她说涅？

    我脸都挤变形了耶！

    夏瑶用尽了全力。

    “唔~唔~”

    这是窒息的感觉！

    青澄大眼睛一转。

    瑶瑶上次，师弟没看到诶！

    柳晴川摸着发烫的俏脸。

    难道师弟喜欢那样的？

    思想不要太危险了啊！

    他懂个屁啊！

    他都……快被闷晕了！

    在夏瑶反应过来之前，余墨：“行，我忘了……”

    夏瑶这才放过他。

    忘不忘记无所谓，主要是求个心里安慰。

    明明是来看柳晴川热闹的，怎么又变她的啦。

    磨着小虎牙看向青澄，发现青澄看着高天。

    澄澄，看我不痒死你哇！

    青澄激灵灵打了个寒碜。

    夏瑶瞪眼：“啊呜~”

    余墨：“你又咬我干嘛？”

    “咬洗你！”

    “那你用点力啊，我不痛的！”

    神特喵你不痛！

    还用点力？

    疼的就是我了！

    ［来自夏瑶的怨念+333］

    余墨撸了撸她的脑袋。

    ……果然温顺了还多。

    又勾了勾下巴……

    夏瑶一点脾气都没有了……

    “乖，松口吧……”

    “我给你一根酱骨头？”

    夏瑶：？？？

    ……

    几天后。

    内外门再看栖玄峰和蓝雁峰时，发现山顶都已经恢复原样，白雾也散尽了。

    肖栖玄躺在自己洞府里，双眼空洞，像是病入膏肓。

    此刻呼吸声如风紧扯呼般。

    “我吸……”

    鼻孔扩张的老大，吸一次仿佛要把空气都吸空。

    当即一管怨念飞了过去。

    修好主峰，钱也去了。

    散了白雾，快把自己熏瞎！

    欸呀。

    那个味是真遭不住啊！

    自己的还好，一想想还有中年道姑，浑身不适，心里犯恶心。

    “剑霆啊……”

    肖剑霆微皱的眉头舒展：“叔父，我在。”

    不行哇！

    叔父身上都是那个屁味！

    肖栖玄歪头，见两兄弟离的远远的，一愣。

    骂道：“你俩离那远干嘛？”

    “给劳资过来！”

    个死没良心的。

    他成这样是因为谁啊？

    居然还嫌弃他。

    “我身上有味啊？”

    肖风彥点头，肖剑霆点了会，伸手掰着肖风彦的脑袋，拼命摇头：“没有，叔父时常熏香沐身，怎可能有味？”

    “那还不快过来！？”

    “好的。”

    “……”

    肖栖玄嚯的坐起来：“好的你俩特喵过来啊！”

    “嗯嗯。”

    点头归点头，动是不会动的。

    我……踏马……

    “罢了罢了……”

    肖栖玄又无力的躺了下去。

    “那个……蓝长老那怎么说？”

    “擦屁股的药没有，让您自己解决！”

    肖栖玄满脸不爽：“臭婆娘！”

    “呸~”

    “我说的是这事吗？”

    “我俩走火啊！走火啊！”

    这两哔玩意儿啊！

    肖风彦那样他认了。

    怎么肖剑霆也越来越糟心了？

    哎呀，可给我气的呀。

    几天了，屁股怎么还这么疼呢？

    官方说他俩是因为修炼不端走火上天了……

    很熟悉是不是？

    对，从余墨开始，后期但凡是冒蓝火的，通通都是这理由。

    他俩到现在都不清楚自己咋就走火了呢？

    若说和余墨没关系吧……不至于这么巧把他抓了当晚就走火……

    肖剑霆：“蓝长老说，您俩的阳气和精气不知被什么东西引爆，但体内找不到丝毫痕迹……”

    闻言，肖栖玄眉头紧锁：“所以她的意思是，就真可能是修炼行岔走了火？”

    肖剑霆点了点头。

    肖栖玄陷入沉思。

    肖风彦有些好奇：“叔父，冲上天的感觉咋样？”

    肖栖玄：“……”

    默默看了眼肖剑霆。

    肖剑霆了然，恨恨的一脚踹向他两腿中间。

    “窝窝窝窝……”

    肖风彦额头暴汗，捂着胯就倒了下去。

    肖剑霆甚至有些解气，笑意带着些许恨和残忍。

    就是那种我不爽就一定让你也不爽的那种赶脚。

    把我的痛苦加持在你身上！

    肖栖玄捂脸。

    完了！

    变态了啊！

    你俩都那样了，有必要还互相伤害的吗？

    亲兄弟啊！

    都是因为那个余墨！

    肖栖玄和中年道姑不像余墨那么年轻。

    虽然对修士而言，他们还在壮年。

    但阳气，精气，被四根小辣条祸祸一空。

    用药也不宜过猛，容易吐血，还容易流鼻血。

    肖栖玄就吃了根参，鼻血哇哇的呲了几茶缸。

    心里吓了一跳，经不起那摧残了，怕伤及本源，也就不敢用猛药。

    中年道姑用药比较温和，就得慢慢来，随后就陷入了漫长的修身养性期。

    现在，身也败了，名也裂了。

    但对余墨都采取同样的态度。

    必杀！

    只是得耽搁一些日子啦。

    慢慢来嘛……

    就像那个少宗主一样……

    而余墨，收获了五十万的怨念，兑换了大批物资，去黑市好好卖了一波。

    三万灵石，系统又嘎嘎乐去了，抱着灵石完命的蹭，使劲的吸。

    ［嘎嘎哈哈哈……钱钱，好多小钱钱！］

    余墨笑着摇摇头。

    骑上二八大杠。

    慢悠悠骑出了黑市。

    回到清溪谷，显得安静了些。

    柳晴川她们也开始闭关。

    紧锁屋内，五倍的修炼速度。

    余墨很好奇她们胖胖的模样长啥样。

    但要是知道了，估计得被人诛。

    回到屋内，泡个澡，喝喝金身液。

    他也要开始修炼了。

