
　　富家子弟，果然和普通人的生活不一样。

　　人家都能坚持下来，没道理他们几个成年人就退缩了吧？

　　贺磊要短暂结束唐果的训练，不过唐果给他的内功，他还是会每天练练，健身还有书法，他也没有打算落下。再怎么样，都得抽出一个时间来，不过是没有休息的时间，他现在很年轻，累点没什么。

　　而且练了内功之后，他还真不觉得自己身体吃不消，好像还可以来点的意思。

　　唐果争取到剧情里面的那个角色，因为是个男三，导演要求比较高，需要带贺磊亲自去试镜。

　　如果贺磊打动不了导演，还是只能演之前决定的男四号。

　　贺磊对这一次试镜，还是充满信心的。

　　他们站在外面等候，贺磊看着这些满脸严肃的艺人们，心里倒是平静许多。

　　有经纪人帮他天天为喂招，如果他没办法过，那就白学了。

　　比较经纪人展露出各种厉害的一面，这点小小的场面算什么？

　　很快，到贺磊了。

　　唐果依旧在外面等着，现在她这个经纪人，也算是这圈子里的新人，手里还没有出一个像样的艺人，没人认识她。

　　【宿主大大程萱来了，戴着鸭舌帽，今天打扮得有几分艳丽，很符合这这部剧的女二。】

　　“她还是冲着女二的角色来到，不用管她，贺磊被我训练几个月，如果这次还会被程萱压戏，那就是他本事不够，还得修炼。”

　　之前她每天都会压戏贺磊无数次，这都不习惯的话，她也没什么话说。

　　程萱仿佛感觉到了唐果的目光，稍微抬高了些鸭舌帽，正好看到唐果。

　　唐果没过去的意思，程萱也没有过来的意思，但对方的眼睛里势在必得的样子，她是看清楚了。还有那隐隐约约的敌意，也没有错过。

　　程萱觉得原身是糟糕了点，这点没得戏。

　　但唐果这个经纪人，还有原公司，也比较现实。所以，她首先要做到就是，获得一个角色，让众人看到她的本事，一步步的往上爬，让那些势利眼后悔都来不及。

　　程萱回神过来，发现唐果根本没有看她，仿佛完全没有将她这个小小的人物放在眼里。

　　她见唐果的身边，还站着一个帅气的年轻人，一眼就认出，这不就是之前某个选秀节目，差一点就进前三的贺磊吗？

　　说起来，之前程萱的资源，都倾斜了一部分到贺磊的身上。

　　不知道贺磊有没有通过，如果能进一个剧组，她不介意先给这个不知天高地厚的小子点苦头吃。

　　她没想过害人，最简单的方式就是压戏，谁也不能挑她的错。她不过一个半新人，谁会觉得她能压戏呢？现在她可没有名气，还比不过贺磊呢。

　　唐果看到程萱一闪而过的算计，与贺磊说：“走吧，回去说，另外趁着这个时候，我再给你上两课。”

　　如果事情确定下来，唐果得去公司那边，问这部剧的剧本，将里面贺磊要饰演的戏份，都让他过一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4174章 十八线经纪人（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 