    卧槽！林辰被吓一跳，转头看向桃夭，简直恨不得把这女人给弄死！这女人太特么狠了！这是为了离开，打算把我给牺牲了？

    见林辰一脸无语地看来，桃夭忙暗中传音：“你别怕啊！反正以你的实力，又不是不能重新长出来，后面找个机会从老和尚身边逃走就行了。”

    林辰翻了个白眼，开什么玩笑呢。

    是能重新长出来，但哪个男的愿意体会被净身的过程？

    再说了，当老和尚是傻的吗，想跑就能跑得了？

    要是真那么容易跑的话，你桃夭怎么就被困了那么多年？

    林辰还没开口反驳，便听大山中传来老和尚的声音。

    “虽已忘记前尘往事，性格却依旧如何凶狠，施主叫老僧如何能放她离开？”

    这话，说的明显是桃夭！桃夭一脸讪讪，老和尚不仅对她的提议不感兴趣，还反过来说她太过凶残，只怕她心里在想什么，人家也是一清二楚。

    面对这种老妖怪一般的人物，撒谎或者玩小心思，最终很可能会聪明反被聪明误。

    林辰索性直言：“前辈，我对出家没有兴趣，我也不能出家！我的家中，父母妻儿都在，为人子、为人夫、为人父的责任，我都需要扛起来，是无论如何，都不会出家的。”

    让他松口气的是，这位器灵似乎还挺好说话，并没有要强迫他的意思。

    “既然如此，那便罢了。

    若是施主与佛门有缘，不需老僧渡你，你也会踏入佛门，反之，便是强求无益。”

    林辰追问道：“那我先前的提议？”

    对方答道：“老僧心中其实也有怀疑，是否主人他遇到了什么麻烦。

    既然如此，便索性和施主你到外面走一趟。”

    “啊啊啊！太好了！”

    桃夭兴奋地大叫起来，抱着林辰的胳膊，蹦蹦跳跳，林辰感觉自己的胳膊简直要被她撕下来，这女人的力气也太恐怖了。

    就在这时，前方的大山剧烈震动，极速缩小，最终竟是化作一道血光，朝林辰飞来。

    林辰吃了一惊，下意识想要闪躲。

    老和尚的声音传入他耳中，原来是要以他为载体，暂居在他的体内，然后一起离开这边。

    很快，那道血光遁入林辰的眉心，消失不见。

    前方的万丈高山，同样已经消失无踪。

    “到你体内去了？”

    桃夭吃了一惊，不满道：“为什么是到你的体内？

    为什么不是我？

    我不能离这座山太远，那岂不是，以后我都得和你待在一起？”

    她皱了皱眉，又自言自语道：“反正你也挺有意思的，带着你一起在外面行走，也无所谓。

    从今天开始，我就是你的主人，你跟在我身边伺候我，知不知道？”

    林辰没有与她争论，也没有说不行，而是问道：“你出去之后，打算去哪里，又打算去做什么？”

    这可把桃夭给问住了。

    以前的事情，她都已经遗忘，现在只想着快点离开这里，去看看外面多姿多彩的世界。

    至于去哪里，去干什么，压根就没想过。

    见桃夭答不上来，林辰笑道：“既然如此，倒不如我带你去一些有意思的地方走走？

    外面世界的确有意思，但却是太大了。

    大多数地方和大多数人，其实也是无聊的很。

    由我给你当导游，带你去好玩的地方，吃好吃的东西，这能节省你不少时间。

    你说对吧？”

    “这么说，的确是没错。”

    桃夭挠了挠头，想了想去，对方这话还真是找不出问题。

    但又总感觉有哪里不对劲。

    这岂不是变成这家伙去哪里，自己就去哪里？

    那到底谁才是主人？

    她将这疑惑说出来，林辰摇头反驳道：“你错了，不是我去哪里，你就去哪里。

    而是你要去有意思的地方，然后我带你去有意思的地方！其实，真正决定我们去哪里的人，依旧是你而不是我！”

    “是这样吗？”

    桃夭愕然道。

    林辰点头：“就是这样。

    现在，你可以把先前被抓住的那些家伙，交给我来问话了？”

    桃夭性格虽然暴躁凶残，但说话倒是算话，很快，便将那几名界外邪魔成员和海神宫成员交给林辰。

    几名界外邪魔，眼神怨毒而又坚定地盯着林辰，就像是在说，无论林辰怎么做，他们都不会让林辰如愿。

    林辰并没有马上开始审问，而是看向克鲁询问，他身上那个窟窿，是被谁给弄出来的。

    克鲁指了指其中一名身材高大的界外邪魔：“是他！”

    林辰点头，看向桃夭道：“帮我将他杀了！”

    “小事！”

    桃夭笑容妩媚，走到你界外邪魔面前，一巴掌排在他脑门上，顿时轰的一声巨响，那界外邪魔的身体像是蜡烛般消融，最终化作一朵桃花迅速绽放，又极速枯萎。

    最终，化作灰烬消失不见，那名界外邪魔彻底形神俱灭！林辰一眼不发，又亲自动手，将那几名海神宫成员杀了！片刻间，一大群人，就只剩下四个界外邪魔成员。

    “还有四个啊，话说我只要留下一个问话就行。

    也就是说，还有三个可以杀。

    说说看，你们四个人里面，谁的骨头最硬？

    我现在就来试试看，到底有多硬！”

    林辰站在四名界外邪魔面前，见他们脸色都已经有些发白，笑道：“看来，所谓的虚空真神，也是怕死的！”

    

