    至于高木酒造十四代除了贵之外还好，纯粹是因为方林岩吃日料的时候喜欢喝点清酒。

    一个小时后方林岩的要求就得到了满足，这让他在心中开始感慨公司的能量确实非比寻常。

    他此时也是相当疲惫，并且门口还有内务部的人看门，于是就放心大胆的沉沉睡去，没过多久就响起来了有规律的鼾声.........

    吃饱喝足加上酒精的作用，方林岩大概睡了六个小时左右就感觉到精力尽复。

    这时候他发现，任务截止的时间已经过了，大概是因为自己睡着的缘故，所以就自动进行了选择，方林岩便打开了相关信息进行查询。

    24小时期限已到，试炼者ZB419号，恭喜你顺利完成了主线任务：捕获。

    说明：你成功对达克兰公司提交了存活生物样本，成年变异泥蜂，你的基础评价为B

    说明：你成功对达克兰公司提交了存活生物样本：变异泥蜂卵，你的任务评价提升为B+

    说明：你成功对达克兰公司提交了存活生物样本：变异猎犬，你的任务评价提升为A

    你获得了奖励：5000通用点

    你获得A级任务评价额外奖励：潜能点X1

    提示：因为完成主线任务的人数不足三十名，所以你目前还无法获得下一步的相关主线任务，此时你将获得自由活动时间。

    方林岩看了以后愣了愣，立即就意识到团队那边的任务估计要麻烦得多，竞争恐怕也更大一些。

    此时电话声忽然响了起来，方林岩一愣，然后便去接起：

    “喂？”

    不过电话响了一声就断掉了，变成了“嘟嘟嘟”的盲音。

    方林岩愣了愣，忽然意识到了危险，因为这种莫名其妙的电话很有可能是敌人打来的，目的就是要确认目标是否在房间里。

    好在这时候，他的房间门忽然被轻轻推开，一名内务部的人站在门口敲了两下房门：

    “温奇，现在去三楼的会议室，由思琳娜秘书带你去。”

    方林岩立即正色道：

    “你来得正好，刚才有人打了电话来又马上挂断，我怀疑是敌人在进行试探！”

    这名内务部成员微微摇头道：

    “你这里的电话被我们做了加密，所以无法使用。”

    方林岩嘘出了一口气，略微有些尴尬的道：

    “你怎么不早说，搞得我虚惊一场。”

    然后他就举步出了门，由一名身穿标准OL制服搭配包臀裙的妹子带着，朝着三楼的会议室走去。

    走进了会议室当中以后，方林岩顿时发觉里面有差不多十来个人围绕着圆桌而坐，在圆桌的上方，则是有着3D投影屏幕，这里面赫然有一个熟人，便是德尔托。

    此时会议室当中的人貌似正在激烈的争辩着，所以带方林岩进来的那名身穿宝蓝色套裙的妹子就示意方林岩在旁边等待。

    足足十几分钟过后，这帮人所说的事情才算是告一段落。

    抓住了这个空隙，德尔托便指着方林岩道：

    “温奇来了，他的父亲就是我们公司的老职员，本人也在公司任职了三年，这次还在行动当中做出了很大的贡献。”

    “并且他已经在半个小时之前通过了内务的网状筛查和忠诚测验，因此可靠程度毋庸置疑。”

    说到这里德尔托顿了顿，对着方林岩道：

    “你在之前的描述当中，说是有差不多二十个人袭击了我们的临时基地，这些人的样子你记得吗？”

    方林岩老老实实的道：

    “当时我躲藏在一块岩石后面，并没有看到他们全部的人，但一半的人是有的。”

    德尔托点点头道：

    “很好，在两个小时之前，我们取得了一次突破性的胜利，成功对这些家伙进行了伏击，并且抓住了一批人，现在叫你来辨认一下。”

    说完德尔托就举起手掌轻声拍了拍，顿时，就见到了圆桌正中开始出现了一个几乎与真人接近的3D影像，并且开始迅速的详细化。

    很快的就能发觉，这个人此时正躺卧在病房上，脸色苍白得可怕，只有旁边的监护仪发出“嘟......嘟.....嘟”的单调响声，若不是他的胸膛还在一起一伏，那么几乎都令人觉得他都是个死人。

    方林岩看了这个人两眼以后便挥挥手道：

    “我没见过他。”

    德尔托道：

    “下一个。”

    接着圆桌中央便开始陆续出现类似的影像，这些人几乎是个个带伤，有的是躺在病床上，有的是被关在了囚牢里面，有的则干脆是在停尸间里面，大概十五秒切换一次。

    忽然，方林岩道：

    “停！”

    随着他的喊话声，一个看起来就桀骜不驯的光头男子的形象在圆桌正中保留了下来，方林岩道：

    “这个人我认识，应该具有较高的身份地位，摧毁我所在的临时基地时候他也在场，并且明显的进行了发号施令，他当时的要求我记得很清楚，哪怕是死人也要在脑袋上面补一枪。”

    方林岩的话自然有专人进行记录，接着继续翻页以后，他就看到了玛奇朵......不过已经是一具死因是咽喉，胸口中弹的尸体了。

    当方林岩接连辨认了十几个人出来以后，终于有人开始提出来了质疑，那是一个身穿红色西服的肥壮男子，有些类似于杀破狼里面洪金宝，整个人呈现出横向发展的样子，座位前方的铭牌上写着基特.伍文奇。

    基特皮笑肉不笑的道：

    “等一等，温奇，若我没记错的话，你已经辨认确定了十四个嫌疑者了。”

    方林岩道：

    “是的。”

    基特：

    “根据你之前的描述，你是因为去后方上厕所逃过一劫，然后就迅速逃走，那么你当时观察袭击者用了多少时间？”

    方林岩道：

    “十秒，嗯，不对，大概五秒钟不到。”

    基特呵呵一笑道：

    “五秒钟的时间，顶多让你看两眼，而且还处于那种生死一发的情况下，心理素质不好的人看着朝夕相处的同伴被烧成焦炭或者炸成碎片，当场吓到尿裤子的也不是没有，那么你是怎么在短短的五秒钟不到的时间内，记住这么多人的脸的。”

    方林岩笑了笑道：

    “因为我天赋异禀，记忆力能做到过目不忘的程度！所以你觉得你自己做不到的事情，我就是轻而易举。”

    “比如基特先生，从我进入会议室到现在，你用手抚了眼镜架六次，心不在焉的打了三个哈欠，在那位沙特里先生发言的时候挖了挖鼻孔，在德尔托先生发言的时候撇了四次嘴，顺带还对带我进来的这位思琳娜小姐挤了挤眼睛，伸出手指比出了一个意义不明的动作。”

    基特的脸色一下子就涨红了，羞怒交加拍案而起：

    “你胡说！”

    方林岩淡淡的道：

    “若我没有猜错的话，这样规格的会议，一定会有现场录像的，若有人觉得我胡说八道的，那么大可以调出录像来看看。”

    说到这里，方林岩便讥刺的道：

    “若我说的东西和录像里面有区别，那么我立刻辞职离开公司，但是基特先生，若我所说的东西都是事实，你也放弃一切离开公司，敢不敢和我赌一把？”

    方林岩的这个套太明显了，基特怎么可能上当？

    双方的赌注本来就不公平，方林岩就算是输了，也只是丢掉一个日薪121美金的工作职位而已，

    但基特却是达克兰公司的董事，他若是贸然离职，损失的美金那就是千万起步的！

    但基特不肯上当的后果，那就肯定要大损面子了.....他一时间发觉自己奈何不了方林岩，口头上更是被人压制得死死的，于是只能故做悲愤的立场。

    见到这一幕，德尔托看向方林岩的眼神当中已经明显的带了一股欣赏之色，然后咳嗽一声道：

    “还有人对温奇的能力有质疑的吗？没有？那么我们继续。”

    接下来的会议就没有什么好多说了的，最后还进行了一次举手表决，貌似通过了一项什么方案，然后就宣布散会。

    方林岩正要想办法离开，刚刚走出了几步就被小跑撵上来的思琳娜给叫住，然后微笑道：

    “温奇先生，你等一下，德尔托董事请您去他的办公室。”

    方林岩面上不动声色，其实心中也是嘘出了一口长气，他先前竭尽全力的表现自己是为了什么，还不是指望能在德尔托这家伙面前秀出来一点存在感，反正现在他对男人的魅力值是13点，已经属于中上级别。

    被思琳娜带到了德尔托的办公室以后，她就退了出去，德尔托饶有兴致的打量了方林岩几眼，第一句话居然是：

    “你真的能过目不忘？”

    方林岩很干脆的道：

    “不能。”

    德尔托的兴致更大了：

    “那你怎么能说得基特心虚，半路离场的？”

    方林岩很干脆的解释道：

    “德尔托先生，之前您就夸奖过我，这一次更是给了我在高层面前露脸的好机会，很显然，我就算之前不是您的人，现在这一亮相也是了。”

    “而在之前的会议当中我就发现，这个叫做基特的家伙一直都在和您唱反调，那么显然他就是敌人，所以我很自然就会观察他多一点。”

    “所以，基特用手抚了眼镜架，打哈欠，挖鼻孔，撇嘴的行为都是真的，我亲眼看到过，而他肯定是记不住自己干了这些事儿多少次的，所以这部分的发言，有一大半都是我在诈他。”

    “而他朝着思琳娜挤眼睛，则完全是因为我后面站得有些无聊，所以自然就会多注意一点拥有D罩杯的漂亮女秘书了.....留意到他的动作完全是意外。”

