    11983年8月25日，中央了发出《关于严厉打击刑事犯罪的决定》。

    严打开始了。

    就在严打开始后第二天，李可灼在首都把摩托车留给妹妹李可染后，就买了回家的车票。

    这次和他一起回去的，还有李可灼在东北三省找寻的17名学生以及学生的家长。

    本来李可灼在东北三省的真正目标学生只有7个，但是架不住这些学生的兄弟姐妹多，所以李可灼只能多收了十个。

    “李老师，您喝水。”一个学生家长从热水壶里面到处一杯水热情的递给李可灼。

    “谢了。”李可灼不客气的接过水喝了起来。

    从东北一路去湘西，差不多要两三天时间，所以路途漫长着呢。

    “赵先勇爸爸，你们千里迢迢的跟我去湘省，你们不怕我是骗子吗？”李可灼笑着朝给他放水的学生家长问。

    “李老师说笑了，就算我们不相信你，我们也相信国家啊，国家那么多报纸都报道了李老师你的事情，我们又不是傻子。”赵先勇爸爸笑着朝李可灼说。

    如果是一般人，让他们把儿子送到千里迢迢的湘省去读书，他们或许还需要谨慎考虑，甚至是直接拒绝。

    但李可灼不一样，他只是提了一句让他们把孩子送到湘省去读书，这些学生的家长几乎没有任何犹豫就答应了。

    跟着李可灼去湘省，他们的孩子就能考上大学成为大学生，长大后就能有出息，光宗耀祖。

    而留在他们自己身边，他们的孩子一辈子都没有出路。

    所以他们根本就不用考虑就知道应该做什么原则。

    “偷东西啊，偷东西啊！”

    就在李可灼和学生家长说话的时候，车厢后面突然传来了一声叫喊。

    所有人转头看去，就见一个女人正抓着一个布包不放，而一个男人也抓着布包的另一头，两人正在拉扯。

    “臭娘们儿，你给老子放手。”男人恶狠狠的威胁。

    然后一使劲，直接把女人手中的布包抢夺了过去。

    “这是我的东西，求求你给我吧，这是我爸治病的钱啊。”女人大声哭喊。

    听到女人的喊声，坐在车厢后面的一个乘客想要上前帮忙。

    然而就在这时，车厢后面站起来了好几个小偷的同伴。

    “我劝你们最好不要乱动。”几个小偷同伴从怀里抽出短刀恶狠狠的朝所有人威胁。

    李可灼也看到了这样的情况，他皱了皱眉，怎么国家都开始严打了这帮人都还不老实点？

    其实像火车上这种偷东西的事情多的是，如果偷到了，失主不知道的情况下这件事也就过去了。

    被失主发现偷盗行为后直接变成明抢，还团伙作案威胁其他人，这就让李可灼看不下去了。

    “老周，你能搞定几个？”李可灼朝周天远问。

    “我打三个不成问题。”周天远朝李可灼说。

    “你们谁敢上前动手？”李可灼又朝几个学生家长问。

    “李老师，算我一个。”一个学生家长用隆重的东北口音说。

    “也算我一个。”另一个家长也说。

    “还有我。”

    很快，所有学生家长都表示愿意站出来。

    “好，大家找一下看看有没有趁手的家伙，我们去帮忙。”

    李可灼说话间，直接拿出了一把雨伞递给周天远。

    这把雨伞是他专门找人改造的，雨伞的伞柱是用高强度合金钢制作，可以当成武器用。

    随着李可灼的吩咐，一大群人站了起来，然后朝车厢后面而去。

    几个小偷自然也发现了这边的情况。

    “你们要干什么，我劝你们别多管闲事，免得刀枪无眼。”一个小偷拿着一尺长的水果刀朝李可灼一群人威胁。

    “周哥，不用留手，出事了我兜着。”李可灼朝周天远吩咐。

    对于持刀的歹徒，根本就不能留手，否则后悔的就是自己。

    李可灼吩咐完周天远后，又朝其他人说道：“大家小东西一起上。”

    听到李可灼的话，一群人快速朝几个小偷冲了过去。

    周天远冲在最前面，他手中拿着雨伞直接朝一个小偷的胸前戳了上去。

    面对手上有武器的小偷，他没有任何留手。

    “啊！”

    一声惨叫，周天远的雨伞尖儿直接戳在了那个小偷的肚子上，剧烈的疼痛让这个小偷发出了惨叫。

    同时很快，其他人也跟上了周天远，他们没有武器，于是把衣服脱下来朝小偷甩去，以影响小偷的视线。

    或许是被周天远一群人激起了勇气，原本之前被几个小偷吓退的人，很快也加入到了打斗中。

    小偷总共才五个人，周天远一个人就放倒了两个，其他人双拳难敌四手，也很快被制服。

    就在几个小偷被制服后，车厢中传来了热烈的掌声。

    “怎么回事？”

    就在这时候，几个乘警快速走了过来。

    “警察同志，这几个人持刀抢劫，不过已经被我们制服了。”李可灼朝乘警说。

    “是这样吗？”一个乘警朝其他人问。

    “是这样的警察同志，这几个人抢劫了这位女同志的钱，这些钱是这位女同志给她父亲治病的，这几个人太可恶了。”一个乘客指认。

    “好样儿的。”

    听到乘客的话，乘警朝制服几个小偷的李可灼一群人夸赞。

    火车上的事情只是一个插曲，在火车到达下一站后，几个小偷就被压了下去。

    现在全国开始严打，这几个人的下场可想而知了。

    就在李可灼回到小安乡后，他终于被等候多时的记者逮着了。

    “李老师，听说你之所以能够教出那么多的学生，主要是因为你自己编写的自学教材和给学生制定的学习方法，是这样吗？”一个记者朝李可灼问。

    “差不多吧。”李可灼点头。

    “李老师，听说你暑假骑着摩托车全国去游玩了，是这样吗？”另一个记者问。

    “是的，而且我还在路上收了一些学生呢。”李可灼说。

    “你为什么要在路上收那么多学生呢？”记者继续问。

    “因为我游玩的时候在别人家里借宿，主人家心好，我自然也要感恩呗，所以就收了他们的孩子当学生。”李可灼朝记者说。

    一次记者采访，因为记者太多，生生的被他弄成了记者会。

    在应付了一次记者采访后，时间也来到了9月开学。

    开学后，李可灼不再接受任何一个记者的采访，因为他如果每天都接受媒体采访的话，他就啥也不用干了。

    除非是央视和人民曰报这样的媒体，李可灼才会抽出时间接受一下采访。

