    刘璋还是一副为难的神色，让张让十分着急。

    “后将军，难道要见死不救！”

    “哎！”

    刘璋重重的叹息一声，给张让一副豁出去的样子。

    “张大人，可知现任及冀州刺史是谁！”

    “我知道，是王芬。他怎么了？是他设计的赵忠？”

    如果刘璋说是王芬，张让是有些不信的，毕竟他们丝毫没有接触。

    “张大人，王芬在党锢之前还是白身，却一举升迁刺史，你觉得这正常吗？”

    张让眯着眼睛，脑中不断回想自己卖官的账本。

    王芬的刺史不是买的！张让已经确认了这件事，那他是怎么升迁的呢？

    “张大人可知道王芬是谁的门生故吏？”

    刘璋在一点点的引导，他不能直白的说出来。

    张让绝对不是容易哄骗之人，能稳坐宦官的头把交椅，绝对不会听风是雨！

    张让眼睛睁得特别大，脑中好似已经有了答案。

    “后将军，你说的可是袁氏？”

    张让看着刘璋的眼神异常阴冷，好似已经看出了刘璋意在挑起两方的斗争。

    “张大人一定在想是我故意这么说，意在挑起宦官与世族的争斗吧？”

    张让没有说话，还是一直盯着刘璋。

    刘璋心中也没有底，但是只能故作镇定，不能让张让看出破绽。

    “张大人，一直挑动何进诛杀宦官者，正是袁绍！”

    “我之前十分为难，不想主动告诉大人，就怕会引起非议。”

    “只是张大人数次为璋仗义执言，我也不忍张大人被蒙在鼓里，被袁家当枪使！”

    张让没有因为刘璋的只言片语就对袁氏产生怨恨，他还不太相信。比较自己与袁氏从没有正面冲突。

    “后将军，不是我不信任你，只是兹事体大，我不得不小心。”

    张让说这话时，心中其实已经略微有些相信了。只是他还需要一个理由，说服自己，说服十常侍的同党！

    这个理由，刘璋也早已经为他准备好了。

    “张大人，王芬是不是袁氏故吏，是不是袁氏把他推到刺史位置的，你一查便知，无需我多言。”

    “但是，任何事情都会因结果的出现而变得透明！袁绍不断挑拨大将军与十常侍的争斗，为何？不论双方谁胜谁负，都会在一定程度上削弱双方的实力，甚至直接灭亡！”

    “宦官势力与大将军府的势力被削弱，谁获益最大？这个想必不用我多说了吧！”

    “王芬把赵忠的消息透露给皇甫嵩，依照皇甫嵩的性格，必定会追查到底。试问张大人会把这笔账记在谁的头上？恐怕不管是记在谁的头上，也不会记在袁氏的头上吧。。。”

    说到这，刘璋就闭嘴了，他需要留给张让时间消化。

    当然，这些都是贾诩让他做的，贾诩的计策也十分简单。

    祸水东引！

    你们袁氏不是喜欢来阴的吗？我就给你们来点阳的！

    你们不是让人抓不住把柄吗？我就让你们怎么查都是对的！

    刘璋说的这些是真的吗？说真的，刘璋自己都不知道。

    但是王芬的履历是没问题的，既是袁氏的门生故吏，又是解除党锢后刚刚升迁的。

    这就够了！

    刘璋已经给张让注入了这个楔子，张让不查还好，一旦查了，必定会越查越觉得真实！

    越查，就会陷的越深，越会迷失在事件中。

    当局者迷，被贾诩玩的明明白白！

    这就是贾诩赤裸裸的阳谋！

    他要让袁氏哑巴吃黄连，苦也得给我咽下去！

    张让势必会追查到底，随着对王芬的了解，会越来越相信刘璋给他的推测，最终会把一切都记在袁氏头上！

    能破解吗？

    可以！这个计策并不是完美无瑕。

    只要皇甫嵩亲自解释一下，就可以完美的破解。

    可能吗？

    绝无可能！

    皇甫嵩都要恨死宦官了，他会给张让求证的机会吗？

    而且皇甫嵩巴不得把袁氏拉进对抗宦官的阵营！

    在皇甫嵩这种武夫的思想里，始终有着很幼稚的思想。只要除去宦官，天下必将太平！

    历史将会证明这种思想的可笑！

    灵帝去世后，十常侍是被除掉了，可天下太平了吗？

    可以说，贾诩把每个人的性格特点都分析到了极致，把所有的人际关系，势力形式全部都计算在内，编织了一个无形的囚笼！

    而此时的张让，正行走在贾诩为他铺的道路上，而且是一条不可回头的路！

    张让心中颇有醍醐灌顶的感觉，更有听君一席话的顿悟感！

    袁氏，或许因为太久没有摩擦，或许是因为何进给的压力太大，几乎让张让忘了这个敌人！

    袁绍，一个袁家庶子，没有让张让引起足够的重视！

    但张让毕竟是张让，在官场摸爬滚打多年，不会为了刘璋的只言片语轻易做出决断。

    他要查，只要查清王芬的情况，真相自然浮出水面！

    到皇宫的这段路，张让没有再与刘璋对话。

    一是不断在脑中思考，不想被打断思绪。二是不想再让刘璋影响到自己判断。

    “后将军，陛下单独召见你，我就不便进去了。”

    张让的心思已经不在这了，他要赶紧布置下去，彻查王芬！

    “张大人请自便！”

    刘璋送走了张让，深吸一口气，踏入屋内。

    这次见刘宏对他来说非常的重要，甚至关乎到了身家性命！

    一定要向刘宏再次表明心意，得到刘宏完全的支持！

    不然袁氏和何进就能把刘璋活活整死！

    刘璋低头走到刘宏面前，俯身下跪。

    “臣刘璋叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    如今的刘宏听到万岁这等恭维之言，也没有什么触动了，可能是听得太多了！

    刘宏面无表情，也没有一丝反应，就让刘璋这样在地上跪着。

    刘璋脸贴地面，异常难受，再加上看不到刘宏的表情，心中有些忐忑起来。

    刘璋连大气都不敢喘一下，就这么跪在地上，等待着刘宏发话。

    滴答。。。

    汗水竟然由刘璋的额头，滴落在了地面上！

    让刘璋意想不到的情况发生了，刘宏不但没有让他起来，反而大声质问。

    “刘璋，你可知罪！”

