    “吸收世间万物的力量？”　　听到我说的话，夏微微一怔，问道：“怎么个吸收法？”

    “只要是生物，我就能吸收力量，但前提是不能太强，否则吸收不掉，而且在吸收之前我可能已经被打死了。”我回答道。

    “任何生物都可以？”夏追问道。

    “对，下到一草一木，上到动物乃至修炼者，我都可以吸收，一些能承载源气的物体不知道，但应该也可以，唯一的限制恐怕就是我吸收不了妖魔的力量了。”我点头道。

    “嘶！”闻言，夏顿时倒吸了一口冷气。

    吸收其他人的力量，这件事要是放在除了我以外的人身上，根本就不可能完成，因为鬼气根本就不相容。

    哪怕是传承力量，实际上也不代表鬼气就相容了，因为否则林薇为什么不能立刻把所有的圣尊气立即据为己有？

    归根到底，传承力量只是储存于被传承者体内，必须要转换才能变成自己的力量。

    事实上，任何人都无法将对方的力量直接据为己有，都需要实现转换。

    然而，在我身上这个规则却不适用。

    经过了初始的惊讶后，夏点头道：“意料之中，命灵本就是力量之源，世间万物的力量都始于此，能吸收力量并不奇怪。”

    “就是这样。”我笑着点头。

    说到这里，夏顿了一下，道：“不过我很好奇，你能把命灵的力量作用到什么程度？”

    “只能运用出一点皮毛罢了。”我谦虚地道。

    闻言，夏看了看我，随后伸出食指，一个红色光点迅速浮现，一股强横的气息随之出现。

    “我已经把力量压制二星初期了，你试试能不能吸收掉？”夏对我说道。

    面对夏发起的挑战，我摇了摇头，见状夏还以为我无法吸收，当下便皱了皱眉，道：“要不这样吧，我把力量再压一些，降至一星后期，怎么样？”

    “夏大人，您误会了，我不是说做不到...”我解释道：“我的意思是，二星初期实在是太简单了，你可以增加点难度。”

    “简单？”夏略感意外地道。

    “我觉得我们可以从二星中期开始尝试，这个还比较有挑战性。”我自信地道。

    “有趣。”见我如此自信，夏顿时来了兴趣，道：“你能提出这种要求，看来你是真的有把握，既然这样那就从二星中期开始。”

    说完，夏指尖红芒更盛了一些，与此同时夏对我说道：“这个力量在二星中期巅峰，你感觉能不能吸收，如果不行的话，我可以降低一些威力。”

    “不用，就这样吧。”我回答道。

    “好。”夏笑了笑，提醒道：“你小心点，就算你已经二星后期了，但二星中期巅峰的一击，还是有可能会伤到你的。”

    “放心便是！”我自信地道。

    “嗖！”

    伴随着一道红光闪过，一道指头粗细的鬼气光束迎面射来，面对着这道攻击，我却不躲不避，这让夏看得眉头紧皱。

    千钧一发之际，夏手掌一弹，他的攻击骤然改变了方向，从面部急转直下，射中了我的肩膀。

    “砰！”

    随着一声炸响，漫天鬼气散逸而出，然而就在这股力量归于天地之前，其中很多力量顺着皮肤渗透进了我的体内。

    看到这一幕，夏皱了皱眉，道：“你要想吸收力量，难道必须要用这种自残的方式吗？”

    鬼气散去，露出了我的身影，我摇了摇头，道：“不是，其实我可以用身体的任何一个部位吸收能量，甚至可以隔空吸收能量，但这样不是过于显眼了吗？”

    “可如果是用皮肤，在战斗中偷偷吸收别人的力量，就相对隐蔽了，估计没有多少人能注意到我在吸收他们的力量。”我笑呵呵地道。

    “原来如此。”夏恍然大悟，看向我的目光也多了一分欣赏。

    看来叶雨幽担心的问题根本不成立，这个小子比谁都精。

    “那二星后期的力量，你能够吸收吗？”夏追问道。

    “差不多吧，不过不能太强就是了，至少不能比我强，而且吸收起来也相对麻烦一些。”我回答道。

    “明白了。”夏点了点头，问道：“除了这个以外，还有别的能力吗？”

    “生命力变得更强了，我感觉我现在能活一万年，还有就是自身的恢复力和抗击打能力，都随之得到了加强。”我回答道。

    夏再度点头，见状我接着补充道：“除此之外，还剩下最后一个能力。”

    “我感觉我现在和世间万物都有了一丝联系。”				

