    李云智撇撇嘴，他也明白了小树子的意思，“不就是五千两黄金吗？瞧你稀罕的。”

    李丽质道，“是啊，小树子，我们都明白你的意思，你是想让智儿弟弟抓住这个机会小赚一笔对吗？但是我觉得完全没这个必要，因为就智儿弟弟这幅作品的水平，别说五千金了！就是十万金都有人愿意购买呢！”

    她可不是在吹嘘！

    就她老爹李世民，他最爱的书法作品就是王羲之大师的兰亭序了！

    如果李云智这幅作品被李世民看到，李世民肯定会愿意花重金购买来收藏的。

    因为李世民那可是不折不扣的王羲之头号铁粉了。

    所以姐弟两人此时都有些瞧不起小树子口中所说的五千两黄金。

    但是，接下来小树子说的话，让李丽质彻底目瞪口呆了。

    只见小树子伸出食指晃了晃，摇了摇，露出一个神秘的笑容，道，“不不不！长乐公主，你想岔了！我说的可不是已经切割好流通市面的成品黄金，而是足金啊！一整块金子啊！”

    “什么？！”

    “一整块金子？！”

    李云智和李丽质猛地瞪大了眼睛。

    李丽质咽了咽口水，难道，是她想象中的那种金子吗？

    小树子十分诚实的点点头，“是啊！据说就是一块大金砖呢！五千两，那不就是五百斤？那得有多少哦！普通的正常成年男人估计都抱不起来吧？就卢国公和秦琼大将军他们估计都抱不起来呢！”

    李云智眼中顿时闪起了光芒。

    “小树子，你说的这个商人，在哪呢？他还在长安城里吗？”

    李丽质拉住李云智，“智儿弟弟，你想干什么？你不会是想....”

    李云智点头，“长乐姐姐！我长这么大，还没见过这么大一整块金子呢！那不是得跟我府上后花园的假山一样大了？一副字画就能换到！何乐而不为呢？”

    “跟什么过不去，我也不能跟钱过不去啊！”

    小树子跟小鸡啄米似的连连点头，“对对对！殿下，就像你说的，赚钱不积极，脑子有问题！”

    李丽质美目瞪了小树子一眼。

    小树子立刻捂住嘴巴。

    他好像说错话了？

    李云智拍了拍小树子的肩膀，“小树子，你快去打听一下，那个商人住在哪个客栈呢？咱今天，就去把那个大金砖搬回瑞王府!你看怎么样？”

    “好嘞殿下！我这就去！”

    李丽质咽了咽口水，也没再阻止。

    因为她长这么大，也还从来都没见过像假山一样大的金砖呢！

    那得值多少钱啊？

    没一会儿，小树子就打听到了那名商人现在的住址。

    他如今住在长安城南一家名为炊烟楼的客栈里。

    李云智二话没说，立刻带着李丽质和小树子，还有江河一起赶往炊烟楼。

    他此时已经下定决心，一定要将那块大金砖，搬回自己的瑞王府！

    马车上。

    “智儿弟弟，可是方才那副字画，你不是打算用来送给晋阳妹妹的吗？”

    李丽质鼓着腮帮子。

    她跟李明达是姐妹，她敢肯定，李明达一定会喜欢那副字画的。

    “如果你把这幅作品拿去换了金砖，万一下一幅你写不出来这样的水平了怎么办啊？”

    李云智摆摆手道，“长乐姐姐，你可别小看我啊！唔，不过我也觉得方才那副作品，晋阳姐姐肯定会喜欢的，既然这样，那我不用这一副去换金砖，就可以啦！”

    “嗯嗯，这样也可以，反正我相信，智儿弟弟你就算是再随便写一幅，也是绝佳的上品！”

    从瑞王府到炊烟楼的路程不算近。

    但是车夫特地抄了近路。

    所以不到两刻钟的时间，众人就赶到了炊烟楼。

    从小树子打探到的消息中得知，这位商队老板姓虞。

    李云智跳下马车，大摇大摆的走进炊烟楼。

    炊烟楼是城南有名的酒馆兼客栈。

    当李云智走进之后，才发现，这往日里热闹非凡的酒馆，今日居然没有什么人？

    正当李云智疑惑地时候，小树子就走过来悄声道，“殿下，这炊烟楼，已经被虞老板他们包了半个月了！半个月啊！包一天都得不少钱吧？看来这个虞老板真的是财大气粗啊！住个客栈都要包场，啧啧啧。”

    李云智笑道，“人家有钱你管得着吗？”

    小树子憨笑两声，“嘿嘿，是管不着，我只是觉得，如果我有钱的话，我一定不会拿来这么浪费的！我一定会省着花，钱就应该花在刀刃上！”

    李云智噗嗤一声笑出来，小树子跟在自己身边时间长了，这嘴皮子倒是跟自己学到了几分。

    “所以你才会没有钱啊！小树子，其实钱是要靠赚来的，不是靠省出来的，知道吗？”

    “嘿嘿，知道了知道了殿下。”

    李云智给了一个眼色，小树子立刻转头去跟小二的交流了一番。

    “啊？你们要找虞老板？可是，虞老板刚喝了点小酒，回房间休息去了，你们来的真是不巧呢！”

    小二脸上有些为难。

    他自然是知道虞老板放出的话。

    这几天也有络绎不绝的人来到炊烟楼，说是要用自己的字画来换大金砖。

    但是没有一个成功的。

    小二眼尖的一下就看出了李云智等人的目的。

    不过他对李云智几人并不抱有什么希望。

    小树子道，“哎哟小二哥，想必你也知道我们是来干嘛的，喏，这是一点辛苦费！还麻烦你帮我们叫一下虞老板吧！”

    小二眼中一亮，但还是有些为难，“可是方才虞老板...”

    虞老板这几天见了这么多人，也有些心累了。

    失望一点一点累积，让他也不抱有什么希望了。

    所以在上楼之前他吩咐小二不要让人来打扰。

    小树子见状立刻凑过头，悄声道，“哎哟小二哥！我身后这位可是我们大唐的九皇子啊！你就别再推脱了，就当卖我们九皇子殿下一个人情了，好吗？”

    “什...什么？你说，他是九皇子？！”

    “叮！获得店小二的惊讶，淘气积分加99！”

    李云智正四处观望着，突然脑海里就响起了系统的提示音。

    他不由回过头，疑惑地看着小树子这边。

    而这个店小二，看到李云智回过头，打量的眼神在他看来似乎变成了责怪和不爽的眼神。

    店小二立刻吓得有些腿软，因为，比起虞老板，眼前这人的身份更是自己得罪不起的呀!

