    中午：

    彩翼没有下楼，而是在房中识趣的自己看起书，只有老老实实的呆在上面，才不会姜笙添乱，她还是明白的。

    “笙儿，来坐这边”，姜兆丰大手一挥，指向他身边的位置，“哎？彩翼姑娘怎么没下来？”。

    “彩翼她不饿，身体不太舒服就不吃了”，坐了上去，姜笙突然发现对面，姜林的目光毫不不掩饰，就那样阴沉的看着自己。

    白了他一眼，没有理会。

    “吃饭，吃完饭笙儿来我书房一趟”。

    姜兆丰当然注意到了，不过他没有说破，毕竟家里突然加入一个人，那两人不舒服很正常，“只能慢慢来了”，他暗叹口气。

    这一餐很安静，除了侍从上菜餐车的声音，和食物咀嚼的声音，没有任何人主动开口。

    书房：

    “笙儿，别怪爹爹无情，主要是你爷爷，觉得你道骨优秀，比我强太多了”，姜兆丰喝着咖啡，看向站在桌子前的姜笙。

    “我还是想知道，母亲现在怎么样了”，看着他，姜笙没有任何表情，就跟陌生人一样，谈吐也是十分平静。

    “唉...”，姜兆丰深深叹了口气，放下杯子，“她跟我分开之后回云南了，现在应该在部族吧”，看向窗外，他双目有些追忆，轻轻摇了摇头，才看向姜笙。

    “我...”。

    “我知道你想说什么，”姜兆丰抬起手打断了他。

    “你先在我这里生活一段时间，会有机会的”。

    “父亲，你对我没有什么想问的么”。

    看着面前已经成年的姜笙，他一双虎目柔和起来，“我会安排好你的生活，其余的别放在心上了，你那个阿姨人不错，跟家人要好好相处，他们那里我已经打点好了”。

    “我知道了”，姜笙也不知道要说些什么，面对与自己这个父亲，别说话题，就连一丝丝兴趣他都没有，也不知道是因为什么，可能是因为爷爷，也可能是因为母亲。

    走出书房，迎面而来的就是姜林，一脸阴沉的站在一旁，看着他出来，慢慢走了过来。

    “这不是父亲天天念叨的哥哥么”，哥哥这两个字他念的特别重，显得阴阳怪气的。

    “恩...你好”姜笙声音平静，点了点头。

    剜了姜笙一眼，径直走了过去，肩膀还故意撞了他一下，可姜笙什么体格，能是这么一个娇生贵养的少爷能撼动的。

    人没撞动，自己倒是一个踉跄。

    姜笙忍住了，至少没笑出来，给足了他面子。

    “大水牛，你们都说什么了，你妈妈在哪里你知道了吗”，彩翼趴在床上，翘着小脚丫，百无聊赖的把面前的书扔在一旁，看向姜笙。

    “知道了，不过有点远，而且现在还不能过去”。

    “知道了就好，总会有机会的，我听那个管家说今天下午燃老要过来的，还是看那个小老头有意思，在这里我都快闷死了”，说着烦躁的撅了撅嘴。

    下午：

    “哎，哈哈，姜小子还是这么壮”，燃老冲着姜笙胸口就给了一拳，眼中的喜爱之意满满的都快溢出来了。

    “还有彩翼姑娘”燃老笑着看姜笙身后的彩翼。

    “燃老好”，彩翼做了个鬼脸，笑嘻嘻的。

    而他身后跟着四五个人，其中一个姜笙和彩翼早就见过，就是燃老院子中的一个保镖。

    “燃老说笑了，您来这里做什么啊？”。

    “两件事”，燃老顿了顿。

    “第一件事，我想让你们去我的学院，读不读无所谓至少你去了，然后在学校给我留个名字”。

    “学校？燃老您这是”，姜笙一愣，刚想再问些什么，燃老连忙打断了他。

    “还有第二件事，我需要跟你爹商量一下，“。

    这老爷子，之前在他院子的时候，就喜欢卖关子，姜笙已经习惯了。

    “父亲应该在书房，我带您去吧”。

    “好”，燃老看着姜笙点了点头，眼中的喜爱没有消失半分。

    二人一同上楼，后妈和姜林今天下午出去了，正好也让姜笙纾缓了口气。

    一直到达深夜，姜笙才在门口送别了燃老，“也不知道，第二件事情到底是什么”。

    ——————————

    几日后：

    姜笙坐在车里，看着天空，时不时扫过熙熙攘攘的人群，今天是他进入上京最大学院，“碧云涛”学院的日子。

    没有兴奋和期待，一切按部就班的进行。

    彩翼觉得学院不太适合她，被束缚管教可让她太难熬了，所以并没有跟着姜笙一起去。

    进入校园，现在应该是上课时间，周围安安静静的，顺着大门，穿过走廊。

    “咚咚咚”。

    “请进”。

    “您好上官老师在吗？”。

    “我就是”，女子一身教师的小西装制服，长发及腰，面容清纯看样子也就比姜笙大个七八岁。

    看向姜笙，“你是燃老安排的插班生吧”。

    “是”，点了点头。

    “那好”，说着女子站了起来，“那你跟我走吧，我带你去教室”。

    说着上官老师拿着几本书，走出了办公室。

    来到一班，上官老师打开教室门大步迈了进去，姜笙跟在后面，在站台上站稳了身子。

    进来之前这里显得乱糟糟的，七嘴八舌的交谈声，和嘴里咀嚼零食的声音，上官老师进来的一瞬间，教室里面的学生齐刷刷的看了过来。

    “大家，安静一下”。

    上官老师老练的将书本放在讲台上面，环视一圈，点了点头。

    “这位是我们班新加入的一名成员，你，自我介绍一下吧”，说着向一旁退开了身子。

    “大家好，我叫姜笙”，今年18岁，很高兴能融入这个班级，也很高兴认识大家，姜笙没有胆怯而是大声的说道。

    “恩”，上官老师赞赏一样的眼神看了看姜笙。

    下面的学生也开始议论起来，几个临近的女生看到姜笙平凡的面孔也是议论纷纷，而最后排几个男生却无趣的看着他。

    “亮哥，姜林昨天拿来了1万，让咱们收拾收拾他这个哥哥，无论轻重”。

    坐在墙边的男子，双目看向姜笙，“1万？是他亲哥哥吗，自家人下手这么狠”。

    “亮哥这我就不知道了，不过这钱够我们去耍好几天了，不赚白不赚啊”。

    “我们不适合动手，回头我让大哥那边的人在校外劫他吧”。

    “那你坐在哪里呢“？上官老师头痛的看着下面基本坐满的位置。

    而姜笙进来就闻到了一股属于狐狸的骚臭味，定睛看去右排第三个女生。

    "恩？你想坐那边吗”？上官老师看着姜笙的目光，那你就做纳兰的旁边吧。

    “呵，这小子眼睛挺贼啊，上来就要坐在班花旁边”。

    拉好座椅，姜笙端坐在那里，余光一直在看着最右排的女子，女子好像察觉到了什么，回过头看向姜笙微笑点了点头，低头浅笑眉眼尽是温柔和妖媚。

    “学院里面居然有狐妖，燃老不知道么，还是”，撇了一眼。

    二人居然对视在一起，给姜笙的感觉是媚中有霸气，柔中有心机。总的来说就是一张明摆着坏，也明摆着美的脸。

    后排的一个马尾头男生，看着二人的视线交流，更是啐了一下嘴，恶狠狠的看着姜笙。

    “老大，这新来的好像看上纳兰月兰了，要不要下课给他上一课”？

    “下课堵他”，马尾头男子眯着眼睛，前面的姜笙一阵恶寒，他怎么也想不到，上个学莫名其妙被两伙人盯上了。

    听着课，脑瓜子一阵阵的眩晕，姜笙实在不明白，燃老为什么非要自己来学校一段时间，这节好像是英语课，就跟听天书一样，叽里呱啦的....

    “叮铃铃”。

    很快一堂课就结束了，伴随着下课铃，教室的同学们也都开始聊天，游玩。

    姜笙来到卫生间，释放刚刚结束，准备掉头走人，后面就有四五个人聚了过来。

    “恩？你们很急吗，那我让开”，说着就往一边挪，想要出去。

    “呀，大哥这小子，看不清形势啊”，一名男子阴阳怪气的。

    “让你走了吗？”，这群人后面一名男子扎着马尾走了进来。

    “啊？咋的了”。

    “哼，我没有别的意思，一会自己去找老师换位置，离纳兰月兰远一点，”。

    “纳兰月兰？那只有味道的狐狸？”，呀...姜笙连忙捂住嘴，发现自己说秃噜了。

    “你他妈的”，男子听到姜笙的话，瞬间骂道，“给我揍他，让他那张嘴张不开为止”。

    “好的大哥”，几人身体越靠越近，看向姜笙眼中都是凶狠之色。

    “我劝你们...最好别动手”，姜笙向后退了几步，双手摆动示意他们不要轻举妄动。

    “打！”。

    “哎呦...啊！..大哥！..别打脸...爸爸！”。一阵嘈杂声，姜笙整理好自己的衣领，关上门，如无其事的走了出来。

    而卫生间内，几个人歪七扭八的躺在地上，“大哥我想起来了，他好像是二班那个姜林的哥哥”。

    “你知道你不早说！，哎呀....”。

    “南哥...刚才我都没看见他出手，瞬间就打中了我的...恩...脑巴”。

    “扶我一下...我肋骨好像断了”。

    “大哥不怕，咱们找他家长让他赔钱！”。

    “你傻吗，姜家的人，赔钱，我看你像赔钱，挨顿打不错了，赶紧去医院”。

    回到班级，姜兆坐在位置上，一个面容古怪的男同学走了过来，“兄弟我就知道你没事，你们姜家都是高手”。

    姜笙一愣，看着他，不明所以。

    “那个马尾头是J城四杰之一的公孙南，一般没人敢招惹他的，不过碰上您，肯定是小巫见大巫了”，男子说这有些谄媚的靠了过来。

    “你到底想说什么”，姜笙皱起眉头，这学校的人怎么怪怪的，自己越待越不舒服。

    “不是，姜大哥，我在厕所看到了您的英姿，让我流连忘返，所以想跟您认识一下”。

    “我叫寨毛”，说着伸出手。

    姜笙握了握，仿佛想起什么，“那她呢”？说着目光扫过纳兰月兰。

    “啊？她？她是纳兰月兰，班花啊！，家里做矿产生意的也是有钱的很，而且公孙南追了她好久都没得逞”。

    就在二人谈话一旁的纳兰月兰却走了过来，低头附耳在姜笙身旁边。

    “你身上的气味我很喜欢，我叫纳兰月兰很高兴认识你”，媚眼看着姜笙还眨了一下，就离开了。

    “气味”？姜笙疑惑了片刻，才想起自己每日都和彩翼在一起，定会沾染一些妖气，而且彩翼的妖气是纯粹的五行再加上鸾凤仙气....

    “兄弟艳福不浅啊，但是也伴随着凶险啊”，翟毛再次回过头羡慕的看着姜笙。

    “纳兰月兰过来离你那么近，身上的香气你都闻到了吧，太美妙了”，我在这个距离都可以闻到，说着一脸陶醉。

    姜笙翻了个白眼，一股狐狸的骚魅有什么好闻的......

    “叮铃铃”。

    下学后姜笙带着他的疑惑，刚离开学院大门，一阵阵嘈杂的声音引起了他的注意，往一边看去，很多人围在那里。

    “原来叶凡就是龙王！”。

    “我的天哪，原来他就是那个五龙总兵之人”。

    “小小学院居然有龙王在这里，只为了追求一名平凡少女！”。

    越听越邪乎，姜笙皱着眉离开了这里。

    “燃爷爷”，姜笙踏入宅子就不断呼叫着燃老。

    “哎哎，怎么了小子”，燃老拿着茶壶从内屋走了出来。

    “燃爷爷我有一些事情，想问你一下”。

    “不着急，来先进屋给你介绍一个人”，说着拉起姜笙回到了房间。

    二人来到了房间内，姜笙一眼就看到了坐在里面的女子，身穿道袍闭目养神，长发束起，面容看着也颇为精致，听闻脚步睁开双眼，一股英气油然而生。

    “哈哈，来姜小子，这个是我送去王道长道馆的孙女，今天刚回来了，你们来认识一下”。

    “你好，我叫姜笙，”向前一步，这位也是道家之人，礼仪不能缺少。

    “郝月梅”，她的声音淡淡的却很轻灵，好像百灵鸟一样。

    “我听爷爷说你功夫不错”？郝月梅站了起来，双眼从姜笙身上从头到尾扫过一圈。

    “还可以，只是寻常手段而已”，姜笙微笑着回应。

    “和我试试”，说到这里，郝月梅眼角弯弯的，仿佛很兴奋一样。

    “燃爷爷这”....姜笙一愣，这女的咋回事，就向身旁的燃老投去眼神。

    “哈哈，没事的，你们可以试试功夫的”，谁知道燃老爷子却是坐在了那里拿起茶壶，眼角带笑仿佛很感兴趣一样。

    “好吧...”。

    二人来到院中，“得罪了”...姜笙退后几步。

    “请”，姜笙双手抱拳向前。

    郝月梅眼皮一跳，动作奇快，脚踩跃步，星挪乾坤，几个闪烁就来到了姜笙的面前，俯下身子单手触地一个漂亮的扫堂腿急速略过。

    姜笙见到没有慌张，原地跳起右手轻轻的点在燃月梅的肩膀，向一旁躲开。

    而郝月梅紧追不舍，拳脚并用，攻势犹如锤雷闪过急速落下。

    姜笙这边不慌不忙，身体躲闪不断，仅仅用手掌就接住了所有的攻击。

    “你怎么不攻击我，光是防御，难道看不起我吗？”。

    一身道袍随身而动，身姿轻盈无比，姜笙听到后。

    双眼一闪，“那得罪了”，姜笙顺势接住锤来的拳头，大力向后一拉，顿时把郝月梅身体倾斜过来一个踉跄，随后大手发力，抓住肩膀向着反方向甩去。

    谁知道这时候燃月梅却脚步用力，使用千斤坠结结实实踩在地上。

    姜笙猛地用力，郝月梅也是反方向用力沉坠地面，只听到一声衣服的撕裂音，“刺啦”。

    姜笙也是觉得不好意思，所以只抓住了郝月梅的衣服，并没有捏住肩膀，大力之下直接将她的道袍从肩膀一口气撕开，直至小腹清晰可见。

    姜笙愣住了，郝月梅也愣住了。

    手里攥着撕下的衣服，姜笙惊讶的看着郝月梅的身体，肌肤雪白凹凸有致，穿着粉色的内衣，看不清里面更加充满神秘的地带，瞬间自己小腹一热。

    “你！”，郝月梅脸颊顿时升起一片潮红之色，抬腿便踢。

    姜笙惊呼一声，身体自然而然的爆退几步，不退还没事，这几步退后，他的手还拉着残破的衣服。

    道袍连体，一口撕开，整片全碎，“啊！”。

    郝月梅的惊叫，穿透周边，就连燃老都是一惊，茶水顺着口鼻喷了出来。

    “啪”的一声十分清脆，郝月梅玉手收起，拽走了姜笙手中残破的衣服，“臭流氓”！

    随后羞恼的跑开了。

    姜笙揉了揉脸，自己感觉有些委屈。

    “姜小子，怎么我看你这个样子，你还挺委屈？”，一旁燃老胡乱擦了擦脸，轻声在他后面响起。

    “没...没有，对不起燃爷爷我不是故意的”，姜笙连忙解释。

    看他慌乱的样子，燃老哈哈一笑。

    “今天找我什么事情，仿佛忘记了郝月梅一样”。

    “我在学校，发现了狐妖”，跟着燃老走近房内，姜笙顿了顿。

    “是吗？那倒是挺有意思的”，燃老仿佛没当回事。

    “妖啊，燃爷爷”，姜笙十分不解。

    “哎呀，姜小子你要知道，妖已经跟随人类生存千年了，现在的世界里面有很多都是手握大权的，或者那种祖产过亿的妖，他们也没有害人只不过是和人类一样生存而已”。

    说着抓起茶壶，往嘴里送了一下，看向一旁疑惑的姜笙。

    “当然，害人的妖，不同于世界的妖还是要消灭的，但是已经同化就无所谓了，这个世界就这样了，你明白了吗”。

    “是这样吗...”，姜笙思索，仿佛又打开了一扇大门。

    “而且学校里面不止那一只，还有好多呢”，燃老爷子喝着茶自顾自的喃喃。

    “就连国家政要机构都有妖的身影，寻常人不知道，我这样的人还不了解吗，他们也是想要生存罢了，除了融入人间，也没有什么别的退路了”。

    “但是你也要小心尽量不要去和那些妖有什么纠纷，很麻烦的，妖这个东西特别记仇，但是你要是对他们有恩，那另当别说了“。

    "谢谢燃老”。

    黄昏淡淡映满天空。

    姜笙离开后，郝月梅换了一身便装，从另外一个房间走了进来。

    “爷爷你怎么不生气啊”。

    “我生什么气，你自己要跟人家试试，吃亏了我能怎么办”，燃老一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哼”，郝月梅气鼓鼓的，“他力气很大，而且章法很稳，爷爷，他真的自己杀了一只等级那么高的妖么？”。

