    也就是在李哲身形被弹开的瞬间，秦阳卓等七人便是瞬间身形山洞，直接是将那团化生水给包围了起来。

    各自的领域也几乎是在这一刻同时展开，虽说无法对那团化生水造成任何影响。

    但是一旦化生水之内的那邪修走出来，那邪修便是将瞬间同时面对足足七名紫府境后期修士的攻击！

    时间点滴流逝着，每过去一个呼吸的时间，众人便是更为紧张一些。

    只是，伴随着那时间的流逝，整团化生水却是如同凝结在了一起一般，没有了任何的动静。

    “师兄，咱们要不要……把这团水给封印起来？”

    便是在这个时候，灵幻真人紧盯着眼前的这团化生水，喃喃着说道。

    此言一出，秦阳卓的眉头却是微微皱了皱。

    若是李哲的消息没问题的话，那这团化生水到最后，必然是会让一名修为在紫府境之上的修士复生。

    有着紫府之上的修为，众人的封印，也未必能够起作用！

    秦阳卓对于这方面的消息，是没有丝毫藏私的，因此此刻众人也都是知晓他在担忧什么。

    “也没办法啊，咱们现在对这玩意也没法造成什么影响，总不能就这般眼睁睁的看着里面的东西复生吧？”

    这个时候，不远处的一名真人也是皱了皱眉头，沉声说道。

    一时之间，秦阳卓便是陷入到了纠结之中。

    若是要施展封印之术的话，必然是要施展最为顶尖的封印术，到了那个时候，所有人都必须得全神贯注的施加封印！

    而一旦这封印施展起来，这团化生水有任何的动静，他们都是无法在第一时间做出反应了！

    众人对于这一点都是心知肚明，因此，众人此刻全都是将选择权给交在了秦阳卓的手中。

    秦阳卓一时之间，也是处在了纠结之中，他很是清楚，每过去一息的时间，兴许就是浪费了一息的封印时间。

    “诸位小心！”

    就在这个时候，远处终于是从那巨力之中反应了过来的李哲猛然开口喝道。

    此言一出，众真人都是在这一刻再度将注意力转移到了那团化生水之上。

    只见这化生水在这一刻已是再度开始涌动了起来，每涌动一次，便是有不少的化生水化作点点灵光消散在天地间。

    每一次涌动，这化生水便是会少上一层。

    而众人也是能够感受到，在这化生水之内，已是出现了一个气机十分强悍的存在！

    这一瞬间，众人互相对视了一眼，都是看出来了对方眼中的警惕之色。

    伴随着时间的流逝，　那化生水的涌动，也是愈发的加快了起来！

    仅是过去了约莫一炷香的时间，那一团化生水便是只剩下了薄薄的一层，贴合在了方才那自爆的邪修身躯之上！

    见着里面的人还是那邪修，众人才是在这一刻稍稍舒了一口气。

    就算那邪修是紫府境巅峰，在七名紫府境后期以上的真人围攻之下，也是绝无胜算可言的！

    只是，远处的李哲却是在这一刻皱紧了眉头。

    这些真人不知道，李哲可是清楚的，那邪修分明往那化生水之中，加入了一朵唤魂花来着！

    而那唤魂花如今却已是消失不见了。

    不仅如此，李哲方才可是清晰的看见了，那伸出来拍开自己那一剑的，可是一只十分白嫩的手臂。

    和这个邪修的手臂完全就不是一个样子！

    只是这个时候，李哲也是不打算再说话了。

    他很是清楚，这七名真人之中，任何一人的反应力都是远超自己之上的。

    若是真的有什么情况，他们必然是会第一时间反应过来，而自己若是这个时候开口，更是极有可能让他们短暂的分心。

    这一点，是李哲坚决需要避免的！

    终于，那最后一层的化生水也终于是消失在了这邪修的身躯之上。

    只是，这邪修却只是静立在半空之中，并未睁开双眼，一眼看过去，宛如一座雕塑一般！

    也就是在那化生水消失的瞬间，七名真人的领域之力，便是瞬间交错的覆盖在了这邪修的身躯之上！

    可是，七个领域叠加在一起，竟是无法对这邪修造成任何的影响。

    突然，这邪修在这一刻缓缓睁开了双眼。

    嘴角突然是露出了一抹难以言喻的笑容，扫视了在场诸位真人一眼。

    “师尊，弟子以身躯血祭加速了您的回归，您日后，可莫要忘了我啊……”

    这邪修喃喃了一声，轻声说道。

    听得这话语，众人突然是面色一滞，一股子远超紫府之上的气息，骤然间降临在了这天地之间！

    便是连同众真人的领域，都是在这一刻，被强行压制回了身躯之中！

    远处的李哲，此刻也是身形瞬间一僵，动弹不得。

    几名真人虽说还是能够勉强行动，但明显也多少是被压制到了一定程度了。

    噗！

    一声脆响，这邪修的额头猛然一偏，一只手竟是从他的脖颈之中破体而出！

    那手臂洁白如雪，也十分纤细，只是一眼就能够看出来，似乎是个女修的手臂。

    那手臂伸出之后，便是微微一弯，轻轻抚摸着这邪修的面庞。

    “不愧是本尊的弟子，真乖。”

    就在这个时候，一道轻盈的声音突然响彻。

    紧接着，这只手虚空一抓。

    这邪修的身躯猛然一颤，眉心之上，一道淡淡的灵光直接是溢散了出来。

    “你放心，本尊会找到合适的时机，将你复活的。”

    那轻盈的声音，再度在这个时候响起。

    众人这时候才是清晰的看见了，那道灵光，乃是那邪修的神识光芒！

    砰！

    与此同时，也就是在那只手拿到了那邪修神魂的瞬间。

    这邪修的身躯，也是在这一刻骤然炸裂开来，化作了一团浓重的血雾！

    紧接着，那血雾猛然一缩，那邪修的身躯已是在这一瞬间烟消云散了。

    取而代之的，则是一个身材纤细，肤白如雪，身穿着一身银色长衫的长发女子，站在了众人的跟前。

    这女子眉心有着一个古怪的符文印记，不论怎么看，这都是个修行界少有的美女。

    只是，她整个人浑身上下，不管是哪里都是散着一股邪性的感觉。

    仿佛只需要一眼看去，就能够看出来，这个人很不好惹一般。

    “便是你们，逼得我那弟子不得不用身躯血祭本尊吗？”

    与此同时，她缓缓抬起头，看向了秦阳卓等人，语气轻柔的说道。

    那语气虽是轻柔，不过其中却是仿佛有着无穷的杀机一般！

    便是修为高强如秦阳卓，都是在其话音落下之后，浑身打了一个冷颤！

    “也罢，正好搜集一下你等的血魂，用于日后重塑我弟子身躯。”

    与此同时，这女子轻声喃喃着说道。

    紧接着，她便是缓缓伸出了一只手指，对着跟前虚空一点。

    轰隆！

    刹时间，整个天地之间都是响起了一道雷鸣之音，天空之中，血云片片，整个天地都是在这一刹那黯淡了下来。

    也就是这个时候，包括李哲在内，都是感觉到自己浑身血液的流动在这一刻开始变得缓慢了起来。

    只是，那女子没有注意到的是，在她方才刚刚出来的时候，李哲手中的噬法灵剑，已是换成了秦阳卓给他的令牌！

    “掌教，我有把握让她在短时间内失去抵抗之力，你们……准备好全力一击！”

    就在这个时候，李哲调动着体内的灵力，瞬间向着那令牌之内传入了消息。

    也就是这消息传出的瞬间，本来面色已是极其阴寒的秦阳卓眉目骤然一凝。

    虽说那令牌不在他手中，不过信息是朝着他传来的，他能够清晰的感觉到，李哲传递给自己的信息！

    这一瞬间，秦阳卓便是眉目一凝，直接是将这消息传递给了其余六名真人。

    以他们的实力，虽说如今是被对方压制住了，但还是勉强能够行动的。

    得到了信息之后，所有人都是不露痕迹的点了点头。

    见得这幅模样，李哲也是缓缓的闭上了眼睛，他现如今，已是无法再去使用灵力了。

    灵力已是被对方给彻底限制住了，但是，尽管对方修为高强，有着紫府之上的境界，却依旧是无法阻挡仙力的运转！

    伴随着李哲双目紧闭，李哲的元婴也是在这一刻开始缓缓的睁开了双眼。

    这双眼睁开的瞬间，一道道的仙力，源源不断的从元婴之中散了出来！

    自从李哲的元婴灵化之后，李哲可用的仙力便是增强了几倍。

    如今，所有的仙力都是在这一刻涌向了李哲胸口的那驱邪法印之上！

    也就是在这一刻，李哲的眉目突然是微微一凝。

    他惊讶的发现，用仙力催动这驱邪法印的时候，这驱邪法印的威力，竟是仿佛增强了无数倍一般！

    就好像，这驱邪法印，本就该是用仙力来驱动一般！

    “好了，你们该死了。”

    就在这个时候，那女子轻轻抬起手，淡笑着说道。

    只是，在她话音落下的一瞬间，一道渺渺佛音突然是响彻在了这天地之间，她的法术，也是在这一刻骤然失效！

