    千条将一叠厚厚的绿钞精准地丢在了女郎的托盘里，再没多看一眼。

    瞧着她这麻溜的动作，妥妥的赌场熟客了。

    但哪怕是十字会的干部薪资不菲，一万块，也不算小赌注了。

    苏伦看着眼皮微微一跳，但愿大佬输了不会怨自己。

    然后为了不让人怀疑自己不是纯粹的赌客，他也跟着买了一千的蓝色方。

    .......

    “叮当当~”

    铜铃清响，比赛开打。

    一个冲锋，两个角斗士便在八角笼里冲撞在了一起，开始了激烈的死斗。

    不知道是不是运气的原因，这一局，重伤的蓝色方险胜。

    “哇哦~赢了，你小子运气果然不错！”

    千条轻呼了一声，兴致不错。

    赢了钱，她笑着扭头又看了一眼身边的苏伦，又问道：“你觉得下一场哪一方会赢？”

    “...”

    苏伦根本不在乎输赢。

    下注什么的也不懂，纯粹是想到什么买什么。

    但现在一个帮会大佬就在身边，还一脸诚恳询问的样子，他也不好敷衍。

    为了让自己显得更像是一个赌徒，想想，便说出了一句玄学的话：“连红必有连蓝，我觉得下一把蓝色方还会赢...吧？”

    “对啊！”

    千条一听，眨了眨眼，一脸觉得很有道理的样子。

    刚才赢了一场，即便赌场抽了水，也有一万八。

    她听了苏伦的话，招呼下注女郎直接将刚才赢的钱压上了，豪气道：“一起，押蓝色方。”

    “...”

    苏伦听着觉得有点不对劲了，这大佬，好像有点嗜赌啊。

    迟疑了一瞬，他也附和道：“我也压一千吧。”

    如果没有那煞气腾腾的刺青，如果没有腰间的四柄长刀，谁会想到这个赌钱时眼里会冒光的女人会是一个黑帮干部。

    余光一瞥，苏伦小心翼翼地打量了一瞬。如果不是知道这位大佬是杀伐心极重的职业者，他一定会觉得这位千条姐五官还是挺好看的，身段也极佳，还是有些御姐范儿的性感。

    但是...这位其实是个杀神。

    嘶~

    惹不起，惹不起。

    苏伦收回了目光。

    .......

    “叮当当...”

    铃声响起，又是一场赌斗开始。

    这一场，陷入了势均力敌的胶着。八角笼里两位角斗士用尽浑身解数死斗，给赌客们带来了一场激烈而血腥的苦战。

    赌档里响起了赌客们潮水般的助威呼喊声。

    而一旁的千条也跟寻常的赌客无二，声嘶力竭地喊着她买的蓝色方。

    “噢，干掉他，蓝骑士！”

    “嘿，伙计，用‘断头台’，绞他，绞他！”

    “该死的，这什么蠢货啊，乘胜追击啊！”

    “...”

    千条像是个操碎了心的教练，一边喊着，还一边给擂台上的角斗士出注意。

    苏伦在一旁听着哭笑不得，也不知道这算不算作弊。堂堂一个大高手，她的指点，自然是足以改变赌局的。

    不过，苏伦的注意力可不再谁输谁赢上，而是在仔细看着擂台上两格角斗士的动作。

    和以往不同，他此时此刻只要注意力集中在角斗士的拳脚上，就会发现他们的动作变得缓慢了，这让他的目光足以清楚地捕捉到每一个细节。

    就像是画面慢放。

    “果然不是错觉，我的左眼发生了一些异变...”

    苏伦心中呢喃了一句，确认了自己之前的猜想。

    从就职成功之后，他就发现自己的“全知之瞳”渐渐发生了一些变化。

    不仅能看得更远，还能看得更精细了。

    就像是眼前飞过的苍蝇，以前他只能看到一点黑影，现在却能清晰地看到苍蝇那透明翅膀震动的频率。

    再一看这比赛，角斗士们的招式尽在眼中。苏伦也就确定了，因为职业觉醒带来的某些提升，让他的天赋也跟着提升了。

    “S级天赋，果然没那么简单。”

    苏伦也确定了，【天赋S-018-全知之瞳】不仅仅是可以鉴定物品，它还有很多未开发出来的能力。

    这个“动态捕捉”新能力，就是其一。

    苏伦想的有些走神，就这时候，突然一条有力的胳膊搂粗暴地搂住了他的脖子。他刚有察觉，本能想要拔枪的动作，可想到了什么，瞬间也就放松了下来。

    然后，苏伦便一头撞了一团温润的事物上，有种像是波浪拍打的感觉。

    “哈哈！又赢了！”

    听着耳边千条兴奋的声音，苏伦意识到发生了什么。

    可也惊叹，这就是干部的实力么？

    他现在敏捷极高，超高的神经反应速度让他甚至能够躲过弩箭。可刚才那一下，居然还是差点没反应过来。

    苏伦心中感慨了一句，又觉得温玉撞头，他好像有些晕乃...

    千条放开了苏伦，大笑道：“哇咔咔，还好你小子运气好，不然我这最后一点薪水输了，下半个月又得找帮里的兄弟们接济生活了。”

    “...”

    听到这话，苏伦神情微微一愣。

    这...您千条姐堂堂一个黑帮干部，兜里就一万块？

    之前那财大气粗一注一万，敢情儿是押上了全部家底？

    果然，哪个世界都一样，赌狗一无所有。

    .......

    苏伦以为的千条会见好就收，赢了几万块，已经收获不错了。却不想，她又开口了：“喂，你觉得下场谁会赢？”

    此时此刻的千条看苏伦的眼神里闪烁着奇异的绿芒，兴奋而干劲十足...

    苏伦已经连赢了两场，不，加上之前的两场，他已经连赢了四场。

    自己赌的小，输赢无所谓。

    可现在知道了这是千条老大的全部家当，苏伦也觉得压力不小。

    他问道：“您还要赌？”

    “干嘛不赌？”

    千条反问了一句，又嘟嚷道：“这次出城几个月，可把我憋坏了...今晚得好好过过瘾。”

    顿了顿，她还一本正经地解释道：“何况，赢了不敢跟注，输了不肯走，这可是赌博两大忌！”

    “...”

    苏伦一听这语气，得勒，别劝了。

    妥妥的赌瘾少婦，实锤了。

    但他也想着，这位输光了，大概就不会再打扰自己看比赛了。想到这里，他也没什么心理负担了，随口说道：“下次我准备买红方。”

    千条好奇道：“你还是只买一千？”

    苏伦点了点头：“嗯。”

    “呵...不贪心倒是难能可贵。”

    听着像是赞许，可千条却一脸无趣的样子，话锋陡然一转，痛心疾首道：“可是不加注的赌博，是没有灵魂的啊！好运不加注，何时才能发家致富？”

    这赌博的顺口溜，一套一套的...听得苏伦脑袋大。

    说着，千条也不管苏伦如何，自己直接招呼下注女郎，道：“来，把那些全押上，红方！”

    “...”

    苏伦看着，额头黑线一闪。

    把把都梭哈...这女人是真的虎。

    也好，输了就世界清净了。

    .......

    可是，事与愿违。

    大概是命运捉弄人，苏伦又双叒猜中了。

    这次，红方缠斗之后又杀掉了蓝方。

    然后，戏剧性的一幕还在持续上演着。

    千条每赌必问苏伦，然后苏伦随口说一个，她就梭哈...

    一个赌博外行敢说，一个虎娘们敢押。

    就这样，这个诡异的两人组，就这么渐渐成了整个赌档的焦点。

    下一场，

    赢了；

    再下一场，

    又赢了...

    无论苏伦怎么猜，随口就能赢！

    熟悉的一幕幕，诡异而离奇重复上演着...

    最终，两人居然连续猜中了八把！

    千条那一万块钱的本金，每次都梭哈，直接变成了惊人的两百多万现金。

    哪怕是苏伦，也是第一次看到这么大堆的现金。

    堆成小山的一堆绿色现钞，时刻刺激着人们的神经，直接让赌场的赌客们陷入了疯狂！

    苏伦原本不想这么高调，可好像运气好的有点离谱了。

    不过好在第八场后，他也松了一口气。因为，最后一场角斗赛也结束了。

    终于不用提心吊胆地给这位帮派里的大佬猜胜场了。

    ......

    “哈哈哈，歌德那家伙给我的赌博秘诀果然有用。自己运气不好，就跟着运气好的押；要么就找一个倒霉蛋，跟他反着压！”

    “你叫苏伦是吧？你以后就是我千条的人了，有人欺负你，你就报我的名字！”

    “...”

    赢了钱，这位大佬很开心。

    苏伦果断拒绝了她打算继续去楼上赌博的提议，打算开溜。

    可就这时候，一身血迹的卡伊却找了过来。

    “千条姐，你来了怎么不通知我一声？”

    “咦，你小子怎么弄这么多血？”

    “刚才遇到几个不长眼的家伙，起了点冲突，大概是‘蒸汽党’的人。”

    “哦？人呢？”

    “杀了，丢下水道了。几个小角色，也就没兴师动众。”

    “...”

    千条听着卡伊的话，瘪了瘪嘴，腰间饥渴难耐的长刀似乎又消停了下去。

    但今天她赢了钱，心情不错，大手一挥，“走，姐姐请你们喝酒。”

    苏伦作为赢钱的大功臣，自然推脱不过，硬着头皮跟着去了酒馆。

    一路走，卡伊一路和千条聊着。

    “千条姐，你来格林街干嘛？嘿嘿，是要我您安排一下的意思么？”

    “你这臭小子，我来是有正事儿好吧？”

    “什么事呀？”

    “见一个人，顺便给你递个消息。”

    “见那个「红魔」戈隆？”

    “哟，你小子挺聪明的啊。会长有意吸纳他入会，所以得来个干部接洽一下。”

    “哦...还有什么消息呢？”

    “昨天偷袭帮会总部的敌人有一个逃走了。他带走了仓库里一件很重要的‘东西’。我们一路追来，那家伙的痕迹在格林街附近的街区消失了。会长不希望那件东西和【封禁物】被带走，要你们多留心一下...”

    PS.周一求票，月票，推荐票~

