 与此同时，白光世界里。

云照国，皇宫，储君殿内。

云照国大皇子，云苍澜正坐在书案前，听一个属下的传报。

“太子殿下，我刚刚收到秘密消息——国王陛下要派一支小型精锐队伍，前往怀南国，索取药物。”

下属双手作揖、恭恭敬敬地报告道。

“嗯？

派人去怀南国……取药？”

云苍澜有些疑惑，“我们云照和那怀南国打了那么大一场仗，死伤以十万计，两国早已成不共戴天之仇。

先前父王下令说今后百年不得再进犯怀南，我就觉得很奇怪了，怎么现在他还要派人去怀南国求药？

这是什么意思？”

下属顿了顿，道：“殿下，关于这事，臣斗胆有一猜测，不知当讲不当讲。”

“说，”云苍澜立马道。

下属缓缓说道：“众所周知，二皇子先前因试图强娶怀南国的那位公主，被那圣人打成重伤，从此不能人道，令人悲叹、遗憾——”“荒唐！你怎么可以这么说？”

云苍澜忽然板起脸来，打断道。

下属微微一僵，顿时浑身一颤，连忙跪了下来，颤抖着说道：“殿下，臣头脑恍惚，一时失言，请殿下恕罪。

臣不该妄议二皇子，不该……”“停！”

云苍澜一挑眉，道，“谁说你不该议论他了？”

“呃？

啊？”

下属懵了。

云苍澜忽然笑了起来，走过来，将下属扶了起来，道：“我说你错了，是指你说的什么‘令人悲叹、遗憾’。

我可去他娘的令人遗憾，我一点都不遗憾，我高兴得很！我那个荒唐的二弟一直是我的心腹大患，虽然没什么能力，但一直很得父王宠爱，倘若我一不小心犯些什么错误，他将是我继承王位最大的威胁。

不过，正因为上次那事，他变成了一头不能人道的阉狗，彻底丧失了跟我争王位的可能。

这对我来说，简直是天大的喜事，你怎么能说是令人悲叹、遗憾的事情呢？

这才是荒唐！”

下属听到这话，愣了好几秒，然后送了一大口气，意识到太子这是在跟自己开玩笑呢，也笑了起来，道：“是，太子殿下，属下明白了。

刚刚属下的话的确是有些愚蠢，还请殿下不要见怪。”

“没事，谁不会犯错呢，”云苍澜笑吟吟道，“你继续说，你的猜测是什么？”

下属擦了擦头上的汗，继续道：“是这样的，我猜测，陛下可能是替二皇子去求药了。”

“替我那二弟去求药？”

云苍澜挑眉道，“他那玩意不是都坏透了么，有什么好求的？”

“这……可就不好说了，殿下，您应该也看过关于那圣人的情报吧。

那圣人，除了武功高强之外，可还是一位医术惊世的医师，根据情报，他曾经亲自拯救了怀南国内的一场范围巨大的瘟疫。

甚至那位小公主的顽疾，也是他治好的，”下属道，“这样一位传奇医师，他能创造怎样的奇迹，谁也说不准，您说是吧？”

云苍澜听完这话，仔细琢磨了一下，的确有道理。

一般来说，命根子都坏透了，的确是这辈子都不可能再有生育能力了。

但那位圣人显然不是一般人，鬼知道他有没有办法让云轩的生育能力复苏？

这样一想，云苍澜顿时皱起了眉头，感受到了极大的威胁。

正如之前他说的那样，他一直将云轩视为自己的心腹大患。

只是云轩失去了人道能力，他才放心下来。

可现在，要是放任云轩再被治好，他岂不是又不得安心了？

“这么说来，可不能让这药好好地送达呢，”云苍澜的眼中闪过一丝阴狠，道，“父王派的那支队伍里，有我们的人吗？”

“有！”

下属微微一笑，道，“而且还刚好是那位孙公公。”

云苍澜听到这话，顿时一脸惊喜，道：“嘶——孙公公？

以他的实力和地位，在那支队伍里，身份应该不低吧。”

“殿下英明。

孙公公正是那支队伍的领队，”下属笑道。

“那这下事情可就好办了，”云苍澜笑得很开心，“你，帮我传令下去，孙公公在拿到药回来的路上，想办法把药换了，换成能死人的毒药。

具体是什么药，无所谓。

这么多年了，我也该送我那个二弟上西天了。”

……和于朵朵分别之后，就已经是黄昏了。

杨天开着车，准备回家休息。

可刚回到拂云轩别墅区的大门口……他就惊呆了。

因为这大门外挤满了人，乍一看估计都有上千人！这些人拥挤在这里，十分喧闹，似乎都想进拂云轩去。

而在人群的前方，数十名保安们正尽职尽责地维持着秩序、将这些人都挡在外边，不让他们进去。

也得亏这人群中的人们都不算太疯狂、没有失去理智。

否则，以他们这上千人的队伍，要是真冲起来，恐怕不是那几十个保安能挡得住的。

“这是什么情况？”

杨天疑惑万分。

由于人群都将大门口堵死了，车肯定是开不进去了。

他先将车子听到比较远一点的路边，然后步行走了过来，来到人群外围，随便找了个二十来岁的年轻胖哥，拍了拍其肩膀，道：“喂，兄弟，你们这是在……干嘛呢？”

这胖哥听到这话，回过头来，看了杨天一眼。

不过因为是在黄昏，天已经基本黑下来了，虽然有路灯，但灯光也被人群遮挡得七七八八了，所以看不太真切。

这胖哥也看不出杨天是谁来，只以为也是个想加入的路人。

于是他笑着说道：“哥们，你还不知道么？

我们都是来见偶像的啊！”

“偶像？”

杨天愣了一下，忽然想到了什么。

等等，他们不会是来找自己的吧？

这么一想，的确有可能啊！他身为天海神医，现在声明在外，有点粉丝，那是再正常不过了。

只是，他好像从来没有暴露过自己的住处啊，这些人怎么会找上门来的？

难道是家里那些姑娘，一不小心把家里地址外传了？

这倒是有可能！不过这样一来，多不好意思啊，被这么多粉丝上门堵截。

杨天苦笑了一下，唉，优秀的人，果然到哪都避免不了鲜花和掌声啊。

 