    雷书侠的语言天赋并不是太好，在学习外语的时候就比较困难，因为真正接触的时候年龄已经大了。

    但并不妨碍他蹲在电视机前努力学习日语，而且学习的非常快。

    “しえいせいきゅう（请求支援），狙撃に遭う（遭遇狙杀）……”

    他学习的全部是战术用语，抱着语法书，从电视里的女播音说的话中扣出字来做出组合。

    口音纯正无比，甚至比很多本土的岛国人说的还要标准。

    “感谢朱言教官！”雷书侠发出感谢声。

    他的语言天赋并不好，但精密计算能力可以弥补这一点的缺陷，因为精密到点，所以能更好的去调整语调、语气以及发音。

    这就是精密计算的应用，它可以涉及到生活的方方面面，因为所有的事物几乎都可以用计算来解决。

    “先生，你一定要做出伟大的事，拜托啦！”

    旁边一个岛国人跪在那里，看向雷书侠的眼睛里充满炙热。

    “放心吧，你的一切不满我都会帮你找回来。”雷书侠点头道：“社会不公，但人心必公！”

    “哈依！”

    “……”

    住所是一个脏兮兮的房子，房子的主人是个三十多岁的胖子，浑身油腻腻的，头发几乎都能滴下油水。

    这是一个标准的茧居族宅男，也是岛国出现的一种特殊现象。

    处于狭小空间、不出社会、不上学、啃老、不上班，自我封闭地生活，是茧居族的标志。

    他们还有一个特别突出的标签，那就是报复社会。

    在岛国，经常会出现茧居族报复社会的情况发生，这也是跟这个国家的发展相关。

    安吉井上就是纯粹的茧居族，他没有任何工作能力，也不想出门，但把这一切都归结于社会。

    他要报复社会，自己却又没有能力，所以把一切的希望都放在雷书侠的身上。

    他可不管雷书侠是哪国人，只要能帮他报复社会就行。

    “如果有警察找到你，你会出卖我吗？”雷书侠问道。

    “先生，我以生命发誓，绝对不会出卖您！”安吉井上用力点头。

    “我信任你！”

    雷书侠满脸笑容，伸手轻轻抚摸他的脑袋，强忍着手掌传来的油腻，以及恶心。

    他起身走进卫生间，把手洗干净之后打开门离去。

    在走进一条狭窄的小巷之后，立刻把身上的伪装全部抹掉，把自己变成一个满脸胡子的大叔。

    “伪装不错。”

    身后突然传来低沉的声音。

    雷书侠皱了下眉头，他的后面有人，前面有人，左右两侧房子的屋顶也有人。

    现在是夜晚，借助月光与星光，他能看到屋顶上的人穿着黑衣蒙着面蹲在那里，这应该是……传说中的忍者。

    前面的人则一身和服，手持武士刀，站的笔挺，很明显是一名武士。

    “武士跟忍者联手，似乎不太搭呀，呵呵。”雷书侠笑笑，摇摇头说道：“挺厉害的，能在这么短的时间里找到我。”

    声音充满嘲讽，这可不是夸奖，从他烧掉祠堂到现在，已经过去了六天。

    六天之后这些家伙才找到自己，速度的确可以。

    “杀！——”

    后面的人发出杀机勃勃的声音。

    几乎是瞬间，所有人都动了，包括雷书侠。

    他伸手从背后抽出步枪，端起的同时向两边房顶扫射。

    “哒哒哒哒……”

    枪声提前一步响起。

    房顶上的忍者也要攻击，只是他们的反应稍微慢了一点，而且没有子弹快。

    “噗噗噗……”

    弹头打穿身体的声音发出，几个忍者顿时浑身飙血，顺着房顶滚下来。

    与此同时，雷书侠单手持着AK步枪指着巷子前面的武士，整个身体做出一百八十度转动，左手拔出沙漠之鹰。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！”

    步枪点射，手枪单发，黑暗的小巷里顿时被两种不同枪械的火光引燃。

    “噗噗……”

    前面的武士中弹倒地，后面的人则被沙漠之鹰近距离之下轰出几个血窟窿，躺倒在自己的血泊之中。

    先下手为强，后下手遭殃。

    呼吸间的功夫，包围的所有人全被他干掉。

    “就这？”

    雷书侠摇摇头，脸上满是不屑，潇洒的收起枪，大步离去。

    当然不可能就这样，但来的这些忍者跟武士有点太差了，根本没有给他造成任何威胁。

    因为这只是先得到消息，用最快的速度赶来的人，这只是开始。

    一辆越野车停在小巷路口，坐在里面的德川神武叼着香烟，面带微笑瞅着雷书侠消失的巷子。

    他没有追，只是看。

    “目标进入第三街道。”副手盯着电脑说道。

    “发给丰臣家族。”

    “是！”

    副手很快把位置发出去，但他没有亲自发，而是通过渠道进行了中转。

    “战神，我有些不明白。”副手说道：“您究竟是如何找到雷书侠的？警视厅可是翻阅了无数监控也没找到。”

    “样貌会变，身高也会变，味道也会变，姿势也会变，但走路的步幅不会变。”德川神武笑道：“任何一名精密狙击手都是偏执的，很多时候连他们自己都不知道。因为精密，所以对自己苛刻，最终变成习惯。”

    说到底就是习惯，连自己都无法摆脱。

    雷书侠伪装成老人，他可以改变自己的行走速度，但步幅不会变，或者说一定具备固定的节奏。

    因为什么都要计算，当什么都要计算的时候，就一定会出现完美的之中的破绽。

    “但我们为什么不杀他？”副手又问。

    “这么急干嘛？”德川神武抽口香烟淡淡的说道：“雷书侠很厉害，可能是我到现在遇到的最强大的对手，知己知彼。”

    副手看向德川神武的眼中充满钦佩，他算是知道为什么眼前这位战神从来不会败。

    或许在平时的生活中，这位战神放荡不羁，可一旦进入角色，就浑身上下充满睿智。

    “让丰臣家族的那些傻武士好好摸摸雷书侠的底，咱们现在要做的就是把雷书侠的位置随时告诉他们。”

    “万一他们把雷书侠杀了？”

    “次郎，好好看雷书侠怎么杀他们。”德川神武一脸深沉道：“其实雷书侠一直都给自己留破绽，这个家伙很阴险！”

    副手点点头，但他觉得德川战神似乎更阴险。

    PS：这两天随便更点，1号开始猛更狂更。

