    崔永才如今已经破罐子破摔，眼下既然得罪了苏娇和夜行，那就必须把事情做的干脆利落。

    另一个护卫和蒋护卫对视了一眼，无奈叹了口气。

    事到如今，也只能照办。

    另一个护卫朝苏娇走来，“得罪了。”

    苏娇瞳孔一缩，哪怕被蒋护卫压制，身上的元力依旧透出。

    “你敢碰我一下试试！”

    “你绝对会后悔的！”

    苏娇语气冰冷，这一刻，苏娇不再如之前那般骄横野蛮，反而眼神中多了几分冷意。

    那是一种蔑视的视线，护卫眼神闪烁，心中不祥的预感越来越强烈！

    “还愣着做什么，赶紧把美人给我带过来！”

    “另外把那小子先给我押下去！”

    崔永才一脸傲气，大手一挥，夜行和苏娇被各自抓住带走！

    带走夜行的是蒋护卫，而带走苏娇的则是另一个护卫。

    夜行很清楚，自己一旦被蒋护卫带下去，只怕是接下来将凶多吉少！

    苏娇仿佛也意识到了这一点。

    望着逐渐被带走的夜行，以及眼前面目可憎的崔永才，苏娇缓缓闭上眸子。

    脖子上佩戴的圆形玉佩在这一刻闪烁着光芒。

    玉佩轻轻漂浮而起，仿佛被激活了一般。

    崔永才还有些纳闷，“这是什么东西？”

    可护卫的脸色突然大变，“少爷，我们……”

    话还没有说完整，苏娇眼神冰冷地看着在场崔家的家臣，“我说过，你们会后悔的！”

    “嗡！”

    下一刻，蔚蓝的天色变得无比阴沉。

    放眼望去，狂风吹袭着山林，半空中的空间竟然开始扭曲！

    别说是此处，就是附近万妖林地带的妖兽，一个个在察觉到这不寻常的气息后，都匍匐趴下。

    蒋护卫和另外一个护卫眼神都变得惊恐，不知从哪里来的恐怖威压已经让他们连身子都无法挪动半分。

    崔永才咽了口唾沫，心中惊惧不已，“到，到底发生了什么？”

    崔永才的余光瞥向苏娇，难不成这一切都是苏娇引发的？

    就算苏娇是武道府天骄院的，也不可能闹出这么大的动静吧？！

    天地之间，半空的空间被一双枯瘦的手掌撕裂开来。

    “看来还是老了，来这里一趟都花了点时间。”

    一道声音从空间裂缝之中传出。

    所有人都清楚，只有达到半神境的修士才能够做到空间穿越。

    好端端的，一个半神怎么突然间出现在这里！

    只见一名白袍老者双手负背，一步迈出，天空中雷声大作，万物寂然！

    夜行抬头看向半空的老者，第一次在天元大陆感受到如此强大的气息！

    这就是半神！

    倘若是真神的话，又得是多强大，只怕抬手之间都能够做到毁天灭地！

    老者眼眸一低，锁定了正抓着苏娇旁边的护卫。

    只是一个眼神，护卫痛苦地松开了苏娇，后退了几步，身躯直接爆成了血雾！

    “谁给你们的胆子，让你们敢对我神之领苏家的大小姐动手？”

    此话一出，侯府的家臣们一个个面露绝望之色。

    神之领苏家，那可是在神之领都是赫赫有名的大家族，据说家族之中甚至还有真神的存在！

    崔永才已经吓得双腿打颤，“救，救命……”

    老者抬手之间，在场家臣全都爆体而亡，无一幸免！

    擒住夜行的蒋护卫手都控制不住地颤抖着。

    这一刻，他终于明白，自己家的废物少爷今天是踢到了铁板了！

    眼看老者的目光转了过来，苏娇连忙开口，“宋爷爷，夜行是我朋友！”

    老者闻言，看向蒋护卫和夜行，“你们两个，谁叫夜行？”

    蒋护卫脸色变换，正准备开口，身躯突然膨胀。

    “嘭！”

    夜行被蒋护卫爆开的冲击推飞出去，衣衫上全是密密麻麻的血点。

    “穿着家臣的衣服，还想在老夫面前狡辩。”

    老者不再理会倒在远处的夜行，目光看向崔永才。

    “前，前辈，家父乃是天元王朝斩妖侯，还请前辈饶我一条小命。”

    崔永才如今嘴都直打哆嗦。

    “哦？”老者目光依旧平静如水，“那么你告诉我，为什么你的家臣会围住我们家大小姐？”

    崔永才咽了口唾沫，“我只是想请苏大小姐来我们侯府做客，没有别的意思，一切都是误会！”

    老者根本不理会崔永才，看向苏娇时，脸上露出了慈祥的笑意。

    “大小姐，是这样吗？”

    苏娇冷哼一声，揉了揉先前被抓住的手腕，“他还打算让我陪他几天。”

    崔永才头顿时摇的跟拨浪鼓一样，“苏大小姐，你真的是误会了我的意思了，我是好意，我没有任何非分之想的！”

    眼看老者的眼里杀意很重，崔永才咬紧牙关，“总之，你们不能杀我，不然我父亲是不会善罢甘休的。”

    话音刚落，一名身着裘装的中年男子飞了过来，一脸络腮胡，看着倒是十分霸气。

    “晚辈崔雄，见过前辈，还请问前辈从何而来。”

    原来是崔永才的父亲，看来在老者现身时，崔雄就发现了不对劲。

    “斩妖侯，你这侯爷教儿子倒是很有一套。”

    “别说我不给你们王朝面子，你家儿子抓住我苏家大小姐，还想软禁作陪，这件事，你总得给老夫一个说法吧。”

    老者的话让眼前平日高高在上的崔雄汗如雨下！

    自己这个混账儿子，终究还是给他带来了巨大的祸端。

    平日小打小闹，他也就当无视，没有想到今日竟然招惹到神之领苏家的头上！

    别说是他一个小小的斩妖侯，就是王室都得给苏家几分薄面。

    “还不快跪下道歉！”

    崔雄一脚踹在崔永才的腿上，硬生生将自己儿子两只腿踹断！

    崔永才痛苦倒地，惨叫不止，眼泪流个不停，“对不起！是我的错，求求前辈放过我，对不起！”

    看着崔永才一次次磕头道歉，老者的脸色不为所动。

    崔雄和老者对视了一眼，眼里满是不忍，可最终却只得深吸了一口气。

    “儿子，黄泉之下，行事莫要再如此无法无天。”

    崔永才心中骇然，还没有交出一声父亲，就被崔雄当场一掌拍在脑门，当场震杀！

