    顿了顿，拔高音量质问道：

    “你什么时候去把结扎手术的再通术给做一下？你不是着急离婚的，早点恢复生育能力，咱们早点离婚。”

    慕西洲：“……”

    战南笙：“要是没什么其他事的话，你可以走了。”

    慕西洲被她的话噎得周身都不舒坦，他捏了捏眉心，“合着我在你的眼底就是个造孩子的工具？”

    战南笙挑眉，讥讽道：

    “不然呢？你要不是我爷爷千挑万选出来的最佳生育工具，想跟我战南笙生孩子的男人哪能轮到你？我就不提我的初恋了，就我老板楚慕琛的综合条件就不止甩你两条街。”

    慕西洲：“…………”

    慕西洲被气走了。

    战南笙换上睡衣，就抱着那本霸总小说上床去了。

    她两个月后要进章华的新剧《老宅门》，饰演女反派。

    章华导演说她美的太有攻击性，就显得她气质上坏的不够明目张胆，特地给她推了一本集合白莲花的霸总文，让她好好学里面女反派的特质。

    她已经看完了上册，有没有学到女反派的特质她不知道，但她觉得这本书里的男主原形就是慕西洲本尊，渣的稀巴烂。

    翌日，早上六点半。

    战南笙准时醒来。

    她生物钟摆在那，无论昨晚睡的多晚，她都会这个点醒来。

    醒后，跟往常一样，洗漱完毕，户外五公里长跑。

    结束早跑，洗完澡下楼吃早饭。

    她下楼吃早饭时，正好碰到慕西洲出门上班。

    他们很少在早上碰到一起，确切的说除非是提前打招呼很难在红叶公馆撞上。

    今天难得碰到了，总不能装作没看到。

    战南笙看了他一眼，说道：“别忘了中午战家老宅的家宴。”

    战南笙今天穿了一件及脚踝黑色连衣裙，收腰设计，她的衣服向来都是大红大紫很少穿这种颜色庄重老成的。

    乍一看，慕西洲还不适应。

    他视线从她纤细的腰肢下移，落在她藏在裙子下的膝盖处，淡声道：“不是说膝盖磕破皮的，怎么早上还去晨跑？”

    说话间，战南笙已经走到了他的面前。

    她踮起脚尖，一边假模假式给他整理领带，一边道：

    “这有什么？连名存实亡的婚姻我都能咬牙将就下去，顶着受伤的膝盖跑步又算得了什么？”

    她说着，视线就落在男人粉色条纹的领带上，似笑非笑般的，“这领带，是慕向晚送给你的吧。”冷呵了一声，“啧，渣男色跟你蛮配的。”

    她说完，人就向后退了一步，淡声道：

    “我希望中午战家的家宴时，你要么换一条领带，要么就别带领带出现，别脏我眼睛坏我心情。”

    慕西洲皱眉，“战南笙，你是一天不作就会死吗？戴个领带也能碍着你？”

    战南笙扯唇，笑道：

    “奸夫都把淫妇送的领带系在脖子上了，我这个正牌太太又不是死的，我是得多大度才能做到置之不理？何况，你这个奸夫还要带着它出现在我的长辈面前，恶心谁呢？”

    她说完，也不去看慕西洲的脸色，补充道：

    “慕西洲，你可以在我面前不要脸，但在我的长辈面前，麻烦你把脸要一要，没脸没皮的样子真的不好看。”

    她说完，就转身去餐厅了。

    战南笙最近在休假，她吃完早餐后就回楼上研究新剧《老宅门》的剧本了。

    差不多快十一点林妈来催她收拾打扮去战家老宅时，她才开始收拾。

    差不多五分钟左右，她就收拾好了。

    收拾完毕，她上车临行前，给慕西洲打了个电话。

    慕西洲一般不会拒接她的电话，电话很快就被接通，并传来他明显不耐烦的嗓音：

    “我在开会，有什么事晚点说。”

    战南笙很不满他这个态度，她道：“我不是跟你说，今天中午要参加战家的家宴的？”

    这件事，慕西洲没忘。

    他在战南笙话音落下后，就道：“你先过去，我晚点过去。”

    “那你快点。”

    女人说完这句话，就掐断了他的电话。

    慕西洲看着黑掉的手机屏幕，对身旁的金秘书道：“今天先这样，散会吧。”

    金秘书怔了一下，随即对在座的所有高层宣布道：“散会。”

    十几号人陆续离开会议室后，慕西洲问金秘书：“我让你准备的文房四宝，你准备得怎么样了？”

    金秘书道：“慕总，您吩咐这件事的时候比较急，虽然东西是给您安排上了，就是品相上没那么好，怕是东西入不了战老的眼。”

    慕西洲头疼的捏了捏眉心，默了片刻，道：“那算了，把我最近收藏的那幅字画带上吧。”

    金秘书应了一声，道：“那现在给您安排车去战公馆？”

    慕西洲点头：“去吧。”

    金秘书退出会议室后，慕西洲便起身来到落地窗前。

    他点了根烟抽了会儿，不经意间瞥到玻璃墙上自己以及脖颈上戴着的那条粉色条纹领带，脑海里不禁就浮现战南笙对他无尽嘲讽的样子，心下便涌起一股无名的恼火。

    这个该死的女人，那么多人因她深陷牢狱又因她家破人亡，为什么她还能好好的活着且活得那么光芒万丈。

    这么多年，难道她就没有一丝丝的忏悔吗？

    她怎么还不去死？

    如果她死了，他是不是就不会像现在这么痛苦了？

    他娶了害死他最好兄弟的女人，不仅不能为兄弟报仇还要被迫跟她生孩子，这难道不痛苦吗？

    “慕总。”

    金秘书在这时去而复返，将他神思唤回：

    “慕总，李嫂来电话了，说是晚晚小姐高烧昏迷，人在医院，她担心晚晚小姐旧疾复发，她一时间不知道要怎么办想让您去医院一趟。”

    慕向晚有先天性心脏病，一发烧就容易得心肌炎。

    因此，慕西洲几乎是在金秘书话音落下后，就不假思索的道：“立刻去医院。”

    金秘书面色诧异，犹豫道：“可是太太那边，您要怎么交代？”

    慕西洲：“战公馆那边，少去一趟也不会有什么损失，先去医院，晚晚的病耽误不起。”

    闻言，金秘书又道：“那要跟太太打声招呼吗？说您有事去不了，让她心里也有个数。”

