
　　失去心爱的人，每一天过得都很无味。

　　所以，在看到街头的整容广告，他去了医院，换了一张脸，再换了一个身份，回国后飞奔到傅芯的身边。

　　她开花店，他就种花，这叫妇唱夫随。

　　他只想用自己的方式守着傅芯一辈子，到了后面，要的东西多起来，是用易南的身份和傅芯结婚生子。

　　“陆恒。”听到陆恒这么说，傅芯大受感动，她哭着唤了陆恒的名字，她将着他的腰抱紧，头靠在他的怀里，又唤道，“哥哥！”

　　熟悉的唤声，让他们想起年少的时候，很多美好的记忆。

　　陆恒不满意这个称呼，他笑着对傅芯说道，“小芯，你该叫我老公。”

　　傅芯停了哭声，在知道他是陆恒后，她还没有叫陆恒过“老公”。

　　陆恒见傅芯害羞，他取笑道，“刚才也不知道是谁当着那么多人的面，说我是你老公。”

　　“现在只有我们两个人，你怎么就不敢了。”

　　被陆恒说得更不好意思，傅芯抬起头瞧着他，不过还是唤了声“老公。”

　　她轻柔的声音听得陆恒很幸福，他情不自禁地吻了傅芯的双唇，“小芯，我已经让人把外婆从疗养院接出来。”

　　他昨天把外婆接出来后，就另外安排了地方。23sK.com

　　“真的吗？”傅芯听到这消息，高兴地问道。

　　陆恒点点头，外婆由他们自己养着，以后更不用怕陆洲用外婆来要挟自己。

　　傅芯开心，她想自己和陆恒的感情道路是越来越顺当了，以后一定会幸福下去的。

　　两个人分开有一周多的时间，陆恒很想她。

　　今天他们重聚，陆恒根本能忍受着不把小芯给吃了。

　　在他吻得傅芯晕乎乎的时候，傅芯感觉到自己胸前有只手，她的意识慢慢地清醒过来。

　　“不行。”傅芯推开陆恒，虽然是第一次怀孕，但是她知道些知识。

　　比如说，怀孕的前三个月，夫妻是不能同房的。

　　“恩？”陆恒对傅芯的拒绝表示不满，“小芯，你要虐待我？”

　　“刚还说要好好对我的。”

　　傅芯握着陆恒的手，说道，“不是我要虐待你，是你的孩子要虐你。”

　　她说着将陆恒的手往自己小腹上摸去，陆恒怔住，傅芯的肚子平坦，但是他知道傅芯是让自己摸什么。

　　在看到傅芯找出来的验孕单，陆恒问道，

　　“小芯，你有了？”

　　傅芯点点头，“被陆洲抓过来的时候，我骗他自己怀孕了，他带着我去医院检查，谁知道，我真的有了。”

　　她说到后面，嘴角处都是笑容。

　　“老公，我有了你的孩子。”

　　在虞城的时候，陆恒就想，快快让傅芯怀上孩子，这样陆洲想拆更拆不了。

　　真的是他想什么，来什么。

　　这个消息对他来说太意外，太惊喜了。

　　“恩恩。”陆恒抿着嘴笑着，他慢慢地蹲下身子，将耳朵贴在傅芯的肚子上。

　　傅芯觉得好笑，将着他的头给推开，“才一个多月，你哪里能听得出来动静。”

　　“能，能。”陆恒应下，他像个孩子一样执着，因为他知道这个孩子他期盼很久，有了孩子，他们是完整的一家人。

　　傅芯没再说话，她站着不动，由着陆恒轻轻地搂在自己，在听肚子里的动静。

　　她的心里也有很多的感受，但是更多地是开心和幸福。

　　陆恒有事情要出去，苏安安惦记着傅芯，给她打了电话。

　　在电话里，苏安安听出傅芯的心情不错。

　　现在傅芯和陆恒也算是冲破了重重阻碍，终于走到一起。

　　傅芯开心，苏安安也为她感到高兴。

　　“小芯，以后你就留在宁城，不要回去了。”苏安安说道。

　　傅芯还没有想过，她放心不下虞城的花店。开了一年多的店，已经产生感情，她不想放弃。

　　“我看陆恒的。”傅芯说道，她得问过陆恒的意见。

　　听到傅芯句句不离陆恒，苏安安笑了出声，她跟着想起一件事情，问傅芯道，“小芯，你怀孕了，陆恒高兴不高兴。”

　　“我猜他肯定乐坏了。”

　　“恩，他很开心。”傅芯回道。

　　“你肚子里的小家伙一定是一个聪明可爱的娃！”

　　听到苏安安夸自己的孩子，傅芯很自豪地说道，“恩，肯定是的。”

　　在她得意没到十秒钟，又听到苏安安说，“有陆恒的基因在，能把宝宝的基因给拉高。”

　　这还是在拐着弯说她笨！

　　“安安，你给我等着。”傅芯生气地威胁道。

　　“哈哈。”苏安安笑起来，她过了会开始说正事，“小芯，等陆恒把陆家的事情解决好，墨成说请你们吃饭。”

　　“清清姐也想见你们。”

　　“清清姐？徐清清？”傅芯诧异地问道。

　　因为苏安安的关系，她知道徐清清是谁，更知道徐清清是萧彦的老婆。

　　“清清对你们的爱情很感动。”苏安安接着说道。

　　“她受感动的是陆恒对我的爱。”傅芯平静地说道，“不说你们，我也是。”

　　不，不仅仅感动。

　　“我真觉得自己以前不该把陆恒给抛弃了，这样他不用去整成另外一张脸来陪我！”

　　“是我的柔弱，让陆恒不得已才去那么做的。”

　　“陆恒是自愿的，他不会怪你。”苏安安宽慰道。

　　傅芯知道，可是她还是内疚，在内疚过后，她更想地是以后得更爱陆恒。

　　订婚宴过后，陆家是一团糟。

　　曲家对订婚宴上的事情，还有陆恒跟傅芯离开，很不满意。他们的公司也因为陆家受到顾氏的对付，虽然后面解决了，但是损失了不少的钱财。

　　在陆洲打电话过去道歉，曲先生很没好气，说再也不想和陆家合作。

　　曲珍妮和陆恒的婚事到此结束。

　　一条财路，就这么被破坏了。

　　事情还不仅仅这么地简单，陆洲被路妈妈给缠上了，路妈妈在订婚宴的第二天又到路家，哭着求着要陆洲把陆氏分开她儿子。

　　陆洲把她赶出陆家，陆家外面又跑出一群记者来问他。

　　陆洲烦心得要命，在家里克制不住脾气，把刚买的古董花瓶又给砸了。

　　陆氏那边传来消息，说陆恒在收购其他股东的散股，总共被收走了百分之十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第832章：他做爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 