    弓千月这样的话，让黄宁、战虎他们都有些老脸挂不住，特别是黄宁，他的脸色更加难看。

    黄宁喜欢弓千月的事情，神玄宗人人皆知，而且黄宁也是信心十足，他自认为，在神玄宗年轻一辈没有谁比他更优秀了，他认为在神玄宗他是最有机会抱得美人归。

    虽然说，他与弓千月之之间的关系一直以来都是师兄妹，弓千月对他也没有特别之处，但是，神玄宗的人都知道，不论是对于谁，弓千月都是冷冷清清的模样，在宗门之内，对于任何人，都是疏离冷漠。

    现在弓千月不仅是与李七夜显得十分的亲蜜，犹如关系非同小可，更让黄宁难于接受的是，为了庇护李七夜这样的一个废物，弓千月不仅是出言斥喝他们，更是愿意为了李七夜这个废物与他们一战。

    这就让黄宁心里面十分的不好受了，顿时一股怒火从心底里直冒，他不由冷冷地说道：“师妹，你再三庇护他，这也过了，宗门规矩，又焉能破坏，他违反宗门规矩，那必定将会重罚，望师妹还是三思。”

    黄宁这话已经暗示得够清楚了，若是李七夜受到宗门的处罚，弓千月不要庇护他的话，那必定会受到连累。

    “何需你劳心。”弓千月根本就不领他的好意，冷冷地说道：“管好你自己便可，莫被自己的愚蠢遮蔽了眼睛。”

    “你——”被弓千月这么毫不客气的话呛了一下，黄宁顿时脸色难看到了极点，气得不由打了个哆嗦。

    在场的弟子都不敢出声，一时之间，大家是你看我，我看你，虽然不知道多少弟子在心里面对于李七夜特别的不爽，也有很多弟子恨不得能好好教训教训一下李七夜。

    现在弓千月摆明是要庇护李七夜，哪一个弟子敢乱来？就算有弟子心里面不满，也不敢吭声了。

    在这个时候，不知道有多少弟子心里面十分不是滋味，不由把心里面的怒气都迁怒到了李七夜身上，咬牙切齿，狠狠地瞪了李七夜一眼。

    “违不违宗规，诸位峰主自有定夺。”在不少弟子心里面对李七夜恨之入骨的时候，在场的长老徐徐地说道。

    说到这里，这位长老都诡异地看了李七夜一眼，他都不知道这小子究竟是什么来头，为何会如此的邪门。

    “还没开始吗？”就在这个时候，枕着弓千月美腿的李七夜醒了过来，打了一个呵欠，懒洋洋地说道。

    弓千月看了李七夜一眼，只是说道：“快了，第三关！”

    “好吧，我们去第三关。”这个时候，李七夜才懒洋洋地站了起来，一切都是那么的自然，对于他来说，就算是枕着弓千月的美腿而眠，那也是再普通不过的事情了。

    当然，李七夜这样的姿态，不知道让多少男弟子嫉妒得炉火怒烧，他们都想把李七夜踩在脚下。

    “第三关开始了，二十个积分以上的弟子才有资格参加。”在这个时候，长老也对所有的弟子宣布。

    听到这样的条件，一时之间，那些没有达到二十个积分的弟子顿时不由一阵失落，他们心里面十分不是滋味。

    “走，我们快去第三关，有功法可以挑选了。”而达到条件的弟子，不由为之一喜，顿时向上面爬去。

    当第二关开始的时候，许多弟子都感受到了来自于祖峰的压力了，继续往上前行，那就是需要更加强大的功力了。

    因为整座祖峰都是被强大的力量所镇压着，越是往上，压在每一个人身上的力量就随之而增大。

    “轧、轧、轧……”在上面的一座大殿之中，沉重的铁门打开了。

    这座古殿的守卫特别的森严，把守在这里的人都是神玄宗的精锐弟子，而且平日里也都有长老坐镇。

    “道骨库呀。”看着古殿的森严守卫，许多弟子都纷纷收敛神态，不敢放肆。

    当大家随着队伍鱼贯而行走入大殿之后，感受到了一股磅礴的兽息，一股股兽息从里面传了出来，有狂暴的兽息，有冰冷的兽息，也有阴森的兽息……

    当走入这个古殿之后，所有弟子都感受到了自己犹如被无数的兽息所包裹住了一样，似乎自己是走入了万兽森林，好像四周有着无数的凶禽猛兽环伺着自己一样。

    当然，在这古殿之中，并没有什么凶禽猛兽，而是一颗颗的道骨被摆放在一个个独立的架子之上。

    这个古殿十分宽广，它就是一个巨大的宝库，就是在这样的宝库之中，整齐有秩地摆放着一个又一个量身定制的架子。

    每一个架子之上，都摆放着一个道骨，每一块道骨都不一样，不论是形状、大小、还是气息，都是独一无二。

    “道骨呀，传说中的道骨。”有不少刚入门的弟子是第一次见到如此之多的道骨，他们不仅仅是被那磅礴无尽的兽息所震撼了，看到这到这满满一库仓的道骨，他们也都不由嘴巴张得大大的。

    “好多道骨——”有弟子不由尖叫了一声。

    “好大的道骨——”也有弟子被那一块巨大的道骨所惊住了，不由惊叹了一声。

    在这宝库之中，摆放着各种各样的道骨，第一次进来的弟子都看得眼花缭乱，他们都被这形形色色的道骨所吸引住了。

    在这里的道骨，大小不一，有道骨之大，如同一面石壁，整面道骨显出了一个凸面，道骨光滑，看起来像是一块巨玉所打磨而成。

    只不过，和玉石不一样的是，这么一块道骨之上有细小的纹路，一条条细小的纹路好像梳子梳过一样。

    “这是什么道骨——”看到如此巨大的道骨，有弟子也都不由充满了好奇。

    在场的长老看了一眼道骨，说道：“这是白霸龙的道骨，这的道骨生于前额，它乃是被我们的一位师祖斩杀，取之，存于库中。”

    “前额骨。”听到这样的话，不少弟子心里面为之一震，这块道骨竟然如同一面石壁般巨大，这仅仅是前额骨，这可以想象，这头白霸龙在生前是多么的庞大。

    “这，这真的是道骨吗？”有弟子看到在一个架子上摆放着一块道骨，这块道骨只有巴掌大小，整块道骨显金黄色，不过，这一块道骨竟然是像是被融化的黄金一样，以液态的形状出现，在特制的架子上，它竟然还会流动。

    如果这个架子不是特制封印，这么一块像黄金液体一样的道骨说不定已经流走了。

    “道骨，它并不是一块骨头那么简单，它是混沌元兽体内的大道本源，以各种形式存在，有骨质，有金属，也有液态……不一样的状态，就意味着不一样的道法！”在场的长老给在场的弟子普及了一下道骨的常识。

    道骨，乃是取之于混沌元兽，每一头混沌元兽都有着一块独一无二的道骨，这正是混沌元兽御神通、掌大道的本源。

    对于修士来说，混沌元兽的道骨，那是十分的珍贵，从道骨之中，可以演化出大道功法，道骨也可以用来打造兵器。

    “好漂亮的道骨呀。”也有弟子被一块道骨吸引住了，这块道骨看起来像是一只眼睛，玻璃质，碧蓝的道骨就像一只碧绿的神眼，一看之下，竟然让人再也移不开目光，深深地被这只眼睛所吸引住了。

    这个弟子一看到这块道骨的时候，一时之间，看得如痴如醉。

    “啪——”的一声响起，这位弟子瞬间被长老拍醒，这位长老冷冷地斥喝道：“这是一块玄阶上品的道骨，叫迷离凤眼，你的道行根本不够看，一旦被它吸引住，你就陷入其中，成为白痴！”

    听到这位长老的话，这个弟子顿时不由冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗。

    “好了，第三关，考的是大家的悟性。”长老对在场的所有弟子说道：“你们也应该知道，每一块道骨，它里面都蕴藏着混沌元兽的大道本源，说浅白一点，每一块道骨，都可以演化出一门功法来……”

    “……今日，就是让你们来参悟这一块一块的道骨，考核一下你们的悟性，每一个人要选择适合自己阶梯的道骨，不要跨越。比如说，你是铜筋岩身的弟子，只能是选择黄阶的道骨，不能选择玄阶。否则，像刚才这位同学那样，被迷离凤眼吸去了魂魄，那就后果自负……”

    说到这里，长老郑重无比地警告所有弟子。

    听到长老这样的警告，不少弟子都不由心里面发毛，在一开始，还有弟子想挑更高阶的道骨呢。

    “我们是参悟出一门功法来吗？”有弟子不由问道。

    长老看了他一眼，说道：“如果你有这个能力，那恭喜你，你一定是先天真命或先天命宫！”

    这个弟子呆了一下，不明白什么道理。

    “一般来说，只有入圣之后，才能真正创造大道，或演化完整功法。”旁边有一位年纪大的弟子提醒他，说道：“否则，就是一些拥有先天之资的人。”

    听到这话，不明白的弟子这才恍然。

