    第65章 65。蛇人圣城！

    看到常昊没有事后，古河就过来想让云韵和他去一旁，有些事情需要商量一下。

    没想到云韵却说道。

    “就在这里说吧。常昊又不是外人。”

    这人古河更不好受了，自己所喜欢的女人对另一人如此，对自己却爱答不理。

    但是迫于形式，也只能压下心中的怒火。

    “是这样的，咱们在这里也耽搁一天多了，是时候去蛇人圣城那边了。”

    云韵听到后，并没有反驳，毕竟这次的目的就是帮古河弄到青莲地心火。

    “好吧，那我们这就出发吧。”云韵说道。

    “好，那...这小兄弟，是不是先自己...”

    古河还没说完。

    云韵直接说道。

    “他和我们一起，我不放心他自己一人？”

    这让古河有些恼怒，带上这个大斗师有什么用，去拖后腿吗？还不放心？他都敢自己来呀！姐！

    刚想在劝劝云韵，却看到云韵转过头，拉着常昊走到一旁，避开众人，好像在说些什么。

    ＼(；￢_￢)得，没得聊了。

    ...

    最后，云韵还是带上了常昊，因为常昊还是大斗师，不能斗气化翼也没有飞行斗技，只能带着他一起。

    常昊此时很享受，闻着云韵的体香，搂着她的小腰，啧啧啧...

    扭头看向古河，对他漏出一个安逸的表情。

    这把古河气的！

    差点就出手了，碍于云韵，只能强压怒火，并把常昊记在了小本本上。

    ...

    此时，常昊在心中盘算着。

    月媚应该不会在部落之中，她应该已经前往沙漠深处，给美杜莎女王报信去了。

    一会的魅蛇部落，定然会因为他们的通过而陷入骚乱。

    这样说的话，萧炎还是“极有可能”会在后面跟着的。

    没过多久，一座庞大的部落，出现在了地众人的眼前。

    部落内灯火通明，不过有些忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。

    在媚蛇部落那几十米高的巨大城墙上，密密麻麻的布满着无数箭塔，涂满毒药的箭尖，从箭塔漏了出来，在月光的照射下，透出一股渗人的光泽。

    望着媚蛇部落的森严防御，常昊在心中盘算，以这种防御强度，即使是一名斗灵甚至斗王，，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。

    “风之极?陨杀”

    云韵似乎有些厌恶媚蛇部落，上来就是一记大杀招。

    从剑尖而出的能量剑气，硬生生把城墙破开出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔，都被风之极?陨杀强大的能量剑气撕裂成一片粉碎。

    云韵这突如其来的斗技，让这座庞大的部落已经陷入了慌乱。

    许多不明所以的蛇人直接横死当场。

    “我们走。”云韵淡然说道，随后飞向蛇人的圣城方向。

    身后的众人看着媚蛇部落的惨状，不免摇了摇头。

    你说你们统领惹谁不好，惹了一个云韵极为重要的人。

    媚蛇部落中，还有不少的箭塔没有被破坏，在反应了一小会后，开始对着众人射击。

    只不过众人转眼间就飞出去很远，这让箭塔的攻击彻底的落了空。

    忘记说了，媚蛇部落中，一多半都是女性蛇人，她们的成员中，有很多被人类抓走，所以她们对人类的观感极差，以至于月媚看到常昊后，就想要出手玩弄，玩过之后再杀掉。

    可以说，这也是蛇人的报复了。不过，可惜的是，常昊被云韵救了。

    ...

    在众人一路疾驰下，一座巨大的蛇人城市，隐隐的出现在了众人的眼中。

    越加接近城市，常昊就发现了许多巨大的石头，在这些乱石之后，就是那座居住着美杜莎女王的圣城。

    因为最近美杜莎女王要晋级的因故，现在这座庞大的城市，已经城门紧闭。

    在那城墙之上，有着大量全副武装的蛇人护卫，来来回回的在城墙上巡逻着。

    城墙上空处，有十几头长有蛇头的大鸟，这些大鸟不断在空中盘旋着。尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让这些大鸟发出警报之声。

    众人刚来着城门口，城墙之上就有两道光影缓缓腾空。

    一名男性蛇人喝声，话语中有些许冷意，望着众人说道。

    “人类，未经同意，便擅闯我族地域？是想挑起加玛帝国和蛇人族的战争吗？我奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    这名男性蛇人说道。

    而他身旁站着的正是月媚！

    此时的月媚已经换了一身衣服，一身气息虚弱无比，在她左手袖管处，空落落的...

    “墨巴斯，继续和他们聊下去，我看他们几人今天迟早会闯进来，现在女王还不能出来，所以能拖一秒是一秒！”月媚在墨巴斯的耳边说道。

    “我知道了。”墨巴特点头说道。

    说完他就开始了他的表演。

    开始劝阻众人，蛇人族不愿和人族开战，如果开战的话，双方都会有损失，望几位三思而后行等等。

    但是，众人怎么会听他说废话。

    云韵先看了一眼古河，意思你看着办。

    古河转头说自己要找一下异火的方位，说完后，古河就开始仔细感应。

    云韵看到古河如此后，便把常昊放到了地面上，并吩咐五名斗灵看好常昊。

    片刻后，古河像是找到了异火的位置，对着那两名蛇人说道。

    “两位统领，古河冒味来贵族，只是有事想与美杜莎女王商议，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。

    “丹王古河？这名字可是如雷贯耳啊。”这让墨巴斯略微惊讶了，这下就解释通了，眼前的阵容也就古河能够召集得来。

    对于古河这种炼药师，他们还是非常重视。

    “想见我们女王陛下?呵呵，我们不能替你转达。”墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝。

    随后他又道：“古河，你还是带着你的人赶紧离开吧，我们蛇人的八大部落的统领，已经在来的路上了，再晚一会，恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

    然而，古河并没有再次理会墨巴斯，而且大声喊到。

    “美杜莎女王，在古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与女王相谈，还请现身一见！”

    常昊在陆地上抬头看着古河的举动，他明白接下来又该进入剧情模式了，也不知道萧炎到哪里了...

    (本章完)

