
“我和你一样的想法，可能是教授他不太熟悉霍格沃兹魔法楼梯的缘故吧。”看着瑞克低头的身影，哈利感觉自己好像在哪里见过他。

“很正常啊，莱幅就经常迷路，每次都要让我找好长时间才能找到它。罗恩，你的斑斑不走丢吗？”

两人身后的纳威·隆巴顿听到罗恩与哈利的对话后，用手摸着兜里的蟾蜍莱幅，开口反驳两人。在他的思维中教授是不可能对他们撒谎的，还有另一个原因是他从多年喂养蟾蜍莱幅的经验总结。

“斑斑，从来不会走丢。”无语地看了一样身后的纳威，罗恩决定不在宠物会不会迷路的问题再继续讨论下去。

......

‘终于找到了，我还以为夏洛特学弟没有给我准备这份试卷。果然是靠谱的学弟啊。’

将一打厚厚的试卷从文件包中取出后，瑞克将最上方部分试卷拿在手中，顺手将这些印有“伊法魔尼魔法学校一年级巫师黑魔法防御课考试试卷”的试卷分成四份。

抬头扫视一眼下方，将目光集中在几位他算的上熟悉的小巫师身上。

“泰瑞·布特、汉娜·艾博、哈利·波特，德拉科·马尔福。你们帮我将这份试卷发给同学们。”

“好的，格雷夫斯教授！”

马尔福站起身蔑视地看了一眼被一同点名的哈利，然后离开桌位来到瑞克身边，从瑞克的手中取走一份试卷，开始分发给斯莱特林的小巫师们。

还在想格雷夫斯教授是怎么知道他时谁的哈利被罗恩轻推一下，这才发现马尔福和其他两人已经从格雷夫斯教授拿走试卷。不敢怠慢，哈利赶忙起身来到格雷夫斯面前。

看着被点名的四人，教室中突然多了一些名为嫉妒的眼神.....

......

“伊法魔尼魔法学校？为什么我没有听过这所学校？”

“我也没听说过，你们呢？”

“没有....”

“我知道布斯巴顿...”

......

‘格雷夫斯教授他是不是拿错试卷了，我的提醒他一声’

看着手中试卷，赫敏的脑海中突然冒出大大的疑惑。环视一周发现身边的其他小巫师也在交头接耳，讨论这是什么学校。她抬起头看着讲台上的瑞克，高高举起她的右手。

趁着哈利等人人分发试卷的时间，瑞克快速翻阅了剩余试卷。这些都是他拜托夏洛特学弟为他准备的伊法魔尼魔法学校期末考试试卷，一共是一到六年级的，正好用于霍格沃兹二到七年级学生的摸底考试。

自己怎么也是过来当教授的，必须要对这些小巫师负责，所以在第一节课上必须了解他们的底细，摸底考试是最直观的方法。

可是瑞克对于霍格沃兹的黑魔法防御课教授了那些知识是一无所知的，但这都不是问题，他可以将自己母校的考试题拿过来用。

真是聪明的想法啊，看着这些试卷，瑞克在心里感慨着，

至于能不能教会他们，在瑞克的脑海中就是另一回事。

师傅领进门，修行在个人。

“这位同学，请问你有什么问题吗？”

将剩余的试卷重新放入公文包中后，瑞克察觉到面容与身形像极了艾玛·沃特森的赫敏，正在高举着小手，用那黑珍珠般的眼睛注视着他。

“格雷夫斯教授，我...我叫赫敏·简·格兰杰。我有一个疑问，伊法魔尼魔法学校在哪里，为什么我没有听说过这所学校。格雷夫斯教授，您能给我们讲一讲这所学校吗？”

赫敏没有像以往的性格那样直接，一开就说老师你是不是拿错试卷。只差十天就要十三岁少女的少女在某种情愫的作用下，非常委婉的提醒瑞克，学生们对伊法魔尼有疑议，请他解释一下。

“很好的问题，格兰杰小姐，我很乐意解决你的疑惑，不过在这之前，我重新介绍一下自己，毕竟那天晚上邓布利多教授没给我自我介绍的时间。

我是一名来自美国的巫师，叫做瑞克·格雷夫斯。这个你们应该都是知道的。”

看了一眼下方点头的小巫师们，瑞克继续说道。

“这个世界上大部分国家都有自己的魔法学校，就像你们英国有霍格沃兹，我们美国也有自己的魔法学校，它便是伊法魔尼魔法学校。而我就是从伊法魔尼魔法学校毕业的。”

笨蛋啊，我为什么要提问，我早该想到的，世界上不可能只有霍格沃兹一所魔法学校。天啊，我真是笨蛋！又自作聪明了！

听到格雷夫斯教授是来自伊法魔尼魔法学校之后，赫敏的小脸通红通红的，她非常后悔自己为什么多此一举要问这么愚蠢的问题。

就在赫敏想要找一个老鼠洞钻进去的时候，瑞克后面的话语又让她精神起来。

“因为上个学年，不是我教导你们，所以我需要对你们掌握的黑魔法防御课知识进行一次大摸底，而这张试卷就是你们今天的考卷，所以请在一个小时内将这张试卷完成。”

当听到第一节课居然是考试，所有的小巫师们都垂头丧气。马尔福的两个小伙伴更是和罗恩一样当场石化。

可赫敏除外，她发誓一定要在这场考试中获得满分，以弥补自己在格雷夫斯教授心中的形象。她认为因为自己的白痴问题一定引起教授的不满，只是因为教授性格好，没有责怪她。

“还有一件事情。这次考试的前十名会为自己的学院加分，而且前四名还会得到我的特殊奖励。”

见下面已经emo的小巫师们，瑞克露出不易察觉的坏笑，然后有开口说出有奖励的事情。

听到有奖励后，一些成绩好的小巫师们快速掏出他们的羽毛笔，低头奋笔疾书。

“还有我的特殊奖励如果换做金加隆，其价值不低于100金加隆。所以你们答题的时候可要细心啊，不要因为一个失误，错失我的特殊奖励。”

“记住不要抄袭！如果抄袭，后果是很严重的！”

什么？100金加隆？！！！

反正教授没有说有什么惩罚，本打算快交卷时随便蒙答案的罗恩听到金加隆后，立马精神起来。

如果，如果我的得到特殊奖励，我可以将它卖钱，有了钱我就可以买一根新的魔杖，还有新衣服，和一大堆零食！！！

想到这里，罗恩拿起他桌子上的羽毛笔，开始答题。

第一题，请选出下列那些行为属于狼人...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475671"  chaptername="第七章  新学期的摸底考试（求收藏求投资求推荐）">加入书签</a>
</div>
