    齐鹜飞想了想，觉得这两个条件都不可能实现。

    要说修成天仙，他觉得自己还是很有几分希望的。但要跟镇元大仙相比，那简直是痴心妄想。人家可是半步入圣了，人脉也广，动不动就去听元始讲座，跟太上论道。

    当年孙悟空被他一袖子兜住，也是一点办法都没有。最后还是求观音来讲情，才放唐僧一行过去。

    至于是不是真的是看观音的情面呢？齐鹜飞觉得未必。

    人参果树是三大灵根之一，真能被孙悟空一棍子掀翻？

    真要是掀翻了，他一个地仙之祖救不活，观音反倒能救活？

    这一切不过是做给别人看的而已。至于背后谈了什么，就不知道了。

    而像李家那样的势力，齐鹜飞更不敢想。一家子在天庭佛国的实力都占遍了。

    “这两个条件我都达不到，先生可有别的办法？”他问道。

    陆承说：“在天庭改革以后，权力分散，各方势力一直都在角逐，否则何至于一只小小的蝠妖都能漏网？如今天地有异变之象，尤其是北俱芦洲能量波动异常，洪荒巨人出没。天庭的重心必将放在北俱芦洲，以及各方隐藏的势力，暂时顾不到我们。另外，盘丝岭还有一样独特的优势。”

    “什么优势？”

    “在我们的西北，就是大妖频出的狮驼岭，还有一个千魔万鬼的狮驼国。”

    “这算什么优势？”

    “这在过去当然不算什么优势，甚至极大的影响了黄花观的发展。当年狮驼国鼎盛之时，这里是南北交通之要道。狮驼国灭后，这里变成了蛮荒之地，吸引不到什么人才。十年树木，百年树人，而况修仙问道？一个门派的发展，很重要的一点就是要吸引到人才。好多小门派不是没有好的道法，而是找不到传人。”

    “那现在怎么就成了优势了呢？”

    “你们想想，秦司长当初为什么愿意提携黄花观，要把黄花观发展成宗门大派？”

    “当然是看在我们老大的面子上。”林林山说，不过他自己都觉得这话有点不可信。

    陆承说：“虹谷县地处偏远，县城规模也不大，人口不多。对这样一个小县城来说根本不需要设立城隍司，即使设了，级别也不需要那么高。之所以把虹谷县城隍司的级别提升到和纳兰城一致，就是为了监视狮驼岭，一旦有妖怪跑出来作乱，可以临机决断，不至于误事。

    但不管怎么样，虹谷县城隍司的力量还是太单薄了。如果真有什么大妖作乱，仅凭城隍司之力，是无法抵挡的。这次西海海妖上岸就是很好的例子。

    虹谷县实际上只是挡在狮驼岭前的第一道防线，真要出了祸事，整个县城都是炮灰。

    但如果黄花观能够成为宗门大派，就等于在虹谷县的西边多了一道防线。狮驼岭的大妖出来，冲击的首先是盘丝岭。这就给了虹谷县城隍司腾挪的时间。黄花观的实力越强，虹谷县就越安全。”

    众人一听都恍然大悟。难怪秦玉柏不遗余力的帮着黄花观向上面申请资源。黄花观一旦发展起来，就是秦玉柏在任期间最大的政绩之一。

    陆承继续说道：“这次在起蛟泽，除了蝠妖以外，同时还出现了一条天蛟，另外还有六品狼妖。蝠妖和狼妖虽然死了，但那条蛟龙却跑了。另外还有那雾影黑魔，很可能和狮驼鬼国有关。

    据说那狮驼国被灭后，冤魂聚集，恶魔滋生，一般的天仙都不敢进去。如今天下震荡，大妖频出。如果能有一个地方宗门挡在狮驼岭前，整个西牛贺州的修行界都乐意看到，天庭自然也乐见其成。

    一下子规模太大当然不行，但一点一点的发展，就不会引起别人的注意。

    这个一点一点的发展，不是单方面的。盘丝岭壮大一分，狮驼岭变必须乱上一分。只有狮驼岭多乱上一分，盘丝岭才能更壮大上一分。”

    “这……”齐鹜飞明白其中的道理，但觉得风险有点大了，不禁皱起了眉头。

    而其他人却是只知其一不知其二。

    “可狮驼岭不乱怎么办？难道我们就不能发展了吗？”

    陆承笑道：“他不乱，我们就不能帮他乱吗？”

    人们都大吃了一惊。

    林林山忽然赞叹道：“老陆你这是要养寇自重啊！好主意！只要狮驼岭的妖魔不停闹事，天庭和西牛贺洲就得给我们源源不断送物资。真是好主意啊！”

    齐鹜飞笑道：“这不叫养寇自重，这叫养妖自重。”

    陆承的整个计划里，不单单是东到纳兰城西到临西镇，把几千里的起蛟泽给囊括进去了，连狮驼岭也算计进去了。

    只要狮驼岭上的妖怪配合一下，稍微弄出点动静来，盘丝岭便可借机发展。

    盘丝岭上最不缺的就是妖，最简单的办法就是派过去卧底。

    齐鹜飞不经意的朝锦鸡瞥了一眼。

    做卧底的话，锦鸡是最合适的，无论是战斗力，还是交际能力，还是临场反应，或者是忠诚度，唯一的问题是他在起蛟泽出现过，黑雾和蛟龙都见过他。

    除了他，目前的盘丝岭上，还找不出一个能做卧底的妖怪来。

    当然，这事儿不着急。

    而且卧底是个危险的活，真的要让他们去做卧底，齐鹜飞也不见得舍得。

    他决定采用陆承的计策，先把重心放到岭西镇，争取到潜龙湾站长的职位，慢慢开展海上贸易。

    等将来有了钱，逐步把岭西镇的土地买下来。起蛟泽本就是无主之地，不需要买，只要岭西镇掌握在自己的手中，起蛟泽夹在岭西镇和盘丝岭之间，自然就变成了自己的势力范围。

    “好，就按陆先生的意思办。”齐鹜飞说，“我先去找秦司长商量，然后再去西海想办法联系小六子。”

    商议已定，大伙儿便开开心心的吃了顿丰盛的晚餐。

    林林山大赞黄花观的菜肴丰富美味，大快朵颐之余，开玩笑的对陆承说：“老陆，你是不是早就知道山上的伙食这么好，所以才决定一个人上山？我今天可得多吃点，以后去了岭西镇，就再也吃不到这么好吃的东西啦！”

    陆承说：“岭西镇有的是海鲜，以后天天龙虾鲍鱼，有你吃的。”

    林林山说：“得了吧，你前面还在说岭西镇条件艰苦呢！”

    陆承说：“现在是艰苦了点，以你的才干，用不了多久就能在那边创出一片天地。”

    林林山嘿嘿一笑，得意的说：“那是自然。我要是搞不出名堂，甘愿天天吃海带。”

    王寡妇说：“行了行了，都是八字还没一撇的事儿，先等小齐把海巡站站长的职位拿到手再说吧。你们想吃好吃的还不简单，随时到山上来，让绥绥做给你们吃。”

    狐狸说：“可惜我现在不能化成人形，只能靠大伙帮忙，其实这些饭菜都是乐姬和小青做的。”

    乐姬说：“我可不敢贪功，都是绥绥姐姐指挥得好。”

    说到狐狸的化形问题，齐鹜飞就说：“过阵子我打算去一趟南赡部洲，去绥绥出生的地方看看能不能找到给她治伤的办法，顺便也算是去探探路，将来咱们盘丝岭的生意总要拓展到南赡部洲去。”

    陆承说：“也好，青城、天山、茅山三派的关系要维护，这次去若有机会，就去回访一下。少掌门打算什么时候走？”

    齐鹜飞说：“我先去找秦司长谈一下海巡站站长的事，让他帮我和辛主任打招呼。然后再去和龙宫的人联系一下，看看能不能见到小六子或者摩昂太子。等事情定下来，我就走。”

    王寡妇说：“也不用那么着急，过些天就中秋了，大伙儿吃个团圆饭再走。”

    齐鹜飞一听，不自觉地抬头望了眼窗外的天空。

    是啊，中秋了，该去一趟火焰山，把竹花家人的解药送过去了。

