    “嘎吱~”房门打开，豹子精迈步入内。

    “唐长老，咱们又见面了。”陈远手里端着一碗粥走了进来对老和尚笑道。

    “大王，是您啊。这贫僧就放心了。”

    唐僧一看豹子精进来，就知道自己这一难已经毫无悬念的过了。

    “嘿！你倒是聪明了一些。”

    陈远对着老和尚身上一指，捆着他的蛛丝便自动解开。

    把粥送给老和尚，他自己则顺势坐在了老和尚身边。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧多谢大王。”唐僧接了粥又谢了陈远一番。

    陈远也不答话，就坐那专心吸收唐僧的气运值。

    话说老和尚走到这盘丝岭，终于有了橙中带红的气运，这气运值足够陈远吸好久了。

    “阿弥陀佛。”唐僧吃完了粥把碗放在一边，宣了句佛号。

    “佛曰众生平等，贫僧往年还不能理解其中经意。直到见了大王贫僧才有所领悟。”

    “哦？是何领悟？”陈远好奇道。

    唐僧双手合十对陈远道：“大王虽是妖王出身，却也是礼佛斋僧的好人……妖。”

    “别人妖，就人或者妖都行。”陈远义正严词到。

    “对！好人！”唐僧想了想道。

    “大王这一路都在保着贫僧西行，实在功德无量啊。贫僧感激不尽。”唐僧又是道谢。

    “我可没跟着你，只是我家在西方居住，这一路行来，每到亲朋好友之地都要小坐一番。至于遇见你只能算有缘。”陈远笑笑说道。

    “能与大王有缘贫僧荣幸之至。”唐僧道。

    “呸！说着这么恶心，谁稀的和你有缘。”陈远白了老和尚一眼没好气的说道。

    “师父~”

    “师父~”

    这时，门外传来立刻猪八戒的声音。

    “你二徒弟来了，我看这个猪精是个色中恶鬼，见了我那七位妹妹必定冒犯。”陈远说着便站起身来。

    “阿弥陀佛，悟能虽然有些惫懒，却也是心性善良之辈，贫僧相信悟能绝不会做出非礼之事。”唐僧也站起身道。

    “嘿？既然如此，你可敢于我打赌？”陈远饶有兴致道。

    “出家人不会打赌。”老和尚说道。

    “嘿！你这老和尚倒是精明，左右都不输。既然如此你便跟我走一趟，看看你那个二徒弟有何作为。”

    陈远说完对着唐僧一挥手，他便又被蛛丝捆了起来。

    “走！咱们去瞧瞧。”说着他又对唐僧一招，唐僧便跟着他往外飞去。

    猪八戒入了庄子，立刻被蜘蛛精妹子们迷得神魂颠倒。

    转个头就忘了是来找他师父的了。

    在庄子里兜了一圈，又偷偷摸到了后山。

    那池水边传了女子嬉笑打闹的声音。

    猪八戒便躲在山石后面偷看，一边看一边嘴里的口水流了两三尺长。

    陈远带着唐僧到了后山，那边池子里姑娘们在洗澡，唐僧哪敢看着情形。

    可惜他被陈远定住，口不能言眼不能眨，只能心中默念阿弥陀佛祈求佛祖原谅。

    “唉，你看那边。”陈远戳了一下唐僧道。

    唐僧顺着陈远所指，看到鬼鬼祟祟偷看的猪八戒。

    老和尚目露怒色，看来是恼了猪八戒的行径。

    陈远笑笑，好戏还在后面的。

    “哥哥。”

    那边来了七位妹子，竟然长得和池水中的姑娘一模一样。

    “猴子来过了？”陈远问道。

    “嗯嗯！刚走。”七妹凑上前搂着陈远的肩膀说道。

    妹子们知道陈远身份以后就变得极为殷勤，举动上也更是大胆了。

    “别闹，老实看热闹。”陈远挣脱妹子魔抓说道。

    “哼！不解风情！”妹子白了他一眼，回到大姐姐身边。

    “哗啦~”

    山谷内，猪八戒忍不住了，直接跳将进了水池。

    “女菩萨，在这里洗澡哩，也携带我和尚洗洗，如何？”猪八戒一脸淫邪跳入池水。

    “你这淫贼好生无礼！”池水中的女子对猪八戒怒斥道。

    “天气炎热，将就容我洗洗呗。”猪八戒舔着脸往女子那边凑过了过去。

    七个女子便一起上前要打他。

    那猪八戒摇身一变，变做一条鲇鱼精，就在池子里来回穿梭。

    女子们行动迟缓，哪能捉的到这鲇鱼精。

    这鲇鱼精极为淫邪，专门往女子的腿裆里乱钻。

    这池水有搀胸之深，鲇鱼精便水上盘一会儿，又盘在水底。

    把七个妹子都盘倒了，喘吁吁的，精神倦怠。

    “这猪妖好不要脸！”

    大姐姐在天上看着猪八戒逞淫邪之举，气的小脸通红。

    “幸亏我等听了豹子哥哥言语，不然后果不堪设想啊！”二姐姐突然看向陈远说道。

    “是呀是呀！这猪精如此难缠，若是我们未有准备，今日岂不是被他夺了真阴？”

    三姐姐看着地下猪八戒那猪头猪脑的样子，感觉心中一阵恶心。

    “哼！天下还有这样的淫僧，他便是猪精的师父？也不知他如何取经的。”四姐姐必是的看了唐僧一眼。

    唐僧羞的一个大红脸，不敢看七个女子与豹子精，只把一腔怒火看向地下还在上蹿下跳的猪八戒，气的浑身颤抖牙根痒痒。

    “此番多谢哥哥救命之恩！”

    七个蜘蛛精终于知道陈远到底帮了他们什么，俱都盈盈下拜。

    有几个更是泪眼朦胧哭哭戚戚，直说陈远与她们有大恩德。

    “行了，看也看够了。这就回去吧。”陈远将蜘蛛精们搀起来，又对老和尚说道。

    便一招手，老和尚被他扯着一阵旋风回到了山下庄子。

    去了老和尚身上束缚，陈远便一个闪身消失了身影。

    “阿弥陀佛！罪过罪过！”

    “阿弥陀佛！罪过罪过！”

    唐僧也不想着逃走，就在那里不停的罪过罪过。

    “轰！”一声，院门炸碎。

    “师父！”猴子的声音传了进来。

    推门进来是猴子找了过来。

    “师父，你怎么样？”

    猴子一看唐僧没啥事，就是坐在那里念经，身边还放了一个空粥碗，便知道他没受什么委屈。

    唐僧抬眼一看，便低下头来：“唵嘛呢叭咪吽！唵嘛呢叭咪吽！唵嘛呢叭咪吽！唵嘛呢叭咪吽……”

    “啊！疼！疼！疼！师父别念了！”

    “俺老孙也没个错处怎么还要咒我！”猴子疼的上蹿下跳。

    唐僧念了十遍才停下，面无表情的看着猴子问道：“疼吗？”

    “疼！”猴子捂着脑袋苦道。

    “也不知道老和尚抽什么风要咒俺老孙！”猴子心里恼火，却不敢撒泼。

    “疼？哼哼！疼就对了！”唐僧面色凌厉，盯着猴子说道：

    “记住这疼，一会儿找到八戒，给为师恨恨揍他！你有多疼就给为师揍多狠！”

