    轩辕墨闻言却是一惊，北洲疆域？失去记忆？难道神仙姐姐竟然是要离开这里的吗？

    “神仙姐姐，你是要离开吗？”轩辕墨湿漉漉的大眼睛望着白冰漓，眼神中现在就已经满是不舍。

    这样子让白冰漓一愣，这小家伙眼泪汪汪的样子简直能激发人的母性有木有，于是说道，“放心，短期内不会走的。”

    可是轩辕墨依旧是不放心，“短期是什么时候？”

    要是姐姐口中的短期是十天半个月的，那可怎么办。

    白冰漓略微思考了一下，问道，“虚空秘境什么时候开启？”

    南羡安想了一下说道，“还有一个月，位置就在穿过祁连山脉之后的第一个城——古来城。”

    一个月的时间，进入虚空秘境之后怎么也要十天的时间，再加上帮着南羡安处理事情，怎么样也要两三个月吧。

    “我应该会在这里两三个月左右，然后就该起程了。”其实她还是很想知道一些东西的。

    例如她究竟是不是早就到了这里？

    在北洲疆域她还有什么认识的人吗？

    还有那个银色的背影，他究竟是谁？

    这些问题她一直都压在心底，也曾经不止一次两次的问过小白衍，可是他们都说这件事情必须要她自己去想。

    想要知道答案，就必须要回去那个北洲疆域了。

    轩辕墨嘟了嘟嘴，两三个月的时间还是很短啊……

    不过——他可以让神仙姐姐和哥哥认识啊！

    让这两个人在这一段时间里产生感情，让哥哥去追神仙姐姐不就好了吗！

    哥哥那么优秀，神仙姐姐应该会喜欢的吧，不喜欢也没关系，他会帮着哥哥追美人的。

    “神仙姐姐，那你在离开之前，一定要到我们轩辕家做客哦。”轩辕墨眨着‘纯真无害’的大眼睛说道，那样子，像极了当时在赌场演戏的白冰漓。

    就连‘老师’也给骗过去了，白冰漓完全没有发现这小家伙的异常，还有眼底的狡黠，便点了点头，“好啊，一定会去。”

    轩辕墨一乐，心中一直开始盘算着如何让白冰漓成为他的嫂嫂。

    夜晚白冰漓直接就让苦逼的小九在外面守了一夜，这一夜几个人倒是谁的很香，第二日起来每一个都是神清气爽地。

    他们也没有深入祁连山脉的内部，只是在几乎外围的地方走了过去，不过倒也能在规定时间内到达古来城了。

    三个人正朝着方向走着，迎面走过来了一支小队，为首的是一个细皮嫩肉的二十多岁的公子，身材消瘦，很像一个富家子弟。

    并且身后还跟着将近二十个随从，全部都是灵将之上的实力，这排面儿还真是……让人大开眼界啊。

    南羡安看着来人微皱了皱眉，这人好是眼熟，但是到底是谁呢……

    对面的人也看到了这边，那公子旁边的一个随从指了指这边的方向对着他说道，“少城主，你看那边，有美人的。”

    “有美人！”

    那公子的眼睛瞬间亮了起来，看着白冰漓，简直两眼放光，这女人……简直……简直就是他梦想中的女神啊！

    浅蓝色的长裙冰清玉洁，随风轻轻摆起的弧度衬得整个人如仙如神，身姿曼妙，曲线玲珑，每一个弧度都是那么的恰到好处。

    一头墨发好像倾泻而下的瀑布，又好像丝滑的绸缎，肌肤莹润如玉，白皙无暇，那一双眼睛好像是黑夜中最为璀璨的星辰，漆黑澄亮，动人心魄。

    他活了二十年，从来没有见过这样美的女子啊！

    “少城主，那美女的身边有男人啊，该不会是名花有主了吧。”旁边的随从担忧地说道。

    不仅仅是因为自己家少城主根本就……比不过人家，更甚者，那男人的实力他看不透啊，很是骇人，也很是神秘。

    但是他们的少城主却好像完全听不见一样，直勾勾地朝着白冰漓就走了过去，好像天底下只能看见她一个人一样。

    不怕死的从空间里掏出一把闪闪发光的长剑！

    南羡安和轩辕墨立刻戒备的看着他，身上爆发着寒光。

    嗯？哪儿不对？

    那公子一低头，什么玩意儿，怎么把剑拿出来了？

    直接丢进去，然后在空间里不停的翻腾，终于在不知道多偏僻的角落里找到一把折扇出来，“啪——”的一声……没打开。

    但是脸上好像根本不知道尴尬似的，用力的扯一扯，拉一拉，终于打开了，然后一副风流倜傥的样子走了过去。

    白冰漓嘴角狂抽了起来，这是打哪儿来的这么二的家伙，太搞笑了吧。

    然而走到白冰漓面前只剩十步之遥的时候，轩辕墨直接挡在了他的面前，十分不善的看着那公子。

    十一岁的孩子，个头整整差了那公子一个头的高度，但是此时身上的生人勿近的气息却很是让人觉得冰冷。

    “这么看着我的神仙姐姐干什么？收起你的心思！”神仙姐姐可是他给自己选的嫂嫂呢，不能让这家伙靠近。

    那公子站定了，才看见原来自己的女神旁边还有两个人，便问道，“小娃娃，你跟我女神是什么关系。”

    轩辕墨小嘴一撅，十分嫌弃加鄙夷的扫了他一眼，“我叫她姐姐，你说呢？”

    是姐姐啊，那就没事儿了。

    “那什么，小朋友，能不能麻烦你让一下，我想跟我女神说话，”说着，靠近了轩辕墨的耳朵，悄咪咪的说了句，“我想当你姐夫，你帮帮我好不好。”

    声音小……小个屁！

    这声音在修炼者的耳朵里简直就跟正常说话有区别吗？

    后面的随从都不自觉的捂住了自己的脸，纷纷表示自己不想认识这个主子……

    关键是这个主子一见到美女那简直脑子就不在线啊，好像一个傻缺。

    轩辕墨的嘴角狠狠的一抽，这男的怕不是脑子有泡？

    他难道看不出自己不喜欢他嘛？还帮他，不把他踢走就是有礼貌的了。

    也就得亏是他的脸上没有什么猥琐的表情，说是想娶，但其实看得出，只是单纯的欣赏而已。

    要不然可能白冰漓就直接把他给踢进祁连山脉的深处，喂魔兽去了。

