    在伏尔加格勒城外，河东岸一直往东十几公里的一处位置上，正是毛子野战机场的所在。

    当脑壳中来自于系统的提醒声响了起来，还有只要一闭上眼睛，就能看到的倒计时出现了之后。

    当时连想都没想，疯狗就在一路的狂奔中，冲进了自己最近居住的宿舍中。

    随后的时间里，他先从自己床铺的麦草堆里，拖出了一个大号的背包，又从鼓囊囊的背包中一阵忙活，最终翻找出了一个步话机。

    将步话机开机了之后，疯狗就不断的尝试着与胡彪联系了起来。

    那啥！疯狗想方设法地出城，并且来到了毛子的空军部队，所为的一个事情，不就是希望能在最关键的时候，能给战队的行动提供一点空中支援么？

    而到了现在，当然是中洲战队最为需要空中支援的一个时候。

    然而，不知道怎么回事？搞不好是双方之间的距离，已经是超过了摩托罗拉这一款步话机最大联络范围。

    一时间不管如何的努力，疯狗耳边听到的东西，永远都是‘沙沙~’的电流声。

    反复折腾了有3分钟之后，疯狗知道不能再继续这么浪费时间下去了，自己必须是做一点什么才行。

    为此他带上了步话机冲出了宿舍，在当前所在的野战机场中，开始仔细四处的打量了起来。

    这是打算寻找到一架飞机升空，直接地飞到了伏尔加格勒的上空，近距离的联系一番胡彪他们再说。

    可惜的是，在疯狗的一番寻找之下，看到的情况并非是如何乐观。

    主要在之前的时间里，面对着德棍方面忽然出现的巨大机群；第一时间里，在方面军指挥官崔*可夫将军的要求下，机场上所有能升空的飞机都起飞参战了。

    剩下的都是一些等待修理的飞机，现在根本就是飞不起来。

    沉吟了一会之后，疯狗知道现在自己唯一能做的事情，就是在其中寻找到一架能够尽快修好，然后飞起来的货色。

    至于还来不来得及，只能说是尽人事、听天命了。

    最终，一架机身上满是枪眼，据说发动机也有点毛病的伊-16战斗机，落进了疯狗的视线。

    伊-16战斗机，是毛子家30年代设计的一种单翼，螺旋桨的战斗机，坦白说在正常情况之下，根本不是德棍BF109和BF110这两种战斗机的对手。

    也就是在毛子王牌飞行员的操作下，才能给德棍们造成一定的威胁。

    但问题是，疯狗这种才是学了一个月飞行，最近又在野战机场摸鱼了几天的货色，绝对算不上什么空中王牌。

    只是眼前这一架伊-16战斗机，貌似已经是他最好的选择。

    打定了主意之后，疯狗对着几位相熟的毛子机械师，嘴里大叫了起来：

    “瓦连金、伊万、叶戈尔，快点过来帮我修好这玩意，为了伟大的钢铁同志，为了伟大的伏尔加格勒，我们需要更多的飞机参加战斗。”

    以上被疯狗招呼的几个人，算都是野战机场技术最好的一批机械师了。

    因为疯狗过来的时候，可是将战队剩下最后一点正经的高度散篓子、罐头、香烟这些硬通货，都是一股脑地携带出来了。

    然后一点点地都在平时，都是进了这几人的肚子。

    疯狗这样的做法，就是为了与他们搞好关系，在关键时刻派上用场。

    而到了现在这个时候，这些紧俏的物资终于是发挥了它们该有的作用；在疯狗的招呼之下，这几人还是纷纷带着助手们赶了过来。

    最终，在他们的齐心合力之下，大约一个小时之后，这一架伊-16战斗机算是又能继续上天了。

    可惜就是因为修理的时间过于仓促了一些，很多地方能凑合、就是凑合一下的原因。

    连伊万等三人都不能保证，这一架满是枪眼的战斗机，关键是还有点毛病单发的发动机，能在天空坚持上多长的时间。

    在他们的担心下，众人又给飞机补充好了弹药和油料。

    看着他们的好战友，慷慨而豪爽的布里亚人疯狗同志飞快爬上了飞机，挥手与他们进行告别。

    又或者说，是永别。

    特么！其实不要说一众毛子机械师们，觉得疯狗本次的上天很有点不靠谱。

    其实就是疯狗本人，寻思着开着连发动机都有点毛病，不知道什么时候就熄火的战斗机上天。

    这样的一个事情，连他自己都觉得无比的疯狂……

    *******

    在疯狗驾驶着战斗机，终于飞上了天之后，第一时间就向着伏尔加格勒城飞过去的时候。

    时间再倒回一点，大概是半个小时的样子。

    小白领AT，又一次打算扶着防空洞的墙壁起身，前去参与这么一场关系到了中洲战队的所有人，生死存亡的战斗。

    毕竟身为一个战队的老鸟，一个绝对的资深成员，小白领深深知道现在的中洲战队，又到了一个关键时候。

    在这种关键时刻，哪怕多上一个战斗力都是一个巨大的帮助。

    结果才是站起来的AT，就感到了一阵的强烈头晕目眩，以及全身多处伤势的剧疼；最终又再一次的，一屁股瘫坐在了地上。

    顿时，这样的一个无力感，让AT心中难以言说的焦躁了起来。

    然后他陷入了一个难题，是不是要采用那样一个极端的方式，来快速的恢复自己的伤势和战斗力。

    话说！正常人一听到了血族，第一个反应肯定是吸血呗。

    事实上也是这样，AT的血族血脉虽然只是初级程度，但若是吸取足够的鲜血之后，依然能以惊人的速度恢复一部分战斗力。

    其中，若是吸取动物的鲜血也可以，但是远远没有人类的效果好。

    只是这样的一个办法，之前的AT从来没有想过要尝试过，根本上的原因，还是过不了心中的那一个坎。

    那是他身为人类，最后一点的坚持和底线。

    也是在现代位面多年的素质教育之下，很难突破的一些东西。

    然而在今天这样的一个情况下，AT心中有了一股魔鬼一般的冲动，打算尝试着这么一个做法了。

    “岳爷爷都说了‘壮志饥餐胡虏肉、笑谈渴饮匈奴血’嘛！为了这场该死的团战，为了那些该死的严重影响，老子豁出去了。”

    在AT心中如此想着的同时，算是下定了最后的一个决心。

    然后AT在挥动手之间，将娜塔莎给叫了过来；结果开口之后，却是另外一个风格的说法了：

    “少尉同志，我需要输血恢复一下体能，然后去参与战斗。

    你现在可以去问问姑娘们，谁是A型、又或者是O型血，可以每人献50到100毫升的血给我吗？”

    是的、没错！AT最终还是做不到，咬开了一个德棍的脖子，然后直接这么‘呼哧、呼哧~’喝点热乎血。

    他当前最大接受的限度，也就是喝点其他人自愿献出来的血。

    其实最终会被AT偷偷喝下的鲜血，是不是A型和O型根本没有关系；但是总的找个借口，以免引起了那些毛妹子的疑心。

    而娜塔莎闻言之后，嘴里开口就是一句：

    “当然是没有任何的问题，我就是0型血，要不先抽我的吧！只要你能快点复原，不要说什么可笑的100毫升了，都没有我每次流得多，抽800毫升都没有关系。”

    AT：“好好的一个事情，怎么就成为这样了……”

    15分钟之后，AT躲在了防空洞光线所不能及的隐秘位置。

    偷偷打开了一个瓶子，将其中大约400毫升的鲜血，小心地往嘴巴里倒上了那么一小口；毕竟他还是第一次做这么一种事情，需要谨慎一点才好。

    然后，他能感觉到自己全身的每一个细胞，都在此刻欢呼了起来。

    身上的各处伤势，也都已惊人的速度开始恢复了起来，那种感觉差点就让他就此地沉醉于其中。

    最终，连续地喝下了2000毫升的鲜血之后，像是喝醉了一般的AT，用‘虎啸刀·残’支撑着身体。

    走出了栖身的防空洞，向着马马耶夫岗的地方赶了过去。

    随着体内喝下的血液，被他体内的血核逐渐地消化和吸收之后，他原本踉跄的脚步变得越来越快。

    中洲战队之中，又一名成员就此加入了战场，一个随时会战死的地方。

    这样的一幕，对于其他的战队来说，基本是不可能的事情……

