    “大鹏收翅”：“方董你的意思是？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我亲自到公司后，管理人才和监管人才同时招聘。还有，工资制度要改革，公司的工资完全在公司内部公开，同时实行监督看看有谁是不胜任工作的。对不胜任工作的同事，要进行培训、转岗。如果培训、转岗之后还是不能胜任工作，就要劝退，赔偿了。同时考核部门，部门要有目标，一年完不成目标的，部门主管团队就要换掉，换能干事的上。”方既明这下是要来狠的，没办法，你没有淘汰，就跟大锅饭一样了，肯定有混日子的员工。虽然说飞讯一向是做得多，工资就高。可有的人就是甘愿拿底薪，你不进行淘汰是不行的，不利于团队健康发展——毕竟人都是有样学样的。

    他不要求加班，但是工作效率是要的。当然了，方既明也可以效仿腾讯，建立总部大楼后，来个软性加班制度。不提倡无效加班，但是工作繁重的情况下，加班绝对给双倍工资，按考勤和业务量计算是否符合加班的标准。

    此外，可以从傍晚6点到晚上10点，安排班车接送员工上下班。但晚上八点钟会有工作餐，包括东来顺，麦当劳、稻香、咖啡馆等等，样多，管饱，有水果。八点钟吃完工作餐，然后在晚上十点后，由公司出发回家的市内交通可以报销。然后，每个部门按照每个部门的实际情况，不设定“打卡上下班时间”。这样一来，加班自由，证明是业务繁重需要工作八小时外加班的，统统双倍工资，节假日三倍工资。

    这样有人情味的加班，还有加班费，没有人会拒绝吧？

    方既明还打算直接复制上辈子腾讯的福利，比如说员工买房最高50万借款，注意哦，借款，无息的那种！年轻员工租房领补贴，最长可以领三年！办公设备，买最好的！每年high翻天的圣诞晚会，中奖率过半，还有当红巨星助阵。每年30天的全薪病假，定期可半价购买一定量的Q币（其实就是相当于发福利了，鼓励你在平台上卖出去）。各种名目繁多的商业保险，定期的免费洗牙、体检。还有中医问诊、免费理疗、健身跑步、推拿按摩……至于夏天发荔枝、中秋发月饼、端午发粽子，都是基本操作了。

    当然了，这些福利，都是一步步完善的。完善的基础，是飞讯要像腾讯那样，有着无与伦比的盈收能力。不然的话，低盈收怎么维持高福利？就如同欧美国家高福利一样，那是建立在人家高度发达的情况下！

    即便如此，被高福利拖垮的国家也是不少了。所以说，高福利一定要建立在高盈利上面，而且由俭入奢易，由奢入俭难。可方既明也不是个吝啬的人，只要公司能赚到大钱，拿一部分出来惠及员工，也是很正常的事。

    “大鹏收翅”：“这样是不是太严苛了，没有人情味？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“公司要是养闲人，那公司怎么发展进步呢？没有内部竞争，又如何提高产品竞争力呢？我提倡的是良性竞争，而不是恶性竞争。再说了，我给的工资，在深城来说，在全国来说，都是极高的工资了吧？”

    确实，飞讯网络技术有限公司给的薪酬，行业里绝对属于拔尖那种。IT工程师薪酬过万，程序员6000左右，其他员工都是3000多。这还没有进行薪酬改革，要是改革之后，分了梯队更是一目了然了。

    这样的高工资，方既明觉得自己绝对对得起员工了。但如果员工磨洋工，或者能力跟不上，那对不起，只能请你离开了。

    “大鹏收翅”：“那……这个政策，谁来宣布呢？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我来吧，你主要唱红脸，我要树立权威。”

    意思很明白了，就是要杀一儆百。有道是“慈不掌兵，义不掌财”，方既明觉得自己已经仁至义尽了。他打算潜入公司，在底层待一段时间，看看公司的弊端，再进行改革。这时候，只要把框架搭起来，设立监管，那么找个管理人才管理好公司，一切就可以平稳运转了。

    最关键一点是，不能扼杀掉员工的创新能力，这一点很重要，也是飞讯公司安身立命之本。

    “大鹏收翅”：“我明白了。”

    是啊，李东鹏不蠢，其实方既明也隐约从其他人那里知道，公司出现了懈怠之风，跟李东鹏的管理不当有很大关系。方既明之所以没直接批评李东鹏，是知道李东鹏本来就不是学管理的，也是赶鸭子上架，没办法的事。自己用人不当，就不能苛责下属办事不当，因为直接责任在你。

    老板承认错误并没有损害权威一说，甚至是大智大勇的表现，能邀买人心。看看三国时的曹操吧，人家多会做老板！要不然整个三国的人才，有一大半都被魏国笼络了，真的是刘备孙权无能吗？并非是，而是曹操太过懂得做一个老板。他虽然有时候狂妄自大，但失败后也不曾怪罪过谋士将领，反而悔恨没听谋士的金玉良言。

    然而一些老板，老是以为自己了不起了，从不听下属的建议。不听就算了，等事实证明被打脸了，还硬挺着不认错，搞得内部分崩离析。你说说看，这样的企业怎么可能长久，怎么可能做大？

    “骑着蜗牛狂奔”：“不要有心理负担，每个人做了什么，我心中有数的。其实你已经尽力了，我知道的。我也知道，你肯定会很累，所以你要回到你熟悉的领域去，带领团队冲击更高端的技术。”

    “大鹏收翅”：“我是松了口气，我再撑一阵子，你赶紧回来主持大局吧，我真的有点扛不住了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“哈哈，等着吧……顺带说一下，我也是新手上路，咱们谁也不比谁高明。”

    “大鹏收翅”：“……”

    ……

    交代完事情后，方既明一身轻松。

    这样的日子过得飞快，很快就到了回学校领填报志愿资料的时间了。而方既明还有一项工作，就是配合参加毕业晚会的彩排。彩排地点在学校的音乐室，音乐老师做为辅导老师，也在“义务”帮忙着。

    方既明呢，带着吉他进来了。

    “怎么这么迟啊，就等你了！”这句话，是顾弘业说的，他很喜欢这种出风头，被万人拥戴的感觉。方既明就奇怪了，这厮为啥不去考表演系，或者学音乐，做演员歌手呢？

    再一看，看到了林清漪那投来关切的眼神，然后一接触，就游移开了。再趁方既明不注意，偷偷瞄了几眼方既明的方向。

