    第496章 炼化骨灵冷火

    后山，一座幽谧的静室之中，陆云霄和云韵身形挺立。

    这座静室深入山体，人迹罕至，是云岚宗特意制造的，最是安静不过，用来闭关，可以说是十分的适宜。

    静室之外的广袤天空，还有着清衍静布下的空间结境，彻底地遮掩了这一片天地，给静室再度增添了一道牢不可摧的防线。

    以清衍静半步斗尊的实力，她布下的结境，即便是美杜莎女王都很难打破，可以说是安全无比。

    有这个在，基本上完全不必担心，会有人来打扰陆云霄和云韵的闭关之旅。

    目光微转，陆云霄看向了身边的云韵，右手攀上了她的俏脸。

    轻轻抚摸着她嫩滑的脸蛋，陆云霄眼神温柔，低声说道：“韵儿，我们可以开始了。”

    “嗯。”云韵嗯了一声，明亮双眸注视着陆云霄的俊逸脸庞，眼中有着柔情闪过。

    陆云霄微微笑着，凑过身去，在云韵的额头上轻轻一吻。

    “这次闭关肯定耗时良久，等我结束了，我会一直守着你的，放心突破就好，不用想其他的。”

    陆云霄柔声说道。

    “好，不过异火毕竟危险，你自己也注意些。”

    骨灵冷火排名靠前，能量巨大，炼化起来，肯定比青莲地心火要难上太多，所以云韵也是忍不住出声提醒。

    “放心吧，我觉醒了火元素，哪怕骨灵冷火威力再强也伤不了我的。”

    陆云霄淡淡一笑，笑容平静，充满了浓浓的自信。

    除非是净莲妖火和虚无吞炎这种化身成为生灵的超级异火，不然，其他的异火在面对他先天离火的炼化时，不会有太大的抗拒。

    而即便是净莲妖火和虚无吞炎，只要陆云霄实力到了一定程度，能够承受能量冲击，就同样可以将它们硬生生地炼化。

    斗气大陆最强的异火是帝炎，而先天离火的品质却是远远超过了帝炎，只是还太幼小，威力不显罢了。

    但即便如此，整个大陆也没有任何火焰能伤到他。

    即便是他会被火属性斗者伤到，但伤他的是能量，而不是火焰本身。

    从某种情况而言，他也是属于火免疫。

    所以，炼化骨灵冷火，于他而言，当真没有多大的危险的，耗时间倒是真的，毕竟能量太过雄厚，可不是青莲地心火能比的。

    “那就好。”听到陆云霄的回答，云韵自然放心了不少。

    “那我开始了。”

    “去吧。”陆云霄摆了摆手，说道。

    云韵点点头，而后突然凑上前来，在陆云霄的唇上轻轻一吻。

    陆云霄愣了愣，有些惊愕地看着她。

    云韵温柔一笑，绽放绝美笑颜，微微转身，莲步微移间，带着一股动人的香风。

    云韵在一个蒲团上盘腿坐下，倒出一枚丹药，直接塞进了嘴里。

    双手结印，云韵身上爆发出一股巨大的吸力，周围的风属性斗气如同乳燕入怀一般，朝着云韵疯狂涌去。

    恐怖的吸力直接涌出洞外，形成了一个巨大的漏斗，近乎疯狂的掠夺着天地能量。

    然而被清衍静的空间结境阻挡，这些动静，外界丝毫都没有察觉。

    云韵体内功法也是随之快速运转，开始炼化着破宗丹药力以及这汹涌而来的天地能量。

    陆云霄注视着她，看到一切都步入正轨，彻底放下心来。

    手指点了点嘴唇，陆云霄脸上露出一丝笑容，表情中带着些许回味。

    云韵的唇，香软无比，令人留恋。

    “真是怎么亲都亲不够呢。”陆云霄嘀咕了一声，再次看了云韵一眼，眼底闪过一丝笑意。

    脚步轻迈，陆云霄在云韵对面的蒲团上盘腿坐下。

    心神沉浸，心念一动，气旋之中，先天离火快速涌动，将原本存放于其中的骨灵冷火直接“扔”了出去。

    骨灵冷火突然被抛了出去，有些摸不着头脑，在气旋之外缓缓游荡着。

    陆云霄心神控制，无数的先天离火如同强盗一般，直接裹挟着骨灵冷火，朝着陆云霄的经脉而去。

    元素经功法开始运转，元素经斗气同样前仆后继地跟上，带着骨灵冷火做大周天运动，开始了炼化之旅。

    全程之中，骨灵冷火没有丝毫的反抗，如同一个认命般的少女，任人施为。

    先天离火，还是厉害，虽然威力还不是太突出，但那极高的品质，对于火焰的威压，都令骨灵冷火不敢有任何的抗拒。

    当然，也抗拒不了。

    在先天离火的压制下，骨灵冷火同样发挥不出多大的威力。

    一物降一物，不外如是。

    等先天离火强大了，它足以压制天下万火，这可并不是开玩笑的。

    而随着骨灵冷火开始炼化，陆云霄也是缓缓闭上了眼睛。

    ……

    就在这样的过程中，两个月的时间缓缓而过。

    “唰！”

    气劲波动，衣袍纷飞，陆云霄身上的气势剧烈震颤，开始节节拔高。

    空气中狂风呼啸，发出呜呜声响，恐怖的威压以陆云霄为中心。朝着四面八方辐射而出。

    “轰！”

    身体内传出一声闷响，陆云霄的威势陡然间提高了一个层级，变得强势了许多。

    “轰！”

    又是一声闷响，陆云霄的威势再度升高了一个层级。

    很明显，在这短短的时间之内，陆云霄的修为接连突破了两道关口。

    然而气势的提升并没有就此停止，而是继续向前。

    又是一道闷响，陆云霄得实力再度上升了一个台阶。

    气势依旧疯涨，但是陆云霄却是猛然结出了手印，将其强行按下。

    与此同时，陆云霄的丹田之中爆发出一阵毫光，那疯涨的气势戛然而止，转而，丹田之中，一股恐怖的能量开始汇聚，并且迅速壮大起来。

    陆云霄面无表情，看不出一丝慌乱，手中手印依旧连续变幻，丹田之内，能量波动愈发强烈起来。

    气旋之中，那颗圆润璀璨的斗晶旁边，一颗森白色的菱形晶体正在快速变大，宛若潮水般的纯净能量正一波波涌入其中。

    仅仅只是片刻，这颗原本只有豆粒般的菱形晶体就已经变得如同鸽子蛋般大小。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

