    一路无话，大家都在想着自己的事情。

    来到唐家的时候，已经是晚上了，推开门，此刻的家里没有人。

    “我们好像忘记了一件事情。”唐正国忽然说道。

    “什么事情？”大家也是被唐正国吓了一跳，不知道有什么事情被遗忘了。

    “蛋糕。”

    被唐正国这么一提醒，大家忽然都发现了，似乎确实没有拿着蛋糕。

    “这样吧，小则，你和小然两人在家里做饭，把饭菜收拾好了，我们两个出去买去，一会就回来。”老严对着三人说道。

    李思则点点头，表示自己没有意见，看到李思则没有意见，唐梦然自然也没有。

    “我们不可以点个外卖吗？”李思则忽然像是想起来什么。

    “外卖？”三个人异口同声的问道，然后盯着李思则。

    “你在说些什么奇奇怪怪的东西？”唐梦然看着李思则，不知道他刚刚说的外卖是什么东西。

    这个时候，李思则才反应过来，好像现在的时代根本还没有外卖这个东西呢。

    “哦哦哦，没什么，没什么。”

    说道蛋糕，李思则这才知道，原来今天是有人过生日，然后大概看看路上大家的表现，李思则就不难知道今天过生日的是谁了。

    唐正国和老严又出去买蛋糕了，李思则忽然想起来，自己好像什么东西都没有买。

    “今天是阿姨的生日吗，你怎么没有告诉我，我这两手空空，什么都没有带啊。”李思则摊摊手，表示自己什么东西都没有。

    “需要带什么，对于我家来说，我们从来不给我妈买生日礼物，因为她不喜欢。”唐梦然说道。

    “所以，我们每次给我妈过生日，买花是最贵的东西，然后就是一起在家里炒点菜，大家坐在一起，吃吃饭，聊聊天就好了。”

    唐梦然看到李思则的样子解释起来。

    “但是，我这毕竟是第一次，不拿点东西不好吧。”李思则有些不好意思。

    “那不是拿了吗。”唐梦然指了指桌子上的向日葵。

    被唐梦然这么一说，李思则不知道如何是好了。

    “哎呀，不要管了，我妈真的不喜欢生日礼物，比起这些华而不实的东西，我妈更加喜欢平平淡淡的。真的，对了，你会做长寿面吗？”

    唐梦然像是忽然想到什么。

    “会。”李思则点点头，他知道，今天的长寿面可能就是自己要做的，但是之前自己也是做过几次，知道怎么做。

    “那我们就去收拾做饭吧，不然一会他们都回来了，到时候没有饭吃。”说着，唐梦然就拉着李思则去了厨房。

    按照之前老严给自己说的，哪些饭菜是唐母喜欢的，李思则开始认真做起了饭。

    唐梦然只能在一边给李思则打着下手。

    有时候，李思则还会将锅里的饭菜拿出来先给唐梦然尝一下，尽管两人的举止亲昵，但是尴尬也就一次，到了后面，两人都已经熟悉了。

    不一会，桌子上，就放满了饭菜。

    不过，就在这时候，外面传来敲门声。

    “你去开吧，我马上就做好了。”李思则对着唐梦然说道。

    “来了。”唐梦然喊了一声，就朝着门口走去。

    来到门口，唐梦然才发现，来的人不是唐父和老严，而是唐母。

    “妈，你怎么这么早就回来了？”唐梦然疑惑的问道。

    “怎么，你妈我还不能早点回来了，这孩子，真的是。”说着，唐母就走了进来，换了鞋向着里面走进去。

    不过下一秒，唐母就看到了桌子上放着的饭菜和另外一个桌子上的花。

    “这是干什么？”唐母有些疑惑的问道。

    “妈，今天不是你生日吗，你怎么忘了。”唐梦然看到自己母亲没有想起来，于是提醒道。

    被唐梦然这么一说，唐母也是苦笑了一下。“还真是上了年纪。”

    “这么说，你爸和你严叔叔来了？”

    “嗯，不过他们又走了。”唐梦然说道。

    “走了？那这桌子饭菜是谁做的？”唐母指着一桌子的饭菜问道。

    “嗯，他们去买蛋糕了，这桌子饭菜……”唐梦然低下了头，有些不好意思说出来。

    “阿姨，这菜是我做的。”就在这个时候，李思则的声音响起，两人齐齐看了过去。

    看到来人是李思则，唐母又看了一眼唐梦然，不过并没有说什么。

    “这些差不多够了，你不要再炒了。”看到李思则的样子，唐母知道李思则还要继续炒个菜，于是说道。

    尽管唐母对于李思则的语气还是冷冷的，但是两人都能感受到唐母的态度对于上次而言，已经有了变化。

    “其实还有一个菜，已经在锅里了，你们稍等，马上。”说着李思则就跑进了厨房。

    看着李思则的背影，唐母不知道在想些什么。

    不过就在这个时候，又传来敲门声，唐梦然知道来的人自然是唐正国和老严了，于是跑了过来开门。

    “哟，已经回来了。”看到唐母已经回来了，唐正国说道。

    “这一桌子菜都是小则做的？”看着满满一桌子的菜，唐正国也是惊讶。

    唐梦然对着自己的父亲点点头，表示同意。

    “没有想到啊，小则这个手艺还是可以的，糖醋里脊，宫保鸡丁，都是你妈爱吃的。”唐正国一个个看过去。

    “对了，你看到我们给你买的花没有。”唐正国像是忽然想起来什么。

    “看到了，对了，你们为什么这次买了那么多，还有一束蓝色的满天星。”唐母有些疑惑的看着几人。

    因为她知道自己不喜欢满天星，但是为什么还有满天星。

    “那满天星可不是给你的，而是有人送给你女儿的。”这时，老严在一边幽幽的说道。

    听到老严的话，唐母将目光移到自己女儿身上，然后看了看厨房里面的李思则，不用说她已经想到了是怎么回事了。

    唐母没有说话，而是拿起满天星看了看，不知道在想些什么，而唐梦然也是不好意思的低着头。

    像是一个做错事的孩子。

