    顾筝什么满意夏木的反应，他不着痕迹看了她一眼。

    “你这个狠心的丫头片子，你这是要我们的命啊……”杜婆子恶狠狠的瞪着夏木，她双手一拍大腿，往地上一坐，撒起泼来。

    “我们哪里有一百个刀币？你不如把我们的命拿去算了。”李山根和沈氏有样学样，也大声哀嚎起来。

    “你们赶紧的，还是说你们想被逐出村子？”李全福不耐烦的看着他们说道。

    “里长，我们不是不想给钱，而是我们真的没有一百个刀币啊！”几个人哭着说道，他们已经到定主意赖到底。

    他们不信李全福真会为了一个外来户，把他们给逐出村子。

    谁知道李全福真的动了怒：“好啊！这可是你们自己选的，我这就去召集几位族老，开祠堂把你们逐出村子，我倒要看看哪个村子敢收留你们？”

    他说着就走。

    这可把李山根他们吓了一跳。

    夏木皮笑肉不笑的看着他们，这个时代逐出村子可不是一件小事，只有犯了大错的人才会被逐出村子，一旦被逐出村子，其他村子也不会收留他们。

    “里长，不要啊！”杜婆子上前就去拦李全福，她扭头冲着沈氏嚷嚷道：“你还愣着干什么？还不赶紧给木丫头跪下，再叫她声娘。”

    沈氏紧抿着唇瓣站在哪里，她脸上满是屈辱，显然不愿意。

    “没听到娘的话吗？小心老子休了你。”李山根上前给了沈氏一巴掌。

    沈氏这才不情不愿的走到夏木面前，她心一横跪了下去，看着夏木喊了声：“娘！”

    她别提有多愤怒了，两眼珠子瞪得跟铜铃一样，眼中蓄满了戾气。

    “乖，真乖！”夏木笑眯眯的看着她说道，她语锋一转，看着李山根还有杜婆子说道：“你们不想给我那一百个刀币也可以，一个人吃我一拳就行。”

    对待他们这样的无赖，她有的是办法。

    说着她捏着拳头咯吱咯吱作响。

    “或者还有一条路，那就是被逐出村子。”李全福看着他们冷冷说道。

    李山根和杜婆子一脸惊恐的看着夏木，她一拳都能把熊瞎子给打晕了，若是吃她一拳，他们哪里还有命在。

    他们也不愿意逐出村子。

    两个人对视一眼，李山根咬牙说道：“我们给钱。”

    “对嘛！早这样多乖！”夏木就喜欢他们乖觉样子。

    谁知道接下来的一幕，简直震碎了夏木的三观。

    杜婆子气哄哄的走到李金生面前，冷眼看着他说道：“老大，都怨你不跟帮着山根说话，所以这一百个刀币得你来出。”

    夏木就没有见过这么无耻的人，小儿子犯了错，却要大儿子来擦屁股。

    凭什么？

    凭他们无耻吗？

    “娘，我说的都是实话……”李金生一脸为难的看着杜婆子，他的话还没说完呢。

    “啪……”杜婆子一巴掌招呼在他脸上，一脸刻薄冲着他劈头盖脸的骂道：“我是你娘，什么时候你敢忤逆我的话了？你这是不孝，信不信我去县衙告你。”

