
　　“我的命？”

　　虚云脸色阴沉……

　　“肖谷主，你在说笑吗？”

　　虚云的脸色很是难看，他自认为自己已经很心平气和的了，但是肖罗一次又一次挑战自己的底线。

　　“怎么？你看我像在说笑吗？”

　　肖罗淡淡的看着眼前的虚云……

　　“如果你包了一整个翠红楼的事情传出去了，你觉得佛门还能留你？”

　　虚云听到这话，浑身一怔，他刚才还在自满于自己占了道德制高点，但是他似乎忘记了，自己是一个僧人啊。

　　僧人是要断掉七情六欲的。

　　而自己不仅没有断掉七情六欲，反而还养了一个青楼，就算佛门保着自己，这个长老之味是绝对保不住的，更严重一点，怕不是直接被佛门开除。

　　即便佛门现在确实蛮嚣张跋扈的，但是出了这样的事情，佛门自然是不会包庇的，毕竟佛门也是正道之一啊。

　　“你……”

　　虚云此时愤怒的浑身都在颤抖，要不是因为自己打不过肖罗，他早就出手了。

　　“虚云，我知道你不爽，但你也是自认倒霉吧。”

　　肖罗淡淡一笑，“现在拿无间灵石应该还在你的手里吧。”

　　虚云没有说话，眼睛死死的盯着肖罗。

　　肖罗见虚云不说话，无奈的一摊手……

　　“想私吞无间灵石的话，我劝你还是不要了。”

　　肖罗的话让虚云一惊，他怎么知道自己想要私吞的？

　　“你不用这么惊讶，你的小心思还是蛮好猜的，毕竟你们方丈的性格可和你不一样。”

　　虽然肖罗和元道的接触不多，但是元道什么性格，他还是有些了解的。

　　虽然元道这个人给肖罗的印象很不好，觉得这个老头就是个老混蛋，但是一旦这个老头想要要点什么的话，只会明抢，不会偷偷摸摸的。

　　毕竟佛门和名园寺的差距那么大，直接抢不就完了，偷？这不符合他和佛门的一贯作风。

　　当然，元道的抢也不是那种直接上门抢，而是给对方施加各种压力，让他们迫于无奈，拿出东西。

　　这种做法，其实佛门最近这段时间经常做，肖罗也是道听途说到了不少。

　　“你的做法和元道的做法根本就是背道而驰，所以我才会猜测你根本没有告诉元道无间灵石的存在，那个名园寺的卧底，也只是你的人罢了。”

　　“那又如何？”

　　肖罗的各种推测让虚云根本无法反驳，因为这就是正确的。天籁小说网

　　“现在无间灵石在我的手上，怎么？你想强抢？”

　　虚云此时冷冷一笑，“肖罗，我知道我打不过你，你很强，但是，面对你，我自然有脱身的办法。”

　　“脱身的办法？”

　　肖罗也是冷笑一声，“那你大可一试，但是到时候死了，可别怪我。”

　　肖罗此时已经打算使用技能满伤卡了，虽然虚云还没有拿出无间灵石，肖罗并不知道无间灵石的具体位置，但是这都不重要，这无间灵石应该就在虚云的身上，或者是这翠红楼之中。

　　“肖罗，你真想动手？我可是佛门的长老，你要是杀了净明，现在又杀了我，你们空云谷就大难临头了！”

　　虚云真的感受到了，肖罗是真的要动手了。

　　虚云的威胁肖罗根本就没当一回事。

　　“我说，你在威胁我？”

　　肖罗走近一步，“你身为僧人，却公然破戒，这里的人都可以为我作证，而我，就以为佛门清理杂碎为由，不好吗？”

　　肖罗现在有点后悔了，早知道刚才就直接以强抢的名义了，废了这么多口舌，其实根本没用。

　　“肖罗你敢！”

　　就听虚云怒斥一声，随后直接破窗而出。

　　“破窗而出？”

　　肖罗有些好笑的看着已经逃之夭夭的虚云，这种怕死的劲真的蛮有趣的。

　　“你这样只会缩短是活着的时间！”

　　就看此时肖罗使用一张技能满伤卡，灵气化成的弓出现在了肖罗的手上。

　　这就是当时在百宗大比上肖罗技惊四座的弓道。

　　肖罗瞄准了虚云，就算虚云能逃得再远，他也必须会死。

　　虚云的破窗而出把在外拉客的那些女人吓了一条。

　　一个胖和尚突然跳了下来，而且从身上的气势看，就是一个高手。

　　虚云虽然胖，但是相当的灵活，巨大的身躯在半空中上下翻飞，在场的人都是非常惊讶。

　　肖罗此时已经将弓弦拉满，巨大的灵气从他的指尖爆发出来。

　　此时，在翠红楼这间房间里面的所有人都是非常的震惊和激动，她们有的人只是听说过肖罗，但却是第一次见到肖罗，更是见到肖罗第一次出手。

　　“这个人，到底是谁啊？”

　　倩儿这个时候开口问自己身前的福元，她并不认识肖罗是谁。

　　因为还不算大的时候就在翠红楼中当艺伎，而且只负责弹唱，所以对外面的这些事情根本不了解。

　　“这人是肖罗，前任黑骑铁军，现在的空云谷谷主，最年轻的武圣，现在才十九岁，五阶武圣的实力可以秒杀七阶武圣……”

　　福元大致的讲了一下肖罗的事迹，这让倩儿震惊不已。

　　眼前的这个比自己大不了多少的人，竟然这么强。

　　肖罗自然是听到了这话，嘴角微微上扬……

　　“既然这么夸我了，那就让我看看吧，亲眼看看我的实力！”

　　就看肖罗手一松，由灵气化成的弓箭劲射而出，以极快的速度奔向虚云。

　　此时的虚云一惊跑到了汴州城边郊……

　　身后绝大的灵气让虚云汗毛倒竖，他回过头来，发现由灵气组成的箭矢直奔自己而来。

　　六阶武圣的法身拔地而起，虚云打算挡住这一击，但很遗憾，这根本就是徒劳。

　　就在箭矢和法身碰撞的那一刹那，法身直接被穿透了。

　　“不！”

　　虚云满脸的不可置信，原来肖罗真的如传言所说，如此恐怖。

　　但是这一切都晚了，因为虚云感受到了自己的生命已经走向尽头了。

　　伴随着巨大的灵气在空中宣泄，箭矢直接将虚云打穿，那虚云则是重重的的摔在了地上。

　　肖罗此时看着远方，那里还有着灵气波动……

　　“早知道强抢就好了，毕竟我也不是什么正人君子，早知如此，就不用这么麻烦了。”

　　【叮，击杀一名六阶武圣，奖励1200金币。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第74章：不是什么正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 