    第736章 指点工作   

    吃完早饭之后，江炎打算留在家里陪陪徐凤秋和孩子，享受一下这悠闲地家庭时光。

    

    但是丁薇薇却打了电话过来。

    

    “老板，您现在忙着吗？”

    

    “我在给我儿子换尿布，算不算忙着？

    你有什么事？”

    

    丁薇薇犹豫着说道：“老板，你好不容易回来一次，我们也难得见到您。

    刚刚韩总来我这里了，我们商量了一下，想看看您是否有空，请您来公司指导一下工作？”

    

    江炎问道：“公司运营不是一切正常吗？”

    

    丁薇薇尴尬地回道：“正常是正常，但是自从您当初离开之后，凤凰文化公司就一直没什么起色，业务上也没有新的突破。”

    

    “万城集团与天元集团这半年多来联手，几乎将整个云州的房地产开发都垄断了，搞得大华地产集团现在在云州也没有立足之地。”

    

    江炎脸色微微一沉，当初他与韩雪凝发生了丑闻之后，就与徐凤秋闹了离婚，随后喝酒被撞，然后匆匆离开了云州。

    

    从那之后，江炎就忙着非酋大陆的事情，一直没有再关注过云州这边。

    

    所以，对于当初意图对韩雪凝不轨的吴用、蒋军两人，江炎后来都没有继续追究他们的责任。

    

    “万城集团？

    天元集团？”

    

    万城集团是蒋家的，天元集团是吴家的。

    

    蒋家、吴家为了遏制大华地产集团在云州的发展，在半年前就联手了，不断地压缩大华地产集团的生存空间。

    

    “正好我这两天有时间，就给你们指点一下工作，顺便替个朋友讨个公道。”

    

    江炎说的朋友，自然是韩雪凝。

    

    当初要不是吴用怂恿赵宇绑架了韩雪凝，想要送给蒋军享用，也就不会引发后来的事情。

    

    虽然后来江炎与韩雪凝发生关系，那是姜怀义派人干的，江炎不能把火发在自己老爸身上，但是他可以发在吴用、蒋军的身上。

    

    “一会我们公司见。”

    

    “太好了，老板，那要不要叫李忠国过去接您？”

    

    “不必了，我自己开车过去。”

    

    江炎跟徐凤秋说了一声，然后就开车前往了凤凰文化公司。

    

    到了公司之后，丁薇薇、韩福江、李忠国他们已经等在了总经理办公室，一听前台汇报说江炎到了，三人立刻前往迎接。

    

    “江总，好久不见了！”

    

    “老板！”

    

    “江先生！”

    

    江炎淡淡一笑，说道：“别客套了，咱们直接说正事。”

    

    丁薇薇连忙说道：“老板，那我通知公司中高层准备开会，听您的指示。”

    

    “不用开会，我们几个随便聊聊就行。”

    

    江炎他们回到了总经理办公室，丁薇薇亲自给江炎沏茶倒水，李忠国看到之后，连忙主动去帮忙。

    

    “薇薇，你坐下吧，沏茶倒水这种活交给我。”

    

    江炎扫了一眼李忠国与丁薇薇两人，问道：“你们俩发展到哪一步了？”

    

    丁薇薇俏脸一红，有点害羞地低下了头。

    

    “老板，哪有您这样问的。”

    

    李忠国也有点尴尬，虽然他是个铁骨铮铮地退伍军人，但是在感情这方面，还是有点腼腆的。

    

    “江先生，我们现在聚少离多，平时只能打打电话，视频一下。”

    

    韩福江一脸惊讶地说道：“什么情况？

    丁总，原来这是你男朋友啊？”

    

    江炎笑着说道：“他们俩可是我牵的线，看来分居两地太影响你们谈恋爱了。

    忠国，现在非酋大陆那边已经进入正轨，你可以先留在云州这边。”

    

    李忠国脸色一惊，还以为江炎这是要不重用自己了。

    

    “江先生，这次杨老爷子出事，是我保护不力，这个责任我愿意承担，但是我希望您能再给我一次机会，我以后绝不会再出现这样的纰漏。”

    

    杨老爷子的死，是江炎现在心里的一个疙瘩，总觉得对杨笑笑有所愧疚。

    

    不过江炎并不想因为此事牵连到李忠国身上，毕竟无论是意外，还是蓄谋，这都是很难预料的。

    

    如果不是自己派人把杨老爷子接去欧皇大陆，就不会发生这样的事情。

    

    江炎也一直在心里内疚，觉得是自己犯下的错。

    

    “忠国，你别乱想，我把你留下，不是不信任你了。

    一方面，我把你留下，是真的想让你和薇薇多相处，尽早谈婚论嫁。

    成家之后，你才能更踏实的干工作。

    另一方面，笑笑接下来会留在云州休息一段时间，你安排人暗中保护。”

    

    李忠国听到江炎这样说，心里才放松了一些。

    

    “江先生，你处处为我着想，而我却辜负了您，实在是让我无地自容。”

    

    江炎摆了摆手，故意板着脸说道：“行了，别在这里给我煽情，你要是真感激我，以后忠心办事就可以了。

    我们还要谈论正事，就不要再提这件事了，以后尤其在笑笑面前，不要再提，免得引起她伤心。”

    

    丁薇薇为了帮李忠国缓解气氛，赶紧转移话题道：“老板，笑笑现在可是家喻户晓的慈善大使，现在无人能够替代。

    她现在留在云州休息，那么她的工作该怎么办？”

    

    江炎对于这件事情也已经思考过了，杨笑笑可以休息，但是慈善工作不能停。

    

    “笑笑和她的团队已经在外面工作了很久了，是该放假休息一段时间。

    这样吧，你重新组织一批人，组建另一个慈善团队，继续以笑笑慈善基金的名义进行慈善活动，可以从凤鸣直播的主播中，挑选几个人来参与慈善活动。”

    

    丁薇薇点了点头，她赶紧做了一下笔记，然后又说道：“老板，凤鸣直播自从当初被挖走了很多顶流网红主播之后，虽然获得了大量地违约金，但是却变得一蹶不振。”

    

    “虽然我们的千万主播计划也培养出了一些主播，但是他们的影响力、流量都上不去，这个计划算是赔了。

    我们可以从这些主播中，挑选几个人参与慈善活动，说不定能给他们自己引来不少的关注。”

    

    江炎回道：“嗯，可以，不过我要提醒你，挑选的主播外貌形象不是第一位的，慈善活动必须要以人品道德为第一位，如果只是想作秀，吸引流量，这种主播如果被人爆出什么黑料，那么会适得其反。”

    

    韩福江忍不住插话道：“江总这句话说的太对了，笑笑绝对是我见过最善良，最单纯的姑娘。

    当初在灾区重建工作的时候，我去过现场，见过笑笑对待那些受灾的人，绝对是真心诚意，让人感动。”

    

    

    

