    周欣接到贾元亮的电话，脸色不由大变。

    旁边的王野看出她的脸色不对劲，问道：“小欣，怎么了？”

    周欣气恼的挂了电话，一脸无奈道：“又是那个贾元亮，早上的时候，他把你给我写的论文扔在地上，说是一文不值，还对我动手动脚。”

    怒火在王野脸上泛起，他霍然站起来，冷道：“他敢对你动手动脚，找死啊！”

    周欣拉着王野的手，王野这么在乎让她，心里十分窃喜，又担心把事情闹大。

    “你别生气，他没有占到便宜，我还打了他一巴掌。”

    “一巴掌算便宜他了。”

    王野怒气未减。

    “他现在打电话给你干什么？难道还想打你的主意？”王野眼里露出一丝寒芒，反握住她的手说道：

    “我陪你一起去。”

    周欣点点头，有王野在，她也不怕贾元亮再动手动脚。

    十几分钟后，王野和周欣两人来到贾元亮的办公室，贾元亮坐在椅子上，悠闲地喝茶，看到两人没敲门就进来，笑容收敛。

    “周欣啊，你那篇论文是从哪里抄的？”

    “抄？”周欣下意识扭头，看了旁边王野一眼。

    贾元亮抿了一口茶，对于论文出处并不感兴趣，继续道：“鉴于你没有按时完成论文，我已经向学校建议，开除你研究生的学籍。”

    周欣表情僵了一下。

    “开除学籍？”

    王野的表紧也愣了一下，看着贾元亮，整张脸变的阴沉一下：“你有什么资格开除周欣学籍？”

    要是以前，贾元亮确实没有这个资格，开除一个学生，除非学生犯下大错之外，还要经过校领导的决定。

    但他现在身份今非昔比了，他相信贺院长不会因为一个学生抹他的面子。

    “我是她的导师，周欣在校期间，无好学之心，又不尊师长，对老师布置的作业阴奉阳违，这样的学生留在学校，是在给学校抹黑。”

    周欣气的浑身发抖。

    “贾元亮，你这是污蔑。”

    贾元亮闻言，把手里茶杯用力放在桌子上，冷笑的看向周欣。

    “我给过你机会，是你自己没有珍惜。”贾元亮翘起二郎腿，得意的冷笑，早上若是从了我，现在也不会被开除。

    周欣气的快哭了起来，道：“你这是公报私仇，我要去校领导那里举报你。”

    贾元亮把手机拿出来，翻到贺奉的电话，摆在桌子上，道：“这就是贺院长的电话，你打！现在就打！”

    周欣看着桌子上的手机发愣，倒是王野走上去，拿起了手机，直接打了过去。

    “喂，贾教授，有什么事？”电话里，传来贺奉的声音。

    王野道：“你好，贺院长。”

    “你是谁？你把贾教授怎么了？”贺奉声音变紧张。

    王野道：“贾元亮就在我身边，他没事，贺院长，我现在向你举报贾元亮，他利用职务之便，胁迫我女朋友不成，还要开除她的学籍。”

    电话那头的贺奉一愣，随即暗暗摇头，正常而言，贾元亮没有资格开除学生。

    但现在他不得不尊重贾元亮的意见，如果因为这点小事得罪贾元亮，让他被其他学校挖走，那他的损失就大了。

    “先生，贾教授开除学生这事，我知道了，你把手机给贾教授。”贺奉开口。

    王野把手机递到贾元亮面前。

    贾元亮拿过手机，埋怨道：“院长，这个学生太顽劣了，而且不服管教，我布置的论文，她也没放在心上。现在更过分，还带着男朋友来我办公室闹事。”

    周欣一听，气的咬牙。

    王野冷冷看着他，见他毫无底线诋毁周欣，额头上青筋跳动。

    “贺院长，你知道我现在注意力全部放在研究武者内伤上面，他们这么闹下去，我哪有什么心情静心研究。”

    贺奉听到打扰了贾元亮研究时，眉毛倒竖，愤怒难耐，直接开道：“贾教授不用说了，像这种学生就应该开除，你把她档案交过来，我亲自批准。”

    两人的通话开着扩音。

    周欣听到这里，俏脸苍白。

    “贺院长，我……”周欣抽了抽鼻子，带着哭腔。

    但是贺奉根本没给她说话的机会，已经挂了电话。

    “贺院长……”

    周欣还想说话，可电话里已是忙音。

    周欣听见自己被开除，泪水忍不住哗啦啦的流下来，觉得这辈子从没这么委屈过。

    王野瞅着哭泣的周欣，想起两人对话中提到武者内伤，心里一动。

    “小欣，别伤心了，一所不辨是非的学校留下来也没用。开除你，那是他们的损失。”

    周欣依旧在低头抽泣。

    “呵呵。”

    旁边的贾元亮拿出一支烟，得意的抽了一口，轻蔑道：“举报我？就你们？真幼稚！”

    贾元亮吐出了个烟圈，指着门口道：“这是你自己选择的，你也别哭了，开除你的通告下午就会贴出来，滚吧！”

    王野一步来到贾元亮面前：“既然开除了周欣，把她早上交的论文交出来。”

    听到论文两个字，贾元亮心中微微一慌。

    但很快他就镇定下来，假装不知道：“什么论文？”

    王野眼睛一瞪，沉声道：“你少装蒜，周欣早上才上交，你就忘记了？”

    “哦，你说那边狗屁不通的论文啊，早就被我扔垃圾桶了，要的话自己去垃圾堆里找。”贾元亮故作恍惚的道。

    王野眯着眼睛，没说话。

    “怎么？你们没听明白我的话吗？”

    贾元亮看他们两还待在办公室，脸色变冷，道：“难道要我叫学校保安把你们请出去？”

    王野盯着她，冷道：“姓贾的，咱们看谁笑到最后！”

    说完，王野拉着哭泣的周欣：“我们走！”

    贾元亮把烟头往烟灰缸里一擦，露出一个不屑的笑容：“跟我斗，不识抬举！”

    开除了周欣，论文的事他已无后顾之忧。

    至于王野的威胁，他更没放在心上，用不了多久他就会成为江海武者中的活菩萨，还怕人威胁？

    只要他稍微放出一句话，不知道有多少武者为讨好他帮他出手。

    把周欣打发后，又从抽屉里拿出论文，仔细研读了几遍，确定自己倒背如流。

    他拿起手机打给了贺奉，道：“贺院长，武馆那边的人来了吗？”

    “正准备叫你，武馆的人快到了。”

    “我马上过来。”

    贾元亮深吸几口气，平复心中的激动，过了今天，他就要迎来人生巅峰。

