    瑞秋有所隐瞒！

    这一点是毋庸置疑的，不论是对方刚刚的话语，还是之后匆匆的离开方式，都在告诉着秦然。

    可秦然却无法强迫对方说出这样的秘密。

    很简单的答案：无法无天。

    “所以，我才习惯一个人。”

    秦然轻声呢喃着，也向着酒馆前厅走去。

    在那里，不知何时出现的无法无天，正叼着雪茄向众人展示着‘一人独饮’的挑战模式。

    一字排开的二十二支造型各异、酒精浓度不同的酒液，就这么的在灯光下散发着瑰丽的色彩。

    在众人的欢呼大吼中，无法无天从左面第一支酒开始了挑战。

    这是丰收酒馆的特色节目。

    任何一个人能够挑战成功‘一人独饮’，不仅可以免去酒钱，还能够获得1000积分的奖励。

    不过，自从有了这项挑战以来，还没有任何一个人挑战成功。

    哪怕是最擅长饮酒的‘炼金师’勒梅，也最多挑战到第十九支酒，就败下阵来。

    至于无法无天？

    在第十一支的时候，就开始往桌子地下钻去。

    “下、下次，我一定能够挑战成功的！”

    醉醺醺的无法无天，在醉倒前，结结巴巴的说着。

    “是的！”

    “无法无天下次一定能够挑战成功的！”

    “不过，你的付清这次的酒钱！”

    众人起哄着。

    每一个都在欢呼雀跃。

    他们没有恶意。

    仅仅只是在用这样的方式发泄着即将进入副本世界的紧张，或者是归来后的不适。

    哪怕面容被遮掩，秦然能够看得出来。

    无法无天也看得出来。

    也正因为看得出来，无法无天才会一次又一次的挑战‘一人独饮’。

    他在用自己的方式，让周围的朋友变得开心、快乐一点。

    虽然这样的方式，在秦然看来很愚蠢，但秦然不会让无法无天就这么的醉倒在桌子下面。

    秦然抬手拎起无法无天的后脖领，将对方扔在了一张椅子中，看着完全陷入醉酒模样，意识都变得模糊的无法无天，忍不住眉头一挑。

    “你是傻瓜吗？”

    秦然低声说道。

    无法无天的行为，在秦然看来，就好似一个小孩子为了融入到一群小孩子中，而故意出洋相。

    在满堂的哄笑中，很自然的一起笑起来。

    接着……

    加入其中。

    孩子，是纯真的，他们的观念分为对错。

    所以，处理起事情来也变得简单。

    对的就是对的。

    错的就是错的。

    可大人们不同。

    大人们有着太多明面上、暗地中的利益纠葛了。

    因此，大人们不会单纯的去分辨是非对错，而是会从自己有利的角度出发，来看待一件事情。

    对自己有利的，那就是对的。

    对自己不利的，那就是错的。

    对的，就继续下去。

    错的，就用‘实力’去纠正。

    一直叫嚣‘是非对错’的，无非就是没有实力去纠正‘对错’，还沉浸在自己世界里的‘大孩子’罢了。

    秦然不想成为这样的‘大孩子’，也不想无法无天成为这样的‘大孩子’。

     2567 ：无法无天的治疗多会开始？

    瑞秋：还要再等等。

     2567 ：需要帮忙的话，告诉我。

    瑞秋：好的。

    ……

    秦然指了指无法无天，向着不远处的瑞秋示意，在后者点头后，秦然转身向着酒馆外走去。

    身后，意识模糊的无法无天好似看到了秦然，含糊不清的说着。

    “2、2567？”

    “你、你有什么需要帮忙的吗？”

    声音很低，但却被秦然敏锐的捕捉到了。

    秦然的脚步停下了。

    他转过身，以非常认真的口吻，回答着。

    “暂时不需要。”

    “好好休息。”

    说完，秦然再次转身迈步。

    而在秦然的身后，无法无天则响起了阵阵鼾声。

    ……

    返回华尔威街13号的秦然，下线简单的处理了个人问题后，再次登陆游戏。

    【积分：10000；技能点：25；黄金技能点：4；黄金属性点：4】

    ……

    看着积分技能点栏，秦然略微改变了原本提升几项需要黄金技能点技能的计划。

    第一，他没有想到那个消息会这样的昂贵。

    第二，他也没有想到这个消息又一次关乎到了人物模板极限的突破。

    “黄金属性点、黄金技能点成为了入阶后，到Ⅴ阶前的关键吗？”

    虽然从很早开始，秦然就知道了黄金属性点、黄金技能点的宝贵，但是刚刚瑞秋的话语却让秦然越发的了解到了两者的宝贵之处。

    唯一值得庆幸的是，秦然不需要为提升技能还是保留黄金技能点而犹豫。

    对于天赋、本源之力的变化，秦然的看重远远超过那几项技能。

    “不知道我的第二次人物模板极限在哪里？”

    秦然的目光看向了他的属性栏。

    力量：SS+

    敏捷：SS+

    体质：ZZZ-（评价：新晋Ⅰ）

    精神：G+（评价：未入Ⅲ）

    感知：SSS+

    ……

    精神属性最高，即将接近Ⅲ阶，力量、敏捷最低，但也远超普通玩家。

    没有任何的犹豫，秦然开始了对精神属性的提高。

    不管是原本的计划，还是改变后的计划，精神属性都是秦然必须要提高的属性。

    对于打造自己最强一点，秦然从不吝啬。

    【使用黄金属性点……】

    【精神G+→GG-（评价：未入Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神GG-→GG（评价：新晋Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神GG→GG+（评价：新晋Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神GG+→GGG-（评价：新晋Ⅲ）】

    ……

    “新晋Ⅲ吗？”

    “按照瑞秋的评估，‘大沼’平时的状态应该是在Ⅳ阶，战斗时计算底牌的话，应该会再高出1-2阶，而‘贯穿之刺’的那位‘神灵’层层布局的对付‘大沼’，显然是没有正面对抗‘大沼’的力量。”

    “因此，对方应该是在Ⅲ至Ⅳ阶，不可能超过Ⅴ阶……”

    “如果给我一个优势的战场……”

    秦然默默的计算后，双眼微微眯了起来。

    在秦然的脑海中，开始了又一次细致的算计。

    与此同时，穹顶时钟塔外。

    一道身影正在缓慢的靠近着。