    周家姐妹不知姓氏，不知出身，周大当家让她们跟了自己的姓氏，又给她们取了名字。

    姐姐叫周扫尘，妹妹叫周除垢。

    “扫尘除垢？”颜雪怀问道。

    “是啊”，陆锦行摇着手里的鹅毛扇，晃着脑袋慢调斯理，“扫心尘除心垢，欢喜是尘，忧愁是垢，所谓修行，必须时时将心地的垢秽清除、扫除烦恼，正所谓修于内心，行之在外。”

    颜雪怀点点头：“受教了。”

    从陆锦行身边走过，她转过身来好心提醒：“你的扇子掉毛，换一柄吧。”

    说完，颜雪怀便走了。

    陆锦行手里的扇子越摇越慢，终于不动了，拿着扇子的手却还僵在半空。

    柴晏哈哈大笑，拍拍陆锦行的肩膀，快步走了。

    颜雪怀来到密室时，叶老夫人已经用过早食，像往常一样，双目微阖，在听小满背书。

    李绮娘操劳惯了，正无所事事，看到颜雪怀回来了，连忙压低声音问她：“你去哪儿了，吃早饭时也没有回来。”

    颜雪怀说道：“我去看望吉大哥他们了，对了，定国公逃走了，飞鱼卫还没有抓到他。”

    李绮娘双手合什，嘴里念念有辞：“阿弥陀佛，菩萨保佑国公爷一定要平平安安的。”

    这时，小满的背书声停了下来，颜雪怀连忙凑到叶老夫人面前，叶老夫人睁开眼睛，看她一眼，重又闭上：“说吧。”

    颜雪怀扬扬眉毛，经过昨晚的事，叶老夫人对她的态度，好像变了一点。

    “老夫人，您在平城住了多年，可曾听说过小觉寺？”

    “嗯。”叶老夫人依然闭着眼睛。

    “那觉明庵呢？”颜雪怀又问。

    “没有。”叶老夫人说道。

    颜雪怀眨眨眼睛，这倒是出乎她的意料。

    徐坤说觉明庵与小觉寺离得很近，而且两者都有一个“觉”字，所以颜雪怀本能的以为觉明庵也是福王府供养的。

    “您可去过小觉寺？”颜雪怀问道。

    “多年前去过，路不好走，便没有再去。”

    叶老夫人终于睁开眼睛，目光如炬看向颜雪怀：“你打听小觉寺做甚？”

    颜雪怀也不想隐瞒，她说道：“定国公是从行宫的暗道逃走的，那行宫就是福王府，所以我想暗道的另一端，一定距离福王府的某处地方不远，肯定不会是小觉寺。”

    “暗道的另一端为何不能是小觉寺？”叶老夫人反问。

    颜雪怀解释：“现在既然已经查明定国公是从暗道里逃走的，那么飞鱼卫定然已经顺着那条密道发现了端口。除非定国公到达小觉寺以后便立刻逃走，否则早已被抓住了。”

    “那是你没有见识！”叶老夫人冷冷地说道。

    颜雪怀自从认识叶老夫人的第一天，就领教了这位老诰命的冷言冷语，到了现在早就成了习惯，若是叶老夫人忽然温声软语了，颜雪怀能给吓一跳。

    “嘿嘿，我一小孩子，吃的米还不如您吃的盐多，过的桥不如您走的路多，您就说说吧。”

    叶老夫人横她一眼：“是走的路不如过的桥多，既然拿不起锅铲，那么就多读点书。”

    “是，是，您老教训的是，回头我就和小满一起跟着您老读书。”颜雪怀一脸的讨好，她早就摸清叶老夫人的脾气了，这老太太是顺毛驴，必须顺着，否则就

    尥蹶子。

    叶老夫人从鼻子里哼了一声，显然对颜雪怀的态度比较满意。

    “像福王府这种地方，暗道里多半是留有后手的，不到生死攸关是不会动用的，国公爷既然知道那条暗道的所在，就一定会知道那后手的用法，那条暗道定然已经不能再用，也只有蠢人才会认为飞鱼卫能够从那条暗道里找到出口。”

    颜雪怀明白了，暗道里会有一道类似闸门一样的东西，齐慰顺手放下闸门，便把暗道封住了，飞鱼卫能够发现暗道的入口，可是却找不到出口。

    但是，叶老夫人说的“蠢人”是谁？

    一定不会是她！

    人嘛，一定要对自己有信心。

    颜雪怀忙道：“这样说来，暗道的出口肯定还没有被发现，定国公出来以后，便......咦，我越来越觉得，即使暗道的出口不在小觉寺，也是在小觉寺的附近。老夫人，您说我现在去小觉寺上香，行不行？”

    叶老夫人冷笑：“连你都能想到小觉寺，卫明会想不到？你想去自投罗网，没人拦着你。”

    颜雪怀蹙眉，这关她啥事？她......对啊，齐慰是生是死，关她什么事？

    “我去吧。”

    耳边传来李绮娘的声音，颜雪怀忙道：“娘，我是帮着吉大哥他们打听的，这不关咱们的事，我不去，您也不用去。”

    李绮娘伸手摸摸颜雪怀微乱的头发，说道：“那些侍卫跟在国公爷身边多年，很多人见过他们，他们去小觉寺容易被人盯上，今天正好是初一，我去寺里烧香，即使被飞鱼卫看到，也无所谓，我一个寻常百姓，去寺里烧香还有错吗？”

    “可是......”颜雪怀后悔了，她应该先把李绮娘支走，再和叶老夫人说话的。

    “没有可是，国公爷于我们有救命之恩，而现在我要做的，也不过就是确认他的安危而已。”

    李绮娘挺直背脊，对颜雪怀说道：“你放心吧，娘保证不会出事。”

    颜雪怀忙道：“娘，我和您一起去。”

    “不行。”李绮娘还是第一次断然拒绝女儿的要求。

    “您若是不让我跟着，我就不让您去，您信不信，您前脚走，我后脚就去找您。”颜雪怀想好了，若是李绮娘还是不答应，她就抱着小满去跳井！

    李绮娘叹了口气：“好吧，你和娘一起去，不过说好了，如果情况不对......”

    “我就晕倒！”颜雪怀可想当小白花了，可是一直没有机会。

    李绮娘拿她没有办法，只好说道：“那娘先给你梳梳头。”

    正在这时，密室外面传来珍珠的声音：“老板娘，少东家，那两位周娘子回来了。”

    颜雪怀大喜，周扫尘和周除垢回来了。

