    没错，正处于上帝视角的观众们，清楚的能够看到天空基地里面的情况。

    此时天空的基地里面，有两个兵营正在全力的运转着，每隔10秒就能够生产一个忍者出来。

    不过整个基地里面的建筑物少的可怜，除了基地，一个采矿场，一个发电厂，两个兵营之外，就什么建筑也没有了。

    而那个发电厂，还是几秒钟前才补上的，毕竟前期建立两个兵营，会大大的消耗手中现成的资源，所以发电厂起的速度晚一点。

    好在电力不足只会导致建造的速度缓慢，并不会真正停止整合基地的工作。

    在卫宫士道看到四个忍者的时候，其实在地图上面，已经有8个忍者了。

    其中两个还在海里面游泳，正在跨越海峡。

    另外两个则刚刚从兵营里面走出来，同样朝着海峡对岸而去了。

    当然了，现在的卫宫士道并不知道这些，他只知道，自己的发电厂根本经不住四个忍者的攻击，在短短的12秒钟之后，原本能够坚持25秒以上的发电厂，就变成了废墟。

    而发电厂一倒，基地的电力就不足，海军船坞的建造速度就慢了下来。

    不过卫宫士道依然非常的震惊，虽然建造速度降低了，但此时突击艇已经建造了一大半以上，最多不过5秒钟的时间，就能够离开船坞。

    虽然一艘突击艇打四个忍者有些够呛，但是卫宫士道有信心能够换掉其中的3个，等到了那个时候，第2艘突击艇也造好了，他就可以重新掌控战场了。

    只可惜，他的这个念头刚刚冒出来，瞬间就变成了绝望。

    因为在地图边缘，又有两个黑点出现了，这就是刚才那两只在海里面游泳的忍者，此刻他们终于紧赶慢赶的抵达了对手的海域，会同的，从陆地上一同赶过来的四个忍者，杀向了海军船坞。

    “八嘎！”修养极好的卫宫士道忍不住通骂道，然后他只能期待自己的突击艇快点出来，用最快的速度干掉三个忍者再说。

    只可惜，当他的突击艇从船坞里面出现的时候，六个忍者也恰好围住了船坞，双方直接就展开了战斗。

    突击艇上面携带的机枪确实是单兵杀手，两个忍者非常不幸的死在了突击艇的攻击之下，但忍者手中的太刀，也是结结实实一刀一刀的砍在突击艇上面的。

    而作为最弱小的海军兵种，突击艇的本职任务其实是负责帮助陆军登陆，而不是杀伤对手，所以突击艇血条很薄，很快就被砍爆了。

    剩下的四个忍者，开始一刀一刀的砍向海军船坞。

    “还来得及！来得及！”卫宫士道又开始建造一辆突击艇，但是让卫宫士道绝望的是，因为电厂被毁，他的突击艇建造速度从原本的15秒，增加到了30秒，足足增加了一倍的时长。

    可这还不是最绝望的，最绝望的是没过几秒钟时间，又有两个忍者出现在了海洋的边缘。

    “八嘎！”卫宫士道咬着嘴唇，他直接取消了突击艇的建造，然后同时放下了电厂和兵营这两个建筑。

    眼下想要依靠海军是不可能的了，只有依靠兵营了，希望能够及时的凑出一只步军出来，这样还有一线生机。

    可是同样因为缺电，兵营和电厂建造速度都增加了一倍，而每隔10秒钟，对手的忍者就增加两个。

    其结果就是，兵营刚刚建造完毕，海军船坞就被砍爆了，而此时在海军船坞周围已经集结了足足10个忍者，开始虎视眈眈的朝着基地傻了过去。

    “完了！”卫宫士道的手颤抖了起来，虽然此时他的兵营和发电厂都重新建造完毕，可是现在暴兵，怎么可能打得过已经拥有10个忍者的对手。

    而且卫宫士道觉得，对面这个时候已经有经济放下第2个采矿场，以及第3个兵营了，自己拿什么拼？

    “GG！”不想看到自己的基地被砍爆的卫宫士道，直接打出来GG两个字，然后退出游戏，绝望的瘫倒在椅子上。

    就像之前被自己干掉的月亮一样，卫宫士道似乎也失去了从椅子上站起来的力量，只想瘫倒在座椅上面。

    足足一年的卧薪尝胆，居然就以这样一种可笑的方式被人击败了。

    卫宫士道做梦也没有想到，自己居然会被一群扶桑的忍者给硬生生的拆掉了基地。

    而电视机前收看直播的观众们也没有想到，他们原本以为会看到一场长达20分钟左右的旷世大战，一场注定要载入史册的决赛最终局。

    可结果这场比赛的落幕却如此迅速，仅仅只过了3分钟不到的时间，比赛就已经结束了。

    用步兵来结束战斗，这绝对是WCG有史以来的头一回。

    从这一点来说，这场比赛似乎也足够载入史册了。

    ——————————

    虽然卫宫士道非常不想从椅子上站起来，但是随着天空李小峰真人出现在自己面前，卫宫士道还是站了起来，然后握住了李小峰伸出来的手，对着正在拍摄的镜头露出一个苦涩的笑容。

    这是第2届WCG加入了一个新环节，那就是胜利者在比赛结束之后要主动的向失败者握手，表示电子竞技之前的友情什么的。

    这个握手能不能够代表友情不知道，反正卫宫士道现在是恨不得找个地洞钻进去的。

    只可惜，因为这是最后的决赛，所以卫宫士道不能走，他还被工作人员带到了领奖台附近，准备进行最后的颁奖典礼。

    不过这也给了卫宫士道和李小峰单独交谈的时间。

    “这就是你给我精心准备的套路？”卫宫士道不甘心的用汉语问道。卫宫士道的母亲其实是一个华夏人，所以他也是会汉语的。

    “其实这个套路并不是我事先准备好的，而是在4场比赛中琢磨出来的！”李小峰诚恳的说道“我和你打了4场，发现你的战斗几乎无懈可击，唯独在面对海洋地图的时候，过分的相信海军的力量，以及海洋的保护，都让你忘记了基地最基本的防护手段。”

    “那就是在造船坞之前，好歹造几个士兵出来，保护自己的基地！”

    “这不是我的失误，盟军是没有可以游泳的步兵单位的，我怎么知道你会突然更换阵营，选择扶桑！”卫宫士道咬着牙齿说道。

    他发现这才是自己真正失败的原因，他一直都在琢磨着如何击败李小峰，击败李小峰的盟军，却没有想到，李小峰突然换成了扶桑阵营，自己会怎么样。

    “第1把已经是我的极限了，在我的极限下，盟军依然无法战胜你，那我为什么不换扶桑阵营呢？”李小峰淡淡的说道“这不是你没想到，而是你缺乏想象力！”

    “扑哧……”卫宫士道真的想要吐血了，居然被对手评价为缺乏想象力，卫宫士道恨不得一头撞死在现场。

    “对了，其实我这个战术并不是无法破解的！”李小峰忽然微微一笑道“其实在比赛的时候我特别害怕你做一件事情。”

    “什么事情？”卫宫士道下意识的问道

    “就是你把你的采矿车给调过来，然后把我的忍者给直接压死！”李小峰怂了怂肩膀“采矿车姿势全游戏护甲最高的车辆了，我的4个忍者就算砍上3分钟，也砍不爆一辆采矿车，但这个时间足够你的采矿车把我的忍者全部压死了！”

    “扑哧……”这回卫宫士道是真的吐血了，连颁奖仪式都没有参加，直接就送去医务室治疗去了。

