    仅仅只是震惊错愕的几秒后。

    御成峰勉强恢复笑容，反应迅速的说道：“哦？卿卿怀孕了，今天在医院做的检查吗？那真是好消息。”

    “我听到这件事情是真的很开心，我们御家人丁单薄，卿卿肚子里的孩子，我一定会好好保护。”

    此时，御老夫人故意在御成峰面前说这番话。

    公开姜卿卿怀孕的消息，是有危险的，可是她要保护姜卿卿的警告也说出来了。

    言下之意，如果姜卿卿肚子里的孩子有什么意外，那么凶手就很明显。

    御成峰不是没有听出来，他还要笑着回应道：“这是御家的孩子，当然是要好好保护。”

    “成峰，你也能这样想就最好了，走吧，进去吃饭。”

    不得不说的是，御老夫人才是御家最厉害的王者。

    在进门的时候，御成峰已经强迫自己露出喜悦笑容的反应。

    餐桌前，御司廷正在给姜卿卿盛汤。

    “二叔，好久不见。”

    “也没有很久，是司廷你太忙了，卿卿，恭喜你们。”

    “谢谢二叔。”

    御司廷和御成峰都是假惺惺的互相问候。

    随后，他端着汤递到姜卿卿面前，俯身在她耳边说道：“还有点烫，喝的时候小心一点。”

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，低头喝着汤。

    因为旁边还坐着奶奶和二叔，总是在关注她的视线都太强烈了。

    晚餐期间。

    四个人都是不同的心思想法。

    御家的气氛，还真是让姜卿卿觉得压抑。

    可是她发现了一件事情，御家的人是真的非常少。

    那次她在餐厅遇到霍家的家宴，坐着满满几桌，相比之下，御家就真的很孤零。

    难怪御老夫人会因为她怀孕的事情这样高兴。

    但是……她不配得到这样的待遇，这个孩子根本就不是御家的。

    “司廷，你和卿卿结婚的时间也不长，怎么这么快就怀孕了？”

    御成峰喝着酒，是非常不刻意的提起这个话题。

    闻言，御司廷还在继续给姜卿卿夹菜，低声说道：“二叔，我和卿卿新婚燕尔，没有刻意避孕，会怀孕也是很正常的事情。”

    “咳咳……”

    姜卿卿听到御司廷的回答，是直接被呛到咳嗽。

    他怎么能这样露骨的说出这些话。

    并且，脸不红心不跳。

    重点是，这明明都是没有发生过的事情。

    可是奶奶和二叔是早已经认定他们夫妻感情生活很和睦，根本就不知道，他们没有睡过。

    “卿卿，慢点喝。”

    御司廷云淡风轻的拍了拍姜卿卿的后背。

    下一瞬，他轻笑的抬眸面对御成峰，沉声说道：“二叔，您就不要问这些隐私的事情了，卿卿会害羞的。”

    “哈哈哈是我唐突了，好，二叔不问了，总之就是恭喜你们。”

    御成峰就是皮笑肉不笑的笑面虎。

    怀孕的话题，就这样被御司廷避过去了。

    等姜卿卿反应过来，她想了想，御司廷这被迫喜当爹的举动也是在保护她吧？

    一顿晚餐结束，气氛全程微妙。

    姜卿卿几乎没有怎么说话，就是在埋头吃饭。

    她也不知道，是不是自己汤喝太多了，起身的时候捂着嘴有点想吐。

    “卿卿，身体不舒服就早点回去休息，司廷，你要照顾好她。”

    “嗯，奶奶不用担心，您不说我也会做的。”

    御司廷在今晚对姜卿卿的态度是全程温柔和体贴。

    就算被提醒过，有一瞬间，姜卿卿还是差点迷失到自作多情了。

    这时，看着御司廷搂着姜卿卿离开北院。

    御成峰也放下酒杯，起身说道：“母亲，那我也回去陪女朋友了。”

    走出大门，御成峰的笑容就瞬间消失在脸上。

    姜卿卿肚子里怀着御司廷的孩子。

    那么，这个孩子就绝对不能活着生下来。

    回到居住的东院。

    御成峰的怒气冲冲都不用掩饰，摔门进去，直接吓跑了佣人。

    二楼卧室房间亮着灯。

    他走上楼，推开门，视线里就看到沙发上坐着婀娜多姿的女人。

    “不是说很快就回来吗？让我等了好久，我都洗完澡了。”

    在说话的同时，女人站起身慢慢走向他。

    她赤着双脚，长发凌乱，手指将浴袍解开，露出里面黑色蕾丝的惊喜。

    御成峰在灯光下看着她，眼里熊熊的火光都变得危险。

    他没有走过去，而是等她送过来，伸手搂住她的腰，直接将她紧紧压到墙角。

    “宝贝，你愿不愿意给我生个孩子？”

    御成峰的目光是狠的，行动也是狠的。

    柔软如水的女人依偎在他的怀里，眼里含情脉脉，带着勾人的风情。

    “当然愿意，那你就让我今晚怀孕吧。”

    夜幕里散落一室的暧昧旖旎。

    另一边。

    御家南院。

    姜卿卿跟着御司廷回到这里。

    进门时，御司廷就松开了手，像是迫不及待的厌恶。

    这场恩爱的戏是演完了。

    姜卿卿叹了一口气，可是她不知道自己是失望还是轻松。

    此时，宫泽已经在别墅门口等候。

    他将姜国良签字的手术同意书递给了御司廷，完成任务，他就直接走了。

    姜卿卿看着御司廷坐在客厅沙发上，这是有一种秋后算账的预兆了。

    而且，她还记得他说过，同意书是在他的手里，他不会轻易就送给她。

    “姜卿卿，想好了吗？”

    “什么？”

    “这个野种要怎样解决？”

    “……”

    姜卿卿知道这件事情是要解决。

    但是她没想到，御司廷会直接这样问她。

    她怔了怔，站在他面前低垂着眼眸，声音微颤的说道：“我不知道……”

    当她的双手轻轻抚摸着还是平躺的小腹。

    直到现在，她还没有感觉到这个孩子的存在。

    倏尔，御司廷微微眯眸凝视着她，手里拿着手术同意书，就像是紧紧捏着她的命门。

    “姜卿卿，你不可能怀着这个野种留在御家，这个孩子……要打掉。”

    冰冷的声音像是轻描淡写的说出来。

    闻言，姜卿卿瞳孔震动，不知所措的看着御司廷。

    她不是对这个孩子有感情，而是听到御司廷让她做人工流产手术的反应。

    “你一定要这样做吗？”

    “不然呢？你想把这个野种生下来，让他在御家继续做我的孩子，还是你想带着这个野种去找那个男人，和他一家团聚？”

