    帝北宸的目光落在了百里红妆那被宫俊抓着的胳膊上，眼眸微微一眯，一道光芒悄然掠过。

    宫俊正忙着感动，忽然感觉到周围的温度低了下来，疑惑着这究竟是怎么一回事，便发现自家老大的目光……！！

    几乎是第一瞬间，宫俊便连忙松开了自己的爪子。

    “嘿嘿，老大……我就是有点激动。”

    帝北宸不说话，只是淡淡的看着宫俊，却让后者感到一阵压力。

    好吧，他现在算是明白老大对夫人的看重程度了……

    “丹药既然已经给过了，我们便回去吧。”

    帝北宸抓住了百里红妆的手，不知道是不是故意的，他的手正好放在先前宫俊抓着的地方。

    宫俊本就是个人精，自然也知道自己刚才的举动引起老大的不满了，哪能就这样让老大离开？

    “老大，听说城主府即将举办一个屠妖大赛，不知道老大可感兴趣？”

    听着这话，帝北宸的脚步才微微停顿了下来，俊眸透着一丝兴趣，“屠妖大赛？”

    “没错！”宫俊连连点头，走到了帝北宸的身侧，“这个活动先前就已经流传出来了，不过还没有正式开始。

    据说半个月之后就会正式开始，现在则是报名的阶段。

    根据以往的经验，城主府给出的奖励应该会十分丰富，所以每一次的屠妖大赛都会有很多修炼者报名参加。”

    “屠妖大赛的妖指的是妖兽吗？”

    百里红妆有些好奇，通常修为到了这般境界的妖兽都已经能够转变成人类了，这若是去动手，感觉不就跟杀人一样？

    何况，一旦这些妖兽化作人形闯进他们之中，谁能分辨得出来？

    “那倒不是。”宫俊笑着摇头，“是妖物，并非妖兽。”

    “妖物？”

    “好像是从十数年前开始，在一些城池的外围就开始出现一些妖物。

    这些妖物有的是妖兽，有的是植物，看起来平淡无奇，不慎靠近很有可能就会丢了性命。”

    “想当初这些妖物刚出现的时候还闹出过很大的动乱，因为大家都没有接触过这些妖物，也不知道是什么。

    直到十几年过去，大家渐渐地对这妖物也有了一些经验。”

    “总之这些妖物不少都是黑色的，而且它们之中很多都擅长黑暗力量。

    别看黑暗力量在仙域一直都不受待见，但其实大家心里都很明白，黑暗力量很强，一般人根本就不是对手。”

    宫俊压低了嗓音，眼底透着几分不屑。

    “自从这些妖物出现之后，大家一方面为黑暗力量的强大而震惊，另一方面也对黑暗力量更加排挤。

    老大，你们要是对这些妖物并没有什么了解，我觉得你们还是趁着这段时间多了解一些比较好。

    否则，到时候如果报名了，你们对这些妖物的习性一点都不了解，那肯定会比较吃亏。”

    帝北宸微微点头，他对这妖物的确是有几分兴趣。

    在下层界的时候，莫名其妙出现了诸多的骷髅大军，到了这仙域竟然又出现了妖物，这倒还真是奇怪……

