    他们走到半道的时候就看到一个女人迎面走来。

    看着三十出头，的确是打扮干练，气质也不错。

    不过不知道为什么，江筱看她的眉眼总觉得隐隐有点儿熟悉。

    可她很肯定自己并没有见过这个女人。

    那女人却是迎面一直看着她，也打量着丁海景，然后神情就明显地有些轻嘲的样子。

    这很容易看得出来。

    这个女人肯定不是美院的老师，学校的老师江筱多少都是有些印象的，而且不是她脸皮厚，而是事实，说句实话，学校的老师都认得她。

    对方看她的眼神却是陌生中带着轻视的。

    想到了刚才蔡飞说的话，江筱就猜到了这个女人的身份。

    华家的人？

    来找刘老师的，并且与樊家的人起了点儿冲突的那个女人？

    双方近了一些，江筱突然就想起来自己为什么会觉得对方眉眼间有点儿熟悉了。因为这个女人的眉眼间长得有点像苏萌！

    难道说这也是个苏家人？

    以前她好像曾经听说苏家与华家有点儿姻亲关系？

    难道这是嫁入华家的苏家人？

    “请问......”江筱想要直接问问对方是不是来找刘国英的，不过她的刚开口，那个女人就像是看见什么不洁的东西一样，竟然闪开了几步，瞪了她一眼，快步从他们身边走了过去。

    江筱：“......”

    她懵了，看向了丁海景。

    “我脸上有脏东西？”

    丁海景本来被那个女人的反应激起了怒气，但是看着江筱这样的一脸懵，又莫名地觉得可爱，眸底忍不住涌起了笑意。

    “脸很干净。”

    不止是干净，还粉白粉白，白里透红，莹润如玉，精致得很。

    怎么看，怎么漂亮。

    “那我是一身散发着臭味还是咋滴？”

    江筱是真的没明白那个女人怎么会一看到自己就嫌弃得要死赶紧离开。

    她都还没有嫌弃对方身上有苏家人的样子！

    她一个对苏家人有点儿恶感的人都没有什么动作！

    “这我可不敢凑过去闻。”丁海景面无表情地扫了她一眼。

    臭？

    她一直都隐隐有股幽香，但是他也一直都很注意保持距离。

    江筱于他，是近不得，远不了，他可能这一辈子都得好好地把握好与她的距离，就这么守着。

    一直到老。

    嗯，能一直到老也——很好。

    丁海景的手指微微一动，几乎要控制不住自己抬起手按在自己的心脏处。

    好在他最后还是把这种冲动给压下去了。

    他比任何人都知道，若是他有半点越矩的举动，不用江筱和孟昔年开口，他自己就再也没脸继续呆在她身边。

    为了可以一辈子守在她的身边，他一定要谨记控制自己，半点不能越界。

    “她看见我像是看见一堆狗屎。”江筱嗤地一声，回头看着那个女人的背影。

    这是怎么回事，她跟那个女人根本不认识。

    噗。

    丁海景一时没忍住喷笑了。

    他打量了她一眼，“我还是第一次听见有人把自己比喻成狗屎的，如果你是狗屎，孟少盟官是什么？”

    江筱：“苍蝇？”

    她竟然还真回答......

    丁海景忍着笑，“下次我会告诉他的。”

    