    混沌魔神虽然强大，但是同样，他们也很自信。

    三千混沌法则，乃是三界运转的基础。

    从来没有人能够凌驾于三界之上，即便是鸿钧道祖，也不可能有这种实力。

    三大混沌魔神，倒也没有在意。

    随后便是将所有的注意力，放在了镇压截教众仙身上。

    ……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    “叮！”

    林轩最后一锤子落下。

    手中的弑神枪，已经完全是变了一个样子了。

    此刻的弑神枪，枪杆部分，依旧是原来的样子。

    但是枪头，完全是消失不见了。

    取而代之的，则是一个……大大的锤子。

    不错，正是锤子！

    加上杆子，现在的弑神枪，看起来，那就是一把又大又重的大锤。

    威武无比，霸气侧漏。

    这锤子展露在梅山众仙的眼中，梅山众仙顿时感觉心神一震，仿佛看到了什么了不得的东西。

    在众人眼中，那锤子蕴含三千混沌法则之力，乃是一件旷古烁今的大杀器啊！

    一时间，梅山众仙都是满脸惊骇之色。

    “咕噜，咕噜！”

    整个梅山小院，不断响起了吞咽之声。

    显然，梅山众仙都被吓得流口水了。

    林轩却浑然不在意，反而是手握大锤，满意地点了点头，开口说道：

    “这锤子好生霸气，正好配上我这傀儡威震天。这家伙，有手持大锤的威震天在此，试问还有什么生灵，敢来偷我的腌肉吃？这特么不是找死么？”

    林轩走到罗睺的面前，将一米八的大锤子，送到了罗睺的手中。

    两米多高，充满机械感的巨大威震天身体，加上一米八的大锤……

    这形象，当真也是绝了！

    毫不客气地说，之前林轩前世看到什么田野之间的稻草人，都?弱爆了。

    “相公，这大锤如此威风，不知道叫什么名字？”

    西王母心有余悸，看了一眼罗睺手中的大锤，不由有些恐惧地开口对着林轩询问道。

    “名字……”

    林轩沉默了。

    他晒干了沉默，悔得很冲动。

    因为他在打造之前，只是单纯觉得威震天拿着又细又短的枪，显得少了些许霸气。

    无论是男人还是女人，肯定都是喜欢又粗又大的东西。

    因此，林轩才会将弑神枪，打造成为了一件大锤。

    至于名字，林轩还真的没有想过这个充满哲学的问题。

    “这大锤的名字，就叫八十！”

    林轩思索了半天，顿时眼睛一亮。

    大锤八十，小锤四十，天底下，还有比这更威武的名字么？

    不！不存在了！

    林轩说完之后，顿时为自己的智慧点赞。

    八十？！

    梅山众仙顿时傻眼了。

    他们想到过很多名字……

    例如鸿蒙锤，大道锤，天地无极锤，混沌法则锤……

    但是，他们万万没有想到，这么强大的神器，名字居然就叫简简单单的“八十”。

    这……太出人意料了……

    “小了，格局小了！”

    “主人的境界，竟然如此之高，与之相比，倒是我们显得庸俗了！”

    “主人将一件如此强大的法宝，命名为八十这种朴实无华的名字。这是告诉我们，大道至简，返璞归真啊！”

    陆压沉默了一番之后，不由喟然长叹，暗中对着梅山众仙说道。

    所谓大象无形，大音希声。

    世界上最为强大的力量，本来就是纯粹到了极点，朴实无华。

    正如当初半步大道境界的盘古大神，以力证道，开天辟地。

    什么玄奥的神通，什么无上的道法，都是不存在。

    有的，仅仅是名为力之法则的无上之力。

    力可破天，力可破地。

    如此而已。

    朴实无华，就是力量之美。

    想到这里，陆压微微点头，双目之中，竟然满是钦佩之色。

    他，有些激动，因为在场之中，唯有他率先理解了林轩的无上深意。

    这也意味着，他开始能够跟得上林轩的思路了。

    听到陆压的话语，梅山众仙纷纷露出了恍然大悟之色。

    原来，如此……

    果然，林轩的一言一行，皆是蕴含无上哲理。

    顿时，梅山众仙纷纷露出了了然之色。

    与之林轩相比，他们都格局小了。

    女娲圣人缓缓收起了因为大锤八十而感受到的震撼之心。

    因为就在刚刚，西王母等梅山四美，纷纷指责女娲圣人，关键的时候居然掉链子。

    没有告知林轩关于孩子的事情。

    这也让女娲圣人感觉有些懊悔。

    想到这里，女娲圣人不由深吸一口气，打算出言，再次告知林轩，关于孩子的事情真相。

    但是，就在此时——

    林轩突然打了一个哈欠，随后略带疲惫地说道：

    “为了打造八十，太累了，弄得我都困了……”

    “娘子们，你们好好招待有希师姐，相公我不行了，要回去休息一下……”

    林轩现在虽然已经是一名分神期的修仙强者。

    但是，毕竟这么多年没有抡铁锤了，打造了大锤八十之后，顿时感觉腰酸背痛，有些体力不支。

    虽然男人不能说不行，但是……

    该休息的时候，还是得休息……

    当下，林轩活动活动了筋骨，开口对着梅山四美说道。

    “……好的，相公……”

    梅山四美感觉有些无语。

    不过，这大锤八十，融合了三千混沌法则之力，乃是天上地下绝无仅有的神器。

    锻造这种神器，即便是林轩这种无上强者，也感觉有些消耗过大。

    这一点，倒是能够理解。

    刚刚还提起勇气的女娲圣人，被林轩这突如其来的一句话，顿时又是打回了原形。

    林轩前辈要休息……咳咳……还是算了……

    女娲圣人叹息一声，心中再度升腾起了一股胆怯之意。

    随后，林轩打着哈欠，扶着腰，晃晃悠悠，向着卧室走去……

    梅山众仙看到林轩走入了卧室，随后陷入了沉默。

    “祖龙，元凤，始麒麟，没想到你们都在……呵呵……不知道，当年有没有被本座打痛？始麒麟，尤其是你，当年可是被本座打得痛哭流涕！”

    林轩走入卧室之后。

    罗睺感觉元神已经和这具强大的傀儡之身融为一体，双目之中，紫色光芒闪耀，浑厚的鸿蒙紫气环绕己身。

    罗睺感受到体内强大恐怖的力量，不由开口，对着当年三个老友打招呼说道。

    先天三族族长，听到了罗睺的话语，顿时露出了尴尬之色。

    始麒麟眼中闪过了一丝怒火。

    男人，脸面最重要了，这厮居然在大庭广众之下，污他清白，丢他脸面。

    怎么能忍？

    想到这里，始麒麟不由扫了一眼罗睺恐怖的躯体，还有手中蕴含三千混沌法则的大锤八十……

    算了，我还是忍忍吧。

    大人不记小人过。

    始麒麟叹息一声，假装没有听到。

    就在此时，女娲圣人却是眼睛一亮。

    “我明白了……”

    女娲圣人深吸一口气，开口对着梅山众仙说道……

