    

    杨玄和紫薇子对视一眼，此时速度爆发开，直接朝着八荒剑宗所在赶来。

    到了这边之后，看到缔魔剑主正在帮助剑仙子疗伤，紫薇子都惊了。

    “这是怎么回事？”

    紫薇子有些惊讶的问道。

    杨玄观察了一圈，虽然此时缔魔剑主都没有说话，但是他已经看出来了大概。

    杨玄缓缓说道：“应该是缔魔剑主刚才对剑仙子出手，强烈的危机感让缔魔剑主本身的意识苏醒过来，掌握了身体的控制权，发现自己妹妹身受重伤之后，他才会不计后果的进行救治。”

    一句话，让紫薇子也就明白了现在的情况。

    八荒剑宗佩服的看了杨玄一眼，似乎是没有想到杨玄对于局势的分析能力会这么强。

    这都什么都没说呢，但杨玄好像什么都清楚了？！

    杨玄给人的感觉十分强大，听到杨玄的话语，八荒剑宗对他有点刮目相看。

    “嗯，说的不错，确实这样，现在看来，我弟弟已经恢复了意识，但是他这一身修为可能要没了。”

    八荒剑宗此时有些感慨的说道。

    他可以看到，缔魔剑主此时在救治剑仙子，但是剑仙子的生命是保护住了，缔魔剑主的修为却要没了。

    缔魔剑主这是以自己的生命来拯救剑仙子！

    这一幕，其实还是让人觉得很感动的。

    杨玄看了看缔魔剑主，然后又看看剑仙子，此时缓缓说道：“虽然你以修为护住他的生机，但是若想她属性，这样做是远远不够的。”

    听到杨玄的话语，此时缔魔剑主心动一颤。

    其实之前战斗的时候，他就注意到了杨玄，杨玄看着修为境界不强，但是手段却极为恐怖。

    这让他对杨玄也很是好奇。

    现在听到杨玄的话语，他又觉得，杨玄更加深不可测了。

    “小友，你有什么办法可以帮助我救治剑仙子吗？”

    缔魔剑主此时将目光放到杨玄身上，满怀希望说道。

    这时候，其实杨玄就是他最后的希望了，若是杨玄都没有办法的话，他觉得自己也不可能找到能救治剑仙子的办法。

    杨玄看了他一眼，然后说道：“我当然是有办法的，只是他现在伤势这么严重，要让她完全恢复，也不容易。”

    闻言，缔魔剑主此时思绪飞快运转。

    不多时，他仿佛下定了决心，跟着说道：“若是你能救助妹妹剑仙子，我可以自尽，并且这一把缔魔剑，我可以送给你。”

    这一句话说出来，此时让其他人都很是震撼。

    这时候，白帝和其他高手都已经聚集过来。

    看到缔魔剑主说出这样的话来，他们一个个都露出错愕的神色。

    缔魔剑主要自尽？

    这种事情，如果不是这时候自己亲眼见到的话，他们是不会相信的。

    “好，倒是不错，很有魄力，那就这么办吧。”

    而更是让人惊讶的是，此时对于缔魔剑主提出的条件，杨玄竟然直接答应了。

    杨玄的手段，实在是让人惊骇。

    这剑仙子看着都已经到了穷途末路了，真的还能救回来吗？

    “好，那就拜托了！”

    缔魔剑主此时也知道，自己是没有办法拯救剑仙子的，所以为了能够救剑仙子，也为了能够赎罪，他此时直接将发出一声低喝，然后将灵气大量的注入到缔魔剑内。

    他这样做，是要将缔魔剑从自己的体内剥离出来。

    他早已经和缔魔剑融为了一体，所以这缔魔剑对他而言，其实就和他的生命一样重要。

    这时候将缔魔剑交出来，等于是将自己的生命交出去了。

    但是缔魔剑主的眼中却是没有任何后悔的神色。

    即使是豁出生命，他也愿意。

    因为这是在拯救自己的妹妹，为了妹妹，还有什么事情是他不能做到的？

    “啊！”

    伴随着一声惨呼传来，很快，缔魔剑主就将缔魔剑取出。

    缔魔剑取出之后，他的脸色变得极为苍白，整个人看起来无比的虚弱。

    将缔魔剑交给杨玄，缔魔剑主对杨玄露出一个笑容：“以后，剑仙子就拜托你了。”

    说完，他的目光又看向八荒剑宗，说道：“哥哥，对不起。”

    随后，缔魔剑主闭上眼睛，身体直接朝着旁边倒了下去。

    只是简简单单的几个字，但是此时给到人的感觉，却是极为的让人感慨。

    八荒剑宗看着缔魔剑主此时的所做所为，一时间内心也是无比的感动。

    即使缔魔剑主做了很多的坏事，但是他到底还是自己的弟弟啊，当现在缔魔剑主真的恢复了本来的意识之后，那种兄弟的情谊还是存在的。

    看到自己的弟弟逝去，此时八荒剑宗虽然表面没有说什么，但内心还是极为难受的。

    “弟弟！”

    发出一声呼喊，八荒剑宗伸手抱住了缔魔剑主。

    此时的缔魔剑主，已经不是那个魔头了，只是自己的弟弟而已。

    “呼！”

    杨玄接过对方的缔魔剑，此时大手一挥，缔魔剑便献祭给了飞升系统。

    之前，系统给到自己这个任务的时候，其实他有些不解的。

    毕竟，缔魔剑主的实力那般强大，不是自己能够抗衡的。

    但现在看来，果然世间的很多事情，其实都是充满了变数。

    比如今天剑仙子为了拯救八荒剑宗挺身而出！

    剑仙子的行为，没有拯救到八荒剑宗，但是却拯救了缔魔剑主。

    缔魔剑主从被控制的状态中恢复过来，这就已经是对他们来说，最好的消息了。

    “叮，恭喜宿主，任务完成，奖励法宝量天尺，金仙修为150点。”

    “叮，恭喜宿主完美完成任务，额外奖励灵丹飞仙丹一颗，可以治愈任何濒死之人。”

    伴随着自己完成了这一次的系统任务，此时杨玄的耳边跟着便是传来了让他很是熟悉的系统提示音。

    提示音的出现，让他此时也是觉得一阵的满意。

    这一次的任务，其实算是经历了很多的波折，但最后，总算是完成了。

    不过，之前触发的任务，除了要收集缔魔剑之外，还有五剑之主的五把武器。        

