    那扭曲的面孔猛然朝萧清羽吐出一口黑气，萧清羽顿觉不好，脑子混混沌沌的。

    可她一下子就反应了过来，正要招出赤月，就在这时，旁边的老疯子眼中闪过一抹精光，猛然挥拳，强烈的劲风带着浑厚之力，居然一拳就将这面孔打散了。

    虎妖仿佛遭受了巨大的伤害，猛地喷出一口鲜血，萧清羽趁机攻击，一剑刺在它咽喉，虎妖呜咽一声，缓缓倒了下去，化作一只浑身黄黑条纹的巨大老虎。

    “居然敢炼制伥鬼，既然坏了规矩，就不要怪老夫下狠手。”老疯子哼了一声，拳头捏得咯咯作响，直接摘下了面具。

    周围的人无人敢言，胆怯地看了老疯子一眼，终于有人认出了他，大喊一声：“他是那个疯子，老疯子！”

    众人一听，哗啦一声跑了个精光，没人敢靠近方圆三丈。

    老疯子却毫不介意，朝萧清羽打了个哈哈：“走了走了，没戏看了。”

    萧清羽收剑回鞘，扫了一眼那死去的虎妖，之前那断腕的摊主早就不知道躲到哪里去了。

    “老爷子，什么是伥鬼？”她问道。

    刚才那扭曲的面容居然能吐出黑气，她不留神吸了一点，差点中招。

    老疯子脸色沉沉道：“炼制伥鬼，是虎妖族统领的能力之一，一些对人族心狠手辣的虎妖，就会将害死之人的魂魄抽取出来，炼制成伥鬼，为自己所用。”

    “伥鬼没有神志，却带有死前巨大的怨念，它们喷出的黑雾能够迷失人的神志。害人越多，伥鬼的怨念越强，所以老夫遇见炼制伥鬼的虎妖，定斩不饶！”

    萧清羽听得微微变色：“竟然抽取人的魂魄？难怪人族和妖族一直水火不容。”

    老疯子边走边道：“妖族别说抽取人的魂魄，直接吸收的都有，没什么奇怪。毕竟人也会屠杀妖族，还获取它们的血肉、爪子皮毛，大家半斤八两。”

    “上界就是如此，表面看灵气充足，各种奇花异草，但实际上却更加危险，生存也更加苛刻。若是不强大，不但会被自己人害死，还会成为妖族的猎物。”

    也是，萧清羽明白了什么。

    在下界没有妖族，修者们狩猎凶兽，获取各种材料，觉得再正常不过。凶兽再强大，顶多吃人，却没有什么更好的手段反击。

    到了上界，这里有更多强大的妖族，它们和人族对待凶兽一样，猎捕人族，吃掉、豢养，获取各种材料。这就是弱肉强食，妖族和人族的做法似乎没什么区别。

    一种难以言喻的沉重感觉涌上心头，萧清羽只剩下一个念头，必须尽快强大起来。

    不然，仅凭自身，连一只虎妖统领对付起来都困难。

    轰！

    就在这时，远处传来一声巨大的轰鸣，仿佛有什么爆炸了。滚滚地动传来，绵延至脚下，引得无数人心慌意乱，到处查探。

    “人皇大帝的灵冢要开启了……”

    有人大喊起来，周围人这才反应了过来，化惊为喜：“原来是人皇大帝的灵冢要开启了，等了这么久，终于等到了啊，这次机会绝对不能错过！”

    早就忘了刚才的杀戮，有人趁机大喊起来：“我这里有人皇大帝灵冢的路线图，一份只要一万灵石！”

    看着周围人狂喜的样子，有的离开黑市，有的去买路线图，还有人打听消息，萧清羽却很是惊讶。

    竟然有人皇灵冢要开启了？看样子，还不是第一次开启。

    不用萧清羽问，老疯子就主动告诉了她。

    人皇大帝的灵冢是最近几十年被发现的，就在这乱空城的某一处。灵冢的主人，据说是三十万年前万法通天、修为奇高的无天大帝。

    就算是在历代人皇大帝中，无天大帝也排得进前五，传说中，无天大帝十岁时就能斩金鹏、擒神龙，不但擅长炼丹，还酷爱收集各种灵宝神器，算得上大帝之中的顶级富豪。

    无天大帝活了五千多岁，在突破最后的真神境时，失败陨落，留下了数不尽的财富，引得后人遐想。无数人想要找到无天大帝的灵冢，却没想到竟然在乱空城被发现。

    “老夫在三十年前就听说无天大帝的灵冢开启了，吸引了无数人去探索。但灵冢危险重重，机关无数，能活着出来就不错了。当然，也有收获的，但无一人能发现大帝的灵体，想必至今也没人将灵冢全部探索完。”

    萧清羽好奇地问道：“那老爷子，你去过灵冢吗？”

    老疯子摇摇头：“没去过，老夫自认本事不济，去了只有送死，才不会那么傻。”

    萧清羽动容，老疯子的修为已经如此高了，连他都不敢去，这无天大帝的灵冢真这么危险？可是机会难得，她要不要去试试呢？

    带着好奇心，萧清羽也买了一份无天大帝的灵冢路线图，花了一万灵石，据说这是进过灵冢又活着出来的人根据回忆制作的。

    路线图上标明了安全的线路，哪里有机关，哪里有危险等等，萧清羽看了看，制作得很粗糙，但聊胜于无。

    灵冢即将开启的事，引得众人也无心买卖了。

    萧清羽跟着老疯子离开了鬼市，临别时，老疯子将黑市牌给了她：“你拿着吧，想什么时候去黑市都行，根据黑市牌的指引，就能找到最近的入口了。”

    翌日。

    吃过早饭之后，萧清羽将昨晚的事说了一遍。

    众人也是第一次知道乱空城还有黑市，看着桌上摆着的九天玄鸟石卵和巫族秘典，霜儿翻了翻，一个字都看不懂。

    苏墨尘接过去，也翻了几页，一脸茫然：“这看不懂啊，就算是巫族秘典，有什么用？”

    “我们不懂，自然有人懂啊……”

    萧清羽微微一笑，将多多罗唤了出来，让它将巫族秘典翻译出来。

    多多罗漂浮在半空，手指对戳，好半天才尴尬道：“主人，多多罗不会、不会写字……”

    终于有它不会的事了，还当着这么多人的面说出来，太丢人了。

    萧清羽忍俊不禁：“没什么，你只要念出来，我写下来就行了。”

    很快，霜儿拿来笔墨纸砚，磨好了墨，萧清羽翻到第一页，多多罗开始念起来。

    巫族秘典，前面是记录的巫族辉煌，多么伟大，这种歌功颂德的话没什么意义。萧清羽没有下笔，一直听多多罗念到有用的地方，才开始记录。

    “巫族最擅长八大秘术，其一，撒豆成兵。”

