    “陆大哥，我控制不住自己的飞剑。”一番角力中，叶子渝头顶上的汗珠层层冒出。看向陆小天的眼神满是焦急。以前她将叶城主当成了自己的亲人，现在看来是何等的可笑，哪怕是百里飞与付雨，此时在叶子渝眼里，也都成了眼前中年男子的棋子。自她有记忆时起，似乎只有眼前的陆小天才是她一直真正值得依靠，并且没有跟她索取过任何回报的人。

    “自己小心一些，先想办法自保，尽量不要用叶城主以前留给你的手段。”陆小天身形一闪，却是陡然间凭空消失了，直接从那飞舞绿色绳索中穿过。陡然间出现在那中年男子头顶上。方天画戟陡然间出现，毁天灭地的气息随着那巨戟浩荡而下。巨大的气浪使得下方的荷叶，莲花翻涌如潮。

    同时七融魂的猿首异兽手持双捶而出，陆小天亦直接吞服下一只合体境妖物的元神精魄，那元神精魄汇聚了体内的血罡之力，加上面对高阶修士的巨大压力，这一戟的气势达到了陆小天前所未有的巅峰状态。

    “瞬移神通，有意思，有意思。”中年男子脸上先是一阵讶色，然后又恢复如掌。只见其左手托着吞渊剑，牵制住陆小天与叶子渝两个的飘渺飞剑同时，张嘴一吐，一朵白莲自其嘴内吐出，那白莲白芒万丈，直接浮现至头顶。喷吐的白芒与陆小天斩下的方天画戟相撞在一起。

    一时间白芒湮灭，陆小天的全力一戟竟是被那白莲绽放的光华给挡住了。距离中年男子头顶不过丈许，陆小天的方天画戟却是再难以寸进。甚至陆小天想要抽出方天画戟，这战戟亦是如同深陷泥潭之中，无法抽出。

    反观这中年男子，气息如常，显然同时压制陆小天与叶子渝两人并未对其造成多大的压力。这中年男子右手伸指连弹，空中那绿色绳索如同有了生命一般，在空中一阵扭曲，电射而来，七融魂猿首异兽直接被那绿色长索缠住了双臂。

    七融魂猿首异兽那粗壮无比的双臂一挣，竟然无法将其挣脱。而且那绿色长绳继续向猿首异兽上延伸。转眼间便将七融魂猿首异兽与紧接着释放出来的六融魂鹰身异兽捆了个结实。任凭两只异兽如何挣扎，都始终无法摆脱绿色长绳的捆缚。

    那绿色长绳反而越捆越紧。七融魂猿首异兽只能徒劳无助地嘶吼着。

    此时其他的绿色长绳亦是分别向叶子渝与陆小天疯卷过来。

    叶子渝不比陆小天，身实力皆在飞剑上。可此时碰到这中年男子所修炼的吞渊剑诀，也不知其吞噬过了多少剑胎，两个联手下的飘渺飞剑在其吞渊剑前竟然没有多少反制的能力。此时那绿色绳索已经越逼越近。转眼间便将叶子渝周身四侧的退路尽皆封死。

    陆小天周边的情形亦没有好到哪里去。

    这中年男子法力通玄，一身实力如同那灰黑的吞渊剑一般，深不见底。此时陆小天与其斗法已经毫无保留，可从头到尾，这中年男子几乎身形都未动一下，这是实力上的绝对差距。陆小天甚至不知这中年男子到底是合体境后期，还是超越了合体后期的大乘期老怪物。陆小天眼中闪过几分决绝的神色，依旧控制着方天画戟与这中年男子僵持消耗。而自身却是身形一闪，向叶子渝电射而去。

    “想走？”中年男子脸上露出几分淡笑，右掌虚空一拍，几根绿色绳索在空中一阵交织，转眼间便形成了一张大网，挡在了陆小天与叶子渝中间。

    陆小天伸掌虚空一抓，一只血色大手凭空抓出，只见那血色大手上，玄青色暴烈的无相玄火跳动，顿时灼得那几根绿绳一阵颤粟。这绿色绳索也不知为何物所造，竟然连无相玄火都未能将其烧断。只是一阵颤动。陆小天抓出的那只血色大手趁机一阵拉扯，转眼间便将这绿色绳索编辑成的大网扯开了一道缺口。

    叶子渝跟了陆小天这么久，本身也是合体境修士，自然知道机不可失，未等陆小天招呼，身形一晃，便从里面遁出。

    “走！”陆小天一扯叶子渝，六融魂的鹰身异兽振翅而出，转眼间便延伸至翼展十数太。

    陆小天深知漫卷过来的绿色绳索难缠，等闲手段法宝根本不管用，似乎也只有无相玄火能对其起到稍稍克制之用。面对疯卷过来的绿色绳索，陆小天双手一招，十二道在烎阳火灵的帮助下，已经修复了不少，此时陆小天不顾后果地激发其潜力，威势更甚从前的玄火柱虚空一截，转眼间眼看着便要将那些绿色长绳绞个七零八落。

    “佛宗无相玄火，看样子与无相火经中的神通又有些不一样，有些像是大烎火经中的神通，竟然能被你这佛宗以外的人发挥到如此地步，当真是少见异常。”此时中年男子脸上露出几分惊讶的神色，转眼间又是一笑，嘴巴一张，一只黑紫小瓶从嘴中吐出。

    “你有无相玄火，便来试试我这焚魔炽金焰看看。”

    话音未落，那黑紫小瓶倾倒，里面那焚魔炽金焰山呼海啸而出。焚魔炽金焰中，一个身披黑甲的男子与中年男子长相一模一样，只是身上多了些黑金色的灵焰缭绕。

    “竟也修炼出了火灵。”陆小天眼中并无惊讶之色，他这几年闭关才修炼出烎阳火灵，比起眼前的焚魔炽金焰火灵明显差了许多。这焚魔炽金焰在修仙界的名头不弱于无相玄火，而眼前的中年男子叶千寻明显也修炼过极其厉害的火道功法。

    若是拿无相玄火与这焚魔炽金焰硬碰硬，无疑是以卵击石，可若是收回无相玄火，陆小天又没有太好的手段对付那些绿色绳索。陆小天眼神一闪，已经能感受到小火鸦的躁动。

    陆小天正要放出小火鸦一口气将这些焚魔炽金焰一举吞没。

    那中年男子眼中忽然闪过几分讥诮，只见那一片金色灵焰中，一只金手任空伸出。陡然间抓向陆小天胸口。那金手来势极快。

