    第280章 场面甚是凝重   

    而此时在皇宫之中，李二正十分愤怒地看着桌上的密函。

    

    上面写着这些读书人的所作所为，甚至他们辱骂李二的那些话，也被一字不落的记录在密函之中。

    

    “这群顽固。

    实在是教化不堪！朕真想一刀斩了这些逆贼！”

    

    然而在其面前的徐茂公则是缓缓开口说道：“还请圣上息怒！”

    

    “这北凉王既然向圣上讨要这些读书人，那就必然有办法解决此事！”

    

    负责押送这些读书人的老太监更是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，老奴押送这些读书人之时。

    这些人都在反抗！”

    

    “甚至要以死明志。”

    

    “然而老奴用了北凉王给的锦囊之后，这些人竟然真的乖乖的来到了长安城！”

    

    听到这话的时候，李二郎哼了一声说道：“哼！这些人简直该死！”

    

    然而他猛然反应过来，并且眼前一亮说道：“什么？

    你说北凉王给你留了计策！？”

    

    “回圣上的确如此。

    不然的话，这些读书人在路上不吃不喝的恐怕就要饿死了！”

    

    李二这才淡淡的点了点头。

    随后开口说道：“看来这白景衣是真的有方法！”

    

    “只是不知道这是白景衣到底是用何办法，能够让这些读书人为他效力。”

    

    随即，李二开口说道：“将这些人全部从天牢之中放出来！朕倒要看看，这些读书人到底能如何！？”

    

    然而还不等老太太领旨离去，程咬金急匆匆的走了进来，对着李二躬身拱手说道：“老臣参见圣上！”

    

    李二则是有些疑惑的说道：“免礼！”

    

    程咬金赶紧将手中密函呈上，随后对着李二开口说道：“此乃北凉王传给臣的密函！”

    

    “给你的密函为何要给朕看！？”

    李二疑惑的问着。

    

    程咬金则是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！书信的最后一行，让老臣将此信封转交给圣上！”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！分明是你这大老粗不识字，竟然以朕为借口！”

    

    听到这话的时候，程咬金尴尬地挠了挠头，但他还是开口说道：“虽然俺老程不识得大体！”

    

    “但是最后一行小字俺老臣还是认得的！”

    

    李二心中实在是好奇，这大字不识一个的程咬金为何能够只认得最后一行小字。

    

    他看过去的时候差点没把他气坏了。

    

    直接上面画着奇奇怪怪的符号，末尾的位置竟然画了一条龙。

    

    准确的说是一条小蛇，只不过多了四只脚而已。

    

    这个李二气得脸色通红，忍不住骂道：“这个竖子实在是可恶！”

    

    忍着心中的愤怒，查看了信封上面的内容。

    

    看完这一切之后，李二则是微微的摇了摇头说道：“这个白景衣实在是异想天开！”

    

    “他竟然想收服这些读书人，并且是让他们拜师！这简直就是难如登天！”

    

    程咬金听完之后则是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！说不定北凉王真的有方法！”

    

    然而李二却是十分不屑的冷哼了一声说道：“哼！简直就是痴人说梦！”

    

    “这些人顽固不堪，甚至敢当街辱骂朕！又怎么可能会为他效力呢？

    根本就是白费力气！”

    

    徐茂公犹豫了一番，同样开口说道：“启禀圣上，老臣也觉得北凉王或许真的有办法！”

    

    然而李二依旧不相信，毕竟这些人根本不是那十几岁的孩子。

    

    一个个都年过花甲，接近古稀，而且思想固化如同千年树根一般。

    

    随即，李二缓缓开口说道：“今日晚宴照常进行！”

    

    “但是，只允许那几个夫子入朝堂，至于那些学子门生，暂且关押天牢！”

    

    程咬金面带笑容，对李二躬身拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    随后，程咬金匆匆离去。

    

    冬季的天色总是短暂，夜幕很快降临大唐。

    

    有资格参加晚宴的大臣，穿戴好官服之后，纷纷向着皇城而去。

    

    经过层层的盘查才到达了太极殿之中，静静地等候着。

    

    而此时在天牢之中，一众狱卒将大夫子赵坤以及其他几个夫子全部放了出来。

    

    狱卒更是沉声说道：“这是圣上赏赐的衣服！快些换上，便去参加晚宴！”

    

    “哼！老朽绝不会披上这身狗皮！快些拿走！”

    赵坤十分倔强的说着。

    

    “真是不识抬举！”

    狱卒也根本不会过多的劝说。

    

    整个太极殿之上的气氛异常凝重，因为他们知道这根本不是寻常的晚宴。

    

    而且今夜注定会有大事发生。

    

    每个大臣的脸上都是异常的紧张，尤其是那些寒门大臣。

    

    他们或多或少的都与这些人颇有渊源。

    

    而他们都不约而同地将目光看向了最前方的北凉王。

    

    只见白景衣默不作声的在饮酒，似乎无人能够入他的眼。

    

    很快，这群夫子在一众侍卫的带领之下，进入到了太极殿之中。

    

    “哼！老朽自己会走！”

    

    一声冷哼瞬间吸引了在场所有人的目光。

    

    落座之后，李二才慢悠悠的走进太极殿之中。

    

    老太监先是在太极殿门口捏着尖细的嗓音大声喊道：“圣人至~~”   

    听到这声音之后，在场的文武百官纷纷站起身，对着中央过道拱手说道：“恭迎圣上！”

    

    而那些老夫子则是坐在自己的座位上面色铁青，时不时发出冷哼。

    

    仿佛根本没有看到李二一般。

    

    而李二作为一国之帝王，自然是十分的大度，而且在如此场合之下更是不会与这些固执的读书人过多的计较。

    

    一甩龙袍稳稳的坐在龙椅之上，挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    文武百官谢过之后便纷纷落座。

    

    这刚一坐下之后，气氛再一次凝固了起来。

    

    “叮愣愣~~”   

    一阵琵琶声响起，一众舞姬纷纷来到了太极殿的中央，不断的展示着妖娆的舞姿……   

    而大臣们则是在这个时候，一边欣赏着舞姬的妖艳，在琵琶声下品尝着皇宫御膳。

    

    而那一众老夫子则是一口也不吃，甚至十分的鄙夷。

    

    “真是昏君！真是天大的昏君！”

    

    “天下百姓食不果腹，而他却在此骄纵奢华，享受着锦衣玉食！”

    

    “如此昏君竟然也能登上皇位，这江山早晚断送！”

    

    “蹦~~~”   

    身后的琵琶女听到了这夫子的话，一紧张之下直接崩断了琴弦。

    

    而这些夫子所说的话，也都被太极殿里的这些文武百官听的清楚。

    

    李二面色更是阴沉的如同锅底一般，紧紧的捏着拳头，盯着下方那些顽固的读书人。

    

    

    

