    第424章白糖西红柿

    “自己采摘有成就感。父皇，您来的正好，让您尝尝我的冰镇白糖西红柿，素秋去。”

    素秋福个身退下去。

    诸位大臣细细打量东宫的后花园，哦不，如今得叫东宫农庄。

    这还是他们第一次参观这个地方，瞧瞧,原本硕大的花园被石子路分成两块，东边用土块与砖块建了一排的圈，圈的外面还用篱笆围了几个活动场所，里面撒着菜叶子、关着鸡鸭鹅等，咯咯嘎嘎的，太女殿下也不嫌烦人。

    再看西边,被分成十几块,每一块里都种植着不同的蔬菜，那些蔬菜有些他们认识，有些却没见过。

    太女殿下是认真在为改善民生而奋斗！

    几位大人互看一眼，都看见彼此眼中的钦佩。

    没一会，素秋端来琉璃盏，里面是切好的西红柿，旁边放着一把叉子一把勺子，上面还能看到一些白糖粒。

    皇上拿过叉子吃上一块，楚安宁又提醒他，喝一点汤。

    只一口，向来不爱甜的皇上喜欢上了这个味道，冰凉酸甜，口感十分好，最适合夏季吃。

    “父皇，怎样？”

    “妙极！女儿，父皇这么一吃就发现你给父皇的西红柿送少了，四个不够吃的。”

    楚安宁一听,立刻身体趴在面前的筐上，双手还拽着其他筐，警惕的看着皇上，休要惦记她的蔬菜。

    皇上囧了，又有点气，这个丫头怎么那么小气？

    “快起来，你瞧你那什么样子？还护食！”

    说完又来一口，真是通体舒畅，燥热的天都没那么热了。

    陆丞相等人眼巴巴的看看皇上，不是，您能不能顾及一下我们大臣的感受？只顾着自己吃是怎么回事？

    见皇上不搭理他们，陆丞相又眼巴巴的看向太女。

    楚安宁眸光闪闪，真的想装作没看见，可又不能失去人心，真是太难了。

    头低着，挥挥手：“再去给几位大人、刘公公上一份。”

    陆丞相窃笑，太女这孩子着实喜人。

    素秋：“是，殿下。”

    “等等。”楚安宁突然想起来一个事，忙喊住素秋。

    “殿下？”

    楚安宁看向跟在皇上身边的徐史官：“老徐，多日不见,孤对你甚是想念。”

    一听她喊自己,徐史官头皮就发麻。

    “殿下,臣昨日才见过您。”

    “是吗？孤忘了。”楚安宁蹲在竹筐前,一手撑着小下巴：“听说令夫人最近害喜害的严重，想吃酸的。也不知她喜不喜欢我的西红柿，老徐啊，回头你问问她。”

    说起来徐史官和韩统领前后脚成的亲，都是她做的媒，喜酒也都没吃上。

    徐史官：“臣多谢太女殿下。”

    “先别急着谢。素秋，徐大人那一份先留着，若是他夫人喜欢，就送去给他夫人。哦对了，徐史官，孤最近爱看史记，尤其本朝的，待回头你来替你夫人拿东西的时候，记得给孤带几本。”

    素秋：“是。”

    徐史官顿时面如菜色，内心咆哮，他就知道！他就知道！太女殿下还在惦记起居注！都过去那么久了，她怎么就忘不掉了呢？

    楚安宁见他那样，内心直乐，有本事这次也别给我起居注！

    (本章完)

