    太平村招募了新兵，如今兵力总数接近三千，一对十只是数量上的差距，战斗力更是差得惊人。由于铁锭枯竭，兵器停止打造，新兵只有三个选择，短刀，弓箭，木枪。

    前两种武器，都来自于缴获，鲜卑人的短刀，以青铜铸造为主，只有战将才配备钢刀。但太平村被洗劫，抢了大量铁器，经过回炉熔炼，造出了一批铁刀。由于赶工，虽有粗制滥造的嫌疑，但也比发脆易折的青铜制品战斗力强一些。

    新兵采取了三、三、四配置，刀兵、弓兵各占了三成，枪兵占了四成，但半数只能拿到木枪。

    弓箭兵自不必说，从断魂谷一战便知，若是守城有强于无，如果参与野战，只能虚张声势。

    掌握刀法的只有张英，她草草教了刀兵几招实用的路数，由于时间仓促，没有系统训练，难于形成战斗力。

    相比较来看，竟然是木头扎枪更具威胁！而这路枪法，在与敌交锋后，又经过小幅度改进，如今更适用战场搏杀，特别是大规模的战阵杀戮。

    “不要慌！不必乱！”李毅大喊道：“胡人距离太平城还有几十里，兵临城下还需要一段时间！”

    百姓并不清楚，他们看到水寒灯，便误认为敌军马上到了，这才乱作了一团。

    “站住！都给我站住！”薛信的火爆脾气发作了，他张开双臂，用那庞大的身躯，阻挡住疯狂的人群。

    “我向乡亲们保证，一个时辰之内，大家平安无事！”李毅大声疾呼，许下了平安誓言。

    经过李毅、薛信的呵阻，人群停了下来，又是一阵耐心的解释，骚动的心才逐渐安定下来。

    “拆机械！”薛信传下第一道命令。

    这些机械刚安装不足一天，不过却发挥了巨大效能。这些带有拐臂的木桩，由于装设了转动部，木桩上部拐臂，可以自由旋转半圈，其功能类似于现代的吊车。拐臂上装设滑轮，可以将沟堑内的土筐拽上了，在转动半圈，将筐中的土运抵城墙之上。

    有这批转臂吊，省去了人力爬沟上城，其效率提高了数倍，短短半天的时间，城墙又增加数尺。

    转臂吊被拆解开，运入城中储存，防止毁于战火中，更恐被敌军利用，待战后还可继续使用。

    “修理堑壕毁去阶梯！”薛信又传下第二道命令。

    阶梯是供人上下行走的，留下来也会被鲜卑人所用，在敌人到来之前，必须将其全部破环，恢复堑壕的阻敌功能！

    在薛信组织善后的同时，李毅也在一旁忙碌，城门还没有修好，更要命的是没有石料了。

    无论如何也得把城门修缮完毕，李毅看着那些拆下来的转臂吊，立即有了主意：“用檩木搭建城门！”

    城内正在盖房搭屋，檩木随处都能找到，只不过这个想法比较诡异，城门上一个木头盖，那能坚固吗？

    但没有时间留给匠人思考了，他们只有按照李毅的话去做，把檩子排在门洞上，并覆土踩实。

    “王磊率领本曲蹬城，做好战斗准备！”军队在城外训练，得到预警后，王仁等带领将士跑步返回。

    仿大汉军制，五人一伍设伍长，十人一什设什长，五十人一队设队长，百人一屯设屯长，五百人一曲设军侯，千人一部设司马，五千人一师设校尉。

    太平城军队近三千人，已经是三个部的规模。王仁、宋智、薛信被任命为司马，王磊、褚枚、李恒、姜山、何涛、张盛六人升任军侯。

    王磊是王仁的族弟，不同于王靖，他练功扎实，敢打敢拼，在两次战斗中都有不俗表现。尤其是断魂谷一战，王磊面部受伤后，仍带领兄弟们猛打猛冲，为成功将胡兵主力一举歼灭，立下了汗马功劳。

    见王靖是一个付不起来的阿斗，王仁只好将精力向这个族弟倾斜，希望尽早将他培养出来，而为自己所用。

    王磊领命率部登城，五百儿郎齐声高呼，气势直冲霄汉！一部人马在城上列开，刀盾兵在前，长枪兵居中，弓箭兵排于队尾，看起来攻守有序，进退有据，经过短时间训练磨合，能达到如此程度，可以令人满意了。

    这也看得出王仁的本事，他完全接纳了张英那一套做法，对部下严厉苛刻，稍有差错便非打即骂。而在众位弟兄心中，王仁的威势比张英更甚，大有青出于蓝而胜于蓝的势头，因将士畏其如虎，训练效果卓有成效。

    不过这支队伍，经历断魂谷一战的老兵只占两成，抵御鲜卑首次偷袭的不满一成，其战斗力到底怎样？是不是外强中干，还要经过实战进行验证。

    刘平回来了！这无疑是特大喜讯，因为他带回来急需的草药、精铁、粮食、布匹等众多必需品。

    经过两次大战，草药消耗十分巨大，有刘平这次采购，才可以迎接第三次挑战。

    铁是军队的命脉，是决定战争走向的关键原料。可以用弹尽粮绝，来形容太平城的现状。刘平的到来，无疑是一场及时雨，为干涸的田地，补充了大量的雨水。

    而有一项更重要的事情，等待着刘平出手，李毅几乎是望眼欲穿。千呼万唤终于盼了回来，李毅撂下了城防事务，直奔太平客栈。

    刘平红扑扑的小脸上，挂着数颗汗珠，看得出他一路的风尘仆仆。迎来的第一个人竟然是李毅，让刘平感到些许的诧异。

    “听说胡人马上就到！”刘平擦了把脸上的汗水，瓷牙一笑道：“我便紧促车辆，终于赶在了前面！”

    “快喝口水，润一润嗓子！”李毅拿起暖壶，倒了碗热气腾腾的白水，轻轻推到刘平面前。

    后世的暖壶是双层玻璃瓶，抽出夹层的空气，减弱了热能的传递，可以保温一昼夜甚至更长时间。

    手边没有玻璃，又不知道配方，也不具备抽真空的技术。不过利用所学的知识，和有限而简陋的材料，制作一个简单的暖壶，还不是什么难事。

    找到技艺漂亮的手工匠人，用柳条编制大小不等的两个壶壮容器，将二壶叠放，中间的缝隙塞些鸡、鸭、鹅的绒毛，不要过于致密紧绷，也不能太蓬松。内衬塞好后，将两壶位置固定，加个软木塞，一个简易暖壶就此诞生了。

    内壶要编制精巧细密，绝对不能漏水，如果严密性不满足要求，家禽的绒毛被水淋湿，其保温性能将大大降低。如果工匠的手艺无法满足要求，就要对内壶进行简单的密封处理，或者用陶器代替。

