    鬼杀队的人对于叶辰一拳秒杀鸣女，并没有感觉到什么意外。

    因为在之前，叶辰就强调过无数次，这个鸣女可以说是无惨最得力的助手。

    地图改造者，监视者，如果有她在，鬼杀队就不得安宁。

    现在好了。

    可怜的鸣女，虽然一直打酱油，可现在她却被叶辰毫不客气的秒杀掉了。

    ......

    “叶...现在该如何处理？”

    见鸣女挂掉，杏寿郎上前问向叶辰。

    他们看着天上那颗无比巨大的人造陨石，虽然内心松了口气，无惨和那些鬼都被送上了天空，但是接下来怎么办，他们也不得而知。

    叶辰没有回答，而是反问道：“距离太阳升起来还要多久？”

    “还有6个小时左右！”

    “啊？还要这么久？”

    叶辰一阵愕然，这时间也太长了吧！

    不过这也是没办法的事情，天黑后不久无惨就来了，这才战斗多久啊，还没到午夜时分呢，就算现在是夏天，太阳升起来的比较早。

    但是也要4-5点钟才能看到升起的太阳。

    6个小时...已经是保守估计了。

    其实叶辰这么问也是无奈之举，刚刚在产物敷宅他已经试验过了很多招式。

    无论是卍解后的“千本樱”。

    还是开了须佐能乎的“轮回眼”。

    都不能将无惨彻底消灭。

    不然他也不能开口问还要多久太阳才能升起来，想要利用太阳将无惨消灭。

    .....

    众人从巨坑底下回到平原上方。

    看着上方的巨大球体，都在思索着如何除掉无惨。

    有说用珠世研究出来的药剂的。

    有说将他封印死的。

    还有说不行就给他烧死试试。

    甚至说让叶辰保持这个状态到太阳升起。

    反正是五花八门的办法都说了个遍。

    不过最终也都让叶辰给一一否决了，如果用那些方法，可是要那数十万鬼一起与无惨陪葬的...虽然叶辰不在意，但是办法确实不是好办法。

    可怜的无惨，到现在都没想到，自己会有一天被困在这该死的巨大球体中，而且还一时半会挣脱不出来。

    而他的死对头鬼杀队那里，竟然还在开会讨论是给他红烧了还是清蒸了。

    .....

    “糟糕...开始有鬼死亡了！”

    就在大家议论纷纷的时候，叶辰忽然提醒大家，巨球中开始有鬼坚持不住这巨大的压力和引力，开始出现死亡情况。

    当然，这一切都是因为系统开始不断的给叶辰发出得到奖励的提示音了。

    那颗无比巨大的人造陨石中，里面可不止有无惨他们，还有数十万的炮灰平民鬼呢。

    虽然他们有再生治愈能力。

    但是这可是“地爆天星”啊，就算是强大一些的剑士，在里面也坚持不了多久，这也就是多亏了里面装的都是鬼。

    不然，刚刚那一下子就不知道要挂掉多少了。

    大家一听叶辰说里面开始有鬼死亡了，原本就焦急的心态，现在更加的着急了。

    “夫君...现在该怎么办？”

    蝴蝶忍拉了拉叶辰的大手，有些无助的说道。

    终究她们还是希望这几十万的普通平民能活下来。

    “呼...！”叶辰长叹一口气道：“看来只能使用那个办法了！”

    看着大家都用期盼的眼神看着自己，最终他也只能打算使用那种办法了。

    不然已无惨这打不死的小强，叶辰还真搞不定他。

    千本樱，已经使用了最强招式“白帝剑”，至于更高级别的技能“千本樱景严一咬千刃花”，他还使用不出来。

    轮回眼的各种技能，无论是天照，还须佐的两大十拳剑全都使用过了，都不能将其灭掉。

    想想龙珠世界的“魔人布欧”是被如何消灭掉的？

    那可是我们的修坡塞牙机（超级赛亚人），用元气弹，将布欧而完全汽化了，连一点基因都没给他剩下，才将他消灭的。

    而叶辰现在也打算用这种办法。

    虽然元气弹他不会用。

    可是不要忘了，叶辰可是有着一把能比肩太阳温度的“残火太刀”。

    如果使用“残火太刀”的属性，就可以将无惨灭的连渣渣都不剩了。

    当蝴蝶忍，蜜璃，珠世和堕姬四女听见叶辰说要使用那个办法，她们瞬间想到了什么，紧张的来到叶辰身边不知道该说什么。

    叶辰将四女揽入怀中说道：“放心...我会没事的！”

    “我一会要融合“残火太刀”，估计“地爆天星”将会维持不了多久。”

    “在我没有得到“残火太刀”的认可之前...剩下的事情交给你们了！”

    “一定要这样子吗？....用鬼道将他封印不可以吗？”

    蝴蝶忍最终还是没办法冷静下来让自己夫君冒险。

    作为死神的她可是了解“残火太刀”的可怕的。

    它可不是袖白雪...这样的温柔“刀灵”。

    如果没有足够强大的实力去征服“残火太刀”，那么结果只有一个，那就是被它给吞噬，最终宿主会死亡。

    “我试过了...当无惨感受到危险的时候，他会利用自己的细胞再生的！”

    叶辰最终还是摇了摇头。

    现在的无惨根本不是简单的封印术能封印的。

    完全体的无惨，虽说在叶辰眼里，并没有感觉到如何的强大。

    但是他是属于那种癞蛤蟆上餐桌，不恶心人，膈应人那种的。

    产物敷宅一战，叶辰都不记得将他砍成渣渣多少次了。

    但是呢...结果就是无惨会无限再生重生。

    至于封印术....低级的不行，高级的虽然有几率将他完全封印。

    但是叶辰不赌...如果一个不小心让无惨自爆跑了...那么想要在抓到他，那可真就是一场永无止境的躲猫猫游戏了。

    现在叶辰只有一个想法，要搞他，就一次性解决。

    他可没时间跟无惨这么耗着。

    他有无限的时间，老子还不想陪你玩呢。

    说干就干。

    叶辰打开系统面板。

    宿主：叶辰。

    男：23岁。

    身份：死神（死神之力融合进度99.99%）。

    状态：饱和。

    实力：死神界，顶级队长级别。海贼界，超大将级（实力仅供参考）。

    系统：诸天穿越系统。

    所属副本：鬼灭之刃。

    已完全开通副本：无。

    道具：斩魄刀“千本樱”，死神之力晶石（残火太刀），储物戒指，仙豆.........！

    存储宝箱：青铜宝箱*521，白银宝箱，45，黄金宝箱22，铂金宝箱*1，钻石宝箱*2。

    宠物：风神虎

    技能：

    死神，白，斩，走，鬼：（次圆满）

    海军六式（圆满）

    双色霸气（武装色顶级级，见闻色霸气顶级）

    轮回眼（顶级，包含所有轮回眼能力。）

    .....！

    看完系统，叶辰脸色微黑.....99.99的融合度，是不是在恶心谁？

    【作者题外话】：第三更，估计明天我们的无惨就要挂掉了，本人将无惨设定成了与龙珠世界的“魔人布欧”一样，就是打不死的小强，所以才会出现这样的结局的。

