    

    胡列娜开始释放了自己的群体魂技，魅惑！

    她的所有魂技都是在魅惑性魂技，而在一连四个魅惑能力的增幅下，胡列娜魂技的魅惑强度已经达到了万年级别。

    这一刻，除了唐三之外，史莱克的其他成员都出现了短暂的迷离神情，他们都一同看向了胡列娜，仿佛那就是天底下最美的人。

    “集中注意力，不要中了她的魅惑魂技。”

    唐三的眼眸中闪过一丝紫色，他的声音在众人耳边响起，史莱克七怪纷纷相继恢复意识，但却发现武魂殿战队与他们相距只有几米远了！

    这时，史莱克众人聚在一起，中间的是奥斯卡、宁荣荣和唐三，而外面的便是戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊，瞬间摆好了防守的阵型。

    但下一刻，一双粉红色的双眼再次映入众人的眼中，远处的胡列娜再次释放魅惑魂技，想要干扰史莱克七怪众人。

    “吼！”这一刻，化身为黑纹虎躯戴沐白一声怒吼，虎啸声响彻整个赛场，顿时让史莱克七怪清醒不少。

    在武魂殿众人即将接近史莱克众人之时，唐三身上的黑色魂环突然亮起，蓝银囚笼瞬间释放，将武魂殿战队全都困住。

    这一刻，除了奥斯卡和宁荣荣之外，史莱克的众人全都发出最强的攻击，一个个紫色魂环亮起，大片的攻击覆盖向那一个个蓝银囚笼！

    啪啦！啪啦！

    一个个蓝银囚笼被破开，在大片的攻击下，武魂殿战队全都脱困而出，但紧接着，他们面临的是史莱克众人的攻击。

    这一刻，一道身影站在了史莱克众人面前，身上两黄两紫一黑五个魂环环绕在周身，一头红发像火焰一般燃烧着。

    焱！武魂殿战队五环魂王！

    戴沐白的攻击被焱架住，而朱竹清的攻击也只是在他的身上留下一道道白痕，马红俊的火焰攻击对他的伤害更是微乎及微。

    嘭！焱向着戴沐白狠狠撞去，身前的戴沐白顿时被撞开了六七米之远，众人顿时一脸惊骇的看着焱。

    焱的武魂是火焰领主，具有强攻系与防御系的特性，也是一种极为罕见的顶级武魂。

    而在另一边，唐三已经消失在原地，他身后出现八条长长的骨矛，像是蜘蛛一样在赛场中冲刺，以极快的速度冲向武魂殿战队中的一人，胡列娜！

    胡列娜武魂发展的方向是魅惑控制系，在攻击和防御都比不上邪月和焱，而现在她的魅惑对唐三无效，眼看就要被唐三接近发动攻击。

    唰唰！

    两道圆形的飞刃在空中以曲线的弧度飞向了唐三，但唐三只是微微一撇那两把弯月形的飞刃，最后两条八蛛矛轻易的将那两道飞刃弹飞。

    但有一股牵引的力量让飞刃再次回旋，然后再一次向唐三飞去！

    飞刃不断阻挠唐三，让唐三的速度慢了下来。

    这时，弯月状的飞刃落在一人手中，此刻在唐三与胡列娜之间已是多了一个人，邪月！

    唐三的袭杀失败，而这时，胡列娜再次释放了自己的魅惑魂技，她的目标不是唐三，而是唐三以外的史莱克众人。

    胡列娜知道自己的魂技对唐三没用，但并不是所有人都能够无视她的魅惑魂技，毕竟在五个魂环的增幅下，胡列娜甚至能够魅惑那些不强的魂帝。

    “吼！！！”戴沐白再次强行让众人从魅惑中苏醒，但这样也不是办法，就算有人及时提醒，但还是有人会深陷在胡列娜的魅惑魂技中，迷失自我。

    看着这一幕，唐三皱了皱眉，身后的八条骨矛一弹，身体顿时在强大的力道中快速退回，而此刻，在七怪腰间的蓝银草拉回了众人。

    这时，史莱克七怪再次重整队伍，而这次，唐三站在了史莱克学院战队的最前方，身后的八蛛矛收回到体内，目光直视着武魂殿战队。

    嗡！史莱克七怪的身上出现相同的魂力波动，而在最前方的唐三的手中，则是出现了一把黑色的锤子。

    看到那柄锤子，武魂殿战队并不惊讶，早在唐三和风笑天对战时，他就已经使用过昊天锤了。

    目前战局来看，胡列娜的群体魂技对史莱克战队的影响很大，但唐三没能将胡列娜淘汰掉，而被邪月拦下。

    这场比赛从魂力上来看，史莱克七怪的魂力大多只是刚刚突破到魂宗这个层次，而在武魂殿战队这边，他们有三位魂王，其他的四位魂宗魂力更是在四十五级到五十之间，一旦这场比赛发展成持久赛，那么史莱克学院就必败无疑了。

    所以，现在史莱克只能搏一搏，他们打算用出自己的强大底牌！

    嗡！

    随着史莱克七怪的魂力陆续传输到唐三体内，唐三手中的昊天锤变得巨大起来，浑身散发出恐怖的气息！

    “器武魂真身！”站在高台之上的比比东不禁惊讶道，而其他人更是惊叹不已。

    这就是唐三的昊天锤真身，在七位一体融合技下，唐三成功的将自己的昊天锤发挥出最大的实力，下一刻，他的目光落在了武魂殿战队之中。

    这是史莱克七怪在比赛中第一次用出七位一体融合技，而现在，强大的黑色锤子在唐三的手中挥动，那正是昊天宗的绝学，乱披风锤法！

    与此同时，在赛场之下，神昊的眉心再一次出现明亮的蓝色竖瞳纹路，庞大的精神力将唐三的每一刻动作刻画在神昊的脑海之中……

    “所有人都分散开！能够发动攻击的只有唐三，只要打乱他们的队伍，他们的融合技就不攻自破！”能够成为魂王的魂师自然都有些眼光，邪月作为队长，第一时间就下达了自己的命令，而后来到了胡列娜一旁。

    嗡！两人身上的武魂发出共鸣的魂力波动，紧接着两人身上绽放出红色的光芒。

    红光过后，胡列娜和邪月都已经消失在赛场之上，取而代之的是一个红色飞扬、身材高挑的身影，身上有着一股妖异的气质。

    武魂融合技！

    胡列娜与邪月施展的正式武魂融合技，妖魅！

    这一刻，妖魅手中握着月刃，看向握着暗金色巨锤的唐三，心胸之中回荡着不服输的傲气。

    武魂殿战队一直在隐藏实力，他们一直以暴露最少的实力来获胜，而这一次，他们的融合技妖魅正是第一次在比赛中使用，这一招其实是准备对付神昊的，但没想到，史莱克竟然也隐藏了强大的底牌，让他们不得不提前暴露实力。

    此刻的史莱克七怪也是震惊的，因为他们也没想到武魂殿竟然还有这么强大的底牌。

    突然，在妖魅身上出现一股奇异的力量，以妖魅为中心，形成一个红色的领域。

    但这一刻，唐三的乱披风锤已经落下，因为他已经等不了了，一旦自己的队形被打散，那么七位一体融合技必然会被打断，甚至有可能会遭到反噬，就像苍晖学院的那同是七位一体融合技一样，最终被反噬成白痴。

    呼！昊天锤的锤影接连落下，连续追击着武魂殿战队，直到力量积蓄到极高的程度时，黑色的锤子瞬间向领域中的妖魅落下！

    轰！领域中的妖魅抬起手中的月刃，挡在了昊天锤之下，紧接便被击退了近十米远，看起来很是狼狈。

    尽管妖魅的领域能够削弱昊天锤的威力，但饶是如此，妖魅还是差点接不住昊天锤的一击。

    这一刻，妖魅周身的红光再次明亮起来，而后手中的月刃同时从两个方向沿着弯曲的轨迹绕过唐三，切向身后的史莱克众人！

    唐三脚下步伐一转，用昊天锤以极其微妙的角度砸在了月刃之上，将月刃弹飞，顿时两个月刃打在一起，偏开了方向。

    但此刻，面临着武魂殿战队的攻击，唐三头上已经有了不少汗水，虽然魂力是来自七怪众人的，但这对他也有不少的负荷，而且他强行使用昊天锤的武魂真身，若不是有一道声音不断提醒着自己，他手中的昊天锤早已脱手而出。

    轰轰轰！昊天锤再次连续砸出，最后一击落在妖魅的身上，这一次，妖魅被击退的更远，但下一刻，史莱克众人解除了七位一体融合技，而唐三的八蛛矛再次弹出，在吞咽了几根香肠后，冲向了红色领域中的妖魅！

    “吼！”另一边，戴沐白和朱竹清用仅剩的一点魂力，使用了武魂融合技幽冥白虎，发出一道虎啸，向着武魂殿的其他人发动攻击。

    红光之中，唐三已经站在了妖魅的身前，身后的四根蛛矛刺在地上，减轻了领域威压。

    “哼！唐三，你已经输了，就算你们能够把我的其他队员击败，但你们的实力还剩下几分，仅凭我们两人就能够击败你们！”妖魅发出魅惑般的声音，有着女人的柔和，也有着男人的刚正，但这在唐三面前没有一丝作用。

    唰！这一刻，唐三动了，身后的八蛛矛瞬间弹跳而起，锋利的八蛛矛瞬间刺向妖魅！

    当！月刃砍在了八蛛矛上，挡下了这一击，但下一刻，更多的蛛矛刺向妖魅，发出了凌厉的攻势！

    当！当！当！

    妖魅不断后退这着，砍落唐三的八蛛矛，使用的力道越来越大。

    而唐三也是在咬着牙，苦苦支撑着，此刻在他的背后，那八蛛矛相连的部分已经被鲜血染红！

    咔嚓！

    这一刻，唐三的八蛛矛出现了一丝裂痕，此刻妖魅心中振奋起来，手中的力度更是大了几分。

    而妖魅却不知，这正是唐三控制着八蛛矛，让月刃砍在同一位置的结果，他不想就这样放弃了比赛，因为在他的身上，背负着的是七怪共同的意志！        

