    …………

    【六级杀意，不死不休！】

    刚刚诅咒完。

    楚河正要翻到下一页。

    却见，诅咒之书第二页有所变动。

    刚刚的诅咒。

    有了及时的反馈。

    古神对他的杀意增强了。

    达到了与第一页的苍黑一个等级。

    不弄死他不会罢休。

    楚河眼神动了动。

    不过。

    对方对他仇恨本就已经达到要弄死他的程度。

    再升一升，好像也还可以接受。

    往死里咒就完了！

    明天开始，加大力度。

    楚河发了狠，他决定多付出一些代价。

    多准备一些宝物进行消耗。

    连续诅咒，效果可是会慢慢有所叠加的。

    咒上个几百年，说不定就解决了。

    心中念头转动着。

    他手指翻动到第三页。

    【凶煞:永恒境！】

    【四级敌意，杀意沸腾！】

    呼！

    楚河长松一口气。

    感觉舒服了。

    永恒境虽然依旧是很难对付的存在。

    但至少已经正常了。

    是楚河所知道的一个境界。

    也是他感觉有把握能对付的。

    而且有了前两位的对比。

    更让楚河感觉，这凶煞对他的威胁而言，就只是渣渣级别的。

    这不是他自大。

    实在前两位有点凶。

    区别太大。

    在它们之下的，那就是可有可无了。

    也就凑数的。

    如果楚河能将那两位解决。

    那么解决它们，就不要太容易。

    而如果楚河解决不掉，他的命，也轮不到它们插手的余地。

    排队都轮不上它们。

    所以总的来说，往下翻的时候，楚河反而平静多了。

    “凶琳一族的一代，它怎么在第三页，是它的实力提升了么？”

    楚河一边诅咒。

    一边琢磨着。

    凶煞的名字他从琳琅的嘴中听过。

    是它们凶琳一族的最强者。

    一代族老。

    它们凶琳一族在太古八族之中排第二。

    再加上它的杀意也不强，才仅仅第四级，杀意沸腾的程度。

    那么按道理来说。

    它应该是排第五名才对。

    第三名就看到它了，着实有点意外。

    诅咒完楚河继续翻动。

    第四页。

    【神谷:永恒境！】

    【四级敌意，杀意沸腾！】

    神眼一族在太古八族之中排名第四。

    而神谷就是它们族群的一代。

    它排在凶煞后面倒是不意外。

    主要的是。

    太古八族的前两位，还没出现。

    那两位，不会实力掉的这么快吧。

    要么就是，楚河现在所破坏的事情，还关乎不到它们的利益。

    事情与它们无关。

    可它们也都是永恒境。

    也应该是想要更进一步，永恒超脱的才对。

    或者说，它们是出了意外！

    这个猜测。

    随着楚河不断翻动诅咒之书，感觉可能性越来越大。

    第八页！

    【血眼金鹏:永恒境！】

    【四级敌意，杀意沸腾！】

    金鹏一族就是太古八族排名最后的族群。

    而血眼金鹏就是它们的一代。

    排名第八的都出来了。

    排名第一跟第二的，却依旧没有出现。

    这已经说明了一些问题。

    当然，这跟楚河关系不是太大。

    现在。

    他自身有满满一本书的债还没解决完。

    要把它们都咒死，就算以楚河的实力，以他的底蕴，还有所拥有的大量宝物，恐怕也会顶不住。

    咒的多了也会虚脱。

    所以楚河决定悠着点。

    当前就咒这八位吧。

    至于其它的……其实可以大度一点，等以后实力够了，还可以给它们一场机缘。

    来化解双方的矛盾。

    毕竟，说起来，他镇魔塔还没满员。

    还可以送不少的机缘。

    当然。

    不咒它们是一回事。

    但基本的了解还是要的。

    这本诅咒之书，这一点可算的上是关键。

    接下来，楚河翻动诅咒之书的速度加快。

    很快就翻到了底。

    诅咒之书一共就一百页。

    毫无意外的全满了。

    这一百页，永恒境的足足有二十位。

    数量还真不算少。

    而且，除了太古八族的那几位。

    其它的，在此之前，楚河都没听说过。

    它们的名号一点都不响。

    都是老怪物，老阴比。

    暗戳戳的在某个角落，蠢蠢欲动着。

    将诅咒之书看完。

    楚河开始准备。

    他将身上的宝物都清理了一遍。

    特别是这些年在诸界行走时所顺手捡到的。

    这一次他决定全部使用。

    接下来的时日。

    楚河盘坐于藏书阁。

    每天花一点时间进行诅咒，签到，其它的时间，就是在一个劲的吞噬宝物，进行补充。

    随着时间过去。

    他也第一次体会到了些许虚脱感。

    不过还行。

    偶尔有这种感觉，还可以。

    而且，每天诅咒一下，这种事情做起来，感觉还是很快乐的。

    而随着诅咒力量在不断叠加，效果越往后感觉越明显。

    但比较可惜的是，苍黑与古神的实力比较强。

    导致它们在诅咒之书的排名虽然比较靠前，诅咒之书的加持力量也更强，但对它们的伤害依旧有限，不够理想。

    反而是排在第八位的血眼金鹏，诅咒力量的效果开始变的明显。

    要知道，诅咒之书上面排名越靠前，受到到的诅咒力量加持就会更重。

    也就是说，虽然楚河付出的代价相等，但实际上来说血眼金鹏所受到的诅咒力量是最弱的。

    这也从侧面说明，就算不把苍黑与古神算在内，比起太古八族其它几位，它的实力也弱了一个档次。

    …………

    虚界之中。

    一处血海炼狱之地。

    血眼金鹏眼珠子已经彻底发红。

    “又来了！”

    精神受到了难以忍受的折磨。

    它发出一声戾啸。

    然后直接一头扎进了血海炼狱之中。

    瞬间，血海炼狱涌起了恐怖的风暴，如同要直接倒灌向苍穹。

    “好险，不知道干嘛，它又发疯了！”

    “别管它，赶紧走！”

    “运气真好！”

    而在在血海炼狱的另一段，两个人族强者，心有余悸的看了一眼血海的方向，转身逃命。

    现在虚界之中，人族已经处境已经是四面皆敌的情况。

    他们两个，在昨天遇到血眼金鹏这个老怪。

    虽然虚界特殊，对方不好全力发挥。

    但对付他们两个，那还是随随便便的事情。

    可没想到，对方会突然的失控，直接不管他们，发起了疯，而后他们乘机逃命。

    而到了今天，有所恢复的血眼金鹏又追了上来。

    这天之涯的血海炼狱，眼看就要成为他们的葬身之地。

    没想到最后的时候，对付又失控发疯，而且看样子，好像比昨天还要严重。

    都开始撼动虚界根基了！

    简直已经是到了不管不顾的状态。

