    现在钟峰是用【雄鹰形态】在飞行，在海平面上这种形态消耗的法力值最少，飞行速度也不慢。

    但是既然是去龙岛，那肯定不能再用这种形态了。

    毕竟雄鹰可是巨龙的食物之一，他这次上门是去和巨龙做交易，而不是送食物的。

    在距离龙岛剩下15公里的时候，他摇身一变，切换至【巨龙形态】。

    钟峰的肉身化为一团黑雾。

    很快，一条漆黑色的龙影在黑雾中诞生。

    锐利且有金属质感的龙爪从黑雾中探出，在太阳光下折射出森森的冷光。

    厚重又矫健的身躯上覆盖着一层质密的鳞片，再加上一对结实有力的漆黑龙翼，这一切都让现在的他看起来英武不凡！

    德鲁伊职业在学会【巨龙变身】技能后，可以变身成两种形态的巨龙。

    一种是像现在钟峰变身的黑龙，以物理攻击和肉搏为主；

    另一种是绿龙，以自然系法术、梦境法术为主。

    钟峰以前就是专精物理的【野性德鲁伊】，现在当然要变身黑龙，不然他身上穿戴的几件增幅物理伤害的装备就全部失效了。

    ……

    变身成功后，他没有急着去龙岛，而是开始对自己的形态进行一系列微调。

    他现在变身出的形态是游戏里巨龙的形态，也就是圣银联邦主体龙族的形态，和斯克鲁星这一个分支族群的形态有不小的差异。

    斯克鲁星这一分支巨龙族群脱离主体族群至少也有万年，而且因为过度舒适的生长环境，很多地方都出现退化。

    “嗯，体型要缩小一点……牙齿和爪子要秃一点……鳞片反光性不要这么强……这个角的大致位置要调整一下。”

    钟峰拿出一张苏羽给他的斯克鲁黑龙图片，对着图片调整自己的外貌，让这里的龙族不至于认出自己是“外族人”。

    花了接近半个小时的摆弄后，他终于调整出一个让自己满意的样貌。

    “嗯，这样就差不多了。”钟峰满意地拍了拍双翼，像一阵风般朝着龙岛飞掠而去。

    ……

    龙岛的风景非常漂亮，充斥着一种原始生态的美。

    在距离龙岛仅剩下3公里的地方，一白一红两条巨龙出现在他的必经之路上，挡住了他的去路。

    “喂，小子，你是谁？我怎么从来没见过你？”

    这两条巨龙很明显是龙岛的守卫，看到钟峰这个陌生面孔，他们当然有必要过来问一下。

    龙岛上一共只有两三万条龙，大家在一起生活了上千年，彼此之间都认识，钟峰这么的陌生，看起来不像本岛的。

    钟峰早就猜到龙族会有这一问，而且他也早就编好了说辞。

    “两位大哥，我是在海外一座小岛上长大的。”钟峰的声音中充满了真诚和质朴：“我是由妈妈养大的，一直没见过自己的同胞。

    最近妈妈说我长大了，应该独自出来闯荡，但我又不知道该先去哪里，于是妈妈让我先来龙岛见一见同族，然后我就来了。”

    “噢，原来是这样。”两条巨龙表示明白，神态上也和善了许多。

    这种在外居住、让孩子回归本土的巨龙还是很多的。

    就拿烈阳帝国举例。

    龙族有很多条龙都和烈阳帝国签署了契约，后来就在大陆上居住。

    如果这些签了契约的龙和其他的龙碰面并擦出爱情的火花，最后诞生出的爱情结晶都会回归本族。

    他们接收的岛外族龙每年都会有十几条，早就习以为常了。

    “欢迎你啊小伙子！”其中那条白龙和善地说道：“既然来龙岛，那之后我们就是一家龙！

    岛上建有专门针对你这种情况的收容所，我现在带你过去吧！之后会有专龙带你游览龙岛，送你去幼龙学校，熟悉这里的生活。”

    “好，一切都听你们的吩咐。”钟峰老实憨厚地回答道。

    ……

    接下来，这条白龙守卫带着钟峰朝龙岛深处飞去，打算先带他去收容所，然后再帮他搞一个住处。

    飞行的途中，白龙守卫也热情地向他问东问西，比如说他的父母住在哪里呀？对龙岛有多少了解呀？现在是什么实力水平呀？还有多久成年呀……

    钟峰不慌不忙，把事先就想好的说词说了一遍。

    在应付白龙守卫的同时，他也抽空打量着下方的龙岛。

    龙岛的风景异常壮丽，群山连绵，湖泊和瀑布隐约可见。

    尚处在高空中，他就隐约能听到潺潺的流水声，鸟类清脆的叫鸣声，这一切都让他感觉到心旷神怡！

    ……

    和这条白龙守卫聊熟后，钟峰图穷匕见。

    他假装不经意地问道：“白龙大哥，不知道我有没有什么办法能见可可公主一面？”

    “嗯？”白龙守卫察觉到不对劲，警惕心“唰”的一下提了起来。

    “你要见她干什么？还有，你是怎么知道可可公主的？”

    可可公主是白龙女王的小女儿，如今还是条幼龙，知名度也不高。

    眼前这条海外归来的黑龙是怎么知道可可公主的名字的？

    “额，白龙大哥你别误会。”钟峰表现得异常老实。

    他伸出利爪划开一个空间，从里面拿出一个包裹：“这个包裹是我妈送给白龙女王的……但是因为一些原因……你懂的。”

    “哦，原来是这么回事。”白龙守卫了然，警惕心下降了不少。

    白龙女王一直不接受任何礼物，主要是为了保证在族内廉洁公正的形象。

    也正因为如此，如果有其他的龙想送给她一些礼物，一般会直接送给她的子女。

    白龙女王的子女基本上都已经成年并离开龙岛，送给可可公主完全在情理之中。

    “那我帮你通报一声吧。”白龙守卫扇着翅膀说道：“我把你的事通报给可可公主，至于公主什么时候想见你，那就只能由她来决定了。”

    “能早一些吗？”钟峰恳求道：“我这次送的东西是一些珍稀的食材，我怕放得太久会坏掉。”

    “这个……只能说尽量吧，还是那句话，一切由可可公主自己决定。不过说的时候我也会把食物的事提一下。”

    “多谢白龙大哥！”

    “应该的。”

