    随着基因恢复药剂的大成功，克特人的保护区也正式随之消失。

    而也就在此时，距离克特文明不远的一个四级文明前来克特星对克特文明进行了拜访。

    这个四级文明叫做西科文明，其与克特文明之间的关系几乎完全是互不干涉的状态。

    而对方能前来拜访，目的也很明显。

    多半就是为了调查克特星发生的这一切是因为什么。

    要知道，在两大神级文明的默许之下，整个鲁尔法星域内的所有文明几乎都可以是监察者。

    他们严密的将克特文明给看守了起来，就是为了找到维度之匙的踪迹。

    不过维度之匙毕竟是宇宙秘宝，前面的千亿年光阴中，他们已经用了各种办法，将克特文明的每一颗粒子都检查完毕。

    但很遗憾，找不到就是找不到。

    无奈之下，两大神级文明也只好放弃搜寻，选择静观其变。

    另外，克特文明也是他们用来遏制克特丽娅的手段之一。

    只要克特丽娅这位古老者一天没有现身，他们就不敢彻底的毁灭克特文明。

    否则古老者之间的生死战斗，后果很可能就是这个宇宙都会随之遭到巨大的灾难。

    面对西科文明的到来，克特文明用了最高程度的礼遇。

    那是比林千钧当初到来时还要更高的礼节。

    当然，这也能理解。

    毕竟林千钧只是落难的文明来客，而西科文明却是外交拜访。

    所以就算林千钧的身份是三级文明的公民，也不至于能与之相提并论。

    他们在与克特文明的高层进行了交流之后，精准的锁定到了林千钧这个外来者。

    西科文明前来拜访的外交官福克纳表示，希望能够和林千钧见一面，顺便也可以提供飞船送他返回辉宏文明。

    对于这个摘果子的行为，佩尔科维奇有点不开心，但却也无可奈何。

    毕竟对方是比他们克特文明高两个层次的四级文明，而且这对于林千钧来说，肯定也是更好的选择。

    于是乎，在佩尔科维奇的安排下，林千钧与西科文明的来客终于见面了。

    西科文明的智慧生物不是普遍意义上的宇宙人类，它们的体形极为庞大，足有三米多高，身体和脑袋就像是两个椭圆形的球体拼凑起来的T字一样。

    在它们那横着的脑袋上，足有数十只眼睛，那能让他们接收到更多的视觉信息。

    而他们身上也没有手脚，有的只是数十对灵敏的触手。

    不同生命层次的西科人，拥有的触手数量也会不同，它们的大脑能让它们精准的控制这些触手同时进行多种不同的工作。

    “你好，我的名字是福克纳，是西科文明派遣来克特星拜访的外交官。”福克纳用主宇宙通用语对林千钧说道。

    “伊古，来自辉宏文明。”林千钧言简意赅的回答道。

    一番自我介绍之后，两人便进行了友好的交谈。

    双方相谈甚欢，直到最后，福克纳甚至还邀请了林千钧前往他们文明进行参观，顺便送他返回辉宏文明。

    林千钧则也表示了同意和感谢。

    一切看起来都是那么的正常，但前提是必须忽略掉福克纳以及他身边两位陪同者的生命层次。

    在林千钧的玩家视角看来，福克纳以及陪同他前来的两位西科人都有着九阶的生命层次。

    这样的生命层次，在这个位面之中，被称作守望者。

    其意为守望文明，与文明守望相助的意思。

    一般情况下，在四级文明中，守望者的身份都是极为崇高的。

    说是文明核心也不为过。

    他们会被安排来当作外交官，而且还一次来三个？

    还是拜访一个六级文明？

    怎么想都不会觉得这样的安排合理吧！！

    林千钧在结束了会面之后，便径直返回了居所，打算开始实施计划。

    他在确定周边没有什么监视手段之后，便悄然取出了维度之匙。

    早在此前，他就已经在维度之匙内创建了一个特殊的低维世界。

    那个低维世界之中，有着一种能够引诱混沌生灵的超级诱饵，只要具现，哪怕远隔数十个高级位面的距离，它们也能通过敏锐的感知发现这个诱饵，然后便会冲过来将其吞噬。

    这是林千钧早就准备好的脱身手段，要想在拥有古老者的一级文明手下无声无息的消失，不这样做，是绝对逃不掉的。

    当然，直接本体降临也是有可能办到的。

    但林千钧现在感觉外面处处都是危险，到处都是大佬的痕迹，知道得越多，他就越是不敢以身犯险。

    现在的他，就算丢掉这个小号，放弃维度之匙，也绝对不愿意再让自己的本体出头了。

    “你打算开始计划了吗？”克特丽娅见到林千钧取出维度之匙，出声询问道。

    “西科文明来者不善，后面一定有更高级的文明在指示他们，说不定就有贝鲁斯和多尔塔文明的影子，他们应该察觉到情况不对了，我们必须尽早逃离。”林千钧道。

    “可你应该知道，这样做成功的几率并不大。”克特丽娅有些犹豫道：“你可以想一些更妥善的办法...”

    “我的假想敌是与前辈您同层次的古老者，想要在他们的手下获得一线生机，您应该知道有多困难的，不这样做，绝对没可能完全摆脱追踪。”林千钧道。

    咔嚓~！

    声落的瞬间，林千钧已经将维度之匙插入了虚空之中。

    “祝你好运吧。”克特丽娅叹了口气，终于不再多言。

    没有任何机遇是不需要风险就能获得的。

    更何况，这是一件宇宙秘宝。

    想要占有它，就必须付出与之对应的代价，承担其风险！！

    林千钧没有回话，只是已经开始扭动起了手中的维度之匙。

    咔哒，咔哒，咔哒....

    足足拧了数十圈，林千钧也没能将这扇维度之门打开，他现在也大概明白了，相对于现实中越是荒诞，越是逻辑空洞的低维世界，想要用维度之匙打开，就需要扭动更多的圈数。

    砰~！

    终于，随着林千钧的扭动，一个低维世界的门户随之敞开。

    在哪里，是一片空白的世界，而其中仅有一颗颜色灰暗的圆形气泡。

    没错，这就是林千钧所描述的超级诱饵。

    其本身就只有一个效果，引诱混沌生灵前来将之吞噬。

    至于其如何达到这个效果的，林千钧并没有描述，但为了确保它引诱到的的确是足够强大的混沌生灵，林千钧倒是描述了一下混沌生灵的大概信息。

    他前世见过强大的混沌生灵，甚至于他本体真要算起来，也可以算是混沌生灵层次的存在，所以关于这部分的描述，倒是没有什么难点。

    林千钧伸手，穿过维度之门，直接降维抓住了那颗灰暗的圆形气泡。

    旋即，林千钧将手掌抽出，打算将之升维具现。

    在林千钧手掌中的圆形气泡触碰到维度之门的瞬间，维度之匙上海量的能量随之消逝，林千钧自身的能量也在被抽取。

    他表情微微变换，连忙取出了数十颗本源晶体给予维度之匙吸收。

    林千钧还是低估了他自己要具现的东西究竟有多恐怖。

    一个能够远隔数十高级位面吸引混沌生灵的诱饵，它代表着的含义几乎约等于能够吸引十二阶层次的大能。

    就算他反复说明了这个诱饵只是徒具外表，但哪怕仅仅只是吸引混沌生灵的那点效果，都足够恐怖的了。

    “你不是说你没有多少本源晶体吗？”克特丽娅傻眼，她知道林千钧有所隐瞒，但一次性掏出数十颗本源晶体，还是让她难以接受。

    “的确不多了。”林千钧表情难看，这一波下来，他预备的本源晶体直接少了一半，他剩下的本源晶体也就还有不到三十颗了。

    得到能量，维度之匙开始发挥作用，那低纬世界中的超级诱饵正在被缓缓具现。

    许久之后，林千钧的手掌终于从维度之门中抽出。

    此刻，他的手中已经多了一颗灰暗的气泡。

    其外表看去如同一个世界气泡，隐隐能见到无数混沌之气在上面缭绕。

    但林千钧知道，这就是一个空壳子，并不具备特殊的地方，一旦被激活，它就会向外扩散信息，吸引来混沌生灵。

    “你居然成功了！！”克特丽娅惊讶的出声道。

    她本来还打算等林千钧失败之后再给他指教的，但现在林千钧的成功让她着实有点始料未及。

    按理说，如果不知晓对应的信息，你就无法准确的升维出你想要的物品。

    而以林千钧的生命层次，他怎么也不该是能对混沌生物的信息有所了解的样子。

    维度之匙中的低维空间中，克特丽娅脸上的表情变得若有所思起来。

    精准的找到维度之匙，知晓如此多的隐秘，同时还能使用它制造出这样的超级诱饵。

    他的知识含量以及幸运都有点不合常理。

    而且那仅有一成成功率的计划，他也敢于大胆的去实施，仿佛从来不畏惧失败一样。

    这一切的一切，都宛若提前知晓一般。

    莫非他不是这一条时间线上的存在？

    越是思考，克特丽娅越是觉得合理。

    似乎也只有这样，才能解释一切。

    正想着，此时林千钧却也已经直接激活了手中的超级诱饵。

    在那一瞬间，林千钧手中的超级诱饵直接隐匿在了虚空之中，快速膨胀，变得不知道多么庞大。

    而与此同时，无垠虚空中，周遭无数混沌生灵都将注意力转移了过来。

    它们感觉到，在那个方向，有一种特殊的东西正在吸引他们，于是乎，它们不再犹豫，纷纷向着那个方向前行。

