     王风暗暗点了点头，随之心念一动，曹汉之立马消失在原地，这一幕顿时令两名负立在空中四处搜寻的无极宗强者微微一愣，双眼微眯盯着王风，面色阴沉的老者冷声问道：“你是何人？之前来的那些人呢？”

    “哼！那些都死了。”

    眼眸冷冷的看着负立空中的俩人，王风冷哼了一声，神识一动，立马激发两滴作为阵眼的精血，顿时整片断崖爆发出强烈光芒，一道道恐怖的气息弥漫，立马朝俩人碾压而去。

    闻言，俩人刚想发怒，便立马感受到碾压而来的威势，脸色不由微变，老者眼中闪过一丝杀意，运转灵力一拳轰出，顿时一片散发浑厚气息的大陆浮现，瞬间便将碾压而来的威势给击破。

    “蹬蹬蹬！”

    王风被一股浑厚的威势击退进步，脸色一片苍白，眼眸冰冷的看着袭来的大陆虚影，神识再次一动，冷声呵斥道：“风雷杀！”

    虽然此刻十方杀阵还没布置完成，但是多少也可以施展出一些威力，此刻，四周刮起了狂风，同样传出一声声雷鸣，顿时朝袭来的大陆虚影攻击而去。

    负立在一旁的中年男子见况，脸色也不由一冷，虽然知道风雷之势没有老者施展出来的大陆虚影厉害，但他还是一拳轰去，想要尽快将人抓住，免得引来别的强者。

    一片火光浮现，立马就将风雷之势给碾压，很快便破掉了狂风与道道雷鸣之声，然后与大陆虚影一起朝王风碾压而去。

    “蹬蹬蹬！”

    风雷之势被破，王风再次被震退几步，血气翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，苍白的脸色变得更加苍白，感受碾压而的大陆虚影与火光，脸色一沉，疯狂运转元婴，开启战界加身提升实力，然后施展一气化三元，分出两道身影，同时施展古幡秘术镇界朝碾压而来的大陆虚影与火光袭去。

    三座由规则之力组成，金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马便将火光与大陆虚影笼罩住，很快，在规则之力的碾压下，大陆虚影与火光顿时被破，随之金光继续朝俩人弥漫而去。

    感受到弥漫而来金光是由规则之力组成，两名无极宗强者顿时脸色大变，不可置信的看着王风，不明白对方明明施展的是真气，为什么会有规则之力。

    不过时间不容得他们多想，纷纷连忙疯狂运转灵气闪身逃离断崖，不敢被金光笼罩住，规则之力可都不是他们能抵抗的。

    王风见俩人身影很快便消失在断崖，心念一动，整个人消失在原地，进入了洞府之中，同时也将一直呆在不远处的白狐与孙猴带了进去。

    断崖很快便恢复了宁静，逃走的无极宗两名强者过了许久，见金光已经消失，这才重新返回，神识扫视四周，不见有人影，老者脸色阴沉地看了一眼刚才王风站的地方，沉声说道：“看来赵长老和之前过来查看的几名弟子已经被害，刚才那人估计是一名出窍境大能，可能因为某种原因导致了修为跌落，所以灵力变成了真气，不过以前的规则之力还在，这不是件小事，咱们赶紧通知宗门，派出窍境太上长老前来，不然咱们无法抓获对方。”

    闻言，中年男子表情严肃地同样扫了一眼四周，点了点头说道：“这个时候突然出现怎么一位大能，而却还在玄道宗旧址布阵，你说有没有可能是之前与那少年一起从秘境中出来的，因此受伤，所以修为才暂时跌落？”

    “不可能，之前大长老与掌门他们对少年进行搜魂毕没有发现秘境还有人跟着出来，而却秘境之中那些玄道宗余孽，最强修为的也不过是一名出窍境老祖而已，其余的全都是元婴后期与元婴巅峰。”

    老者摇了摇头，否决了中年男子的猜想，一时间，俩人站在原地都陷入了沉思之中，他们不知道，此刻在高空之中，分别有两名强者隐藏在云层里，将之前的一切都看在了眼里，就连王风进入洞府，都被看的一清二楚。

    俩人正是之前悄悄跟来的刘家强者与冷家强者，他们并没有现身，一直隐藏在云层里，刘家强者看着无极宗俩人正在陷入沉思，给不远处云层里的冷家强者传音问道：“冷兄，对于那名青年你怎么看？”

    “能拥有灵宝洞府之人，来自肯定不简单，尽管修为如今只是元婴初期，但估计曾经的修为超越了出窍境，至少是分神境以上的大能，这样的大能我冷家惹不起，刘兄，在下先告辞了。”

    云层里，冷家强者语气凝重地解释了几句，便对着不远处云层里的刘家强者抱了抱拳，随之便闪身消失。

    见况。云层里的刘家强者冷笑了一声，立马明白冷家那名强者的小伎俩，灵宝洞府乃上古之物，而却还只有分神境以上的大能才可以炼制，任谁见了不动心。

    刚才对方的一番话，分明就是想独吞，所以半真半假解释了一番，然后便告辞离去，目的就是想要自己上当离开，然后在趁机独自前来夺取，这样小伎俩，咱们可能骗的过他。

    “哼！灵宝洞府是我的，你休想夺走。”

    对着远处冷哼了一声，云层里刘家那名强者露出了一个冷笑，随之也闪身离开，不过并没有走多远，而是在一处更加隐秘的对方隐藏了起来，准备来一场坐收渔翁之利，等冷家那名强者与对方战个你死我活，然后他在出手抢夺。

    夕阳西落，夜晚逐渐降临，断崖上，冷家之前那名离开的强者，突然出现，警惕的展开神识不断来回扫视几遍四周，见周围都没人了，不由暗暗冷笑了一声。

    他正如刘家那名强者所猜般，是想要独吞灵宝洞府，所以才使用一点小伎俩，目的是引刘家那名强者离开，然后寻找机会来此。

    此刻，参与攻打玄道宗秘境的所有强者，因为久攻不下玄道宗秘境，所以全都离开去商量对策，只留下几十名弟子把守秘境，无极宗两名强者，也返回宗门，正好没人，他不用在有所顾忌。

    走到之前王风消失的地方，仔细在地上寻找，片刻过后，感受到一颗石子散发着诺隐诺现的能量波动，冷笑一声捡起，神识化作一只针不断击打手上的石子。

    洞府中，王风一直观察着外面，本来见到夜色降临，刚和曹汉之商量准备出去继续布阵，突然就见一名强者出现，然后在地上寻找了一会，便拿起洞府变成的石子不断击打，他顿时脸色大变。

    看对方的模样，像是早就知道他躲藏在洞府之中，然后特意前来一般，这不由令他感到很是心惊与疑惑，不明白自己什么时候被发现的。

    一瞬间，脑海中闪过了千百个念头，很快，他脸色阴沉，回想白天与无极宗那两名强者交战的情况，立马猜测到了缘由，对方肯定就是那时躲在远处一直观看着一切，然后见到了自己进入洞府，所以才想要来夺取灵宝洞府。

    想到这里，他脸色变得无比阴沉，一旁的曹汉之虽然不能看到外面，但此刻四周不断传来一声声巨响，随之也猜测到了一些，表情凝重地沉声问道：“王风兄弟，是不是有人发现了洞府？”

    “嗯！”

    王风脸色阴沉地点了点头，洞府被发现，这已经严重威胁到了他们的安危，尽管对方不能破开洞府结界进来，但是总有千万种办法逼自己出去，到时不但洞府被夺，就连他们俩人都性命不保。

    “那现在咱们该怎么办？”

    尽管心中有了猜测，但是知道了后，曹汉之还是忍不住脸色大变，心中无比震惊，看着王风语气有些颤抖地询问道。

    闻言，王风沉默不语，脸色阴晴不定，一时间也没有什么办法解决，片刻后，洞府的敲击越来越重，很快四周便出现了摇晃，他心念一动，连忙看向外面，就见那名强者此刻正在一拳一拳的不断攻击洞府。

    “曹兄，我先出去与对方交战，你做好准备，我会找个机会将你放出去进行偷袭。”

    如今没有什么好办法，只能放手一搏，嘱咐了一句曹汉之，心念一动，立马消失在石室，眨眼间便出现在了外面，二话不说，疯狂运转元婴开启战界加身提升实力，随之浑身散发一股诡异的气息，消失在原地。

    冷家那名强者在就有所准备，只要对方从洞府出来，立马展开强烈攻击，不给对方一丝喘息的机会，争取尽快将人重创，然后离开是这里在逼问洞府的一切。

    不过见到对方出来，他冷笑一声，刚发起攻击，对方立马便消失在原地，这不由令他脸色顿时大变，暗道一声不好，连忙闪身后退，往断崖外跑去。

    王风无声无息地出现在上空，看着对方第一时间便闪身后退，他立马疯狂运转真气，施展九秘中的斗字诀，一拳轰去。

    

