    

    山林深处，一间废弃厂房里，顾影双手双脚都被绳子捆住，丢在了地上。

    嘴上也贴上了胶布，就像一条刚被捕捞到甲板上动弹不得的鱼。

    顾影一脸无语地看着站在自己对面的矮小男人。

    男人个子不高，撑死也就170，脸上戴个墨镜，脖子上还戴着大金链子，手里还夹着一条雪茄，装的不行。

    这估计就是铁哥的死对头，小金爷金欢喜了。

    “没想到，这顾家大小姐长得还挺水灵，比白家那位有味道多了……”

    小金爷眯起眼将顾影打量一番，抽了一口雪茄，毫不客气地把烟直接喷在了顾影脸上。

    “咳咳！”顾影被呛的狂咳，但她嘴巴又被胶布封住，没法张嘴，弄得她十分难受。

    当面强迫他人吸二手烟，素质极低！

    顾影嫌弃地瞪了他一眼。

    金欢喜手边还搂着一个身穿斑马纹紧身短裙的浓妆辣妹，此刻正上下打量着顾影，眼中是一种底层人对上层人的不屑和鄙视。

    “怎么样？你现在是不是很气？”小金爷冷笑着，一边对顾影道。

    “本来金爷我也懒得参与这破事，但是我听说，你那废物老公，不仅把秦家的少爷给揍了，还是铁穆真的人，那我可绝对不能放过你们。”

    “金爷，真是没想到像顾影这样的白富美还能落到我们手里！”他身后的一个小弟看着顾影，嘿嘿笑道。

    “您看这脸蛋，这身材，啧啧啧……”混混贪婪地盯着顾影，龌龊的视线看得顾影浑身难受。

    “我劝你们，在铁穆真和那个叫什么墨秦风的来之前，别打她的主意。”那个浓妆女人开口了。

    “莉莉说的对。”小金爷一边说着，手又在女人屁股上揩了一下。“这女的，我们留着还有用。”

    “你们可得给我把人看好了，在我下令之前，你们谁都不许动她。”小金爷吩咐完，便带着莉莉离开。

    留下来的三个混混听了，也不敢多嘴，只能老老实实把顾影给看好了。

    好不容易才逮到的顾家大小姐，没想到只能看不能吃，弄得那三个混混心烦，于是索性不看，一起走到厂房外头抽烟唠嗑去了。

    顾影看了看周围，这个厂房跟上回顾海明关她的那个仓库差不多，但这个废弃厂房不像那个仓库一样，有货架，关键时候还能躲躲。

    这个厂房，只有破砖碎瓦。

    以及堆放在角落的，如小山一般的大麻袋。

    顾影远远就看到那些麻袋上印着骷髅头和红色的感叹号标记，极有可能是些易燃易爆物。

    一下子堆这么多？

    顾影皱眉，不对啊她不记得原著有这一段描写啊。

    突然，顾影莫名觉得自己危险起来了。

    刚才她还不这么觉得，现在，这种感觉却越发强烈起来。

    看着厂房外面一边抽烟一边闲聊得哈哈大笑的混混，她将身子往厂房深处挪了挪，将两条手臂完全挡住。

    然后，她便开始努力地扭着自己的身子，终于凹出了一个比较方便的姿势。

    嚯，这绑得可真够紧的。

    顾影努力伸出手，好不容易够到了她的靴子，试图把手指探进去。

    但是，自己的手指总是差那么一点，顾影急得汗都要出来了。

    这个时候，顾影只恨小时候为啥没有听她妈的话去学个芭蕾啥的，让自己身体再柔软一些。

    又折腾了一会儿，顾影的手指终于摸到了，她迅速用两指一夹，便从她的靴子里夹出一个小型美工刀。

    还好自己醒目，随身带了刀片。

    自从顾影清晰地认识到自己嫁给这位帝星之后的生活必然会危机四伏，为了在拿到装比值的同时不拖墨秦风后腿，她只能在别的地方下功夫。

    比如出门随身带点防护用具，以防万一。

    其实她的包里还有一瓶防狼喷雾来着，但现在被没收了，她也拿不到。

    所以她便学着墨秦风，在她的马丁靴里藏了一把小型美工刀，以备不时之需。

    就是走路有点硌。

    这时，外头的一个混混叼着烟，迈着六亲不认的步伐走了进来。

    顾影一惊，忙把美工刀给握紧，藏在了手里。

    “别挣扎了，没用的，乖乖听话才能保住你的小命。”混混笑蹲下来，伸手摸了摸顾影的脸。

    然后掏出手机，开始录视频。“来，笑一个给哥哥看看。”

    顾影冷着一张脸，懒得理他，索性把头转向一边。

    “唷，小妮子脾气还挺大。”混混一边笑着，一边把录好的视频发送出去。“等着吧，你男人应该很快就来了。”

    拍完后，那混混满意收了手机，便又出去了。

    只不过这一次，他却把厂房的门给带上了。

    还好现在是下午，外头还有光线，这厂房设计跟那个破烂仓库差不多，窗户只有小小一扇，还在厂房的上方。

    顾影盯着那扇窗户，若有所思起来。

