    

    “不是苏哥。”他干笑一声，指着手机上的视频道：“你快看，这是不是桑桑？”

    一提叶桑，俱乐部其他人也回过神来，看了过去。

    “桑桑咋了？”

    叶离指了指手机，有些傻眼，“……不是，这孩子啥时候跑出去的？”

    “……”苏烨眉心微微跳了跳。

    他哪里知道。

    教练坐直身子，看着这两个不让人省心的孩子，失笑着摇了摇头，“估计是俱乐部里太闷，这两个孩子出去玩了。”

    平时小姑娘说话好听，虽然时不时冒出一堆神奇的话语来怼人，但还真的让人讨厌不起来。

    毕竟这么可爱的孩子，谁忍心讨厌。

    叶离懒洋洋趴在床上翻了个身，按奈不住寂寞忍不住开口道：“我去把孩子找回来吧。”

    教练示意他一边玩去，“你过去干嘛？HL的事情闹得还不够大吗？”

    “我去找吧。”

    “你们几个安心在基地训练。”

    教练笑着一字一顿的道：“这几天调整好状态，我们去打次级联赛。”

    从神塔跌落的感受，其实也没他们想象中那么难以接受。

    至少昔日的队友还在，曾经的梦想还在。

    苏烨看他们几个人争论不休，眉眼的碎发下一双丹凤眼懒洋洋眨了眨，翻看了一下微博下面一群人嚷嚷着“啊，好可爱”“想亲亲抱抱举高高”

    男人似笑非笑盯着看了几秒，将手机往叶离怀里一丢，深吸一口气道：“你们别争了。”

    “我去把她揪回来。”

    “这拍摄的位置是哪儿？你们见过没？”

    叶离忙道：“我知道我知道，这是游戏城，以前我们去这里玩过。”

    “我给你带路吧。”

    男人微微挑了挑眉，半响幽幽吐出一个字：“好。”

    这个小兔崽子。

    竟然还乱跑到了游戏城。

    苏烨觉得自己快要被气死了。

    待两人商议好以后，教练将鸭舌帽丢给他们，挥了挥手，“行吧，那你们俩去。

    顿了顿，他不放心的叮嘱了一句：“记得别打孩子。”

    苏烨：“……”

    呵呵。

    *

    游戏城的店周围被吸引来了不少妈妈们，通常身边都是带着孩子的。

    几个年纪和叶桑差不多的小姑娘好奇歪了歪头。

    “桑桑，你妈妈呢？”

    小家伙眨了眨眼，“麻麻不在。”

    “那你爸爸呢？”

    眼看这孩子越问越深入，店长眉心跳了跳，急忙拉住那小姑娘尴尬笑着开口道：“这个就不方便说了。”

    “这两个孩子也挺不容易的。”

    “父母不在，只能出来打工。”

    这话是对着孩子父母说的，周围人见他这尴尬隐晦的语气，顿时恍然大悟。

    于是周围人看向叶桑的眼神愈发爱怜同情了。

    段靳衍直觉他们又想歪了。

    但他也懒得去解释了。

    收获一群同情目光的他面无表情的偏过头，无数了那些眼神。

    神经病。

    ……

    店外热闹店里也不差，一群人进进出出买了东西就往叶桑怀里塞，一堆零食落在怀里把小姑娘砸的有些懵。

    段靳衍还沾了这小姑娘的光。路人见他小小年纪就出来养活妹妹也不容易，于是大发慈悲的给了他一根棒棒糖。

    呵呵。

    一群脑补帝。

    “小宝贝，你不是会唱歌吗？给姨姨唱个歌好不好啊？”女生笑眯眯捧着脸，逗着她道。

    叶桑眨了眨猫眼，怀里满是零食，她慢吞吞吐出一个字：“好~

    她想了想，小奶音软糯糯道：“桑桑会唱小白菜。”

    女生笑着的神色微微一顿：“？”

    小白菜？

    这是什么菜？

    显然作为年轻人的她根本没有听过这首歌。

    旁边的小男孩兴奋的道，“我、我也想听小白菜，唱嘛唱嘛~”

    一群人围了上来，都是在怂恿叶桑唱歌。

    小家伙后退一步，被吓得猫眼泛着泪花，她抿了抿小嘴压下害怕的情绪。

    抱着要认真工作的想法，叶桑乖巧眨了眨猫眼，软糯糯的开口：“小白菜呀，地里黄……”

    “两三岁没了娘呀。”

    小姑娘唱着的时候，眼尾泛红小奶音还隐隐带着哭腔。

    周围的妈妈们简直被她哭得心碎了一地。

    两三岁没了娘。

    这都是什么民间疾苦啊！！

    “啊啊啊宝贝好可怜，这么小就没了父母。”

    “太可怜了，呜呜呜，麻麻麻麻，我想养漂亮妹妹。”

    “妹妹好可怜，爸爸爸爸，我帮你送给妹妹好不好啊？”

    场面简直一度混乱。

    段靳衍完全不知道这群脑补帝们又想到了什么，在他看来叶桑眼眶红完全是因为被这么多人围上来吓得。

    和小小年纪没了父母有什么关系吗？

    还有这个歌也没什么不对劲吧？

    可惜。

    其他人不这么想啊。

    “呜呜呜，漂亮妹妹两三岁就没了麻麻，妹妹好可怜。”

    有孩子也被弄得伤心极了。

    叶桑看着那些哭闹着的小朋友，小脑袋歪了歪，她揉了揉眼睛，完全想不明白为什么要哭。

    店长嘴角抽了抽，看着这个罪魁祸首，道，“你要不也意思意思哭一下？”

    这么多孩子都哭了，她现在又一副没心没肺的小表情不太好吧？

    “可是……”小家伙低了低脑袋，“桑桑哭不出来了呀。

    店长：“……”

    他看着乱成一团的现场，以及那些来来回回在店内买东西的，觉得这孩子可真是神奇。

    这边店长正感慨叶桑的神奇之处时，苏烨也跟着叶离来到了游戏城零食店的位置。

    他站在外围看着被围的严严实实的小姑娘，太阳穴突了突，在暴走边缘来回试探。

    苏烨面无表情的忍了忍，最后还是没忍住，直接拨开人群强行挤了进去。

    他一过去就瞧见了小姑娘怀里抱着零食，乖乖的小模样。

    苏烨：“……”

    男人微微压了压鸭舌帽，看着这两个孩子，唇瓣微微一动，毫不客气的吐字：

    “你们两个小兔崽子。”

    “给我滚出来。”

    气死他了！！

    男人的声音很有识别率，再加上他那毫不留情的话语，让所有人视线落到了他身上。

    店长微微蹙了蹙眉，见状看着他，疑惑道：“……你是？”

    苏烨指着叶桑的方向，冷笑：“我是她爹。”

    店长：“……你在开什么玩笑。”

    他没好气的道：“人家孩子父母早早就去世了，你就算想拐孩子也不带这么拐的吧？”

    一开口是瞎认孩子，当他是这么好骗的吗？

    早早就去世的苏某人：“？？？”

