    船舶被收起，秦风依旧站在第一排。

    “好了，你们可以尽情游玩一番，若是想要回舍休息，可以将灵力输入身份牌，它会指引你们前行。”

    “当然，我劝你们还是做做准备，多多修炼，否则……”

    景河冷笑着。

    猝然间，就让这群没来及高兴的内门弟子心中一冷。

    “林兄，你打算怎么样？先玩玩还是先修炼？”

    循着广场往外走，柳逍遥开口问道。

    “先玩玩吧，过犹不及。”

    秦风笑道。

    一个月时间过去，紫阴果应该还没能炼化完，毕竟有着整整九十多枚呢，不过想必妹妹在戒指里也无聊了，他打算买点吃的玩的放入送入戒指中。

    这时，天空之中又有阴影垂落。

    秦风几人抬头望去。

    那是一片绿叶形状的飞行圣器。

    叶片宽厚，有数十丈长宽，硕大无比。

    脉络清晰，错落有致。

    四人转过身，看向他们方才降落的地方。

    叶片之上，整整齐齐盘坐着近百余名弟子，这个数量跟他们差不多。

    不过，秦风眼睛一亮，在其中看见了熟悉的制服。

    那是一对男女，衣袍上有火焰纹，正是落凤宗的弟子。

    秦风没有再关注。

    两人都不是他的熟识。

    “林前辈”

    走了一段，身后的楚河突然开口。

    秦风转过头，疑惑看着他。

    “林前辈，我们想要回去修炼了，可能不能继续陪着两位了。”

    楚河低着头，有些愧疚。

    秦风愣了一下，哑然失笑。

    “你们又不是我跟班，这种事不需要向我汇报。”

    “而且，以后也不用叫我林前辈了，你我已算熟识了，以后叫我林兄即可，至于他……”

    秦风按住柳逍遥的肩膀。

    “随便你们怎么叫，反正我没意见。”

    柳逍遥翻了个白眼，不过没有反驳。

    楚河一怔，同宗清对视，遂欣喜抬头，抱拳道。

    “那我们就先回去修炼了，林兄，一个月后见！”

    秦风欣然点头。

    直至二人远去，秦风再度看向方才那群刚才降落的弟子。

    领头的负责人同样是个地尊，老者模样，看着修为并不比景河强上太多。

    “外门弟子，统统出列！”

    他厉喝一声。

    看样子是个暴脾气，秦风自顾自想道。

    随即，他瞳孔一缩，一旁的柳逍遥愣了一下，同样有些难以置信。

    只见所有人都站起身来，垂头丧气走到了地尊老者面前，原地，只留下了一个看着年纪不大，腰间别着一把好似石块磨就长刀的少年。

    “怎么回事！你们都是外门？”

    “你们的积分呢！”

    老者有些难以置信。

    虽说多少内门多少外门他都不会得到任何额外奖励，此次任务奖励都是固定的。

    可一次性出现那么多外门弟子。

    他的名声可能也会被连累。

    “长老，我们……我们的积分都没了……”

    有女弟子欲哭无泪。

    “怎么回事？”

    老者皱眉，目光扫过所有人。

    他同样注意到了唯一盘坐在绿叶上的少年。

    “他，都是他！就是他把我们的积分全都打劫走了！”

    女弟子指着盘坐的少年。

    其余人眼中也带着愤恨，统统将目光转向少年。

    少年睁开了眼睛，看着他们，嘴角轻瞥，冷笑了一下。

    “一群废物，连积分都保不住，还来怪我。”

    少年再度闭上眼睛。

    “你！”

    有弟子气不过，指着少年的手指激动地发抖。

    他们将希翼的目光看向老者，希望他能主持公道。

    可显然，老者没有替他们出头的意思。

    “你们将灵力注入身份牌，就知道外门弟子所居住的位置了。”

    噗……

    柳逍遥喷了一下。

    秦风表情也有些奇怪。

    所以说，其实段志承是不用亲自带那些弟子去外门聚集地。

    “内门弟子，出列！”

    少年慢悠悠起身，打着哈欠来到老者面前。

    “你将灵力注入身份牌，就可以前往内门聚集地了。”

    少年摇晃着身子走开，一脸昨晚没睡的模样。

    “站住！”

    老者收起圣器，开口叫道。

    “长老还有什么事吗？”

    少年转过身。

    “年轻人不要太气盛！过刚易折。”

    老者淡淡提醒两句。

    少年一挑眉，有些不服气。

    “不气盛能叫年轻人嘛！”

    说罢，他头也不回，径直走向远方。

    至于老者，他站在原地，有些咬牙切齿，却也无可奈何。

    “看来也不尽是废物啊，还是有一些值得关注的强敌的。”

    柳逍遥看了一眼秦风，意有所指道。

    “嗯，我从未小觑过刀宗。”

    秦风轻轻点头。

    二人在城内逛荡了一圈。

    值得注意的是，这里哪怕是路边吃个混沌，竟然也是按照灵石计价！

    这让在桌上习惯性留下碎银的秦风两人有些尴尬。

    他们本已经走到街尾，愣生生给摊主带着老婆拦着不让走。

    好在，这里有一种特殊的货币。

    名叫灵币，其中虽然蕴含灵气，可灵气稀少，恐怕只对合道以下的小修士有用。

    好在一枚低级灵石就能换上上百枚灵币，倒也不算贵。

    吃饱喝足，秦风一口气兑换了上万枚灵币，直接消耗了一大半购买了各种吃食，衣物，以及有趣的玩物，然后一股脑塞进了虚空戒指中。

    柳逍遥在一旁都看呆了。

    “你买那么多吃的，就不怕东西坏掉，空间里发臭啊！”

    柳逍遥开口，想要劝阻一下。

    “无妨，如果东西坏了，他们会自动销毁的。”

    “谁？哦，他啊。”

    柳逍遥心中一怔，恍然间，终于想起了秦寿这号人。

    秦风面皮抖了一下，突然对柳逍遥充满了警惕。

    秦寿记不住，自己妹妹倒是整天挂记着，嗯，得防着！

    一直逛荡到了晚上，二人才慢悠悠走回身份牌指向的住所。

    那是一大片有着四合院的住宅区。

    二人走在夜幕中，秦风耳朵轻动，抬头一望。

    不远处，两个身高相差一截的男人正站在墙边。

    “你所说当真？一块中阶灵石换你一点积分？”

    魁梧的大汉看着对面腰挎石刀的少年，眼中带着炙热。

    “那不是下午的小子吗。”

    柳逍遥奇道，两人站在远，不过对面没有传音，能够清楚听见两人对话。

    这下他们懒得走了，打算先看看戏。

