    第一千一百九十三章 兽王之底牌

    “炽天使大人早知道你会这么做，特意让我给你带来一瓶圣水，你可以选择喝，也可以选择不喝，这瓶圣水实不相满，喝了以后，对你的实力会有帮助，你现在的境界是化臻初期顶峰，喝了之后，可以让你破突瓶颈晋级到化臻中期，甚至顶峰，”

    这个四翼天使那圣洁的声音响起，然后手掌一翻，变戏法一般，取出一瓶如同拇指大小的碧绿色的小瓶，里面盛着鲽红的如同血液一般的东西，晶莹剔透，虽然隔着小瓶，却是让人感觉到一股能量波动在里面。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后四翼天使轻轻的一挥手，屈指一弹，瓶子就到了黑天使的手中。

    “圣水？”

    黑天使一愣，仔细查看着这个小小的绿瓶，入手处一片火热，如同火炭一般，黑天使眼中的神色如同鬼火一般频频闪烁着，有些心动。

    他太渴望实力了，因为他知道洛天已经到了境外，肯定会找自己的麻烦，此人半步化臻时，都和自己争斗几十回合而不落下风，现在晋级到了化臻中期顶峰，可想而知，洛天的实力有多恐怖，他自认不是对手，所以特意来找西方的这个教会求援，却是没有想到，对方只是派了一个圣使前来，并不直接答应相助，却是给了自己一瓶这神秘的药液。

    “天下没有掉陷饼的事，我还并没有答应加入你们的教会，这种提升实力的好事，你们不会没有什么条件吧，”最后黑天使望向这个四翼天使淡淡的问道。

    “不错，你的实力很强，不过在教会中，也只能算是中等而已，六翼以上的天使大人都比你强，他们需要一个在世俗之中的代言人，而你却是比较合适。

    另外，这瓶圣水喝下后，虽然可以提升你的实力，不过也改变你的体质，让你成为天使一族的重要成员，享受圣光笼罩，如有背叛，圣光之下难逃责罚，如何选择，你自己决定吧，本圣使还有要事处理，恕不奉陪了，”

    这个四翼天使也没有隐瞒，把服用这瓶水后的作用说了一下，然后那两对洁白的翅膀煽动下，圣洁的光晕划动，离开了这里，一会儿就不见了踪影。

    “哼，鸟人！”

    望着这个四翼天使的离开，黑天使重重的哼了一声，对于这所谓的教会，他同样不敢苟同，对方也是看在自己的战力上，想拉笼他而已，这瓶药水可以让自己提升实力，不过也会受制于人，那种神秘的圣光一样的东西，黑天使到现在搞不清楚，很是恐怖。

    “到底吞服不吞服呢”

    两根灰褐色干枯带毛的手指捏着那个小小的绿色的瓶子，黑天使轻声自语，有些犹豫不决。

    “那个混账东西对我杀机重重，遇到他，绝对不是对手，真恨当初没有杀掉他，靠兽王这个混蛋更是不靠谱，此人巴不得拿我当垫背石，虽然受制于人，不过也总比丢了性命要强吧，”

    黑天使幽幽的自语，神色中闪过一丝无奈，还是一丝担心，毕竟自己现在脚踏两只船，如果让天堂之主知道，也不会轻易放过自己，天堂之主的恐怖，他更明白，绝对在传说中的通神境界，一个指头都能点死自己，太恐怖了，不过话说回来，自己的小命即将不保，还在乎天堂之主么？

    思量再三，黑天使最后还是决定吞服这瓶神秘的圣水。

    神识如潮水般释放开来，黑天使查看了一下四周，感觉并不太安全，于是身形一晃，离开了原地，向着更加一处神秘之地掠去，他要找到一个更加安全的地方，吞服这瓶神秘的药水，提升境界。

    就是黑天接受那个四翼圣使的玉瓶之时，而在另一处，也生着一件不可思议的事情。

    这是一处密集的山林，灌木丛中，四周的猛兽分布，显得特别的密集，猛虎，毒蛇，猎豹，狮子，还有各种毒虫，浓密的林中，连阳光都照射不进来，除了一些野兽的气息外，四周倒是显得特别的幽静。

    “兽王封印打开吧，给我力量，”

    密林之中，在一片空地上，盘膝坐着一个人，远远的望去，就像一座黑色的小铁塔一般，浑身漆黑，衣服皮肤都黑色的，甚至连那双眼睛也是黑色的，那纵横的肌肉把衣服都撑的鼓胀了起来，可以想像中，其中隐含着恐怖的力量。

    只见他坐在那里，在他的头顶上方有一个虚影，这是一个更加庞大的人影，如同从洪荒走出来的巨人一般，立于此人的头顶，手拿两把巨大的斧头，袒胸露乳，胸毛又黑又长，一双眼睛瞪视着前方，散着一股恐怖的力量，正是传说中的兽王的形象。

    而下方之人，正是天堂的兽王护法，此人正在修炼一种秘法，要把那虚象兽王身体进行合体，进一步的增强实力，这也是他晋级化臻中期后所觉醒的一个记忆，体内具有稀薄远古兽王血脉的兽王护法，实力更强，虽然远远达不到远古兽王那种君临天下的威势，不过一旦觉醒体内的这一丝兽王印记，实力必将大增。

    洛天晋级化臻中期顶峰，同样的给他极大的压力，上次在京城一战，他清楚洛天的战力，同境界，末必是洛天的对手，所以他必须强行提升实力，虽然和天妃合作，不过他同样的不怎么相信天妃。

    一条手臂粗细的黄金蟒蛇温顺的盘挂在树枝上，吐着那长长的芯子，望着它的主人，不敢出任何的动静，正是兽王的宠物吞天蟒，巨毒无比，食量惊人，而且吞食的能力更加的惊人，可以吞下比他大出五倍之上的野兽。

    “呼”

    此刻兽王突然出一声沉闷的吼声，让周围那些他召集过来的野兽齐齐的匍匐在地上，不敢动弹，畏惧的望着兽王所在的方向，只见兽王头顶上方的那巨大的远古兽王一般巨大的虚影，正在慢慢的和兽王的本身融化。

    这种过程是痛苦的，也是极度危险的，一旦融合不了，那么他兽王护法本身就被会被强大的能量所撑暴，后果不堪设想。

    只见兽王护法双手划决，运转着功法，融合着头顶上方的巨大虚影，面色极为的凝重，周身所散出来的能量波动，以他为中心，向四周蔓延，草木尽伏，百兽噤声，场面有些诡异。

    只见那道巨大的虚影，在兽王的运功融合下，慢慢的缩小，已经有一大半融入到了兽王的身体，一股股更加庞大的蛮荒之兽的气息散出来，兽王身体表面肌肉开始鼓荡，体表的经脉如龙游走，甚至已经开始暴裂，渗入丝丝血液，模样有些恐怖，这是体内的力量出身体极限的表现。

    “吼吼”

    兽王压抑不住体内那恐怖的能量波动，拼命的运转，想把整个兽王的那个虚影融合其中，可是只有半个脑袋，却是怎么也融合不进去，已经到了他的极限，禁不住的爆出阵阵的吼声，在这空阔之地，传出去极远。

    “该死，这是怎么回事，按照道理，自己的境界和身体的承受力都应该达到才对，为何融不进去，”

    兽王心中嘶吼，此刻他的实力已经突破了化臻中期，到了化臻后期，正在向着顶峰冲击，想着一举突破到通神境界，他的野心同样的不小，不但想击杀洛天，还想与天堂之主想抗衡，拥有兽王稀薄血脉的他，体内含有远古兽王的一丝印记，当然不甘人下，想要一举化龙，称霸整个世界。

    只不过事情并没有他想像的顺利，到了化臻后期的时间，他隐约的感觉自己的似乎触犯了什么禁忌，身体竟然有破裂的危险，再融合下去，他必将控制不住，整个身体都会爆炸，后果不堪设想。

    兽王并不知道，这个世界的天道规则，根本不允许有通神境界的存在，毕竟是低位面，能够融纳化臻后期都已经到了极限。

    眼看着还有兽王虚影那巨大的头颅没有融合进来，只差一点，让他极不甘心，不过也不敢再贸然融合了，不然的话，必死无疑，那种触了禁忌一般的存在，让他心中震惊无比。

    “可惜了，最多也只能到这一步了，击杀那小子足够了，可是如果对付天堂之主似乎还不够啊”

    最后那道印记兽王虚影消失，兽王站了起来，扭动了一下脖子，出咔嚓咔嚓的声响，气息澎湃之极，整个人的身体又高大了许多，足足有两米五还要多，真正的称为巨人般的存在，黑漆漆的眼神之下，爆出凌厉之极的光芒，随后沉默了下来，幽幽自语。

    抬手一招，挂上树枝上的那条吞天蟒如电般的飞来，如同一条黄金线一般，缠在了他的脖子上，温顺无比。

    兽王护法轻轻的抚摸着这条蛇的脑袋，叹息了一下：“好了，是时候出了，”

    兽王护法说完，嘴里出一声沉闷的啸声，方圆几里的猛兽开始齐齐的涌动，汇集于他的周围，然后兽王大步往前走去，一步迈出，就到了百米远处，如同移形换位一般，极快的消失在这片密林之中，身后的众多猛兽跟随呼啸而去。