    玉真人只是很早年前见过鹤悼一面，他纵横天下的时候，鹤悼早就长期闭关了，他和曦月打交道更多……但他一眼就知道来者确实是鹤悼。

    这也是曾经的神州正魔领袖历史性的会面，虽然如今还说什么神州正魔，似乎有点可笑。鹤悼和玉真人相视一笑，都没在这上面多扯，仿佛已经相交多年的老友，而不是万载之敌。

    因为真的没什么意义，反倒有些沧海桑田的喟叹。

    “听说你境界跌落，如今看似恢复了？”玉真人给鹤悼上了一杯青冥酒，问道：“这时间并不长，是如今门完整后导致太清更容易了？还是因为跌落重修更简单？”

    “不过是心，执而生妄，何以太清？放下一执，便发现其实也不难……当然，和曾经上过峰顶也有关，见过总是见过，倒是和门关系不大了。”鹤悼笑道：“当然每个人情况不同，门的完整，对真人还是很有用的，将来真人若是欲窥太清之途，应该不会像我这么艰难。”

    “嗯。”玉真人颔首：“敬你，万载执着，殊为不易。”

    鹤悼举杯饮尽，反问：“我说放下一执，方证太清，何以你反而敬此一执？”

    玉真人淡淡道：“我总觉得，当那一执念在心时，鹤悼才是鹤悼，如今这个已经不是了，说死了也没什么问题。”

    鹤悼抚掌而笑：“有趣。真人又为何觉得，你心里贴了标签的鹤悼才是鹤悼呢？”

    玉真人失笑：“因为那是我心里的鹤悼，我心里的鹤悼死了没，只在我自己的看法，于鹤悼本人无关。就好比曦月若是变得滥杀无辜，那你多半也会觉得曦月死了，活着的不过是顶着那皮囊的另一个道姑罢了。对不对？”

    鹤悼笑道：“贫道在真人眼中竟是那般浓墨重彩的求不得放不下……竟到了放下即死、已非其人的程度，倒是让人意外得很。不知是否因为，真人在其中代入了一些自己的故事？”

    玉真人道：“显而易见。”

    “所以真人觉得，如果某天自己放下了，自己也算是死了么？”

    玉真人怔了一怔，慢慢摇头：“我大概会觉得，没什么必要活着了。”

    鹤悼眼里有了些复杂。

    当初他大约也是差不多想法。

    当执着了一辈子，其实已经成为活着的意义了。

    如果失去了活着的意义，想要重新找到自己为什么活着，或许都不太容易。

    没有这么一个意义，漫长的生命无非是漫长的囚笼，什么是解脱？长生从来不是解脱。

    放下是解脱。

    可放下谈何容易……

    甚至在他人眼中，放下之后的你，可能已经不算是你。

    什么是你，什么是我，什么是存在，就此成为各人有其道的哲学命题。

    “真人未曾放下，所以这么想。一旦放下了，想法或许又会改变。这是贫道自身感受，愿与真人分享。”

    玉真人抿着酒，沉默片刻，才道：“你此来似有其意？专门来点我？”

    鹤悼笑道：“三界之中，惟此破绽，谁都看得见。贫道云游天下，也只在幽冥心惊肉跳，不和真人聊聊，我心不安。”

    玉真人淡淡道：“我还以为你真的什么都放下了，却原来还有俗念？”

    “终是此界人，欲得自在，也有前提。若是清歌于漏船之中，自命洒脱，那是白痴，不叫放下。”鹤悼美美地喝了一口酒，笑道：“你看，我现在想做什么就做什么，随便进入敌人老窝，一脸想教育他的姿态，他还请我喝酒，难道不是自在？”

    玉真人哑然失笑。

    鹤悼打量他一阵，奇道：“你虽在笑，眉宇忧色未散。敢情还真有问题……这我真想不明白了，秦弈如今大势已成，流苏瑶光更是只要有点时间就能直达太清之巅，当年天外人也就是被揍回去的份，这不明摆的事么，到底还有什么让你难以取舍？”

    玉真人淡淡道：“你想多了。祭炼幽冥遇到困难，自然有所忧虑，本座有所执，可不像你这么自在。”

    “休得瞒我！”鹤悼忽然低喝道：“你之忧在于，祭炼幽冥未必能复活道侣。”

    玉真人眯起眼睛，眼里隐有厉芒。

    这种“实话”，本来属于逆鳞。

    没有人愿意去揭玉真人的疮疤，以为是最后稻草的希望被无情破灭，告诉你毕生努力都是白搭，那种感觉确实能让人发疯的。他有希望，就让他保留希望，没有必要去挑战一个本就迹近疯狂的魔道修士能有多少理智程度。

    事不关己认为他必须以绝对理智分析一切的，才是失了智。

    孟轻影早就知道这个道理却不说，当初还提醒秦弈别说，就是为此。因为在这样的时候，玉真人根本不能以道理来衡量，连最熟悉亲近的嫡传弟子都无法估测他会是什么表现。

    结果今天接二连三被揭了疮疤，揭得玉真人心中鲜血淋漓。

    他压着疯狂，眼里已有杀机。

    鹤悼忽然道：“贫道想知道，你执的是什么？复活这件事本身？还是相伴。”

    玉真人压着杀意，冷冷道：“废话，复活岂不就是为了相伴？若能相伴，什么方式都可以，又何必执着于复活手段？”

    “唔……贫道是在想，你连放下的执着的贫道，都认为已经不是原来的鹤悼了，那么复活了的道侣，是否还是她？”

    “废话！”

    “嗯，复活的或许是……那其他手段……比如创世之神给你重造一个算不算？”

    玉真人微微皱眉，杀机还真被这个疑问给转移了少许。

    之前答复过天外人，若是从其他世界挪一个过来，玉真人斩钉截铁地认为那不算。

    可若是有创世之能，替你重造一个，一模一样的，算吗？

    玉真人想了很久，犹豫道：“感觉……不算。”

    “那画一个，写一个，哪怕也一模一样……还是不算了？”

    “……不算。”

    “从过去挪到现在，算不算？”

    玉真人再度犹豫了。

    之前和天外人交谈到此，没想太深，下意识就觉得算。

    可被这么七问八问，这个不算那个不算……过去的算不算？

    “过去的……”玉真人犹豫道：“应该和复活的是一个道理吧？同一个人，该算吧？”

    “哪来一个道理？”鹤悼指着他静室的方向：“若过去的是你要的人，里面躺着的是什么？你日夜守护着的期待着的，不是她能站起来对你微笑，而是另找来一个替代？这不是绿她么？”

    玉真人木然喝酒，半晌说不出话来。

    “话说，若是从过去把她弄过来，过去的你是不是傻了？”鹤悼挠头：“然后世人传说，玉真人罗隐，老婆被不知道哪来的大能抢走了……不仅你绿她，过去的你还被自己绿了，别人还不知道是你绿的，都当天外人呢……”

    “啪”地一声，玉真人捏碎了酒杯：“闭！嘴！”

    ————

    PS：解释太多，又总嫌水和白。解释少，又总是看不懂。真能把天外人的威胁“我可以不进门就在外面专门给你捣乱”，当成是和秦弈对比做生意，一本正经在那对比哪家店信誉好……算了。

    另外现在人们的阅读耐心到底是怎么了，玉真人连决定都没下，连等两章都等不及就“强行”了、就“崩”了……

    话说如果玉真人让事情变得更简单了，说强行制造困难的不尴尬吗？

    现在这种阅读耐心，告诉我喜欢第一卷写法？别自欺欺人了，几章铺垫都等不及还想再来百章铺垫，怕是早被你们骂自闭了，天知道我当初怎么熬过来的。为什么这书后期越来越偏向吐槽玩梗、解释得越来越白，真没数吗←_←

    PS2：今天流苏卡牌上线，可以在发现页里找到卡牌活动，明天应该有开屏……答题答案是bcaba，抽卡请量力，我TM自己抽了好多币了就几个碎片，黑得一批……强烈控诉啊，作者应该直接送卡啊！