
　　其中紫山峰的峰主道；“这事情我答应了，道法宗这些年的确是越来越盛了，你我都是聪明人，这事情不是我们想看到的。”

　　“我也同样。”

　　鬼魅宗的强者开口道。

　　“我跟苏云浩有仇，这事情我同样！”说出这话的竟是海岸势力的一位强者。

　　一剑宗宗主沉声道；“此事闹大了可不是好是事，到时候整个星域都会乱成一锅粥，到那时想要缓和就难了。”

　　七魔宗宗主冷笑道；“剑兄，你我都是聪明人，就来的世界你想我们凌架其他势力之上，还是想屈人之下？”

　　这话让一剑宗的剑尘子脸色微变，道：“我答应就是了。”

　　“好，既然如此我们马上就安排人马，我们联手道法宗的实力根本难已阻挡。”七魔宗宗主开口道。

　　“好，就这样定了。”

　　“就在定了。”

　　其他势力全部都答应了下来，他们准备出兵攻击道法宗。

　　……

　　“宗主出事了。”

　　道法宗内，一名长老胆战心惊的跑进了大殿内。

　　正在修炼的道法宗宗主道云脸色微沉，喝道：“慌慌张张成何体统！”

　　“说吧，出什么事情了！”道云道。

　　那长老道：“宗主，我们收到情报，七魔宗，一剑宗，海岸、紫山峰等势力全部联手，他们准备将我们道法宗毁灭！”

　　这话让道云脸色一变。

　　这些势力在外界的名声可是不俗，道法宗跟他们差不了太多，可这个节骨眼全部联手，那绝对是大麻烦。

　　并且他们道法宗并没有得罪他们啊。

　　“这究竟是怎么回事，我们道法宗何时得罪了他们？”道云皱眉道。

　　那长老胆战道；“宗主，我听说他们是为了苏云浩而来，并且他们已经收拢修士，准备朝我们出手了”

　　苏云浩被抓的事情他自然清楚，可他没想到对方竟然会那么快就安排强者前来。

　　“哼，我看他们就是想趁机打压我们道法宗，当真可恨，我道法宗何时害怕过他们。”道云愤怒道。

　　“可是，那么多势力联手，我们恐怕……”那长老无奈道。

　　他们道法宗道法虽然少见，可是那么多对手，他们根本无法阻挡啊。

　　道云沉默了片刻，道：“放出消息，就说我们在苏云浩身上发现了惊天秘密，能让修为强行突破到至高境界，现在已经获得了一部分内容。”

　　“如果谁帮我们阻挡七魔宗等宗门的入侵，我们问出另外一般，可以共享这些内容。”

　　“是，宗主。”那长老立刻就下去办事了。

　　看着人离去后，道云脸色很明显难看了几分，他喃喃道：“这苏云浩甚至是个烫手山芋，竟然招人了那么多麻烦。”

　　“七魔宗，这次事情过后我一定不会轻饶你们！”

　　消息放出去后，的确是有势力答应了。

　　面对七魔宗几啊势力联手，他们也有些头疼，不会他们的实力有限。

　　一两个势力去阻挡庞然大物，那不是螳臂当车不自量力吗？

　　几日后。

　　七魔宗统领大量强者凌空而来，无数强者横穿星空而来。

　　浩瀚的气息笼罩着整片星域，下方的修士看着密密麻麻的的敌人，心都在颤抖。

　　“七魔宗，紫山峰，海岸，一剑宗，我道法宗可并没有得罪你们，而今统领那么多修士前来，究竟想做什么！”道云愤怒道。

　　七魔宗的宗主邪魔道人冷笑道：“道云，你我都是聪明人，到这个节骨眼何必遮遮掩掩。”

　　“只要你将苏云浩交出了，这事情我们还可以既往不咎，我们也可以退兵。”

　　“不然今入就让你们道法宗消失在世间，小小道法宗拿什么来阻挡我们，我奉劝你们别不识抬举！”

　　这话让道云愤怒不已，他道：“邪魔老道，别人怕你我可不怕你，你们七魔宗有人帮助，难不成我道法宗就没有人？”

　　嗡嗡嗡！

　　与此同时，另外一面星域撕裂开来，大量的强者横空而来，强大的气息笼罩四周，覆盖着整片区域、

　　当看到那些身影时，不少修士的脸色都很明显变了。

　　玄天宗强者！

　　紫海宗强者！

　　烈狱门强者！

　　……

　　这些势力出手，恐怖的气息让所有星域都能很明显的感受到。

　　光是这个星域笼罩的星域强者就到了一恐怖的数目，这场大战注定是无法避免。

　　“老道，我们接下来怎么办？”

　　鬼魅宗宗主道。

　　身侧的紫山峰峰主道：“事情到这个程度，只有一战了，没想来竟然有那么多人愿意帮道法宗，恐怕那苏云浩身上的确是有秘密。”

　　“成败在此一举，出战！”

　　几大势力全部主战。

　　七魔宗的邪魔老道盯着玄天宗，狰狞道：“既然如此，那就战吧。”

　　“战！”

　　“战！”

　　震耳欲聋的声音传荡在整片星域之上，杀声四起，大量的修士出手。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　那声音此起彼伏，整个星域都在颤抖。

　　被封印的苏云浩深深地望着星域，他感受到了那非常非常庞大的气息，那力量绝对是一出旷世之战。

　　“外界是怎么回事？”苏云浩看向了一个看守者。

　　那人不悦耳道：“都怪你，几大势力全部联手想要让你离开我道法宗，现在外界已经出现了大战，十多个大型势力交战，这种场面简直匪夷所思！”

　　十几个势力？

　　这会让苏云浩都是一阵惊讶。

　　他没想到竟然会出现这种情况，要清楚像道法宗这种人层次的宗门，差不多势力的大战，那已经是庞大到了极点的存在。

　　如道法宗，鬼魅宗，一剑宗、海岸，紫山峰等势力，他们形成的大战，那简直超出了他的想象。

　　苏云浩也想离开这里，只可惜道法的封印太过强烈了，他很难将其破开。

　　并且周围还有人负责看守，想离开几乎是谁异想天开。23sK.com

　　就在跟时，几道人影走了下来。

　　其中一个黑衣男子道：“好了，换我们来看守了，你们快到外界去帮忙。”

　　“外面的情况怎么样了？”那看守的修士问道

　　提到这事情时，那黑衣修士有些忌惮道：“太庞大了，整片区域都破碎了，而且近十个大型势力出手”

　　“好在我们有道法宗强者来帮忙，算是势均力敌，不过我看短时间内恐怕是无法解决了”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：当年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 