    陈放他们喜欢钓鱼，也喜欢吃鱼。

    双倍的乐趣加成……

    回到家很晚了，赵吉阳躺在床上玩着手机。

    陈放洗了澡，钻进温暖被窝，将老婆抱在怀里：“睡觉了。”

    “今天钓到了多少鱼？”赵吉阳问。

    “挺多的……”

    “李雪说她想做UP主，拍摄一些乡土风情的视频。”赵吉阳道。

    “嗯。”

    “你会不会反对我出镜？”

    “你也想做UP主？”

    “我们一起，我，李雪，张瑶，还有李雪的小表妹……我们一起策划剧本，拍摄，偶尔一起出镜。我们太无聊了，天天打麻将，屁股都坐疼了。”

    “随便你们。你们高兴就好……不过别忘了你们都是准妈妈。”陈放头大。

    “我们就是玩玩，能不能红还不一定呢。做个乡土的小UP主，打发时间。”

    “行，随便你们。”

    赵吉阳她们自己找点事情做也是好的。讲真，回来陪产，也是挺无聊的……

    一天天的，没事情做，就待在家里心里发慌。

    一觉醒来。

    陈放和赵吉阳去山里散了散步，聊起她们想做UP主的事情：“你们想拍的第一个视频什么？”

    “第一个视频，我们准备拍摄些云山的风景。然后学剪辑、配乐之类的……慢慢来。”赵吉阳说：“之后拍摄些挖竹笋，用竹笋做成美食的视频。至于以后，想到什么拍摄什么。就是找个事情做，打发时间。”

    “好吧。”

    回家吃过早饭。

    赵吉阳喜欢吃包子，早上天天是包子，馒头，豆浆……

    今天有蔬菜包子，芽菜肉包，还要馒头。再喝上一大碗热腾腾的豆浆，元气满满……

    “今天不去钓鱼了。昨天连着甩竿子，胳膊酸疼，休息两天。”微信群，康叔发来信息。

    “要的，我这个胳膊也疼。这个季节钓鲢鳙，还是太吃力了。”陈放发了信息。

    “你们这小日子可以啊。”乔叔冒了一个泡。

    “那是，我们现在这个小日子，舒坦得很。”康叔发了语音出来，笑着说。

    “你把公司的事情交给你们家小子，就一点不担心？”

    “有什么好担心的，我现在差不多是养老的年纪了。公司资产能卖的全部卖掉了，留下就是一些收租的活儿。之前听说有人想收购你的天华山庄，谈的怎么样？”

    “报价太低了。”

    “嘿嘿嘿，一大清早的，你们搁着里炫富呢。”赵爸冒泡了了。

    “哈哈哈……”乔叔大笑着，说：“你们今年的茶叶不怎么样啊，品质参差不齐，有些好有些坏的。”

    “没办法。现在都是从外面收的茶叶，品质不好控。”赵爸道。

    “我要的大红茶怎么样了。”

    “在做了。红茶需要成熟的过程，要时间，最快也得七月份才能交货。”陈爸冒了出来：“别着急，好东西需要时间慢慢酝酿。”

    “要达到去年那批红茶的水准哈。不然我不给钱……”

    “放心放心。春叶大茶头制作的红茶，保证更好。”陈爸说。

    “讲真的，你们两父子做生意，拿出的东西是真贵。”乔叔公开吐槽了。

    “茶叶这个是一分钱一分货的。差不多六斤鲜茶制作1斤茶叶，整个工艺流程好几个月……我们跑大山里收的顶好大嫩茶，1斤鲜差就要百多块钱，卖你一千三，已经很便宜了。要是别人来，我还不给做呢，太费工时。”

    “云山的茶园明年可以产出了吧？”康老板又问。

    “还早，多养两年。”

    “现在这个茶叶市场供大于求了，你们经营茶厂还能赚钱？”康总说。

    “那要看是什么茶叶了。春茶这一块产量一直很低的，只要能做好几茬春茶，收回成本肯定没问题。至于夏茶，就是赚了……赚多赚少的问题。”

    确实，现在的茶山越来越多。

    但是喝茶的人……特别是现在的年轻人，喝茶的，感觉越来越少。

    他们几个钓鱼佬，每天早上都要在群里唠了一会儿，标志着一天的开始。

    陈放开了吉普F40，正准备出去，赵吉阳从院子里跑出来：“等等，你要去哪里？”

    “我去一趟清水渔场，你要一起去？”陈放说。

    “我去找李雪，顺便送我过去。”

    陈放下车给赵吉阳开了车门，摸了摸赵吉阳微微有一点点隆起的肚子，开车出发。

    周柏和李雪正在吃饭。

    “弄啥好吃的呢？”陈放问。

    “炖的萝卜羊排烫，你们吃饭了没？”周柏说。

    “吃过了。”陈放过去看了一眼：“不过可以再喝完汤。”

    周柏笑着给他们拿了碗和筷子。

    “这个早饭，真够丰盛的啊。”陈放说。

    “周柏六点过就起来了，做了这个早餐。”李雪笑着说道。

    陈放差异的看了眼周柏，这小子，够可以的啊。

    “你们真想做UP主？”陈放问。

    “嗯。试试吧，一天天在家里待着挺无聊，尝试一下，说不定我们会是下一个李子七……你不同意？”李雪问。

    “我随便赵吉阳的，她喜欢就好了。”陈放说着看着周柏。

    周柏耸耸肩：“我也是，雪雪喜欢就好了。她一天天耍着也很无聊，找点事情做打发时间，挺好的。待会儿钓鱼去不？”周柏看着叶木。

    叶木摇头：“昨天甩竿子，胳膊甩疼了。休息一天，明天再去钓……现在三月份，再过一段时间四月份可以钓溪水鱼了。”

    “那你今天出去干啥。”

    “去清水渔场，看一下我养在那边的鲢鳙长多大了。”叶木道。

    “表姐表姐……”外面一个甜糯的声音喊着，是李雪的小表妹，走了进来。

    李雪看到这个小表妹，有些头疼：“干啥？”

    “找你耍。表姐夫……陈放哥，暖暖姐。”

    陈放他们点点头……

    李雪这个小表妹，长得挺好看，还有点呆萌的样子。陈放听赵吉阳说过，这个看起来呆萌的小可爱，其实是个话痨，和她熟了以后，她在你身边就话个不停，能把你脑壳吵疼。

    “你吃饭了没有。”李雪问。

    “吃过了。”邱雪梅往锅里瞅了瞅：“吃羊肉排骨啊，我还能再吃一点。”

    几人笑了起来。

    周柏指了指厨房：“自己拿碗筷。”

    “好勒。”真是个欢快的小姑娘。

