    城主府大厅内。

    大义凛然地直视着高高在上的恭亲王，北宫穆压根没有一丝的怯懦和谄媚！

    在场众人无一不是对他投去了崇敬的目光，就连那些在旁伺候的奴仆们也都微红了眼眶。

    咬牙切齿到浑身轻颤。

    身为高贵的皇族，恭亲王才不会关心庶民的生死安康！

    在他看来。

    整座龙都所有人的性命加起来，也不及自身的皇权威严来得重要。

    高压统治，两极分化。

    让所有芸芸众生敬畏惧怕自己——这。才是恭亲王关心的事！

    面对北宫穆毫不畏惧，恭亲王有些坐立不安。

    这种无法掌控局面的感觉，让他愤怒的同时，更多的却是恐惧！

    “为了这小子，今天你是铁了心要与本王作对啰！？”恭亲王阴沉着脸问道。

    “没错！”

    抽着雪茄，北宫穆直言不讳：“这孩子，我保定了！”

    双方的眼神凌厉无比，在半空中对峙良久。

    “胡城主......”恭亲王轻唤道。

    猛地一怔，胡海泉苦笑着起身应道：“臣下在！”

    邪魅一笑，恭亲王问道：“北宫穆和薛云公然对抗皇权，依大夏例法应该如何处置？！”

    身为龙都城主，胡海泉的地位相当于封疆大吏！

    每一座要塞都市拥有相当大的自治权，但是一旦涉及到皇室权力这块，就算是他也不得不低头。

    恭亲王这么问，分明就是逼着他表态！

    “大夏法例，皇权至高无上......”

    咬了咬牙，胡海泉应道：“违抗皇权者，斩立决！”

    整个大厅都为之动容！

    “那你还在等什么！？”

    恭亲王怒道：“北宫穆知法犯法，无视皇权，罪加一等！本王下令撤去他龙都战备部作战处处长的职位，战备部国立守夜人配合禁宫使者，共同围剿逆贼！”

    禁宫使者们都纷纷站起，如临大敌地将北宫穆和薛云围在了中间。

    “殿下，息怒！”

    颤颤巍巍地站起，安谷枫苦口婆心道。

    “北宫穆是龙都重臣，威望极高，殿下这样做说不定会引起大半个战备部哗变，后果不堪设想啊！”

    二十多年来，北宫穆带领着战备部拱卫龙都，抛头颅洒热血！手下的十大番队更是人才济济！

    战备部里大部分的守夜人都以他马首是瞻！

    大伙都是从死人堆里一起爬出来的战友，压根就不认可什么皇权！

    一旦撕破脸皮动起手来，整个龙都就会彻底陷入混乱，沦为修罗战场！

    果不其然。

    听闻到动静，夏冷凌带领着大批的国立守夜人纷纷冲进了大厅。

    “作战处全员听令，护卫北宫处长，准备战斗！”

    眼见禁宫使者们将北宫穆围困，夏冷凌咬牙一声令下，作战处的守夜人立刻列队护在了北宫穆的身前。

    霎时间，双方剑拔弩张，泾渭分明！

    双手插在裤兜里，薛云满脸懵逼......

    他压根就没想到，因为自己的缘故，竟然会闹到眼前这种不可收拾的局面！

    “好大的胆子！”

    恭亲王怒不可支，大喝道：“你们龙都，难不成是想要造反么！？”

    “臣下不敢......”

    此话一出，胡海泉和安谷枫双双跪俯在地。

    作为大夏帝国的权臣世家，他们十分清楚皇族的恐怖！

    不要说是区区一个龙都，就算是其它十一座要塞都市一起揭竿而起，也绝不可能推翻大夏皇族的统治！

    皇权至上，可不是一个简单的口号而已......

    大夏皇族深厚的底蕴，完全能实实在在地做到这一点！

    “唉......”

    深深叹了口气，北宫穆默默取下墨镜，轻语道：“冷凌，带着兄弟们退下，这是我的私事，不能将整个龙都拖下水......”

    “那怎么行，他们要对付你......”

    夏冷凌还想要坚持，迎面却看到了北宫穆那双灰蒙蒙的瞳孔。

    天生的残疾让他的双目无光。

    可此刻。

    这双眼睛里分明充满了毅然而然的决绝！

    无需多说，夏冷凌黯然点头，扬手撤去了作战处的国立守夜人。

    “北宫穆，算你识相！”

    阴狠地微微一笑，恭亲王冷冷道：“念在你迷途知返，多年来又为大夏建立了不少的功勋，本王就让你体面一些地走，准你自裁......”

    战备部的同僚沉默不语，现场鸦雀无声。

    紧捏双拳，薛云感到无比的憋屈！

    恭亲王这货如今针对的早已不是薛云了，而是胆敢顶撞他的北宫穆！

    这位远道而来的王爷，是想要借此树立自己的威信。

    杀鸡儆猴！

    “我说，好汉不吃眼前亏......”

    走到北宫穆的身边，薛云低声道：“干脆把这孙子给绑了当作人质，咱们拍拍屁股走人，离开这个是非之地......”

    思考了半天，薛云觉得这是目前唯一能够打破僵局的办法！

    已经得罪了皇族，纵使他们对龙都再有不舍，也必须快刀斩乱麻！

    既然捅了马蜂窝，就只能一条心刚到底！

    毕竟，好死不如赖活着......浪迹天涯也好过惨死当场！

    “你这小子，还嫌事不够大么？”北宫穆皱眉道。

    “我去，那你说怎么办？”

    双手一摊，薛云无奈道：“难道你还真的自裁啊？！”

    懒得搭理薛云，北宫穆重新戴上墨镜，望向了高台上洋洋得意的恭亲王。

    “北宫穆，你还在犹豫什么呢？”

    翘起嘴角，恭亲王不置可否道：“赐予你自裁的权利，已经是本王天大的恩典，不要不识抬举！”

    面对眼前的绝境，安谷枫和胡海泉都选择了沉默。

    事已至此，除非大夏皇帝亲临特赦，否则绝没有挽回的余地。

    “殿下，这可是您逼我的......”不慌不忙地从怀里掏出一物，北宫穆顺势高举到了半空中！

    “这是......怎么可能！？”

    看清了北宫穆手中的物品，恭亲王顿时双腿发软，差点儿瘫坐在地。

    黝黑的令牌看起来平平无奇。

    出鞘的利剑图案栩栩如生地雕刻在令牌之上，却在无形中散发出无上的王者气势......

    “先皇御赐——镇国令！”

    扫视了四周一圈，北宫穆高声道。

    “镇国令一出，如大夏开国皇帝轩辕氏亲临，上可镇压皇亲国戚，下可杀罚诸侯城主！但凡大夏子民，必尊之！”

    轰——

    高台上的恭亲王轰然跪倒在地，他的背脊早已被冷汗浸透，忍不住匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “不孝子孙轩辕恭，叩拜大夏皇室列祖列宗......”

    所有人都傻了眼！

    禁宫使者们面面相觑。

    他们是皇族的护卫和私兵，向来崇尚皇权至上的思想！

    连恭亲王都跪了......他们哪里还敢继续站着？！

    压根没有多考虑。

    林辰带着一干手下，毫不犹豫地朝着北宫穆手中的黑色令牌齐齐参拜！

    安谷枫和胡海泉目瞪口呆。

    有关镇国令的传说，他们曾经略有耳闻！只是从来没有亲眼见证过！

    就看恭亲王的反应，这玩意儿也不会是假的，当即惶恐地带着夏冷凌和所有的国立守夜人俯身跪拜！！

    刹那间——

    所有人都齐刷刷地俯身在地，不敢轻易起身。

    大厅里，除了北宫穆和薛云以外，压根就没一个人还是站着的......

    “这玩意儿，叫镇国令？！”挑着眉头，薛云不可置信地问道。

    “臭小鬼，现在可不是任性的时候......”

    高举着镇国令，北宫穆解释道：“镇国令代表的是大夏历代帝皇的英灵，你丫勉为其难地跪拜一下，不算吃亏！”

    “呵呵，我倒是挺想跪的，可惜实力不允许啊！”

    嫣然一笑，薛云从系统空间里掏出了当初老铁匠送给自己的令牌。

    反手一亮！

    “镇国令，我好像也有一块......”

