    “师父，连专机上都配备两位特一级厨师，这也太牛了吧？”

    “小凤，这算什么，你没想想你师公是什么人吗？昨天他炼出来三十丸增寿丹，你知道一丸增寿丹多少钱吗？”

    “师父，一丸丹药能值多少钱？几十亿不少了吧，还能过百亿吗，不是吃了就能多活几年吗？”

    “嘿嘿，小凤你是真不了解有钱人。一个有几百亿，上千亿的有钱人，他要是命没了，他还要钱干什么？所以要能让他多活几十年，让他拿出几百亿，会很痛快掏钱的。这不，昨天刚炼制出来，就有人出一百五十亿，要订十丸。”

    “师父，这有钱人真太怕死了。一百五十亿买一丸药，真是大手笔，要我才不买呢。”

    “小丫头你是没那么多钱，也没到快死的年龄，你才这样说的。如果你的寿命到了，也会如此。”

    “小凤，这增寿丹，你师公最多还能炼制一次，有味主药极难找到，没有主药他也炼制不出来。这一丸增寿丹，真的不知会卖出什么价，保证超出我们想到的就是。”

    “师父，这增寿丹能增加多少年生命，这不是有违天理吗？”

    “你这话也没错，可你师公有逆天改命的权力，也有这个本事。换了其他人，炼制、这种逆天改命的丹药，就是要受天罚的，所以这药才珍贵。”

    “原来师公也这么厉害，难怪这药要值这么多钱了。”

    “大家快点吃饭，吃完了飞机也该着陆了，我们的第一站到了。”

    众人听到飞机马上要着陆了，都抓紧吃饭。

    “大家都多吃点！今天中午这饭菜好吃，我们跟着白姑姑行动就是好，有吃有喝还有钱，但愿天天跟着白姑姑在外执行任务！”

    “小龙，你们快点吃，把好吃的全吃掉，晚饭要不知什么时候吃了。吃饱喝足多干话，好事多着那，过段时间要有大行动了，谁表现好我才带着他。”

    “白姑姑说的大行动，真不敢想会有多大？但一定是惊天动地的大事！白姑姑，一定要带上我们这些人，我们可都是白姑姑的忠心手下。”

    “小龙，你不要和我套近乎，我用人只看能力，没本事、不听话的，一律不用。”

    “小狐狸，小龙这臭小子看着还行，就是功夫还差点。不如这次行动回去后，你给我选十个机灵的人，我整治一下他们。能经得住我收拾的，下次行动就带上他们。”

    “小金，我怕他们受不了你训练方法，到时都成了软蛋。”

    “想长本事，不受点苦遭点罪，天下哪有白捡的好事？怕受罪的就不要参加了，我不要那些怕吃苦的人。”

    “小金姑姑，我不怕吃苦，我愿意让小金姑姑训练！”小龙带头表态。

    “我也参加！”

    “我也参加！”多数队员都表示要参加。

    不过有几个没敢说话，他们让小金的狠劲吓得心里害怕，都没敢报名。

    “好，我都记住都有谁了。你们从现在开始，就做好心里准备，我有空就会抓几个试试你们的胆量。”

    “小龙，飞机以安全着陆了。你留下几个人守护飞机和机组人员，其他人跟我出发。我们的目标，是进山里去。”

    小白他们下了飞机，立刻一股热浪扑面而来。

    “这里好热，和我们北江差的太多了！小金、小九，韩雪、小凤，你们随我飞行进山。小龙，你和队员进空间休息。”

    小龙留下五名队员守护专机，其余二十二名队员都被小白送入了空间。

    “小狐狸，这空间里面还有人，你打算怎么安置她们？”

    “我还没来得及安排她们，也不知该如何安置她们，真愁人。”

    “你不如把那些丫头，给这些队员得了。她们已经无家可归了，你把她们送回去，也不会有好的结局。你看看他们这些大男人，身边连个女人都没有，让他们这么憋着也难受。”

    “你留着那些小丫头做什么？还不如让他们自由选择，对他们修练也有好处，阳气大盛也影响功力进展。”

    “小金，这样好吗？我们这样做，和三木小林他们不是一样了吗？”

    “小狐狸，我不是说让他们自由选择吗？让他们在一起，看他们之间可有感情，有感情就随他们自由发展好了。”

    “那我和她们聊聊再说，如果她们愿意，就按你说得办。”

    “我们走吧！小凤过来抓住我的手，不要害怕，如果承受不了就闭上眼晴，我带你在空中飞行。”

    小白拉着小凤，飞身跃上高空，小金和韩雪也都紧随其后，其实小凤的功力已能凌空飞行了，只是她还没有来得及体验自己的功夫，也不知自己到了什么样的程度。

    “小凤，你的功夫也可以这样飞行了。你试着运功提气，让身体飘起来，再运转迷踪步法就可以飞行了。你自己试验一下，不要怕有我们保护你。”

    小凤松开小白的手，刚一松开，她的身体就快速地向地面落去。小凤心里有点害怕，但还是镇静地提起丹田的真气。

    “我的身体不下落了！师父，我能飘浮在空中了！”小凤又提了一下真气，她的人一下子就回升到小白她们身边。

    “师父，我这是真的能飞行了吗？”

    “小丫头，这当然是真的，只是你还不够熟悉而以。飞几次就好了，主要得胆大心细，小丫头还不错，多加练习就好了。”

    “小凤，你跟在我们俩身边大胆的飞吧，不用怕，掉不下去的。飞行和游泳一样，要沉水底时，只要你手脚划水人就浮起来。飞行也这一样，只要你把真气提了起来，你就不会掉下去，再运用功法就可以飞了。我们向前面的大山飞！”

    小凤在小白和小金的指点下，很快就能自如的飞行了，就是没有俩位师父飞得快。

    小白她们要晚上才行动，现在时间还早，也不急于赶路，就一边飞行，一边指导小凤，小凤进步更快了。

    渐渐地，小凤也能跟上俩位师父的速度了，她刚会飞行，也很激动，这在天上飞也太刺激了，她发出了开心地笑声。?

