
“叶少主，这是您所拍卖法器和丹药所得的元石，  还有之前双倍金额购买你丹药的元石，一共是三百万元石，已经扣除掉拍卖酬劳了。”

说着递给了叶延一个储物袋。

支付了购买丹炉的元石，还剩下两百万元石，现在自己也算是一个小土豪了，叶延现在心情大好，想着自己又可以购置一些灵草，准备突破二品炼丹师了，到时候在炼制一些二品丹药拍卖，又可以赚一笔。

哈哈哈哈！！！！叶延傻笑着！

莫雨妩媚的笑着问道；“你笑什么呢，是不是在想什么龌龊的事情。”

“啊！没什么，没什么，岂敢岂敢啊，有劳莫雨姑娘给我安排住房了。”

“跟我来吧！”

说话间便转身朝内阁走去，经过好几个庭院，终于来到了一处古朴院子。院内还种着一些灵草，隐隐还能闻到一股丹香

一路上叶延都处于震惊中，这万金商会比南宫家还要大好几倍，不愧是天玄大陆最大家族啊!

“叶公子我就将你安排住在古大师对面吧！古大师呢不喜欢被打扰，你平时别去打搅他，他这人脾气有点古怪，有时候我爹的面子都不给。

莫雨看着叶延，没好气的说道；“你这没皮没脸的性子可不要去招惹他啊！古大师是我们万金商会的三品炼丹师，在这天玄大陆还是有些身份的，最主要古大师是炼丹师协会的。

咦！！！！炼丹师协会！！！叶延心里惊疑道。

炼丹师协会不是在玄灵大陆吗？莫非万金商会背后的势力就是炼丹师协会，若是如此那就难怪了，在上一世叶延印象中，炼丹师工会名下也会有一些商会，为商会出售丹药，炼丹师协会也会派炼丹师去商会炼丹。

万金商会若是背后没有势力的话，在这天玄大陆，肯定开不下去的，至今那些大宗门，也未曾见过有来招惹过的，云长老当时也有些忌惮，明明可以当场杀了我的，确并未在商会内闹事，看来我这步棋走对了。

看着叶延不知在想什么入了神，莫雨喊道；喂！有没有听到我说的话啊！

叶延回过神说道；“啊！有，有，莫姑娘所说在下都记住了。”

莫雨说道；“记住就好，想来那云长老也不会擅闯内院，我们万金商会可不是好欺负的，可不止他身后有人，万金商会能成为天玄大陆第一商会，靠的可不止是财力，天玄大陆的万金商会，不过只是一个分会，小小的天雷宗还不足以畏惧，若是招惹到我们万金商会头上，那就怪不得我们了。”

果然，我猜的应该没错了，叶延心里想到。

说话间两人来到了一间房门口，“叶公子，这几日你就住这里了，有什么事情的话可以吩咐侍女。”

“莫雨姑娘我这里确实有件事情需要你帮忙一下，”　叶延说道。

“喔？叶公子需要小女子帮你什么忙呢？  ”

莫雨看着叶延，笑着说道，说话间还往叶延身上蹭了一下。

叶延吓的一退，真要命啊这小妖精，叹道自己可真没用，若是原来的这家伙肯定心里都美翻了吧！

“莫雨姑娘我需要一些二品灵草，受朋友所托，莫雨姑娘能否帮我准备一些，价钱方面都好说。”

“好说，叶公子写一份灵草清单给我，我让元管事去置办就好。”

叶延在房间找到纸笔，写好清单之后交于莫雨，莫雨看着上面的灵草名字，除了凝神草，元灵果，，，，咦？这些不是炼制元灵丹的吗，元灵丹是二品丹药，服用后可以在一个月内增加两倍灵气吸收速度，提升修炼速度的良药，只有一些宗门才有丹方，专供宗门天才弟子修炼使用，市场上根本没有卖的

莫雨好奇的问道；“叶公子不知这些灵草是不是用来元灵丹的，难道是炼制气元丹的那位前辈所需要这些灵草吗？

“元灵丹那都是低等丹药，那位前辈打算炼制聚灵丹，和破境丹，叶延不屑的说道。”

莫雨眼睛一亮，看着叶延问道；“这是何丹药，未曾听说过啊！不知有何功效。”

“这聚灵丹乃是二品丹药，服用后可以在三个月内提升五倍吸收灵气的速度，比起这元灵丹效果不知好了多少。”

“这破镜丹那就相当难炼制了，一炉丹药就只能炼制出三枚，虽然是二品丹药，功效确极其逆天，可以让人尊境修士服用后提升一个等级，若是人尊境后期服用，便可直接突破到玄尊境初期，并且没有任何副作用。”

看着莫雨震惊的样子，叶延嘴角浮现一抹弧度，笑着说道。　“莫雨姑娘你说，此等丹药拿出来拍卖，会引起多大的轰动呢？”

莫雨听了震惊的半天没有反映过来，“当真有此丹药。”

突破等级的丹药从未听说过，莫雨心中也还是有些许怀疑，不过想到是那位前辈所炼制，应该不假，急切的问到：“不知那位前辈何时能炼制呢？？？”

想着这丹药的功效，莫雨已经激动的不行了，聚灵丹效果就已经很强悍了，若是这破镜丹出世，恐怕五大宗门都会前来购买吧！

叶延沉吟片刻说道，“等过几日我回去后便联系那位前辈，那位前辈喜欢四处云游，最近几日应该就回来了，不过莫雨姑娘现在还需要保密，不能让第三人知道，待我将丹药拿过来的时候，莫雨姑娘在好好将其宣传宣传，到时拍卖之时就说这丹药出自叶家。”

“喔，叶公子不怕给叶家带来麻烦吗？此等逆天丹药，那些大宗门肯定都会打叶家主意的。”

“无妨，拍卖会当日我会请那位前辈亲自坐镇，让五大宗门知道我叶家背后有人，相信有了那位前辈的震慑，叶家安稳一段时日不难，若是以后，那位前辈不在，被那些宗门发现了，我带着家人在来你万金商会躲一阵子即可，相信莫雨姑娘应该不会拒绝吧”！！叶延一脸的赖皮的说着。

“哼！！！”  莫雨嘴角微微一撇，甩了甩衣袖，转身离去。边走便说道，叶公子你可当真是个小无赖，哪有你这样的，每次有事都躲在我这里来啊！不过莫雨心里还挺开心的。

看着这莫雨的样子，叶延心里一怔，妩媚，可爱，性感，妖娆，集一身的女子，当真完美啊！叶延无耻的说着，要是能收了多好。

呸！  呸！  呸！  我都在想什么呢！！！！我岂是这种人！！！！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763583"  chaptername="第十四章  震惊的莫雨">加入书签</a>
</div>
