    

    骆肇尧看着唐阮阮那自信的样子，脸色难得的古怪起来。

    她知道自己在说什么吗？

    唐阮阮依然眨巴着大眼睛，把自己的腿抬得更高一点，让骆肇尧看清楚。

    “我没有骗你吧？虽然我的腿上肌肉不是很发达，可是摸着还是很软的哟。”

    说着这话，她还嫌弃地看了一眼骆肇尧的小腿，就算是他的腿没有知觉，可上面的肌肉还没有萎缩，依然是硬邦邦的。

    骆肇尧扫了一眼自己的腿，再看看唐阮阮那白皙如玉还带着光泽的腿，确实不能够比。

    可他是男人。

    难道男人的腿都那么软绵绵的，像话吗？

    他虽然一个字都没有回答，却用眼神表达了自己的意思。

    唐阮阮也意识到两个人比较有些不太对，讪讪地把自己的腿放下来，这才说道：“哎呀，不跟你说了，我要回去了，你记得晚上泡脚。”

    她去洗洗手，准备跑。

    “你跟顾焱是怎么回事？”

    突然，骆肇尧开口问道。

    唐阮阮抬起的腿又放下，重新走到骆肇尧的跟前，想了一下还是拉过一张椅子坐下，很是认真地说道：

    “我跟他从小就认识，算是一起长大的朋友。”

    乖宝宝的坐姿，看出来她很紧张。

    骆肇尧嗯了一声，唐阮阮心中超级忐忑，有些怕他不信，继续解释起来。

    “我没有骗你，真的是这样，虽然他可能对我有点儿不一样的心思，但是我发誓我没有，我只对你有！”

    她认真的样子实在是可爱，骆肇尧听到这个话后，第一个反应，是对我有什么？

    随后就反应过来。

    竟然是这么直接的吗？

    他眼底有笑意蔓延出来。

    “你认识我不过几天，这个说法是不是太过草率了？”

    他声音很低，却字字清晰。

    唐阮阮脸上浮现出来小女儿家的害羞，但是还是忍着羞涩的感觉说道：“我看脸。”

    骆肇尧愣住，随后所有的笑意消失不见。

    此时他的样子是刻意模仿了堂哥，即便两个人有九成的相似度，可依然是两个人。

    她到底是看得堂哥的脸心动，还是他的？

    他此时有些拿不准。

    唐阮阮本来还以为骆肇尧会说什么，哪里想到他竟然一句话都不说，气氛又变得凝重起来。

    她不由得有些不知所措。

    感觉是不是自己太过轻浮？说看脸这种话，跟那些登徒子耍流氓有什么区别？

    似乎意识到自己说的话有些不太好，她又急忙加了一句说道：“其实你的声音也很好听，比那些电影明星还好听。”

    她没有撒谎，对于一个声控来说，能够找到一个完全戳中自己所有兴奋点的声线实在是太难了，何况骆肇尧的声音，不论是任何一个声调，都能够让她起生理反应。

    每次听他的声音，唐阮阮都怀疑自己的心脏是不是坏了，因为跳动的频率实在是太过不正常，她甚至需要不断的去暗示才能够让自己冷静下来。

    因为这句话，骆肇尧心情好了很多，刚刚要筑起的防守高墙重新塌了一个角落，有些东西钻了进去。

    他本来以为小姑娘是对他现在的脸有想法，可是现在看来，她应该是对他此时的这个人有想法，那他要是做点什么，是不是也不算是欺骗小姑娘？

    说起来，小姑娘的声音也很好听，是那种甜到人心坎里，却又不会让人腻歪，不嗲，却让听到的人，酥麻了心身，恨不得把人按在怀里，听听不一样的声线。

    骆肇尧怕自己再不说话，小姑娘就要哭了，他说道：“我的声音好听？”

    他这声音有些特殊，跟正常男性的声线要更低一点，不是因为他刻意如此，而是因为早些年在执行任务的时候，被浓烟包围，突围的时候因为吸入浓烟太厉害，声带被伤到，导致了他有了类似于烟嗓的感觉。

    这可跟电影里那些声音不太一样，甚至太过不一样，完全没有可比性。

    偏偏他以为最让他不太满意的地方，是小姑娘最喜欢的地方。

    他真的怀疑唐阮阮是为了讨好他才这么说的。

    结果小姑娘看他的反应，就有些着急，急忙说道：“我没有说假话，你的声音真的很好听，就是那种听到你的声音都想怀孕的感觉。”

    骆肇尧这次没有绷住，呛咳了好几声。

    他的声音如此有魅力吗？

    “不要胡说！”

    他刚呵斥完，就听见外面扑通一声巨响，两个人都抬头看着外面的院墙。

    就看到江北跟秦天成尴尬地从上面摔了下来，这会一身的狼狈。

    特别是江北的脸色，一脸的血，就有些吓人。

    “这是怎么了？”

    唐阮阮被唬得不轻，急忙站起来，要过去看看，却被秦天成阻止。

    “小嫂子，没事哈，他就是火气太旺，一个不小心上火了，流鼻血而已，不是什么大事。”

    秦天成踹了一脚江北，江北捂着鼻子猛的点头。

    旁边的骆肇尧却露出一个危险的眼神，江北都要哭了。

    谁知道小嫂子出口那么大胆，一下子就让他没有控制住，手就松了，然后就摔了下来。

    唐阮阮还是要说什么，却被骆肇尧出声给截住。

    “不用管他，估计是太闲了。”

    只是在太闲了三个字上，他加重了语气，江北一个哆嗦。

    这家伙肯定不安好心，他想跑，而且他还付诸于行动，拉着秦天成就去了后面的院子里，美名其曰是去开店药败火。

    唐阮阮后知后觉才反应过来，他们俩应该是听见了自己说的话。

    她脸腾一下就红得厉害，甚至不敢看骆肇尧的眼睛。

    “他们是不是误会了什么？”

    唐阮阮一脸的羞红，想从骆肇尧的脸上找到答案。

    骆肇尧抬眸眼尾因为突然的好心情，堆叠在一起，即便是有眼镜遮挡，还是能够看到点痕迹。

    “误会什么？误会你想怀孕？”

    唐阮阮想跺脚，想跑，想离开这尴尬至极的气氛，却想到自己的目的其实还没有成功，就忍着那股子从脚底板窜上来的羞涩，直勾勾的看着他。

    “那你会帮忙吗？”

