    钟溢一听白宁那也没有什么消息，就想把电话挂掉，对着白宁说道。

    “那宁姐，不打扰你休息了，我先挂了啊。”

    “嗯，挂了吧，你也别担心，明天她可能就会给你打过来的。”

    钟溢挂了白宁电话，也只能回到床上躺好，还不时的看一下手机。

    “老板，好了，我们先睡一觉，明天起来，可能芳芳姐打来电话也说不定。”

    钟溢一听也是，只能等到明天再打打试试，如果还是不通的话，钟溢就打算去林芳老家看看。

    这一晚，钟溢抱着白静，什么事也没有做，心里记挂着林芳。半夜起来好几次看了一下手机。

    第二天一大早，钟溢也试着拨打了林芳电话，还是没有打通。不仅有些焦急起来。

    “老板，你怎么这么早醒了啊。还在给芳芳姐打电话啊。打通了没有。”白静被钟溢的声响给吵醒了过来问道。

    “嗯，但手机还是关机。你再睡会，我给你去买早餐。”钟溢爬起来，在衣柜里找了一套衣服穿了起来。就下去给白静买早餐了。

    在钟溢买回早餐回来，在楼下碰到许久未见的钱安国，“钟老板，这这是买早餐回来了。”

    “钱老板，你这是已经吃上了啊，今天怎么过来这了，市区那家店生意怎么样。”

    “也就那个样，饿不死，也发不了财，想想还是钟老板你好啊。这事业是越来越大。”

    “有啥好的，也是混口饭吃吃。我也上去了，不然这早餐要冷了。”

    “那有空回聊，我也要走了。去市区那家店看一下。”

    钟溢回到三楼房间里，白静已经穿好衣服，拿着她手机在打电话。

    “你给谁打电话呢。”

    “给芳芳姐啊，好像芳芳姐还关着机。可能现在还在睡觉，等醒了就会开机了。”白静放下手机说道。

    “嗯，你吃早餐吧。”钟溢把早餐递给白静说道。

    “那我下去网吧了啊，在楼上待了一天，人都难过死。”白静接过早餐后说道。

    “那你人没有事了吗。”

    “你还以为我是生病啊，已经没有什么事了，昨天晚上起来就不难受了。好了我先下去了啊。”

    白静说完就走出了房间，她看着钟溢着急林芳的样子，嘴上虽然说没有事，但心里却很不舒服。只能先逃避了再说。

    钟溢在白静走后，也没有什么心思去关心白静怎么样，打开电脑上QQ看一下看看林芳有没有上线，又是拨打了电话几次。

    最终结果还是没有任何的音讯，这让钟溢的心更加的不安。好像自己要丢失了什么东西一样。

    白静到了楼下网吧，马海燕跟王宇还没有来，只有管通宵的小伙子还在打游戏。见白静

    “白静，听说你昨天感冒发热了，现在好点没有。”

    白静一下没有反应过来，回过神来说道，“那个，我已经好了，昨天睡了一觉，就，就好了。”

    “那你以后注意着点。”

    “嗯嗯，谢谢你关心啊。”

    小伙子的脸有点红了一下，立马转过头去，说了一句“不用谢。”就继续玩游戏了，但目光还不时偷看一下白静。

    过了一会，白静吃完早餐，马海燕跟王宇两个人也拿着早餐过来了，见白静坐在吧台，立马凑了上来。

    “白静，老板说你发热了，好好的你怎么突然发热了，老板还说你要休息两天，怎么今天好了啊。”

    “嗯，好了。吃了药，出了一身汗就好了。”

    “噢，老板不是说你打针去了吗，应该很严重才对啊。这针效果这么好啊。”

    “是啊，是啊。这效果是挺好的，你们快吃饭吧，吃好后我们搞卫生了。阿海，你也差不多可以回家休息了。”白静对着还在玩电脑的小伙子说道。

    小伙子关了游戏，拿了一个塑料袋。就开始去收拾昨天夜里扔在电脑桌上的饮料瓶，香烟盒等东西。等收拾的差不多了。

    马海燕几个也吃好了早餐，拿着抹布拖把开始搞起卫生来了。

    “白静，我发现你生了一场病，好像变得更迷人了，有种说不出的感觉。”马海燕盯着走动的白静说道。

    “什么感觉啊，我自己怎么没有觉得。”

    “我也说不清，感觉总是不一样了，刚刚阿海还偷偷看了你好几次，以前可没有的。”

    “怎么可能，快点搞卫生了。”

    “我也觉得白静你不一样，连走路的姿势也不太一样了，以前你可不会这么有跨度，还一扭一扭的。”

    “可能是生病还没有好透的原因。别说我了，海燕你男朋友答应给你买项链没有。”白静立刻叉开话题说道。

    “答应了，但要过几天。还只给我买一条便宜的。”

    “你男朋友答应给你买就行了，要求也别那么多。对了，王宇你上次说一个男生追你，你答应了没有。”

    “没有，请我出去吃个夜宵就吃路边的炒面的，我才不答应呢。真以为我那么好骗的。”

    “那你直接拒绝了啊，这样也太伤人家的心了。”

    “也没有拒绝，我就说我要再考虑考虑。对了白静，老板人呢。我刚刚过来的时候，看见他的车还在啊。”

    “嗯，老板还在上面呢，等会我们搞好卫生，我上去洗一下衣服，芳芳姐让我把老板的也洗了。”

    三个人说着搞好卫生，白静又跟马海燕王宇说了一声，就去楼上洗衣服了。

    “王宇，你说白静这么给老板洗衣服什么的合适吗。”

    “有什么不合适的，如果老板送我白静那些东西，换作是我的话，连澡都给老板洗，衣服什么的更不要说了。”

    王宇的一句话，把马海燕说的，一句话都说不出来。一想也是啊。那些东西可不少钱啊。跟王宇说的一样，送给她的话，自己也可以给老板洗澡去了。

    白静回到房间，见钟溢还在盯着电话，和电脑看。不由得走了过去，把钟溢的头抱在了怀里。

    “老板，你也别那么的胡思乱想了，不就是一天没有开机吗，这事也正常啊。可能芳芳姐马上打电话过来了也说不定啊。”

    “嗯，我知道，我就是有些心烦意燥的。”

    “那我洗衣服去了，要不你找点事做做，可能你还没有忙好，芳芳姐就打电话过来了。”白静放开钟溢的脑袋说道。

    白静的话音还没有落，钟溢的电话就响了起来，钟溢拿起电话一看，是从来没有主动给自己打过电话的夏老太太打来的电话。

    虽然感到很是失望，但还是接了起来，“老师，你打我电话有什么事吗。”

    “老师我没有事就不能打你电话了，你还真没有良心啊。”

    “不是，老师貌似你好像没有事还真没有给我打过电话。”

    “嗯，你中午有空吗，来我学校的职工宿舍一下，请我吃个饭。我有事找你。”

    “老师，什么事啊。”

    “来了，就知道了，对了来的时候给我带香烟过来，我刚回来也没来得及去买香烟。不用太好，我平时抽的就行。”

    “噢，那我现在就过来，我在家也没有什么事。”

    “行吧。那我先挂了啊。”

    说完，老太太也没有别的废话了直接挂了电话。

    “老板，你老师叫你过去干嘛啊。”

    “送香烟，行了，我先走了，你有看看看电脑，看芳芳姐发信息什么没有。”

    钟溢到厕所洗了一把脸，出门前又检查了一下身上的东西，没有什么遗漏了，就跟白静说了一声，就出了门。

    到了村子里停车的地方，钟溢又不死心的给林芳又打了一个电话，但林芳的手机还是在关机中。

    钟溢深吸了一口气后，用手摸了一把脸，这才上了车。

