    “振华哥，西城那个项目，还望多多提携啊！”

    “樊少，我家小妹早就想和你认识一下了，能否赏光…”

    “樊少……”

    会场内，一群青年男女聚在一起，围绕着一个身穿高定黑色西装、梳着大背头的年轻男子，众星捧月，惹人注目。

    “那边怎么那么热闹啊？”

    “樊少你都不认识？他是江城樊家的大少爷樊振华，在江城那叫一个呼风唤雨！”

    ……

    无论是被众人包围，还是过路人的低声议论，都没能进樊振华的耳中。

    此时的他正心不在焉的应付着身边人的恭维，眼神却时不时瞟向不远处的佳人身上。

    前来恭维的人中，有一个注意到樊振华的眼神，看向那边，顿时恍然大悟，看着前面的陈若雪等人，面露不屑。

    “樊少，那些人看着面生，没在圈子里见过，看这饿死鬼投胎的模样，怕不是侥幸混到一张请柬，想吃个回本，真是白瞎这样的美人了。”

    众人听后哈哈大笑，樊振华闻言也挑了挑眉。

    “对啊樊少，您在江城有头有脸，又和天凡集团有交情，自然是有邀请函亲自送到府上。但您是有所不知，外头一些小家族，为了攀天凡集团的关系，可是宁愿当冤大头花上百万只求一张邀请函的。”

    另一个小弟也出言附和。

    樊振华听到这，心思大定，盯着陪在胡吃海塞的陈乾坤身侧一脸无奈的陈若雪，眼神中火辣辣的侵略欲丝毫不加掩饰。

    “我跟你们打赌，这个女人，我今晚就要搞上床去！”

    樊振华下意识舔了舔嘴唇，露出兴奋的姿态。

    “可是樊少，看她身边还有个男的陪着，这么亲密，应该是夫妻吧？”

    樊振华脸色顿时一黑，阴郁的盯着这没眼力见的小弟。

    身旁的人赶紧拉了拉此人，连声道：“瞎说什么，那男的长相平平，穿的一身破烂，一看就是屌丝，樊少一出手还不是轻松抱得美人归！”

    樊振华面露得色：“说得好，这人妻我还没玩过，岂不是更有一番滋味。”

    此时，最先出声的小弟突然想起一件事，道：“我记得刚才在入口处，看见陈家的陈芸和她似乎认识。”

    和一心事业的陈若雪不同，陈芸一直处心积虑的四处结交各路二代，很许多人都混了个眼熟。

    樊振华没听过江城有陈家这号人物，但他丝毫不在意，挥挥手，让小弟赶紧把陈芸找来。

    不一会儿，陈芸赶来，还余着一抹没能消掉的激动。

    这可是樊振华啊！在江城二代圈响当当的领头羊，这次竟然专门找上自己，莫非是……

    陈芸还在那做着少奋斗半辈子的美梦，想到一半，被樊振华出言打断了。

    “陈芸是吧，我问你，那个女人你认识么？”

    顺着樊振华的指头，陈芸看见那让她恨得牙痒痒的身影。

    怎么又是陈若雪，老娘是哪里不如她么？

    陈芸心里五味杂陈，面上却不敢有丝毫忤逆。

    “樊少，那是我的表姐陈若雪。”

    “能不能帮忙介绍一下？”

    樊振华嘴上客气，但态度却斩钉截铁。

    “好…好的樊少，这就带您去。”

    陈芸敢怒不敢言，正准备带路，樊振华又问道：“你表姐旁边那男的是什么来头？”

    樊振华还没被欲望完全冲昏头脑。

    但随即陈芸的回复让他心思大定：“嗨，那就是个上门女婿，吃住都在我陈家，连个正经工作都没有，甚至连我表姐的床都上不去。”

    樊振华听得喜笑颜开，连声叫好。

    而陈芸也摆正了心态，若是陈若雪能傍上樊振华这金龟婿，自己可是媒人，多少也能蹭到点好处吧！

    陈芸领着樊振华来到陈若雪面前，丝毫不顾忌林凡就陪在一旁，张口就道：“表姐，这位是华东集团董事长的大公子樊振华，目前主要负责化妆品业务，还是哈佛毕业的高材生，他早就想和你认识了。”

    樊振华等陈芸介绍完，露出自信的笑容，佯作彬彬有礼的姿态，向陈若雪伸手。

    陈若雪看眼前之人与陈芸认识，也没起疑心，礼貌的伸手。

    却被樊振华牢牢握住，还有摩挲之态，陈若雪不禁皱眉，连忙抽出手。

    樊振华也不嫌尴尬，顺势来到桌前，轻声问道：“不知各位可否赏脸，让樊某就坐？”

    杨雪琴本来一心吃喝，忽然听到声音传来，扭头一看，眼睛顿时一亮。

    这小伙子衣着考究，气质高贵，一看就是大家族的公子哥。

    还对我们家若雪那么客气，看起来是对我女儿有点意思啊！

    不行，这金龟婿自己可得牢牢攥在手里，不能再让林凡那废物缠着女儿！

    杨雪琴连忙站起来，一脸热情。

    “樊少是吧，快快请坐，我们家也是做化妆品生意的，以后还要多多交流呀。”

    眼见计划顺利，樊振华脸上的笑容愈发灿烂。

    “阿姨这是哪里的话，既然都是同行，自然要多多交流合作，我们家最近刚好有一批产品…”

    樊振华一边应和，一边顺理成章的坐下了，还对着自己小弟的方向使了个眼色，引得那片一阵欢声笑语。

    杨雪琴激动不已，正欲与樊振华好好详谈，余光却看到林凡杵在一旁，好不碍眼。

    顿时嫌弃的说道：“林凡，你别一直站这碍眼，我们谈生意呢，赶紧走一边去。”

    林凡自樊振华一来就在打量此人，见樊振华这般殷勤，百般讨好杨雪琴和陈若雪，还有刚才那个眼色，他的目的可谓昭然若揭了。

    林凡没有强留下，反而借口上厕所离席，杨雪琴见林凡这么配合，心里更是鄙夷，转而愈发热情的和樊振华交谈。

    陈若雪看着林凡远去的背影，内心充斥着失望。

    原以为林凡他有了担当，没想到还是这般胆小怕事…

    林凡路过先前围绕着樊振华的众人，这群人正毫不掩饰的交流。

    “我就说樊少今晚就能把那女人搞上床，你还不信，快快快，给钱！”

    “我哪能想到那女人的老公真是个废物，不算不算。”

    “就算他不是废物又怎样，樊少想玩女人还不是随随便便？那种小家族的女人也就配给樊少暖个床。”

    ……

    林凡听到众人的议论，表面上毫无表情，胸中却腾起怒火。

    自己的女人，竟然被他们当成玩物赌注！

    进到卫生间，林凡顿时面色一冷，拿起手机就打给林河。

    “查一下樊振华和华东集团，最快速度给我结果。”

    五分钟后，林凡离开卫生间，林河的电话也打了进来。

    “少爷，华东集团和天凡集团有合作关系，只要我们天凡停止和他的一切合作，就能让他们损失重大。至于樊振华的消息，我已经发您邮箱了，请查收。”

    林凡拿起手机，顿时露出玩味的笑容。

