    “Game，霓虹队亚久津仁，6-4！”

    “德国VS霓虹，S3的比赛结束，由霓虹队亚久津仁获胜，总比分2-0，盘数7-5，6-4！”

    最先打破这份的沉寂的是裁判，他在反应过来之后，便用高昂的声音激活了整个球场。

    “噢噢噢噢！”

    ~~

    欢呼的浪潮率先从霓虹队这边响起，随后如翻卷的浪潮，扩散到了球场另外一边的观众席上。

    霓虹队的又一天才少年力克德国队的一大王牌！

    不少围绕在看台栏杆旁的媒体人们脸色兴奋的潮红，手中相机的闪光灯几乎伴随着响彻场馆的欢呼将亚久津的身影淹没。

    尽管此时后者半跪在地上的模样有些狼狈，但是这并不妨碍他们的热情。

    不管今天比赛的结局如何，光这一场必然就已经是一个爆点。

    “幸苦了！”

    亚久津抬头，顺着上方那只递过来的手掌看到了上衫悠眼中那与以往完全不相同的目光。

    “呵呵......”

    咧嘴轻笑一声，亚久津伸手，牢牢的抓住了这只手掌。

    ……

    上衫悠搀扶着亚久津回到场下，很快霓虹队的后备人员就将后者带下去进行简单的医疗处理。

    第一场单打，亚久津已经表现的足够惊艳。

    “既然已经赢下了第一场，那么后面的就有利了。”

    “是啊，不过接下来要拜托前辈们了。”上衫悠看着自己身旁语气已经彻底放轻松的种岛修二，笑着说道。

    “嗯，他们应该也没想到我们会这时候上场吧。”种岛说着，别有意味的扫了一眼自己身旁那个人影。他的双手向后撑起，伸了下懒腰，那只穿着一半的外套顺势滑了下去。

    “修二你还是老样子呢，等会球场上我会好好配合你的。”

    这时，感受到调侃意味的入江奏多回道。

    只不过那他一直笑眯眯模样，让人摸不清他此时内心的真实想法。

    “说实话，当初看到两位前辈的名单，我也是大吃一惊。”上衫悠听着这两位十分有意思的对话，再一次莞尔。

    这两人的组合，之前可以从来没有出现过在外界，甚至就连U-17基地内的大部分人也都没在联系当中见过这两位组成双打。

    毕竟当初种岛的No.3序列，可是基本上占据了一个单打的位置。

    听到上衫悠这样的话后，两人对视一眼，微微一笑。

    而在另外一边。

    塞弗里德看着有些失意走回来的Q. P下意识地长了张嘴，不过话到嘴边他却不知道说些什么。

    一直以来，这位前辈虽然平时表现的相当的冷漠，但是对于他们训练的安排以及自身的战术素养都相当强，他很难想到这样的Q. P有一天也会失败。

    啪啪~

    俾麦斯似乎看穿了塞弗里德的那点心思，轻轻拍了拍对方的肩膀，“让他一个人待会，而且你要记住了，这就是世界赛场的残酷。”

    一场网球比赛能够发生的事情实在有太多，没有任何一个人能够保证自己就能够一直获得胜利。

    塞弗里德闻言有些愣神，似乎是想到了自己以前遇到了种种事情，亦或是在仔细思考着俾麦斯这位即将跨入职业赛场选手的话语。

    十几秒后。

    “准备下吧，该到我们了。”俾麦斯神情有些严肃，对于这一次决赛的对手-霓虹队，他的内心已经打起来十二分的精神。

    塞弗里德回过神来，沉默的点点头，同时他先瞥了一眼一直站在他身旁不远处没有出声的手冢，随后深吸一口气眼中再次流出来自信的光芒。

    与手冢进行了和解，并且成功挑战了弗兰肯斯坦，如今的他，早已经不是之前进行热身赛时的自己。

    解开心结，定当激流勇进。

    两分钟后。

    伴随着球场大屏幕的画面跳动，高处的广播也是响了起来。

    “U-17世界杯决赛，德国队VS霓虹队，即将开始D2的比赛，由德国队米海尔·俾麦斯、埃尔默·塞弗里德，对阵霓虹队种岛修二、入江奏多。”

    广播声毕，不少观众已经认出了球场边上那个带着圆框眼镜，有着一张娃娃笑脸的青年。

    “又是这个家伙。”俾麦斯郑重的提醒了一句。

    塞弗里德只觉得心中那股郁闷之气再次不受控制的涌现。

    虽然当初他们是落败于迹部的异次元领域当中，但是经过后面的复盘，俾麦斯已经点出了这场比赛的局势，完全是由那个娃娃脸主导的。

    那一次不管比赛的结果如何，他们两人在某种意义上来说，都已经算是输给了面前这个人。

    种岛见入江奏多被对面德国队两人盯着，不由轻轻扭动了下自己外套外的那支手臂，轻笑道：“看来上次你给他们留下的印象很深刻。”

    “……”

    入江闻言，脸色微微一僵，随后抬手轻轻扶了一下自己的眼镜。

    之前那样做一个是顺水推舟，一个就是不认为自己还会在这种关键比赛上出场，结果却没想到……

    关键对手还是德国队，并且还是塞弗里德和俾麦斯的组合。

    “这次我可是要真的躲在你的身后了，俾麦斯上一次热身赛的时候绝对没有使用出全力。”入江脸上的笑容迅速恢复，又变得人畜无害起来。

    “嗯，走吧。”种岛没有再转头，反而认真的看向前方，“这次或许是我们这些前辈最后能做的了。”

    入江身子原地一愣，随后轻轻摇头快速跟了上去。

    “种岛君，你的确要比我强啊。”

    一声呢喃，轻柔的留在了原地。

    ……

    两边行礼，猜边。

    D2的比赛很快在一阵急促而短暂的欢呼声中打响。

    第一盘第一局由俾麦斯发球。

    他半躬着身子，单手朝地面轻点着手中的网球。

    啪嗒！

    收球的那一刻，一张温柔美丽的脸庞浮现在了他的脑海当中，那是一位坐在轮椅上的金发少女，也是他内心深处长久以来的支柱。

    一些话，今时犹在耳畔。

    唰！

    网球被他高抛，并在垫步起跳的下一瞬他的目光变得清澈而专注。

    砰！

    毫无掩饰的一记凌空高压球被他轰击了出去。

    淡黄的残影出现在空中，网球笔直的落在了接发区域的内角线上。

    三年如一日锻炼的手腕力量，再加上后面特意强化的扣球威力，俾麦斯这看似简单的一球已经超过大部分初中生的想象。

    而目标，正是首轮接发的种岛！

    “为了避免我的能力，特意不去追求在网球上面施加旋转吗？”

    种岛修二心思转动迅捷，只是粗一扫过网球，便就大致判断出了俾麦斯这名选手的目的。

    虽然对方之前没有特意把注意力放在他的身上，不过这个情况看来，他的一些情况已经被对方研究过。

    真是不让人松懈分毫。

    嗖！

    脚步扭动一滑，种岛半边的外套已经在自己身后飘动。

    唰啦！

    只见他重心压低后，持拍的手臂做出了一个高难度的压拍动作，那颗弹起的网球，被他球拍网面的上半部分给拦截了下来。

    那常人根本不可见的手腕，已经不知几时微颤着抖动了起来。

    下一刻，他的手腕仿佛没有受到任何力量都冲击，只是顺着身体挺直的趋势将球拍抬动一拉。

    “抱歉，刚球也是无用的。”

    种岛淡淡一笑，网球跃动曲线的终点正是在俾麦斯前场的边线上。

    要知道，在过往U-17基地正常的练习赛上，连鬼十次郎的力量也无法攻破他天赋“无”的防守。

    “0-15！”裁判朗声宣布。

    另一半场的塞弗里德眉头一皱，赛前他们讨论的霓虹最强防守选手的称号再次浮现在他的脑海当中。

    “所以，刚才那就是无的天赋？”

    他的内心一沉，这一次的对手对于已经焕然新生的他来说也是相当棘手。

    哒…哒……

    砰！

    清脆的击球声令人精神一振。

    俾麦斯的脸色没有太多了变化，只是平静走到自己这边的第二接发区，便又是一球开出。

    对他来说，比赛不过刚刚开始。

    这一次，他们可是为了完成在双打上的复仇。

