    离开图纳集团银河系分部后，李行舟又前往弦歌星区，拜会了欧内斯特，达成星区间的合作意向。

    不仅如此，李行舟还通过欧内斯特的关系，与冥灵族达成合作。

    冥灵族，这是欧内斯特背后的种族，族内有几位真命主，势力很强大。

    和图纳集团，冥灵族，以及黎望舒等人所在的星区建立合作，甚至达成战略同盟后，李行舟背后的势力庞大了许多，元武星区不再是孤立无援。

    这给了李行舟底气。

    当然，对手的实力更加强大，毕竟是老牌星区，经营多年，资源、经济都远比元武星区要强。

    元武星区、弦歌星区基础太薄弱了。

    冥灵族其他几位真命主所管辖的星区，也只是起步早一点点，比元武星区要强，但强得很有限。

    不过也正因为如此，冥灵族很乐意和人族结盟，因为大家都比较落后，大家都要图发展。

    这个联盟当中，最强的是图纳集团。

    不过，不能指望太多，图纳集团会帮李行舟一把，但不可能为李行舟冲锋陷阱。

    对此，李行舟心中有数。

    他心中也不急，发展需要时间。

    元武星区区主府，和弦歌星区等星区联合发出公告，达成战略合作关系。

    同时，和图纳集团合作的消息也公布出来。

    紧接着，元武星区区主府宣布废除与部分世家签订的合约，收回所有权益。

    当然，针对那些世家的损失, 元武星区愿意给出一点补偿, 至于补偿多少, 这就需要协商了，最终还是区主府说了算。

    事实上，那些世家经营多年, 根本没有损失，反而赚取了很多利润, 这样公告, 只是元武星区要给个对方一个台阶而已。

    事情往李行舟预料的方向发展, 元武星区公告一出，激起强烈反弹。

    很多老牌星区的区主府纷纷回应, 对元武星区违背契约精神的行为表示强烈谴责，并称会考虑对元武星区发出同等制裁。

    这是借题发挥了。

    还没等元武星区做出回应，也没有经谈判协商, 那些老牌星区的区主府就出台了措施, 对元武星区进行全面制裁。

    “反应太激烈了吧？”纳德都被吓了一跳, 有些不解。

    说是同等制裁, 同等二字从何说起？

    元武星区只是废除了几个合约，对方的手段却像是要将元武星区按死一般。

    对方的反应, 完全出乎纳德的意料。

    李行舟目光微动，对此并不是很意外。

    他心中思考着：“看来，背后真的有斯图特家族和兰铎领主的干预, 否则这些银河系老牌星区，怎么会这么积极, 仇恨有这么深吗？”

    李行舟并不畏惧斗争，他有今天的地位, 可不是靠和平发展。

    “这些星区，不用管他们, 纸老虎一个，除了这点制裁还能干什么？”

    李行舟直接无视这群人，也就这点手段了，只要他们不是亲自打过来，那一切好说。

    有银河领主在，他们不敢过分，这方面是李行舟的优势。

    星区之间的斗争，和国家对抗有相似之处，但又有很大的不同。

    国家之间，上面没有人管着，完全是丛林法则。

    大国占尽优势，不仅可以经济制裁，军事干涉，还可以在小国当中扶持自己的势力。

    想怎么玩就怎么玩。

    你要跟它讲规则？

    事实是，规则都是由大国制定的。

    而星区之间相斗，还是要有所讲究，不能过分。

    所以，李行舟无所畏惧。

    外界的制裁，李行舟不做理会，其实发起制裁的星区数量也不是特别多，还有很多星区保持中立的。

    但元武星区内部，李行舟则是准备进行变革。

    之前，李行舟巡视星区，花费很长时间，几乎跑遍了各个地方。

    有的时候是明察，但更多时候是暗访。

    因此，李行舟对元武星区的情况有着比较深的了解，大致知道要从哪些方面下手。

    实地调查, 很重要。

    若是一切情况都通过下面汇报来了解，那大概率要被蒙蔽。

    编造数据, 避重就轻, 各种方式太多了。

    下面都习惯报喜不报忧, 爱邀功劳不想担责任。

    除非是要钱的时候，这种情况要哭穷。

    李行舟跑一圈后，对种种情况，心中了然。

    元武星区，经过这么多年的发展，积累很多问题。

    之前纳德在任之时，根本无法改善。

    还是因为实力不够，下面的人不听他的，即便纳德想改，那也有心无力。

    不过，李行舟上任后，一切就完全不同。

    他说话比纳德管用多了。

    星区要发展，其实可以照抄国家那一套。

    无非是经济、政治、军事，三大方面。

    经济是政治和军事的基础。

    政治和军事是经济的保障。

    三者相互相成。

    这三方面，说难也难，说简单也简单。

    以李行舟现在的境界，学习速度很快，稍微研究一段时间就成为了这方面的专家。

    再加上，区主府中有许多专业人才，不仅精通理论，也经过多年实践。

    当然，现实是复杂的，理论指导实际，终究会有偏差，需要不断调整。

    随着李行舟意志推进，整个区主府都动了起来，一些有异心或是没能力的人被撤换下去，换上新的实干人才。

    同时，一道道政策制定出来，从区主府发出，辐射整个星区。

    但，在这一步，立刻就遇到了阻碍。

    区主府要改变，但地方却不一定配合。

    各地，各个机构，各个公司，各个星球上的生命种族，都有着自己的利益考量。

    区主府制定的一些措施，触动了地方的利益，自然让他们积极性大受影响，响应热情不高。

    虽说不是直接反对，但也是拖拖拉拉，出工不出力。

    很多时候，是钱的问题。

    你让人办事，总得给钱吧。

    区主府制定的一些政策，不仅不给钱，甚至还让地方的收入减少了。

    地方有意见，那是正常。

    李行舟对此表示理解，知道地方的难处。

    但，不改也是不行的。

    很多政策必须改，否则积累下去，所引发的问题更大。

    “李区主，政策推行后，执行情况不太好，”纳德汇报情况，“管得太严，再加上元武星区遭受其他星区制裁，经济本就受影响，地方的收入减少了不少，下面颇有怨言。”

    李行舟眉头微皱：“我知道地方有难处，但我们也有难处。一管就死，一放就乱，以前就是太放松了，很多人都不知规则为何物，下面简直是群魔乱舞，现在让他们遵守规则，也叫做严？继续推行政策。”

    “是。”纳德脸色微微涨红，赶紧应了一声。

    群魔乱舞，这不就是他所管理时期发生的事情吗？

    但，他是真没办法。

    纳德有个好处，就是很听话，李行舟吩咐了什么，纳德就立即去办。

    政策继续推行，接下来，执行得比较到位的地方，纳德准备树立为典型，进行表彰，并给予一些奖励，将来与其他星区的合作项目优先考虑落户在这些区域。

    而一些消极对抗的地方，纳德则是准备将他们边缘化，将来有什么好处，不给。

    很快他们就会知道，这个星区，谁说了算。

    当然，这种事不能急躁，是一个稳步推进的过程。

    李行舟有着很多时间，这就是他的优势。

    雪峰星。

    寒星人种族，一群高层召开会议，在讨论着。

    距离李行舟离开此地，已经过去一万个宇宙周期了。

    经过这么长时间的发展，寒星人的整体实力提升了很多。

    修炼，科技这两方面都有进展，族内甚至出现了两位空间行者。

    这种修炼天赋，虽说比不上人类，但在整个元武星区，甚至在整个银河系，都称得上是上游。

    空间行者并不多见，算是很强横的战力了，足以纵横星海。

    会议上，一位高层发表意见：

    “区主府的命令，我们必须执行。

    这段时间里，我打探了一下消息后发现，很多种族都觉得，这是对他们的限制。

    但我却从其中看出了机遇。

    元武区主上任不久，必然是雄心壮志，要振兴整个元武星区，甚至颠覆银河系的格局。

    和区主搞对抗的种族，在我看来简直是目光短浅，只看得到眼前的一点利益。

    雪峰星绝对不能像他们这样干，只要跟着区主走，以后元武星区发展起来，我们受益更大。”

    “我同意托兰的意见。”另一位高层表态。

    其他高层人物也纷纷发表意见，大多数都是赞同。

    寒星人发展的时间并不长，算是新兴种族，因此并不僵化，还保持着锐意进取的态度，所以对区主府政策的接受度很高。

    盯着眼前那一亩三分地的利益没什么意思，继续做大蛋糕，甚至和其他星区竞争，提高元武星区的整体实力，那才是发展之道。

