    轰轰轰！”

    无涯峰上，一道又一道的恐怖交击的声音，不断的震撼响彻。

    围观的众多修士，这一刻彻底的麻木。

    姜云天施展出来的恐怖绝学，不断的变幻拳术，每一拳都有数十吨重，挥出的拳头带动了气流，罡气将无涯峰之上的千年老树吹的东倒西歪，可见其力道的恐怖。

    但，即便是这样恐怖的拳头击打在了陈朽的身上，都没有任何的作用，造成的效果也仅仅是让陈朽的身体一顿，随后陈朽便继续的前行。

    “快点将姜云天搞定，别磨磨蹭蹭的了！”

    就在这个时候，一道传音出现在了陈朽的耳边，陈朽自然辨认出来，这是偷天和尚的声音。

    陈朽不由得感觉到有些无语。

    这和尚自己不出力，竟然还嫌弃他出手缓慢！

    他虽然一点点的逼迫姜云天，其实也有自己的目的。

    魔神小队重要的人物来到了地球，还只是少部分人才知道，这些人的身份保密措施做的非常好，所以陈朽和偷天和尚根本就没有查到魔神小队的队长罗魔天的具体.位置。

    不过他相信姜云天恐怕是联系方式，他就这样一点点的给姜云天一些压力，让姜云天无法承受住，最后来联系罗魔天。

    只要是罗魔天出现，那么一切都解决了。

    “陈朽，你不要自误，我可是魔神小队的队员，你这样做，岂不是不将我们魔神小队的人放在眼里？再者说，我可是星空试炼营之中的前十名，星空试炼营可是有规定，禁止杀戮，你若是杀了我，就连星空训练营都会替我主持公道！”

    见到自己竟然无法奈何陈朽，姜云天的眼神之中终于闪过了一丝的恐惧，只是被他很好的掩饰住了，不过这倒是难不倒陈朽，他当场就见到了姜云天眼神之中的那丝恐惧，顿时嘴角就露出了一丝淡然的笑意道：“我说过要杀了你吗？”

    姜云天一愣，眼神之中带着疑惑。

    对于陈朽，他做过了很多的调查，知道陈朽是一个杀伐果断的人物，在陈朽占据绝对优势的情况下，这次陈朽竟然不杀他，这就让姜云天有些懵逼了。

    “我虽然不杀你，但是我也要让你明白，有些人是你招惹不起的！”

    陈朽金色的躯体，带着无边恐怖的意境，这一刻施展出来了番天拳，身后开始出现了混沌般的气息，虚空之中的拳意如同混沌般朝着姜云天镇压下来，这一刻姜云天感觉到了整片天地都在镇压他。

    “噗！”

    当陈朽恐怖的金色拳头击在了姜云天的身上时候，姜云天竟然无法抵抗这种恐怖的力量，直接就吐出了一口鲜红色的液体，朝着后面跌去。

    而陈朽此刻，却是不紧不慢，一步步的走上前，给予姜云天十足的心里威慑。

    其实陈朽之所以不杀死姜云天，而是一点点的折磨他，其中主要的原因就是因为姜云天只是一个小虾米，他和偷天和尚之所以弄出这么大的阵仗，主要是为了魔神小队的队长。

    只不过，现在魔神小队的队长还没有到位，这就让陈朽有些怀疑了。

    “你确定，这姜云天和破千军，真的加入到魔神小队之中了？而且魔神小队的队长罗魔天，真的会为这两个人出头？”

    此刻陈朽有些不太相信，毕竟已经过去了两个多小时了，但是现在魔神小队的队长罗魔天还没有任何的动静，这有些不按照剧本走啊！

    “放心，我已经调查清楚了，这破千军和姜云天，的确是魔神小队的新成员，是不是你虐待姜云天不够惨？再加把劲！”

    偷天和尚此刻隐藏在了道纹大阵之中，对着陈朽传音道。

    两个人当着无数修士的面传音，没有任何人察觉，此刻众多的修士只是将目光注意到了陈朽狂虐姜云天。

    “过来！”

    当姜云天跌飞出去的时候，陈朽伸出了一只金色的手掌，只是轻轻的在空中一按，空气之中顿时如同钢铁一般凝结，所有的气流全部的被陈朽控制，他缓缓的朝着姜云天所在的方向一拉。

    这一刻，众人明显的感觉到了，一股无形的力量在虚空之中产生，随后作用在了姜云天的身体上，直接将姜云天的身体拉到了陈朽的面前。

    “啪啪！”

    陈朽没有和姜云天任何客气，直接左右开弓，就这姜云天就是一阵的狂虐，啪啪的声音，混和着姜云天吐出的红白相间的血液，短短的几分钟，就让姜云天狼狈不堪，发出了仇恨的目光。

    “陈朽，你最好是杀死我，不然的话，魔神小队，绝对不会放过你的，我是魔神队长罗魔天亲自招入到队伍之中的，你敢动我，你必死无疑！”

    姜云天这一刻也算是豁不出去了，竟然用魔神小队来威胁陈朽。

    只可惜，他不知道陈朽的真正目的，不然他绝对不会这样威胁陈朽。陈朽至今所做的一切，都是为了寻找罗魔天，让罗魔天过来报复，毕竟陷阱都布置好了，就等着罗魔天往里钻了。

    所以，姜云天不说还好，他刚刚说完罗魔天的事情，就发现陈朽抽他抽的更起劲了，此刻他的脸上满是血迹，整个人就如同在血缸里泡出来的一样，实在是凄惨。

    无涯峰之中，接二连三的出现了嘶哑的叫喊声，即便是以姜云天如此妖孽的天赋，拥有强大的意志力，也经不住陈朽如此的折磨。

    陈朽从开始折磨姜云天，很快就过去了两个小时。这两个小时，有无数的修长，开始直播无涯峰之中的一幕。

    陈朽的强势，再一次的出现在了网络之上，让许多的修士看得是无比的热血澎湃。

    当然，这其中不包含魔神小队。

    在得知了姜云天被狂虐，而且有众多的修士观赏的时候，罗魔天二话没说，立刻就带着魔神小队的成员，来到了无涯峰之中。

    当几个人远远的出现在高空的时候，身上那股恐怖的气息，让整片大地都变得颤.栗起来，每一个修士都感觉到了为首的那个黑衣人身上的威慑之力，他们的眼神之中满是震撼之色。

    “这是魔神小队的队长，传闻他的实力深不可测，这次他过来恐怕是给姜云天讨还公道了，我看这次陈朽麻烦大了……”

    人群之中，有修士给众人普及。

