    酒店大堂，善解意和君羡偶遇了茱莉亚学院的爵士乐老师布雷和白日梦酒吧老板娘蕾娜。

    “老师，你们是来……”善解意用英文问。

    布雷咳嗽了一声，退到了大堂休息区，摘下了口罩。“我有一项提名，当然，组委会也请我当颁奖嘉宾。”

    是的，布雷在爵士乐领域成绩卓著，其发布的专辑多次登陆Billboard公告牌和环球金曲爵士榜，他是有这个实力和资格的。

    君羡接话说道：“组委会对于颁奖嘉宾，不提供酒店住宿吗？”

    蕾娜与有荣焉，黑色的面庞散发着迷人的笑，“有啊，只是他为了牵就我，就放弃了。我本来也没打算来现场看的，是他说的，高光时刻希望和我分享。可是，决定太晚，酒店都订光了。”

    蕾娜没有说得是，为了能安静地过二人世界，酒店都是由蕾娜来定的，也防止泄露了消息，引来粉丝。可是便是这样，也没有酒店开绿灯，就真的订不到了。如果是爵士巨星亲自订，肯定能订到的。

    善解意看看君羡，一个愿意和妻子分享幸福和喜悦的丈夫，善解意愿意赠人玫瑰，帮他一下。

    尽管感觉到了君羡拽了一下她的衣角，她还是说出了那句话，“布雷老师，我们订了两间房，可以……”

    没等她说完，蕾娜已经拥抱住了善解意。这个动作来的太突然，善解意防不胜防，整个人都僵硬了，大脑一片空白。“哦，小甜心，你实在太善解人意了。”蕾娜还要给她贴面礼呢！君羡及时制止，他拉过来善解意，“别客气蕾娜，这是对布雷老师辛勤栽培的感激。”

    布雷重新把口罩戴好，对自己的可爱学生表示诚挚的谢意。唯独蕾娜瞪大了眼睛，“你们……你们不是情侣吗？为什么要订两间房？”

    君羡要怎么解释？他可以说他的女朋友还小吗？最后只是讪讪一笑。

    布雷夫妇重新办理了入住，两对爱人就住在隔壁。

    布雷要带妻子去转转，看看洛杉矶的风景名胜。

    而君羡和善解意要——倒时差，简言之，睡觉。

    君羡定的是大床房，房间宽敞舒适，床旁边还有沙发茶几。问题是不像套房，有隔挡的空间，格局就是一个大一居。

    只有一间房，怎么睡？

    君羡看着沙发，咽了口口水，为自己接下来几天的悲惨境遇而发愁。

    “喵喵，你先去洗澡吧。”君羡打开行李箱，慢条斯理地收拾整理衣物，一件一件挂在衣柜里。

    善解意从他的箱子里，拿出了一件小吊带，进了卫生间。

    左右不到一周的短暂旅行，君羡带的东西也没那么多，很快就收拾好了。他索性拿起一本梵语书，在沙发处坐下，打算看一会书。

    上一次在又隐庄园，善解意受到里面禅意空间的启发，现场编曲，为《寂静天籁十二首》，当时君羡就决定了将来配上梵音演唱。事实上，中国曾有一位歌手，叫丁飒飒的，唱过几只梵音歌，因其立意独特，在小众音乐里也算独树一帜。

    想法虽好，只是梵语却不懂，需要重新开始学。

    一周后，善念念在居委会吴阿姨的带领下，走进了春晖孤儿院。

    孤儿院为封闭的园区，园区有一些儿童游乐设施，秋千、滑梯、摇摇马、缩小版的篮筐之类的。

    善念念进入园区后，玩耍的孩子们纷纷停下了手中的动作，目不转睛地看着这个即将加入的新成员。

    好一个芭比娃娃，尤其那双大大的眼睛。

    目光划过那些陌生的面孔，善念念看到了使用交替前行器的少年，耳朵里塞着助听器的马尾辫少女，明明长着稚嫩脸庞却满头白发的男孩，这里更像是一个残障儿童的集合地。

    善念念下意识地后退了一小步，躲在居委会阿姨身后，保持了三指的距离。

    “别怕。”吴桂兰粗糙的手，在她瘦削的肩上想拍一下，随即缩了手，引着她往里面两栋米黄色立面的三层小楼走去。

    屋檐之下，台阶之上，站着一个少女。十二三岁的模样，细眉单眼皮，套着孤儿院的姜黄色工作服，有种空荡荡的感觉，编着蝎子辫。她笑起来时眸子弯弯，“欢迎来到春晖，我是这里的助理护理员，叫韦琳琳。有什么问题，都可以和我说。你叫什么名字啊？”

    她歪了下头，俯着身子，向藏在大人身后的善念念伸出了手。

    善念念又后退了一小步，仰着头看韦琳琳。

    “她认生。”吴桂兰大喇喇解释了一句。

    小姑娘跟在她身边一天，她偶尔的拍肩膀、牵手指、摸头发的动作，都被躲过去了。

    吴桂兰将之归结为——天然小冰山。

    她当然不会知道，很多像善念念这样的孩子，都是抗拒肢体接触的，这会让她们不舒服，仿佛失去了自我。

    韦琳琳讪讪收回了手，往身后一指，“院长在里面，我带你转转，熟悉下环境好不好？”

    “韦琳琳？善念念。”善念念干巴巴迸出了几个字。

    韦琳琳愣了下，意识到她在回复自己刚刚的问题。

    反射弧就有点长。

    不过，送来孤儿院的孩子，总是有些特殊的。

    她见得多了。

    在韦琳琳的讲解下，吴桂兰倒是对孤儿院有了些了解。而善念念，她的注意力和思绪，似乎一直是游离的。

    春晖是帝京知名企业家凌贺年创办的。

    孤儿院对护理人员和老师都有培训。最大的特点就是学前、青少年项目分开，各有护理员。园区的两栋楼，对应各自年龄段的孩子。

    另外，孤儿院还有个“春晖家庭”的项目，针对社会上的中年夫妇提供便利，他们可以在园区照顾孩子，尽量给孩子营造一个温暖健康的成长环境。

    韦琳琳还带着善念念领了床单、被子、枕头以及两套日常换洗的衣服。

    孩子们的寝室有点类似大通铺，小木床一排排，被子叠地齐整。末尾有一张空床。韦琳琳手一指，“诺，那就是你的床了。过几天天热了，还会加蚊帐。”

    吴桂兰放下了被子和衣服，拍拍手，“念念，我得走了，剩下的就靠你了。”

