    

    “长夜漫漫，我已经睡了一下午了，自然无心睡眠。所以，想弄一些小玩意，不知道能不能劳烦一下君门主大驾，帮我找一些东西？”

    “什么东西，小乖但说无妨。只要是这世上有的，我都给你找来。”君流风拿起灵儿盗的另一杯茶，径直饮下，十分爽快的说道。

    灵儿淡笑，并没有直接回答他的话，而是朝着殿外喊了一句：“白天，拿笔墨来。”

    “是，小公主。”不消片刻，白天就将笔墨纸砚端了过来。

    灵儿握着毛笔，在宣纸上流畅的书写着所需物品的名称。这些大多都是二十一世纪的称谓，所以很多物品后面，灵儿都加了注释。写好之后，递到了君流风手上。

    “喏，就这些东西。有些你可能没有听说过，能找则找，不能就算了。”

    “硫磺，硝石，铁器……”君流风越看到最后，越是看不明白。这些东西拿来做什么？

    “没错，去找吧。”她写的正是制造火药的原材料，本来她不想让这些二十一世纪武器出现在这片大陆上。可是如今，她没有办法了。

    “小乖，你能不能告诉我，你拿这些东西做什么？”他翻来覆去的想了一遍，仍旧想不明白，这些东西凑在一块儿能做什么。

    灵儿身形灵敏额跳到地上，然后回眸一笑，对着一脸好奇的君流风勾勾小拇指，君流风立刻上前蹲下身子，然后耳畔传来了一句，“秘密！”

    紧接着就传来“咯咯”的笑声，等君流风回神，灵儿已经爬到了龙榻之上。双手结成莲花印记，开始打坐修炼。

    知道他是被这小丫头耍了人，君流风也不生气。细长而浓密的眉毛向上一挑，随即起身。

    “来人！”邪魅中带着一丝冷意，虽然不易察觉，不过于同灵儿说话时的语气相比，少了那抹一抹真实。能让他卸下面具的，只有灵儿而已……

    话音一落，一名黑衣人立刻出现在君流风身前，“属下参见主上。”

    伸手，将灵儿适才递给他的宣纸交到影卫手上，薄唇翻动，“去将上面所列之物找来，用最快的速度！”

    “遵命！”话音还未曾落下，原本跪在他面前的男人已经消失无踪。

    随后，踱步到灵儿身边，看着眼前的人儿，明明只有三岁大小的身子，却有这超乎常人的谋略和手段。明明应该是在玩泥巴的年龄，却已经是中级修灵者。如果他没记错的话，上次相见，他的灵力直达初级吧。才过了半个月，这究竟是什么样的变态天赋！

    说出去，估计能吓死一票人……

    他从来没有想过，他的命定之人会是这样一个优秀的小丫头。

    “小风……记住师傅的……师傅的话……你有一场……一场命中注定的劫难……如果……如果你的命定之人不爱你，你必须……必须杀了她……否则……”后面的话并没有说完，师傅就离世了。

    否则，会怎样呢？

    美目流转，眷恋的眸光久久难以从这张稚嫩的小脸上离开。

    她会爱上他吗？如果，他是说如果，如果她最终还是没有爱上他，他要杀了她吗……

    下意识的，望向了手里的碧玉箫。不知道为什么，一想到有一天这把碧玉箫上要染上她的血，他就感觉一阵灼痛。

    呵，多可笑。碧玉箫是他在冰谷之中取来的武器，通体冰凉。此刻，竟会感觉灼热。那种温度，让他有种想要放手的冲动。

    灵儿此刻虽然闭目凝神，可是对外界的感官依旧存在。而且，君流风的视线太过于强烈，让人想忽视都不可能。倏尔，莹亮的眸子睁开，泛出了夺目的紫色光辉。直直的，向君流风望去。

    “怎么了？”这种复杂，悲凉，犹豫不决的神情，真不适合出现在他脸上呢。

    缓缓的抬头，与那双熟悉的熟悉的紫眸相对。深邃如汪洋的眸中，倒映着一抹小小的身影。刚好，填满了他的魅瞳。那种专注，似乎在天地之间，他只看到了她。而后，神情的喃呢，“小乖，你会爱我吗……”

    似乎在自言自语，又似乎在询问，那惴惴不安的神色，那生怕被拒绝的惶恐，清晰的，毫不掩饰的，出现在他那张绝美的容颜之上。眉心那一点朱砂越发的美艳，好像随时能淌出血来。

    在听到这句话的一瞬间，灵儿呆愣了片刻，心下很是疑惑，不明白他为什么会这样问。

    他们明明只有几面之缘而已，甚至于连朋友都算不上。在立场上，她是帝弑天的王后，他是帝弑天的敌人。如果说非要找出一些关联的话，那应该是“它”救过他一命吧。虽然不知道当时哪里抽风了，竟然觉得这个男人不能有事。

    这应该就是他们之间唯一的联系了，可是为什么，她总觉得对这个男人，有一种很奇妙的感觉。很信任，甚至于有一点点的依赖。

    哈，她自从来到这个异世之后，不仅生活变得稀奇古怪，就连身体的感知也变得不可思议。对于南宫天澜亲近，是因为他那张记忆中的脸。那么君流风呢，他又是为什么。难道因为这个男人邪佞，风流倜傥，风华绝代？

    她夏灵儿可不是外面协会的，不会因为一张好看的脸，就莫名的产生亲切感。

    “什么是爱？我不会爱，因为我的感情里，没有爱这一种！”因为她根本不懂爱，也不想去懂……

    可是为什么，在提到“爱”这个字眼的时候，脑子里会不自觉的浮现帝弑天那张脸。

    似乎，他说过他爱她，而且很爱。

    因为爱她，所以宁愿他痛苦，也不愿意喝她的血；因为爱她，所以宁愿让她怨他，也要将她留在这里。也许师傅说的没错，爱情这玩意真的是毒药，碰不得。因为会死人的！

    可是，为什么回想起来，心里还是感觉暖暖的，甜甜的，虽然也有酸涩，不过被那种甜盖过去了。

    紫眸空灵，眸光中氤氲着异样的光彩，似乎穿越时间空间，在逆流回溯着过往的幸福。如樱的唇瓣不自觉的扬起，露出一抹带着暖意的微笑。落在君流风眼里，心猛地一颤，一把抓住了灵儿小小的肩膀。

