    李恒此时皱起眉头。

    因为他发现，就算自己故意放开一个通道口子，也不一定能吸引阴世的各种妖魔诡异跑过来，就比如现在这种情况。

    通道对面并没有妖魔诡异的气息。

    不过他又想了一下，倒也觉得挺合理。

    他虽然不知道阴世多大，但起码不会比现世小多少，否则其中也不会孕育出如此多的妖魔诡异, 隐隐与现世相对，互为正反。

    那么就算阴世当中也出现空间震动，也不会一定就发生在某个诡域之内，还有可能发生在没有妖魔诡异存在的荒地当中。

    那么自然也没有妖魔诡异发现空间通道。

    他叹了口气，看来自己还是想的太好了。

    本来以为每一个通道都会冒出妖魔诡异，都通向其中一个诡域，没想到竟然是随机的？

    又转念一想，李恒微微沉思。

    如果说空间震动, 对于阴世和现世而言都是随机的。那么岂不是说明这个震动并没有人为控制, 而是确确实实的天灾？

    又或者说，不仅针对现世，还针对阴世？

    再结合天地异变。

    李恒隐隐有种预感，风雨欲来风满楼。这所谓的空间震动，或许就是现世与阴世相撞所产生的也不一定......

    摇摇头，将这些杂念甩出脑外。

    空间通道没有妖魔诡怪跑出来，但也不能坐视不管，还是要先上一层保险，利用地脉之力将其包裹。若是真有某些倒霉妖魔诡异通过这個通道跑出来，只会被他收割成源力。

    心念一动, 大地法相爆发威能。

    大地之下的地脉之力再次汹涌, 而后连接，沟通，形成一张大网，拔地而起, 泥土翻涌, 地面震动, 瞬间就罩住了整个平原。

    玄道看着眼前的一切神色复杂。

    李恒的真实实力到底有多高？

    轻轻松松镇压了让他无比吃力的空间震动也就罢了，居然还能施展另一种截然不同，但本质极高，无比浑厚的力量封印此处？

    到底谁才是先天巅峰啊？

    还是说走大日之道的人都这么强？

    他心中有些崩溃。

    “好了，这边也大概搞定了。”

    李恒拍拍手，转身看向玄道。

    “玄道兄休息好没有？休息好了，你我就快速赶往下一个空间震动地点。此事事关重大，还是莫要耽误为好。”

    他们虽然不指望一夜之间就能探知，封印完整个北郡的空间震动之地，但起码要清扫完金华城附近的空间震动，能搞定多少是多少。

    “嗯，恢复的差不多了。”

    玄道点点头，打算和李恒道别，分开。

    这时却见远处天边飞遁来一道金色流光，划过长空，瞬息便来到了这方平原面前，看到了李恒用地脉之力组成的大网。

    “看来这里也被解决了？”

    流光散开，显露出孟凌云, 王东来，王灵以及那个老头。虽说那老头有些恼怒，觉得孟凌云是在大放厥词，一个人怎么可能有精力同时修两条道路？简直就是胡扯！

    但他反过来想了想。

    既然来都来了，那就去看看吧。

    王东来和王灵两兄妹依旧在震撼。

    毕竟此处平原，可比那座被削了半截的山大了许多。那么包裹住整个平原的地脉之力大网也比那处山峰的大网要大得多。

    巨物恐惧症进一步加深。

    老头看着眼前的一切，砸砸嘴。

    这倒出乎他的意料。

    这种封印住了如此浩大平原的手段，哪怕是他也极难施展，这人确实有真才实料，可能实力都不弱于他。

    不过这也让他愈发加深了自己的猜测。

    此人的大日之道绝对不如自己。

    能把这种力量，这种道路修炼到如此登峰造极的程度，哪还有精力去修炼大日之道？怕只是随便涉猎，拿来玩玩的罢了。

    他轻蔑的想着，同时也觉得悲哀。

    大日之道，煌煌正道，如何能如此轻贱？

    到底还是路断了......

    察觉到有外人来到。

    玄道和李恒瞬间出现在众人面前。

    “老爷子，你怎么来了？难道有所发现？”

    李恒诧异说道。

    “这位是......”他又转头看一下那个老头。

    至于王东来，还有他的妹妹，他倒还是记得的。这姑娘的血脉很特殊，记忆犹新。

    “哦，我介绍一......”

    见到李恒突然现身，孟凌云愣了一下。他还以为李恒已经解决完这里的事情，前往下一个地方了，没想到他们赶来的到算及时？

    听到李恒的话，他连忙走流程，打算介绍。然后却突然发现，他并不知道这位前辈的名字，直接就僵住了。

    “老夫名叫烈当空。”

    此时老头突然出声，负手而立。

    烈当空！？

    玄道闻言，神情一震。

    李恒微微感应了一下，神色微妙。

    “这个名字我昨天倒是听见过。”

    烈当空神情微动。

    “你听见过？”

    “没错，在朋友口中听见过此人的评价。”

    “那他如何评价？”烈当空沉声开口。

    “他说此人是一个可怜又可恨的疯子，专门坑一些有资质的新人走上一条注定没有任何希望的断路。”

    李恒看了看旁边沉默的玄道，轻笑。

    “呵呵，可怜又可恨的疯子？中肯的评价。”烈当空摇摇头，神情似笑非笑，似哭非哭，再结合全身有些破烂的装束，显得疯魔。

    “没错，年轻人，你大概已经猜到了。”

    “老夫就是这个疯子。”

    他转瞬间又平静下来，平静说道。

    “我起初也认为他是个疯子，但现在亲眼看了下，发现并不是，只是一个执着的人罢了。现在你应该是在找我吧。”李恒轻笑回答。

    “没错，我在找你。”

    “听这个名叫孟凌云的小子说，你大日之道很强，有很高的造诣。”他看了看旁边的孟凌云，眼眸中光芒一闪，淡淡说道。

    孟凌云那个小子？

    听到这个词汇，李恒神色微妙。

    虽说以这老头的辈分，确实能把孟凌云叫做小子，但他总感觉有些别扭，因为他还叫孟凌云为孟老爷子呢。

    这辈分还真不是一般的大啊。

    “很高造诣不敢当，只是勉强懂亿点。”

    李恒轻笑起来，很是谦虚。

    “您就是烈当空，烈老爷子？”

    此时玄道莫插了一句嘴，说了句废话。

    他刚才本以为是碰巧的同名，直到自己微微感应出，这老爷子身上隐隐散发的力量波动，心中愈发确认。

    “哦？你认识老夫？”

    烈当空有些诧异。

    “略知一二，家师李长风。”

    玄道恭敬地向烈当空一拜。

    “李长风？哦，是那小子啊，我知道。他现在都能当别人师尊了？有意思。看来他已经进阶到法相境，甚至已经抵达第二境了吧。”

    烈当空有些唏嘘，进而笑道。

    玄道见状一喜，看来这老爷子挺好说话的

    正欲开口，想继续搭话。

    却发现烈当空神色一变，冷声开口。

    “你应该就是那小子所说的朋友吧。”

    “可怜又可恨的疯子是吧？”

    话音一出，玄道身形直接僵住了。

    这老爷子都活了这么久了，怎么感觉还这么敏锐，居然第一时间就锁定了他？完了完了，自己可打不过这位老爷子。

    他心中哀叹，只能期望师尊的面子管用。

    “哼，等下再找你这个小子算账。”

    烈当空瞪了玄道一眼。

    说完这一句后，他没有多加理会玄道，继续看向李恒。“你既然说懂一点，那老头子我能否见识一二？孟凌云可是说你很强啊。”

    烈当空眯着眼睛，缓缓说道。

    “若是前辈想要见识，那倒也可以。”

    李恒轻轻一笑。

    众人心中一惊，隐隐能闻到双方间的火药味。两个人刚刚见面，怎么就想打起来了？

    “哼，我对伱要求也不高。”

    “若是你能让我满意，而你又真的想走大日之道，那我可以给你一个耗废了老夫大半生的新东西，帮你接续这条断路。”

    烈当空缓缓说道。

    他老了，已经不行了。

    只能寄希望于这些年轻人。

    “晚辈多谢烈老爷子的美意了。”

    李恒微笑着道谢。

    这个谢意他确实也是真心实意的。

    但谢的不是烈当空这番话，而是他留下来的大日观想图。那幅图确实帮了他很多，即使是现在，他都没有完全将其观想出来。

    从中也可以看出烈当空的境界之高。

    对大日的理解起码达到了法相。

    如今还卡在法相之下，不过是因为路已经断了，他无法领悟大日真意所造成的。

    “谢倒不必了，只希望你能让老夫满意。”

    烈当空淡淡说道。

    背后大日法相隐隐浮现，绽放光芒，其中荡漾出无形微弱的波纹，涤荡四方。

    李恒见状若有所思，原来如此。

    没有大日至高本质也就算了。还因为不能领悟大日真意，无法构建真正的大日法度，让大日法相还处于虚幻状态当中。

    如此才会出现若隐若现的情况。

    不过这老爷子貌似有点新发现，怕是没有法度，只是虚幻的大日法相，都能隐隐的让周围的天地法理发生扭曲，涉足真正法相之力。

    只是卡在了这个阶段，还是可惜了。

    他摇摇头叹息，旋即心念一动。

    大日法相极尽升华显现，犹如烈日当空！

