    “他竟然就是万族排行榜榜首的蓝星第一修士！”

    坤玉道人的内心震惊无比，紧接着他一拍大腿，恨恨的说道：“唉，早知道该留住他啊！”

    “幸好贫道已经记下了他的模样，回去绘制出光影，就能大赚一笔了！”

    ……

    宫殿内。

    苏破满发现殿内悬浮着着一枚黑冰玉简，他随手一招，便将其收到了‘沧源戒’之中。

    身影一闪，他再次来到了白色石台之上。

    嗡！

    在一道璀璨的金光中，苏破满消失在了原地。

    第四十一层！

    茫茫白雾之中开始凝聚战斗傀儡，一股强大的气息从中弥漫开来。

    元婴期大圆满，半步化神！

    在第三十层的时候，便开始出现元婴初期的战斗傀儡，而到了四十层，战斗傀儡的强度已经接近化神期。

    苏破满盯着白雾中逐渐显现出来的傀儡，皱了皱眉头，“按照这种凝聚速度，看来今天刷不到九十九层啊！”

    大概半刻钟过后，空气中传来了轻微的震动。

    战斗傀儡消失在原地，以瞬移的方式出现在了苏破满的背后。

    苏破满闭上双目，生物力场此刻已将那具元婴大圆满境界的战斗傀儡包裹了起来。

    嘭！

    一声闷响传来，令无数修士头痛不已的战斗傀儡便炸成了漫天碎片，随后逐渐消散在了雾气之中。

    石台从白雾中缓缓浮现而出，苏破满身影一闪，便来到了上面。

    第四十二层！

    两具元婴期大圆满境界的战斗傀儡缓缓凝聚而出。

    在四十层到五十层之间，全都是这种实力的战斗傀儡，不过数量会逐级增加。

    不过，一具战斗傀儡和一百具战斗傀儡对于苏破满来说，只要没达到洞虚期，便没什么区别。

    都是一击秒杀！

    苏破满在‘万族排行榜’上的积分也在急速增加着，与第二名的差距越来越大，每通过十层，便会有飞跃式的提升。

    第五十一层，开始出现了化神初期的战斗傀儡，实力变得更加强悍，每一个的战斗力都能媲美千樊秘境里的妖兽王者。

    即便是化神期的傀儡，苏破满仍旧能做到一击秒杀，只不过越高等级的战斗傀儡凝聚出来所花费的时间越长，等待的间隙便消耗了许多时间。

    时间一分一秒的流逝。

    这时候许多修士已经停止了攀塔，有些人是因为实力不足，有些人是要停下来恢复一下。

    同阶斗法，每一战都会让人精疲力尽，不仅是灵力上的消耗，精神同样也会消耗巨大。

    这次万族试炼，将会持续一整年的时间，绝大部分人虽无法获得太多的积分，但在攀塔或者对擂的过程中，也会有所收获。

    每一次耗尽灵力的斗法，每一次生死危机，都会令人产生不小的蜕变。

    不少人会在强大的压力之中寻求突破，也有人趁机将战斗技巧磨练得出神入化，提升了不少战力。

    对于顶尖的族群中的天骄来说，这也是一种扬名立万的大好机会。

    在试练塔中，不少年轻一辈的修炼者会挑战乾元界之中的一些名宿，他们乐意付出一些积分，来寻求一次指点的机会，亦或是，踏着对方的名声获取更多的修炼资源。

    同样，进入万族排行榜的十万名修炼者，也成了十分抢手的挑战对象，每一天都有无数的挑战通知在他们的宫殿之中亮起。

    试炼广场之中。

    这片天地似乎包含有无量空间，将兆亿修士分隔在了一座座相似的万族排行石碑之下。

    无数修士聚集与此，有售卖功法秘术的、有在观看天空中的擂战影像的、还有三五成群聚在一起谈天说地的。

    “快看，‘蓝星第一修士’的积分又开始涨了！”

    “我的天，这速度好快啊，一转眼就到五十一层了！”

    “我怎么感觉，这个人族修士可能是寻到了试练塔的某种漏洞，历史上万族试炼的最高层数是多少来着，好像也就六十多层吧？五十一层……战斗傀儡的强度至少会提升两个大境界！两个大境界啊，根本无法想象……”

    “不错，据说第一层到底三十层都是同阶的战斗傀儡，从第三十层到第五十层，会诞生高一个大境界的战斗傀儡，第五十一层已经算是跨两阶而战了！”

    “若此人是炼气期修士，那五十一层对战的傀儡实力至少是金丹期？这也太变态了吧！”

    “你们快看，第五十一层已经通关了！”

    “嘶~~~”

    “不该这么快啊，这可是跨两阶而战，莫非他拥有传说中的仙级灵体？亦或是身具‘超灵根’？”

    “就算仙人转世也不能通关这么快吧？我感觉刚才那位熊道友说得有道理，此人说不定找到了一种能快速通关的漏洞！”

    “有道理，过段时间等此人开启对擂，就能看清他的虚实了！”

    ……

    就在众人讨论的正热烈的时候，人群之外，走进来了一个衣着邋遢，身穿的中年道士。

    他轻咳了一声，打断道：“众位，你们可想知道‘蓝星第一修士’长什么样子，贫道这里有他本尊的影像图，仅售五积分哦！”

    “蓝星第一修士的影像图？你骗谁呢？”头戴皂巾的黄脸修士脸上一副不信的样子。

    中年道士嘿嘿一笑，“贫道可不会拿这个撒谎，你们看，这是我从‘交易灵阵’上拓印下来的影像，当时那蓝星第一修士在我摊位上买了一门秘术，我自然清楚他的模样！”

    一枚玉简传到了黄脸修士的手中，他神识往里面一看，当即面露惊讶之色，然后连忙将手中的玉简传给了身旁之人。

    “竟然是真的，这是蓝星第一修士与坤宇道人的交易影像！”

    “这位道友真是好运道，竟然第二天就遇到了那位人族天骄！”

    此时一位熊首的妖修冷笑出声道：“呵呵，是不是天骄还不一定呢！说不定是一个依靠试练塔漏洞来攀塔的无耻小人！哪像我等妖修，靠的都是实打实的战力！”

    “嘿，你这是嫉妒吧！万族试炼传承了无数岁月，怎会存在漏洞，我看你这妖修是见不得我人族崛起，压你等一头！”黄脸修士斜着眼睛讥讽道。

    熊首妖修冷哼一声，面带不屑的道：“你们人族本就是孱弱的种族，若非此人出现，那排行榜的前两名都是我妖修中人！”

    此话一出，在场不少人族修士都怒目而视。

    “妖修？你莫非是没睡醒？太虚龙族可是真龙之属，怎能算在你们妖修的行列！你这狗熊还真是忙着攀亲戚啊！不看看自己是什么玩意儿……”黄脸修士不假辞色的道。

    熊首妖修闻言暴怒，目中露出暴戾的凶光，“呀呀呀，人族竖子，有本事去与我对擂一场！看你熊爷爷能否将你这人族修士撕成碎片！”

    “呵呵，怕你不成！”黄脸修士眸中露出寒芒。

    眼见两人将要呛出真火，中年道人连忙走上前打断道：“两位道友莫要动怒，咱们先聊一聊这影像之事……”

    熊首修士眼睛转了一转，忽想起万妖殿所发出的必杀令，心中顿时一动，开口道：“那个道士，影像我要一份！”

    另一旁，一位身着儒生袍的老者站起身来，走到坤玉道人的身旁，沉声道：“你若是将‘蓝星第一修士’的面貌泄露出去，是不是有些不妥啊，异族修士定不会放过扼杀此人的机会！”

    “这位老前辈说得不错，你也是我人族修士中的一员，怎能将同族的信息外泄给妖修呢？”黄脸修士语气不善的质问道。

    坤玉道人翻了翻白眼，黑着脸道：“你们两个爱要不要，别妨碍我做生意，蓝星第一修士的死活与贫道何干，他能增加贫道的渡劫几率么？”

    “对啊，非亲非故的，为何要为了一个陌生人放弃赚取积分的机会呢？坤玉道友，别管他们了，咱们先去交易吧！”熊首妖修对中年道士微微一笑，又看向了黄脸修士和那名老者，嘴角露出了一抹讥嘲之色。

    坤玉道人轻轻点了点头，接着他又对其他人吆喝了一声，“想要影像图的跟贫道走！”

    见到两人离去后，又有不少人跟了上去。

    ……

    流光星域。

    距离九等宗门不远的数颗废弃古星之上，亮起了通天的光束。

    那是星际传送阵的光芒。

    跨星域的传送，成本极高，往往数百年都用不了一次，但在这两日，却显得异常频繁。

    人族大能，妖族修士，魔族……

    修为最低的都拥有渡劫期的修为！

    一道雄壮的身影冲出了罡风层，凌立在‘天外天’中，他一头短发，面容若狼犬一般，皮肤呈青黑色，一双肉掌上生长着锋利的爪子，显然不是人族修士。

    短发男子闭目感应了一会儿，然后略带失望的睁开了幽绿的双瞳，淡淡道：“这片星域，好稀薄的灵气！这种地方也能诞生出万族排行第一的人物？呵呵，希望别让本王白来一趟！”

    ……

    几个时辰过后，‘蓝星第一修士’通关了第六十九层，刷新了历史最高记录，引起了巨大的震动。

    没过多久，通关第七十层！

    这样的战绩，已经是前无古人，后无来者！

    据不少修炼者推测，在第七十层之后，战斗傀儡的实力便会提升三个大境界。

    越三阶而战，这种程度的战力，开始让不少人怀疑‘蓝星第一修士’是真正的仙人转世。

    异族修炼者之间，也流传着另外一种说法。

    那便是蓝星第一修士寻到了试炼空间的漏洞，凭借这个漏洞才能以这等恐怖的速度攀塔。

    越三阶而战，而且每一层通关的速度都极快，似乎根本不用耗费灵力一般。

    这样诡异的情况，任谁都会产生怀疑！

    这一天试炼结束后，有关‘蓝星第一修士’的话题，被讨论的越来越热烈了。

    与此同时，‘蓝星第一修士’的影像图也渐渐的流传开来。

    那是一个面容普通的青年，五官看上去平平无奇，扔到人堆里便再也寻不到的那种，毫无特点，与众人想象中的样貌完全不同。

    “若他真的是仙人转世，亦或是拥有天阶灵体，那这样貌也太普通了些吧！按理说，越是强大的生灵，样貌越是完美，可这蓝星第一修士……”

    “我感觉那个影像图是假的，人族第一天骄怎会生得如此普通，估计是有心人故意捏造出来的假象！”

    “应该不是吧，贩卖影像玉简的那个道人，确实与蓝星第一修士有过一面之缘……”

    “难道这是他伪装过的样貌？”

    “有可能，若我是蓝星第一修士，与人交易时，肯定不会显露真实的样貌！”

    ……

    苏破满回到‘昊日真宗’的洞府后，并没有外出，而是研究起了那枚‘神通级敛息术’。

    “敛心收意化沉元，静凝心意出神窍，灵光隐中不自发，藏月不济胜虚行……”

    “果真是同一种秘术，哈哈，这次也算是捡漏了！”

    经过一番对照，他脸上露出了喜色，然后将黑冰玉简放在了眉心，开始感悟起了‘上古敛息术’的进阶版。

    有入门篇作为基础，同时再加上‘超级大脑’的辅助，苏破满感悟起来堪称神速。

    这门秘法既被称之为神通级秘术，自有其强悍之处。

    一旦修炼完成，便能将仙道修为完全消隐，普通的元仙境仙人都无法堪破，另外将此术修行圆满之后，还能够躲过天机推衍之术的探查。

    天机推衍术是一门包含卦象、玄学、风水的旁门秘术，主要是用来寻宝探踪，修行较深者，甚至能靠此术躲避灾劫，预言未来等等。

    各个巅峰族群之中，一般都有精修此术的修炼者。

    族中天骄一旦意外陨落，便会有人通过天机秘术来查明真相，因此类似于‘尸阴宗’的存在，根本不敢对这些族群的天才下手。

    一旦被抓住，那便是灭顶之灾。

    曾有一位寿元将尽的洞虚期修士夺舍了天澜人族的肉身，想要借天澜血脉再进一步，破劫成仙。

    没过多久，此人便被天澜人族的天机阁发现，这名洞虚期修士的下场很惨，元神被抽出，点了魂灯，承受了数万年的痛苦折磨后才魂飞魄散得以解脱，其宗族也受到牵连，一夜之间被屠了满门。

    只要将‘神通级敛息术’修炼到圆满境界，便能够屏蔽掉天机秘术的推衍。

    正在感悟秘术时，阵法外忽然飞进来了一道火光。

    “传音符……”

    苏破满皱起了眉头，“这个时候，那老道找我做什么？”

