    让司扶倾卸妆这件事情，在娱乐圈已经发酵一年之久了。

    不仅仅是黑粉想看她素颜有多丑，广大网友们也难免有好奇心。

    但这两期节目，让不少人对司扶倾都有了改观。

    又有火眼金睛的粉丝通过三庭五眼，专门建了标尺，以此来判定司扶倾的五官绝对是建模水准。

    于是网友们分成了两派。

    一派认为司扶倾是顶级神颜，另一派认为她丑的无法见人。

    【对！没错，我怎么没想到这一点，应该让司老师卸妆才对，比起来阿誉的腹肌也得让一让。】

    【排队排队，小孩子才做选择，大人选择都要！】

    后台。

    工作人员一边运行着程序，一边开口：“策划，不少粉丝都想让司扶倾卸妆，可我们这个互动环节是针对练习生们的，我们这……”

    策划抽着烟，心情极差：“抽到了那就让她卸！”

    “你忘了，天乐传媒送人来之前就说过什么都可以，但就是不能卸妆。”导演擦了擦汗，“听说这也是左家那边的意思。”

    策划十分不耐烦：“那就别抽她，这点还要我教你们？投票数据控制不了，这还不行？”

    工作人员不敢怠慢，立刻开始行动。

    他嘀咕了一声。

    实在不明白左家到底什么意思。

    **

    现场，欢呼声也越来越大。

    司扶倾靠在导师椅上，神情懒散。

    她抱着可乐瓶，慢慢悠悠地晒着太阳，像是在养老院一样，对周围的一切都充耳不闻。

    “和司老师共事这么久，没能看见司老师的真实样貌。”旁边，林轻颜抿唇笑，“我还真是挺遗憾的，司老师什么时候让我们也看看？”

    折进去了一个徐若潼，竟然也没能暴露出司扶倾的真容。

    再加上她能够明显感觉到司扶倾的人气在逐步上升，她已经等不下去了。

    司扶倾的真容，就是第一个突破口。

    司扶倾还未开口，黎景晨皱了皱眉：“林老师，注意一下你自己。”

    林轻颜神情微微一凝，愕然：“黎老师，你在说什么呢？”

    她脸上仍然是惊讶不解的样子，但内心里已经问候了慕青梦的祖宗十八代。

    黎景晨尊敬慕青梦，而慕青梦偏偏又在他面前训斥了她一通。

    结果现在，黎景晨竟然都会为司扶倾说话了。

    林轻颜憋屈不已。

    “好啊，我给你这个机会。”司扶倾一只手撑着下巴，回头微笑，“我和你打个赌，我要是输了，我就在所有人面前直播卸妆，怎么样？”

    “司老师，你在说什么呢？”林轻颜面色不变，依旧笑着，“卸不卸妆要看你的意愿，怎么好拿赌约来定？”

    两人的对话通过话筒传遍了全场，嘈杂声渐渐停止，粉丝们都看向前放。

    “看来不敢啊。”司扶倾收了笑，一秒漠然，“那就别在我面前装，我没钱给你买垃圾袋。”

    【姓林的又开始绿茶了，她明明就很想让司扶倾卸妆，还装无辜的样子。】

    【牛逼还是得看司扶倾啊，直接光明正大说林轻颜太装。】

    【嘶……司扶倾这骂人技术，什么时候开个课教教。】

    【笑死人了，司扶倾哪一点配让轻颜针对她？两个人在娱乐圈的地位完全不同好吗！】

    【别欺负我们轻颜没粉丝，轻颜都出道七八年了，是司扶倾的前辈，懂不懂什么叫尊重？】

    “我当然尊重司老师的意见。”林轻颜指甲掐了掐掌心，“不知道司老师想赌什么？”

    司扶倾懒懒地笑了声，眼神稍抬，言语间仍然是一片风轻云淡：“赌我手中的练习生，都能够拿到最后的出道位。”

    “……”

    这句话一落，全场瞬间一片寂静。

    后台的导演和策划也都惊呆了。

    出道位一共就九个，竞争十分激烈。

    一要要六个，司扶倾这得有多么狂和自傲，才能说出这样的话来？

    简直是没有自知之明，天方夜谭！

    【卧槽，手下学员都能出道？是司扶倾疯了还是我耳朵坏了。】

    【emmm司扶倾真的有点狂过了，能不能谦虚一点。】

    【狂也要有资本啊，培养六个出道学员，这话国内天王天后都不敢说。】

    “司老师，不是我不想和你赌。”林轻颜蹙眉，“拿学员的前程做赌注，也未免太不好了。”

    “哦？”司扶倾眉挑起，“你看到的是前程，我却有把握让我的学员全部出道，所以你是不行了？既然如此——”

    她轻扫了一眼林轻颜，漫不经心：“那你的学员跟着你是为了什么？难道不是为了出道位？”

    林轻颜的脸色终于变了。

    她指甲掐了掐掌心，嘴角的笑容都快撑不住了：”那不知道，如果司老师输了会怎么样？”

    “我输了，自然直播卸妆，而你要是输了——”司扶倾玩着头发，狐狸眼微眯，“直播取你的假体怎么样？”

    林轻颜神情骤变。

    【等等！假体，林轻颜整了？！】

    【这年头娱乐圈谁没有整过？林轻颜肯定动过脸。】

    【那司扶倾是怎么知道的？】

    林轻颜的粉丝彻底被激怒了。

    【司扶倾滚啊！你自己丑八怪不要嫉妒纯天然美女好吗？】

    【我们轻颜从小到大都是美人，笑死了，现在造谣都不需要代价了吗？】

    林轻颜的手指握了握，又松开：“好，如司老师所愿，我跟你赌了。”

    她当然不可能承认她整容。

    毕竟这个赌局不管怎么看，只会是她赢。

    林轻颜笑着叹气。

    司扶倾还是不懂娱乐圈的规则，也不知道节目一般潜规则。

    出道位是有九个不假，但有几个早就内定好了。

    据她了解，第七和第九这个位置，已经被天乐传媒买了。

    司扶倾还想拿到六个出道位？

    完全不可能的事情。

    “有胆量。”司扶倾慢慢地挺直了背，很敷衍地拍了拍手，“不错。”

    对两人的赌局，导演和策划并没有阻止，因为他们看到热度明显提高了，很乐见其成。

    第三期节目顺利结束。

    最后的人气高达四千多万。

    而后面进来的十几万人，还都是因为司扶倾提了这个无法赢的赌约。

    司扶倾活动了一下四肢，收到了郁夕珩的短信。

    【老板】：临江阁。

    一如既往言简意赅。

    她很快回复。

    【收到！老板，爱您，我收个快递就来。】

    同样收到司扶倾回复的郁棠看了一眼她九叔这虽然是短短一句话，但最后还坠着一颗小心心，瞬间受到了打击。

    她给司扶倾发过去了一段呜呜呜，然后表示她也要小心心。

    【司扶倾】：什么？那是我给钱发的，钱值得我所有的心。

    郁棠：“……”

    她十分心疼地看向容色俊美的年轻男人：“九叔，你一定要努力啊，不努力就没有女朋友了。”

    郁夕珩微微抬眼，

    凤三：“……”

    郁棠小姐真是越来越不对劲儿了。

    **

    观众们有序退场，左晴雅在化妆室里转悠了几圈之后，也离开了。

    左弦玉的车停在外面，她靠在车头等候。

    一身的白色西装，惹得不少人都回头去看。

    “二姐！”左晴雅一出来就告状，“司扶倾真的是太过分了，你一定要想办法把咱们的钱拿回来，然后送她进监狱。”

    左弦玉淡淡：“这种话别在外面说。”

    “反正她又不在。”左晴雅冷笑，“看着，我一定要让她在娱乐圈身败名裂。”

    左弦玉不冷不热：“行了，走吧。”

    左晴雅刚迈出一步，就听见有声音响起：“司扶倾司小姐是吧？”

    她吓了一跳，忙转过头，看到司扶倾正站在她斜侧方，但并没有要理她的意思，余光都没有看这边一眼。

    “这是您的快递。”快递员将盒子递了过去，“请签收一下。”

    司扶倾接过：“辛苦了。”

    左弦玉冷冷淡淡地看了过去，目光在落在了那个盒子上时忽而一凝。

    上面龙飞凤舞地落了一个字。

    姬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外下周六22号上架！上架会爆字数，宝贝们记得把月票留给倾倾哇

    上架会有活动，粉丝榜或许会送嬴皇的to签实体书？还没上市，大家不要急

    倾倾身世跟真假千金没关系，写过的再写你们看得审美疲劳我自己也写得疲惫～

    我昨天给我闺蜜说，只要能放我出去，我走回家也可以呜呜

