    “组长，那通讯盒子多珍贵啊，你，就这么让她抢了去，万一她给弄坏了，咱们以后怎么接收上级的消息啊。”王研究员不满的抱怨。

    “从她接了那个升级后的任务牌，她就是我们此次任务的直接上级了，以后我们只需听命行事，那盒子是好是坏都和咱没关系了。”李研究员自出了荣娴仙的营帐，就一脸轻松。

    他一挥手，三十个机械人出现在眼前，两人在机械人肩膀上挨个拍了一下，只见这些机械人都动了起来，这些机械人关节灵活，走路姿势和常人无异。

    荣娴仙切断了与文卿明的通话，立即联系了潘阳。

    “夫人，贺雯刚刚向我传达了您的命令，咱们的人都撤下来吗？那些机械人靠谱吗？属下心里有些不踏实。”对于荣娴仙的指令，潘阳表达了自己的担忧。

    “今夜不会有事，你通知贺雯，霍野，沈栗书都过来一趟吧，对了，叫上宋敏。”荣娴仙主要是向宋敏打听一下固石寨安全区目前的情况，顺便也让潘阳等人听一听。

    想到宋敏，她想到噬魂刀刀魂反哺给她的那一缕带着宋敏神魂印记的魂力，不如再试试，想到这，荣娴仙以神魂沟通那一缕魂力，宋敏正躺在分配给她的那顶帐篷里打盹，她已经一天一夜没有好好休息过了，感觉身上的骨头像要散架了一样，躺下就不想起来了，就在这时，她脑海中传来荣娴仙的声音，“宋敏，我有事要问你，你来我营帐一趟吧。”

    “我不去，不去不去不去！”宋敏恼火的喊。

    潘阳等人正来到宋敏帐篷外，听到宋敏的喊声互相看了看，“她怎么知道咱们要叫她出来？”

    “是不是睡着了说梦话。”贺雯猜测。

    “也有可能，贺雯，你去叫她出来吧。”潘阳对贺雯说。

    “我都不认识，你刚刚好歹和她照过面，你去叫。”贺雯向后退了一步。

    潘阳没法，走上前，“宋敏，夫人有事相请，请你过去一下。”

    不一会儿，宋敏一脸怨气的从帐篷内走了出来。

    几人一起来到荣娴仙的营帐，荣娴仙先把任务升级的事情说了一下，当听到荣娴仙的任务目标是协助官方将固石寨安全区内所有的幸存者撤离固石寨区域时，潘阳霍野等人还没有什么反应，宋敏的脸色一下子就变了。

    “你，你知道那里现在是什么情况吗？竟然敢接这样的任务。”宋敏此时看荣娴仙的眼神像看傻子一样。

    “叫你过来，就是问问你那里现在到底是什么情况？你应该清楚吧！”荣娴仙看着宋敏。

    “我当然清楚，那里的人基本上都疯了，没有几个正常人了。”宋敏用手指耙了几下头发，一脸烦躁。

    “不会吧，你这说话也太夸张了，疯病又不会传染。”潘阳摇头笑道。

    “让你生活的那种环境中，你也得疯，每天都在死人，一开始官方还会派人调查原因，出来解释，承诺破案安抚人心，后来死亡人数越来越多，官方的说辞越来越苍白无力，群众开始质疑他们的能力，再后来，官方直接就不露面了，官方失去了公信力，在死亡阴影下，内心充满恐惧的幸存者，失去亲人的幸存者，心底原本就住着恶魔的幸存者，全都崩溃了，秩序崩坏，街头暴乱，恶意杀人，抢劫各种犯罪案件频发，你说如果生活在那种环境中，你会不会疯？”宋敏说完深深的叹了一口气。

    她相依为命的妈妈就是被暴乱者杀死的，她亲手报了仇，准备了物资，离开了那里，离开是为了求一条生路，在一路上她看到了无数尸骨，甚至许多尸骨的主人前几天她还见过。

    “听上去事情确实很糟糕，有些麻烦啊！”荣娴仙愁的皱起了眉头，她的任务是配合和帮助安全区官方将幸存者撤离固石寨区域，却没想到，固石寨安全区的当权者似乎失去了对城内百姓的控制能力。

    这种情况要不要向军部反映一下呢？

    九环山

    “哥，你能回来真是太好了，你不知道，爸妈每天都得念叨上你几次，我这耳朵听的都起茧子了。”蒋涛手里抱着一个大箱子回头笑着对蒋杰说。

    “是啊，杰哥，我妈说四伯母想你想的偷偷哭了好几回了，现在你回来了，四伯母肯定高兴坏了。”蒋磊在一旁手里同样抱着一个大箱子。

    “停，停，停，不行了，来，快放下，我抬不动了。”一个身板看上去有些单薄的青年说。

    “阿杰，你这箱子里装的什么啊，怎么这么沉啊！”身材单薄的青年叫王尧，是村里少数的外姓人。

    “王尧哥，我跟你换换，你来拿这个箱子。”蒋涛说着话将手里的箱子递给王尧。

    “没事，我换换手就行，待会我一定得看看这箱子里装的啥？这么压沉。”王尧甩了甩手，又和另一个青年一起把箱子抬了起来。

    “如果很沉的话，应该是武器。让我来拿吧。”蒋杰说着伸过手来。

    “不用，不用，你刚刚回来，还不知道走了多远的路，肯定累了，还是歇着吧！”王尧摆了摆手。

    一行人抬着好几个大箱子来到一个，仅容一人通过的狭窄洞口，从洞口向里面看，黑黢黢的，不知道有多深。

    蒋涛放下箱子，只身走了进去，他走进去大约四五米的距离，敲了敲挡路的那块石壁，里面很快就有人问，“是谁？”

    “是我，蒋涛。”蒋涛回答。

    “咔嚓嚓”，那块石壁移开了。

    “涛涛，怎么不从小门走？来敲大门干什么，可一次大门多费劲！”开门的是一个四五十岁的中年妇女，不满的说。

    “七婶，快去告诉我妈，我哥回来了。”蒋涛笑着说。

    “哎呀，真的吗？小杰回来了，翠屏，翠屏，你大儿子回来啦！”七婶听到这个消息，跑的飞快。

    蒋杰等人见石壁移开，已经抬着东西走了进来，洞口狭窄，箱子调整了好几次角度才运送了进来。

