    “利物浦中场再度断球成功！”

    “穆罕默德·西索科铲球，交给了哈维·阿隆索……”

    “哈维·阿隆索带球往前，利物浦发动了一次反击，直塞身后……”

    “杨阳……”

    ……

    整座安菲尔德球场都彻底沸腾了起来。

    在前面的十五分钟时间里，杨阳是利物浦前场最具威胁的球员。

    而这一次，他撤回得比较靠后，再突然间转身启动，斜插巴塞罗那的禁区。

    图拉姆跟着他出来了，他拼命地想要缠住杨阳，尤其是在他转身启动的那一瞬间，他甚至有一个拉拽的动作，但很快他就松开了。

    因为他意识到，自己刚才已经有一张黄牌了。

    那就像是一把达摩克里斯之剑，始终悬在他的头顶。

    松开之后，他一方面是用身体死死地挡住杨阳，让杨阳无法轻松，同时寄望于自己的队友奥莱格能够及时上来协防补位。

    杨阳来到英超之后，经过了半年多地锤炼，他的身体素质也是提升了不少。

    面对图拉姆的身体对抗，他确实无法挤开法国老将，但也同样没有被法国老将挤开。

    尤其是在他带球踏入禁区的那一瞬间，他明显感到图拉姆动作有所收敛了。

    这可是敏感地带，一个不小心就是点球。

    杨阳不仅用上帝视野观察着周围的局势，同时眼睛也是死死地盯着禁区内的奥莱格。

    巴塞罗那后卫刚才跟图拉姆的位置有点远了，这时候正甩开克劳奇扑上来。

    杨阳只是看了他一眼，就能够判断出时间。

    他有把握！

    刚刚踏入禁区后，杨阳第一脚触球调整了一下。

    图拉姆经验十分丰富，立即意识到杨阳这是要起脚打门。

    法国老将也顾不上其他，直接蹿前一步，倒地放铲，打算用身体挡住杨阳的射门。

    但杨阳明显更快！

    在图拉姆意识到不对劲的时候，杨阳已经摆腿起脚打门了！

    ……

    “杨阳带球杀入禁区……”

    “直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十六分钟，第十六分钟，利物浦攻破了巴塞罗那的球门！”

    “又是杨阳的斜插禁区，哈维·阿隆索的这一脚直传给得恰到好处，杨阳接球后顺势趟入了禁区，图拉姆对此是无能为力！”

    “奥莱格被克劳奇牵引开了，没能阻止杨阳的起脚打门。”

    “皮球直接射入了球门右下角网底！”

    “一比零！”

    “利物浦暂时取得领先！”

    ……

    整座安菲尔德球场彻底陷入了一片狂欢之中。

    谁都没有想到，开局会来得如此突然，利物浦会这么顺利就攻破了巴塞罗那的球门。

    事实上，这并不是利物浦所得到的第一次机会。

    开场仅仅三分钟，杨阳就打出了一脚石破天惊的远射，击中了横梁，震慑了巴塞罗那。

    随后库伊特、克劳奇和杨阳都有过非常好的机会，尤其是在第十一分钟的时候，杨阳又有一脚远射，擦着立柱出了底线。

    ……

    “可以说，杨阳的开场表现得十分活跃，拿出了自己非常好的状态。”

    “两脚远射的质量都非常好，这让巴塞罗那所有人都感到吃惊，于是图拉姆也不敢再放松对他的警惕，被迫只能跟着他出来，可结果……”

    “这一次的防守，奥莱格的协防补位确实存在一些问题，但他也是被克劳奇牵制着。”

    “利物浦前场三名进攻球员的特点都太明显了，这样的组合让任何对手都感到头疼。”

    ……

    杨阳疯狂地冲出了球场，一路张开双臂，滑翔在安菲尔德球场。

    全场所有球迷则是在高呼着他的名字，一直到他最后停在了主看台下方，跟身后追上来的队友们团团拥抱，兴高采烈地庆祝着进球。

    这一个进球几乎彻底杀死了比赛！

    因为，巴塞罗那进了三个球都只是追平了比分！

    可以说，这个球队巴塞罗那的士气打击非常重，从他们每一名球员脸上的表情就能看得出来，尤其是他们的后防线。

    ……

    “巴塞罗那的后防线从来都不牢固，上个赛季的夺冠，仰赖于球队的传控和进攻，掩盖住了球队的防守上地脆弱。”

    “可本赛季，随着多名球员状态的下滑，尤其是罗纳尔迪尼奥和埃托奥等球员表现不理想，巴塞罗那的防守开始频频出现问题，这一场比赛更像是一种缩影。”

    “反倒是利物浦，本赛季十二月份以来，表现得越来越叫人印象深刻。”

    “尤其是杨阳，到目前为止，他已经在英超攻入了二十一个进球，完美达到了贝尼特斯所期盼的，单赛季稳定二十球的射手目标。”

    “更为难得的是，他还有十七次助攻，在欧冠赛场上，他也有八个进球，两次助攻。”

    “早在去年夏季，利物浦为杨阳动用了历史上第一高价的四千万欧元，从阿贾克斯引进杨阳的时候，很多人都认为这笔钱花得不值得，风险很大。”

    “可现在看来，这笔钱花得太值，超值，因为杨阳完美地填补上了利物浦阵容里的最后一块短板，并且提升了球队的整体实力，尤其是进攻能力。”

    …………

    …………

    场边的贝尼特斯显然也是极为认可杨阳的表现。

    尤其是在欧冠赛场上，杨阳明显踢得更加适应，进球效率也更为稳定。

    可以说，利物浦本赛季能够在欧冠赛场上势如破竹，杨阳功不可没。

    当然，英超联赛也是表现得十分出色，但估计也是初来乍到，杨阳还没有拿出自己最好的状态，因为他还在不停地进步！

    “我们捡到宝了！”耶斯特丹呵呵笑着说道。

    贝尼特斯依旧还是扳着一张脸，他除了刚才杨阳进球那一瞬间有些失态外，其余的时候他都是这样一副冷淡的表情，但嘴角似乎带着一抹笑意。

    只有熟悉他的耶斯特丹等人才知道，实际上他心里估计乐开花了。

    “如果克劳奇愿意为他做球和拉开防守的话，杨阳的表现会比现在更上一层楼。”贝尼特斯不带半点表情地说道。

    耶斯特丹点头，这一点在教练组内部也不是没有讨论过。

    但现在还不是时候。

    “下个赛季吧，随着杨阳的表现越来越出色，其他人就算心里头不服气，但也只能接受这个事实，更何况，克劳奇自己也是从中受益。”

    杨阳本赛季可没少给克劳奇和库伊特助攻，如果他们的配合，能够让杨阳发挥出更大的威胁，拿出更好的表现，那么作为队友，他们也会跟着吃香喝辣。

    “他现在应该不止四千万了吧？”贝尼特斯突然问了一句。

    耶斯特丹一愣，“你是说欧元，还是英镑？”

    这两者的汇率可是差了近一半。

    “随便。”贝尼特斯回道。

    耶斯特丹登时就哈哈笑了起来。

    也对，随便算，不管是欧元还是英超，四千万根本买不走杨阳。

    “有一种很强烈的预感，帕科。”贝尼特斯抬起头，看了一眼头顶上灯火通明的球场，“本赛季我们必须要先确保欧冠的成绩。”

    耶斯特丹点了点头。

    虽然球队在联赛中跟曼联持平，但曼联这支球队越是到联赛收官阶段就越有竞争力，而且弗格森的轮换制度搞得比贝尼特斯还要好，板凳厚度也更强。

    反观利物浦，欧冠干掉巴塞罗那后，信心大涨，看起来更有把握。

    “要是真能拿欧冠，三年内两座欧冠……”

    耶斯特丹没有说完，但意思却挑明了。

    三年内两座欧冠，贝尼特斯将因此带领利物浦建立起一座红军王朝。

    贝尼特斯嘴上没说，但心里头也是充满了渴望，而他的目光很快就看向了球场上的杨阳。

    这名年仅二十岁的中国球员，就是他的希望，也是他信心源泉。

    …………

    …………

    而这个时候，球场上的杨阳在比赛重新开始之后，依旧在不断地寻找着机会。

    尤其是针对右路的图拉姆，杨阳更是频频利用自己的优势和活动范围，拉扯和制造机会。

    这让三十五岁的法国老将有些疲于奔命，却又不得不苦苦支撑。

    中前场的巴塞罗那在丢球之后，一度试图打出反扑。

    利物浦付出西索科和阿韦洛亚两张黄牌后，才勉强压制住了巴塞罗那的进攻。

    而当比赛进行到第二十六分钟时，利物浦再度完成了一次中场断球后的反击。

    杰拉德带球冲到了禁区外围，直传给了杨阳。

    杨阳快速直插禁区，接球后，一个急停后，突然启动，甩开了奥莱格，在看到巴尔德斯弃门出击时，果断左脚横传到门前。

    球就从巴尔德斯和奥莱格中间穿过，巴塞罗那门将和后卫都大惊失措，拼命想要补救。

    但克劳奇从奥莱格身后蹿出，门前轻松右脚推射，将皮球再一次送入了巴塞罗那的球门。

    二比零！

    因为射门而失去平衡的克劳奇，从地上爬起来后，快速冲向了场边，而杨阳则是飞快追上了他，直接跳到了他的背上。

    英格兰高佬背着杨阳在场边大肆庆祝，宣泄着进球后的兴奋与激动。

    甚至，在放下了杨阳之后，他还得意忘形地跳起了机械舞。

    反观球场内的巴塞罗那球员，一个个就跟斗败了的公鸡一般，低下了他们原本高傲的头颅。

    在抽到利物浦的那一刻，他真的觉得自己稳稳拿下对手了。

    可没想到的是，最后的结果却是自己被利物浦打得如此狼狈，主客场双杀。

    这绝对是他们任何一个人都无法接受的结果。