    血鸦的脸都黑了，他因为王的命令，才没有强制动手，希望银律乖乖地跟他回去。

    哪想到对方不领情，还不知死活！

    他扬起手，“除了小殿下之外，其他人杀无赦！”

    随他下令，六十只赤狐前后夹击，冲了过来。

    空中乌鸦也跟着降低高度，把他们死死地包围了。

    “我最烦比我还能装逼的‘妖’了！”

    苏九慢吞吞地丢下一句话，已歪了歪脑袋，“兄弟们，今晚吃靠赤狐肉啊，酒，我请。”

    语毕，身形如梭，快速闪电。

    祁绍毫不迟疑的拔出剑，大喊道：“我跟谢忱负责上面，九哥你看着办。”

    谢忱拔剑往上攻，默认祁绍的话。

    轩辕欢反应也挺快的，拔出剑就上前跟赤狐战在一起。

    银律跟在轩辕欢身侧，全场她修为最低，他得稍微保护一下。

    最主要的原因是，他不保护的话，万一主人保护她怎么办？

    绝不允许！

    银·心机boy·律牺牲小我，保护主人清白最重要。

    得亏轩辕欢不知道他的想法，不让肯定一脚踹过去。

    ——都特么生死攸关了，他还有心情想这些！

    而此刻，血鸦已经懵逼了，瞪大双眼，看向那个狐群里面收割的少年。

    少年容貌艳丽，握住剑柄的手腕，看上去很轻慢。

    但他出招，又狠又毒。

    不是割脖子，就是挑经脉。

    所经之处，皆是一片血腥狼藉！

    赤狐原本毛发就是红色的，这下子又被鲜血染得更显眼了。

    天色已暗，赤狐哀嚎低鸣，惨得不能再惨！

    至于半空的乌鸦，有谢忱跟祁绍招呼，也好不到哪去。

    就单说祁绍吧。

    苏九教过他，墨无溟也教过他，那是真变态。

    他把砍死掉的乌鸦串在剑上，嚷嚷着：“晚上有吃的嘞，我杀了十几只了！”

    谢忱没他那么变态，但是招式凶狠，不低于他。

    “……”

    血鸦额角冒冷汗，摸了摸眼皮上的羽毛。

    手有些发抖。

    多年未出妖界，人类竟变得如此凶残了吗？

    眼看着六十多只赤狐逐渐倒下，血鸦颤声下令：“撤！快撤！”

    本来赤狐和乌鸦都在死撑着，听见这话，赶紧是四下逃窜。

    苏九刚捅死一个赤狐，归魂剑还在脖子上。

    她抬眼，朝着血鸦的方向，动了动唇：“别跑，你的毛。”

    元气荡开，听得清清楚楚。

    血鸦吓得变成圆形，钻进了逃跑的乌鸦里面。

    飞上去的时候，还啪嗒，留下一坨便便在地上。

    ——人类，太可怕了！！

    苏九拔出剑，打的并不尽兴。

    祁绍跳过来，“九哥，你看我串的精准不？都是左边翅膀下面的位置！”

    苏九瞥了一眼：“我以前怎么不知道你这么变态？嚯！这赤狐有内丹！”

    她忽地弯腰蹲下，右手凝聚元气，穿过赤狐的肚皮，将皮肉撕开。

    果然看到一颗兽丹。

    祁绍一脸黑线的看着她染血的手还勾着肠子：“……”

    就她这样还有脸说别人变态吗？

    谢忱也嘴角抽了抽。

    轩辕欢第一次看见如此血腥的场面，脸色一白，扭头去吐了。

    祁绍轻咳一声，朝着谢忱道：“你去帮九哥收内丹。”

    到底是没有那么变态，拒绝这种场景。

    谢忱白了他一眼，却还是乖乖地去收内丹了。

    银狐看着满地的尸体，不忍心去挖内丹。

    小时候他认识一个赤狐，后来对方知道他是银狐，就不跟他玩了。

    明明都是妖界的狐狸，就是颜色不一样而已，为什么一定要分颜色的？

    真是搞不懂。

    等到内丹挖完之后，祁绍提议道：“九哥，咱们拖一个回去烤肉吃吧？”

    苏九擦了擦手上血，灵魂的发问：“你会烤肉？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    轩辕欢：“……”

    对不起，不会。

    三人哪个不是少爷小姐，没碰过这方面，也没有天赋。

    银律那也不可能。

    赤狐带回妖王宫那就更不可能了。

    就算银严不承认自己的身份，他也是一个改变不了的赤狐。

    就算看在他帮着找药材的份上，也要避免这个问题。

    害，我真是越来越善良了。

    苏手扶下巴：“等我们回神武大陆的时候，再打一只赤狐回去，让傅榆烤给我们吃吧。”

    就这么愉快地做了决定。

    虽然打架打的不过瘾，但是也稍微耍了耍。

    苏九没打算再四处乱逛，跟着银律回去了。

    这边他们刚走不久，赤炀就带着手下亲自赶过来了。

    血鸦带了六十多只赤狐，就回去十五只，眼下满地的尸首，各个都没挖了内丹。

    赤炀怒发冲冠，眼睛赤红，“哪个人干的？”

    血鸦跪在地上，腿都是软的，“是……是，四个人当中长的最好看的那个人……不，他不是人，他是魔鬼！”

    赤炀额角青筋直跳，深吸了一口气，咬牙切齿的：“好，好啊银严，他宁愿勾结人类也要与我为敌，他这是真的要与我断绝关系啊！”

    血鸦虽然吓得不行，但还是公正的解释了句，“大殿下应该不知情……他们就是奔着咱们抓回去的那姑娘来的……”

    再怎么说银严也是王的血脉，难不成他真能为了部下，杀了亲儿子不成？

    所以权衡利弊，还不如把所有的过错都推给那些人类身上！

    赤炀脸色阴沉，眼底带着两篝火，“是吗？本座就给他们一个机会，看他们敢不敢过来。”

    冰冷的杀意，毫不掩饰。

    血鸦眼神闪烁，“什么机会？”

    赤炀目光阴森，“把前锋的尸体收掉，本座自有安排！”

    说完，怒冲冲离去。

    血鸦看着地上被扒了肚子的赤狐，恨恨的磨牙。

    幸好他跑的够快，要不然也会死的很惨！

    该死的人类，害他丢了面子，他一定会报仇的！

    ＊

    妖王宫。

    银严直到第二日的响午才出现，衣服有些狼狈，带着泥泞。

    他走到桌前，掏出一个盒子：“你看看，这是不是你要找的药材？”

    苏九给祁绍他们使了使眼色，让他们一边去。

    等他们走开，她才挑开盒盖，里面整齐的摆放着几株不同品种的药材。

    “这个，这个还有这个，其他的不是。”苏九把有用的挑出来，又将盒子推开，抬眸：“你找了一夜？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

