    “没走啊？”

    第二天开始拍戏，在剧组的时候，欧瑶已经被介绍给大家。然后正式试装试戏，但安排在下午。

    因为上午的时间给她准备和进入状态用的，多看看别人怎么拍。然后把剧本弄熟。

    结果就看到韩为了。

    欧瑶也是才知道原来这两年自己半隐退的时间……

    不，是仅仅这半年的时间，他已经这么红了。综艺爆款，电影破十亿，各种代言剧本综艺邀约不用多谈。身价上涨十倍，粉丝数破纪录到3500万。

    自己还开公司还自己拍电视剧而且破一，昨天那两集，第三集和第四集也破一了，很稳了已经。

    口碑和热度都很高。某瓣评分上8，没有下降的趋势。

    还以为自己回归原来的世界，可是没想到时过境迁，一切都变了。林妃岚一个18岁的小女孩，居然获得华语电影最高奖的金凤奖影后。

    “是想通了吗？”

    韩为坐在她身边，开口询问。

    苗咪一直跟着，此刻也默默站在欧瑶身后为了可以缓和关系，怕欧瑶说几句难听的影响大局。

    结果……

    “你又凑过来干什么？”

    韩为看着苗咪。

    苗咪一愣，看着韩为：“我是她经纪人啊。怎么不能……”

    “尤华！！！”

    韩为干脆打断叫人，尤华正忙呢，过来看着他：“怎么了又？”

    韩为开口：“剧组拍戏周期经纪人不许跟着。”

    尤华看看苗咪，苗咪瞪眼：“那钟冉冉呢？你呢？还有其他演员怎么有经纪人？”

    韩为看着她：“我愿意。”

    欧瑶起身就走，韩为开口：“那我当你俩都走。”

    “好好好！！”

    苗咪赶忙拽着欧瑶按着坐下，示意韩为：“算你狠！！我走还不行吗？我走可以了吧？”

    韩为嗤笑：“就好像你留在这有什么作用似的。你们认知里我以前做过那么伤害她的事，今时今日我还想对她怎么样你一个经纪人拦得住吗？她隐退两年什么都不懂，你也隐退两年？”

    尤华看着苗咪：“是啊。不懂事。”

    “你够了吧？”

    欧瑶看着韩为：“还什么失忆？不还是这样吗？比以前更霸道不讲理。”

    韩为点头：“说对了。”

    不耐烦看着尤华：“能不能赶走了？！你一个制片人行不行事？！”

    尤华无奈看着苗咪：“走吧。别让我为难……”

    苗咪看着欧瑶还想说话，最终还是走了。

    欧瑶冷笑看着韩为：“我选择留下，没有自尊。是因为我要爬起来找机会也背叛你一次。”

    韩为点头：“你听我这个逻辑啊。就是说背叛的前提得先亲近是吧？亲近都不亲近谈何背叛？就好像我被路人捅一刀我最多说他神经病，我没法说他背叛我对不对？”

    好奇看着欧瑶：“你直接把目的说出来了，还怎么亲近我？怎么达成目的？”

    打量欧瑶：“靠颜值身材？”

    “下流。”

    欧瑶看他一眼，低头读剧本不理会。

    韩为笑：“不气你了。”

    看着欧瑶，韩为开口：“你跟我要志气要不着，因为我不是以前的我了。不管你恨我也好报复我也好，其实都没有意义。当然除非你等我恢复记忆想起以前做的缺德事之后再报复也可以。不过坦白说我是永远记不起来了，脑记忆区受损。”

    欧瑶抿起嘴角，看着韩为：“因为你失忆，过去的事就可以都抹去是吗？”

    韩为叹息：“所以我没有置之不理。你找我报仇我不甘心。但我无动于衷你也会觉得不该抹去。我们不如各退一步? 我补偿你? 你也暂时放下仇恨，我不是求你是劝你。等我真有机会恢复的那一天? 假如有那么一天? 你随时来找我。”

    欧瑶没说话。

    韩为想了想，看着欧瑶：“或许这么想你能好过一些。”

    欧瑶看着他? 韩为开口：“不是你没自尊，也不是我在补偿你。是你在帮我? 给我一个机会做一个好人。和过去的自己彻底告别? 你不原谅我，那我也许还是走不出曾经的阴影。早晚还是会变成过去的自己。你当为社会做贡献，为圈内做好事……”

    “我听说。”

    欧瑶打断他的“废话”，突然开口：“董晴柔? 周惢? 包括苏灵韵，你都还保持关系？”

    韩为平静开口：“苏灵韵没有，暂时还是前任而已。”

    欧瑶皱眉：“言外之意……”

    韩为恩了一声：“我不求你和她们一样看得开。但是也尽量别想那么多，能帮你的我尽量帮你。”

    说完韩为起身要离开，突然欧瑶开口：“如果我找陈枫报仇呢？”

    韩为愣住? 茫然回头：“额……”

    欧瑶开口：“你如何自处？”

    韩为平静开口：“我帮她。”

    欧瑶惊讶，她以为他会说两不相帮? 虽然没奢望他帮自己。可是这和他表达的态度截然相反。又说以前的事不是他做的，又说现在是另一个人格又失忆了? 明知道之前的事是陈枫指使他陷害自己，现在他居然一边补偿还一边果断毫不犹豫的表示帮陈枫？

    “为什么？”

    欧瑶想不通? 韩为摇头：“这如果这你都想不通你还是退圈吧? 这里已经不适合你了。”

    欧瑶愣愣坐下? 韩为招呼郑雪：“她还不适应，有事你就多帮帮她。”

    郑雪看着欧瑶，询问韩为：“昨天她打你干什么？”

    韩为开口：“是这样。她也不是故意的，就是她也很抱歉只是忍不住就觉得我这张脸看着就想打，不打手痒痒，当然她也道歉了。以后会克制。”

    郑雪点头：“我也想道歉……”

    韩为抬手比了一下，郑雪眼睛都不眨看着他。

    韩为也习惯了，迈步朝前走。郑雪看看欧瑶，点头开口：“你好。郑雪。”

    欧瑶点头：“欧瑶。”

    正好苗咪收拾行李过来和她打招呼就离开。

    欧瑶看着她的行李，下意识叫住韩为：“别让她走。我不适应……”

    韩为看看欧瑶，恩了一声。

    苗咪惊讶，发现跟着尤华也就陪他离开真的不用督促自己走了。

    “吗的闹着玩呢？！”

    苗咪气愤甩开行李箱：“说赶走就赶走说留下就留下？！”

    然而欧瑶莫名想笑，却过去哄着：“赶紧先拿回去吧。”

    苗咪悲愤看着韩为背影：“显摆什么？不就红了点吗？不就这部戏他公司出品吗？不就收视破一了吗？不就人脉广点吗？不就……”

    “自尊呢？”

    欧瑶打断：“这回你体会到了吧？果然针不扎到肉是不会觉得痛的对吗？”

    “嘁~”

    苗咪坐在那，正好就是韩为刚刚坐过的位置。却看了一眼，下意识坐在一边。欧瑶笑了笑，坐在韩为的座位看着苗咪：“不管他是不是大咖，至少在这个剧组说一不二的。”

    看看郑雪，欧瑶开口：“坐啊。”

    郑雪没客气，坐在一边。苗咪此刻巴不得欧瑶有更多人脉。基本上她除了经纪公司还有自己以及韩为，人脉相当于重新开始。而郑雪虽然年轻人气咖位还没多高，可是却是力捧的。

    还是韩为公司艺人。

    “郑雪啊。”

    苗咪笑：“之后多多照顾。”

    郑雪摇头：“欧姐比我入行早多了，不用我照顾吧。”

    苗咪无奈：“她之前出了点事……”

    郑雪也了解了，毕竟如今圈内也都知道，当时算是公开的绯闻，或者丑闻。她性格也不会多嘴。

    苗咪拿着小礼品送给郑雪算是表达善意，那边还有钟冉冉，她也要送过去。

    就剩下郑雪和欧瑶，欧瑶看着韩为消失的方向发呆。

    “你又去哪？”

    “我回上嗨有点事。”

    “行吧。你别忘了晚上要直播。”

    “知道。晚上回来再说。”

    说完韩为就走了，曹嫣开车送他，然后一起回去。虽然是韩为私事，但现在出行不带人也不方便。

    晚上直播是因为天兵传收视率喜人，除了宣传也有答谢的意思。

    石云强也笑着打电话表示好久没直播了，总是发视频宣传。而且也没新歌，粉丝都催呢。

    韩为能说什么，可能得办啊。他有今天不就是这么一点点和粉丝公众互动得来的支持？

    过程不提，抵达上嗨是中午正好。周惢接他，然后曹嫣就回去了。

    居然是有司机，商务车，看着是家里管家。韩为也眼熟。

    不过无所谓，坐在后面，韩为直接揽着她抱着。周惢都惊讶，不过也没顾忌什么。只是伸手把前后驾驶室和后面空间隔屏升起。前面就看不见后面。

    “干什么~”

    周惢被韩为抱着坐在腿上，语气发腻。

    韩为却叹口气看着她：“今天除了让我吃屎，你爸让我干什么我都答应。”

    “说什么呢~”

    周惢抱怨拍他一下，看他目光认真，有些忐忑：“又怎么了？”

    随即想起，看着韩为：“昨天打电话，我说自尊心让你不高兴了？”

    韩为恩了一声：“虽然现在关系比以前还好，但是总有种负疚感。尤其……”

    尤其欧瑶已经进组了。但韩为没说出来。

    “哎呀不是说好不提了吗？”

    揽着韩为脖颈，周惢弯起嘴角：“而且现在觉得特别开心幸福，以前的事都不值一提了。”

    这样的女人多傻？旁观者肯定觉得傻到家了。

    可是对于当事人的韩为来说，除了说幸福甚至幸运，他找不到可以形容的词。

    不珍惜，天打雷劈。

