    修士在晋升洞真境界之后，法域形成，无论是躯体神识还是体内的真元，都是发生了晋升蜕变。

    已经可以说是进入了另一个生命层次！

    这个层次的修士，

    全面凌驾于真元境修士之上，如若高高在上的仙神，千古岁月不死，俯视芸芸众生！

    这样的大能，神识灵机无时无刻不在沟通这天际气场，

    感知变得极为的敏锐，

    已经是有了一种冥冥前知一般的预感！

    境界越高，实力越加强大，这一种灵觉预感就越加的强大！

    乃至于传闻到了万化之境，即便是隔着千万里之遥，一旦有人内心当中想着阴谋算计对方，对方念头之间都会产生一种感应！

    雷家老祖自然还远没有达到这样的境界。

    他的修为，

    多年的苦修也不过是才达到法域境中期，距离那传说当中的万化之境还有着不知多远的距离。

    但法域境界中期，都已经是比之法域境前期强大了不知一筹，对于道法的理解，神识灵觉的锤炼，可以说已经是千锤百炼的地步！

    也真是因此，

    在这一记交手当中，雷家老祖施展开来的漫天雷霆术法被一击撕裂击溃，面对这未知的敌人，他内心之中陡然升起了一股极为危险的感受！

    危险，危险，危险！

    前面的这年轻人，顷刻间如同化作了深不见底的深渊，无穷的危机笼罩覆压而来，让雷家老祖内心不由得生出了一股恐惧！

    “先离开！”

    在近千年的修行生涯当中，他之所以能够活到如此悠久的岁月，靠的便是谨慎。

    当年和他同一个时代的年轻一辈修士当中，他的天资不是最强的。

    然而很多当年惊才艳艳，名震一方的天骄妖孽都已经湮灭在时间的洪流当中，中途身死陨落，化作了一抔黄土，而他依旧活着，并且已然是一方巨擘般的强大存在！

    这一切，靠的一直都是心中的谨慎！

    尽管眼前这个年轻人看上去面容非常的年轻，尽管对方的气息不过是洞真境前期。

    但对方给他带来的那阴霾笼罩灵觉的危机感，却切切实实存在着！

    或许对于其他的一些身居高位端坐久了的洞真境而言，这种情况下可能会以为对方是在装神弄鬼，为了面皮考虑，衡量一下那小子的手段，拆穿他的“伪装”。

    但他雷万鸿可不会，

    因为这可是关乎自身的性命！

    呼吸之间，

    雷家老祖雷万鸿脑海当中就闪过了诸多的念头。

    而此同时，

    轰！！！

    几乎在电光火石闪烁之际，张清元的攻击已然及至身前！

    前方的虚空层层扭曲，那一道道虚空镜面几乎是在顷刻间接连破碎，那一拳以排山倒海之势，化作坚不可摧的玄芒，以一种势如破竹的冲势，洞穿虚空而来！

    周围的空间，都是在那种恐怖力量的横扫下被影响了，震裂出一道道巨大黝黑的深渊裂缝！

    漆黑的裂缝当中，

    传来的鬼哭狼嚎般的锐啸！

    “万雷天钧！”

    面对这仿佛足以破灭天地般的一拳，雷万鸿心中生出了极为强烈的危机感，当即没有丝毫的犹豫，浑身上下法域境中期的力量尽数爆发开来。

    轰隆！！！

    刹那间，

    天地间仿佛有着什么恐怖的东西降临，

    带着尘尘滚滚的苍茫之气，骤然间如同海啸洪流，在顷刻间席卷了整个天地！

    这一刻，伴随着雷万鸿的爆发，张清元明显能够感觉到，周遭的这一片空间仿佛都是剧烈的暴动起来，一道道空间波纹疯狂的荡漾开来，犹如是掀起了空间风暴，令得这片空间都是为之颤抖，像是发出了吱呀的呻吟之声！

    下方大地，

    残存下来的慕容家子弟，皆是纷纷惊恐地望着天空！

    在他们的眼中，

    天穹之上的那两道身影逸散开来的恐怖气机，就像是两轮散发出灼热无边的恐怖大日太阳，气息充塞天地，贯穿了天穹，几乎要灼伤他们的眼睛，让他们无法直视！

    同时，

    浩瀚无边的气息争锋，产生了一股从天而降的无边压力，镇压在每一个人的身上！

    那种可怕的重压，几乎如同一座小山，

    压得他们几乎趴在地上，

    呼吸困难，

    手脚僵硬，浑身上下的血液都像是凝固了，一丝一毫都无法动弹！

    下方众人的恐惧，对于风云激荡的天穹上交战的两人，没有丝毫的影响。

    此时，

    雷家老祖雷万鸿面色凝重，在他周身，漫天璀璨的雷霆电光炸裂而开，炙热夺目，电光火弧于刹那间游走全身上下，执掌万钧雷霆，仿佛化作了一尊掌御雷电的天神！

    轰轰轰！！！

    粗壮的毁灭神雷炸开，刺眼的光芒之下，仿佛将虚空都粉碎毁灭了，气劲层层爆开，发出惊天动地的巨响！

    上百丈粗的雷光闪烁，几乎化作了一重重不规则的光柱，带着让空间都是为之胆战心惊的毁灭性力量狠狠朝着张清元轰击了上去！

    轰隆隆！！！

    两记恐怖无边的攻击碰撞，立时间产生了震天撼地的大爆炸！

    那一瞬间，

    整个天穹都像是被毁灭了，天地间的光芒仿佛都是失去了所有的色彩，只剩下那刺眼的爆炸光芒贯穿了天地！

    空间层层坍塌粉碎，能量爆炸产生的冲击波席卷在天地间，化作毁天灭地的风暴！

    方圆十里的范围之内，大地被这毁灭的恐怖风暴冲击横扫，地上的树木被接连粉碎，大地土壤一重重地被掀开！

    下方残存的埋伏雷家众人以及那慕容家的子弟，都是没有丝毫的反抗之力就被海鲜洪流席卷，如同暴风雨当中的一叶扁舟，被掀飞到了十数里开外！

    而此时，

    风云激荡的天穹之上，

    只见得张清元的身影一震，后退了数步。

    但另一边，

    雷家老祖雷万鸿的身影则是直接如同一道炮弹般倒飞出去了数百丈，而后身形尚未稳固，也不管那雷士元等雷家子弟，直接化作了一道电光倏然之间朝着天际遁逃离去！

    雷光掠过天际，眨眼之间就飞过了数十里的天空，消失在天际！

    他逃了！

    只是一记交手，雷家老祖雷万鸿没有丝毫的犹豫，直接化作电光逃离！

    这一幕，

    让不远处的张清元都是有些目瞪口呆。

