    ……(此处和谐500字)

    最后，叶梓什么都没有问到。

    回到宾馆以后，已经半夜12点半了，他很累、很累了，很快就睡着了。

    他做了一个梦。

    那是一个黄昏，他梦见自己一个人来到沙滩上。

    兔赤脚站在前方，眺望着沉入海水的红日。千万海鸟高飞，无边无际的、橘红的波纹荡漾着。这样的景色，像是用大笔触描绘的巨大油画。

    “阿梓，你能听到吗？”兔的声音传来，“大海呼唤我们的声音，来吧，来吧，来吧。”

    “……”

    兔回过头来，温柔地看着叶梓，朝他伸出手心。他的轮廓已经完全被夕阳染红了：“来吧，阿梓。就让我们这样手牵着手，向着大海深处走去，一步又一步，像是被什么召唤了似的。”

    “阿梓，你知道吗？人类总会在短短的几十年里腐朽，而大自然，却拥有漫长的、近乎永恒的生命。就让我们融为大自然的一部分好不好，这样，我们就永远在一起了。”

    “结束一切的刹那，我们便能获得永生。”

    ……

    …………

    叶梓醒来以后，已经不大记得梦的内容。

    半分钟不到，他又想起了昨晚的吻，整个人一下子就红了。

    天啊，简直不敢相信。到底怎么回事？兔是个小他四五岁的男的！他竟然没有拒绝，没有反抗，没有揍人……昨晚，他们竟然……吻了至少半个小时？！

    叶梓强迫自己忘掉昨晚的事，然而，洗脸照镜子的时候，那微肿的嘴唇又提醒了他；发呆的时候，就会不自觉地摸上嘴唇，然后像是触电了一样马上收回手指；别人说话也心不在焉，一不小心就会回忆起昨晚的一切。

    叶梓有意无意地避开着兔，一旦看见兔的身影，他马上离开。

    他觉得自己有些不对劲，理智告诉他，这几天只要暂时远离兔，他就可以恢复正常。有想过用跟桃子的交往分散注意力，但叶梓马上就想起了兔说过的那些话，简直头疼！为了其他人的安全，他还是不要太过靠近别人为好。

    本来已经顺利地避开了半天了，然而晚上，叶梓还是再次见到了兔。

    没办法，大家窝在一起打机麻，叶梓不去参加不太好。

    这次的游戏是女生们喜欢的，输了的人必须要用“最浪漫的方式”向一个人告白。关于这个“最浪漫”嘛，其实规则很松，实行起来也并不难。有的男生随手捡了个海螺，送给对方，再外加一句“我喜欢你”，就大功告成了。

    当然这游戏后来越玩越乱套，班长大人（女），直接扑倒了桃子，在对方的脸颊上亲了一下，告白了。她们俩的照片瞬间被上传到了校内网上，估计又是一热帖。

    不久，喜闻乐见的事情发生了，兔输掉了。

    就连在周围玩球的女生也围了过来，大家一脸期待，想着他会对谁告白呢。

    嘛，即使只是个游戏，要是被这样的小帅哥告白，绝对是艳福啊，要是录下来，绝对可以用这样的声音享受一个星期啊。视频的话，恐怕可以听一个月吧。

    叶梓真的很想走人。

    他下意识地觉得兔会向他告白。

    他害怕兔那样！

    他会感到相当别扭、羞耻……实际上，他讨厌竟然对这种事感到有些期待的自己！

    兔微笑着问大家：“你们希望看到怎样的告白方式？”

    女孩们迅速闹了起来：“嗯……跟刚才的不一样的，要……特别特别浪漫的，高雅的……”“喂你们不要为难他啊。”“要肉麻的！”“特别特别肉麻的……”“你们要求真多，要我说的话，就是要让人感动的。”“我去你那个最难了……”

    兔微微思考了一下，道：“我这个比较简单，就是一首诗而已。”

    “诗歌？好呀好呀，哪个国家的？英文还是中文？”

    “法文的。”

    “你还会法文啊……可以来一遍法文，再来一遍中文吗？”

    “好。”

    终于，喧闹声消失了，兔开始了。

    兔垂着睫毛，嘴唇微动，轻轻念了起来：

    “Surtouteslespageslues

    Surtouteslespagesblanches

    Pierresangpapieroucendre

    Jˊécristonnom

    ……”

    虽然完全听不懂法文，但是他的声音真的，相当好听。非常清澈、柔润，徐徐道来。法文结束后，一群人明明都没听懂，还是兴奋地欢呼着，然而，当他们听到中文时，都变得安静了下来。

    “在所有读过的书页上，

    在所有空白的书页上，

    石头、鲜血、白纸或灰烬上，

    我写下你的名字；

    在漆黑的夜幕上，

    在苍白的大地上，

    在一成不变的四季里，

    我写下你的名字；

    在我被破坏的避所，

    在我倒塌的灯塔上，

    在已厌倦的墙壁上，

    我写上你的名字；

    在我的心脏上，

    在我的过去、现在、未来，

    在我的灵魂之中，

    在死亡的脚步下，

    我写上你的名字；”

    念在这里时，兔缓缓抬头，安静地凝视着叶梓。淡色的眸子水光潋滟，叶梓的心脏怦怦直跳。他想要马上逃走，可是他根本动不了，实际上，他想要听下去，他想要永远就这样，听下去……

    兔继续，声音稍稍扬了起来，变得更为缓慢、更为安静：

    “因一个名字的力量，

    我重获新生，

    我生而为认识你，

    喊出你的名字。

    阿、梓。”

    诗歌结束后，起码安静了十几秒，大家才“Wowwow”地欢呼了起来，好些女生激动得尖叫。叶梓不知道他们到底欢呼了什么，无法思考最后那两个字到底会造就怎样的效果，他突然站了起来，离开了。

    明明已经是夜晚了，他却像是走在烈日之下。

    他浑身发热，大脑一片空白。

    他在努力地抑制着某些情绪。但那些情绪是无法控制的，莫名其妙的。他羞耻却快乐着，惧怕却期待着。他身体之中的血液在翻滚，细胞似乎都膨胀了开来，神经也终于舒展了——好似为了这样的感情，他已经等待了许久。

    走进房间，坐在床上之时，他无意间用手擦拭了一下脸颊。

    然后惊讶地发现，他竟然已经泪流满面。

    简直莫名其妙！

    他打开电视，随便翻了几个台，之后又关上。

    刚点开手机，收件箱就响个不停，全部都是兔发的短信。满满的。而且还在发过来，每两三分钟就会发一条。

    随手将手机扔在一边，叶梓告诉自己冷静一点，不断告诉自己，兔是个男的，而且还是个相当危险的疯子，绝对不能跟他有太多牵扯，不可以放下防线，不可以接受他，不应该抱有那些奇奇怪怪的情绪。

    突然，门被打开了。

    随口说了一句：“小郑，你回来啦。”

    跟他住一个宾馆的哥们儿姓郑。

    然而，对方没有吭声，只是一步一步走了过来，脚步声很轻。

    像是感应到了什么，叶梓猛地抬起头，双眼猛然瞪大：“你……你怎么……”

    “我跟郑哥换了房间。”

    “换回去！”

    兔没有说话，只是依然朝他靠近：“你没有看我给你发的短信吗？”

    “……”

    “我一共给你打了15个电话，发了60条短信哦。为什么不看呢？为什么要离开呢？因为不喜欢我的告白？不喜欢我的吻？觉得恶心吗？难受吗？果然，你还在想，桃子要好一些吗？”兔的声音一直很柔很柔，而他的问题又是那般尖锐、咄咄逼人，双眼更是湮没在阴霾之中，看不清神色。过了好一会儿，只听他继续道，“呐，阿梓，要怎么做，你才会呆在我的身边呢？才会选择我呢？嗯？”

    “你别过来！”叶梓皱眉。

    “别过来？”兔突然笑了。

    下一刻，兔已经将叶梓推倒在了床上。纱帘舞动，窗外便是呢喃的海水和蝉鸣之声。

    兔的双眼幽深，问：“你知道从我刚才进来开始，你都在看哪里吗？”

    “哪里？”

    兔用食指轻轻地点了点他自己的嘴唇，道：“这里。”

    叶梓的脸马上红了，他看向别处：“别开玩笑了。”

    “很舒服吧，和我接吻。”

    “怎么可能！”叶梓翻身想要坐起来，却因为手臂被兔拉扯着，结果下一刻，变成了他压在兔的身上。

    兔淡色的发洒在纯白色的床单上，露出了光洁的额头。

    两个人的距离是那样近，在这一瞬间，叶梓的理智又消失殆尽。

    他的眼神几乎是无意识地来到了对方的嘴唇上。

    兔的嘴唇很薄，唇色淡，唇线相当好看。

    可是再好看也是个男人！

    叶梓刚想撑起身子，兔的嘴角却勾了起来。

    下一刻，他的领口已经被拉了下去……

    这一次，叶梓没有挣扎，没有避开，甚至只吻了五分钟，他便主动了起来。

    只因兔在亲吻的间隙，轻轻呼喊他的名字。

    所以，在嘴唇、喘息交错之时，在阵阵蝉鸣之中，那首诗似乎也在他的耳边作响，一遍又一遍，将他心中的所有焦虑、烦躁都抚平了。

    “因一个名字的力量，

    我重获新生，

    我生而为认识你，

    喊出你的名字。”

    ——Tobecontinued

