    时间转眼就到了第二天，此时的赵尧和林美心俩人正吃着刚刚做好的早饭，而这时赵尧则是一边吃着早餐，另一边确在愁苦的想着，林美心不要自己的钱，自己该怎么办？

    就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来，接着林美心的目光也集中了过来。

    这时赵尧拿出手机道：美心姐！我去接个电话。赵尧说着话的同时，就起身去了客厅。

    赵尧来到客厅，就看了看自己的手机，接着他就发现这个电话是宁欣儿打来的，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿道：赵尧弟弟！你一会有没有时间？

    赵尧道：有啊欣儿姐！你有什么事情吗？

    宁欣儿道：姐姐不是跟你说过了嘛！要给你组织的积分，还有你的证件。

    宁欣儿话毕，赵尧就恍然的说道：哦！原来是这样啊！

    那欣儿姐我该去哪里找你呢！赵尧回应完宁欣儿，就再次问道！

    这时宁欣儿道：你还是来你家楼下的咖啡厅吧，姐姐已经在这里等着你了。

    赵尧点头道：好的欣儿姐！我一会就下去找你。

    宁欣儿道：好！

    俩人说到这里，通话也就结束了，等赵尧撂下电话以后，就回到了厨房吃早饭了，赵尧刚刚坐下，这边的林美心就疑惑的问道：小混蛋！是谁来的电话啊？

    赵尧笑道：美心姐！是我的同学给我打的电话！面对林美心的问话，赵尧只能撒谎，因为有些事情他是没法说出来的。

    赵尧话毕，林美心就调笑的说道：小混蛋！这个给你打电话的同学是不是跟你有关系啊？林美心说完，就歪着脑袋笑看着赵尧。

    此时赵尧看到林美心的表情，只能说道：美心姐啊！我也不是你想的那样好不好啊？

    哦！是嘛！赵尧话毕，林美心就似笑非笑的回应了一句。

    此时赵尧听到林美心的话，也知道自己没法辩解，于是他干脆就选择了闭嘴。

    等几人吃完早饭以后，赵尧就直接下楼了，很快他就来到了咖啡厅，来到咖啡厅里，赵尧就看到宁欣儿还是坐在原来的位置，看到宁欣儿的赵尧，立马就来到了她的身边坐了下来。

    而赵尧刚刚坐下来，宁欣儿就拿出了俩个本子，还有五张像钱一样的纸张样式的东西。然后递给了赵尧，接着宁欣儿道：赵尧小弟弟！这些就是你这次打死商场歹徒的积分券，和我们朱雀战队的证件，还有一个则是你的军衔证件。

    宁欣儿说完，赵尧就接过东西打开来看了看，这积分券就跟钱一样，是纸张样式的东西，每一张是一百的积分字样，其他的到也没什么特别的了，朱雀战队的证件，是一个黑色的小本子，也没有什么太特别的地方，军衔也没什么，只是一个少尉军衔的证件。

    赵尧看完了三样东西，就把这些东西收了起来，然后问道：欣儿姐啊！如果我想要天才地宝的话，是用这积分券买吗？还有去哪里买啊？

    赵尧问完，宁欣儿就到：你想买天才地宝，自然要去我们组织里特定的药店买，如果你想去的话，姐姐现在就可以带你去买。五百积分也够买些东西的了。

    这时赵尧笑道：好啊！那就麻烦欣儿姐你带我去买天才地宝了。

    宁欣儿点头笑道：好！那我们这就去吧！

    俩人说到这里，就离开了咖啡厅，很快赵尧就在宁欣儿的带领下，来到了一家名字叫利民药店的地方，来到这里，赵尧就看到一个女接待员迎了上来，这时

    女接待员笑道：俩位！请问你们想买什么东西呢？

    女接待员说完，宁欣儿就把自己的证件拿了出来，让女接待员看了看，女接待员看过以后，就笑道：原来是朱雀战队的队员啊！既然如此，那你们就跟我来吧！女接待员说着，就独自离开了这里。

    而赵尧和宁欣儿也跟了上去，很快俩人就跟着女接待员，来到了一个很隐蔽的房间里，不过这个房间买的还是药材，只是这些药材都是稀世珍品了。

    来到这里，女接待员又在次笑着问道：俩位！你们想要什么样的珍惜药材呢？

    女接待员话毕，赵尧就接话道：姐姐！我们想要天才地宝，就是不知道你这里都有什么呢？

    这时女接待员笑道：我们组织里的天才地宝可多了，有朱果，地灵果，雪参，雪莲，等等！就是不知道你想要什么样的天才地宝了。

    女接待员话毕，赵尧就再次问道：姐姐！不知道你这里有没有能量块啊！我想要能量块。

    赵尧话毕，女接待员就疑惑的问道：有到是有！可是能量块这种东西都是没人要的东西，小弟弟你买它做什么啊？

    没人要的东西！怎么会呢！女接待员话毕，赵尧就疑惑的重复了一句，这时宁欣儿也道：是啊！赵尧弟弟！姐姐也很纳闷！你为什么要能量块这种东西啊！

    赵尧道：欣儿姐！这个我一言两语也说不清楚的。

    哦！宁欣儿点头道！

    话说到这里，赵尧也大概明白了事情是怎么回事了，估计能量块这种东西，在南瞻部洲应该是没人要的东西，不过赵尧不知道的是，能量块对于他自己好用，那是因为他灵魂穿越的原因，而对于普通人是没有用处的。

    就在这时，女接待员又问道：小弟弟！你现在还要能量块吗？还有你想要几级的能量块呢？

    赵尧点头道：我要的姐姐！你给我拿一个一级的能量块吧！

    女接待员点头道：好的！一个一级的能量块要一百积分，我这就去给你拿去，你们在这里等我一会就好。女接待员说完，就去了其他的地方，等她回来的时候，她的手里已经多了一个看起来像石头一样的东西。

    而赵尧看到这个东西，就知道这个就是他要的能量块，看到能量块的赵尧，心里很是激动，因为他知道，自己终于可以修炼异能了。

    就在这时，女接待员来到了赵尧的身边，然后她就把能量块递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的一级能量块，你看看吧！

    赵尧笑道：不用看了！这个东西我认识，一定不会错的！赵尧说着，就把能量块接了过来。

    等赵尧得到能量块以后，这边的宁欣儿就到：赵尧弟弟！既然你已经得到能量块了，那我们这就离开吧！

    宁欣儿话毕，赵尧就看向了她，接着笑道：好啊！欣儿姐！

    俩人说到这里，赵尧就和宁欣儿离开了药店，而俩人出来以后就直接分道扬镳了，此时的赵尧已经回到了家中。

    时间转眼就到了晚上，而此时的林美心也出门去买东西了，赵尧呢则是盘坐在卧室里的床上，接着他就拿出白天买来的能量块，然后捧在手心里，在接着赵尧就开始催动，自己体内的金色能量团了。

    时间转眼就过去了半个小时的时间，此时的赵尧已经感觉到自己的身体强度，变得比以前更加的强大了。

    噼里啪啦！！！！就在这时赵尧明显的听到，自己的身体发出一阵阵的噼里啪啦的响声，此时的赵尧知道，自己的天罡之体异能已经觉醒到一阶了，赵尧的天罡之体异能虽然进步到了一阶状态，不过能量块里的能量并没有用完，于是赵尧又继续修炼了起来。

    时间转眼又过去了俩个小时左右，在过去的俩个小时的时间里，赵尧的天罡之体异能，已经突破到一阶中期了，而现在赵尧能够感觉到，自己即将突破第一阶段的后期了，于是赵尧就加快了催动天罡之体异能的速度。

    批了啪啦！噼里啪啦！不一会的时间！赵尧就再次听到自己的身体又发出了噼里啪啦的响声，此时的赵尧知道，自己再次突破了，已经觉醒到一阶后期了。接着赵尧就感受了一下自己身体的强度。

    此时的赵尧感觉，自己的身体强度已然算不错了，不过这还不算什么。因为以赵尧现在的修为，天罡之体异能在第四阶以下，只能算是强身健体，只有在突破第四阶以后，才算是真正的开始，而突破到第七阶，才能算是真正的成就了金刚不坏之身，而到那个时候赵尧的躯体，才算是真正的坚如磐石，刀枪不入，水火不侵。至于第八阶觉醒和第九阶就更不用说了。

    赵尧修炼完，就直接休息了，时间转眼就到了第二天，此时的俩人正吃着早饭，就在这时

    林美心忽道：小家伙！今天晚上我们就要去会所上班了。

    我知道了！美心姐！赵尧点头笑道！

    俩人说完，接着又闲聊了不一会，等时间到了晚上，俩人就回到会所去上班了。

