    看到潘静这副充满了希望的模样，阮寒星的心情也很好。

    “那舅妈也要多注意身体，不要劳累。养好身体，将来才能做更多的事情。”

    她含着笑意温声叮嘱，黑白分明的眼眸中盛放着温柔。

    轻声道：“外婆这段时间都劳烦舅舅和舅妈照顾了……还习惯吗？”

    “习惯的呢！”

    说到这个，潘静脸上的笑容更大了。

    外婆也是苦过来的，手上干什么都利索得很。

    宁长安和潘静当然不至于要让年纪这么大的老母亲来帮自己做家务，只是看着他们一家三口为了生计奔波，外婆也是闲不住的。

    倒也没有做什么重活，顶多是帮忙收拾一下小小的家里的卫生，帮忙做个早饭晚饭。

    可是这就够了。

    每次忙完了回到家里都有热饭热汤，家里干干净净、整整齐齐。

    这就是属于家的味道。

    回到家可以全身心地放松自己，不必再为琐碎的事情而忧心。

    当然，更重要的是，外婆的性格本来就开明而又睿智，从来不会对晚辈的事情指手画脚。

    潘静不是没有担忧过，毕竟宁秋秋都已经这么大了，丈夫却突然多出来一个妈妈。

    这样的半路婆媳，她习惯了自己当家做主，很操心能不能跟外婆相处好。

    值得庆幸的是，不但相处得很好，甚至让她找回了当初母亲在世的感觉。

    “妈帮了我和长安大忙。就是我跟长安没本事，让妈这么大年纪还要为我们做事情。”

    潘静的脸上露出几分惭愧，低声道：“这赡养父母本来就是我们做儿女的责任，怎么能说是麻烦我们？这明明都是我们应该做的。”

    听到她这么说，阮寒星的唇瓣忍不住沾染上几分笑意，眼底的愉悦更浓了几分。

    这样看来，潘静是真心实意地把外婆当做自己的长辈来孝敬。

    外婆等舅舅等了这么久，最后能收货孝顺的儿子一家三口，简直是再好不过的事情了。

    倒是说起平常的生活，潘静又带着几分感激笑着道：“还要多亏了你们……我出院了长安才跟我说，他竟然去借了高利贷。要不是有你们，我别说做手术，只怕是家都保不住。”

    想到那段时间的艰难，她的眼眶微微有些泛红。

    抬手蹭了蹭眼角的泪珠，低声道：“我们做长辈的，反而要靠你们小辈庇佑。舅母心里都不知道该怎么感激你们。”

    “舅妈您实在是太客气了。”

    霍沉礼貌地道：“不过是举手之劳，就算是碰到了陌生人我们也不介意出手搭救一下，更何况是家里的亲戚。您要是说谢，未免就太生疏了。”

    “好好好，舅妈不说了。”

    听到这话，潘静忍不住展颜笑了起来。

    她带着几分欣慰和欢迎，看了两人一眼，笑眯眯的道：“我就不在这里打扰你们吃饭了。你们好好尝尝你们舅舅的手艺，今天晚上这顿饭，舅妈请了！”

    潘静笑着离开，四周充斥着各个桌子上传来的欢声笑语又或者是聊天声音，间或掺杂着宁秋秋元气十足的应声。

    浓浓的烟火气中，阮寒星咬了一口烤串，眉眼微微弯起，突然露出一个清浅的笑容。

    “夫人很开心？”

    霍沉抬手帮她倒酸梅汤。

    这酸梅汤是宁长安自己熬的，放在冰箱里冰镇之后取出来卖。

    只闻味道就酸甜可口，让人忍不住口水分泌。

    在还带着几分热气的夜晚里，喝上一口，凉意沿着喉咙下滑，整个人都精神一振。

    简直再好不过。

    阮寒星举着杯子，大口喝了一口。

    将杯子贴在脸颊上，感受着那股子沁凉的滋味儿，毫不掩饰地用力点点头。

    应声道：“开心。”

    她黑白分明的眸子，在灯光下仿佛沾染了星光，落在他的脸上带着无尽的柔情。

    明明没有喝酒，她却觉得自己仿佛有些醉了的微醺。

    膝盖歪了歪，膝头碰触男人的膝盖，她软软地轻声道：“霍先生，我突然觉得，能够认识你真好啊。”

    人生能够重来一回，她从来没想过可以拥有这样的幸福。

    能够认识他，跟前世走上完全不同的道路，真的特别好。

    好得让她有时候觉得像是一场梦境。

    “是认识夫人真好才对。”

    霍沉的手上本来拿了串烤羊肉，闻言偏头看过来。

    漆黑的瞳孔中不自觉泛上温柔的笑意，嗓音温柔而认真地应道：“能够遇见夫人，是我此生最幸福的事情。”

    阮寒星忍不住抿唇笑了起来。

    她喜欢他这样直白又赤诚的告白。

    喜欢他毫不遮掩的感情和肆无忌惮的偏爱。

    喜欢他平日里西装革履，看起来不好接近的样子。

    喜欢他为了她露出隐忍克制，满眼温柔的模样。

    同样也喜欢他坐在路边摊的桌子边，一手拿着烤羊串，一手端着酸梅汤的接地气模样。

    好像他不管什么模样，她都喜欢得不得了，无法拒绝。

    她忍不住又动了动双腿，膝盖在他的小腿上撞了撞。

    目光黏糊糊的落在他的脸上，阮寒星忍不住倾身看着他，偷偷压低了声音。

    小声地用气音说道：“霍先生，来贴贴。”

    霍沉微微一怔。

    她的面色带着细微的驼红，双眼晶亮动人。

    乌黑犹如海藻般的发丝从她的脸颊边滑落，衬得她肌肤越发像是凝脂般动人。

    她在人生嘈杂中看过来，笑容又甜又软，整个人看起来可口极了。

    霍沉的喉结不由微微滚动，过了片刻才低声道：“这么多人。”

    “没有人在看的，我刚刚已经观察过了。”

    阮寒星不仅没有退回去，反而蹭着小马扎一点点往他身边挪了挪。

    伸手把他手上的羊肉串接过来，满带着期待再次看向他，轻声道：“我帮霍先生拿着东西，霍先生，贴贴。”

    漆黑的眼眸盯着她看了片刻，霍沉突然扬起薄唇，控制不住地露出一点温柔宠溺到了极致的笑容。

    他抬手将她耳鬓边落下的发丝塞到了耳后，醇厚的嗓音带着几分哑意，问她：“夫人这么大的人了，还在撒娇啊？”

