
小巷里，弥漫着一股腐烂的臭味，一条垃圾巷，左右堆满了生活垃圾。

在炎热的夏季里，这条小巷鲜有人经过，即便偶尔有人从这边走，但也是捂着鼻子迅速离开。

连大气都不敢喘，生怕一张口，就不小心会有两只苍蝇飞进自己嘴里。

“妈的，恶心死了，投诉了也不管，白交了那么多清洁费。”

一旁快餐店老板提着两桶垃圾，走进小巷里，虽然不想往里面继续走，但里面都是烂掉的肉，倒在外面味道太大，反而会影响自己生意。

所以忍着恶臭，尽量往里面走一点，虽然知道作用不大，但求个心理安慰吧。

踮着脚尖，生怕脚底沾染到地上糜烂的淤泥，看差不多了，把手上垃圾桶往里面一扔，连垃圾带桶，都不要了，丢下来就打算跑。

结果肥胖的身体，导致他重心一时难以平稳，脚下一滑。

“砰、咣、”

或许是下意识伸手抓倒了一旁的垃圾堆，顿时间老板的心头瞬间凉了半截，一股摔倒在地上，一旁堆积的垃圾袋砸落下来，伴随着无数苍蝇的嗡鸣声，让老板恶心的快要发狂。

挣扎着就想要爬起来，结果伸手一抓，不知道抓住了什么，就觉得手掌抓到的东西冰冰凉凉的。

把眼睛睁开一道缝隙，往手边一瞧。

蒙蒙中，黑色的垃圾堆里，两具个人影被垃圾覆盖着。

“有人？？”

老板心头一愣，不知道谁会躲在这种地方，只是当他仔细睁开眼睛往下看的时候。

眼前开肠破肚血淋淋的画面，一瞬间，像是一颗炸弹，在他脑子里“嗡”的一声炸开一样，血压瞬间飙升到临界线，脑袋里嗡嗡的一阵作响。

空荡荡的胸膛，像是被人挖空内脏的猪肉。

一瞬间，什么臭味、什么苍蝇、一切被老板所厌恶的画面瞬间消失不见，脑子里嗡嗡的声音，让他眼前一阵发黑，伴随着天旋地转中，重重倒在了地上。

“咕噜噜……”

广州郊外，一处临近高速的核桃林里，篝火上架着一口小砂锅。

砂锅不大，大概和足球差不多，在火光中就见砂锅的边缘，不断被白色的水蒸气给顶开一道缝隙。

虽然是炎热夏季，但在远离市区的山林里，反而倒是出奇的凉爽，小风不时吹过来，能听到核桃林中，林叶拍打的声响。

解开砂锅，赵客用勺子轻轻撇去了上面的浮沫，一股清奇的香味，随风吹起，伴随着一股清风，怕是一公里外都能嗅的到。

看火候似乎已经差不多了，赵客手指捏着盐巴，搓着手指将盐巴均匀的洒进汤锅里。

“叮叮叮……”

伴随着驼铃的声响，赵客心头一动，知道自己要等的人来了。

把五鬼令放在手上，其实赵客也不确定，这次自己用五鬼令召唤五鬼，五鬼是否会来。

毕竟上次的事情，搞的那么大，到现在那位鬼公主，白棠，还被封在自己的邮票里面。

自己之前说好的十张邮票，怕是要黄了，至于五鬼来不来应约，赵客心里也没底。

但相比是否会来的五鬼，赵客更关心的是阴阳客栈是否会来。

此时听到似远似近了的驼铃声，赵客心头的紧张，顿时就放松了许多。

“叮叮叮……”

山野间一头毛驴，驮着两个挎包，左边挂着阴阳、右边挂着客栈。

只见挎包中，不时有几个鬼头鬼脑的小鬼，探出头来。

目光带着好奇的光芒，调皮嬉笑着，口中唱着一首童谣。

“翻翻翻花绳、绕上手指打好结。

拉住线、勾出形、翻的花样真逗人。

你翻一个大鸡爪、我翻面条一根根。

你翻一张大鱼网、我翻一个洗澡盆。

你翻飞机降落伞、我翻剪刀和花瓶。

翻呀翻、翻翻绳、赛赛我们的巧手儿。”

天真散漫的童谣声，带着一种令人感到恐慌的魔力，乍一听不觉得有什么，可仔细去听，眼前却是会生出幻象。

能看到一个女孩把自己的肠子掏出来，放在手上编制成一张血网，朝着自己罩过来。

这时，一只粗糙宽厚的大手，在破旧的背包上一抹，将探出头的几个小鬼重新按回来背包。

以为老人反坐在毛驴的背上，一把胡须，看上去已经有一把岁数。

静坐在毛驴的背上，时隐时现的身影，乍一看能看到，可当你仔细去看，又感觉毛驴上根本没有什么人。

赵客抬起头，远远就看到了那头毛驴朝着自己这边走过来，只是眨眼间，毛驴就已经到了自己面前。

从始至终，赵客甚至没有察觉到，毛驴究竟是怎么走到自己面前的。

以前赵客实力不足，或许感觉不到。

可现在，随着赵客实力的提升，面对眼前已经不是第一次看到的阴阳客栈，心里反而比之前更慎重了起来。

赵客心里甚至生出了一种很荒唐的感觉，好像真打起来，自己似乎未必是这头驴的对手。

只见毛驴缓缓停顿下了脚步。

但这次却不见五鬼的身影从客栈里走出来。

“给你唤令的五位客人已经离开了，我来此要收回你手上的令牌。”

老人半闭着眼睛，仿佛从未睡醒过一样，向着赵客伸出手，就见赵客手上的五鬼令，下一刻便重新出现在老人的手上。

原来五鬼令是五鬼给赵客唤令，但五鬼离开了，唤令也就没有了主人，是要被收回的。

“这样啊！”

赵客心里点点头，对此并不意外，毕竟换做自己闯了这么大麻烦，肯定也不会留在阴阳客栈。

回头看了一眼正在锅里熬煮的那一锅杂碎汤，赵客心里顿时有些惋惜。

本来是给五鬼准备的，看看能否再捞上两张合成邮票，现在看起来，只能给屠夫之盒吃了。

“那么他们去那里了？”赵客开口询问道。

“不可说。”

老人摇摇头，对于客人的目的地，他是不会轻易泄露出去。

说着话，老人就要离开。

见状，赵客神色一变，迅速上前拦住老人，拱手向老人道：“老板您稍等，我有一件事，想请您帮忙。”

老人没说话，只是静静看着赵客。

赵客连忙把自己想要做的事情，说出来，请客栈老板帮忙，在鬼市和现实的中间，构建一处虚空。

这项任务，不仅仅涉及到了空间，更是涉及到了两个完全不同位面的世界。

按照大烟枪的说法，这种事情，除非是高级邮差，否则做不到的。

但高级邮差，赵客那里去认得。

赵客能想到的，就只有眼前这位阴阳客栈的老板。

赵客不知道这位老板究竟是什么身份，可能在任何一处空间行走，哪怕是在恐怖空间里，也是随叫随到。

按照五鬼的说法，这位老板的神通非比寻常，不可谓不神通广大。

赵客知道自己或许不够格，但只要有一线希望，赵客绝不会轻易放弃掉。

“我愿意用我寿命和时间来做抵偿，多少都可以。”

老人依旧没说话，只是坐在椅子上静思了片刻，最终半眯的眼睛终于睁开一道缝隙，目光凝视在赵客的身上。

“我要三个时间。”

“三个时间？？”

赵客愣了一下，试探着问道：“三小时？？”

记得阴阳客栈里，是能够用时间兑换特殊的钱币，但三个小时的时间，这个价格似乎好像有点太便宜了？

果然，老人没理会赵客的话，目光却始终盯在赵客的身上。

就在赵客被老人眼神盯得全身上下都不自在的时候。

突然身子一震，脑海中一缕红绸飘舞，一双锐利的凤眸睁开，赵客直觉自己胯下一凉，低头一瞧，才发现不知道什么时候，自己的拉链已经被拉开了。

从自己裤裆里，探出一只黑色的手掌，细长的指尖，向老人做出两根手指比划。

意思是两个。

“可以，我要三十年前，正月初八的辰时，四十年前的四月二十九的末时！”

所谓的两个时间，并非是赵客所想的几个小时。

而是在时间轴上，特定的某个时间点。

能够穿越空间的阴阳客栈老板，但在时间轴上，却没有任何能力。

而姬无岁恰恰相反。

确定了两者的交易，就见老人从挎包里，拿出一个木牌扔给赵客。

“需要的时候唤我，记得为我准备好时间。”

老人的后半句，明显不是给赵客说的，把木牌给了赵客后，便重新闭上了眼睛，仿佛世间上的其余事，还不足够让他有睁开眼睛的资格。

“叮叮叮……”

伴随着驼铃声越来越远，等赵客回过神后，那头毛驴已经消失在赵客的视野中。

看着手上的木牌，赵客顿时一个激灵，默默把自己裤子腿下来。

眼睛盯着自己胯下，正在轻抚在自己核桃上的巧手，脸上憨笑道：“小的给娘娘请安，多谢老婆大人您仗义出手。”

这件事，赵客和客栈老板根本不再一个等级线上，连话都搭不上。

客栈老板能够答应和自己交易，不如说，是答应和姬无岁交易，不然就凭自己，还真没有和客栈老板交易的资格。

况且，解决了客栈老板，空间的问题算是解决了，可时间上，赵客还需要姬无岁帮忙。

所以说，赵客现在的嘴巴像是抹了蜂蜜一样，那声老婆叫的那个甜。

只可惜，接下来姬无岁的话，却令赵客的心瞬间凉了半截。

脑海中，姬无岁微翘的红唇张开，吐露出洁白的贝齿，指尖轻轻在赵客的核桃上打转着。

“听说，你要大宝剑？”

Σ(°Д°;)︴︴：“不……你听我解释！”

一股恶寒生起，令赵客只觉得头皮发麻，下意识想要加紧大腿，可惜还是晚了一步。

顿时就听核桃林里，一声“咔!”的碎响，伴随着一声惨叫，令人忍不住脑海中浮现出核桃被锤子砸碎的声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15380667"  chaptername="第六百五十七章：听说你要大宝剑！">加入书签</a>
</div>
