    足足过了一柱香时间，折阳浑身是血，倒在了地上，死于非命，周围缓缓扭曲，梦境结束。

    现实之中，折阳殿主从空中跌落，灵魂溃散，气息全无……

    秦沐受伤颇重，从空中缓缓落下，身上的伤势缓缓复原。

    凌天宗众仙皆面面相觑，露出难以置信的表情，他们根本不明白是怎么回事，只看到两人在空中遥遥相对，不消十息时间，折阳殿主便倒地身亡。

    “若云，师兄我为你报仇了……”秦沐看着面前的尸体，心中的阴霾终于散去了一些。

    如今天下大乱，等形势稳定之后，想必白若云的转世之人也已经长大了，到时候让她恢复记忆，便可以再续前缘。

    凌天宗众仙人来纷纷赶来，向秦沐拜谢，秦沐还看到了熟人，文渊真仙和李诗韵都在此处。

    凌天宗重新焕发生机，众仙人设宴款待秦沐，好些秦沐拯救宗门之恩。

    这折阳殿主虽然年纪不小，却暴虐成性，贪财好色，没少干恶事，已经弄得凌天宗怨声载道，如今终于云开雾散。

    “我等敬秦兄弟，若不是兄弟出手，我等尚在折阳的折磨和奴役之中。”文渊真仙颇为得意，毕竟他和秦沐有些交情，感觉自己的地位一下子就提升了。

    “前辈客气了，分内之事！前辈可是从圣地而来，可知道圣地的情况？”秦沐问道。

    “唉！”文渊真仙重重叹了口气，开始讲述事情经过。

    圣地乃是最早遭到攻击的，天界三位殿主联手进攻圣地，在大量上古异兽的协助之下，火云圣地只坚持了不足一日，便战败陷落，火云老祖力战而亡，十大长老折损过半，其余众仙或是战死，或是逃命，或是被迫投降。

    “可惜，圣地戒备森严，在绝对的实力面前，也是无能为力……”秦沐面露哀伤，当初火云老祖对他百般照顾，这个慈祥的长者故去，令秦沐有些痛心。

    如今秦沐虽进步神速，想要对抗天界众仙，还远远不够。

    刚刚斩杀的折阳殿主，也只是二十八殿殿主其中之一，若是仙尊级别的高手，或是对抗数位殿主，秦沐胜算不大。

    境界提升过快，灵魂层次并未明显提升，秦沐最近的境界提升，都是在体魄方面，天界的仙人实力普遍强过同级不少，若是真的越级挑战天界仙人，尚有些吃力。

    “秦兄弟，我凌云宗宗主战死，兄弟倘若能够暂代宗主之位，乃是我等之福！”文渊真仙并未争取其他人的意见，竟主动请秦沐担任宗主之位。

    此言一出，众人纷纷赞同，以秦沐实力天赋，若是能够担任宗主，那他们便有了主心骨。

    秦沐却摇摇头，说道:“诸位，如今我将折阳斩杀，天界迟早要调查此事！我若是担任宗主，会给凌天宗带来灾祸。天界的目的是诛杀我们下界所有仙人，诸位请放心，我秦沐定会全力对抗，保天下太平！”

    众人皆十分敬佩，秦沐的眼光已经在天下苍生，看来下界还有一丝希望！

    ……

    秦沐消耗过大，选择在凌天宗休息几日。

    如今温落和李寒清为躲避追杀不知所踪，秦沐只能孤身奋战，秦沐感觉身上的压力巨大，他已经是下界为数不多的希望！

    他必须如同毒蛇一般蛰伏起来，将天界众仙个个击破。

    深夜，秦沐失眠了，索性来到屋外，躺在屋顶仰望星空。

    天空不做美，今日天空一片阴霾，不见星月。

    秦沐单手伸出，向天空一抓，云开雾散，天空瞬间万里无云，露出天空的满月。

    秦沐如今已经是元仙四重，又擅长水系仙术，这对于他来说，没有丝毫的难度。

    这些日子，秦沐的面前，不时出现白若云的影子。

    白若云在众女之中，最被秦沐忽略，等到真正失去了时候，秦沐才发现，这个呆呆的家伙，在自己心里的位置同样重要。

    回想过去的点点滴滴，尤其是这些年，她一直都在转变，变得温柔体贴，努力得到自己的认可，可自己却视而不见……

    秦沐看着月亮发愣。

    忽然，秦沐发现了一个白衣身影，就在不远处的屋顶，仿佛凭空出现一般，距离自己只有不足十丈！

    白师妹！

    秦沐险些叫出声，这身影竟然和白若云一般无二！

    秦沐知道这不可能是白若云本人，他已经用天痕镜寻找到了白若云的转世之人，眼前必定是有人制造的幻术。

    好大胆子，在巫族面前制造幻术，秦沐眉头一皱，抬起了手，准备将这幻术破灭，但他却生生停住了，这身影和白若云一般无二，秦沐不忍下手，就这么举着手愣愣看着。

    “呵呵！”

    白衣身影转身便走，如同鬼魅一般离去。

    秦沐立刻跟了上去，对方显然是有意吸引自己，前方这个白若云乃是一个魂魄构成的虚影，能够使用这样的手段，对方不简单！

    秦沐能够清晰感觉到这白衣身影之中的灵魂力量，竟然和自己的灵魂力量有些相近，竟有巫族的气息！

    自己应该是这世间唯一的巫族，为何这灵魂幻像有巫族气息？

    利用自己的记忆，制造出一个灵魂幻像，对手的手段极高，幻术的造诣，明显不比自己差。

    这道身影一直向西，由于是灵魂体，速度极快，秦沐有时故意停下脚步，这身影也停下，好像故意等他。

    终于，行进了百里有余，前方出现了一个地洞。

    这地洞十分不起眼，只有水缸大小，上面覆盖着一层厚厚的树杈和茅草，这身影来到洞穴口，对着秦沐一笑，消失不见。

    秦沐一挥手，将洞口的杂物除去，进入了地洞。

    洞穴之中光线昏暗，但并不潮湿，秦沐神识一扫，洞穴很深，却没有任何活物的气息，他继续向前。

    唰！

    空间力量一闪，场景忽变，周围瞬间明亮起来，仿佛到了另一个空间。

    周围竟变成了一片大海，自己置身于一座海岛，秦沐微微一惊，没有察觉到任何仙力波动，却被强行拖入了另一片空间，此人的空间造诣，登峰造极。

    在海岛中央，出现了一颗大树，树上开着紫色的小花，微风吹过，花瓣飞舞。

    “你来了！”白光一闪，树下岩石之上，多了一道身影。

