
　　秦非闻言，立即打起了精神来了，要知道他正在研究如何让萧无锋和屠不屈突破天级的方法。

　　要是能知道提升修为的那些东西的原理那就好办了，看来这次前去省城是一件非常正确的事情。

　　“嗯。”

　　“我之前听别人说过，好像有一名武者服食了一种药丸之后，不到三天时间就提升了一个小阶的修为。”

　　“要知道武者每一个小阶的提升都需要好多年才能完成的，三天之内提升这让一个武者大大的缩短了修炼时间。”

　　“当然，这样的东西要是出来肯定是天价的，而且数量也是极少的，一般的人肯定无法拍到手的。”

　　李若冰继续说道。

　　秦非听完之后陷入了一阵沉思，药物提升修为无外乎三点，一个是提升武者的自身内力，第二个则是拓展武者的经脉，最后一个则是壮大武者的丹田。

　　当然，这里最重要的还是壮大武者的丹田，一旦丹田壮大了，至于经脉自然而然就拓展了，接下来内力也会跟随强大的。天籁小说网

　　之前秦非研究的是针对屠不屈和萧无锋二人的药物，现在他想到了一个可以让任何武者都能提升修为的方法，那就是直接强大武者的丹田，不再针对武者修炼功法的属性。

　　屠不屈乃是一个用拳的高手，按照属性来分就要使用五行属土的药材来突破；而萧无锋乃是一个用剑的高手，按照五行属性就要使用金属性的药材来突破。

　　秦非在李若冰的启发下，他认为炼制一种五行属性的药物最妥，不管对方属于哪一种属性的都可以服用。

　　五行丸！

　　这是秦非拟定的一个提升修为的药丸名字，他根据《医经秘本》中五行理论基础，配合自身的一些武道知识，在李若冰的提示下创造出来的东西。

　　吱！！

　　秦非正在思索着药方的完美配置，没想到李若冰的一下子来了一个紧急刹车，直接打断了他的思维。

　　“李小姐！”

　　“怎么回事？”

　　秦非坐在车子后排，他不知道李若冰为什么要停下，当看到车子前面被几辆车子拦截就知道是怎么回事了。

　　“秦少！”

　　“我们运气不好，今天居然遇到了一群飙车党了！”

　　李若冰脸色微微一变，在江夏之地她李家还有一点薄面，可是现在已经出了江夏市的范畴。

　　江夏李家的面子恐怕是不管用了，这些飙车党也不一定会给李家面子。

　　要知道这些飙车党一般都是一些大家族的后辈，在他们眼中都是目空一切的，除非是面对本地的一些强大家族。

　　“美女！”

　　“你是去省城吧？”

　　“我们正好是同路，不如我们比一比速度，要是你输了的话，那就陪我们几个人一夜怎么样？”

　　“哈哈！”

　　“这个主意不错，我也十分赞同！”

　　“......”

　　李若冰的车门之外跑来了几个打扮时尚的青年，当看到她美丽的容貌之后众人都是惊呆了，没想到还能看到如此一个绝美之人。

　　这么美的人，在整个江南省恐怕只有江南省第一美女赵灵仙能媲美了吧！

　　“你们......”

　　李若冰气的跺脚，可是她想到这次去省城可是有大事要办，不能因此而被影响了。

　　这时候，秦非打开车门走下了车子，他冷淡的目光扫向这几个打搅李若冰的青年，淡淡道，“滚！”

　　“哟！”

　　“美女，你这个男票不怎么样，不如跟我们几个好了！”

　　“不错！”

　　“他就一个乡巴佬而已，你看他这一身衣服，加起来恐怕也不到两百块！”

　　“哈哈！”

　　秦非的出现并未让这一群青年收敛，而是更加肆无忌惮的调戏着李若冰，他们好像根本就不惧怕秦非什么。

　　啪！！

　　秦非走了过去，二话没说，直接一个耳光朝其中一个身穿范思哲的青年扫去，然后提起他，砸向了其中一辆车子。

　　砰！

　　这个速度太快了，快到让众人根本没有反应过来，而范思哲青年就被干倒。

　　“靠！”

　　“你还敢动手，大家一起上！”

　　很快，其他几个青年反应过来，此刻根本就不用呼喊，大家都心有灵犀的一起朝秦非冲了过去。

　　“秦非！”

　　“小心！”

　　李若冰脱口而出，此刻她已经忘记了秦非可是一个武功高手，这几个青年这么可能伤害到秦非？

　　砰砰砰！！！

　　秦非并未动用全力，不然这几个青年恐怕早就被他一掌拍死了。

　　不过此刻哪怕没有打死也让这几个青年一阵惨叫，这让李若冰都有些战战兢兢，她感觉秦非出手似乎太重了一些。

　　“该死！”

　　“你知道我们是谁吗？连我们几个人都敢打，难道你不怕去了省城会不去了吗？”

　　一群青年痛苦难忍，大家都纷纷怒视着秦非。

　　“我不知道你们是谁，也不想知道你们是谁。”

　　“今天我不想杀人，但是下次敢这样无理取闹，那就像这辆车子一样的下场！”

　　秦非淡淡道。

　　他说完之后，大步走到阻拦李若冰的那辆豪车之前，抬起腿就是一脚踢去。

　　砰！

　　砰啪！！

　　顿时，原本在公路上的那辆玛莎拉蒂直接被秦非一脚踹飞，直到一座路边小山才落了下来。

　　“啊！”

　　李若冰捂着自己的小嘴巴，她一脸不可思议的看着这一幕，难道这就是一个武者的力量吗？

　　“嘶！”

　　“高手！”

　　“这绝对是高手！”

　　那几个被秦非暴揍的青年这下不敢吭声了，幸好之前秦非没有下狠手，不然大家都会没命了。

　　众人无不一身冷汗，今天真是从阎王爷那里逗了一个圈，差点就会不来了。

　　“李小姐！”

　　秦非钻进了李若冰的法拉利豪车，他发现李若冰还在发呆，不由的对她喊了一声。

　　“走了！”

　　“不然拍卖会就要迟到了！”

　　江夏至省城并不是很远，从高速公路出发也就是四个小时就能抵达，在秦非二人抵达省城的时候已经是傍晚了。

　　省城古称潭州，别名星城，它是炎夏一个重要的历史名城。

　　省城有三大豪门家族，分别是赵家、周家、还有冯家。

　　五大二流家族，分别是谢家，庄家，江家，常家，岳家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第145章天价免费阅读。https://xs.23sk.com 