    灵平安睁开眼睛，就发现早已经天黑了。

    手上拿着的手机屏幕上显示了现在的时间，晚上11点了。

    “我去，我这一玩就是12个小时啊！”他挠挠头，站起身来，打开卧室的灯。

    顺便推开了窗户，看了看外面。

    今夜似乎没有雾。

    只是路面上依旧寂静无人，只有远方河岸的霓虹灯在闪烁。

    灵平安摸了摸自己的肚子，似乎有点饿了。

    他拿起手机，点开外卖软件。

    千叶美智子家的外卖店已经歇业。

    这也正常，这个点是夜宵的狂欢节。

    于是，灵平安在外卖软件上，找找点点，最终找到了一家名字叫‘小克海鲜’的夜宵店。

    主要是这家店的封面选的好。

    烤的表皮酥脆的鱿鱼，吸满了丰富的油脂。

    让人看着就忍不住食指大开。

    而且，价格也公道，十块钱就能买三串！

    灵平安当即就下了五单，然后又点了一份烤牛骨髓，这才收起手机，走出卧室。

    “好像，贝斯特也没吃饭……”他想了起来，就提溜起猫粮走下去。

    刚刚走下楼梯，小猫贝斯特就跳到了他的肩膀上。

    喵呜！

    这小家伙的身姿，真的是越来越矫健了。

    让灵平安都有些怀疑它是不是猫了？

    这么灵活敏捷，怕不是保护动物吧？

    譬如说豹猫啊、沙漠猫、猞猁啊！

    好在，灵平安还是看过不少纪录片的，所以知道，这只小猫绝不是那些保护动物。

    不然他早就打电话，叫林业保护部门的人来了。

    灵平安打开书店里的灯，然后将小猫贝斯特放到它的毛毯上，取出小碟子，给它倒了点猫粮。

    然后，他看着这只小家伙，小家伙也看着他。

    灵平安顿时笑了：“你想喝茶对吧！”

    喵呜！

    “好！”灵平安站起身来，拿出茶杯，从抽屉里倒了点叶子，然后泡上一杯香喷喷的茶水。

    再将这杯茶水，分了一半，倒进一个小杯子里，放到小猫旁边。

    一人一猫就这样喝着茶水。

    “对了！”灵平安想了起来，自己似乎在游戏里开启了什么‘眷族系统’，说是可以在游戏外也可以玩的。

    他便掏出手机，点击那个噩梦传说的图标，然后就跳转到了这个噩梦传说的官网。

    然后按照提示，找到了一个叫‘噩梦眷族指令器’的下载连接开始下载。

    没几秒钟，一个新的图标，就出现在了灵平安的手机上，名字就叫噩梦眷族指令器。

    他坐在椅子里，点击这个软件。

    然后，就弹出了一个类似灵平安小时候玩过的那种模拟策略游戏，譬如三国志之类的地图框。

    一个个城市，一条条山脉，从这地图上出现。

    一个个类似棋子一样的东西上，显示出了一个个？号。

    灵平安尝试去触碰，结果得到了提示：亲爱的玩家，该单位还不是您的眷族，您暂时不可以对其下达指令。

    在一连点击了几十个目标后，灵平安终于在一个叫阴影山脉的地方找到了一个可以操作的单位。

    他手指触碰上去，就弹出了一个提示框：亲爱的玩家，钢巴部落，听候您的指令！

    ………………………………

    阴影山脉中，钢巴的体型，已经达到了绿皮这个生物的极限了。

    它变得越来越魁梧，也变得越来越强壮！

    不止是它，所有与它一起合唱的绿皮们，也在日益的强壮。

    即使是哥布林，甚至屁精这种绿皮社会里的底层，现在也变得前所未有的强壮。

    它们绿皮下的血液里的孢子，在不断的分泌着让它们亢奋的激素。

    但，因为没有外敌，所以，现在整个部落开始了每一个绿皮社会的日常——内讧！

    几乎所有人都打在了一起，它们用拳头，用牙齿，或者顺手抄起身边任何可以抄起的东西。

    乒乒乓乓的打起来。

    已经成为部落军阀的钢巴，则坐在一张兽皮椅子上，看着它麾下的小子们互殴。

    这也是多数绿皮军阀的日常。

    忽然，所有绿皮停了下来。

    钢巴也站了起来。

    因为，它们都感受到了，一股强大的意志，正在降临。

    这是所有绿皮都不敢违抗的意志。

    属于搞哥与毛哥的神圣气息！

    每一个人都静静的竖起耳朵，感受着从精神网络中传递而来的搞哥与毛哥的味道与意志。

    ……………………

    灵平安看着手机屏幕上弹出来的新弹窗。

    一共有四个选择。

    第一个是：发展。

    第二个是：团结。

    第三个是：扩张。

    第四个则是一个灰色按钮，上面用字母写着waaagh！

    灵平安首先看向第一个选择，于是得到了一行提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落人口过少，您可以指示钢巴部落，尽快发展起来。

    人多就是力量！

    灵平安想了想，觉得这很正确。

    发展，始终是解决一切问题的良药。

    就像联邦帝国，已经连续三百年在每年的国家报告里宣称：联邦帝国迄今依然是一个发展中的国家，全体国民应当团结一致，为了联邦帝国的发展贡献自己的力量！

    这是一句无比正确的至理名言。

    于是，灵平安当即按下了这个按钮。

    …………………………………………

    每一个绿皮都感受着那神圣的意志，从精神网络中下达的神谕。

    神谕说：发展！

    绿皮们抬起头，感受着这神谕的含义。

    它们全体看向它们的首领，搞哥与毛哥的神选，钢巴。

    它们希望，这位被搞哥与毛哥眷顾的军阀，给出神谕的解答。

    钢巴神色肃穆，它细细体会着神的旨意。

    这搞哥与毛哥的伟大命令。

    于是，它想明白了！

    “残暴的搞哥说：我们要发展！”

    “狡猾的毛哥说：我们要发展！”

    魁梧的绿皮军阀，扛起了它的大铁锤。

    “所以，我们去找其他部落吧！”它大声的宣布了自己对神谕的理解：“只要把它们打服了，我们就能发展起来！”

    “搞哥希望我们残暴的发展起来！”

    “所以我们要敲碎所有不服的人！”

    “毛哥希望我们狡猾的发展起来！”它大声说：“所以我们暂时不要去招惹那些小豆芽！”

    “我们先在整个阴影山脉发展起来！”

    “等到我们统一了整个阴影山脉！”它兴奋的说：“搞哥和毛哥，必定会开心的！”

    “因为那时我们将前所未有的强大！”

