    “什么？！”

    林飞的话，让整个广场之中，所有的人都是差点集体石化。

    “妈的，这林飞也太嚣张了吧。

    这么大教派的弟子围住他，不想着怎么样逃命，居然还敢说这样的大话！”

    “依我看，他是不是被吓傻了啊，三大圣地，三大世家的那些圣子级别的弟子，几乎全部来了，这个林飞就算再厉害，也不可能是对手吧。”

    周围的人群，纷纷压低声音在议论着。

    “我觉得，这个林飞可能不是那么简单，听说他在魂塔之中，凭自己一个人的力量，射杀了几百个大教派的弟子。

    依我看，他可能是拥有着什么厉害的底牌，才显得这么淡定的。”

    也有人猜测林飞可能拥有底牌。

    “让一让，都让一让！”

    就在这时，忽然间，又有一大队人马，众星捧月般簇拥着一名女子，来到了大广场之中，分开看热闹的人群，直接来到林飞身前。

    只见那名女子，容貌绝美，身穿一袭简单的素色长裙，气质矜贵而冷艳。

    “三年前，在荒药禁谷之中的那个人，真的是你吗？”

    那名女子，美目直直盯着林飞，开口问道，语气之中，带着一些埋怨的味道，同时又带着一些期待。

    这名女子，正是洛海商行的大小姐，任姗姗。

    三年之前，林飞进入荒药禁谷之中，是乔装打扮，不是原来的真实面目。

    而现在，林飞则是露出真实的面目。

    所以，任姗姗是第一次看到林飞的真实面目。

    “不错，是我。”

    林飞向任姗姗轻轻一笑。

    对于这名洛海商行大小姐，林飞还是有点好感的。

    “你……！”

    任姗姗此刻的感情，十分复杂，一双妙目愣愣地望着林飞，一时之间，不知说什么好。

    周围的人群，看到这种情况，都是十分奇怪，心中都是暗暗在猜测，这位洛海商行的大小姐，和林飞之间到底有什么过节。

    “任大小姐，你好，我是元初圣地的圣子周通。

    看样子，一定是林飞这狗贼，曾经得罪过你了吧。

    任大小姐放心，这个仇，今天我周通一定会帮你报的！”

    忽然间，那元初圣地的圣子周通，走上前来，十分有礼貌地向任姗姗作自我介绍。

    他的一双眼睛，盯着任姗姗，目光深处，隐隐透露出来仰慕之意。

    明眼人一看，都知道他是看上任姗姗。

    不过也是，洛海商行的实力，在东域之中，虽然只是属于一流教派的实力。

    但是洛海商行，是一个规模庞大的商业组织，是专门经营各种生意的，洛海商行的生意，遍布整个东域，每一个角落。

    所以，有人猜测，洛海商行的真正财力，绝对比三大圣地和三大世家的财力，还要雄厚。

    因此，在东域之中，即使是三大圣地，和三大世家，也不愿意轻易招惹洛海商行。

    而任姗姗作为洛海商行的大小姐，身份地位之高贵，可想而知。

    何况，任姗姗又长得容貌绝色，绝对属于顶级美女。

    可以说，任姗姗在整个东域，是属于女神级别的女子，不知有多少青年武者，发梦都想一亲任姗姗的芳泽。

    这周通看见任姗姗出现，立即就是借机会上前，和任姗姗套亲近。

    “任大小姐，你放心，林飞这小贼，多行不义，必自毙，今天我计伟业，一定不会放过他的。”

    计家的传承世子，计伟业也是上前一步，向任姗姗说道。

    他望向任姗姗的目光之中，也同样隐含着某种渴求之意。

    很快，天量圣地的圣子，圣初圣地的圣子，还有沈家的传承世子，甚至麒麟派，青元教两个一流教派的圣子，也是上前和任姗姗套近乎。

    没办法，在这个整个东域的青年一代男青年的女神面前，这些人都想表现一下自己。

    他们都以为，任姗姗和林飞之间，肯定也有仇怨。

    因为，以林飞的风格，几乎是以天下为敌的人。

    然而，下一刻，任姗姗的举动，却是让所有的人，都彻底懵住了。

    “林飞，我洛海商行的人马，保护你离开。

    你赶快逃吧。”

    任姗姗向林飞发送神识传音，然后，一挥手，洛海商行的所有人马，全部一拥而上，纷纷取出兵器或者法宝，团团将林飞围在中间，保护了起来。

    “今天，所有的人，都不准动林飞，否则就是我们洛海商行的敌人！”

    任姗姗高声娇叱道。

    任姗姗的举动，就连林飞也有点愣住了，不过心中感到暖暖的。

    “你还不赶快走，是不是傻掉了！”

    任姗姗看见林飞居然愣在原地，一动不动，不由得又气又急，朝林飞怒喝道。

    “林飞，你快走！”

    忽然之间，又有另外一道女子的声音在林飞的识海之中响起。

    接着，一道倩影冲到林飞身旁，将元力释放出来，做好战斗的准备。

    这是一个身着淡绿色长裙的年轻美貌女子。

    “萧银月，是你！想不到，你也来参加魂塔的历炼，好久没见过你了。”

    林飞一见这个女子，不由得轻声叫道。

    “情况危急，我来掩护你，林飞还是赶紧逃吧，有什么事，以后再说。”

    萧银月美目望向林飞，语气之中，有点恼怒。

    都什么情况了，这家伙居然还有闲功夫和我敘旧！

    “妈的，林飞兄弟，我也拼了这条老命了，上一次，你救了我，这一次，我就当将这条命，还给你吧。

    我来陪你冲出去！”

    忽然之间，人群之中，冲出来一道身影，来到林飞的身旁。

    正是那萧远山。

    当时萧远山留在第四层历炼，而林飞则是继续去第五层。

    看见萧远山，在这种情况之下，居然敢冲出来帮自己，林飞心中，自然是十分感激。

    “真想不到，这家伙，在关键的时候，还挺靠谱的。”

    林飞望着萧远山，心中暗暗说道。

    不过，很快，林飞就皱起了眉头，因为林飞发现，萧远山身上伤痕累累，气息也是有点萎靡，显然曾经受过不轻的伤。

    很有可能，是在历炼过程之中，受了伤。

    这个时候，围在林飞身边的人，有洛海商行的两百多人，还有萧银月，和萧远山。

    周围的那些人，好不容易，才是终于从震惊之中，回过神来。

    “任大小姐，这到底是怎么回事！

    那林飞是我们整个东域武者的公敌，你竟然去帮助他！

    难道不怕惹起众怒吗！”

    元初圣地的圣子周通向任姗姗怒喝道。

    看着自己仰慕的女人，居然跑过去帮助林飞，让他气得满脸通红。

    “不错，任大小姐，你要三思而后行！”

    其余的人，也是纷纷向任姗姗喝话。

