    李少泽知道以当前地主会的资金，调动一亿美金出来不算难事。

    但是金融战争当中，每一笔钱都要用在刀刃上。他这一亿美金纯属是左手倒右手，直接先让黄世同以“地主会”的名义发出花红就行。

    黄世同脑海中想了想，还以为李sir会调动澳门那边的资金，于是点点头道：“好，缺钱你话事就行，不差你这一亿美金。”

    同叔做事也是够狠的，李sir一开口要买命，他就准备掏钱请肖申克出手。看来“伯恩”这位精英特工，给同叔留下了很大的印象……

    当天中午，一则高达一亿美金的悬赏，便出现在了世界黑市上。

    全世界的杀手都不紧侧目，为了几年才会出现一度的天价花红心动。

    不过所有人都知道，上亿美金的悬赏，当今世界范围内只有一个人够资格接。

    果然，肖申克的账户马上就接下了这笔花红。

    要知道，自从炽天使案后，肖申克便已经很少出手，就连“小富”也因为前几年赚到了钱，陷入了沉寂的状态。现在肖申克再一次出手，是为了什么？

    很多行业内的杀手经济都知道一个道理——每一笔天价悬赏背后，都有着一段故事。

    他们稍微了解一下资料，便知道了这一次天价悬赏，是亚洲金融与美国力量的碰撞。是地主会对于华尔街刺杀的反击！

    全世界的杀手都在拭目以待，肖申克的再一次出手！

    但是想要找到美国杀手的消息，需要一段时间……而在几天内港岛和大陆两方面，各自频频做出小动作。

    好几次双方代表的碰面，都是以不欢而散为结局。

    这在外界看来，代表着地主会和大陆的合作已经陷入僵局。为此，蒙在鼓里的亚洲多方代表，再度亲自赴港开会。

    与此同时，警方也在电视上公开了半岛酒店刺杀案。

    没办法，半岛酒店处于繁华地段，当天巨大枪声，还有警队的乱像，想隐瞒都隐瞒不住。

    导致第二天的时候，全港市民就都知道，素有“小飞侠”称号的西区李总督察。在执行一次保护任务的时候，意外遭遇枪击住院，这时正在医院的急症室内抢救。

    由于“小飞侠”的国民度很高，这件事情的舆论压力还挺大，但是在处长的点头下，公共关系科正面扛下了这些压力，一度向外界宣称李sir情况良好，暂时没有生命危险。

    偏偏公共关系科越是出面解释，民众就越觉得不相信，许多民间组织寄送的果篮花篮，已经堆满了明心医院的大堂。

    在这种枪击刺杀案中，港岛警队全面架设成功的天网系统，又立下一记奇功。

    居然在半岛酒店对面的大厦背后，一条小巷子当中，拍摄到了杀手“伯恩”的正脸。

    经过人相对比，警队确定了伯恩的身份以及全名，在全港范围内下达通缉令。

    而在港岛警队封锁出境方式的同时，港岛社团也拿伯恩的照片，派出大量马仔，在郊区，公屋，工厂大厦等地方，寻找“伯恩”的身影。

    梁笑棠虽然有点害怕“伯恩”的身手，但是找人这种事情，只要派出马仔就行啦。

    念及之前，他偷摸摸坑了李sir一把，就算牺牲几个马仔，也要表现表现嘛。

    至于他本人？肯定是呆在家里睡觉，绝对不会出去找人的。毕竟找不到还好，真找到了，那岂不是撞枪口上了？

    这个猛人连李sir都能打伤，谁敢惹他啊。

    不过在看电视新闻的时候，梁笑棠从没有看见过一张李sir受伤，或者住院的照片。于是他心里隐隐约约就觉得，这好像又点像是李sir在阴人。

    ……

    清晨。

    华尔街，

    当索落斯收到来自CIA的消息后，挂断办公室内的电话，心里长长松了一口气。

    “总算搞定东方的那些黄皮猴子了。”

    “想不到打了这么多国家，最后竟然是华人最难缠。”

    ”哒哒哒。”办公室内的木门被敲响，索落斯朝身后的女秘书摆摆手。女秘书转身离开，将港岛的首席分析师带到面前。

    “索落斯先生。”这位分析师来到环境天窗的办公室内，抱着文件弯腰问候了一句。

    只见索落斯叼着一根雪茄，回首问道：“詹姆斯，今天港股开市前，将到期的两百亿美金债券，替我送到往港岛银行。”

    “我要在今天腰斩港币，让益辉集团退市！让港岛金管局在今晚就破产！”

    “好的先生，如您所愿。”这位名叫詹姆斯的港岛首席分析师，再度鞠躬后，快步离开了办公室。

    他将会立即带着一队保镖乘坐专机，亲自护送这箱债券前往港岛，并且向发行债券的渣打银行申请兑现。

    索落斯再度看向脚底的世界金融中心，突然狠狠剁上一脚，失笑道：“等到港股开市后，世界金融就将只有华尔街一家独大，没人再敢反抗。”

    这一次地主会的顽强抗争，实在给了索落斯很大的压力。

    如果市面上还有港岛的到期债券，他肯定会继续花大价钱收够，多高的价钱都没问题。

    但是国际市场上一块钱的到期债券都没有了，五年后，十年后到期的债券，对于战略也没有影响。

    于是在几天前，索落斯甚至动过撤资的念头，理智告诉他，现在撤资是最稳妥的方案。但是偏偏索落斯不是一个人在战斗，他身后站着整个寡头集团。

    他个人财物还不到五十亿美金，若不是整个寡头集团的支持，又怎么能够掀起巨大的金融风暴？

    所以寡头集团就像一座战争机器，不断的推动他前进，前进。

    一旦退后，一旦败北，最先被战争机器碾成粉碎的人……一定是索落斯这位寡头集团的代表！

    现在被李少泽成功晃点一下，反而让他松了一口气，下定决心一战到底！

    华尔街的清晨，则港岛的夜晚。

    当华尔街代表抵达港岛的时候，恰好是港岛即将开市，华尔街即将收市的前一个小时。

    十二个小时的时差，颠倒的不仅是天地日月，还有人心胜负。

    索落斯一生未有败绩，就连港岛的主人英国银行，都被他斗到过，何况是区区一个港岛？

    ……

    恰好在华尔街专机起飞的时候，明心医院VIP病房的床头，滴滴滴，响起一阵电话铃声。

    原本李少泽正准备睡下，但是当听见铃声后，立即神情一振，接起电话道：“喂，有消息吗？”

    如果没有准确消息，梁笑棠肯定不敢在大半夜打电话给他。果然，电话那头的声音回应道：“李sir，已经查清楚了，那个外国仔就躲在新界一间民宅里。”

    “知道了，你让人收工吧。”李少泽点了点头，心里已经睡意全无。

    毕竟人找出来了，现在就要抓紧时间做掉嘛。

    反正做掉“伯恩”的人是“肖申克”，不是李总督察。相关的战略欺骗已经完成，就算伯恩死了，华尔街一样会把战略进行下去。难道，他还要再派人来港岛刺杀一次“肖申克”？

    李少泽笑了笑，动作敏捷的掀起被子，从病床上起来。接着扭了扭手臂，发现这几天伤口恢复的还不错，虽然还会影响近身格斗，但是正常行动完全没问题。

    病房内也由于他的吩咐，将监控器全部关闭。装病嘛，当然不能留下手尾。所以不管是谁，都不会知道今晚李sir溜出去了一趟。

    于是李sir便走进了VIP病房的卫生间，在里面把病号服换成了肖申克套装，打开窗户，一个反身向上攀爬，迅速来到病房天台。疾速奔跑，消失在夜色当中。

    梁笑棠则在放下手机后，躺回床上睡觉，满脸古怪的笑道：“嘿嘿，等着明早看新闻吧。”

    现在距离李sir住院过去了三天，港岛本身就这一亩三分地，伯恩就算藏的再好，也该露出马脚了。

    所以他找到人的速度，一点都不算快，只能说勉强没辜负东星堂主的身份而已。

    相信这时候，警方也已经收到风声，正在组织晚上的奇袭抓捕。

    不过在警员伙计的眼中李sir还在重症抢救呢，又怎么会打电话给他？只有梁笑棠经过特意嘱咐，才敢在三更半夜打电话通知李少泽消息……

    现在全港的人都知道，地主会开出天价花红，请动肖申克去买杀手的命。其实打电话给李sir，就是在把消息送到“肖申克”手上……

    梁笑棠会说出明早看新闻的话，其实就是想瞧瞧，外国仔能把“小飞侠”打倒，能不能再把“肖申克”打倒？

    如果肖申克打赢了外国仔，小飞侠又没有打赢外国仔……

    是不是就间接代表肖申克强过小飞侠？

    这决定了以后梁笑棠和小飞侠翻脸的时候，该不该找“肖申克”出来救场。

    其实，最先发现“伯恩”踪迹的人，不是别人，正是李sir的亲戚“新界陆氏”。陆氏在得到消息后，非常机敏做出了决定，一面是通知梁笑棠，另一面是通知到西区警署。

    这时候陈家驹正带着飞虎队，重案组，反黑组，一大帮人马冲向新界老山的一座民宅中。