    

    魏开云给他们娘四个沏了奶粉，这才上炕陪着他们。他躺在了二儿子的身边。

    看着睡的和小猪似的二儿子，坏心的点着他的胳膊。

    “魏开云，要是你把时显弄醒了，你就自己哄。”这孩子脾气可是大着呢，要是有人给他弄醒了，不哭半个小时绝对不会善罢甘休的。

    魏开云欠欠的收回了手，不敢骚扰二儿子了，躺在他身边，不错眼的看着。

    “妈妈，全村的人都去看热闹了，还有人端着饭碗去看的。”姜菲菲觉得非常的不可思议。

    “因为这里人生活太单调了，前一阵又挺平静的，而且也没有出现什么值得说的话题。所以大家都好奇。”

    “还是大队长伯伯去了骂了她们一顿，还把大家伙哄走了，我们这才回来的。”建斌在一边说。

    “那是大队长给他们家调节矛盾去了。”

    “妈妈，为什么儿媳妇想要分家？”时景问。

    “这个可能有很多的原因，不过根本原因就是因为家里不团结了。”

    两个男孩子也不懂。也就放下了这个话题。

    “妈妈，我们回屋去听收音机了啊？”

    “去吧，尚师傅还没有回来呢，你们三个自由活动。”

    屋里就剩下他们四口了，“媳妇，将来时景结婚就把他分出去。”

    “这是受到刺激还是受到启发了？”

    “都有，结婚后，心里就只有小家了，既然不能一条心，还不如早早的分开。如果你不愿意就不分。”

    “我无所谓，那些老人可能是以前受到过婆婆的磋磨，她们终于翻身当家了，当然也想要当大家长了，那样多威风。”

    “呵呵，你一定没有这种想法，咱们家本来就是你当家。”

    “我没有那么大的权利欲望，也就想懒懒散散的过自己的日子，等到孩子们都成家了，咱们两个就去旅行。等到在外面累了，就回我们村，在那里养老了。”

    “好，全听你的。”魏开云宠溺的看着媳妇。

    自己老了，她还是正当年，第一次嫌弃自己比媳妇大太多，以前也就是担心，现在是从心里嫌弃。

    “让他们早早结婚成家。”

    “哼，你舍得菲菲嫁人？”

    魏开云噌的一下坐起来，时景不安的动了动，他赶忙的拍了拍二儿子。见他老实了这才坐直了。

    “菲菲不用早结婚，就让他们哥俩结婚分出去好了。”

    “魏开云，你要耽误你闺女一辈子？”姜心语眯着眼问。

    魏开云苦着脸“那也不能便宜了别人家。”

    “那你想怎么办？”

    “我也不知道，只要让我想到我们的宝贝闺女要成为别人家的，也就心疼。”魏开云说完还捂着胸口，一副伤痛欲绝的模样。

    “那你儿子娶了别人家的闺女，人家就不心疼？”

    “那怎么一样？世界上谁能和我闺女比？”

    姜菲菲本来进来找妈妈拿书的，听到了爸爸妈妈的谈话，心里暖乎乎的，这就是爱自己的父母。她也没有拿书，转身离开了。

    炕上姜心语瞪了一眼魏开云“幼稚，哪家的父母都觉得自己孩子说独一无二的。

    我可告诉你，孩子们长大了，他们的事让他们自己做决定，你老实的待着。”

    “可是菲菲不行。”魏开云梗着脖子不服气的说。

    姜心语摆了摆手，这不是自己操心的事，就让未来姑爷自己想办法吧。

    刘嫂子是半个小时后回来的，她兴冲冲的进了屋子，看到魏开云也在，想要离开的，被姜心语叫住了。

    “刘嫂子，到底怎么回事？桂英怎么样了？止血了吗？”

    “已经止血了，不过就是在一边委屈的哭，长江就跪在他爸妈跟前。”

    “大队长没有调节吗？”

    “调节了，可是那老太婆油盐不进，就是不同意分家，还说要休了桂英。”

    “这是封建主义思想，婆婆想要休了儿媳妇，可不是那么简单的事。

    长江呢？男人有什么想法？”

    “那小子就跪在他爸妈跟前，就是想要分家，哪怕是被净身出户都行。

    其实也是李老婆子不地道，她偏心自己的小儿子和闺女，桂英在家里比奴才还不如。

    我婆婆也不是好人，可是也没有这样磋磨过我，比较起来，我还不是最惨的。”

    姜心语笑了，这是没有对比，就没有幸福吗？

    “那李老头就没有什么话？”

    “那就是一个老实疙瘩，一句话也没有，就在一边叹气。

    大队长被气走了，不过桂英的闺女儿子又去请了。”

    “大队长是老实人，估计调节不了，这要是李村长在就好了。这个时间挑的。”

    魏开云在一边笑了，难道吵架还要看日子，挑个良辰吉日不成？

    “谁说不是呢？大队长被气的满脸通红。李家那个老太婆现在可威风了。”刘嫂子说完撇嘴，真是没有见过那样的人。

    三人正在聊天，大门被敲响了。刘嫂子回来后把大门插上了。

    魏开云下地去开门了，敲门这么急，他不放心女人去开门。

    魏开云看着门外的小孩子，“你是？”

    “魏师傅，我是来找姜老师的，我妈要被他们赶走了。”小男孩边说边哭。

    姜心语听到了动静也出来了，“嘎子，怎么了？”

    那个孩子好像见到了主心骨，哇哇的大哭“姜老师，求求你帮帮我妈。我奶让我妈滚。”

    姜心语叹了一口气，“好，我跟你去，刘嫂子，你在家里看着两个孩子吧。”

    “行，你去吧。”

    魏开云也跟在媳妇的身后。

    “嘎子，别哭了，没人可以赶走你妈的。除了你爸以外，但是就是你爸想要赶走你妈，也有人管的，所以别哭了。”

    “姜老师，真的吗？”

    “对，你相信我。”

    “姜老师，我先回去，我妹妹让我放在了地上，我怕她掉下来。”

    “好，去吧。”姜心语真的非常的欣慰，嘎子是一个好孩子。

    “媳妇你又心软了。”魏开云笑着说。

    “没办法，就是看不得小孩子这样。走吧去趟浑水吧，真是没有办法。”

