    

    秦翡抱着紫云巅坐在饭桌前，一只手抱着，一只手拿着筷子，齐衍几次想让秦翡把那块玉放下，秦翡都不撒手。

    “你不累吗？”齐衍在旁边看着都替秦翡觉得累得慌。

    秦翡摇摇头，啃着糖醋排骨，含糊不清的说道：“甜蜜的负担，你不懂。”

    齐衍看着秦翡，狠狠地叹了一口气，很是头疼的说道：“我怎么就不懂，我简直太懂了，特别能了解你的心情。”

    “你今天怎么没喊我啊，不是星期五吗？不用上课了吗？”秦翡突然停下夹肉的动作，看着齐衍认真的问道。

    “你不是不喜欢上课吗？”齐衍眼底带着笑意，打趣着秦翡。

    秦翡抿着嘴，执着的看着齐衍，重复着一句话：“你怎么没喊我？”

    齐衍看着秦翡的表情，愣了一下，也不再逗弄秦翡了，解释道：“昨天出了那么大的事情，你肯定受到了惊吓，我就给你和你们班主任请了一天假，连着周六周日，你一共可以放三天假，开心吗？”

    “可是你没有喊我。”秦翡低着头，用筷子戳着碗里的肉，脸上大写的不高兴。

    齐衍立刻明白秦翡为什么闹情绪了，看着秦翡的动作和神情，眼底带着温柔，给秦翡夹了一块小酥肉放进碗里，说道：“因为想让你多睡一会儿啊。”

    秦翡看着碗里的小酥肉，继续戳着，闷声道：“我今天本来是想要起早看雪的，郭子阳说了，今天下雪，我刚刚看见了，外面的雪都停了，这都怪你。”

    齐衍听着秦翡的话，哑然失笑，不过，多少明白了秦翡的意思，透过落地窗看着外面一片银色，齐衍看不出怎么样，京城这里每年冬天都会下雪，今年的雪下的已经算是很晚了，这也算是今年的第一场雪，是有点新鲜感，但也仅是如此，以齐衍对秦翡的了解，她应该对于看雪这种闲情逸致的事情应该没有多少。

    所以说，秦翡闹情绪还是因为他没有叫她起床这件事情，果然，习惯这种东西，一旦养成就很难戒掉，尤其是对于秦翡这种人。

    只是，齐衍还是挺无奈的，想到自己每天喊秦翡起床的艰难，要在门外面敲半个小时的门，还要听着里面秦翡的谩骂声，结果，现在不喊，秦翡反而更不高兴，这到底是个什么道理？

    对于秦翡的折腾和无理取闹，齐衍倒是乐在其中，点头说道：“是我错了，这样，以后我每天都喊你，除了上学的时候，其他时间起不起就是你说了算，好吗？为了道歉，明天我带着你去东郊区滑雪场玩，怎么样？”

    秦翡听着齐衍的话，满意的把戳烂的小酥肉给放进了嘴里，慵懒的眯着眼睛，点点头：“好。”

    齐衍给秦翡剥了一个鸡蛋递给秦翡，满目温柔，果然，他家的阿翡很好养。

    秦翡说谎，向来敷衍。

    即便她说想要看雪，但是，吃完饭之后就窝在了自己的房间里，抱着紫云巅，靠在床头上打游戏，手机里传来激烈的厮杀声，可是很快就断了，传来了手机铃声，秦翡看着上面的一串号码直接拉黑，继续游戏，还没等打上两分钟，手机铃声再次响起来了，秦翡皱着眉继续拉黑，接连几次下来，秦翡的脸上也带着几度的不耐烦，最后看着手机上陌生的电话号码，秦翡直接将手机扔在了床上，一脸怒意。

    秦翡幽深的眸子里仿佛镀上了一层冰霜，阴冷的看着床上铃声不断响起的手机，直接将被子掀开，抱着紫云巅，光着脚丫直接去了齐衍的书房。

    齐衍正开着视频会议，这几天因为秦翡的事情积压了不少工作，明天又要带着秦翡出去玩，今天自然是要将这些工作都处理完，所以，今天的视频会议的时间很长，现在已经开了两个多小时了，差不多也就只剩下收尾的工作了。

    “这件事情……”

    门突然被推开，齐衍不用想，这种进他的书房不敲门的人应该也是秦翡，果然，齐衍一抬头就看见了秦翡一脸烦躁的模样。

    齐衍一愣，也顾不得现在开着视频会议了，声音放轻：“阿翡，怎么了？谁惹你不高兴了？刚刚不还好好的吗？”

    视频对面的众人纷纷一愣，这声音温柔的让他们有些怀疑现在坐在电脑前的人真的是齐衍吗？他们齐总还有这种温度的话语？

    倒是赵书明已经见怪不怪的模样了。

    “我想用你的手机。”秦翡走到齐衍面前，一手抱着紫云巅，一手伸到齐衍面前。

    秦翡的突然入镜，让开着视频会议的众人纷纷愣住了，很快就反应过来了，这是秦翡。

    毕竟关于他们齐总和秦翡的事情闹得议论纷纷，他们想不知道都难，只是没有想到他们齐总居然和秦翡同居了，怪不得秦翡有勇气和秦家断绝关系呢，但是，就算是同居了，秦翡也真是敢要。

    就算是普通人也不愿意把自己的手机借给别人用，毕竟里面都是隐私，更何况是齐衍呢，里面不仅是隐私，还有很多加密文件，怎么可能给你。

    “拿去玩吧。”

    “……”齐氏员工。

    赵书明毫不意外，齐衍对上秦翡，就是昏庸的代名词，别说手机了，这样是放在古代，江山都能给的主。

    秦翡拿了齐衍的手机，就转身走了出去。

    齐衍重新坐下，看着电脑，依旧一脸严肃：“开始吧。”

    “……”齐氏员工。

    虽然齐衍说了开始，但是，众人们都感受到了齐衍接下来的快节奏，赵书明早有准备，即便是这样也有些跟不上齐衍的节奏，明明还要半个小时的会议，齐衍硬生生的压到十分钟，让参加这次视频会议的人在这十分钟里简直开始怀疑人生。

    所以，他们之前开了两个多小时的会议室他们齐总照顾他们的智商和能力才拖了这么久吗？还真是辛苦您了，齐总。

    齐衍关上电脑，走到秦翡的房间，敲了敲门，里面一点声音也没有，齐衍索性直接打开了门，结果，秦翡没有在里面，齐衍刚要关上门去找秦翡，结果就看见秦翡的手机躺在床上。

    齐衍上前，拿起手机，秦翡的手机没有密码，所以，一触碰就能够看见屏幕上的一连串的未接来电。

    齐衍皱了皱眉头，原本没有打算动秦翡的手机，但是，想到秦翡的情绪，齐衍在通讯录里翻了翻。

    无奈，秦翡的手机除了他有备注，其他都没有，而且，这一连串的号码都不是一个号码，黑名单里已经被拉进去几个了，都是在这些未接来电之前打进来的电话，如此，就不正常了。

    齐衍拿着秦翡的手机走出去，朝着楼下一探头就看见了秦翡窝在沙发上正在玩手机，手机的声音很大，全都是游戏里面的厮杀声。

    齐衍下了楼，走到秦翡面前，在秦翡旁边坐下，看着手机里的游戏，开口道：“打完这一局就不能玩了，你已经玩了很长时间了。”

    秦翡点点头，注意力依旧在手机上，不得不说，秦翡很厉害，很快就结束了战事，里面战绩显示着零败绩。

    秦翡满意的看着这个战绩，退出了页面，看向齐衍说道：“我把游戏给你删了。”

    “不用了，也占不了多少内存，留着吧。”齐衍拿回手机，将秦翡的手机递过去，露出未接电话，问道：“谁啊，打了这么多电话？”

    “秦家，都烦死了。”秦翡提起来就生气，看着上面的未接电话，手里不知道触碰了什么全都给删除了。

    齐衍皱起眉头，对于秦家更加不耐烦了，不过……

    齐衍看着秦翡：“怎么没有接？”

    齐衍也注意过秦翡对秦家的态度，齐衍可以肯定，秦翡对秦家肯定是不喜的，但是，每次秦家来电话，她都会接，即便不耐烦，却也没有拒绝过，这还是第一次，秦翡拉黑了秦家。

    “之前只是把秦家当做陌生人，但是毕竟他们对我有生恩，我多少还是可以忍耐着维持表面的和谐，但是现在不同了，我对秦家满是厌恶，也和他们说清楚了，没必要再恶心我自己。”秦翡抱着紫云巅，摸了摸，满眼欢喜。

    “嗯，这么想就对了，放心，以后秦家不会再来烦你了。”

    秦翡漫不经心的点点头，注意力全都在紫云巅上。

