    事关铁矿，艾伦不得不亲自前往，即使是一个小矿脉，也能解救黑龙氏族用铁的燃眉之急。

    艾伦重新变成黑龙，在他的洞**艾伦变成人形没有任何问题，但是在外面，艾伦就必须注意自己的领主形象了，而他的主打形象就是威严。

    最终在巴乔夫的带领下，艾伦见到了前来投靠的两个种族。

    首先映入艾伦眼帘的就是一群肌肉佬。

    牛魔，一个体型高达三米多的壮硕种族，浑身上下全是腱子肉，族群几乎个个都是健美达人，头顶一双油光锃亮的大角。

    暴怒的时候，眼睛就像开了红眼特效似的，最喜欢干的事情就是拿着石斧砍人，看谁都是一副欠他300万的样子。

    他们的首领叫阿方索，在见到艾伦之后就毫不犹豫的下跪，原因嘛，因为艾伦的长像足够恐怖，凶狠，几乎让他不敢直视艾伦的眼睛。

    “伟大的邪龙陛下，阿方索愿意带领牛魔一族投靠于您的麾下，成为您手中的战斧。”

    一个话很少的首领，牛魔是一个好战的种族，他们的加入必然会大大提高黑龙氏族的武力值，但是艾伦可不是什么人都收的？

    弱小一些的可以，毕竟可以轻易掌控，但对方是武力强大的牛魔一族，而且牛魔最喜欢生存的环境是火山附近，这种环境红龙也喜欢，所以艾伦有必要怀疑一下，阿方索是不是红龙氏族派来的奸细？

    “阿方索，是什么原因导致你愿意带领族群投靠于我？如果回答不能让我满意的话，想必代价你应该猜得到！”艾伦巨大的龙躯围着阿方索的身体转了一圈，随后在他身后的耳旁说道。

    话语中充斥着满满的威胁，阿方索知道自己已经引起了艾伦的怀疑，所以他必须说出一个令艾伦满意的答复。

    “因为粮食！”阿方索沉声说道。

    “嗯？”

    “我族原本追随于红龙埃妮克大人，但是埃妮克大人最近陷入了沉睡，她手下的龙裔种族本就对我等非龙种族不满，最近半人马一族又被您打败收服，没有了半人马一族的上贡，粮食不够吃，非龙裔种族就开始被驱赶，我们虽然是第一个，但绝对不是最后一个！”

    “吾等，要报仇！”阿方索默默摘下身上背兽皮包裹的地方，那里是触目惊心的伤口。

    这就是他向艾伦展示的证明！

    不过艾伦还是不太相信他！所以他叫来了半人马的现任首领阿什丽。

    “是的，他说的没错，半人马一族以前每个月都会向红龙氏族上供一批猎物，因为飞龙一族的首领曾答应阿赫舍里，待红龙苏醒之后，允许半人马加入红龙氏族。”

    这也是半人马一直霸占着马蹄平原，却没有红龙氏族的人前来进攻的原因，半人马相当于是在替红龙氏族看守马蹄平原，是他们养的一条狗。

    得到了阿什丽的肯定回复，艾伦才有些相信阿方索的话。

    “没想到前两天对半人马一族的讨伐影响竟然这么深远，照这样说来未来还有多个种族前来投靠我。”

    艾伦不禁感叹那头红龙的手下们真蠢，两族这还没打起来呢，对面就已经在自毁长城了，要是艾伦以后的对手都是这样就好了。

    不过这也给艾伦提了一个醒，各个种族之间的矛盾必须调和，艾伦以前计划中的大融合必须得开始进行了。

    “好了，阿方索，我相信你所说的话了，欢迎来到黑龙氏族的大家庭，我们是绝对不会像那头红龙一样将你抛弃！”

    这只是艾伦的客套话，毕竟阿方索之前效忠的是那头红龙，而赶走他的只是红龙的手下，万一他还对红龙抱有一丝幻想呢。

    艾伦转头就对卓卡小声说道：“你以后盯紧他，他以后要是有什么异常的举动必须马上上报。”

    艾伦可不想以后被突然背刺，所以牛魔一族以后肯定还是会受到严密监视的，直到艾伦完全相信他为止。

    牛魔不像是能带来铁矿消息的种族，所以艾伦看向了下一个。

    不过等了半天，也没见他们的首领过来，这让艾伦有一丝生气。

    只有弱小的种族等待邪龙的份，哪有让强大的邪龙等待的道理？

    所以艾伦打算亲自前去，直接逼问出铁矿的消息，如果他们愿意配合的话，艾伦只会驱逐他们，如果不配合，艾伦会让他们体验一下豺狼人的酷刑。

    当艾伦来到第二个种族所在的地方时，发现这里竟然一团糟，几百个身材矮小的地精扭打在一起，场面不要太壮观。

    “是了，要是地精这个种族一切就正常了。”艾伦之前积攒在心中的怒气竟然瞬间消失了，因为他遇到的是地精。

    无论他们做出了什么奇怪的行为，别人都不会感到惊讶，因为这个种族实在是太奇葩了，奇葩到别的种族已经习惯了他们的奇葩。

    他们最喜欢干的两件事，一个是发明，只不过大多数一点用都没有，而且使用的副作用极大！没人敢轻易使用地精的发明，如果他们还想要要自己的小命的话。

    另一个就是挖洞，地精天生钟爱挖洞，挖洞这个天赋似乎已经刻在了他们的DNA上。

    不过也正是这个原因令整个大陆的人都讨厌地精这个种族。

    因为传说第一纪元，众神打败了外来入侵的强大种族，泰坦，并将它们封印在了地底，而地精这个作死的天赋，让无数人害怕他们会挖穿封印，重新释放出泰坦。

    “地精喜欢挖洞，他们能发现铁矿也就合情合理吧。”

    不过艾伦正在烦恼，是否要接受地精这个种族。

    接受吧，他们喜欢挖洞，喜欢乱搞发明，绝对会扰乱黑龙氏族接下来的秩序，带来许多不必要的麻烦。

    但是不接受吧，艾伦又有些舍不得，因为地精的探索精神丰富，他们在某些方面的学识就算是很多人类学者过来也得甘拜下风，而艾伦的领地现在非常缺少科研人员。

    曾经的城池守护者，一种非常强大的战争机器人，每一个都高达30多米，它们就是地精发明的。

    在被人类改造后，成为了名副其实的战争机器，在人类登顶第三纪元霸主的地位中，贡献了不可忽视的巨大作用。

    “唉！”最终艾伦打算冒险尝试一下，接受他们。

    不过在这之前，艾伦得让这群家伙停止斗殴！

    强大的龙威突然释放而出，站在艾伦身后的各个种族浑身一个机灵，他们可不是龙威主要针对的对象，即便是这样，他们心中也是忍不住的提起恐惧。

    而被龙威主要针对的这群地精当即就停止了所有打斗的动作，瑟瑟发抖的趴在地上。

    艾伦走上前，问道：“说！你们为什么会斗殴？”

    “因为我是老大！”距离艾伦最近的一个地精说道。

    但他旁边的地精连忙给了他一拳：“你胡说，我才是老大！”

    “不对，我才是真正的老大！”又有地精发言。

    “我才是……”

    他们谁也不服谁！

    眼看着他们又要打起来，艾伦再一次将龙威释放出去，这群地精立马老实了。

    原来是这个原因，怪不得一直没有首领前来见我！

    “伟大的邪龙，我有一个好消息要告诉你！”距离艾伦最近的地精再次发话。

    “有什么好消息你快说啊！否则他会杀了我们的！”旁边的地精给了他脑袋一拳。

    “都怪你，给你打了一下，我都忘了！”

    “完了，黑龙要杀我们的了！”其他地精惨叫道。

    “只要你们都死在我的前面，我能接受！”

    “你个坏东西，我先送你去见魔鬼！”

    “打起来了，快来看呀！打起来了！”

    “我先挖个坑，然后把他们俩都埋了，应该没人会发现吧？”

    “……”

    地精们一个又一个奇葩的发言，好像他们根本安静不下来一样。

    “够了！”艾伦大怒，龙威直接开到最大，所有的地精直接被压在了地上，动弹不得！

    “告诉我，铁矿在哪？否则你们今天都得死！”

    “我知道，我知道！我带你们去！”

    最终，在艾伦的淫威下，地精们强行派出了一位地精代表给艾伦他们带路。

    艾伦随即召集人手，准备去勘探铁矿。

    这方面的人才艾伦根本不缺，因为黑龙氏族绝大多数的平民，在黑山城当奴隶的时候都从事着与铁矿相关的产业。

    一群经验丰富的普通人，在艾伦的召集下，拿起一些必要的工具就跟着走了。

    在此之前，艾伦思考着要带哪些手下跟着，钢甲蜥蜴要留下来保护营地，而且卓卡还要盯着牛魔一族，犬魔的智商不太行，黑猿，豺狼人又太过弱小。

    思来想去，艾伦还是选择带着他的老部下，从斗兽场跑出来的那群魔物，这个队伍虽然杂，但实力还是不弱的。

    一路上，那头地精还在向艾伦他们吹嘘着那是一座多么庞大的矿脉，不过这让艾伦越来越没有底，总感觉这群地精是在吹牛。

    经过了三个多小时的跋涉，他们来到了西面的山脉。

    当初艾伦他们就是翻过这边的数条山脉，才进入的马蹄平原。

    “就在前面，真的是超大的铁矿！”矮小的地精跑在前面，只不过他的腿太短了，以至于常人走两步就能跟得上。

    不过艾伦已经相信他说的话了，因为他闻到了空气中铁锈的味道，和血有一些类似。

    原本艾伦他们是走在平原上的，只不过前面突然出现了断层，导致艾伦他们向下看的时候有点站在山上的感觉。

    “这前面居然是一座深坑！上次来的时候居然没注意。”艾伦向下望去，这座深坑看起来就像是陨石砸落造成的一样。

    “领主大人，磁石有了反应！”艾伦手下非常有经验的矿工立即上前说道。

    “下去勘探一下，看看能不能判断这条矿脉的大小？”

    艾伦一眼望去，直接深坑处很多地方就像撒了血一样鲜红，那是铁矿石裸露在空气中氧化生成的铁锈，在化学中的学名叫做三氧化二铁，这种基本的知识艾伦还没有忘记。

    “既然铁矿都裸露的外面了，那么这条矿脉应该不小吧？”艾伦不懂如何探矿，但他希望自己的猜想是真的。

    大约一个小时过后，下去勘探的几个专业人士，在魔物们的保护下回到了艾伦身边。

    他们的脸上洋溢着灿烂的笑容！

    看到他们的笑容，艾伦也跟着高兴了起来，这说明矿脉真的不小啊！

    “领主大人，这是一条大矿脉，很大很大的矿脉，不比当初我们在黑山城挖的那条小！”

    这里离钢铁公国非常的近，艾伦都要怀疑这条铁矿脉是否是从钢铁公国的那几条延伸出来的？

    不过既然它出现在艾伦的领地，那么他从此就属于艾伦了！

    “好，很好！”艾伦大笑道。

    “所有人听着，回去之后不得宣称这是一条大矿脉，只说是发现了一条小型矿脉，违令者严刑伺候！”

    铁矿脉的发现肯定瞒不住黑龙氏族的其他人，不过艾伦主要隐瞒的也不是黑龙氏族的人，而是周围的其他势力，就比如钢铁公国，还有红龙氏族。

    “哈尔，你带人守在这里，绝对不能让其他种族靠近！明天我会派更多的人过来。”

    哈尔是最早跟着艾伦的魔物，虽然有的时候不太听话，爱打架，但他的忠心艾伦不会怀疑。

    “是，吾王！”

    哈尔此刻也很兴奋，艾伦将这么重要的任务交给他，显然是完全接受了他，那么以后他在氏族里的地位绝对不会低。

    要知道他不像其他的首领，拥有自己的族群，他的手底下只有当初种群混杂在斗兽场的魔物们。

    艾伦展翅升空，他要检查一下周围是否存在其他的种族，如果有的话，可以收服就收服，不行就驱赶到其他的地方。

    『检测到周围存在高能量晶体矿脉！』

    系统在这个时候突然跳了出来！

    “高能量晶体？”艾伦还清楚的记得，系统以前称呼魔力水晶为高能量晶体。

    但现在系统却说，艾伦的周围存在高能量晶体矿脉，那这岂不是说明。

    这附近有魔力水晶矿！！！

    啊！

    我这是在梦中吗？

    【作者题外话】：要票票(????w????)（羞涩），无论你给多少，我都能接受(??w??)??

