    “自己距离宇宙主宰三阶战斗力强者，还是有些差距啊！”

    王仙舔了舔嘴角的鲜血，脸上露出一丝冷色。

    刚才虽然被击中，不过这点小伤能够瞬间恢复。

    王仙目光朝着一个方向快速的飞去。

    这一次他收获不菲，青龙须影他们的唯一收获便是青龙龙宫。

    所以他必须要给对方争取一下时间，否则的话，青龙须影他们一点收获都没有。

    这一次自己全靠他们获得这些收获，自然不可能随便的抛弃对方。

    “你是逃不掉的！”

    后方的位置，金环天植妖兽眼中充满了狂暴的杀意，一道道攻击朝着王仙袭击而去。

    “哗啦！”

    “加持！”

    “想要追上我们，不可能的！”

    灵灵挥动着手中的水莲花魔法杖，一道道能量加持在王仙的身上。

    水触大王同样进行着加持。

    这令王仙的速度，再次提升了一些。

    “嗯？”

    后方追击的金环天植妖兽看到王仙的速度又提升了一些，脸色微微一变，皱起眉头。

    “嗖嗖嗖！”

    他身上枝条挥动，在后方快速的追击着。

    王仙认准一个方向，极速的飞行。

    “我就不信，你能够耗得过我！”

    金环天植妖兽看到自己很难将对方留下来，脸色一冷，一直在后方追击着。

    王仙身上有他留下来的金色枝叶，这个枝叶，他能够控制。

    只要王仙想要瞬间逃回自己的神国内，他就能够直接打断。

    这就是属于他的强大能力。

    事实上，王仙也知道这一点，他若是动用祖树所有能量的话，能够将这个金色枝叶掩盖住。

    自己能够逃回自己的神国内。

    但他没有做。

    一旦他逃走了，对方可能会将目标放在青龙龙宫内。

    那青龙须影他们就遭殃了。

    “轰轰轰！”

    王仙在逃，后面的金环天植妖兽在后方追击。

    这恐怖的威势，令一路上的荒兽瑟瑟发抖。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙与金环天植妖兽始终在一定的距离上，很难拉开距离亦或者是拉近距离。

    但金环天植妖兽是不会放弃王仙的。

    一条青龙，手中拥有着大量的宝物，以及那疑似伴生精灵与冥鬼分身的东西，令他眼中炽热无比。

    追杀与逃亡，一天天的过去。

    他们穿越了缠绕之地，进入到一片广袤无垠的平原内，在平原的上空快速的飞行。

    “嗯？”

    “那个方向？”

    追击了足足有近两个月的金环天植妖兽微微皱起眉头。

    在前方，一颗颗庞大无比的树木出现在视线内，蓬勃的生机从里面传来。

    那个世界，好似更加的美丽。

    “是精灵一族的领域范围内，精灵一族领域范围，禁止所有非精灵种族弟子进入。”

    金环天植妖兽口中喃喃。

    不仅仅是精灵种族，任何宇宙巅峰种族都是如此。

    他们的领域，除非宇宙巅峰种族同意你进来，否则会将你视为入侵着。

    对待入侵着，自然是直接斩杀。

    “我只要跟在他的后面就没事，呵呵，我看你往哪里逃！”

    金环天植妖兽脸上露出狰狞的神色，继续紧跟在后面。

    “嗯？前方的生机好浓郁？”

    此时此刻，王仙也感应到前方的变化。

    一个个庞大的树木，比缠绕之地的还要庞大十几倍。

    每一棵树木都高耸入云。

    上空的位置，还有一些飞行的鸟兽。

    “有洞天福地吗？”

    他口中喃喃，也不管其他，继续朝着前方飞去。

    “靠近了靠近了，宇宙巅峰种族的边界，绝对是踏入不进去的！”

    金环天植妖兽眼中闪烁着光泽，随时准备着出手攻击。

    “啾啾！”

    与此同时，位于精灵种族的边界内，一声鸟鸣的声音传来。

    “大人，有人踏入我们的领域！”

    上空的妖禽的声音响起。

    “谁敢踏入我们精灵种族的领域，我将之射杀下来？”

    位于一棵棵树木的洞**，立刻有十几个精灵从里面走出来。

    他们淡淡的说着，身形瞬间消失不见。

    精灵种族，他们种族的成员数量并不是很多，生命之树孕育的精灵数量，不过一百多万。

    母性孕育的数量有上亿左右。

    生命之树孕育的，属于精灵一族中的贵族，也是与纯种神龙媲美的存在。

    至于母性孕育的，就如龙宫的龙种一般。

    有的能够媲美精灵中的贵族，也就是巅峰龙种级别的。

    也有的是高级龙种那样的。

    下一刻，位于边界的位置，十几个精灵悬浮在一棵棵树木上。

    一双双锐利无比的目光朝着前方看去。

    他们都是精灵一族的弓箭手，属于精灵中的生命之箭。

    边界的位置，也是由生命之箭镇守。

    “咦？”

    一个个锐利的目光扫视着前方，锁定王仙与金环天植妖兽。

    当他们看到前方正在逃亡的王仙时，微微一顿。

    他们的目光，落在王仙肩膀上那个拿着魔法杖的灵灵身上。

    “这是...这是？”

    一声声震惊的声音从精灵们口中传出。

    他们对视了一眼，充满了震惊和不可思议的神色。

    “伴生精灵，这是伴生精灵，我们精灵一族的半生精灵怎么会在一条神龙的身上？”

    一名女性精灵忍不住的问道。

    “不知道，半生精灵，除了我们生命之树能够孕育之外，没有其他能够孕育，在我们精灵一族的历史中，只有两名生灵因为机缘巧合获得了我们精灵一族的伴生精灵，一个已经死亡，一个是木木大人。”

    中央的精灵开口说道。

    伴生精灵，只有精灵一族中的王族才能够拥有，哪怕是生命之树孕育的贵族精灵都很难拥有。

    这需要生命之树的赐予，需要伴生精灵的认可。

    而王族，并不是世袭，而是拥有着半生精灵。

    可以这么理解，精灵种族的王族，相当于神龙一族的变异神龙。

    “他在遭受追杀，马上进入我们的领域内，队长，我们？”

    一名精灵开口问答。

    “自然是射杀...追击他的家伙！”

    中央的精灵队长没有丝毫的犹豫，淡淡的开口说道。

    “宇宙主宰三阶战斗力的植物系妖兽，需要我们一起出手！”

    弓出现在手中，弓弦，缓缓地拉开！

