    <fontcolor=red>

    

    　　“一剑——”门神不由睁目怒视李七夜，俯视地盯着躺在轮椅之中的李七夜，最后怒极而笑，说道：“好，好，好，了不得，竟然有我门神接不下的一剑。”

    　　说到这里，他神态一敛，冷森地说道：“如果我接下你一剑，你就给我爬着进去，学狗叫！”

    　　“出手吧。”李七夜都懒得去看他一眼，长剑在手。

    　　“好，我倒要看一看你怎么样一剑斩杀我。”门神狂笑一声，他就是不信邪，他的防御，那是强大无匹，他就想不出能斩杀他的一剑是怎么样的，就算是他们中域圣地那强大的老祖，也不见得能一剑把他斩杀。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，门神身上的铠甲瞬间喷涌出了神光，在神光喷涌而出的时候，犹如升起了一面又一面的神墙，眨眼之间，这样的一面又一面神墙光膜把门神整个人团团的包围住。

    　　与此同时，他全身血气冲天而起，听到“轰、轰、轰”的声音响起，在门神的身体上浮现了符文，似乎这些符文是铭刻在他的身上的一样。

    　　再仔细一看，便发现这些符文不是刻上去的，而是由他身体里面喷涌出来的，似乎他身体里面就是一个符文源井一样，能喷涌出滔滔不绝的符文。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，当这所有的符文喷涌出来的时候，瞬间在门神身体上凝塑而成，他整个身体似乎进行了再一次重塑，本就是已经够足高大的门神身体变得更加大，眨眼之间，变得比他刚才还要高大一半。

    　　而且符文凝塑在他的身体上，这让他整个看起来更加的壮实、更加的坚硬，他整个身体看起来就像是绝世无双的黑铁所铸造的一样，坚硬到无法想象。

    　　“他们异族的本能呀。”看到门神的身体竟然由符文凝塑变大，有老祖说道：“传言说，他们该族的符文体凝塑到最高境界，乃可以拥有金刚不灭之躯，能承受任何攻击。”

    　　此时门神的身体虽然还远远未能达到金刚不灭之躯，但是，他的身体十分的坚硬，就算是很多兵器直接轰击在他的身上，他的身体都能承受得起。

    　　“砰——”的一声响起，在这个时候，只见门神取出了一面巨大无比的神盾，这面神盾一竖立在他面前之时，击在地上，连大地都被震得摇晃了一样。

    　　这只巨盾十分的巨大，把他整个身体都遮住了，整个巨盾散发出真帝的气息，似乎犹如一堵真帝神墙挡在他的面前一样。

    　　“真神盾呀。”看到这只巨质，有人知道它的来历，说道：“传言说，中域圣地花了重金，请一位真帝为门神量身打造出这面神盾。”

    　　“小子，今天就是你的死期。”在如此强大的防御之下，门神信心十足，他根本就不相信李七夜一剑能把自己斩杀，所以，他另一只手拎起了一条巨大的狼牙棒，这根狼牙棒被他握在手中，就像是一条万里长的山脉一样。

    　　“杀——”在所有的防御大开之时，门神感觉自己是固若金汤，没有任何兵器可以一招把自己的防御劈开，所在，他怒吼一声，手中的狼牙棒狠狠地砸了下来。

    　　“轰——”的一声巨剑，狼牙棒狠狠地砸下，可以砸碎山川，砸断江河，在这狼牙棒狠狠砸下之时，泥埃都震动了一下。

    　　“一剑只怕斩不了门神吧。”看到门神攻守如此的强大，有人都怀疑李七夜是不是能做到了。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，李七夜一剑斩出，一剑出手，那是十分的随意，没有惊天之威，没有无敌之势，只见是剑光一闪，随手便一剑劈了出去。

    　　剑光一闪之后，一切都没有了，时间如同停滞了一下，好像在这刹那之间，时间少了一拍，这一拍的时间不知道是被谁偷走了。

    　　就算是身处于现场的门神也脑袋空白了一下，迷茫四顾了一下，回过神来，手中的狼牙棒指着李七夜大笑：“哈，哈，哈，你输了，学狗叫，爬着进去。”

    　　“怎么回事？”在这个时候所有人都愕了一下，大家都还没有反应过来是怎么一回事。

    　　这既没有大家想象中的李七夜一剑斩杀门神，也没有大家想象中那样长剑与狼牙棒相撞，火星四射。

    　　在这刹那之间，时间就好像是被偷走了一拍，在这被偷走一拍之中，没有人知道发生了什么事情，或者是什么都没发生一样。

    　　“哈，哈，哈，你快爬进去……”门神狂笑。

    　　但是，门神这一次话还没有说完，听到“哗啦”的一声响起，他的身体一下子裂开了，被对半劈开，当他身体对半裂开的时候，鲜血、五脏六腑一下子掉落在地上，满地都是鲜血，摔在地上的肠子都还在蠕动着。

    　　听到“砰”的一声响起，门神的两半身体摔在了地上，他左右两边的眼睛还是睁得大大地，在这个时候，他看到自己身体已经是两半分别倒在一旁了，还能看到鲜血在地上慢慢地蔓延着。

    　　在这个时候，门神吓得想尖叫，但，已经叫不出声音来了。

    　　一时之间，整个天地寂静，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，很多人都没有回过神来，甚至有些人发懵，都具体不记得这是发生了什么事了。

    　　“太快了，这一剑太快了，快到连自己被杀死了都不知道。”有强大的不朽真神看到了这一剑的玄妙，不由抽了一口冷气。

    　　就是门神他自己都不知道，当一剑把他的身体劈开的时候，他还以为自己还没有死，所以才会如此嚣张地对李七夜大叫。

    　　当他发现自己已经死了的时候，那一切都来不及了，一切都成了定局了。

    　　这一剑，太快了，就如这个不朽真神所说的那样，一剑斩下的时候，快到连门神自己都不知道自己已经被死了。

    　　“哇——”有人忍不住呕吐起来，虽然绝大多数的修士强者都杀过人，但是，像这样恐怖的杀人手段，像这么诡异的死法，很多人都是平生第一次见到，让他们都不由为之毛骨悚然。

    　　“太弱了。”李七夜此时轻描淡写的一句话，让所有人都不由颤抖了一下。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，李七夜随手一剑，这一剑如长枪一般的刺出，没有任何花招，很普通的一剑刺出。

    　　“轰——”的一声巨响，只见整座行宫的大门以及挡在面前的这面铁墙一下子被这一剑击得粉碎，碎片纷飞，紧紧接着，听到“轰、轰、轰”一连串的倒塌之声响起，只见本是固若金汤的行宫围墙全部在这刹那之间倒塌。

    　　在眨眼之间，整座行宫的所有外围防御和围墙都一下子崩塌，在这样的一剑之威的冲击之下，那怕这样的防御、围墙是坚固无比，但都无济于事，一下子崩碎。

    　　看到整座行宫那固若金汤的防御和围墙在这刹那之间崩塌，这让所有人看得嘴巴张得大大的，眨眼之间，整座行宫就像不设防一样。

    　　在这个时候，陈惟正推着轮椅，缓缓地往行宫内而去。

    　　“我们还是低估他了。”有不朽真神看着李七夜的背影，不由打了一个冷颤，低声喃喃地说道：“如果护山宗这位师祖是不朽真神的话，以我保守的估计，只怕是一尊千万世不朽！”

    　　“千万世不朽！”听到这样的实力，不少心里面为之一凛，虽然有不少大教都有这一级别的老祖，但是，这一级别的老祖，那都已经是站在巅峰的老祖了。

    　　“防备——”在这个时候，一声沉喝响起，紧接着，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声响起，只见在前面的大地上突然隆起了一面又一面的神墙，每一面神墙似乎都以最坚硬的神金仙铁所凝塑的那样。

    　　紧接着，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见这一面面的神墙散发出了血光，犹如每一面的神墙在这个时候被炼化一样。

    　　眨眼之间，这一面面的神墙变了模样，好像是一面又一面的血玉一样，坚硬无比，而且血玉之中是人影绰绰，血气滔天，无穷无尽。

    　　似乎在这样的血玉神墙之中有着千百万的修士强者在加持着这样的神墙，这样的神墙凝集了千百万弟子的血气、大道之力。

    　　似乎不论是谁，那怕是击碎了神墙了，但，这一面面的血玉神墙在最短的时间之内都会一下子重塑。

    　　所以，在这样的情况之下，不论是谁，都无法真正的攻破这一面的神墙。

    　　“铁门坛的不可逾越之墙。”看到这样的一幕，有疆国元老说道：“这是由铁门坛成千上万的弟子所凝筑而成的血玉神墙，凝集了他们所有的心血，这一面面的神墙，是攻不破的。”

    　　在这一面面高墙的神墙庇护之下，在这眨眼之间，本是不设防备的行宫一下子又变得防卫森严，让人无法跨越半步。

    　　大家都知道，中域圣地的铁门坛是一个十分强大的分坛，防御号称无敌。

</fontcolor=red>