    月球表面，到处是圆坑。

    背对着地球的某一个圆坑之中，有一座比模型还小，不足脚裸高的太空基地，一个模拟，仿月球环境罩子，保护着这个小小的太空基地，里面有比蚂蚁还细小的机器人在不停的飞行运作。

    基地并不是真的比模型还小，而是被布莱尼亚克研究出的缩小光线，千百万倍的缩小，隐藏起来，观察地球，收集地球的资料。

    当本体临至的时候，就会从中挑选出有价值的城市，事物，生物，把他们缩小，收藏起来观察。

    这是一个前哨基地站，布莱尼亚克的哨兵基地。

    布莱尼亚克是慧核星创造出来的人工智能，在长久的自我进化和复制之后，在不断升级的过程中，不仅进化了自身能力，更进化了自身的贪婪、嫉妒、仇恨，控制整个慧核星球的科学家，征服整个星球，毁灭整个创造他的星球，成为一切生命的大敌。

    布莱尼亚克拥有十二级智慧，几乎是DC宇宙里最聪明的人。

    在毁灭了创造自己的星球后，布莱尼亚克便开始对整个宇宙的征程，对待整个宇宙，他拥有着强烈的好奇心，和观察欲望。

    最常做的事情，便是用缩小光线，把每个星球的著名城市缩小，放在玻璃罐之中，不停的观察着各种各样的生物生活。

    他拥有数之不尽的前哨基地站，遍布大片宇宙，随时搜索着宇宙中的生命星球，征服，毁灭与收藏。

    现在，则是意外盯上了地球。

    原因则是闪电侠的改变，意外导致地球上的侦查芯片被激活，引起前哨基地前来进一步观察地球，挑选出适合的城市来收藏进布莱尼亚克的藏品之中。

    被缩小的太空基地中。

    ‘轰…轰…’

    轰隆的连绵爆炸响声，不停的如火柴一瞬点燃，爆炸烧了起来，在外界看来，这么小的太空基地，不过是闪出火花而。

    而在里面的两个氪星侦查士兵看来，就是惊天动地的大爆炸了。

    “队长，你弄爆他们的反应堆？”

    躲藏在一片金属墙壁后面的氪星侦查士兵，杰米惊疑的问道，他身材比普通人瘦弱一点，是一个月前，才批准出品的氪星侦查士兵，跟随着一个几年前出品，经验丰富的队长进行月球侦查。

    这本来是例行公事，没有想到，一来到月球背面，意外的发现这个小小的太空基地，随后在探测的过程中，不小心被太空基地的机器人缩小化，在太空基地之中到处逃窜。

    “是的！”

    “陛下说过，直接捣毁龙巢重要之地。”

    拉金队长，一脸的络腮胡子，尽显成熟沉稳，男人魅力十足的风范。

    面对着杰米的隐约崇拜，他抛弃刚才被机器人九死一生的追逐，以及差点被发现，要被分子涅灭枪消灭的危机，沉吟的点头，接受来自下属的赞赏。

    “拉金队长真是厉害，谨记陛下的作战要领。”

    杰米赞叹，陛下说出这种说话，真是英明，即使是远在地球，相隔405，493千米，精神也仍然传递到给队长，给予队长深入虎穴，无上的精神支持作战。

    络腮胡子的拉金队长顿了一下，再度点点头，赞同。

    “陛下说过，好人不要在危险的墙壁附近逗留，我们先离开这里。”

    拉金队长眼观八方，透视视线察觉有机器人扫寻到附近，连忙的拉着杰米队员，开启侦查队员标配的魔法科技隐藏表仪器，避过机器人的射线探测。

    果然，在刚才的那面墙壁附近，随后有机器人经过搜寻。

    这让初次出勤的杰米队员顿时心生敬仰，队长真是太厉害了，陛下也是，说过这么多厉害的名言。

    “拉金队长，我们现在该怎么办。陛下怎么说？”

    杰米队员期待着目光询问。

    拉金队长眼睛一眯，摸着满脸络腮胡子，说道：“陛下说过，混乱的水潭可以摸出鱼。”

    杰米队员身形一震，目光激昂，激动的道：“我知道，我们是要查找出这个神秘的，小小的太空基地幕后主脑，然后一举捣毁他们，把他们捕捉到陛下面前，让他跪伏在巴帝的脚下，高呼陛下的威名。”

    杰米队员瘦弱的身体越发颤抖激动，没有想到，他第一次出勤，就遇上这样的大事件，跟随着一位深懂陛下战略的队长，捣毁这种神秘的基地。

    拉金队长身体一顿，他的意思并不是这样！这个新人热血过头了，以后战场上死的一定是被他连累的人。

    “不是，陛下说过，在什么位置做什么事。”

    “我们是侦察兵，侦察才是重中之重，我们找到恢复原型的缩小光线枪，把自己恢复原型，然后离开这个太空基地，报告给陛下知道。”

    拉金队长目光严峻的盯着杰米队员，要打消这个家伙的战意才行，这种二愣子性格，想立功牺牲性命想疯了，只会白白毫无贡献的牺牲，并且连累队友的。

    杰米队员身体抖擞，知道自己的妄想失策，他停下胸腔中的一股热血，目光严肃：“是，队长！是我错误了。”

    是自己激动了，一时心急立功，忘记自己的职责了。

    拉金队长很满意，点点头，愚子可教，队长继续严肃的教育年轻后辈：“陛下说过，扔个石头去东边发出声音，然后在西边偷袭。杰米队员，你去东边发出声音，吸引注意力，我去偷缩小光线枪。”

    杰米队员认真的点头，坚决的回复：“是！队长！我将会以生命来掩护队长你的行动！陛下还有什么说过的吗？”

    一时之间，气氛有几分壮烈悲伤。

    拉金队长眼眸神色黯然，杰米队员此次一去，可能就是直接被分解激光枪射死的下场，这让拉金队长有几分心绪黯伤。

    “陛下说过，你不会死！”

    拉金队长声音带着沙哑，眼眸悲壮而黯然的看着这个刚出炉不久的氪星侦查兵。

    杰米队员猛的捶了一下左边胸口，坚决而迅速的向着东侧跑去，发出巨响，吸引周围的机械士兵。

    “我永远相信陛下！”