    金老板的眼中流露出兴奋的光芒，指着陈东脖子上带着的海洋之心。

    “就是那个！一定是那件特殊的魂导器，他就是利用那件魂导器低语了地狱火的攻击，你藏在盔甲之下，我都没有注意到，呵呵，想不要现在露出破绽了吧？”

    陈东嘴角露出一抹讥讽，轻轻地摘下海洋之心握在手里。

    向着金老板一步一步的走过来。

    “你......你要干什么？”

    金老板有些色厉内荏的看着陈东。

    旁边几名工作人员赶紧围了上来，警惕的注视着陈东。

    陈东笑了笑说道：“别紧张，没什么，你不是说这件魂导器有着隔绝火焰的功效吗？

    所以我想让金老板带上它，您站在擂台之上自己试一试。

    倘若你能坚持10息没有被烧死的话，那就证明这件魂导器确实有这样的功效。

    到时候你们天斗大斗魂场对我要打要罚、要杀要剐，我都认了！

    怎么样？”

    “这......”

    陈东大方的将手中的海洋之心递到金老板的面前，而后说道：“金老板不愿意试一下吗？”

    金老板的额头上汗水一滴一滴的落下。

    他不知道陈东是不是在诓自己。

    凭他的经验直觉，陈东身上绝对有什么隔绝火焰的宝物。

    看他全身上下似乎也只有这件魂导器才有这个可能。

    但是！

    万一没有呢？

    万一不是，现在台上的地狱烈火可是没有熄灭的。

    自己站上去，别说10息，不超过两息便要被烧的骨头渣子都不剩。

    金老板心思急转，思索着陈东的虚实。

    就在这时，陈东却是眼眸之中流露出一抹玩味。

    然后刷的一下，收回了海洋之心。

    随即松了一口气似的，有些急切的说到：“看金老板不敢试，那就证明这件魂导器确实没有抵御火焰的功效，这么说来，我没有作弊，自然要判我赢了！”

    一边说着陈东求助似的看向了宁风致。

    “好了，天斗大斗魂场快点把我的金魂币给我吧，如果我没记错的话，应该是150万吧？我相信天斗大斗魂场不会说话不算话吧？”

    对面的宁风致有些差异的看向了陈东，随后眼眸之中露出一抹笑意。

    看向陈东的目光，也越发的欣赏。

    而此时的金老板，一听到150万这个字眼。

    顿时，脸色更黑。

    不行，不能就这样被陈东吃的死死的！

    想了想，他的嘴角露出一抹冷笑。

    仿佛明白的事情所有的真相。

    年轻人！

    跟我玩这一套！

    可惜火候太差，最后关头太心急，露了怯了！

    金爷这些年什么招数没见过，还能被你一个初出茅庐的小年轻吓唬住？

    金老板冷哼一声，随即大义凛然的说道：“我作为天斗大斗魂场的执事，理应维护天斗大斗魂场的规矩，这件事情查不清楚，外人还以为我处事不公呢！”

    说到这里，他得意的看了陈东一眼。

    “你的这个提议很好，如果心里没鬼的话，那就把这件魂导器给我，我上去试验一下，辨明真假！”

    “这个......”

    陈东面色之上流露出一抹迟疑，而后说到：“金老板，没必要了吧？万一伤到你，我可是难辞其咎啊！”

    看到陈东迟疑的表情，金老板简直要放声大笑。

    呵呵！

    果然是刚刚想投机取巧，想骗金爷我？

    “怎么，你不敢吗？”

    陈东有些急切的说到：“金老板，我这可是为了你好啊！

    这魂导器确实没有半分防御火焰的效果，你现在要是上去了，可就真死了。

    你可是天斗大斗魂场的执事，位高权重！

    要是因为这样死了，我只怕我这个乡野小民承担不起。

    所以......还是算了吧？”

    说着陈东江手中的海洋之心，攥的更紧了，骨节之中甚至露出一抹苍白。

    金老板却是上前一步，目光灼灼的盯着陈东。

    而后冷冷的说道：“莫不是你自己心虚了，确实使用了作弊的道具？”

    “你！金老板你......你血口喷人呐！有什么心虚！我......我这纯属是担心你到时候被那地狱火烧死了，你们天斗大斗魂场到时候怪罪到我的脑袋上来，我......我这样的平民魂师可惹不起你们这样的大势力！”

    金老板得意的笑了两声，摇头晃脑的说道：“我们天斗大斗魂场的信誉是何等之好？

    如果这件魂导器真的没有什么特殊御火的效果，那就是我平白污你清白，死了也是咎由自取。

    至于天斗大斗魂场会不会报复你？

    哼，有七宝琉璃宗宁宗主在此，难道你还不放心吗？

    宁宗主，你说是不是？”

    金老板看向了宁风致，得意的笑了笑。

    陈东的脸上露出了惊讶的神色，一脸崇敬的看向了宁风致。

    眼眸之中，带着一抹惊讶，又带着一抹窃喜，还有几分紧张和崇拜。

    咽了咽唾沫，陈东才郑重的说到：“原来是宁宗主当面，见过宁宗主，宁宗主，天斗大斗魂场真的不会因为金老板出意外而报复我吗？”

    问这话的时候，陈东的语气甚至都带着一抹忐忑和颤抖。

    宁风致轻轻摇摇头，然后说道：“放心吧，少年人，这里在场这么多人为你作证，怎么会呢？”

    “这下没话说了吧？”

    金老板的得意的看着陈东。

    “拿来吧！”

    陈东却是犹犹豫豫的，捏着海洋之心说到：“金老板何必呢？我这可真是为了你好，真的，你一定要相信我！”

    “哼！”金老板冷哼一声，伸出手一把抓过海洋之心，握在手里。

    然后想了想，有样学样的将海洋之心挂在脖子上面。

    不屑的看着陈东，嘴角带着一抹嘲讽。

    然后快步走向了擂台。

    到了擂台边缘，金老板犹豫了一下。

    看着面前让人肌肤生疼的大火，稍微有些迟疑。

    陈东不动声色，使用一点点的向前蔓延。

    操控着自己身上的魂力，一点点将魂力围拢在金老板的身边。

    金老板陡然感觉面前熊熊燃烧的火焰似乎归于平静，丝毫没有痛感。

    他的眼神一亮，转头看着陈东冷笑一声！

    陈东则是面色复杂，有些不自在。

    金老板向前踏了一步，眼看着火焰已经烧到了他的脚掌身上面，但是金老板居然毫发无伤。

    “哈哈哈哈！”

    金老板简直要笑死了，这下实锤了吧！

    我就让你死心，也让你宁风致吃瘪！

    接着金老板霸气的整个人已站在熊熊燃烧的焰火当中。

    “哈哈！看到没有，这......”

    他转身咧嘴狂笑，下一秒！

    他的声音戛然而止，一瞬间熊熊烈火瞬间将他包围！

    地狱火何等可怕，燃烧起来入骨灼心。

    金老板由内到外彻底燃烧成一个火焰人，只能勉强发出几声挣扎。

    不甘的在火焰之中乱窜，他全身抽搐着扑下了擂台。

