    鲁府之中，杨广看见一朵筋斗云直上云霄，略加思索，就知道对方是谁，心中微微惊讶，右手伸出，朝六耳猕猴抓了过去。

    “六耳猕猴，来了，就不要走了。”

    六耳猕猴看见身后杀来的大手，云气握于手心，光怪陆离，好像蕴藏着巨大的危机，一旦落入其中，生死都由不得自己。

    “杨广，这次你赢了。”六耳猕猴手中的随心铁杆兵朝身后砸了过去，自己借着力量再次逃走，筋斗云飞快的消失在天边。

    “陛下，那个猴子？”狄仁杰脸上露出一丝惊讶之色。

    “恐怕已经入了魔族，他本是孙悟空的二心，也是上古异种，得了造化，化成孙悟空的模样，搅动诸天不得安宁，朕在天庭将他识破，原本是留给孙悟空，等日后孙悟空神通大进的时候，好吞噬其血脉，让其更上一层楼，没想到这厮这么快就投靠了魔族。”杨广漫不经心的的说道。

    留下六耳猕猴本身就是一步闲棋，没想到这个家伙索性归顺了魔族，出乎杨广的意料之外。更是让杨广没有想到的是，对方居然深入长安城，想在长安城闹事。

    “陛下，是不是派人查一下，是何人和六耳猕猴勾结？”鲁妙子询问道。

    “陛下，此人与贼人勾结，十分可恶，若是不将其拿下，还有更多的人和魔族勾结。”狄仁杰双目中冷芒闪烁。

    “不用，这个人是谁，朕心里有数，留着他还有用处，至于这个人如何和魔族勾结，朕不在意，至于那些新增的魔族，可能与这些雕像有关系。”杨广右手中飞出一个雕像来。

    只见一个黑衣道人，相貌奇古，双手靠后，唯独一双眸子血光笼罩，透着一丝诡异，狄仁杰望了过去，心神大震，贪、嗔、痴、慢、疑等等心思瞬间浮上心头。

    “静。”耳边忽然传来一个洪钟大吕般的声音，一朵五彩莲花没入狄仁杰泥丸之中，将其惊醒过来，吓得狄仁杰一身冷汗，身上的浩然正气喷薄而出，将种种负面情绪驱散的干干净净。

    “臣谢陛下圣恩。”狄仁杰赶紧谢过杨广的救命之恩，若不是一阵冷哼，狄仁杰就算不坠入魔中，也会元气大伤。

    “小小雕像，连你差点沉浸其中，更何况其他人了，更是不堪。”杨广叹息道：“这些雕像比那些真人显化更加的恐怖，无形无影，成本比较小。”

    “陛下，难道就没有办法对付这种入侵吗？”鲁妙子忍不住询问道。这种手段实在是太难寻了，诸天之内，想要寻找这种雕像，是何等困难的事情。

    “功德、人心。唯有功德洗刷罪恶，唯有人心，正本清源。”杨广周身平淡，唯有脑后冲出一轮霞光，成五彩之色，映照诸天，正是功德之力，他将黑衣道人雕像丢入功德金轮之中，宛若水入沸油之中，虚空大放光明，瑞气千条，道音笼罩整个长安城。

    那雕像好像也察觉到不妙，发出一阵阵厉吼，血红色的双目好像已经沟通某个地反的不祥，口中念动魔音，血红光芒喷了出来，化成一柄战刀，朝杨广脑袋斩了过来。

    只是五彩霞光化成一个巨大的磨盘，从上到下，从下到上，缓缓而行，相互交加，慢慢的磨灭着金轮中的一切。

    在霞光之下，血红色战刀被压的粉碎，连带着雕像也受到了影响，道音轻音悦耳，魔音肆虐虚空，双方交加，隐隐可见有刀光剑影，有一道道神通在相互厮杀。

    “大隋皇帝，本尊记住你了。”

    终于雕像被磨灭的粉碎，化成一滴鲜血，晶莹剔透，宛如宝石，一道道血红色的纹路镌刻其中，让人看了生出一丝暴虐的气息。

    “吞噬魔君？朕又胜了你一次。”杨广看着面前的鲜血，嘴角含笑，将一滴精血收了起来，或许以后还能用得着。

    鲁妙子和狄仁杰两人在旁边看的如痴如醉，胆战心惊。没想到这雕像居然还有这样的神通。难怪有人中招了。

    “陛下，这个吞噬魔君一滴献血就能产生如此效果，恐怕大隋境内，很少有人能够抵挡。”狄仁杰露出一丝担忧之色。

    大隋的底蕴还是差了许多，这些魔道大能，一滴鲜血就能起死回生，就是力压山河，莫说这些刚刚进入修仙大门的修士，就是狄仁杰这样的神仙也难以抵挡。更重要的是，对方传道的隐蔽性，让人很难察觉，不知不觉就成了魔道的奸细。

    “虽然厉害也不是不能摧毁的，魔道大能想要攻占诸天，那又有多少鲜血可以提供的呢？”杨广右手中的鲜血闪烁着诡异的光芒，好像其中蕴藏着无数玄妙，能够吸引人的关注，鲜血之中，强大能力量让人向往。

    不过，现在这滴鲜血在雷海之中沉浮，一道道神雷从天而降，狠狠的击打在鲜血上，一道道五彩神光在鲜血表面刷过，混沌都天神雷之下，一丝丝黑色的神链从其中剥离，然后又被五色神光所吸收，没入雷暴之中。

    袁府之中，袁守诚望着空中消失的筋斗云和大手，面色阴沉，没想到六耳猕猴如此无用，居然在这个时候逃走，这不是找死吗？果然，被杨广发现了，这下好了，还连累了自己。

    他眼珠转动，很快就想到其中的原因，脸上有些不好看，整个长安城的魔族内奸都被铲除，只留下了自己，深知其中底细的六耳猕猴，第一个怀疑对象就是自己。

    这个该死的家伙，自己暴露了不说，还让自己暴露了。六耳猕猴从哪个方向飞出长安城的，不久之后，杨广就能查清楚，等待自己的结果，就是一个死。

    “哎！真是不甘啊！”袁守诚想到这里，深深的叹了口气，自己在长安城是何等轻松，享受五倍于常人的修行速度，现在却不能流亡三界，日后也不知道可有机会返回长安城。这一切都是六耳猕猴造成的。

    “该死的猴子，这些猴子都不是什么好玩意！孙悟空是如此，六耳猕猴也是如此。”

    袁守诚一阵暗骂，身形逐渐没入人流之中，消失在长安城。

