    

    嘶....

    观战席上响起一阵倒吸凉气的声音。、

    谁都没想到，龙葵战队的三人组合之后的魂技，竟然是领域，

    星海，龙葵战队最后的底牌，也是一种极为强悍的领域。

    在这个世界上，每个人因为修炼的武魂不同，武魂带来的作用和效果也不同，

    有些武魂会出现领域，但领域的出现概率相当低，上万个人中也不一定能出现一个拥有领域的魂师，

    从另一个方面看，这也就说明领域的珍稀之处，

    领域可以分为天赋领域和后天领域，

    所谓天赋领域就是先天自带的领域，相当于家族传承的领域，比如武魂殿的天使领域就是武魂殿的传承领域，

    后天领域就是后天通过自己的努力或者是机缘巧合之下获得的领域，

    领域到底有什么用呢？

    答案就是，主宰。

    在自己布下的领域中，自己就是这片领域的真正王者，主宰一切生死。

    由于星海是辅助魂师所组成的武魂融合技，这道星海领域也具备辅助武魂的一切特质。

    增幅，处于领域范围内，增幅己方队友百分之三十的攻击，百分之十的敏捷。

    压制，处于领域范围内，削弱对方百分之二十的攻击力。

    治愈，处于领域范围内，游荡的星光会成为所有力量的来源，迅速补充队员消逝的魂力，生命力，精神力...

    治愈，增幅，压制，分别来自于神木鼎跟七星葵的几种突出能力、

    当三人武魂融合一处之后，这道威力强大的领域在众人眼前徐徐展开....

    “大家开始，起舞吧....”葵的声音刚刚落下，队伍中的最强攻击战力龙傲天突然动了。

    他发动的没有任何预兆，动作也十分简单，此刻，亮起来的，是他身上的第四魂环。

    耀眼的紫色光芒与缠绕在他身上蓝色星光合二为一，、

    原本升腾在双手中的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到他最需要的地方。

    龙傲天的第四魂技竟然不是单体攻击，而是群攻技能。

    只是，单纯的火焰又有什么用呢？

    很快，便有了答案.....

    火焰落到擂台四周，龙傲天双掌一合，嘭，的一声，位于对方阵营间的一处火焰猛然炸开。

    一处，两处，三处....

    焰火在龙傲天的控制下，接连爆炸。

    炽烈的气流几乎将整个擂台震散，幸亏这是武魂殿以摆下的擂台，在擂台四周加装了无数魂导器，这才使得擂台能承受爆炸冲击。

    倘若换成星罗帝国或者天斗帝国的擂台，这一下子，擂台恐怕就散了。

    火焰爆炸的瞬间，处于阵型中心位置的玉天恒独孤雁跟石家兄弟接连被一股带着灼热的气流掀飞了出去。

    不过，也仅限于被掀飞而已....

    只是，此刻，皇家第一战队从一开始摆出来的完美阵型，已经直接被对方破开。

    “聪明...”看到这一幕，唐三不露痕迹的赞了一句。

    龙葵战队的副队长“葵”显然是个很懂得战斗的人，她也看穿了，对方从一开始摆出来的防御阵型并不是几人随意站出来的。

    所以，在发动第二波战斗的时候，她的首要任务便是破坏对方的防御阵型。

    “龙战于野，”看到对方阵型被破，龙傲天一声厉啸，足下魂环光芒一闪，耀眼的黄色光芒迅速没入身躯，

    掌心的火焰在这一刻再度升高一尺，一条散发着炽烈火焰的炎龙于此时，缓缓成形。

    龙战于野是一个接连爆发的技能，从攻击效果上看，跟昊天宗的乱披风锤法有一丝丝相似，但实际威力却是远远不及，

    不用雪崩指示，玉天恒身形刚刚落地之后，再度极速弹起，足下第四魂环紫光缭绕。

    一颗颗带着丝丝电流的蓝色光球开始在身体周围弥漫。

    伴随着魂力涌动，蓝紫色光芒收敛，重新幻化成蓝色，一条条紫电在玉天恒控制下，逐渐凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

    “第四魂技，蓝电神龙疾！”

    在玉天恒的控制下，蓝色小龙破空而起，朝着对方迎了上去，

    轰轰轰....

    剧烈的轰鸣声从擂台中间响起，剧烈地碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，

    之前因为焰火爆炸而散落于四周的泥土，再次因为强烈的爆炸力而被接连掀飞入空，漫天飞舞。

    蹬蹬蹬，光影散去，玉天恒直接退出三步，哇的一声，吐了一口鲜血。

    而他身前的龙傲天更为凄惨，蓝电神龙疾即便被领域削弱了百分之二十的攻击力，那也不是他这个四十二级的魂师能接的下的。

    他的胸前留下五道深可见骨的伤口，右手龙爪在对轰的过程中直接被玉天恒轰裂，浑身上下，鲜血淋漓！

    但是，此刻的龙傲天却比玉天恒更有信心。

    游荡在星海领域中的星光被他吸入体内，胸前的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复，

    眨眼间，龙傲天的伤势已经恢复如初，反观玉天恒，在领域的压制下，还是一脸苍白！

    “投降吧，”龙傲天看着玉天恒认真说道：“我承认，论实力我可能打不过你，”

    “但是，这是团体赛，只有你一个人强是没用的。”

    “我们隐忍了这么久，就是为了在最后给大家一个惊喜，即便是输给我们，你们也不算丢脸，”

    “因为，我们最后的目标，是武魂殿战队...”

    “呸，”玉天恒吐了一口带血的唾沫，冷声道：“想要战胜我们，你妄想。”

    “雪崩，现在你是队长，这一刻，我们是不是已经到了可以动用最后底牌的时候了。”

    “哈哈哈，”龙傲天狂笑起来。

    “底牌，我知道，你所谓的底牌就是你们两个队员的武魂融合技。”

    “其实，你们的底细我一早就探查的非常清楚，武魂融合技魔影通天豹，”

    “你认为在星海领域的控制下，这个武魂融合技真的有用吗？”

    “不，你错了。”天空中，雪崩的声音幽幽响起。

    “从魂师大赛一开始，所有人看到的武魂融合技都是我们故意给你们看的。”

    “我们的底牌的确是魔影通天豹，但是，你们所看到的魔影通天豹只是一部分。”

    “现在，我就让你看一看，这个武魂真正的样子，卡维斯，奥斯罗.....”        

