    糜益每每想到自己被北海郡王打了，想到甚至被赶出了北海郡王府，心里就感到莫大的侮辱和不甘。

    对于糜益来说，这一次考教，实在太重要了。

    这是他人生的转折点，是他出人头地的希望啊。

    可陈凯之与他的关系是仇人，他又怎么愿意让陈凯之出题？

    于是他恳求地看向赵王，一副很是不解的样子说道：“陈凯之乃是学子，如何可以出题呢？这似乎有些不妥呢？”

    陈贽敬笑了笑，一双明亮如雪的眼眸看向陈凯之，目光里也带着淡淡的质疑之色。

    陈凯之不急不躁，只是平静地作揖道：“既如此，那么就恳请殿下另请高明。”

    我不干了。

    有谁愿意干，就请谁吧，我可不稀罕做这类的事！

    当然，不稀罕只是陈凯之在心里想想，可不能真的说出来，因此语罢，他淡定自若，没一点不喜之色。

    可在场的人却有些讶异了，因为这里人都不笨，谁都不想出题啊。

    谁不知道，这个可是烫手的山芋呢，自然没谁愿意接这样的事干，可这不是你陈凯之自己主动请缨的吗？现在怎么就不愿意了呢？人家只是质疑一下，就闹脾气了？

    不过众人细细想来，也觉得这是正常的，人家接了这个活，却是被人质疑，谁愿意受这种气？

    陈贽敬见在场没人吱声，目光微转，笑意盈盈地看向糜益，淡淡说道：“本王前几日还夸奖过陈凯之，他学富五车，满腹经纶，让他来出题，也没什么不好。”

    糜益本想说自己和陈凯之不对付，可细细一想，若是纠缠不清，就越可能惹出争议，这帝师的人选，最怕惹出争议的，心里无可奈何，于是只好忐忑的点点头。

    只能这样了，不然还有什么别的办法吗？只能祈求老天，陈凯之不会故意刁难他。

    他看了陈凯之一眼，却见陈凯之别有深意地朝自己看来。

    糜益迎上这目光，心里没来由的一颤，甚至连呼吸都有些急促起来，这家伙……莫非又有什么阴谋吗？

    刚在祈求老天帮自己，现在恐怖是……

    此时，陈凯之则笑道：“既是学生出题，那么学生倒是第一个想请教糜先生。”

    本来出题，是一个题，大家一起答的。谁料到陈凯之居然第一个就要单独考糜益。

    糜益心里一咯噔，果然还是来了，若是陈凯之给他出的题，他答不出，就算后面统考的题，他作了出来，只怕也给了人极坏的印象，糜益不禁暗恨，这陈凯之还真是不坑死他不罢休啊。

    可细细一想，在这庙堂之上，所谓的题，无非是四书五经而已，这陈凯之，还能考什么呢？

    而他，出自经学世家，再怎样，也不可能被陈凯之这小子所难倒吧。

    心里总算有浮出了几分底气，于是他心里冷笑，陈凯之莫非你觉得我这个学候当真是捡来的？可笑呀，居然敢这样挑衅他。

    这家伙羞辱自己过甚，自己与他不共戴天啊。

    他气得身体发颤，心里一股怒火顿时是烧了起来，他眼眸微微眯了起来，神色冷漠道：“这只怕不合规矩。”

    陈凯之摇摇头道：“既是考教，何况关系到了帝师的人选，自然要慎之又慎，太后、陛下以及赵王殿下抬爱下官，下官自当尽职尽责，怎么，糜先生似乎不敢答？”

    其实所有人突然意识到了一件事，那便是……今日乃是筳讲，筳讲就意味着，在这里，任何人都是口无遮拦的。

    在陈凯之看来，糜益就是一个巨大的隐患，今日非要破坏了糜益不可。

    陈凯之虽跟他真正面对面交手不多，可他就是感受到此人心思极深，而且他与自己早结下了粱子，若是他当了帝师，那自己以后的路恐怕格外艰辛。

    不是他不厚道，而是糜益这个人实在是太坏了，处处算计他，陷害他。

    现在小皇帝什么都不懂，若是糜益在小皇帝面前挑拨什么，那自己肯定是没翻身的机会了。

    糜益则是皱眉，即便心里万分不悦，这时却不敢冷笑，生怕给人一个坏印象。

    他仔细一想，却又好像智珠在握的样子，从容道：“既如此，就请出题吧。”

    陈凯之这出格的举动，其实并没有引来大家的反感，在这里的人，除了太后、陛下以及赵王，无论是在职还是在野之人，无一不是饱学之士，现在陈凯之先行考教，反而让人生出了好奇之心。

    糜先生毕竟是学候，学问肯定是扎实的，这陈凯之出题，如何能难倒他呢？

    难……只怕真有一点难，这里是宫中，这就意味着，陈凯之的题不会过于出格，而以糜先生这衍圣公府学候的水平，料来不会有什么压力。

    陈凯之笑着，他的笑，使糜益心里生出警惕。

    却见陈凯之徐徐道：“前几日，我与梁侍读在讨论一个问题，这个问题，争论极大，今日还请糜先生为下官解惑！敢问……糜先生，孔圣人，可见过南子吗？”

    “……”

    嗡嗡……

    梁侍读本来觉得自己终于完美的甩了锅，心里颇为轻松愉悦的，他捋着须，全程都是笑吟吟的样子，可陈凯之的这句话，却令梁侍读犹如在云端之上，突然的掉下地面，他心头猛地一惊，竟是两腿一软，直接瘫倒在地。

    卧槽啊……

    陈凯之，你特么的是疯了！

    你……你……

    梁侍读整个人如烂泥一般，竟是一时爬不起来，他脸色铁青，嚅嗫着嘴，想要矢口否认。

    这家伙，竟说前几日和自己讨论过孔圣人见没见过南子？

    畜生啊，真是畜生啊……

    梁侍读感觉自己欲哭无泪，原本以为占了陈凯之一点小小的便宜，谁料……竟反被这家伙往死里坑了啊。

    这话不但吓着梁侍读，也令殿中顿时哗然一片，谁也不曾想到，这陈凯之竟是离经叛道如此。

    孔圣人见南子，这句话可是有出处的，出自《论语·雍也》中一段话的开头。说是孔圣人周游列国期间来到卫国。当时卫国实际的掌权者是卫灵公的夫人南子。南子妖媚，名声不好，不过她仰慕孔子的能力和品德，知道孔子来了便很恭敬地请孔子去与她会见。于是就有了“子见南子”这一段。

    可这里头最大的问题就在于，南子这个人，是出了名的DANg妇，她的名声，早就名动天下，据说有不少人都和这南子有一腿。

    于是乎，孔子去见了南子，可在见面的过程中，谈过了什么，做了什么，也只有天知道。

    于是孔子的弟子子路知道后，便忍不住责问自己的恩师，孔子的回答则是怒气冲冲的说：“天厌之，天厌之！”

    这六个字的意思其实就是赌咒发誓，无非是特么我若是和南子有什么，便天打雷劈，便万箭穿心，便死无葬身之地，便不得好死！

    如此一来，《论语·雍也》这里的一小段记录，就有些尴尬了，因为孔圣人是何人，他那时为人师表，弟子们记录下来关乎于他的言行，从未有过关于孔圣人激动情绪的描写，可这一次，天厌之、天厌之六个字，就显得有那么点儿……过份了。

    孔圣人乃是礼教的化身，说他是圣人也为过，一个圣人，怎么会突然如此激动呢？

    自衍圣公府建立之后，关于孔子见南子的讨论，已经偃旗息鼓，究其原因，就在于衍圣公府不再允许讨论关于南子的内容，因为无论如何解释，这个嫌疑都是洗不清的，既然如此，那么就索性不讨论。

    于是乎，子见南子四字，渐渐开始变成了禁忌，你私下里说一说也就罢了，可陈凯之这家伙，居然在这天子堂，当着这么多人的面，说出了孔子见南子，而且还拿这个来向人请教，这不是作死，是什么？。

    作为被陈凯之附带祸害之人的梁侍读，直觉得头晕目眩。

    坑啊，他只是甩个锅给陈凯之而已，哪里想到陈凯之这家伙……

    他嘴唇颤抖着，终于，他用尽了全身的气力喊道：“下……下官……下官……绝没有和陈凯之讨论过此事，若如此，则……天厌之！”

    又是一个天厌之。

    所有人在震撼之余，都忍不住看向了梁侍读，见他趴在地上，面上如死人一般的可怖，浑身瑟瑟发抖。

    他抵死不承认，陈凯之似乎也没有一口咬定，只是朝梁侍读笑了笑。

    可陈凯之没有和他争吵，并不代表，大家相信梁侍读没有和陈凯之讨论过啊。

    事实的真相，傻子都能脑补的出来，一定是这梁侍读跑去找陈凯之讨论这件事，而陈凯之毕竟只是一个少年郎，此等男NV之事，怕是理解不深，正因为如此，所以才不知道这其中的禁忌，他不知道，才会如此明目张胆的在这里提出来，否则……

    一个修撰，哪里有这个胆子说出这个问题啊。

    这就好像，一个老不羞的东西当着孩子面前讨论某些不可描述的事，小孩子不懂事，觉得新鲜，便跑去询问别人了。