    短暂的一瞬呆滞过后，现场彻底沸腾了起来，一个个欢呼呐喊，声音响彻整个拳场。

    宋华东脸上的表情彻底呆住，他带来的强者，可是要帮他拿前三甲的强者，怎么就败了？

    关键是，败得还这么惨。

    在杨辰面前，似乎没有一点还手之力。

    擂台上的两名强者，相互对视了一眼后，竟然同时宣布弃权。

    年度冠军战，没有第二第三，只有第一。

    如今杨辰所表现出来的强悍实力，完全能秒杀他们，他们就算能胜了所有人，也不可能击败杨辰。

    既然如此，还有什么继续战斗下去的意义？

    “既然你想要杀我，那如果我杀了你，宋家也怪不得我吧？”

    杨辰忽然开口说道，看向宋华东的时候，就像是在看着一个死人。

    四周的那些观众，全都惊呆了，许多人都知道宋华东的身份，杨辰竟然想要杀他？

    宋华义也微微有些担心，宋华东的死活与他没有关系，但杨辰是被他带来的，如果真的杀了宋华东，他也会受到牵连。

    “杨先生，既然他的狗已经死了，就算杀了他也没用。”宋华义连忙说道。

    杨辰没有搭理，而是冷眼盯着宋华东。

    对于任何想要他命的人，他向来都不会心慈手软。

    刚才，宋华东自己不小心撞到了杨辰，就要杨辰的命，这种人活着，也是浪费空气。

    只见杨辰的眼神中，杀意越来越盛。

    宋华东不由得不浑身一颤，此时他有种被野兽盯上的感觉，动都不敢动，仿佛一动，就会被野兽撕碎了。

    “这位先生，实在抱歉，我替我三弟向您道歉，还请您大人不记小人过，放他一马！”

    这时候，一道年轻的身影迈步走来，身后跟随着一名身穿布衣的中年人。

    他这句话，也表明了他跟宋华东之间的关系。

    宋华东称宋华义为二哥，眼前这个青年，又称宋华东为三弟，他的身份呼之欲出。

    “大哥，救我！”

    宋华东看见青年，都快哭了，连忙呼救。

    “大哥！”

    宋华义也走上前，打了声招呼。

    对方并没有回应，而是一脸平静地看着杨辰，显然是在等杨辰的答案。

    杨辰并没有急着动手，而是笑眯眯地看着青年，青年看起来三十一二，整个人气度不凡，身后那名穿着布衣的中年人，身上有股若有若无的强大气息，显然是个高手。

    此时，黄金俱乐部的擂台赛依旧持续，并没有人插手这件事，仿佛一切都跟擂台赛无关。

    “宋华伟，宋家第三代嫡长子！”

    “据说，到目前为止，他是最有希望成为继承人的那一个。”

    “已经连续三年，他的人都拿到了黄金俱乐部的前三甲。”

    “如果不出意外，这一次，他的人还能进入前三甲，而他，也极有可能在今年，被确立为宋家第三代继承人。”

    许多人已经认出了宋华伟的身份，低声议论道。

    “华义，还不给我介绍一下这位先生？”宋华伟忽然说道。

    宋华义这才回过神，连忙说道：“大哥，这位是我的结交的朋友，杨辰。”

    接着又对杨辰介绍：“杨先生，这位是我的大哥，宋华伟！”

    “杨先生，你放我三弟一马，就当我欠你一个人情，今后在燕都，不管任何事情，都可以来找我。”宋华伟一脸自傲地说道。

    说罢，不等杨辰答应，他便对身后的中年人吩咐道：“带华东离开！”

    “是！”布衣中年连忙上前。

    只是，他还没有走到宋华东面前，杨辰先他一步出现在宋华东的面前，戏谑地看着宋华伟说道：“你三弟要杀我，你却用人情来换他性命？”

    “你不是已经杀了他的拳手吗？”宋华伟依旧平静如初，淡淡地说道。

    “如果我是一个普通人，恐怕已经被你的三弟给杀了吧？”

    “他要杀我的时候，你不出现，偏偏要等到我要杀他了，才出现。”

    “现在却让我饶他一命，你认为合适吗？”

    杨辰笑眯眯地问道。

    饶是宋华伟再气度不凡，杨辰的这番话，也让他不禁皱起了眉头。

    “那杨先生想要如何？才肯放我三弟一马？”

    宋华伟也感觉到了杨辰的来历不凡，沉声问道。

    “对于任何想要杀我的人，要么把我杀了，要么，我杀了他！”

    杨辰冷漠无比地说道。

    话音落下，杨辰向前一步，一脚踩在宋华东的胸膛。

    “大哥，救我！”

    感受到杨辰脚上的强大力量，宋华东终于知道，杨辰是真的敢杀了他，顿时恐惧不已。

    “放开他！”

    宋华伟眼神中又愤怒地火苗才跳动，冷冷地说道。

    “我如果不放呢？”

    杨辰笑了，直接刚刚还踩在宋华东胸膛的脚，忽然又换了位置，直接踩在宋华东的脑袋上。

    “啊……大哥救我……救我……”

    宋华东疼得哇哇乱叫。

    宋华伟脸色难看到了极点，杨辰这是在挑衅自己。

    “杨先生，算我求你了，放他一马！”宋华义也急了，连忙哀求。

    如果杀了宋华东，宋家跟杨辰之间，将会不死不休。

    这是他不愿意看到的。

    宋华雅也是一脸呆滞，虽然担心，却没有让杨辰放过宋华东的想法，在她看来，宋华东欺负了宋华义这么久，死了也是活该。

    她看向杨辰的双眸中，满是火热。

    只有这样的男人，才是她一直想要的。

    许多观众都已经彻底放弃了观看擂台赛，而是看向杨辰，擂台赛跟杨辰和宋家的对峙相比，显然是后者更加有意思。

    “我赌一千万，那个年轻人不敢杀宋华东！”

    “我赌三千万，那个年轻敢杀宋华东！”

    “我赌五千万，那个年轻人会被宋华伟的人给杀了！”

    ……

    甚至有人已经开始下赌注，杨辰敢不敢杀宋华东了。

    “你要清楚，宋家身为燕都八门之一，一旦嫡系血脉死了，你将会面临什么。”宋华伟凝声说道，眼神中满是威胁。

    杨辰却只是一笑，一直踩在宋华东脑袋上的脚，忽然揉了起来。

    就在所有人的目光中，宋华东的脑袋跟地面亲密的摩擦。

    摩擦！

    再摩擦！

    那些知道宋华东身份的人，感觉杨辰疯了，竟然敢当众虐待宋家的人，这不是在找死吗？

    整个拳场，都是宋华东痛苦的哀嚎声。

    “啊，我错了，我真的知道错了，求您放我一马，以后您就是我大爷，有您的地方，我绕着走！”宋华东彻底崩溃，哭着大喊哀求了起来。

    宋华伟脸色难看到了极点，宋华东的求饶，不仅丢了他自己的颜面，也丢了整个宋家的颜面。

    “可惜，这世上没有后悔药。”

    杨辰一脸感慨地说道。

    话音落下，他的脚忽然从宋华东的脑袋上移开，众人都以为他要放过宋华东了。

    宋华东连滚带爬地朝着宋华伟的方向冲了过去。

    “嘭！”

    可是他刚跑出几步，后背像是被一辆重卡撞击，在所有人的惊讶中，宋华东的身躯飞出好几米远。

    人还在虚空，便一口血喷了出来，当他落地的时候，彻底没了动静。

    “死了？”

    半晌，才有人从震惊中回过神，一脸呆滞地说道。

    宋华义脸上的表情顿时僵住，满脸不可思议。

    宋华雅一双美眸中，也布满了震惊，伸手捂住了自己的嘴巴，生怕自己惊叫出来。

    而宋华伟，那张帅气的脸上，彻底被愤怒布满，当着他的面，杀了宋华东，这已经不是挑衅他了，而是在挑衅整个宋家。

    如果不让杨辰付出代价，他没办法交代。

