    易阡陌这才知道，当超越自己级别太多的对手要杀他时，他连捏碎符箓，喊自己老师过来帮忙的机会都没有。

    这一刻，他是真的感觉自己要死了，别说捏碎符箓，就连神识都无法从识海中溢出，周围的空间完全被封锁住。

    “啊……”

    一声长长的喘息声，他整个人瘫软在地上，那只手终于从他的头顶收了回去。

    他大口大口的喘着粗气，六颗心脏同时运转，磅礴的元力汇聚在他身周，手握龙阙的他，却一点也没觉得安全。

    他望着眼前的女子，眼中全是畏惧，在他已经快要窒息时，对方突然松开了手。

    女子静静的看着他，望向了他手中的剑，说道：“这是他的剑！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你是谁？”

    女子没有回答，她转过身去，忽然消失在了面前，等他回过神来时，女子已经回到了那黄金龙棺内，缓缓的躺了下去。

    如果不是刚才那窒息的感觉依旧清晰，他甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    那些尸体的目光，也随之转了回去，他们吸收着来自那血月的血煞之气，易阡陌明显的感觉到，这月亮有些不对劲。

    “想知道我是谁，便来乾元殿！”

    黄金巨龙自血月中落下，进入了棺盖上，又化作了那颗龙头，棺盖缓缓的合上，他的识海中，出现了那女子的声音。

    随着龙棺慢慢的回到大殿，大门随之而关闭，易阡陌远远的望了一眼，没有进入那大殿的意思。

    他身形一闪，又返回了火神殿旁边的偏殿，敲了敲棺材，剑沫萍从里面爬了出来，道：“怎么样？”

    易阡陌当即将刚才遇到的那一幕复述了一遍，听的剑沫萍毛骨悚然：“这圣城里，竟然还有这般恐怖的存在！”

    “你知道她的来历吗？”易阡陌问道。

    “不知道。”

    易阡陌摇了摇头。

    就在这时，那些宫装女尸纷纷返回，这一次她们没有无视易阡陌，进来之后关上门，死死的盯住了两人。

    尤其是剑沫萍，被他们看的是毛骨悚然，而易阡陌刚刚差点死掉，反到是没有那般的恐惧。

    女尸们看了许久，最后一个个又返回了各自的棺椁，这屋子再一次陷入了沉寂之中。

    剑沫萍有些奇怪，说道：“我忽然明白，为什么晚上一定要躲进棺椁里了！”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “因为你看到的黄金龙棺，因为那个恐怖的女子，她我不认识，可是……那黄金龙棺，确实是有来历的！”

    剑沫萍问道。

    “什么来历？”易阡陌奇怪道。

    “龙王的棺椁！”

    剑沫萍说道，“我器族曾经为龙族的历代龙王，打造过十二口金棺，据说这金棺可以保存肉身，永久不朽，在金棺内，甚至可以锁定时间，许多强大的修士，都会在寿元将近时，将自己封禁起来，也就等于封禁了寿元，但封禁自己，并不意味着就能够永生了，恰恰相反，许多封禁者，都是在封禁中死去的！”

    “所以，黄金龙棺是可以封禁寿元，从而永生吗？”易阡陌问道。

    “那到没有，我器族要是这种本事，早就是超级古族了，但比自我封禁要好的多，可以延长很久！”

    剑沫萍说道，“不过，黄金龙棺是非常珍贵的，当年龙族的龙王，倾尽全力也就打造了十二口金棺，至尊龙殿建立后，这十二口金棺就在至尊龙殿里，只是长生殿之后，这金棺就下落不明了！”

    她说道，“没想到这里竟然会有一口！”

    “我觉得易浩然，肯定来过这里！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”剑沫萍奇怪道，“何以见得？”

    “你想啊，至尊龙殿建立时，那里有十二口金棺是吗？如果易浩然没来过这里，这金棺是怎么进入到这里的？”

    易阡陌说道，“所以，一定是在他陨落之前带到这里的。”

    “那也未必，如果是在至尊龙殿毁灭时，混乱的时候被带到了这里呢？”

    剑沫萍问道。

    “还有一点可以佐证，她认识我手中的剑！”易阡陌唤出了龙阙，“我甚至觉得，她是因为这把剑，才不杀我的！”

    “也有可能是因为你体内的苦无神树呢。”剑沫萍说道，“你想不想去那乾元殿看一看？”

    “不去，以你我的修为，去哪里风险太大了，刚才我差点就死了！”

    易阡陌有些后怕。

    “可她好像并没有伤害你的意思。”剑沫萍说道。

    “我不想做砧板上的鱼肉！”

    易阡陌说道。

    他们在偏殿内，一直等到天亮才出去，那血月也随之消失了，祝油从另外一处偏殿走了出来，当他们赶过去时，发现拿出偏殿里的没有棺椁，却有打斗的痕迹，地上还有一滩滩的黑色灰烬。

    很显然，祝油是进入了其中一口棺椁，并且，占据了那口棺椁的位置，在天亮之后，他将棺椁里的尸体，全都烧成了灰烬，棺椁给收走了。

    返回到火神殿，祝油开始破禁了，但一日的时间，他也没有破开眼前的禁制，而他似乎并不着急。

    随着时间过去，两日……三日……四日……

    一直到第十日，他终于将禁制破除，那漆黑的大门缓缓的打开，露出了里面的景象，整个殿宇宽阔。

    两侧是一排排架子，架子上有一个个的抽屉，上面用古老的文字写着名字，左侧的是药材，右侧的是丹药。

    药材的更多，大约有数万个之多，囊括了无数的珍惜药材，有些甚至连易阡陌都没见过。

    而在右侧，则是丹药，可这些丹药，别说是易阡陌，就连剑沫萍都闻所未闻，仿佛从来没有出现在这个世界上。

    在任何历史的典籍里，也没有任何的记载。

    祝油的目标，并不是两侧的药材和丹药，他的目标正是正中央的那座丹炉，丹炉古朴，上面没有丝毫的灰尘。

    祝油靠近之后，手触摸在了丹炉上，他的双手燃烧起火焰，丹炉上的符纹，立时亮了起来，释放出了极道宝物的气息。

    没错，这是一尊极道丹炉，就不知道是极道灵器，还是更高的极道灵宝。

    随着丹炉的亮起，丹炉内忽然传来了阵阵龙吟声，只听到“噗”的一声，丹炉竟然亮起了炽烈的光华，一股比祝油身上的烈火，还要炽烈的高温，从丹炉中呼啸而出。

    伴随而来的，是一股磅礴的龙威！

    “找到了！”

    祝油脸上露出了笑容，“果然在这里！”

    “九龙极光焰！”

    剑沫萍有些激动，说道，“怎么办，如果被他收走的话，我们联手也不是对手！”

    易阡陌皱起眉头，道：“等！”

    剑沫萍不明白易阡陌为什么不着急，可就在这时，当祝油想要从丹炉内取出九龙极光焰时，问题来了。

    这九龙极光焰，已经与这丹炉完全融合，根本取不走！

    祝油皱起眉头，尝试着连丹炉一起带走，可丹炉与地面完全合为一体，有禁制存在，他想要带走丹炉，还得先破了禁制！

