    两个搜查官盯着洛奇手里的囚魂册看了片刻，右边的搜查官咬咬牙道：

    “你也是人类，和我们一起对付地缚灵难道不对吗？”

    洛奇咧了咧嘴，收起囚魂册道：“对。但我并不喜欢你们的做事方式。你们之前是想抓我吧？就像对付我那三个同伴一样，把我也抓去研究对吗？”

    右边的搜查官恨恨的道：“原来你是那三个人的同伴！他们之前是你放出来的吧？”

    “噗！”

    一声闷响，右侧的搜查官左脸挨了一拳，脑袋眩晕跌倒在地，张嘴吐出几颗牙。

    洛奇眉头微皱的收回拳头：“回答我的问题。我不喜欢你们这种转移话题的说话方式。”

    左侧的搜查官沉默片刻，涩声道：“确实我们有这个想法，但我们这么做也是想更快的杀掉妖鬼，让土桥市变好。”

    撇了撇嘴，洛奇收起囚魂册，斜靠着墙壁道：“这并不能成为你们随意抓人研究的理由。”

    左侧的搜查官抿了抿嘴，侧头倾听耳机上传来的话语。

    片刻后，他正色道：“那你要怎样才肯帮我们？要金钱，还是像你那三个同伴一样要妖鬼装备？”

    洛奇咧开嘴，露出个和善的笑容：“妖鬼装备，以及用土桥市搜查官的名义，向我请求。”

    左侧的搜查官面露怒容，张口骂道：“你在羞辱我们！”

    但他刚说完，他耳机上便传来个声音：“答应他。”

    搜查官脸色错愕，随即恼怒的瞪着洛奇，恶狠狠的应道：“好！”

    深呼吸两次，他控制好愤怒的情绪，将耳朵上的隐式耳机摘下递到洛奇面前，耳机内传来个嗓音醇厚的声音：

    “尊敬的先生，我代表全体土桥市搜查官，请求您帮助我们解决市里的地缚灵。届时，我们将会视您完成的情况，给予不同等阶的妖鬼装备作为报酬。”

    【触发新的支线任务——铲除地缚灵（可选）】

    （土桥市搜查官的指挥官向你发出请求，奖励与完成情况挂钩，最少需击杀10个以上）

    【目前进度：11/87】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇轻轻吐了口气。

    作为副本世界的力量体系之一，搜查官这边果然也有机会触发任务，只是触发条件比较苛刻，要他们确确实实发出请求。

    至于这个搜查官所说的羞辱，洛奇没这么无聊。

    拾荒人绝不感情用事，这是生存守则。

    站直身体，一改之前刻意表现的散漫状态，朝搜查官手里的耳机道：“提供地点。我不需要助手，你们可以观看，但不能出手。”

    “好。”

    醇厚嗓音应了声，随即继续道：“智本，先到就近的研究点，把资料拿给这位先生。”

    拿着耳机的搜查官应了声，将耳机戴回耳内，略显不爽的看着洛奇道：“稍等。”

    说完，他扛起依旧昏迷的同伴离开。

    目送两人离开，洛奇关掉了侦查技能的主动效果。

    疲惫感升涌，让他忍不住闭了闭眼。

    从清晨到将近中午，长时间开启侦查的主动效果，精神消耗还是有点大。

    闭目静站片刻，已经达到‘B+’阶的精神迅速恢复。

    疲惫感消退，洛奇睁眼看向街口，只见刚扶同伴离开不久的那个搜查官小跑回来。

    来到近前，他从腰侧口袋取出一张折好的纸张：

    “这是标有缚地灵出没的地图，您收好，若是看不懂或迷路了，可以询问附近的搜查官，但请不要将地图给普通人看，以免引起恐慌。”

    洛奇接过打开看了眼，发现这地图十分详细，甚至连地缚灵出没的楼巷都标注清楚。

    点了下头，洛奇收起地图走向就近的缚地灵所在点。

    有这张地图在，可以大大提高他的效率。

    侦查技能的主动效果并不能无限穿透遮挡物，隐藏在楼里面的地缚灵，确实不容易发现。

    而且有了地图，他不用长时间保持侦查技能的主动效果，也不用漫无目的地寻找。

    循着地图标注的地方，到地方再开启侦查的主动效果就行。

    临近傍晚，洛奇已经击杀了37个缚地灵，囚魂册里的画像增加到三十四页。

    其中有几个是天狐宝珠闲着无聊，直接用幻象控制住后，洛奇开启弱点凝视直接秒杀。

    不过不是所有地缚灵都是高级妖鬼，这就导致囚魂册的页数增长并不快。

    搜查官们跟了一天，从最初的三十多人，到最后只剩五人跟在洛奇后面作指路人。

    因为他们实在看不出洛奇是怎么准确找到地缚灵的位置，继续跟着也没用。

    此刻即将入夜，剩下的五个搜查官和洛奇打了声招呼后便相继离开。

    与大部分妖鬼不在白天出行一样，这里的人类也尽量减少夜里出行的可能。

    哪怕他们是搜查官，夜里源源不断的妖鬼也会令他们难以抵抗。

    毕竟这里是妖鬼繁多的土桥市，和其他市不同。

    随着五个搜查官们离开，天色渐暗，街道上开始弥漫黑雾，洛奇也不再翻看地图。

    按目前的进度，猎杀到天亮囚魂册也收集不到一百页。

    白天妖鬼不出现，剩下的地缚灵要留着白天杀。

    让五尾猫又安排附近的家猫送来食物，洛奇坐在路灯下安静的恢复体力。

    片刻后，家猫们还没送来食物，飘荡的黑雾便往洛奇面前汇聚。

    趁黑雾还没凝实，洛奇看向旁边的猫又和小狐女：“闲着也是无聊，你们谁上？”

    五尾猫又趴在地上翻了个身，舔着爪子道：“我懒。”

    小狐女不屑的瞥了眼那汇聚的黑雾：“太弱不想动。”

    可以，很直白。

    洛奇嘴角动了动，咽下吐槽的冲动，起身走向即将凝实显形的妖鬼，戴着猛毒刺拳的右手燃起幽蓝火焰。

    显形出来的妖鬼是个女人模样的妖鬼。

    它刚出来的狞笑面容，在看到洛奇右手燃烧的幽蓝火焰时，立马变得严肃。

    十分的严肃。

    它往后退了一步，左手抬起挡在面前，语速极快的道：

    “这位先生你想干什么？我警告你不要再过来，否则我就喊非礼了。”

    说话的同时，她后背不断向周围逸散黑雾。

