    　　人都走后，江傲雪才蒙圈的问：“陈旭！这一切怎么回事？你究竟什么人？”

    　　陈旭哈哈笑：“不都跟你说我是佛家大高手了嘛！”

    　　江傲雪回想刚刚陈旭面对厉漠谦时有一瞬恍惚！

    　　陈旭面对厉漠谦的那种居高临下，江傲雪认识的人中，只在白亦清身上才有过。

    　　难道陈旭痴傻前也是个大人物？

    　　江傲雪脑海闪过这些时，一扭头，陈旭已上了路边拦下的计程车。

    　　郁闷的江傲雪一肚子疑问也只能暂时作罢，悻悻回了亦轩！

    　　而陈旭搭车原本是回白氏，却在车上意外接到了刘庆的电话。

    　　“陈大师，忙不忙？”电话接通后刘庆问。

    　　“说事儿！”

    　　“我想您陪我看个朋友，他身子有些小毛病！”

    　　听闻这话，陈旭就知刘庆是想他帮忙瞧病，念着刘庆在张曼母亲的事儿上帮过忙，陈旭便没拒绝。

    　　“在哪？”陈旭问。

    　　“中医大学！”

    　　“好，等我！”言罢，陈旭挂断电话，让师傅掉头去中医大学。

    　　中医大学距离亦轩不远，十来分钟后，陈旭就到了目的地。

    　　两人约见的地点，在中医大学后方家属区一栋两层小楼前，从外观上看，这楼有些年月了，前后都有院子，大树遮阴，院外围墙挂满爬山虎，楼虽老，却也不失雅致。

    　　刘庆一早就在楼外恭候，见陈旭下车便迎了上来：“陈大师，您来了！”

    　　陈旭问：“看来这人对你挺重要，看你急的！”

    　　刘庆笑言：“是我一位老友，病痛缠身多年，之前我就想让陈大师帮忙瞧瞧，可惜他一直不在海阳，最近两天才回，我就来求您了！”

    　　陈旭看着小楼的方向道：“校区内能拥有这样一幢楼，这人怕不简单吧！”

    　　刘庆道：“他是中医大学前校长林夜白，严重风湿病，手臂骨骼全都变了形，再发展下去怕是要骨头坏死！”

    　　边说刘庆就边带着陈旭往内，从刘庆的熟门熟路，陈旭能看出，他应该常来。

    　　越过门前花园，两人就进了小楼正厅。

    　　而此刻客厅内沙发上，正坐着个年轻人，腰杆笔直，年纪同陈旭相当，眼神颇为冷傲，有点鼻孔朝天的做派。

    　　林家人刘庆都认得，他和林夜白是至交，不由对这陌生青年好奇起来。

    　　“你是？”刘庆问。

    　　青年冷淡侧脸，好像天生生人勿进：“百草堂，程天佑！”

    　　听闻这话，不仅刘庆，陈旭都吃惊，百草堂是国内仅存不多的中医家族之一，赫赫有名，四代行医，前三位当家人都是大国手，常年在帝都给大佬看诊！

    　　这百草堂的人怎么跑海阳来了？

    　　刘庆闻言后吃惊半晌，百草堂是中医标杆，哪怕面前只是个小青年，刘庆也不敢怠慢，便主动伸手道：“我是海阳中医院的刘庆！”

    　　程天佑淡淡扫眼刘庆，轻轻跟刘庆沾手即松开，依然冷漠：“爷爷说你的医术还算可以！”

    　　刘庆闻言，略显尴尬，虽对方是百草堂的人，可年纪轻轻就这番做派未免也太托大！

    　　不过，念在百草堂程家对中医的贡献，刘庆还是不与计较：“老爷子谬赞！我来介绍下，这位是陈大师！”

    　　程天佑扭头只是扫了陈旭，眼神就移开，随口问：“也是海阳中医院的？”

    　　刘庆见自己放低身段，对方依然不咸不淡，也有些气恼，哪怕是百草堂，刘庆也不认为医术能比陈旭高。便故意故意点出陈旭的不凡：“陈大师这大佛，那瞧得上中医院那小庙！”

    　　程天佑嘴角扯了扯，不以为然：“你是中医世家出身，还是来自中医名府？”

    　　“重要吗？”陈旭平静回应。

    　　“中医世家有家传绝学，中医名府有名师指点！不重要？”程天佑冷笑反问。

    　　“无非都是虚名罢了，重不重要因人而异，我无门无派无师承！”陈旭懒得闲扯，截断了谈话。

    　　程天佑闻言心头闪过不屑，一个赤脚医生而已，装什么！

    　　而这时，楼上一名中年人扶着个眉发皆白的老者，沿阶梯而下。

    　　老者七十上下，精气神不错，一身唐装，只是一只手藏在袖内，肩甲出骨骼明显左右不协调。

    　　只看这些，陈旭就只此人便是林夜白！

    　　下楼而来的林夜白扫眼到刘庆，便笑了：“老刘，你莫非又是来蹭茶的，我那点金不换算是被你惦记上了！”

    　　刘庆笑眯眯示意陈旭方向道：“这次我可不是来喝你茶的，而是带人来给你瞧病！”

    　　“哦！”林夜白闻言，注意力便落在了陈旭身上。

    　　程天佑见一上来，注意力就落在了陈旭这赤脚医生身上，心头不悦，觉得被轻视，便起身出言。

    　　“林爷爷好，我爷爷这次随行陪国府几位参会，不能来给您瞧病，所以，他特地让我替他来！”

    　　“你是……”林夜白闻言，注意道陈天佑。

    　　见成功将林夜白注意力转移自己身上，程天佑扫了眼陈旭和刘庆，心想，一个赤脚医生也配抢他风头。

    　　陪同林夜白下楼的儿子林尚文赶紧介绍：“父亲，这位便是百草堂程老的孙子程天佑！是我特地从帝都请来给你瞧病的！”

    　　林夜白闻言一惊，上下打量陈天佑：“还真有几分你爷爷年轻时的气度，算起来，我跟你爷爷也将近十年没见了！”

    　　程天佑鞠躬行礼：“爷爷让我代问林爷爷好！”

    　　“好好！中医青年才俊辈出，老夫欣慰！”林夜白大笑。

    　　林尚文笑着将父亲扶到沙发坐下，便冲刘庆道：“麻烦刘叔了，父亲的病总让你操心，不过这次有百草堂小圣手帮忙，算是有指望了！”

    　　刘庆一愣，听出林尚文似乎笃定百草堂能治好老友，同时林尚文的话语里还透着两分轻视陈旭的味道，他便扭头抱歉看向陈旭。

    　　陈旭倒淡然，没在意这些，正在审视林夜白。

    　　林尚文什么人，见刘庆尴尬，知道刚刚的话透露了内心想法，赶紧圆场。

    　　“当然，这位小圣手待会儿也可以一起出谋划策，都是年轻中医翘楚，互相切磋交流嘛？”

    　　林尚文很清楚，刘庆带陈旭来是给父亲治病，可陈旭的医术又怎可能高过程天佑这百草堂传人？所以，他眼里，父亲的病得看程天佑。

    　　不过，刘庆的面子也不能驳，毕竟是好意。林尚文便稍稍表示歉意的同时，也变相给了陈旭一次和百草堂交流的机会。

    　　只是林尚文万万没想到，换做一般中医有这等机会，定是千肯万肯！陈旭却偏偏不是那一般的中医，而程天佑则更是不近人情！

    　　林尚文一番话后，程天佑傲气站起：“抱歉，待会儿治疗中我会施展家传秘技，不方便旁人看！”

    　　言罢，程天佑转身向林夜白：“林爷爷，客套的话，我们还是放在治完后再说吧！”

    　　林尚文微微有些尴尬，心想这百草堂传人还真够傲气的。自己还什么都没说呢，程天佑似乎就笃定了只能他来治疗！

    　　更闹心的是，这小子这一番表示，摆明是看不起刘庆和陈旭啊！

    　　当即，林尚文赶紧向刘庆和陈旭投去抱歉的目光。

    　　陈旭却不在意的淡淡一笑：“中医落寞始于世家，看来这话不无道理！敝帚自珍，自以为是，着实可笑！”

    　　“你说什么？”陈天佑不悦盯向陈旭。

    　　陈旭这番话不仅是看不起世家的绝学，更是连世家都看不起，一个赤脚医生，他凭什么？

    　　林夜白见气氛尴尬，赶紧打断两人争论：“尚文，去将我的金不换拿来，招待老刘和小友！”

    　　闻言林尚文赶紧拿出好茶沏上一壶，借机聊了几句茶道，化解尴尬。

    　　茶沏好，林尚文恭敬将茶杯递给刘庆，又递了杯陈旭：“刘叔，小兄弟，请！”

    　　刘庆看着手上的茶，心里不悦，却也挑不了理，只能无奈轻叹，埋怨的看了老友林夜白一眼。

