    “为啥不赶快与我们一起集合。”陆也听到喊声，来到了艾斯的牢房面前。

    “总长！”萨博此时运用着武装色不停地攻击着艾斯身上的链条，但是却无法破坏。

    “总长帮帮我解开艾斯身上的镣铐把，我相信你一定有办法的。”

    “萨博老弟，你之前说的是老爹被算计了？”旁边的一位蓝色鱼人身上伤痕累累，但精神很充足。

    萨博回答“是的，海军想要利用艾斯给白胡子海贼团制定一个陷阱！”

    “总长大人！请务必救救我！拜托了”甚平大声请求道，“老爹对我有恩，请救我出去！”

    “那个，萨博，你求一下你们革命军的总长，请务必带上甚平出去吧。”

    “我一定能帮上忙的”甚平眼神望着陆也请求，激动着急着说到。

    “没问题。”甚平这一个人其实也是好人，保护着鱼人岛，救他出去以后与鱼人岛搞好关系，可以的话把鱼人岛拉到革命军的阵营来。

    “你们等着，我这就把你们放出来。”陆也也懒得再去麦哲伦的办公室找钥匙。

    伸出手掌放在了艾斯身上的镣铐上，瞬间，镣铐消失在了空气当中。

    陆也现在拥有的空间能力，能够将某些特定的物体传送到指定的位置。

    这次逃不推进城也必须得借助这这空间能力。

    但空间能力消耗的体力实在太多，不适宜用来战斗。

    把艾斯身上镣铐解开。

    看着已经消失镣铐，萨博利立刻抱住艾斯：“太好了，艾斯！感谢总长！”

    艾斯对着陆也鞠了一躬：“感谢你，不仅把萨博带来，并且救了我！”

    陆也轻描淡写的挥一挥手，镣铐救全部消失，瞬间吸引了囚室中的其他囚犯。

    他们都拥有强大的见闻色，但是却第一次见到有人将物体瞬间转移的的空间能力。

    “喂喂！这位小哥也把我们都放出去吧！”

    几个囚犯见状慌忙的来到栅栏处对着陆也请求到：“请把我们也带出去吧！”

    然而对于这些投机分子却被陆也淡淡的一眼撇去，“闭嘴！”陆也这样喊道。

    但是威胁对于这些囚犯来说一点用都不会有，更不会被陆也威胁到。

    因为在第六层已经没有了生的希望，这一辈子也不可能出去，而意识到陆也他们出现在第六层，是来劫狱，并且还有着能够出去的办法，他们已经蠢蠢欲动。

    没有人愿意留在这里，在第六层关着的都是最邪恶囚犯，等待着他们的都是无尽的刑期，永远都不会有终点，哪怕死了，他们的尸体都会留在牢房里，这就是第六层号称无尽地狱的由来。

    以前是没有机会逃出去，现在有一个机会摆在他们面前，谁都无法淡定，就算看着陆也威胁的眼神，淡淡的杀气从陆也身上发出。

    囚犯们纷纷的走到囚室前拍打着牢房，继续哀求着陆也将他们放出去，哪怕那是陆也身上散发出淡淡的杀气，也无法阻挡他们的行为。

    陆也并没有理睬他们，而是走到了甚平的身边将甚平身上的镣铐全部转移走。

    甚平从地上站了起来，高大的身躯让陆也显得有些娇小，身上也有很多伤口，慢慢的渗出了血，他揉了揉自己的手腕对着陆也感谢到：“这位小哥，请问尊姓大名”

    “陆也。”

    “陆也兄弟，在下欠你一次。”

    “别这么说，毕竟我也了解你是一位正直的人，我们以后也会成为朋友。”

    甚平没有继续说感谢的话，而是但却将这份恩情记在了心中，他本就是信奉侠义之人，想着以后再如何报答回来就是。

    “我们走吧。”

    陆也说着带头离开囚室。

    艾斯他们跟在身后。

    跟着留下的记号，到达了5.5层。

    此时伊万科夫已经把所有的人都召集了起来，对陆也说，“这里的人就是所有革命军的同事了。”

    在这期在坐牢的期间，所有的革命军战士召集到的。

    陆也看了一看，“都到齐了吗？”

    “都到齐了。”

    艾斯和甚平，有些不明白，为什么要将所有人召集起来，难道不应该直接打出去吗？如果是这样的话就应该把囚犯们都放出来了才对一起，这样才人多力量大。

    陆也看着所有人，“都都聚集在一起，围成一个圈。”

    然后陆也用着双手轻轻一拍，一位人妖就消失在了众人面前。

    此时的那位人妖突然出现在了推进城50海里外的一艘大大帆船上。

    有些迷茫的看着白茫茫的天空和蓝色的大海。

    兴奋地喊道：“我出来啦！！！哇！！真的可以！！！”

    “这到底是是什么能力！总长boy！”

    “赶紧的！我的消耗有点大，赶紧把所有人都传送完。”

    接着一个一个的都传送到了那个帆船上。

    就在陆也他们消失在了监狱之中，与此同时，监控室里的一位狱卒响起了一声尖叫，“终于打通了！！！海军本部终于连上了！！”

    然而此时，刚刚在被陆也击退的雨之希留返回了推进城之中。

    “那是背叛了的雨之希留！”有士兵大喊道。

    雨之希留叼着烟，双眼泛红，“哈哈，既然他们走了，那么你们就得死！”

    一路伴随着惨叫声，杀到了麦哲伦的面前。

    “雨之希留！你知道你在做什么吗？”麦哲伦咬牙切齿地说。

    “当然知道！杀了你！”

    此时的麦哲伦已经虚弱不堪。

    使用着他最后的力气。

    “毒龙！！”

    “没用的！你现在已经非常的虚弱，放弃吧，乖乖地受死！”

    雨之希留躲过了毒龙，瞬身到达了麦哲伦的面前。

    “一刀流*居合*雨斩！”。

    猩红的血刃插进了麦哲伦的胸膛，麦哲伦瞬间口吐鲜血，跪倒在地上。

    雨之希留俯视着麦哲跪，抽出刀，擦拭了刀上的血液。

    “从那天你把我关在阴暗的牢房里，我就发誓一定要杀了你。”

    说完，便转身离去。

    麦哲伦捂着还在流血的伤口，感受着身上的机能散去。

    望了望这个守护了一辈子的大监狱。

    缓缓地闭上了眼睛。

    麦哲伦，死！

