    　　“啊——”路世茂的凄厉惨叫声响彻了整个学院，他全身颤抖，双眼翻白，让人看得毛骨悚然，而邓壬森却不为所动，到了最后，路世茂已经不再颤抖了，眼睛空洞。

    　　“去，把他也扔入洗罪池，好好把他身上的黑暗力量洗涤干净。”在这个时候，邓壬森看了李七夜一眼，对身后的学生吩咐地说道。

    　　邓壬森一落下之时，他身后的学生都一下子蜂涌而向，向李七夜走去，颇有凶狼饿虎的模样。

    　　因为他们把路世茂的创伤都责怪到了李七夜身上了，如果不是李七夜身上的黑暗力量入侵了路世茂，路世茂也不会有着这样的下场。

    　　“诸位同学，不要乱来。”见到这些外院的学生如凶狼饿虎一样向李七夜扑去，这让赵秋实大惊，忙是拦住他们。

    　　“一边呆着，莫碍事，否则，也把你扔进去。”邓壬森冷哼一声，衣袖一卷，瞬间把赵秋实拂飞，赵秋实重重地摔到了一旁。

    　　双方的实力相差太远了，赵秋实根本就不是邓壬森的对手。

    　　见到这样的一幕，洗罪院的学生都脸色大变，但是，他们又无可奈何，连赵秋实都不堪一击，他们又怎么会是对手呢？

    　　“邓前辈，我们师弟并无恶意……”见到那些学生如饿狼猛虎一样向李七夜扑去，赵秋实大惊，忙是大叫地说道。

    　　但是，邓壬森充耳不闻，而这些学生如同饿狼猛虎一样向李七夜扑去。

    　　“你，你，你们干什么？”李七夜一脸惊慌的模样，一边后退，一边往侧旁逃去。

    　　“干什么？”有学生阴阴一笑，说道：“你身怀罪恶，好好进去洗一洗。”说着，他们包括过去，已经把李七夜的所有退路都堵死了。

    　　现在李七夜无路可退了，这些学生把三面都堵死，而他身后就是洗罪池，他站在池边，随时都有可能掉下去。

    　　“你，你，你们别乱来，我，我可是一个好人，好人身上没有什么罪恶，不需要洗涤。”李七夜慌张的模样，想逃走，但无处可逃。

    　　“嘿，一般自称好人的，都是坏人。”有一个学生阴森森地笑着说道：“你是自己跳进去，还是我们把你送进去呢。”

    　　“我，我，我不会进去的，你，你们不要乱来，我要见院长。”李七夜大叫一声。

    　　“跟他罗嗦那么多干什么，我们把他推进去，看他往哪里逃。”另一个学生不满，大叫一声，大手向李七夜推去。

    　　“下去。”这些学生都有些幸灾乐祸，都伸出大手，向李七夜推去，他们要亲手把李七夜推下洗罪池，看着李七夜受折磨的模样，他们心里面好就有一种快感。

    　　但是，就在他们伸手向李七夜推去的时候，李七夜整个人仰身一倒，也往洗罪池倒了下去，但就在这个时候，他们突然感受到了一股吸力，一下子收不回手，刹不住身子，他们随着李七夜一同摔向了洗罪池。

    　　“哗啦——”的水声响起，水花溅得老高老高，只见李七夜和这些十几个学生同时摔进了洗罪院之中。

    　　看到十几个学生跟随着李七夜一同摔进了洗罪院，这一下子让所有人都呆了一下，好不容易回过神来，有不少的洗罪院学生都相视了一眼，心里面有种说不出来的痛快，这就是罪有应得，谁让他们如此的欺人太甚。

    　　这些外院的学生来到洗罪院之后，就一直嚣张无比，自视高人一等，与洗罪院学生没少冲突。现在看到他们都摔入了洗罪池，洗罪院的学生，心里面当然觉得痛快了。

    　　“啊——啊——啊——”在这个时候，惨叫声起伏不止，这些掉入洗罪池的学生都全身颤抖起来，当他们整个人泡入了圣水中的时候，圣水瞬间涌入了他们的身体，强大无匹的神圣力量疯狂地洗涤着他们心中的恶念。

    　　试想一下，除非是真正的圣人了，谁心中没有恶念呢？但是，凭他们的力量是承受不起这种圣水强力洗涤的，一下子让他们全身颤抖起来，十分痛苦。

    　　他们中有学生想爬出洗罪池，但几次都没有成功，因为强大的神圣力量压制着他们。

    　　“得意忘形——”看到这些学生竟然如此意外地摔入了洗罪池，邓壬森不满，冷哼了一声，大手一伸，向这些学生抓去，欲把他们都从洗罪池中救出来。

    　　但是，就在邓壬森大手向这些学生抓去，想去救他们的时候，他的在手刚刚探入了洗罪池，空然间有一股力量一下子锁住了他的手腕，他心里面一惊，不好。

    　　但，这已经迟了，邓壬森还没能反应过来的时候，他身体一倾，听到“哗啦”的一声响起，他整个人都摔入了洗罪池之中。

    　　听到“哗啦”的水声响起，邓壬森重重地摔入了洗罪池之中，圣水高高地溅起。

    　　看到邓壬森突然之间摔入了洗罪池之中，这一下子让赵秋实他们这些洗罪院的学生都看呆了，他们一时之间都你看我，我看你的，大家都还没有搞明白，邓壬森怎么会掉入洗罪池的。

    　　“起——”在这个时候，邓壬森大喝一声，欲从洗罪池中冲起来，听到“哗啦”的声音响起，他冲起之时，一下子掀起了巨浪一样的池水，但是，邓壬森刚欲冲起来，又听到“哗啦”的声音响起，圣水又一下子把他牢牢地拽了回去了，在这刹那之间，圣水一下子把他整个人都包裹住了，神圣的力量瞬间侵入了他的身体，欲洗涤尽他心中的恶魔。

    　　邓壬森闷哼一声，毫无疑问，他是受到了很强大的冲击力，神圣的力量欲冲击入他的道心，洗涤他心中的恶念，他忙运起功力，血气环绕，欲挡住这强大冲入而来的神圣力量。

    　　“我没事，我没事，我一点事都没有。”就在这个时候，在这个时候，一声惊喜的声音在池中响起。

    　　大家望去，只见李七夜手舞足蹈，十分惊喜，十分意外。

    　　“看，李师弟没事。”好一会儿，洗罪院的学生都回过神来，都纷纷大叫一声，他们都一双眼睛睁得大大的，都傻傻地看着李七夜。

    　　只见在池水之中的李七夜一点都不受影响，可以洗罪池中自由来去，这让所有人都看呆了。

    　　“这，这，这怎么可能？”看到李七夜竟然不受洗罪池的影响，似乎圣水在他身上没有起到一点作用，这让所有人都看傻了。

    　　“有两种情况，要么他是圣人，要么，他是个傻子。”有一个年纪比较大的学生也是不确定地说道：“听说，曾经有一个傻子掉进洗罪池，一点都不受影响。”

    　　听到这样的话，大家都面面相觑，李七夜当然不可能是圣人了，那么，只有一个可能，他是个傻子了。

    　　事实上，都不是，洗罪池的光明力量是有限的，这样的光明力量，又怎么可能撼动李七夜，根本就不可能冲击李七夜的道心，更别说去洗涤李七夜道心中的恶念了。

    　　至于邓壬森他们被困洗罪池，那是因为他们的道行还没能强大到可以摆脱光明力量的时候。

    　　“老前辈，各位学长，我来帮你，我救你。”见到邓壬森他们被困在洗罪池中，李七夜一副焦急的模样，大叫一声，伸手去推邓壬森，要把邓壬森救出来。

    　　但是，李七夜的道行看起来十分浅薄，又怎么能推得动被光明力量所困住的邓壬森呢，他被困在那里，任由李七夜怎么推搡，都丝毫不动。

    　　“啊——”此时邓壬森已经守不住了，被光明力量轰开了道心，光明力量强行地洗涮着他心中的恶念，这是要抹除他的记忆和智慧，这让邓壬森身体颤抖了起来，痛苦地大叫了一声。

    　　“老前辈，莫慌，我救你。”李七夜慌乱之中，抓起了雕像膝前的洗罪剑，大喝道：“快放了老前辈他们！”

    　　“洗罪剑，他，他，他举起了洗罪剑。”在池外的洗罪院学生看到李七夜在慌乱中抓起了洗罪剑，他们都大叫一声。

    　　“洗罪剑——”就是邓壬森也骇然大叫一声，傻在了那里。

    　　就在这个时候，只见李七夜已经抡起了洗罪剑劈下来了，一阵胡乱劈斩，要把池水劈开。

    　　“你，你要干什么？”邓壬森大叫一声。

    　　“前辈，我帮你劈开这池水，救你出去。”李七夜慌张无比，大叫一声：“看我的。”手中的洗罪剑乱劈起来。

    　　“小心——”一不留神，李七夜手中的洗罪剑劈向了邓壬森了，这吓得邓壬森魂都飞起来。

    　　但，这个时候已经迟了，听到“嗤”的一声响起，只见洗罪剑劈在了邓壬森的身上。

    　　“啊——”邓壬森惨叫了一声，但是，没有想象中的鲜血溅射，当洗罪剑劈在了邓壬森身上，紧接着，听到“嗡”的一声响起，整把洗罪剑散发出了神圣的光明。

    　　这神圣的光明一下子钻入了邓壬森的体内，紧接着，听到“滋、滋、滋”的声音响起，光明从邓壬森的身体里面一缕一缕地散发出来，这不是邓壬森自己所散发出来的圣光，而是这些圣光从邓壬森身体里钻出来，要把他的身体瓦解掉，完全净化，把他整个人都净化成光芒。

    　　“不要——”感受到自己被瓦解，邓壬森尖叫一声。

