    『特殊事件第三步：【救我老婆】

    要求：根据啊哈先生给出的地图坐标信息，救出他的老婆。

    要求（+，可选择完成）：在带回啊哈先生的老婆前，尝试调节两人间的关系。』

    “祝你们好运……赶紧把我老婆给带回来吧。”

    啊哈先生虽在嘴上很担心他的老婆，实际在交代完事情后，却翘着腿，继续看起今日份的报纸。

    …………

    回到通道区域里。

    浓烈的煞气依旧没有半点消去的迹象……依旧影响着这条通道里的生命，时而都能看见由墙面间溢出的鲜红液体。

    【啊哈先生】的真实强度，远大于命运事件的综合难度。

    就连在选择阵营时，系统也是提醒，就算加入灯塔而受到乐园管理员的庇护，也要千万小心啊哈先生。

    击杀啊哈先生就能完美通关。

    看似机遇，却是一个必死之局。

    …………

    对于这一点，小队成员都能清楚认识到。

    对于韩东选择【恐怖怪谈】这一阵营均表示赞成。

    接下来就是考虑如何营救啊哈先生的老婆。

    “这一次想要全程潜伏过去，基本不太可能……啊哈先生的老婆位于监管最严的区域，我们必然会与「探照灯」接触。

    一旦暴露，你们尽可能拖住对方，我会在最短时间内救出啊哈先生的老婆。”

    “如果……营救目标也具备攻击性怎么办？”

    亚伯问出一个必须考虑的问题。

    如啊哈先生的老婆本身就是一只邪恶无比的怪谈，外加被关在这里近百年而，可能有着更加极端的情绪。

    到时候可能会衍化成被前后夹击的情况。

    “你们只管处理好「探照灯」的事情……他老婆，我来搞定。”

    亚伯点头并微微折动着兽耳。

    “行……融合《寂静岭》的产物交给我，正好我有一些经验。

    上次，我与其它学长进入的命运空间，就是《寂静岭》游戏系列的一个小分支。我算是比较了解部分怪物特性，难怪在先前看见探照灯生命时略感熟悉。

    米娅同学手中的妖刀、配合温莉的力量，长时间拖住这群探照灯，问题不是很大。”

    “好！”

    沿着回折楼梯而上时。

    “奇怪……竟然没有触发警报？刚刚我们在下面开门，明明制造出了很大的动静。”

    很奇怪，监管所的戒备程度与先前韩东潜伏进来时没什么差别，依旧是几条大长腿在通道内走来走去。

    就好像什么事情都没有发生一样。

    亚伯低声说着：“尼古拉斯，你说会不会是……感官问题。

    这些「探照灯」需要亲自照射，也就是‘看’到目标，才能出发警报？”

    “应该是……这些家伙似乎将‘感官’全部集中到了探照灯上。”

    韩东默默记下这一特性，依照着地图标记的点位前行。

    越是靠近‘老婆’关押的位置，探照灯的数量越多。

    甚至在通道内出现了一种新型探照灯-【固定起来的‘探照手臂’】。

    探照灯长在一条粗壮手臂的末端，手掌五指死死抓在墙面上。

    探照灯在末端可任意旋转，类似于监控摄像头。

    好不容易抓住时机绕过，却又发现接下来的通道里长有四条这样的「探照手臂」……根本没有空隙可以钻。

    “距离目的地还剩下三条通道……就在这里动手吧。”

    “好！”

    本身就没有准备全程潜伏过去的小队，将这里作为转折点。

    噌！

    四道刀光闪过。

    米娅瞬间将通道内的四条探照手臂给斩断……但掉落在地的探照灯，依旧具备照明功能，灯光闪过米娅的小腿。

    滋滋滋……

    一时间！某种电磁干扰声在米娅脑海里响起。

    视野也出现闪光与模糊的情况。

    滋滋滋！

    落在地面的其中一盏探照灯中，金属表面衍生出古怪的肉质。

    随着每一次‘滋滋’的电磁干扰声响起，这些肉质都会疯狂生长……米娅有一种快进看电影的感觉。

    几个片段闪烁后。

    戴着钢铁尖叫头盔、缠绕着腐朽铁丝，一手托着巨斧一手提着探照灯，下半身围着围裙的【探照者】构建成型。

    正是啊哈先生口中，监管所的核心存在……人类科技与乐园管理者相结合的造物。

    其形象就是《寂静岭》里的经典怪物-三角头（Pyramid-Head）。

    继承了三角头的恐怖与重压特性，同时还有乐园管理者的一些特行……啊哈先生也是提醒过，遇到这东西后，主要是拖延而非正面战斗。

    “退！”

    就在米娅因生物本能，感到危险而试图后退时。

    滋滋滋！电磁干扰……

    一种电视画面被快进的感觉再次袭来。

    画面跳跃！

    原本拖行在身后的巨斧，竟已落在米娅头顶……根本来不及闪躲。

    嘎！

    关键时刻，一阵乌鸦声传来！

    一只‘鸦人’扑展着翅膀，在关键时刻搂住米娅的细腰，将其向后拖拽。

    咔！

    巨斧重重落入地面。

    地面被劈开的巨大缺口中，竟然还长出一根根古怪的电线……若这一斧头砍在米娅身上，或许会直接致命。

    “尼古拉斯……谢谢。”

    米娅偏头看向已化为「鸦人姿态」的韩东，脸颊不禁泛出红晕。

    “通过一种特殊的电磁场域干扰脑电波，攻击似乎也附带着很古怪的‘电线’特效。

    温莉将备用的金属拿出来，制作成一种封闭式的临时头盔，能有效隔绝电磁波的影响。”

    “好！”

    温莉现场进行头盔制作，没有形态要求的普通金属头盔，一分钟内就能打造完成……

    也就在温莉打铁期间。

    韩东竟无视危险，以鸦人形态在通道里飞行，直冲【探照者】而去。

    然而……

    嗖！

    只听一阵风声在耳畔掠过。

    韩东竟贴着对方，擦肩飞过……

    古怪的是，【探照者】对于正面飞来的韩东，竟完全没有攻击的欲望，也不曾释放任何电磁波去干扰。

    韩东绕过对方后，向队友做出一个‘OK’的手势，示意他先去找啊哈先生的老婆。

    同时也验证了一件事，这东西也是全部依靠手中的探照灯来捕获目标，如果探照灯未能捕获目标，他也不会发动攻击。

    不过……

    嗒嗒嗒！

    密密麻麻的高跟鞋声正从不同方向踏来。

    数十道探照灯光正在逼来。

