    石轩道人虽然被戏称为太·***·祖，雷霆道祖，生死道祖，毁灭道祖，但是人家合道得是阴阳大道。

    合道的关键是本来无一物，何处惹尘埃；以“无，名万物之始”踏足最后一步，合道阴阳。

    玄冥道相执掌先天冻结大道，我合道也应是先天冻结大道。

    灵宝是杀，魔祖是灭，而是我在一个绝处！

    绝处逢生，灭绝一切，却又生机不减。

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。

    玄者道也，玄牝、玄冥、玄根、玄奥、玄览，同出而异名，实为一体。

    故而，玄牝之门即是玄冥之门！

    玄者绵绵不绝，无穷无尽，冥者，冻绝一切，冻结一切。

    因为要冻结的玄是无穷无尽的，所以冻结的过程，冻绝的行径，也是无穷无尽的。

    万物冻结，生机绝灭，唯一运动在于冻绝本身。

    冻绝即是灭绝，亦是运动，此为绝处逢生！

    洛风眼瞳中闪现一丝智慧光辉，借助本尊玄冥外挂的力量。他已经明悟了此方宇宙的先天冻绝大道，同洪荒多元宇宙的先天冻结大道，先天玄冥大道，异曲同工，玄之又玄，皆是众妙之门。

    由人到己，再由己及人，由己及物，由己及天下。

    结合石轩道人与自家的合道经验，洛风对玉景道人杀掉自我合道的方法，已经了几分揣测。

    至于真相如何，还是要等到玉景道人合道之后，才可去问。

    走到最后一步都是大毅力、大智慧、大气运者，真真切切的永恒大罗种子；金丹、元神、合道，都是根植于自身本姓、道路，各有各的缘法，各有各的领悟。

    万一是猜错了，岂不是尴尬了，有损自己洛天尊的逼格。

    人前显圣之中事情，若没有九成八的把握，跟社死有什么区别。

    万事不可学小孟啊！今天又是辱孟的一天，萌萌哒。

    亿万虚空之外，自开一方多元真界的元始道人猛然之间打了一个喷嚏，掐指一算，不禁笑骂道：“好你个洛风，再编排贫道，信不信你太阴仙子的照片就遍布虚空万界了。”

    大罗天尊永恒永在，争得就是一个面皮，若是社死虚空万界，那不得找一个

    孟元始·多元真界对面的故乡，一世·多元真界中某位玄冥天帝一脸淡然道：“不就是女装嘛，诸天万界多少位主角，有几位没有女装过。”

    “不说远的，单是咱们起点联盟那位祭道之上的楚萝莉，我还送给他小裙子呢……”

    “……”

    “这邻居……”孟元始啧啧两声摇摇头，拉上窗帘，给自己真界盖上一层波光粼粼的时空膜胎，过自家的小日子去了。

    玄冥天帝微微一笑，只有我没有道德，你就不要想着道德绑架。

    四九宇宙中的洛太阴并不清楚，自己意外避免了一场社死，玄冥天帝这些老油条没脸没皮，他这个新萌化身可是要脸的。

    感受到了虚空中阴森森的恶意，不禁打了一个寒碜，扯了扯身上的羽衣白服，洛风咳嗽一声，喊道：“哪个，有没有人啊，给我整一点药浴灵丹过来。”

    此方修行体系以心性为本，元神真人基本摆脱灵气，合道金仙能自己生产灵气。

    但是底层境界，还是要满足灵气需求的，养魂、壮魂、出窍、引气、神魂、金丹、阴神。七大境界都是需要汲取外界能量，最终抵达无中妙有，乘光逍遥，随缘聚散，化炁归真的元神境界。

    玄月仙子迈步进殿，笑意盈盈地欠身一礼：“太阴仙子有命，弟子自当尊崇。”

    洛风神色一黑纠正道：“是太阴圣子。”

    “知道了，太阴仙子。”玄月仙子调侃一笑，一副我懂你的表情。

    洛风心顿时拔凉拔凉的，这一幕似曾相识啊！

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    洛风一脸悲苦，挣扎地问道：“能不当太阴仙子嘛？”

    玄月仙子微微一笑道：“启禀仙子，掌教祖师有言在先，您若不当太阴仙子，这俸禄就跟普通外面弟子没有区别了。”

    洛风差点一口老血喷出，他是大罗他我，相对于真仙转劫，差的只是时间与资源。

    可偏偏卡他这里。

    十有八九是石老魔的恶意报复。

    反正他在本方宇宙已经是太阴祖师了，根本不怕自己造谣。

    至于到了宇宙之外，又是另外一回事。

    虚空之中，一个面容普通，气质洒脱的青衣道人洒脱一笑，手中古朴长幡一摇，鼓荡层层混沌之气，只见正面写着四字——替天行道。

    至于背面依旧是四字——日行一善。

    “日行一善啊，慈悲，慈悲。”

    石轩道人朗笑一声，将目光投向诸天万界，去寻找下一个日行一善的有缘人。

    金手指，老爷爷，系统流，他石某人当年也是批发商。

    时光悠悠，岁月挪移。

    高屋建瓴之下，洛风轻松迈过锻体养魂，养气壮魂，灵魂出窍的门槛，又耗费了一些时日抵达引气锻魂的境界，成功修炼成了玄冥冻绝真气。

    稍作修整朝着三魂七魄，神魂合一的境界进军，日常基本待在太玄宫中，来往交往，不过玄月，紫阳，青月，妙子华四人。

    快速的修行速度，常年隐居的生活，给洛风披上了一层神秘的面纱。

    悠悠三十三载，神魂大圆满，濒临修行第一关，上品金丹。

    太阴观除了石轩道人之外，尚有一名三劫阳神，一位元神真人，按照惯例弟子凝结金丹，都是由这两位真人推演机缘。

    正是如此，太阴观历代才有上品金丹出世。

    洛风得祖师掌教看重，两位真人也是牵挂在心，在洛风神魂大圆满的时候，特意算上了一卦，指明了机缘正是在国都寻仙观处。

    招来玄月，命其去通知洛风，外出游历，明悟本性。

    看着熟悉的玄月仙子，太玄宫中正在打坐的洛风淡然一笑：“外出游历，磨炼心性，不必了。”

    “贫道早已磨砺道心，坚定道路，明悟本性了。”

    言罢，洛风捏起宫外飞扬的桃花，一步踏出朗声道：“三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。”

    神魂出窍，同样一步踏出，接引天魂、地魂归位，三魂七魄合一，打破精神间隔，直接干涉现实，与真气相合相抱。

    于是龙虎交互，风云翻滚，物质与精神交织错落，混合成灿灿圆光，

    金，其姓不朽，丹，圆满无漏，是为金丹。而非能量结晶体。

    一生本性唯有谨慎，在家宅成仙，在洞府中突破方是洛风的道路，外出争斗反而却是外道邪路！

    心性谨慎，自修行以来未曾踏出师门，道路坚定，上品金丹乃成。

