    不过华东政*府将自己的谈判条件公布见报，也是向各方表示了自己的态度，就是决不会妥协。因为一但公开了谈判的条件，就是不会轻易的改变，否则这样出尔反尔，对华东政*府自身的形像是非常不利时。

    当然，谈判的情况见报之后，也引发社会各阶层的广泛关注，因为绝大部份人都是希望华东政*府和淸廷能够和平解决分歧，然后完成合并，毕竞从中国社会整体来说是希望稳定，而排斥战争的，而且现在中国的新闻媒体也有了相当的发展，因此谈判的情况公布，自然会有各新闻媒体争相报导，从而也在客观上扩大了对谈判的宣传，引起了中国社会各阶层的热烈讨论。

    尽管华东政*府提出的谈判条件实际上就等于是让清廷灭亡，但还是得到了大部份舆论的支持，一来是华东政*府早就己经公开宣布，推翻清廷，建立共和国的政治主张，何况现在华东政*府各方面的实力均己辗压清廷，就是直接出兵灭掉淸廷，也不废吹灰之力的，因此现在提出这样的条件，也并不显得突兀；二来也是清廷在这几十年来的表现实在太差，几乎找不出多少值得一提的成就，早就己经失去了人心，现在仅仅只是靠王朝的惯性維持，而华东政*府在成立不到10年时间里，对内对外所取得的成就又实在是太耀眼太辉煌，正是没有对比就没有伤害，可以说有相当一部份人早就盼着华东政*府能够取代清廷，改朝换代了。

    不过有支持就有反对，毕竟清廷入关己有260余年，可以说是根深蒂固，另外皇权的权威性在这个时代中国社会的影响力也不容小视，因此无论是清廷的遗老遗少，还是封建传统的卫道士，也都绝不是少数。而华东政*府做为淸廷视角中的反叛势力存在，自然就是这类人眼中的乱臣贼子，叛党逆贼，一直以来他们都强烈的反对华东政*府的任何主张和行为，而这时更对华东政*府的行为深恶痛觉。

    于是各新闻媒体也都纷纷发表各自的社论、社评，专栏文章，有人支持华东政*府的谈判条件，并认为清廷应立刻接受，和平让位于华东政*府，以避免战争造成的破坏；也有人对华东政*府口诛笔伐，严厉抨击，一时之间笔墨官司，打得风声水响，热闹非凡，而在不知不觉中，大部忄丶刀报纸的销量也提高了2、3成。

    但有些对时事反觉灵敏的人却在这个时候发现了一个十分怪异的现像，就是清廷的地方督抚大员们，由其是东南各省的总督、巡抚、将军等大权在握的地方实力人员，在这时却全部都保持着沉默，既没有像朝廷表示支持，指责华东政*府，也没有要求朝廷接受华东政*府的谈判条件，仿佛这一切事情都没有发生一样。

    因为在这个时候，清廷的地方督抚大员实际也都没法发声，一方面地方督抚大员都十分清楚，现在清廷和华东政*府己经到了摊牌的紧要关头，一但谈判破裂，就只有兵戎相见，但谁都知道，真要是打起来了，清廷绝不是华东政*府的对手，只有被灭的伤，因此在这个时候表示对清廷的支持，去指责华东政*府，不是给自己自绝后路呜，能够混到总督、巡抚位置的人，都是官场的老司机了，自然不会做这种傻事；而在另一方面，现在清廷毕竟还没有亡国，而各地方督抚大员都还是清廷的官员，食君之禄，必办忠君之事，这是中国传统的官场道德，如果要求朝廷接受华东政*府的谈判条件，其实就等于是背叛了清廷。当然这也和华东政*府还没有和这些地方督抚大员谈归顺的条件有关，地方督抚大员也都是要脸面的人，即然华东政*府没有来找自己，当然也不会主动上赶的去投靠。于是只能全部都保持沉默，静观事态的发展再说。

    而清廷这时也顾不上这些地方督抚大员，其实在朝中也有人提议，招集各地的督抚大员，进京勤王，但被慈禧否决了，因为慈禧十分清楚，现在清廷根本就调动不了各地的督抚大员，而且河南之地己被华东政*府占领，隔断了南北的交通，因此就算是各地的督抚大员想要出兵勤王，也不可能到达北京的。另外一但开战，清廷肯定守不住北京，唯一的出路就是南逃，而逃到南方，就是到了各督抚大员的地盘，在这个时候也没有必要和他们把关系弄僵。

    其实在廷议之后，清廷就频频和各国联络，希望得到各国的支持，而英法美日等国都建议清廷迁都，因为现在北京已是死地，南北东三面均被华东政*府堵死，各国就算是想支援清廷边做不到，因此只能逃到别外去，不仅可以暂避一时，而且还能获得各国的支援，和华东政*府继续周旋下去。

    所不同的是，英法美三国都希望清廷迁都到广州去，以两广之地为基础，和华东政*府周旋，因为现在两广东属于英法的势力范围，美国在这一地区内，也有重大的利益，又有港口相通，因此清廷以两广之地为基础，英法美等国才好给清廷提供必要的支持。

    而日本则是劝清廷迁都到福州，以福建为根基，这样日本可以立足台湾，全力支持清廷，而且日本还给清廷举了一个例子，这是仿校当年郑成功之旧事，同时日本还向清廷承诺，一但到了大事不才挽回的紧要关头，清廷才以渡海到台湾躲避华东政*府的追击。

    只有俄国是建议清廷迁都到西安，因为这样俄国可以经由新疆，给清廷支援，同时在万不得已的时候，清廷还可以退入新疆继续和华东政*府抗衡，毕竟新疆的地区广阔，有足够的回旋空间，另外实在不行，也可以由新疆退入俄国境内躲避。

    总之就是没有那个国家看好清廷守的住北京。当然这也和慈禧的计划是一致的，她也同样不认为清廷能守得住北京，但逃到那里去，在那里设立新都，慈禧一时也没有想好。不过有一点是可以确定的，就是第一站肯定是西安，一来是这条路在庚子国变时就走过，可以说是驾轻就熟，二来现在也不可能直接南下，必须经由西安，绕一个大圈才行。至于到了西安再怎么办？只能走一步看一步了。

    当然各国虽然都对清廷表现出十分的友好和善意，但实际都希望能将清廷迁移到自己的势力范围内，这样才能方便将清廷置于自己的控制下，更好的获取利益，就算华东政*府打过来了，有这么个筹码在自己手里，也好和华东政*府讨价还价。其实慈禧也未必看不透这一层，只是清廷现在也没有选择的余地，打又打不过华东政*府，又不可能接受华东政*府的谈判条件，在这个时候只能依靠各国的力量，能逃过一时是一时吧。

    确定了大的策略，接下来就是逃离北京的时间，按照各国的想法，逃离北京是宜早不宜迟，最好是现在就走，先逃到太原再说，这样至少可以远离北京，也为清廷留下了足够的余地。

    但慈禧、光绪考虑毕竟要更深一层，现在只是谈判的暂停期，双方的谈判还没有结束，如果清廷在这个时候撤出北京，朝廷的颜面何在，毕竟逃出北京之后，朝廷还是要继续存在下去，另外慈禧也还有一个担心，就是一但朝廷撤离北京，留在北京的大臣从宗室中找个孑弟出来，立为新君，然后再与华东政*府谈判，那可就尬尴了，因此清廷只能等到战事发生，甚致是华东政*府的军队逼近北京之后再撤离也不迟。

    当然，慈禧这样决定也不是头脑发热、以身试险，而是因为她有庚子国变的出逃经验，当时八国联军己经攻破了北京的城墙，慈禧、光绪才急匆匆的从皇宫中出逃，而且当时什么准备都没有，出逃十分勿忙，一行人只是换了一身普通百姓的衣服，带着十几名太监、宫女，几各护卫，以及一些银两就逃出了皇宫，结果在一路上虽然受了不少的磨难，但这些磨难主要还是由于前期的准备不足造成，而八国联军却并没有给他们一行造成什么威胁。

    而且从常理来说，就算是慈禧、光绪前脚从北京出逃之后，华东政*府的军队随后就占领了北京，但北京城这么大，人口这么多，要收拾好占据北京之后的一大摊子善后事宜，至少也要2、3天的时间，而那时慈禧、光绪也早就逃远了。

    另外这次的出逃，慈禧也是准备得相当充份，不仅是在宫里就备下了足够的马车，在颐和园也安排下了一支接应的军队和足够的马匹，并且在山西、陕西等沿途地区也都布置好了充足的接应房屋、物资安排，可以说这次出逃决对不会像庚子国变时那么仓促，而且行进的速度也会快很多，因此慈禧也有充份的自信，在华东政*府的军队兵临城下时再出逃也不为迟晚，自然也就没有必要在此之前就从北京撤离。

