    “来，试试我的手艺，看合不合你们的口味。”微笑着说道，明羽将烤制好的食物以顺时针的位序分了一小部分给德丽莎、温蒂和绯玉丸三人。

    “唔……”将盘子里的肉块用叉子送入口中，德丽莎粗略咀嚼一会儿后便咽了下去。

    优雅地用餐巾擦拭着嘴唇，学园长以不咸不淡的语气评论道：“勉勉强强吧，味道还不错，可惜太柴了些。”

    “会吗？”将一块大小合适的烤肉递入口中，明羽仔细咀嚼了一番，有些无法理解地问道。

    “德丽莎老师偏好生一些的，以熟度来论，三分是最佳的。”轻蔑地瞥了明羽一眼，却是温蒂先做出了解释。

    “啊？”一想到那种切开还能看到血水的烤肉，明羽就忍不住打了个寒颤，看向德丽莎的目光猛然怪异了许多，“学园长…那您的牙口…还真好…”

    为什么明明看上去是这么可爱的一个小女孩，偏偏却喜欢那么血腥的东西呢！？虽然据说那种熟度能很好地体现出肉的鲜味，但他却是无论如何也接受不了的。

    看着德丽莎那两排洁白发亮的贝齿，明羽除了夸赞对方的牙口外，又能怎么办呢？

    “顺带一提，温蒂的喜好和我一样哦。”仿佛是看出了明羽的心思，德丽莎恶趣味地舔了舔猩红的嘴唇，眸中闪过一抹狡黠的光芒。

    “唔……”听到这话，明羽心中的震惊更甚了，看向温蒂的眼神也复杂了几分。

    这一个个的，怎么都那么喜欢血腥呢？熟食难道就不好吗？

    迎着明羽那纠结的目光，温蒂没有丝毫的躲闪，而是直直地注视着他那双黑色的深邃瞳孔。

    即便她能清楚地知道明羽的饮食偏好，也明白两人之间在这方面有着很大的不同，但这种事情是不需要遮掩和隐藏的。

    毕竟，饮食偏好这种东西完全不是什么值得羞耻的事情。哪怕她对明羽很有好感，但在这一切之前，她得先是她自己！

    望着少女那充满自信的澄澈双眸，明羽脑中顿时一震，心底对于烤肉熟度的偏见如阳光下的冰雪般迅速消融，不禁有些呆愣地道：“可是，刚才的那块烤肉……”

    尽管他对于烤肉的熟度没有多少研究，但明羽也能一眼看出温蒂最开始给他的那块烤肉绝对不是什么三成熟。

    “那是给你准备的。”双颊飘上两抹红晕，温蒂的声音依旧轻柔悦耳，只能略微听出那一丝淡淡的低哑。

    砰砰～

    看着少女那清纯绝美的脸庞，明羽感到自己的心跳猛地加快。

    只是一块烤肉而已，甚至他还没有亲口品尝到，但明羽觉得自己已经快要迷失在那浓郁的香气之中了。

    仿佛在夏日之中，于枝头发现了一簇白色小花一般。金色的阳光落在了素净的花瓣上，看似娇柔纤弱的花瓣却反射出了一抹令人心醉神迷的美丽光泽，让人再也移不开视线。

    于是，整个夏日的美好便都展现在了他的眼前。

    “咳咳～”

    一阵轻细的咳嗽声忽地在身旁响起，将明羽重新拉回了现实。

    飞速和温蒂移开对视的目光，明羽先是羞愧地看了绯玉丸一眼，才将视线落回了烤网上，同时开始转移话题：“哈哈～学园长，我们刚才聊到哪了？”

    “温蒂喜欢几分熟的烤肉？”

    抬起头，明羽看到德丽莎那毫不掩饰的坏笑，蔚蓝色的眼眸如从地底涌出的清泉一般，荡漾开阵阵美丽的水纹来。

    “德丽莎老师～”将方才烤制好的一块牛肉放到了德丽莎的身前，温蒂有些不满地叫了一声。

    哪怕她认为自己的感情并没有什么见不得人的地方，可她终究还是一位十五岁的少女，会对长辈的调侃而感到难为情。

    “哦？我说的不对吗？”嘴角缓缓上扬，德丽莎却不愿轻易放过他们。

    “不……也不是……”脸上露出几分难得的羞涩来，温蒂有些语无伦次起来。

    注视着这样的温蒂，德丽莎嘴角勾起的弧度顿时更大了。

    良久，温蒂才终于平静了下来，道：“德丽莎老师，您能在天命总部多停留一段时间吗？”

    “这个嘛……”微微仰着脑袋，德丽莎脸上浮现出一抹迟疑来，“有什么重要的事吗？圣芙蕾雅那边也是很忙的。”

    看着德丽莎那写满了犹豫的小脸，仿佛圣芙蕾雅缺了她就不行似的，明羽不由想到自己前几日和琪亚娜她们的聊天。

    事实上，不仅仅是负责伙食的芽衣，甚至连代管学园事物的姬子，都觉得没有学园长的圣芙蕾雅学园反而变得更好了。

    负责烹调的芽衣减轻了负担，姬子庆贺自己获得了极大的自主权，就连琪亚娜都觉得生活一下子轻松了许多。（虽然明羽觉得，草履虫欠下的训练迟早有补回去的一天，可这只白毛团子却热衷于活在当下。）

    毕竟，除了吃闲饭和日常摸鱼外，这个学园长的确不干什么正事。

    尽管心底有很多槽想吐，可看了看学园长那张天真烂漫的小脸，明羽还是把那些话重又憋了回去。

    面对德丽莎的疑问，温蒂只是看了明羽一眼，幽幽地叹了口气，却并没有开口去解释什么。

    她不敢肯定德丽莎在知道真相后会如何对待明羽，也不想拿这件事去试探什么。让秘密成为秘密，才是最好的方法。

    “这样啊，我知道了。”点了点头，德丽莎示意自己已经明白了，即便她自己其实也并不知道她到底应该明白什么，“既然如此，那圣芙蕾雅那边就只能继续拜托给姬子啦～”

    说到最后，学园长长长地叹了口气，脸上露出浓浓的自责来，可声音已不由自主地带上了几分轻快。

    毕竟，她又能够光明正大的翘班了。

    在圣芙蕾雅的日子里，她虽然也经常摸鱼，但偶尔尝试下翘班也是一种颇为新奇的体验。哪怕她还需要面对某个金毛孙女控的威胁，可这终究还是不失为一种别样的乐趣。

    想到姬子留在圣芙蕾雅加班的样子，德丽莎的嘴角已经开始疯狂上扬，心底忍不住地笑出了猪叫。

    ‘看到没？这就是天命的传统！’冲着温蒂挤了挤眼睛，明羽朝德丽莎的方向努了努嘴。

    作为逆风之羽小队的一把手，他偷懒翘班可是有天命传统支撑的！

    注意到明羽的眼神，温蒂不由长长地叹了口气，心底涌出一股深深的疲惫来，她这都是碰到了些什么人啊！？

    这个天命，果然已经腐朽到了骨子里……

    “话说回来，你们的小队怎么到现在都还没建立起来？”瞥了眼重新接手烹饪的温蒂，德丽莎也没再多说什么了，将不知偏到了哪去的话题重新拉回了正轨。

    “……”听到德丽莎的问题，明羽顿时语塞了，视线不由自主地看向了温蒂。

    自从那件事后，他甚至连小队的专属休息室都没再去过了，自然也没有详细地去跟进小队组建的进度。

    注意到了明羽那半是羞愧半是羞涩的眼神，温蒂嘴角轻轻一扬，目光得意地扫了下绯玉丸。

    哪怕对方和明羽的关系再如何亲密，但有些事情却是只有她才能够办到的。

    察觉到了温蒂那自得的目光，绯玉丸只是暗自咬了咬牙，并未多说什么。

    无论如何，明羽身边都还是需要温蒂的。她虽然也不想看到这种事情的发生，可她却无法代替温蒂在这方面的作用。

    更何况，既然明羽已经选定了她，那她也愿意在这种事情上宽容一些。

    她宁愿和温蒂吵上一百次，也不想看到明羽受一次伤害。

    见到了绯玉丸那不得不忍耐的模样，温蒂才心满意足地把目光转回了明羽身上，略沉着脸说道：“我发现，在不灭之刃建立的时候，大部分成员都是由指挥部选定的，幽兰黛尔也只是保留了最终决定权而已。”

    “哦？”听到温蒂的解释，德丽莎的身体不觉微微前倾，眸中透出几分感兴趣的光芒来。

    与抱着看热闹心情的德丽莎不同，明羽听到这话的瞬间便不由陷入了沉思，他觉得自己似乎抓住了什么关键的东西。

    从表面上来看，奥托给予了他们极大的人事自主权，简直是允许他和温蒂在几乎整个天命总部的范畴内挑选人员。

    无论在何种组织架构里，人事调动权都是一项极为重要的权力。不同的岗位不仅代表了分工的不同，同样还表示着不同的福利待遇。

    而这，也是上位者们地位的重要体现。

    虽然只是一支小队的二十个名额，但以明羽所具有的权力，已经近乎是可以组建一支属于自己的私军了！

    毕竟，女武神之间的个体战力差距还是很大的，A级女武神和B级女武神更是如此。明羽完全可以挑选一些有潜力的种子，经自己培养后打上属于他的烙印。

    哪怕只有二十人的名额，也完全有可能成为一股改变局势的力量。

    以明羽的“背景”和能力，奥托绝对不应该没有意识到这一种可能。

    早在得到这份自主权的时候，明羽就觉得很奇怪了，但他当时只以为这是S级女武神所具有的权限，没有去过多在意。

    可现在看来，奥托简直是……在鼓励他建立私军？

    不，奥托想要的，不是让明羽建立属于他的私军，而是让他组建属于另外一个人的班底！

    视线落在了自己面前的德丽莎身上，明羽忍不住想起了系统透露给他的某一个信息——在另一个时空里，德丽莎在奥托死后成为了天命的大主教，而他则继承了第一神之键。

    “诶？怎么了，看着我干嘛？”注意到了明羽那过分炙热的视线，德丽莎不禁有些不安地扭了扭身子。

    “没什么。”装作若无其事的样子移开了目光，明羽看向了温蒂，微不可查地冲她眨了眨眼睛。

    显然，对方之所以会特地提到这件事，无疑是已经察觉到了什么。

    “学园长，你有想过自己以后会做什么吗？”没有将自己心底还不成熟的猜测说出口，明羽轻笑着转移了话题。

    “嗯？”喉咙里发出了一道疑惑的轻哼，德丽莎只是用一副看傻子似的眼神打量着明羽。

    她都已经是退役的S级女武神了，圣芙蕾雅也正蒸蒸日上，难道这些事情还不够她忙活的吗？不会真有人以为她整天摸鱼不干正事吧？

    “我是说，假如离开了圣芙蕾雅学园学园长这个位置的话。”见德丽莎没有领会自己的意思，明羽急忙补充道。

    “这个嘛……”不知想到了什么，德丽莎的眸光忽地黯淡了下去，但还不等旁人开口询问，她的眼中就已重新焕发出了光彩，一双美眸紧紧盯向了明羽，“先不说我，你以后想干什么？”

    一边说着，她的眼眸中明显地流露出几丝兴奋和激动来。

    毕竟，她可是知道明羽不属于这个世界的，也知道明羽此前曾多次发表过以后不会留在天命的言论。于公于私，她都是得关心一下这位“圣芙蕾雅优秀毕业生”的。

    “啊？”见话题又转到了自己身上，明羽脸上不由浮现出几分为难来，可看到其余三人的目光都集中到了他这儿，明羽也只能硬着头皮说了下去，“我的话……学园长，你觉得我以后去圣芙蕾雅当老师怎么样？”

    这样说着，明羽的嘴角也荡漾开一丝笑意来。身为一名律者，效仿某位前辈也是理所应当的事情嘛。

    “唔……”将明羽从头到脚地打量了一番，德丽莎那精致的小脸上露出明显的嫌弃来，“以你S级女武神的身份，退役后也勉勉强强能在圣芙蕾雅当个教官吧。”

    “不，我的意思是……你觉得我当一位家政课老师怎样？”明羽本来是想说当历史老师的，可一想到这个世界那无比怪异的历史，他最终还是改口了。

    “呵~”冷笑一声，德丽莎的小脸上充满了蔑视，“你觉得圣芙蕾雅是什么人都可以进的吗？”

    虽然圣芙蕾雅对家政课的老师要求并不高，可她怎么可能去放任一位S级女武神来干这种事情呢！？

    连担任教官职务的姬子都能被她当秘书来用，更何况是一位活生生的S级女武神了！

    “难道不是吗……”小心翼翼地看了德丽莎一眼，明羽捏住吸管吸了口酸甜冰凉的柠檬水，用只有四个人能听到的声音议论道。

    “你……”狠狠瞪了明羽一眼，德丽莎一时间也说不出话了。

    毕竟，连明羽这种还不知道算不算是人的异界生命都混了进来，她确实没什么自信去反驳对方。

    不再理会明羽的胡言乱语，德丽莎的目光落在了自己的学生身上：“温蒂，你以后想做些什么？”

    “我？我不知道……”眼中少见地露出几分迷惘来，一直被誉为天才女武神的少女从未仔细想过自己离开女武神这个岗位后还能做些什么。

    “你总有自己喜欢的事情吧，无论什么都可以的。反正我们现在也只是随便说说而已。”啜了口清绿色的苦瓜汁，德丽莎鼓励着说道。

    “非要说的话……”若有所思地看了明羽一眼，温蒂的嘴角不觉扬了起来，“我可能会想当一名教官吧。”

    如果无论如何也得选一样的话，她还是会希望能在自己熟悉的领域生活。即便温蒂对于自己所具有的才能从来没有过怀疑，相信自己也能在其他领域也取得不凡的成就。

    听到这个回答，德丽莎的眉头皱了皱，但很快便散开了。教官这个选择虽然也不算如何出色，但至少也比家政课老师好多了。

    目光在明羽脸上缓缓扫过，德丽莎的嘴角顿时勾了起来：“以你S级女武神的身份，如果我以后离开圣芙蕾雅了，倒是可以考虑让你来当学园长哦！”

    “啊？”没想到德丽莎会把这份重担交给自己，温蒂不由惊叫出声来。

    看着德丽莎嘴角的坏笑，明羽的眉头不禁一挑。他能肯定，这个家伙一定没安什么好心。

    只顾埋头吸着杯中的柠檬水，明羽不想对这个轻率的决定发表任何看法。

    “绯玉丸，你呢？”眼眸一转，德丽莎又盯上了绯玉丸。

    “我的话，还是希望自己能成为一位优秀的妻子呢。”温柔地注视着身旁的明羽，少女的脸颊染上两抹绯红，如天空般澄澈的眸子里盛满了甜蜜。

    “呃……”察觉到空气骤然一冷，德丽莎觉得自己似乎问错问题了。

    “呵~”口中发出一声冷笑，温蒂宝石似的眸子里流转着浓浓的轻蔑，“就凭那块焦炭吗？”

    “……”脸上的表情猛地一僵，柔和的笑容化为了和善的微笑，绯玉丸柔和地凝视着明羽，“至少，羽大哥还是会喜欢的。”

    茫然地抬起头来，明羽瞬间感受到了两位少女那咄咄逼人的视线。

    这才歇了多久，这两人怎么就又吵起来了？

    嗅着空气中流淌着的冰冷杀意，明羽觉得自己同意和德丽莎出来吃饭就是个错误！

