    看着已经断气了的黑衣人，项宁表示有点难受，毕竟从来没杀过人。

    “怎么心理素质那么差？”

    不过转念一想，这个七宗罪教徒一看就知道不是什么好人，不说想把方柔杀掉，就说他们制造这么多狂暴的凶兽去攻打堡垒，造成了众多人员伤亡，那也是罪该万死了。

    怪不得巴拉姆的狂暴因子能在距离这里还有些远的蓝沧江传播到这里，没想到竟是有人在操控。

    看着时间已经过半，项宁挠挠头不知道该怎么处理，想了想，将他的黑风衣外套给拔下来，转身看向不远处的凶兽，操控了一把兵刃直接切在它的屁股上。

    为什么不切腿身子之类的，项宁也不晓得，反正就觉得切屁股这部位能激发凶兽的怒意，这好像是大自然的神奇杰作。

    果不其然，那只凶兽头一转，怒气点就增加了一些。

    旋即怒吼着跑了过来，而项宁早已逃回了树上。

    跑过来的是一头二阶七星的凶兽土岩猪，它看着地上刚死不久，尸体还是温的黑衣人，顿时嗷嗷叫着冲过去啃食起来，在他们看来，人类的武者的血肉简直是大补之物！

    等到这凶兽啃得差不多了，那两个人才姗姗来迟，看着眼前那令人惊惧的一幕，两个人直接呆愣在当场。

    “怎么...怎么回事！”

    “发什么呆，快斩杀它！”

    “斩杀你个鬼，没看见这头凶兽吃了它就开始异化了嘛，我们现在上去是送死！”

    “那该怎么办？”

    “还能怎么办，等它吃完了，我们上去看看情况。”

    “这...好的吧。”

    大概过了五分钟，那头土岩猪吃完后哼哧哼哧的离开了。

    那两名黑衣人走上去查看情况，看着那血肉模糊的场面，都是眉头皱起，一个人差点没呕吐出来。

    “真的是太大意了！”一个黑衣人看到这一幕，顿时让树上的项宁警惕了起来！

    一瞬间，项宁就想脑补了自己失误的地方，第一，没有打斗痕迹，来的是一头土岩猪，体型那么大，怎么可能察觉不了？第二，就是这头土岩猪除了屁股上有伤痕外，其他地方什么伤口都没有，要知道死的人，可是二阶九星的武者啊。

    就在项宁准备动手干掉他们的时候。

    “什么？”一个黑衣人疑惑道。

    “你看，那边还没整理好的武器，很显然，老大是大意了，没有注意到身后的情况，想必那时候他的老毛病又犯了，唉，自从表白被拒绝后，平时看起来没事人一样，但有时候就会忽然走神，唉，真的是大意了。”

    “原来如此，那我们现在该怎么办？”

    “收拾东西，找找看还有没有骨头留下，一起带走吧，毕竟是我们的老大啊。”

    “好。”

    看着两人走远，项宁一脸无语的看了看手中的兵刃，挠挠头，看来是有那么点高估了这些人的智商了。

    项宁摸了摸下巴，决定跟上去看看，不过如果太原的话，就算了。

    他发动伪装技能，大概跟了有十分钟左右，来到了一个破败的小村子，这里的房屋几乎全部倒塌，生出了密密麻麻的野草。

    而在一块空地上，站着不下十个人，项宁目光灼灼，就藏在一栋破败的房子里，悄咪咪的打量着这些黑衣人。

    “柴犬，怎么只有你们两个回来，毒蛇呢？”

    “报告队长，他因为大意，被凶兽偷袭身死了。”

    “啧，真是个废物，算了，方家的人已经到了那个补给站，我们现在过去找沙鸟汇合，听说那方家的丫头长得很水灵，这一次来荒野区那么久了，都还没开荤，到时候大家一起玩。”

    其他人听了，都嘿嘿的笑了起来。

    “嗯？怎么有点冷，算了，我们整理一下准备出发吧。”

    然而他们不知道的是，这一切都被项宁看在眼中。

    “不行，我要快点找到方柔！”项宁慢慢走出房子，隐匿在草丛之中离开了。

    回到公路上，项宁跨上驱风者迅速朝着方柔的所在补给站而去。

    看着地图上的坐标，项宁距离她还有半天的陆程，至少要到傍晚才能抵达。

    而另一边，正在监视补给站的七宗罪的教徒，在发觉救援小队只待一个小时就离开的时候，便报告给了上头。

    “沙鸟大人，他们已经有了离开的迹象，请求下一步指示。”

    “拖延他们，吸引一些凶兽过来攻击，不用太多，只需要持续性的，等待蟾蜍他们过来。”

    “是。”

    ·····

    幽城，中心大厦中，此刻一间宽敞的会议间内，圆形会议桌中，正坐着十多名男男女女，而其中，一名男子面容冷峻，阴沉着脸，这些男女被压得大气不敢喘一口，而此人，便是方家现任的顶梁柱，方镇远，拥有七阶实力，相当于兽王级别凶兽的恐怖强者。

    “方馆主，现在紧急时期，如果您离开幽城的话，那幽城就危险了啊！”

    方镇远靠坐在椅子上，看着众人长舒口气，旋即轻笑了一声，看都懒得看这些人的嘴脸，直接站起身朝着外边走去，坐在他身旁的一名中年大叔站起身来追了出去。

    “老方，老方，你别激动啊。”

    “别激动？为了让我出手，连我的子女都要算计，还在这里假惺惺的？”

    在荒野区兽潮战争中，为什么很少看见七阶以上强者的出现，那是因为双方都达成了某种不成文的规定，那便是七阶以上的强者不能随意出手，除非堡垒被攻破，城市危在旦夕，否则一出手，那凶兽这边必然会出现一头七阶兽王级的凶兽，要知道，一头兽王所统领的疆域拥有数百万头凶兽，一但发狂起来，人类要付出多大的代价才能抵挡？

    而这一次，八紫银蛇-巴拉姆的位置在蓝沧江附近，在那就有不下三头兽王级凶兽，固然方镇远出手能镇杀八紫银蛇，但势必会遭到三头兽王的攻击。

    虽然这很可能会损失一名七阶强者，但能彻底解决兽潮危机，在某些人看来，还是非常划算的。

