    PS：读者大老爷们，除夕快乐！

    跪求好评，评分的人太少了，本书评分现在都没显示出来。

    跪求！感谢读者大老爷们！

    今天照样1w。

    什么除夕春节的，都无法阻止我更新！

    求好评【可怜】

    ————————

    “小三，跟我来下。”这时。

    玉小刚忽然走了过来。

    对唐三说道。

    “我老师叫我，我先走了??????”

    唐三对众人笑了笑。

    “去吧。”

    罗浩摆摆手道。

    唐三跟着玉小刚离开。

    来到玉小刚的住处。

    玉小刚的住处不大，只有三十平米左右，里面的物品摆放也是非常整洁。

    唐三一直没有开口说话。

    玉小刚先开口，问道：

    “你和那个叫做罗浩的家伙，是什么关系？”

    “呵呵，他是我们村村长的小孙子。”

    “他天生神力，是村里的孩子王，而且还将我击败了。”

    唐三挠了挠头，将他知道的所有关于罗浩的消息，全都告诉了玉小刚。

    玉小刚听完罗浩的叙述，有些震惊。

    “什么！”

    “他也可能是双生武魂？”

    “还是天生一级魂力？”

    玉小刚一脸的懵逼。

    “对啊??????”

    “我当初和他一起觉醒的。”

    “他觉醒的是镰刀武魂。”

    “但是他今天在我面前展露的，却是治疗系的能力。”

    唐三挠挠头道：“至于他到底有多少级，我也看不出来??????”

    嘶??????”

    玉小刚听了，顿时倒吸一口凉气。

    随即连连叹息。

    一个村子，出两个双生武魂，这简直是绝无仅有。

    “不过真是可惜啊~”

    “他的先天魂力只有一级，潜力终究是不如小三你。”

    玉小刚连连摇头。

    “可是??????”

    “我感觉我现在还不是他的对手??????”

    唐三尴尬道。

    “没关系。”

    “这可能就是和他的天生神力有关。”

    “虽然我没听说过，应该是什么特殊体质，而且肯定不是成长性的。”

    “就算他能成长起来，第一武魂是废武魂，第二武魂是治疗系武魂，终究是没有什么潜力。”

    玉小刚摇头道。

    “对了，那老师您和他??????”

    听到唐三问起这件事。

    玉小刚脸色一黑，急忙撇开话题道：

    “我和那小子没什么关系。”

    “这件事你不用管。”

    “先给我看看你的第二个武魂吧！”

    “喔??????”

    “好~”

    唐三有些懵逼。

    不过还是乖乖地释放出了第二个武魂——昊天锤！

    ??????

    晚餐的时候。

    就只有小舞和罗浩了。

    因为王圣他们需要修炼，而也不愿意一直依赖罗浩。

    这才是工读生该有的精神。

    唐三也是拒绝了罗浩的好意。

    只有这只流氓兔。

    没心没肺。

    只要给胡萝卜。

    啥都好说。

    简直蠢的不要不要的。

    吃完晚餐。

    罗浩对小舞道：

    “流氓??????呸，小舞，我们出去走走吧~”

    “大晚上的，得好好领略这校园的风光~”

    “好呀~”

    小舞手中握着一根胡萝卜。

    显然是非常的乐意。

    夜晚。

    星空璀璨。

    罗浩和小舞躺在草地上，望着星空。

    【叮~恭喜宿主，与小舞好感度达到50%，奖励魂兽气息隐匿卡*1】

    【魂兽气息隐匿卡：对魂兽使用，永久隐匿起魂兽气息。】

    “好家伙，这么久和小舞的好感度才50！！！”

    “这流氓兔警惕性还挺高。”

    罗浩心中暗道。

    “小舞~”

    “嗯？”

    “你的武魂是兔子吗？”

    “是呀~我不是和你们说过嘛？”

    小舞疑惑道。

    她不知道罗浩为什么这么问。

    “那你是兔子吗？”

    罗浩再次问道。

    “我当然??????”

    “我当然不是啦！”

    “罗大哥你怎么会问这样的问题呀？”

    小舞露出一副懵懂可爱的表情，笑道。

    “好了，我早知道了，不就是兔子化形么，至于那么防着我么。”

    罗浩撇撇嘴，嘀咕道。

    “啊！”

    “你怎么知道！”

    小舞顿时被罗浩的这一番惊的外焦里嫩。

    完全不知所措。

    急忙逃离罗浩的身边。

    随时准备跑路。

    罗浩：??????

    “用得着这么防我么??????”

    “我要是对你有想法，早就在你的胡萝卜里下药了，你个呆兔子??????”

    罗浩无语道。

    “啊！下药！”

    小舞猛的一惊。

    连忙将手中的胡萝卜丢掉。

    “好了好了，来这边坐着，不许跑！”

    “我可是你的老大！”

    罗浩摆摆手，故作严肃道。

    “喔??????”

    小舞低着头。

    仿佛认命了一般。

    挪着小小的脚步，嘟着嘴，坐到了罗浩旁边。

    “你知不知道，你这样偷跑出来，很危险的。”

    “要是被哪个路过的封号斗罗逮住，你就成了烤兔子了！”

    罗浩说道。

    听到烤兔子。

    小舞身体抖了抖。

    差点哭出来了。

    “可是??????”

    “我要为我妈妈报仇??????”

    小舞红着眼，低声呢喃道。

    “可是你连我都打不过，你怎么为你妈妈报仇啊~”

    小舞的内心再次被罗浩狠狠的扎了一刀。

    “那??????那我要怎么办嘛??????”

    小舞终于还是哭了出来。

    委屈极了。

    明明是一次饭后散步。

    自己的身份被戳破不说。

    而且还被重重的打击了。

    实在是太委屈了哇??????

    “呵呵，你不是还有我嘛！”

    罗浩笑道：“我将来可是要成为封号斗罗的男人，只要小舞你一句话，我直接把武魂殿的教皇干爆！”

    “啊？”

    “真??????真的吗？”

    小舞抬着头，用通红的兔眼看着罗浩。

    “当然，谁叫你是我的??????嗯，我的妹妹呢~”罗浩抽出一张手帕，为小舞拭去脸上的泪水。

    “什么妹妹??????我怎么不知道??????”

    小舞俏脸微红，低声道。

    “我说是就是！”

    “你认我做大哥！”

    “我教你爆锤武魂殿！”

    “怎么样？”

    罗浩循循善诱道。

    小舞的耳朵动了动。

    显然是绝对这笔交易很划算。

    “那??????那好叭??????”

    “嘿嘿，这就对了。”

    “来，大哥给你个礼物，你一定会喜欢的！”

    罗浩取出一张金色的卡片。

    在小舞面前晃了晃。

    “这是什么？”

    小舞眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “这是魂兽气息隐匿卡，使用后，就能隐藏你身上的魂兽气息！”

    “就算是封号斗罗来了，也不会发现你的身份。”

    罗浩解释道。

    “啊！”

    “那这??????一定很珍贵吧！”

    小舞不由得捂住了自己的小嘴。

    惊呼道。

    “谁叫你是我的妹妹呢~”

    “再珍贵，也没你的安全重要啊~”

    罗浩说着。

    随手捏碎了手中的金卡。

    那金卡顿时化为一抹金光。

    融入小舞体内。

    ??????????????????

    PS：熬夜码字，奥利给！！

    小舞还没拿下，我已经开始计划给柳二龙喝忘情水了，是不是太过分了【滑稽】

