    冥河魔祖心底大呼，之前杀的太狠，拿人头、爆金币的太爽，现在却是死死的吸引住了火力，一下子拉住了仇恨。

    后土手握日月摘星辰，世间哪得这般人？

    粉碎万古诸天的波动激荡，将整个巫妖纪元的青史画卷都动摇了！

    以非盘古之身，行如此壮举……这很拉风，但因果也是滔天的，无边恐怖。

    不过，渐渐的一无所有的女娲陛下，已经不是那么在乎了。

    人族取得了天地争霸的胜利，不需要再操心什么。

    追随于她的忠心耿耿手下，却又死的死，残的残，尽数凋零了。

    这一刻，她只想讨一个公道，为天下的老实人鸣不平！

    冥河魔祖，正好撞在了枪口上。

    当那只手遮天、周天成空的一掌按下，先前还雄赳赳、气昂昂要去斩天道的魔祖，气息瞬息间就变得萎靡了，身躯半碎，喋血爆退。

    ‘垃圾队友坑我，指望不上啊！’

    魔祖心底一声叹，腹诽不断，吐槽着气运道主……管这是伏羲还是某个顶岗的打工人，这一刻不出来帮他，简直不要太坑！

    而被诅咒与吐槽的两只黑手，此刻却还就冥河魔祖的生死存亡进行讨论。

    “杀运道主，我们还是要帮的。”

    有人说道，诚信方面还是很靠谱，“毕竟之前都说了，要为他创造机会，可逆斩天道……甭管他能不能做到。”

    “但这样下去……怕不是他连鸿钧的面都没看到，灰都被后土给扬了。”

    “也是。”昊天颔首，却又摇了摇头，“救，是肯定要救的。”

    “不过我觉得吧……我这老朋友，兜里还是有点货的。”

    “再等等……说不定会有什么惊喜也说不定呢？”

    他们窃窃私语着，做着每每姗姗来迟的正义先锋。

    ……

    “逼我至此！”

    冥河大圣被碾压，几次交手，都是被劈头盖脸的大比兜子暴捶……天知道，这给他的弱小心灵带去了多少伤害？

    一次他忍了。

    两次、三次……这就不能再忍了！

    他不再等坑逼队友的支援，眸光凶戾，“本是为鸿钧准备的杀招，便交到你身上好了！”

    “修罗！”

    “阿鼻！”

    “无间！”

    “地狱！”

    魔祖吟啸纪元，天地凄凄，有大恐怖。

    他施展无上神通，映照了战争时代苍生的最大苦楚血难，演绎出无间地狱之境，阐述一切最苦最悲之刑。

    猩红的业力光辉闪耀，赤红的业火光辉喧嚣，冥河大圣执掌天地判罚刑狱，划出了一片无间之地！

    所谓无间，便是身无间，时无间，形无间！

    他逆走八步，登天九重，无上宏愿法横贯世间，击穿了一个又一个时代。

    昔日，魔祖被诸神以天罗地网封印时，与劫运道主曾联手施展了莫测的手段，盖世的神通扰乱了天地的恒常，刻写了轮回的法度，是一种极致的邪恶，惊悚人世间。

    他们曾有言，血难的时代，动荡的纪元，让人变成了鬼！

    于是，种下了一颗阿鼻地狱的种子，以承载人间一切罪果，汲取诸般血难、劫数为其孵化成长之养分。

    而在今朝，这颗种子长成了参天大树，吸收了后巫妖时代衍生的战争罪孽，此刻被冥河魔祖收割，化作了一世无上神通的推动之力！

    且，这并非终结！

    “小娲娲，就你会爆种啊！”

    魔祖轻语，“轮回，地府，是很了得……”

    “伏羲打压呵斥的方案，你却坚决的为众生建成，还因此背负轮回之重，永镇地府……哪怕明知道是被人算计了。”

    “苍生拜服，功德无量。”

    “但是，我就可欺么？！”

    “你了不起，你清高，你拿地府来摇人，来碾压我……”

    “是可忍，孰不可忍！”

    “你哥见了我，都要给三分薄面，气运一道，功德为赏，业力为罚……他尚且赠予我业力权柄，刑罚众生，匡正法纪！”

    “轮回？地府？”

    “生生世世的因果纠缠，罪孽无数，真当你无敌了么！”

    “当有劫，生克轮转！”

    宏大无边的波动席卷古今未来，冥河魔祖吼啸诸天，“无间立，地狱出！”

    “惩恶即扬善，万世圣道昌！”

    “吾背负地狱，立大宏愿，至无量量劫而不终！”

    魔祖发狠，滔天的神威横击岁月，身为五运道主的他，此刻却证着圣道，贯穿了五运五德的壁垒，以无量量劫的在岗不休为代价，汲取着人道的更大加持！

    他要以此，与后土见高下，定胜负！

    如果可以，他也不想这般……谁愿意一辈子打工呢？

    这得等到跟道祖鸿钧照面了，进行血拼之时，看情况再决定需不需要这么做。

    可后土尚且背负地府，诚意满满，内卷之下，他多有不及。

    现在不丢杀手锏，可能他都没看到紫霄宫的门，就被疯狂暴怒的后土给撕碎了！

    当地狱铸就，无间阿鼻扫动，无数罪与孽归入，天地间一时绚烂了。

    纵然是纷争的时代，血火的大世，希望的种子却落下，生根发芽，绽放圣道的光。

    地狱始现，便撼动了后土的神威，让跨越一个又一个时代的轮回地府动荡，不再稳定！

    冥河大圣，他借鉴了佛门妙法，又启动了人道权限，这一刻法力无边，冲天剑芒斩破了后土压下的那片周天星斗！

    道高一尺。

    魔高一丈。

    此时此刻，冥河大圣生动演绎着这样的道理。

    后土改变了轮回，顶着太昊的压力，开辟出了地府，为苍生留下了一线延续的生机。

    这是无边的功德。

    但是，这世间的道理，总是相对相成的。

    阴阳，尚且相生相克。

    功德……亦有业力伴生。

    后土改变轮回，固然是出于一份纯善之心，另有与太昊天帝较劲之意，使苍生受益。

    但是，绵延不休的轮回，注定了有万世辗转的因果！

    这，便成了业，是业报，是业力！

    冥河魔祖洞察了这份业力，于是升华了地狱的法理，跨越时光而去，如附骨之疽般，死死纠缠在了地府上，成为相生相克的道敌！

    十八层地狱并起，恐怖无边，诸神凝望，都感觉自己的灵魂在颤栗，要崩碎了！

    而这不是结束。

    在洪荒混，还是很讲究大义的。

    毕竟，人道在看着，盘古在看着！

    纯粹的恶，根本没有立足之地，需要有存在的意义。

    不然，罗睺魔祖的待遇，就在前面摆着！

    冥河魔祖演化地狱，冲着地府而去，固然是胜负心强烈，但总归是要有道理的。

    于是，他定下刑罚的核心，惩恶以扬善，匡正了人道前行的轨迹。

    当这样连番的变化上演，魔祖的气息深沉，又似乎升华了。

    滔天的魔气，这一刻却变得纯粹而堂皇。

    他演绎了至上的魔道，踏入了崭新的天地。

    “魔……不是恶……”

    “只是一种态度……”

    冥冥中，有这样的意志在回响，震动了一个个时代纪元。

    还残存的古神大圣们都动容了！

    “魔道，魔道……这真的成气候了！”

    古老的大神通者轻语，“当年的罗睺，要是明白了这个道理……我们要赢他，可就难了。”

    “他要是明白了这个道理，那就是我们的道友了。”与他交情深厚的大能没好气的说道，“大家都会一起为洪荒举界证道而努力！”

    “说到底，如今的魔道能走上正轨，还不是一顿又一顿的毒打生生逼出来的？”

    “也是。”那尊大神通者哂然一笑，“不过这样一来，或许道祖便真正有敌，说不得真的会被魔祖斩落，让天道重启。”

    “那他也得先过了后土陛下这一关！”另一人低语，“如今看来，他们怕不是要拼个两败俱伤……”

    他们忧虑的观战，想要插手，却发现自己根本无法参与。

    至高无上的法道波动，粉碎了亘古虚无，最核心的争锋，立于存在与不存在之地。

    诸天创生，万界覆灭，纪元古史被颠倒重塑，都作了灰！

    这样杀下去，或许真的会两败俱伤，独独便宜了道祖。

    不过很显然，这是不可能的。

    作为天道成精的道祖，这一个时代干着智械危机的大动作，早已上了人道的小本本。

    不是不报，时候未到。

    而现在……

    时候已到！

    当后土祖巫为公道而战，当冥河魔祖骑虎难下之时，蓦然间有着一种难以言喻的波动轻轻扫来，波动了岁月的琴弦，弹奏着轮回的仙音。

    是时代在交织，是纪元在重叠，是已经盖棺定论的“亡者”在复苏，是葬在尘埃中的逝者在归来！

    按理说，这是不可能的。

    因为拼杀的两人，显然是此刻在轮回之道上话语权数一数二的人物。

    没有他们的允许，这样的事情怎能发生？

    但，这一刻就真实的上演了。

    且，那复苏的亡者，归来的逝者，那样的非凡与超然，让他们都感到惊悚，有颤栗，又有一点点的悸动。

    惊悚，颤栗，是因为弱小感知到了强大。

    悸动，则是因为这份差距似乎并不遥远，可以遥望，有一点挑战的机会！

    “是什么？”

    后土和冥河同时看去，眸光灿烂，照彻古今，洞察了玄微。

    “时代在轮回，在涅槃，在复苏！”

    “虚无作舟，承载纪元，驶向了我们这个时代！”

    后土与冥土迅速停手，各自低语。

    “泰皇神朝崩了，守护不住这个时代了，太昊天庭将复辟！”

    隔着虚无的大海相望，跨越岁月的天堑，是一尊无上的天帝在迈步，跨越了一捧灿烂的圣火，在缓步走来。

    他走过的是岁月，是光阴！

    他是那样的强大与鲜活，让人根本看不出他曾是一个简单的烙印所化。

    迈步之下，一步一元会，几乎没有什么可以阻拦他的。

    而随着他的前行，古老神圣辉煌文明的气息在流淌，整个世界都变得生动了，万道齐鸣，诸神朝拜！

    天帝降世，苍生敬服，万神俯首！

    “轰隆隆！”

    人道的气息在奔流，不惜代价的迎击而上，岁月的浪潮撞去，却难以撼动那尊天帝身，只是撞出了漫天飞溅的浪花。

    天帝踏浪而来，与之摩擦碰撞，时光倒流，古史错乱，一切都不稳定了。

    曾经发生过的事情，这一刻变得存疑。

    未曾上演的故事，却又虚幻而真实。

    种种不可思议的奇诡现象并起，让诸神头皮发麻，不敢妄为，怕一不小心被卷入进去，结果自己成了虚幻，被格式化了！

    这即使不死，有先天不灭灵光兜底，却也难免沉睡，不知道多少个纪元后才会复苏。

    不过，这仅限于普通的神圣。

    最强大的那批人，却各有所得。

    有的，是洞察了什么隐秘。

    有的，匆忙间落下了棋子，达成了怎样的交易。

    而后土……

    “轮回！”

    后土看到了什么，这一刻便直接舍弃了冥河魔祖这个对手，若飞蛾扑火一般，冲入了人道与天帝交锋显化的某个刹那一景！

    她见到了希望！

    一路走来，追随她的人死去了太多太多。

    有心腹大将炎帝，有诸多马仔小弟。

    或许，她可以等待，冷静理智的等到女娲盘古了，再去有条不紊的安排。

    但是，她不愿等了。

    “如果可以，我希望所有人都陪着我，一起走向大结局……”

    后土看到了拯救的光，追逐而去。

    那道希望的光很灵动，刹那闪现，变幻不定，纵然以后土的惊世修为，却也一时不能锁定。

    这也是必然的。

    因为，这是人道与天帝碰撞打出的畸变，有着真正盘古的点滴伟力，代表了那种层次的非凡，变不可能为可能，修改现状，变更规则。

    故此，它怎么容易捕捉？

    随时都可能永恒消失，让后土把握不住。

    好在，似乎上苍有感，感叹于某只娲的诚心，满足了她的愿望。

    光最后消失的地方，在轮回，在地府！

    而这，是后土的主场，给了她机会！

    后土“嗖”的一下就冲了进去！

    瞬间，黄帝的目光亮了。

    他的身形缓缓游移，似乎是要去堵住怎样的一扇门，将某人给关在里面，彻底禁足！

    这一幕，鲜少有人知。

    因为，大家都被冥河魔祖给吸引了目光。

    这位魔道的巨头，似乎明白了什么，知道是有人在暗中给他解围，顺手策划了什么。

    他只是冷冷的笑着。

    “慈不掌兵，情不立事……女娲，可惜了！”

    他的话音震动着诸神苍生的魂魄，让他们颤栗。

    而后，这位魔祖便头也不回的走了。

    他在登天踏紫宫，要决战道祖！

    机不可失，失不再来。

    趁着这个被创造出来的刹那机会，他要抢先盖棺定论。

    先上车，再补票！

    一道光耀起，落在了他的手中，那是一种祝福，来源于天帝与人道。

    这被他取用了，为这一战增添了数分胜算。

    “道高一尺，魔高一丈……我有地狱，可斩天道！”

    冥河魔祖带着地狱而动，去开启最宏大的征伐！

