 五天后，庞雨站在苏州巡抚官署的照壁前，小心翼翼的将拜帖递给一名标兵。

应天巡抚驻地苏州，是管辖江南十府的最高官员，官署与一般衙门相比，便多了许多威严。

官署左右各有一座石制牌坊，大门上方中间用黄布书写“军门”两个大字，大门两边有辕门，门前则是照壁，照壁之前摆放着黑色的鹿角，一些军马拴在鹿柴上。

门前值守的不再是帮闲衙役，而是手执官制兵器的标兵，照壁之前根本没有人敢围聚。

庞雨老老实实的在门前投贴，巡抚衙门的主要业务不是处理民间事务，所以门禁森严，不像县府衙门那样想进就进。

庞雨没有地方开具的公文，只能在门外求见。

他直接求见的张国维，那门前标兵让他等候，一等就等了一上午。

既没说见，也没说不见。

到了午后还是没人出来，那门前标兵都换了一拨，庞雨依然没能进入衙门。

“二哥要不要先去吃些饭菜再来。”

庞雨摇摇头道，“万一走的时候张国维让我进去，就失去机会了，你们先去吃，给我带些干粮便可。”

何仙崖答应之后，转身去跟郭奉友说了一声，让郭奉友带徐愣子吃饭。

郭奉友却不理他，仍站在原地不动。

何仙崖不满的瞪着他，郭奉友仍是纹丝不动。

庞雨见状道，“郭奉友你知道何队长马上要任快班班头，你这个快班的帮闲，还敢不听何队长的话。”

“小人这趟是来护卫庞班头，听庞班头的话。”

郭奉友恭敬的回了一句，一点不在意何仙崖的感受。

庞雨笑笑道，“那本班头安排你去吃饭，这里是应天巡抚的军门，到处都是卫兵，没有任何危险。

你吃完给我带些。”

郭奉友这才转身走了，何仙崖看了他背影片刻，倒没流露出任何不快。

他沉默片刻之后叹口气道，“咱们小地方来的人，官场上无人扶持，办事确实难，看样子张国维恐怕不会见二哥，想让二哥知难而退。”

庞雨笑笑道，“他若是不见，那拜帖早就扔出来了。

只要他没说不见，咱们就得等着。

办事难咱们得习惯，有求于人的时候，难是理所应当的。”

何仙崖点点头，“原想一个武职，都是不受待见的，张国维应该是随手便给了，谁知还是如此不易。”

“我求的不只是武职，我求的是安庆守备。”

庞雨压低声音道，“这一步由民到官，本就不易。”

“要不找马先生举荐，也好过如今这般。”

“咱们不可直接找马先生，他是个幕友，出面举荐便有徇私的嫌疑。

等到张国维主动问他的时候，马先生说的话才管用。”

何仙崖又叹一口气，老老实实陪庞雨等在军门之外。

几人一直站到官署关门，也没有人出来领他们进去，庞雨几人碰了一鼻子灰，只得拖着僵硬的腿返回客栈。

第二日一早，庞雨又来到门前，恭敬的奉上一份拜帖，然后继续等待。

……“桐城那班头庞雨来了苏州，投了拜帖想面见本官。

他手无堪文，又无人举荐，本官没见他。

他已一连来了两日，马先生见过此人，当有所了解，你觉得他来苏州一心求见，是所为何来？”

巡抚衙门后堂中，张国维没有穿官服，而是一件玄色的长袍，头上简单的扎了一个文士巾，在书桌后一边说一边继续持笔书写。

头发花白的马先生站在桌前，他恭敬的道，“老夫在桐城时，确实单独见过他两次，一次是民变之时，第二次便是流寇过后，主要是询问战守经过。

之间曾听他多次言及，衙役当到班头就到头了，不像致仕的乡官，也比不得那些士子，无甚趣味云云。

此次千里来苏州，老夫觉得，少年人想奔个前途。”

张国维抬头看了一眼马先生，口中嗯了一声，又低头继续写自己的字，“但桐城、安庆也有前途，何必千里之外求见本官。”

“大人是军门，他恐怕是想入武职。”

张国维丝毫不惊讶，连头都没抬便随口问道，“马先生觉得，他为何要入武职。”

马先生目光跟随着张国维的毛笔移动，口中恭敬的道，“他要是能读书科举，处处都能争前途，当是自感科举之路不通，才来求见军门，自然是武职的可能大。”

张国维的毛笔停顿了一下，“倒也比皂隶有前途，少年人才干是有的，想谋个前途也不是坏事。

原本说天下纷乱，男儿入武职是正途，但他从安庆千里前来，怕不是光为从军。”

马先生仍是没听出张国维的态度，还想开口说话，迟疑一下之后又闭口不说。

他这样的幕友，一切权力来源于东家，最怕惹起东家怀疑，所以一旦张国维态度暧昧，他也不会拼力举荐。

好一会之后，张国维收了笔，马先生连忙接住，小心的放在笔架上。

张国维闭眼休息片刻后问道，“前几日怀宁乡绅上书本官，弹劾潘可大玩师纵寇，之后两日，皮应举行文，称潘可大才德有亏，于宿松一触即溃，恐不足以镇守安庆。

跟着没几天，这小班头便到了苏州，马先生觉得其中是否有些关联，潘可大是否又真是如此不堪。”

马先生偷眼看看张国维，听张国维话中意思，是怀疑庞雨勾结了府衙和一众士绅，为了跑官而要诬告潘可大。

他考虑了一下措辞之后道，“属下在安庆时，皮应举便是如此说的。

桐城民变之时，属下随王公弼过江到练潭，便在潘可大军中，池州开拔时营中只存兵马三成，拼凑市井青皮乞丐，过江之后逃散一半，又在怀宁关厢抓捕乞丐，皮应举不得不禁闭五门。

如此闹腾一番才凑齐数百之数，可战之兵不足一百。”

张国维是管兵的人，自然知道军队的真实状况，听完也没有什么惊讶。

马先生没有说结论，但从他的话语中听得出，潘可大即便不是十分不堪，也无甚可取之处。

“这安庆守备之职，本官一直在考虑。

安庆地处要冲，一个守备也是不够的。

但本官手中四个营头，皆在江南，对九府之地也是十分局促，总要一个得力之人镇守安庆，以防流寇复来。”

（注1）张国维缓缓站起，眉头紧锁着接道，“朝中有消息来，薛国观连续见了南直和浙江一些士绅，有告发周延儒的，也有弹劾复社东林的，京师波诡云谲。

虞山先生近日来信，要本官切切小心，能让虞山先生提醒，说明温体仁对东林动手之时当在不远，他现在圣眷正隆，不好应付啊。

当此关节，安庆不能再出事。”

马先生脸色一变，“若是薛国观出面，便已是筹划妥当，随时兵临城下。

京师、南直、浙江这几处，必是交锋之地，大人洁身自好又勤于政务，温体仁难以拿到把柄，但安庆终是一忧。”

张国维点头认可，马先生又接着道，“安庆此地孤悬江北，凭不了大江天堑，流寇说不准什么时候便来了。

此次流寇犯境，有凤阳在前，温体仁要庇护吴振瑛，不能对大人穷追不舍，但若是下次流寇只来安庆…”张国维长长叹一口气，“所以安庆一府，如今是要害之地，极为要害之地。

马先生可有以教我？”

“属下不敢，但对安庆不外两法，其一是推，以安庆远离苏州为由，力争将安庆划归凤阳巡抚，或是另设巡抚应对，不论哪一种，只要把安庆划出大人防区便可。

如此大人辖区皆在大江之南，只余江浦之类小城，皆不碍大局，此乃对上之策。

其二是固，不能等待安庆划走，在安庆仍隶应天之时，应加强战备严加防范。

庞雨首平民乱二破流寇，可见此人颇有雄略。

其名曾上达天听，此次又立下大功，如为大人所用必能稳固安庆。

今年中都被焚，流寇之祸大起，已不可等闲视之，皇上眼下对边才求贤若渴，以庞雨为安庆守备，当是能如皇上的心意，若能落下些军功，大人之位便固若金汤。”

“把安庆划出，倒不是只为保老夫这一顶官帽，安庆苏州千里之遥，确实需要一个巡抚就近运筹方能保全。”

张国维闭眼想想道，“小班头是匹夫之勇，还是有勇有谋？”

“独平民乱可算匹夫之勇，但此次固守桐城，动用的是桐城壮班，乃他自己操练，老夫此次所见壮班，也比潘可大一百人马要雄壮，敢于出城夜袭攻其不备，可算有勇有谋。”

马先生躬身继续道，“庞雨此子曾向属下吐露过从军的念头，属下也一直想举荐此人，但因幕友身份不便，一直未曾开口，是属下因私废公了。”

张国维睁眼观察了马先生两眼后道，“马先生我一向是信得过的，以后直言无妨。”

马先生为微微躬身，“谢大人信赖，但若是以庞雨为安庆守备，还有一个隐忧，便是王公弼那里。”

“可是因潘可大是王公弼亲信。”

“确实如此，潘可大虽战守不力，但毕竟是王公弼提拔起来的，贸然替换的话，王大人恐有微词。”

张国维没有马上回答，停顿了片刻之后道，“王公弼那里还是其次，本官用人首要德才兼备，德在才前，领那小班头来，本官见一见。”

……注1：崇祯八年，因桐城知县杨尔铭上书举荐，认为潘可大在守桐城之时奋战有功，张国维升潘可大为游击，增一千二百兵额，仍驻桐城。

 