    所有的野猫队的球迷在这一刻都从座位上站了起来，他们迫切的希望，这球没有进，如果不进，野猫还有机会，如果进了，机会就真的不大了。

    球飞行的轨迹很美，在空中缓缓的落到了篮圈附近，轻轻的磕了一下，滚进了球网里，整个麦卡莱中心陷入了死寂。

    这个三分球，让李雷的得分来到了21分上，而阿里纳斯那边已经是拿到了34分。

    “哇喔，干的漂亮，果然UCLA从来都不缺乏大心脏，answerball，布鲁斯用一个answerball回应了阿里纳斯。”比尔沃顿的大声地叫让吉姆南茨的耳膜都震聋了，这个UCLA名宿的表现，就好像是UCLA再次登上ncaa之巅了呢，只不过一场普通的常规赛，为什么搞得比ncaa锦标赛决赛都要凝重呢。

    野猫队还有最后一次暂停，奥尔森选择了使用，李雷很失望，如果奥尔森和韦伯一样脑子发昏就好了，不过后面有人说，那次暂停是韦伯故意的，因为他参与了菠菜，就是不想拿冠军，这个八卦不知道是真是假，但对于那些贫民窟出来的人来说，的确是一笔很大的钱。

    “贾森，你先下去，特拉维斯你上，吉尔伯特你控球，如果有机会，就投篮，没有机会就传给特拉维斯，特拉维斯你需要做的就是把球扔出去。”特拉维斯哈努尔是野猫队最准的那个人，只不过他比卡波诺还纯粹，卡波诺起码还能协防一下，这货连协防都不会，除了投篮，其他方面都是渣渣。

    特拉维斯哈努尔点点头，卢克沃顿在一边又露出了黯然的神色来，去年夏天是自己建议来亚利桑那的，而非父亲说的那样去UCLA，因为UCLA这几年太惨淡了，远没有亚利桑那风光，想要被NBA发掘，就必须要在ncaa锦标赛上有所表现，而亚利桑那就是一个这样的舞台。

    但结果本场比赛的关键之战，自己作为理查德杰弗森的替补，没有获得一秒钟的出场时间，诶，沃顿很后悔，只能是期望下赛季和李雷并肩战斗刷出好数据了，这赛季是别指望了。

    特拉维斯哈努尔是奥尔森最后的底牌，这个白人一上场，全知之眼就对他都扫描了一遍，除了投篮，其他都是弱项的渣渣。所以这个家伙会是那个最后决定比赛的关键因素。

    野猫发边线球，洛伦伍兹把球分给了阿里纳斯，巴恩斯犹如疯狗般的扑了上去，阿里纳斯以为李雷会来协防，如果是这样，自己就能传球了，但李雷没有，阿里纳斯这一刻执行了主教练的战术，他把球分分给了刚刚上场的特拉维斯哈努尔。

    后者接到球，运了一下，耽误了不到一秒钟的时间，就在他想要出手的时候，一个黄色的左臂直接从他的手下穿了过去，砰的一声，球被狠狠的打掉，巴恩斯放掉了阿里纳斯抢到了皮球，，来到了后场，把球打进，而进攻的时间，现在所剩无几，野猫落后6分，没有暂停的情况下，比赛盖棺定论了。

    最后一攻，野猫队刚刚发出球来，比赛就结束了，李雷上场一个三分，一个抢断，从客场啃下了这块硬骨头。

    他全场比赛的得分比阿里纳斯少了13分，但阿里纳斯同样一个助攻没有，李雷有10个助攻，还有2次抢断的数据，尤其是最后的这次抢断，价值连城啊。

    “oh，真的结束了，我感觉自己好像解说了一场总决赛，双方的节奏太让人窒息了，真的是一场伟大的比赛。”吉姆南茨为收官做了最后的评述。

    奥尔森和史蒂夫拉文握了握手，后者很得意，总算是扬眉吐气了一把，去年被野猫在主场蹂.躏，整个赛季全杀的阴影散去了不少。

    野猫队这边没有一个人过来跟李雷交换球衣，棕熊队这边同样是如此，因为他们是死敌，无论场上还是场下都是不死不休的存在。

    “哼，等着瞧，下次交手，你就没有这么好运了。”阿里纳斯恨恨的对李雷哔哔了一句。

    李雷没有去回应，而是去了客队的洗浴室里洗澡，至于那些采访的记者，让他们等着吧。

    李雷站在喷头的下面，从里面流出的水渍不停的冲击着李雷的大脑，这场比赛能赢，完全是因为自己借助了全知之眼把加德纳给摁死了的关系，虽然对方没有打过NBA，比起其他的几个队友名气上差了很多，但他在野猫队是当之无愧的核心，他发挥正常的比赛，野猫队很少输。

    所以下一次交手，奥尔森不蠢的话肯定会做出调整的，自己还要变得更强才行。

    打完了和野猫的死敌之战，就是春节了，整个洛杉矶的街头都洋溢在这个气氛里，李雷觉得很温馨。

    “小李啊，等24号那天，你来我们家过年吧，你不能回家，就别一个人守岁了.“和李雷说话的是这座公寓的房东，对方是祖辈就来到了洛杉矶打拼的华裔，虽然离开故土对年，但对于春节这个传统节日，他们仍然没有忘记。

    李雷的心里暖暖的，但是他还是提出了拒绝，“不了，我一个外人就不去你们家掺和了，24号那天，我正好有点事。”

    房东听到李雷的拒绝，并没有感到诧异，而是露出一副男人的表情，拍了拍李雷的肩膀，“我懂，我懂，不过小李啊，你每天在训练馆里练那么晚，平时还这么的无女不欢，身体能吃得住么？小伙子身体是革命的本钱啊。”

    妈卖批，这个猥琐大叔，你嫉妒老子的异性魅力就直说，别看房东大叔说的这么淫.荡，其实这家伙就是一个嘴炮，是被他老婆吃的死死的存在，在洛杉矶这个城市里生活了这么久，居然没有一次婚外体验，这对一个男人来说，那真的是个耻辱啊。

    “放心吧大叔，我不会像你一样，那么不靠谱的搞大姑娘的肚子，然后被人用肉绳捆住一辈子的，大叔，你的前车之鉴，我肯定会铭记的。”李雷一副受教的口气，让房东气的七窍生烟，这个家伙和自己混熟了之后，是什么话都说得出来的存在，就这么一个无耻的败类，他是如何吸引那些女人的，难道这家伙是嫪毐转世不成？房东大叔陷入了深深的思索里。

    