    “Shawn哥哥，车子走了，头花要怎么办？”小斐然指着离开的奥迪车，急切的问道。

    Shawn看着车子迅速消失在车流，微微蹙眉。

    刚刚只顾着看，根本就忘记上前去把头花还给小泡泡。

    “你把头花收着，下次有机会再还给小泡泡！”Shawn开口道。

    小斐然看了一眼手中的头花，眉宇间微微隆起，似乎略带嫌恶。

    最后还是把头花放进了小西装里面。

    黑色奥迪车从街头划过，跟迎面而来的一辆红色法拉利车擦身而过。

    丁宁静坐在驾驶座上，视线无意间瞥见奥迪车后座上的女人。

    乌黑双眸底闪现震惊，怎么会……

    当她要仔细看的时候，奥迪车已经疾驰而过，迅速消失在车流中。

    丁宁静不确定的往车后面看了几眼，然而什么也看不到。

    “不，不会的！”她不断的摇头否定。

    应该是她眼花看错了。

    视线看到心扉餐厅门口的Shawn和小斐然，丁宁静迅速收敛好所有情绪，把车靠边停车。

    “小斐然你出来接我吗？”丁宁静开门下车，对着Shawn微微点头，算是打了招呼，随即视线看向小斐然，脸上满是亲昵的神情。

    小斐然见到丁宁静，鼻子一哼，转身就往里面走。

    从小，小斐然就不喜欢丁宁静，无论丁宁静多么极力的讨好，小斐然始终是无动于衷。

    仿佛那股喜欢是刻入骨髓，无论怎么样都喜欢不起来。

    Shawn见状，悻悻的摸了摸鼻子，对面色尴尬的丁宁静说道：“宁静姐，你别介意，这小孩都被阁下惯坏了，这次没大没小，回头我跟阁下说说。”

    丁宁静勉强挤出一丝笑意：“没事，小孩子嘛，我不介意。小斐然从小没母亲，阁下不过是可怜他，才过多宠溺，我能理解。”

    Shawn总觉得丁宁静这番话说的很不对味，可具体哪儿不对味，一时却是说上来。

    回到包厢，小斐然已经跟封奕凌两人坐在餐桌前，开始吃水果拼盘。

    Shawn招呼丁宁静坐下，由叫服务员上了一份水果。

    小斐然消耗掉半盘水果拼盘，见墨夜笙还没来，忍不住开始闹脾气。

    一直到用完晚餐，快切蛋糕，墨夜笙都不曾出现。

    这下子小家伙的彻底忍不住了：“大爸爸为什么不来，是不是喜欢我过生日吗？”

    他的声音很落寞，听得让人心疼。

    Shawn跟封奕凌两人对视一眼，却是不知道说什么。

    这一年多来，阁下确实讨厌过生日，应该说是任何大小节日都讨厌。

    “我来给你过也一样！”忽然，包厢的门被打开，一身白衣的墨璟琛出现在门口。

    小斐然听到包厢门响，惊喜的看过去，可看着来人眼底的惊喜少了些许，可还是有惊喜。

    “爸爸你来了！”小斐然微微垂眸遮住眼底的失落。

    小孩的任何情绪都会表现在脸上，墨璟琛怎么会不知道他在想什么。

    迈开脚步直接走到他身边坐下，弹了一下他的额头：“小白眼狼，好歹我也养了你四年，你大爸爸就养了你一年多，我还比不过他是不是？”

    