    小男友表示女友姐姐调皮了，一点也没意思。

    “我可是给你捏脚了呢。”许恒抛出了他的努力成果。

    “……”

    女友姐姐轻轻浏览了她的小男友一眼，什么话也没说，

    继续喝着奶茶。

    诶诶诶，女友姐姐，你给我留一点呗。

    你要是喝完了，那等会我这嘴皮子可就白费了啊。

    “……”然而女友姐姐保持沉默。

    “……”

    哼，既然你沉默了，那小男友我也沉默了，反正生气了。

    “生气了？”

    “嗯。”

    许恒点点头。

    辛辛苦苦给你捏了捏小脚，也不让我喝口奶茶，

    小男友也是会郁闷的。

    “那你喝吧。”

    女友姐姐大大方方的，把她喝了三分之一杯的椰汁奶茶，递到距离她小男友不足一个拳头的距离处。

    哼？

    就这？

    “好嘞～”

    小男友眼疾手快从女友姐姐手中接过奶茶，生怕女友姐姐下一秒给收了回去。

    就非常开心心啊～

    不得不夸夸我们的女友姐姐，哄起小男友真有一套，

    一杯小奶茶就把小男友给哄得高高兴兴了。

    “那我喝了啊。”

    许恒也不客气。

    在姜大教授玩味的目光注视下，得劲地喝啊～

    椰汁啊～

    原来你是这个味道～

    爱死你了，

    好像还有姜大教授唇瓣的味道，甜甜的～

    顿时有些后悔，先前为什么不直接亲上去试试。

    瞧自己这事办的！

    “男朋友，你不打算给我留一点吗？”

    “唔……喝完了，你喝我的也行啊。”

    许恒表示姜大教授你也可以喝一喝男朋友的奶茶。

    原味的，700mL，量管饱。

    哪像姜大教授你，买的只是小杯500mL的那种。

    “可是我只想喝椰汁味的。”姜大教授玩味地笑了笑。

    “……”

    女友，你这行为叫做变心。

    先前不是还一个劲儿地喜欢吃橘子吗，现在就爱上了椰汁。

    “那你可以试试原味的嘛，我给你讲啊，原味的奶茶喝起来才有那原滋原味的感觉，超赞，超好喝。”

    许恒决定了，他要在今天完成一项伟大的情侣壮举。

    和姜大教授交换喝奶茶。

    “真的很好喝吗？”姜大教授眨了眨不大相信的眼睛。

    “真的，我最喜欢喝的就是这个。”

    许恒点点头。

    来自男友的肯定。

    “既然你这么喜欢喝原味奶茶，那你还是继续喝原味的吧。”

    “啊这……咳咳，刚喝玩椰汁奶茶后。我突然发现椰汁味似乎更好喝些。”许恒灵机一动，这解释他打算给一个十分。

    女友喝的奶茶，说什么也得多喝两口。

    除非……

    姜大教授你拿你的唇瓣来换！

    “……”

    姜大教授深深地看了她的小男友一眼。

    “来试试，应该行。”

    许恒把原味奶茶递到姜书瑶手心处，这一招是经过他潜心观察和总结出来。

    和姜大教授的相处模式之一：主动。

    姜大教授现在只是腼腆了，毕竟是傲娇女友了。

    这时候，就得主动一下是吧。

    然后……

    如他所想，姜书瑶接过原味奶茶后，小小地喝了一口。

    嗯，很好，非常好。

    唯一美中不足的一点，就是没能从姜大教授眼里瞧出她的高兴，能看出来的只有一种对小弟弟调皮行为的包容。

    许恒：“……”

    破案了，实锤了，原来他在姜大教授眼里还是名小男友～

    伤心心啊～

    不过伤心心也无妨，

    因为喝了一杯女友味道的奶茶。

    很快，

    两杯奶茶见底。

    两人纷纷把奶茶空瓶丢进垃圾桶里。

    又把枕头送回屋内。

    小情侣偷偷摸摸腻歪的案发现场收拾完毕。

    ……

    瞧瞧吧，

    还好收拾得这么快。

    丝毫不懂情侣小别胜新婚感受的电灯泡老姐，提着她的快递进了屋。

    还好两人腻歪的地点在客厅沙发。

    不然要是在寝室，这能反应得过来？

    许依倩走得有些大喘气，

    走得很是口渴了，

    所以开门的速度很快，几乎在拧锁的一刹那，就听见了门把手击打在墙壁上的声音。

    不过这时嘛，屋内一切都收拾好。

    和往常无异。

    所以灯泡老姐回来后，也没发现什么。

    “呼……”

    灯泡老姐又喘了好几口气，半个人身高的快递箱子，

    抽干了她的力气。

    “累死我了……咦？你们都在客厅啊？”

    许依倩进了屋，见到屋内二人排排坐沙发看电视，就很纳闷。

    怎么感觉最近……

    这两人都喜欢看电视了？

    老弟就是一个手机控，咋回无聊得来看电视。

    大小姐就是一个书控，喜欢安安静静地看看书。

    甚至大小姐教师宿舍的那台液晶电视，只能起到一个装饰的作用。

    怎么会看电视？

    难道……

    难道这二人实在客厅等着她回来？

    也对。

    要是老弟和大小姐都自己办自己的事。

    那她回来后能看见的只是一个冷冰冰的客厅。

    原来是这样。

    看来咱家老弟和大小姐，还是很关心她的嘛。

    许依倩如是想到，心中……甚是一暖。

    老弟，以后新衣服新裤子，少不了你的。

    大小姐，以后多请你出去吃饭。

    而此时，被许依倩这怪怪异异视线看得蛮不自在的二人，

    还以为被发现了什么，刚要说点什么。

    谁知……

    许依倩先行说道：“想吃些什么，快到午饭时间了，我给你们做。”

    在场人里厨艺最高之人当属许依倩。

    但她没理由下厨啊？

    许恒心里一愣。

    姜书瑶也微微疑惑。

    “今天我高兴，给你们下厨。”

    是的，

    没错，

    为了感谢家里两人在客厅等她回来的……热情。

    许依倩打算亲手做一桌好菜。

    许恒：“那……土豆泥吧。”

    姑且……顺着老姐的话走吧，虽然不知道她为什么突然这么热情。

    姜书瑶：“随意就行。”

    “大小姐，你点个菜呗，我亲手给你做啊！”许依倩大大方方地说道。

    姜书瑶：“那豆腐汤吧。”

    虽然她也不明白为什么这同事回家后就这么热情。

    “好嘞，稍等啊。”

    许依倩放下快递后，就往厨房的走去，系好围腰，亲自下厨。

    原本吃饭的地方是在小卖部那边，

    平时家中儿女都在外，

    一个工作，一个上课，

    家中只有二老两人，他们为了能全天候照顾生意，

    所以吃饭就在小卖部那边。

    但既然家中儿女回来了，

    那吃饭但地点自然是转换到了家里。

    当一桌饭菜上齐全，

    当二老也中午休息回来吃饭，

    当所有人都坐齐的时候。

    许妈给许依倩提了个建议：“依倩啊，你瞧你弟弟一直单身，你总不能让他一直单身吧。

    要不你在班上给他物色物色，给他选一个女朋友？”

    许依倩听了后想了想：“唉，这都不用你操心了。

    小老弟厉害得紧。

    小老弟明明都有女朋友了，明明就是系里那个系花，也还瞒着不给我说。

    不过嘛……还以为这样就能瞒着我。

    我可是经常看见系里那个系花来找他啊。

    那女生我观察了下，感觉还可以，人品学习各方面不错，就是配小老弟有些可惜了。”

    许恒：“！！！”

    姜书瑶：“？？？”

