    玖辛奈轻轻的抚摸着荣俊的毛发，温声细语、笑逐颜开、满脸幸福的看着水门化成一道金色的闪光，眼睛中都是小星星。

    嗯，这是荣俊想象到的画面。

    而实际上的画面就是

    “水门！这个咒印你又结错了！应该先这样再那样最后这样！”

    “笨死了！这个时候的查克拉怎么能用这么多！”

    “八嘎八嘎！你反应又慢了，你要克服眩晕感！然后出现的一瞬间拔刀！”

    玖辛奈庞大的气场让她的头发无风自动，像是一团火焰在诉说着她心中的怒气。

    血色辣椒的称呼真可谓是恰到好处。

    而水门在她的指挥下，一点一点的进步着，但是脑门上的冷汗在逐渐增多，很明显也是有些招架不住。

    至于荣俊，强化后的身体素质有些强大，所以他虽然受尽虐待却还是没晕，或许也有暴富的念头在支撑着它。

    “呼～”

    波风水门感到头晕之后就来到玖辛奈的身边坐了下来，然后二个人又是一副卿卿我我的恩爱模样，让荣俊在一旁就着狗粮吃狗粮。

    “玖辛奈，我想要开发一个无印忍术，这样就不用在使用飞雷神后再去结其他的印了，也会让我的攻击力瞬间翻无数倍！”

    波风水门手中一抓一按的说道。

    “无印忍术？你是在通灵兽那里找到的灵感吗？可是人和忍兽的身体构造是不一样的，你怎么才能将忍兽的忍术变成自己的呢？更不要说还要兼顾杀伤力。”

    玖辛奈认真分析了一波后，失望的摇了摇头，虽然她知道波风水门的才情有多么高，但是这也太异想天开了。

    “不，老师走之前跟我说过，有一只忍兽学会了他的特殊忍法-针地藏，所以我想从他身上借鉴一些经验。”

    水门说着扭头看向偷摸逃跑的荣俊：

    “小忍犬，你要去哪？”

    “额，我去方便一下，方便一下！”

    荣俊没想到波风水门看起来眉清目秀的肚子里却都是黑水，随便找个借口就要继续溜走。

    “去哪方便啊！来，给我们讲讲你怎么做到的！”

    玖辛奈一把将荣俊抓了回来，样水门面前一放。

    “我说我也不知道你们信吗？”

    荣俊小心翼翼的说道，顺便看了看玖辛奈的表情没有改变，这下稍微放下些心来。

    “那你怎么学会针地藏的？”

    “这么简单的术还不是一看就会。”

    “嗯？”

    “真的！我发四！”

    “好了，玖辛奈，这是别人的秘密，哪能随便追问。”

    波风水门作为白脸开始了套路，不过这些东西是荣俊早就玩厌了的，哪里还会上当。

    “嗯嗯，真是一看就会。”

    能打败套路的只有天真！

    “那我修炼的时候你能用你的直觉给我点意见吗？”

    波风水门接着问道。

    “这个嘛，不，不，不会吝啬的。”

    荣俊刚想拒绝就听见旁边一阵手指头响动的声音，立马就改了口。

    “我的想法是这样的！所有忍术的本质都是查克拉，忍术不过就是查克拉的各种形态转变和性质变化罢了，而印就是控制查克拉形态变化和性质变化的钥匙。我想做的就是放弃这把钥匙，不让查克拉进行任何的性质变化就发挥出它应有的威力！”

    水门一听荣俊同意，连忙滔滔不绝的讲起了自己构建无印忍术的想法与灵感。

    “你说的是尾兽玉？也对，九尾就在你们木叶，你确实能接触到九尾。”

    荣俊打断水门的话语，直截了当的挑明他的思路来源。

    “你知道尾兽玉和九尾？”

    波风水门尴尬的说道。

    “犬神山虽然不是圣地但好歹也有族地好吧？我们可是比木叶的历史久远多了，而且，犬冢一族就是我们外面的眼睛和耳朵。”

    荣俊毫不避讳的说道，毕竟九大尾兽的基本资料都详细的记载在仙术卷轴的一侧，自己只要装作不知道玖辛奈就是九尾人柱力就行了。

    “既然你对尾兽玉了解，那你觉得我第一不要应该怎么做？”

    水门暗中握紧玖辛奈的手，若无其事的说道。

    “既然你想模仿尾兽玉，就要详细了解尾兽玉的构成！说白了，尾兽玉就是巨大的查克拉聚集体，而且是很不稳定的查克拉聚集体。我族先辈曾经做过推测，尾兽玉应该是有一定的诀窍的，因为一般的查克拉无法形成那种效果。”

    荣俊根据前世的经验开始了滔滔不绝的讲解，虽然这些话跟这本书一样水货十足，但是也给水门带来了一些新的思路。

    “原来是这样，我想我有些明白了。”

    水门坐在地上沉思，然后玖辛奈抱起荣俊走到了一边，小声的问道：“你说的那些是真的吗？”

    “哪些话？”

    荣俊刚才乱七八糟的讲了一通，哪里还记得那句话被她记在了心里。

    “九只尾兽都有人类的智慧自然会有人类的情感，而不是仅仅只有憎恶。如果能与尾兽友好的交流，就可以将他们当做一个另类的通灵兽，而且还是非常强大的那一种。”

    玖辛奈将荣俊的话一字不差的复述了出来，然后捂着自己的肚子等着听荣俊的看法。

    “受控制的查克拉和不受控制的查克拉，哪一种发挥出来的威力更强？”

    “当然是受控制的查克拉！”

    “那为什么你的查克拉能受你的控制？”

    “因为时常练习，所以能控制得住。”

    “那尾兽的本质是什么？”

    “查克拉！所以他们能被人封印在体内。”

    “既然是查克拉，还是有智慧的查克拉，你为什么不尝试着跟他交流呢？”

    “我，我从来没想过。”

    “那就从今天起多与他交流吧！又有哪个生命不渴望被理解，有可以倾述的朋友呢？”

    “我知道了”

    漩涡玖辛奈，波风水门，我能帮你俩的就只有这些了，就当做是我将来损坏所有死神面具的代价。

    又过了一会，天色将晚，两个人因为现在还没同居，所以在一起吃了晚餐之后就各回各家。

    半夜，玖辛奈熟睡之后，荣俊悄悄摸摸的来到桌子上，开始享受自己的豪华大餐。

    “叮！积分＋50万！”

