    看着王金彪，陈六合继续说道：“你要是有本事，吞下整个龙殿都可以！但这个过程，一定会是凶险万分的！或许你连睡觉，都要担心是否小命不保！”

    听到陈六合的话，王金彪神情巨震，彻底变了颜色，惊骇的看着陈六合，他怎么也没想到，陈六合交给他的任务，竟然是去打龙殿的主意，去跟龙殿那帮人斗智斗勇！

    但紧接着，震惊过后，王金彪的心中就只剩下的狂热与兴奋，他体内流淌着疯狂的血液，他也是个不折不扣的疯子，他深知这件事情，对他来说是个多么大的机会！

    “你要去斗的人是李观棋，不止是李观棋，还有龙殿的其他龙王！没有人会欢迎你的插足，或许，你会成为众矢之的！你面临的，很可能是意想不到的艰险！”

    陈六合看着王金彪，郑重的说道：“还记得我上次跟你说的那番话吗？对于一个上位者来说，智慧一定比武力重要，你不光要跟他们争强斗狠，更要斗智！”

    “龙殿里，都是一帮吃人不吐骨头的主！如果你没有那个能力跟信心，我劝你还是不要去了，因为贪婪而枉死的例子数不胜数！”

    陈六合淡淡的说道：“你是金戈的哥哥，我会给你留下足够的余地！还是那句话，不要着急回答我，我给你一天的考虑时间！”

    “等你考虑好了，再告诉我，是要拿命去搏一次，还是留在湖滨，继续当你这个风光无限的无冕之王！”陈六合轻声说道。

    “六哥，不需要要考虑了，我去！”王金彪一口咬定的说道，没有半点迟疑和犹豫！

    陈六合挑了挑眉头，较有兴趣的说道：“真的就这么快决定了？”

    “决定了！”王金彪重重的点了点头。

    陈六合赞赏的笑了笑，说道：“好，我相信我不会看错人的！就让你去唱一出好戏给我看看吧！龙殿这个庞然大物其实没什么了不起，把它踩在脚下便是了。”

    “六哥，什么时候动身？”王金彪心潮澎湃的问道，眼中只有斗志，没有彷徨！

    “给你三天的时间处理好湖滨事宜！你虽去北方，但湖滨仍然属于你的！你要做到对这里了如指掌，这里是我们的后方，重中之重，出了任何差池，我还是唯你是问！”陈六合道。

    王金彪重重点头，道：“放心吧六哥，金彪定然不负六哥重望！”

    陈六合轻轻点了点头，没再多说什么，闭目养神的起来！

    让王金彪去担此重任，是陈六合早就有的想法，只不过是到现在才说罢了！

    王金彪的忠诚是不用去怀疑的，一次次的事件已经足以证明这一点了！

    他的能力或许不是非常强悍，但能力毕竟可以锻炼出来，由他去唐望山身边辅佐，是再合适不过的事情了！

    回到了家，刚走进院子，就看到黄诗远正坐在院子内专心致志的看着一本厚厚的书籍！

    陈六合愣了一下，这才想起，今天是周末，这小丫头没有去上学。

    看到陈六合回来，黄诗远立即站了起来，满脸恬静笑容的迎了上来：“哥，你回来了。”

    陈六合笑着点了点头，走上前拍了拍小丫头的脑袋，道：“没看出来，你还喜欢看这种沉甸甸的厚重史记，还是帝王篇，小丫头野心不小啊？”

    黄诗远腼腆一笑，双夹爬上了一丝难为情的红晕，道：“史记包罗万象，有很多可以学习的东西，都是先人智慧的结晶。”

    “呵呵，看出了一些什么？跟你六子哥说说。”陈六合较有兴趣的说道。

    “帝王权术给我最直观的感觉就是戾气太重了一些。”黄诗远仔细想了想，斟酌了一些措词，才小心翼翼的说道。

    陈六合点点头，道：“这句话说的没错，也是千古难变的！一个不懂得杀伐的帝王，算不得是一个韬略兼备的明君！”

    陈六合在椅子上坐了下来，黄诗远很乖巧的帮陈六合倒了杯茶水，才坐在陈六合的身旁。

    她轻轻皱了皱一双细细弯弯的眉头，道：“哥，你说，为什么每一代帝王，都要一将功成万骨枯呢？他们大多数人，继位的第一件事情，往往都的肃清！哪怕是一些忠臣也无法幸免于难！”

    陈六合笑了笑，说道：“很简单，清楚一切障碍！让自己的君位更稳，皇权更集中！”

    “可史书上记载，有很多忠臣根本就无二心，不该死啊。”黄诗远说道。

    “丫头，自古忠奸最难辨，而最难测的，也正是人心，一个人今天对你忠心耿耿，不代表明天还能如此！每个人的贪婪会随着地位越高变得越大，是无穷尽的。”

    陈六合为黄诗远解释道：“而分辨忠奸的成本又太高太高，只有果断杀伐，才能把风险降至最低！这就是帝王术了！也是最浅显的道理。”

    听到陈六合的话，黄诗远的心情禁不住有些沉甸甸了起来。

    陈六合轻笑的拍了拍黄诗远的脑袋，道：“弄权者永远都是这么残酷的，用一句中肯的话来说，这也算得上是身不由己！人心毕竟隔着肚皮呢，叵测且险恶！”

    不知道想起了什么，小脸蛋忽然沉闷了下去，贝齿都轻轻的咬紧了红唇。

    连续欲言又止了几次，半响后，她才鼓起勇气，开口道：“哥，你和我哥，也是类似于这种关系吗……”

    闻言，陈六合微微一怔，旋即哑然失笑了起来：“为什么这么问？”

    “哥说，忠奸最难辩，你会不会用这种成本最低的方式，来对付我哥？”黄诗远轻声问道，眉宇之间，有着抹不开的忧伤。

    陈六合较有兴趣的问道：“如果我和你哥有一天反目成仇，你会帮谁？”

    “不知道。”黄诗远很仔细的想了想，最后摇了摇头。

    “呵呵，傻不傻？他是你亲哥，当然该帮他！”陈六合轻声说道。

    “哥，会有那么一天吗？”黄诗远小心翼翼的问道。

