
此时，沿着榆辽公路，一支卡车队伍，拖着四门大炮赶来了。

“嚯，大家伙啊，这么大的炮！是旅长念叨了好多次的美国榴弹炮吧。”

“看这口径确实是，可我记得好像是两门，怎么变成四门了，而且还是两个模样的？”

围观的人瞧见了从车上下来的朱日升，“哎，朱参谋长，你给说说呗！”

一同回来的崔参谋，朝他递了一个眼神：你是炮兵参谋，解释的工作自然是由你来。

崔参谋先去找旅长报道，朱日升给围着大炮的吃瓜群众们解释，美国榴弹炮和德国防空炮的区别。

尤其说到用防空炮打下了三架飞机，引得众人一阵惊叹。

“朱参谋，离得那么远，防空炮是怎么把飞机打下来的？是不是得直接击中飞机，那难度也太高了吧！”

大部分人对于，用高射炮怎么打下飞机来没有一个概念。

他们还以为就像用子弹击中靶子一样，得用炮弹击中飞机。

隔着好几千米，飞机的速度那么快，想要用炮弹直接击中，那概率也太小了点儿。

朱参谋听袁朗解释过，对着众人转述道：“不是那么回事儿，防空炮的炮弹，命中敌人飞机的几率是非常小的，

通常都是在飞机的附近引爆，通过爆炸产生的冲击波，对飞机或者是驾驶员造成致命的伤害，从而达到击落飞机的目的。”

防空炮的炮弹内部是有延迟引线的，里面有个刻盘，这个刻盘会默认引线引爆的时间。

想要利用防空炮打下敌人高速飞行的飞机，需要操作员拥有非常高超的经验才行。

他们在锁定敌人飞机的时候，需要判断飞机的飞行轨道、速度、高度、距离等因素，然后再结合炮弹内部的引线使用，从而才能预判发射。

而且要完成这些计算，往往只有十几秒钟的时间，不然很有可能会错过最佳的射击位置，导致失败。

“那这难度也太大了点吧！十几秒的时间得算那么多，我是办不到。”

“我也办不到，咱们都办不到。朱参谋，是谁用防空炮打下的三架飞机来着，那可真厉害。”

他们倒不会认为，朱日升有这个本事，虽然说的头头是道。

“是袁顾问打下来的。”朱参谋的目光往后面瞟了一眼，正要介绍袁朗，却发现人不在了。

“哦，原来是他呀！”

也不需要朱日升介绍，袁朗的名字，已经快在人们的耳朵里磨出茧子了。

一听是他打下来的，人们便没有那么惊奇了。

他们听过袁朗太多的事迹，就说前两天在东营村，一个人干掉三四十个小鬼子。

那是一般人能做出来的吗？

又有谁，能弄来那么多枪支弹药武器大炮，还有军事物资的。

袁朗在他们心里面很神秘，能熟练的使用防空炮，打下三架飞机也就不稀奇了。

他们只是围着那两门防空炮，又摸又看啧啧称奇。

指挥所的旅长，见到袁朗来时很意外：“呦，打下飞机的大功臣舍得来了。”

他的态度极为热情，袁朗在旅长这里受的待遇，李云龙都比不上。

一阵寒暄问候，崔参谋将情况又详细的做了汇报。

比起骑兵通讯员来说，他更像是旅长的一双眼睛，更清晰细致的了解到新二团这些天发生的事情。

旅长听了频频点头，最后说：“李云龙确实把新二团带出来了，战斗力很强嘛。

不过伤亡也不小，接下来，就让他们团撤回去，好好休整一番。”

说完了正事，旅长关心询问袁朗到来的缘由。

是不是打仗打累了，不想和作战部队在一块？

还是说有什么其他的事？

袁朗的到来确实让了旅长挺意外，他摸不清袁朗的脉搏，更不是肚子里的蛔虫。

“是这样的，新二团要休整，接下来的战斗也许更需要我，所以我来了。”

袁朗的理由非常光明伟岸，让人听了不禁心生敬意。

简直是个意外之喜，旅长听了挺高兴的，“你来的正是时候，接下来还有一场大战要打，非你不可。”

非你不可的评价，高得有点离谱。

但确实是旅长的真心话。

伏击日军横野联队，可以预料到，日军的空中支援不会少。

八路军现在极度缺乏对空的力量，即便有了防空炮，可没有专业的人来使用，也无法发挥出作用。

袁朗在此时的确是不可替代的，这也是他本人随防空炮，一道前来的原因之一。

“报告。”

一名干事敲了敲门走进来：“旅长，东西都收拾好了。”

旅长起身道：“那就出发吧。”

目标，崖村。

……

一大早，驻华北日军第一军，在太原的大本营。

一个极为糟糕的消息已经流传开来，听闻者无不悲切万分。

“教导大队没了，诀别电报中，仅存的皇军引爆手榴弹，自杀了。”

“天哪，完了，全完了……”

东团堡的陷落，教导大队的覆灭，不亚于阳泉被攻陷，远超于榆社被八路攻下产生的震动。

东团堡的教导大队一百七十多人，全都是骨干及脊梁。

只需填充一些新老士兵，就能够变成两个足编制的步兵大队。

新兵好征，老兵难寻。

一支部队的战斗力，主要依靠基层的老兵骨干。

骨干只要还存在，补充新兵便可恢复大部分战斗力。骨干要是全没了，就是征召双倍的新兵，战斗力也弱的可怜。

教导大队的全部牺牲，相当于损失两个步兵大队。

对于已经遭受重创的第四独立混成旅团，更是雪上加霜。

“将军。”

守在筱冢义男办公室外的山本一木，恭敬的问候迎面走来之人。

桥本群少将，第一军参谋长，一个两鬓斑白，个子不高的小老头。

他的声音却极为洪亮：“司令官站了多久？”

“已经两个小时了。”山本回答道。

自从东团堡陷落，教导大队全员覆灭的消息传来，筱冢义男就站在窗户旁边，沉默的望着外面。

看起来，教导大队的覆灭，对他的震动不小。

桥本群洪亮的声音，似乎惊动了他。筱冢义男扭过头来望了他们一眼：“是桥本君啊！有什么事情吗？”

乔本群参谋长，迈步走了进去，洪亮的声音说道：“辽县的星野中佐，发来了电报。

石匣据点被八路军攻下来了，仅有七人突围逃脱，其余的四十七人牺牲殉国了。

那是离辽县最近的一个据点，据称是八路军主力发起的突击进攻。

他认为八路军会在援军赶到之前，对辽县发起进攻。所以发报求援。”

逝者已逝，沉溺于伤感悲痛中是不合格的，更多还是要关注活人。

筱冢义男的注意力果然被转移了过来，他嘴里念叨着石匣据点，目光在地图上扫过。

“横野君到了哪里？”

“已经到了茂口村，预计今晚到达辽县。“乔本群回答道。

筱冢义男的目光，在地图上画出了一条行军的路线图。

他的大脑在运转。

辽县星野中佐的担心是存在的，但也不得不防八路是围点打援。

一个步兵大队，加上一个团的皇协军，八路军是没有那么大胃口的。

但也不得不小心，近日来八路军搞出太多事情了，也许就有了那么大的胃口呢！

最重要的，是辽县不容有失。

作为插入八路军根据地的一根钉子，筱冢义男不允许他，再次落入八路军的手里。

而整个榆辽一线，一个步兵大队的兵力，已经损失过半。

也不能再有太多损失了。

想通以后，筱冢义男立刻下达了命令，让横野联队长，加快步伐尽快增援。

同时，也当小心警惕，以防落入八路的埋伏中。

桥本群参谋长带来了一个坏消息，同时也带来了一个好消息。

从河北调来的两个旅团，已经进入山西境内，正在向大同进发。

“桥本君，这确实是个能让我坐下喝杯茶的好消息。”

筱冢义男眉头松了一些，剁了剁了稍显僵硬的腿，令人切上一壶清茶，要与乔本群好好细说一番。

从各处调来的兵力逐渐充裕，他便不用像之前那样，产生捉襟见肘的感觉。

百团大战，八路军强加给他的耻辱，也终于迎来了洗刷的机会。

这些日子，各处统计伤亡和损失的数字，使得筱冢义男眉头紧锁。

但更让他压力山大的，是华北方面军司令部，对他的斥责。

如果还不能做出点什么的话，他这个第一军司令恐怕就当到头了。

PS:求推荐票，求月票！！

党的一百周年，

万岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68345786"  chaptername="第170章，防空炮打飞机的原理">加入书签</a>
</div>
