    “小彤，这点你可真得要学学覆水。”

    奶油小生并没有召唤出来她的坐骑，而是与苏然一般，踩踏在满地的残羹剩饭上，脸色丝毫未变，“这只是一款游戏，不可能脏了你的脚，快点跟上吧，副本进度重要。”

    还没等佑彤说话的，古悦从后走出，朝着佑彤轻轻一笑，也跟着走了过去。

    “哼，你们都欺负我！”

    佑彤噘着嘴，一副被气到的样子，狠了狠心，双眼不敢看脚下，直直的跑了过去。那啪叽啪叽的踩踏声，让她的灵魂都跟着颤抖了起来。

    而大烟鬼并没有觉得这有什么，跟在佑彤后面，一同走了过去。

    “哼，覆水，怎么样，我也能走过来！”

    佑彤感觉自己完成了一个不可思议的挑战，小跑着追上苏然，想去证明自己。

    “不错不错，来根坟头草压压惊？”

    苏然淡声回到，将一根绿油油的坟头草掏了出来。

    “呕……”

    一道酸爽的呕吐声响起，佑彤还没什么感觉的，身后的奶油小生倒是吐了。

    奶油小生品尝过坟头草，那恶心的滋味到现在还记忆犹新，在看到苏然再次掏出来之后，那强烈的视觉冲击下，胃部顿时翻江倒海了起来，这倒霉孩子差点连胃液都给吐干净。

    “咳咳，这玩笑有点过了……”

    没想到奶油小生的反应这么大，苏然这才感觉自己莽撞了。

    等奶油小生脸色好看一点，呼吸平稳了之后，苏然没少挨众人的训，再三保证不再掏出坟头草，这事才算完。

    借机训了苏然几句后，大烟鬼莫名的感觉心情好了不少。

    他们一行五人钻进了房屋，挨个房间搜寻，终于在最后一个宽敞的房间内，发现了鬼头三的踪迹。

    只见这家伙正盘坐在地上，双手合十放于腹部，双目紧闭，表情非常神圣，周身还覆盖了一层薄薄的光芒，气势在不断攀升，不用猜都能知道，这家伙正处于进化的最关键时刻。

    “上！”

    没有任何犹豫的，大烟鬼与佑彤直接扑了上去，苏然和奶油小生则各自酝酿起了法术招式。

    “嗖！”

    苏然的火球术为低阶招式，蓄能时间很短，最先激发了出去，燃烧旺盛的火球穿过二人，凶猛的轰在了鬼头三的身上。

    然而，

    令众人惊讶的是，苏然的这颗火球并没有让那道光芒消散，甚至连一点涟漪都没有产生。

    “我去，这是无敌状态？”

    苏然惊讶的看着眼前这一幕，心中沉思了起来，这真要是无敌状态的话，那此时的鬼头三，绝对是装给众人看的！

    该死！

    这应该是二当家的提前将这鬼头三给唤醒了！

    可是，还不等苏然出声制止的，大烟鬼与佑彤都已经冲到了近前，大烟鬼率先发动了攻击，一棍子就撩了上去，而佑彤一手拿着单手斧，一手持盾，也跟着劈向了这个一动不动的鬼头三。

    “嘭！嘭！”

    连续两道巨响之后，大烟鬼与佑彤全都被弹开了，佑彤还好些，手中的盾牌还能抵挡不少反弹伤害，而大烟鬼就惨了，攻击力越强，反弹效果就越猛，在队友们惊讶的目光下，直接倒着飞出了房间，砸在了走廊中。

    就在奶油小生准备出手的瞬间，被身边的苏然伸手阻挡了下来，他前行了两步，对着这如同坐蜡的鬼头三扔出了一枚紫色的火苗，只听轰的一声，一道火柱升腾而起，将这鬼头三给包裹在了里面。在紫火的剧烈燃烧下，里面的空气瞬间被抽离，粘稠的火焰让这鬼头三如陷泥潭，脸色也有了轻微的抽搐。

    “再装，使劲装！”

    苏然冷声说到，这幽冥紫火虽然没有办法在鬼头三身上造成伤害，可恶心一下他还是可以的。

    “覆水，你是说……这BOSS早已进化完了？在这里故意等咱们上钩？”

    奶油小生这才反应过来，难以置信的问到。

    “我靠，这也太阴险了吧？”

    大烟鬼从外面窜了进来，一脸晦气的样子，不过却没了继续攻击的想法。

    “这种无敌状态持续的时间长不了，看他怎么装下去！”

    佑彤甩了甩酸痛的手腕，气鼓鼓的看着这个奸诈的鬼头三，恨不得让这紫火烧死他才好！

    就在此时，幽冥紫火所形成的火柱一阵颤动，到最后直接扭曲了起来，在众人惊讶的目光下，鬼头三从中走了出来，阴冷的看向苏然五人，杀意不断攀升，厉声说道：“就是你们屠了我的所有弟兄？”

    “屠了又能咋地，一会爷爷连你也宰了！”

    区区一只BOSS，大烟鬼根本不惧，见这鬼头三身上的光芒消失，一声爆喝，将铁棍横于胸前，猛冲了过去，待得进入了攻击范围之后，铁棍全力挥出，攻速之快，都产生了道道幻影。

    “给我去死！”

    大烟鬼怒吼出声，铁棍的攻击力道再次强了一分，他把心中的怒意全都灌注在了其中，如此简单直接的一击，竟然让他感受到了热血沸腾！

    可是，

    还没等大烟鬼这招横扫发威的，就被一股气浪给轰中，摧枯拉朽的轰到了房顶上，跌落下来，摔在了地上。

    “杂耍之技，不过尔尔！”

    鬼头三手持一把精铁扇，手腕碾转间，就已经将大烟鬼给轰了出去。

    “这只BOSS实力强劲，不要盲目攻击，听指挥！小悦补血，覆水，召唤宠物给小彤做辅助！”

    奶油小生见这只鬼头三竟然强势到了这种程度，一脸的凝重之意，当场激发了一招火束击。要知道，火束击的特性是增加技能命中几率，很少有失手的可能。

    “唰！”

    这道火光一闪而过，轰在了鬼头三的身上，可不等奶油小生高兴的，却发现鬼头三的身周出现了一道风壁，自己的这招攻击撞在了上面，一点伤害也没造成，甚至连爆炸都没出现。

    “这是个硬茬子，都小心！”

    古悦一边治疗着大烟鬼，边急声喊道。

    “你们，都要死！”

    鬼头三冰冷的目光扫向众人，右脚用力一跺地面，就像是踩到了一处机关，房门猛然闭合，突如其来的响动声将佑彤她们吓了一跳。

    “不好，退路被封死了！”

    大烟鬼惊呼出声，心里这才有些慌了起来，死亡的气息笼罩着整个空间，莫名的烦躁在心中滋生了起来。

    趁现在战斗还没有爆发，苏然用出了他的招牌技能，亡灵召唤。

    轰隆隆，地面一阵颤动，十只青铜骷髅从地面上钻了出来，悍不畏死的冲向了前方的鬼头三。

    “佑彤，加好状态，补位！”

    有了这十只青铜骷髅的加入，奶油小生顿感心安，渐渐的掌控起了全局。这鬼头三虽厉害，只要他们齐心协力，击杀这个BOSS并不困难！毕竟这只是云之重城副本的第一个主线BOSS，要是在这地方灭队，他们真就不用混了！

    苏然没有停止召唤动作，扬出一捧黄沙，在空中幻化成了一只沙傀儡，迈着沉闷的步伐，跟着追了上去。

    “嘿，你们之中竟然有一个死灵召唤师？真是稀奇！”

    鬼头三盯着对面的黑袍面具人类，露出了嗜血的笑意。紧接着，他将目光停留在了冲来的青铜骷髅身上，精铁扇在手腕的带动下不断飞旋，周遭的气流也跟着疯狂涌动了起来。

    “去！”

    鬼头三将精铁扇闭合，朝着前方遥遥一指，涌动的气流顿时化作道道风刃，唰唰唰的激射而出，轰进了骷髅堆之中。

    毫无疑问，苏然的青铜骷髅都跟着遭了秧，面对这数十道风刃，这些死灵骷髅只能用骨头架子去硬抗，没一会就已经伤痕累累了。不过好在这些风刃的攻击过于分散，还不足以致命，这十只青铜骷髅在经历了一瞬间的摧残后，攻势再生，继续朝着鬼头三冲去。

    至于佑彤，有着盾牌护身，这些疾冲而来的风刃几乎没有给她造成多少伤害。佑彤顶盾冲到近前，一招怒吼使出，将鬼头三的仇恨值给吸引了过来，想要让覆水的青铜骷髅与沙傀儡多做输出。

    “覆水，我们顶着这只BOSS，你先去召唤异魔！”

    奶油小生丢出一颗火球，朝着苏然喊道，在她看来，只有用强力的召唤宠物参与战斗，才会锁定胜局！

    “不急，这异魔召唤所需要的代价有点大，还是等后面的魔天蛟再说吧！”

    苏然心里清楚，异魔召唤出来后只能存在30分钟，支撑不到下场战斗，而他的高级材料又坚持不了几次召唤，还是能省则省了。

    实在不行就将那条万古大蛇召唤出来，应付一般的副本BOSS，足够了！

    说话间，大烟鬼从苏然身边冲了过去，毫不迟疑的高高跃起，一招跳斩从天而降，朝着鬼头三猛力轰去。

    “嘭！”

    此刻的鬼头三正在应付着缠身而来的青铜骷髅，再加上佑彤的仇恨吸引，完全没注意到来自上方的危险，致使大烟鬼挥棍顺利的砸在了鬼头三的头颅上，一声巨响之后，鬼头三应声倒地。

    “漂亮！烟鬼，你立一功！”

    佑彤兴奋的尖叫起来，看向大烟鬼的眼神都不一样了。

    受到佑彤的表扬，大烟鬼在这一刻，所有的憋屈、郁闷全都烟消云散，感觉自己的骨头都要酥了。

    “小彤，你就看好吧，这山贼头子一定会挂在我的手……”

    大烟鬼还没把大话说完的，一道劲风突然袭来，将他给轰飞了出去，摔落在地上，来了个狗啃泥。

    “噗……”

    佑彤没良心的哈哈大笑，令整个房间内压抑的氛围减轻了不少。

    趁着前方战事激烈，苏然将目光锁定在了前方的鬼头三身上，探查起了这家伙的三围，一会好有应对之策。

    【鬼头三】（伪黄金BOSS）LV45

    气血：6720/7000

    魔攻：399-410

    防御：175

    敏捷：9

    主动技能：旋风护盾一一召唤一道旋风，守护自身，防御+100，30%攻击免疫，35%伤害反弹，持续时间20秒。

    疾风刀刃一一群体风系魔法攻击，随机生成30-50道风刃，伤害值为15-30，分散攻击，攻击范围5X5，持续时间为10秒钟。

    狂风斩一一召唤一道狂风，攻击单体目标，攻击+30%，击飞+3，有一定几率减少目标6%的躲避，持续时间30秒钟。

    被动技能：风之天骄一一非战斗状态下敏捷+2，战斗状态下躲避+2。

    风之迅捷一一蓄能时间缩短1秒，技能冷却时间减半。

    风之狂暴一一血量降低至25%以下时，暴击+2，敏捷-2，击飞+2，有一定几率混乱目标，持续时间30秒钟。

    不妙……

    这个山贼头子只是一个伪黄金BOSS，属性就这么强大，特别是被动技能，无一不是变、态技能！值得一提的是【风之敏捷】技能，从根本上保证了强力输出，而【风之狂暴】更猛，还有可能控制敌对目标，真要是混乱效果产生，极有可能让这家伙在最后关头翻盘！

    这让苏然嗅到了危险的气息，他不得不承认，这个鬼头三BOSS，非常棘手！

    “注意他的血量，25%以下攻击时有几率混乱目标，持续时间30秒钟！”

    苏然放低声音对着奶油小生说道，“别一会出现变故，而不知道怎么应对。”

    “你能看见鬼头三的技能属性？”

    奶油小生就像是发现了新大陆一般，看着苏然，惊讶的问道：“什么时候有的这个探测技能，我怎么不知道？”

    “你不知道的多了去了，这事以后再说。你是总指挥，面对突发状况，一会别乱了手脚。对了，这BOSS所有技能冷却时间减半，大招输出频率远高于我们，这点你要注意。”

    苏然一边激发着火球术，一边轻声说到，眼神不断瞥向四周，他一直担心的二当家，并没有出现。

    “好，明白了。”

    奶油小生知道这是最为关键的时刻，也就不再多言，专心用火系技能攻击着鬼头三，在她与苏然的全力输出下，爆炸声接连响起。

    “你们，可恶！”

    此时鬼头三的处境非常不妙，他就算是实力强劲的黄金BOSS，身边没有手下帮衬，自然是无法抵挡这来自四面八方的攻击。鬼头三之前将空间封闭，纯粹是自掘坟墓，在这狭小的空间中根本施展不开他的风系敏捷实力，躲闪起来也极为吃力，这也就导致了他的血量连连下降，很快就跌到了50%以下。

    “杀！杀！杀！”

    暴怒中的鬼头三就像是一头疯牛，双目赤红，顶着周围的攻击，手中的精铁扇杂乱无章的扇动了起来，周遭的气流再度生成，爆喝一声，这股气流变成了一道道的风刃，疯狂的切割向了周围的目标，就像天女散花一般，令人根本无从闪避。

    这一招便是鬼头三的群体攻击技能，疾风刀刃！

