    陆晚晚没想到，安安没有暴露真实年龄，反而是“5岁上小学一年级”这件事让楚墨起了疑心。

    楚墨随即朝她看来，道晚晚，对不起，我之所以说出这件事，完全是为了安安着想，他还那么小，我不希望他受到什么伤害。

    陆晚晚虽然郁闷，但也能理解楚墨的用意，厉家人神通广大，就连厉旭阳那个小霸王，如今都成长为一名黑客，攻破了傅家的安全系统！

    更别提厉景琛，还有厉元忠了。

    他们若是联手把安安送走，恐怕她这辈子都别想再见到孩子了！

    就算这她和傅朔把安安抢回去，难免会有第二，第三的争夺万一安安不慎受伤，那该怎么办？

    可是，楚墨说出真相，厉家人不会再送走安安，但若是来跟她抢安安的抚养权呢？！

    她忍不住朝傅朔看去，却见他正审度的看着厉景琛，不见一点慌张。

    反而是厉景琛，就跟被过度打击了一样，一边盯着那份亲子鉴定报告，一边抽着烟。

    久久的沉默过后一

    厉景琛朝她看来，肯定道“孩子，是我的。”

    他终于消化完了这件事。

    他将永失所爱

    而他的黑瞳也升腾起了炽热的火焰，陆晚晚一看之下，就知道要完！

    不过事已至此，她只能坦然面对安安的确是你的骨肉，但你不配当他的爸爸。”

    “不配”二字，叫厉景琛的心脏抽疼了下，但安安是他儿子的喜悦，远远盖过了他此时的痛苦，他的晚晚，终究是为他生儿育女了！

    可他海岛那日都做了什么？他弃了自己的妻儿，听从厉元忠的意思，选择了白卿落母子，怪不得，晚晚会如此恨他，恨到连一丝机会都不愿给他，他辜负的何止是她一人

    陆晚晚清冷的声音接着响起“这六年来，一直是傅朔在照顾安安，教他做人，供他读书，还有傅朔的爸妈，更将安安当成亲孙子对待，厉景琛，但凡你还要点脸，就不要说出让孩子认祖归宗这样的话来，那样我还能高看你一眼。”

    闻言，厉景琛的神情几经变化，拿着亲子鉴定报告的手指也在一寸寸收紧，要他把儿子留给别人养，他做不到！

    他将视线投向另一个男人，问道“傅朔，你要什么，作为回报？”

    傅朔盯着他的眼睛，一字一顿的问“包括厉氏集团？”

    这话，叫从顶楼乘坐电梯下来的厉轻灵和厉旭阳听见了，纷纷面色一紧。

    要知道厉氏集团是厉家三代人的基业，更是无数员工协力奋斗的结晶，傅朔提这个条件，简直就是王炸！

    对此，厉景琛说道“我可以让你成为厉氏集团最大的股东。”

    他将永失所爱

    厉轻灵忍不住握紧了拳头，她如今身为厉氏集团的一员，自然对傅朔的趁火打劫感到气愤！

    而陆晚晚也在听到厉景琛的回答后，心惊不已。

    厉氏集团可是S市的经济命脉之一，就连周市长都十分看重，他却提出让傅朔控股，这跟把百年的江山拱手让人有何区别？

    疯了，真是疯了

    傅朔阅人无数，自然看得出厉景琛这一刻是认真的。

    他更进一步的问“那若是我要你这条命呢？”

    厉景琛未曾犹豫的说道“不行。”

    在傅朔转为讥诮的眸光下，厉景琛认真道我得留着这条命，偿还晚晚母子，所以不行。”

    傅朔一怔之下，同样认真的说道“厉总，看在你情真意切，不惜代价的份上，我可以把安安留在S市，让厉家看着他平安长大。”

    陆晚晚顿时惊愕的朝他看去“傅朔，你知不知道你在说些什么？！”

    傅朔拍了拍她的手背，要她稍安勿躁。

    与其让厉家没完没了的纠缠，倒不如取个中间值，让彼此有喘息的空间。

    厉景琛眯了眯眼“你说的是真的？”

    厉轻灵和厉旭阳在一旁面面相觑，总觉得没有这么便宜的事！

    他将永失所爱

    傅朔双手环胸，反客为主道“我是有条件的。”

    厉景琛道我说过，除了我这条命，我什么都可以给你。”

    他刚才不过是为了试探厉景琛的诚意，连厉氏集团都愿意舍弃，可见这个男人对晚晚的感情，绝对不像晚晚形容的那样无情。

    心思流转间，只听傅朔说道“我的条件就是，你不得与安安相认，不止是你，你周围的亲人，朋友都不许告诉他，你才是他的亲生父亲。”

    这种见得到，得不到的感觉，就跟钝刀割肉一样，虽不致命，但却煎熬。

    在厉景琛瞬间僵硬的面容下，傅朔接着道除非有朝一日，我们傅家自愿告诉安安这个事实，看他愿不愿意认你这个父亲，如果他不认，你们也不许抢。”

    简而言之，就是看厉家人的表现了。

    厉景琛不由想起，自己第一见到安安时，就险些撞伤了他，之后又两去抢他的手机，孩子细嫩的脖子都被他给勒红了！

    他这样的表现，还能从安安嘴里听到一声“爹地”吗？

    厉轻灵见厉景琛不说话，急得上前说道“大哥，你在发什么呆啊？这么好的机会摆在我们面前，你快点答应啊！

    只要把安安留在S市，还怕找不到机会跟孩子培养感情吗？

    到时候不用傅家人说，他们自己告诉安安事实，不就行了！

    眼见厉轻灵眼睛滴溜溜的转，傅朔心里跟明镜似的“厉景琛，为了避免你们言而无信，我要你赌咒发誓，如果你们违背了今日的约定，那你将会永失此生挚爱！”

    他将永失所爱

    闻言，厉轻灵忍不住骂道“你好毒啊！居然要我大哥拿我大嫂来发毒誓！”

    傅朔轻扫了她一眼这样，我才能确保厉家的诚信，免得你们背着我们傅家，偷偷搞什么小动作。”

    已经失去过陆晚晚一的厉家，以后只要一想到这个毒誓，便不敢做出违背誓言的事！

    厉轻灵气闷的一咬牙，这只狐狸，还真是一眼就看穿了她的心思！

    我答应。厉景琛在珍视的看了陆晚晚一眼后，举起三根手指，说道“我厉景琛发誓，若是违背今天与傅家的约定，将永失所爱！”

