    “天师！”

    傍晚，张鲁已经准备睡下了，却被下人告知杨松有急事求见，疑惑之下，让人把杨松招进来，这一见面，杨松便一脸大义凌然的冲上来，对着张鲁大声道：“天师，祸事至矣！”

    “祸事？”张鲁有些茫然的看着杨松：“何来祸事？”

    刘璋他现在也还没本事打过来吧？再说了，就算他能打过来又如何？这巫山、巴山什么的，是他刘璋的屏障，同样也是自己的屏障，能有什么祸事？

    “天师，今日我回家中，仔细思量一番，此番归附朝廷之事，实乃天师为奸人所误也！”杨松肃容道。

    “此言何意？”张鲁更不解了，杨松说的奸人是谁，那自然就是杨任兄弟了，但怎就成了奸人了？微微皱眉，有些不悦道：“文煜休要胡言，这归附之事今日已说了再议，你如今跑来与我说这些有何用？”

    “但天师可曾想过，若朝廷知天师拒不归附，挥兵来攻，天师又当如何自处？”杨松看着张鲁，一脸真诚道：“汉中是有山川之固，然却四面皆敌，只是那刘璋，我等自然不惧，但朝廷又如何？如今南阳、关中都在朝廷手中，只要朝廷愿意，西可自南阳发兵，沿汉水而上，攻伐上庸，西可自武都、陇西之地走岐山而入，北亦有栈道可行。”

    吞了口口水，深吸了一口气后，杨松继续道：“加上那刘璋，东南西北皆敌，就算汉中再险固，这长年累月下来，我教教众死伤必巨，这汉中人口若被打空，我教是否就灭了传承！？”

    张鲁闻言，面色也严肃下来，相比于做诸侯，他对五斗米教看的显然更重，如果五斗米教因自己而绝，那对张鲁来说，可比汉中被破都要难受。

    一时间，张鲁有些迟疑起来。

    杨松见状，知道张鲁已然心动，他别的本事没有，但揣摩张鲁心思的本事却是不低，当下趁热打铁道：“天师，再说天师与张鲁之仇，就凭我汉中之力，何时才能为天师复仇？”

    “这……”

    张鲁沉默了，他虽然恨极了刘璋，但冷静下来后，也清楚就自己手中这点实力，固然手中汉中不难，但想要打入蜀地，这辈子基本别想了，报仇更是遥遥无期。

    “怕是很难。”张鲁叹了口气。

    “但若换做温侯又如何？”杨松看着张鲁：“若温侯得了汉中，麾下是精兵猛将，温侯本身亦是不败将军，若由他执掌汉中，天师还怕这大仇不能报？”

    “然吕布性情暴虐，恐不能容我！”张鲁犹豫了一下，说出了自己的担心。

    他自然知道归附朝廷是最好的选择，但吕布会如何待他？这是个大问题。

    毕竟在大多数人看来，这五斗米教和当年的太平教是类似的，当年太平教未曾起事之前，在声势上，五斗米教可不比太平教差多少。

    只是后来随着太平教覆灭，五斗米教也跟着遭了秧，吕布会接受五斗米教么？而且此人名声不好，擅杀士人，屠戮成性，自己若去其麾下，会不会被顺手屠了？

    “天师，此事上，你却是被那些人蒙蔽了眼睛！”杨松摇头叹道：“我汉中往来长安的商贾之家也有不少，主公或许不知，温侯在这些商贾口中与在杨任那些人眼中，可并非一样，我看是那些人担心温侯入川，他们自身身家受挫，方才这般恶意诋毁，若是去过关中便知道，那温侯可是少有的仁义之人呐！”

    仁义？

    张鲁实在很难将这俩字跟吕布联想到一起，毕竟长安血月就是说的吕布当初屠长安士族，足足屠了一月。

    能做出这等事的人，和仁义这俩字儿有关系么？

    吹的有些过了吧？

    不过杨松的建议，还是让张鲁有些心动，不为别的，一者他确实没信心在吕布和刘璋的夹击下守住汉中，二来吗，也有借吕布之力为自己报仇的想法。

    “天师，当年长安之事，温侯也是为董太师复仇啊，那关中士人已经把他逼到绝路，不动手又如何有今日关中之盛景？但就如我日间所言，除此之外，温侯也并未再大肆屠戮。”杨松看张鲁表情，心知对方所虑，当即为吕布喊冤道。

    “就算如此，这汉中之事，你当清楚，杨家兄弟，是断不可能应下此事的！”张鲁苦笑道。

    “只要天师应下，他二人，我自有计策降服！”杨松笑道。

    “哦？”张鲁闻言心中一动，好奇道：“文煜有何妙计？”

    杨松笑道：“只需明日再以商议此事为由，将他们兄弟招入府中，倒是埋伏些刀斧手，直接将他二人治住，然后让公则（张卫字）将军迅速接手各处关卡防护，迎温侯大军入关，到那时，他二人就算出来，又如何抗拒关中骁锐？”

    张鲁皱眉道：“此事当先与公则、公佑商议妥当。”

    “为免二人起疑，我亲自去说，明日天师便说召见那温侯使者，就算不告知他二人，他二人也定会赶来！”杨松笑道。

    “去吧，明日商议一番也好，你也与公则他们通一通，明日若有变故，莫要惊慌！”张鲁最终还是答应下来。

    “喏，在下这便去！”杨松点点头，当下告辞离开，连夜先后去了张卫和张愧府中，将事情说了一遍，张卫和张愧虽然不明白张鲁为何这么快便定下了主意，但作为兄弟，既然张鲁发话了，他二人自然不会有异议。

    次日一早，张鲁邀请贾诩和典韦过府，这件事，自然瞒不住杨任和杨昂两兄弟，尤其是这等事情，竟没让他们参与，这让杨任和杨昂更加不快。

    在得知消息后，二人也未多想，立刻赶往张鲁府邸。

    “文和先生，温侯真愿接受我教在关中传教？”张鲁府邸中，听着贾诩带来的条件，张鲁有些惊讶，同时也有些怀疑。

    “主公知道天师在担心何事。”面对张鲁，贾诩倒是没像昨日跟杨松答话时那般小人嘴脸，言语温和，说话也给人一种信服的感觉，微笑着看向张鲁道：“不过主公也说过，当年太平道之乱，若将其罪都归咎于太平道蛊惑人心那就太高看太平教了，百姓活不下去，自会揭竿而起，只是恰逢太平道有此意而已，只要天师可以保证贵教不会传播不利于主公，不利于朝廷之事，主公是允许贵教在关中传扬的。”

    “果真如此！？”张鲁可说是大喜过望，没想到还有这好事。

    “若天师不信，诩如今也无法与天师证明，不过若天师愿意，可遣使往长安商议细节。”贾诩微笑道。

    “无需如此。”张鲁摇了摇头，如果真要骗他，派使者去长安就有用了？

    他本就有意归附，既然吕布这边已经给出诚意了，那他也没必要拖着了，当下笑道：“既然如此，那就……”

    “且慢！”便在此时，一道声音传来，杨任和杨昂大步从门外走入。

    “此人便是杨任，他身边便是杨昂。”杨松低声对贾诩提醒道。

    贾诩点点头，目光看向典韦，见典韦看向自己，默默地用手在自己咽喉处比划了一下，这两人，可说是汉中士人的首脑，还是别留下的好。

    典韦会意，当下起身，上前一伸手，将两人拦住，闷声喝道：“尔等何人，此等重地安敢擅闯！？”

    演戏吗，跟在吕布和贾诩身边久了，见过两人演戏，谁不会？

    别看典韦平日里吊儿郎当，一副天不怕地不怕的样子，但真到了正式场合，典韦同样拿得出手，作为镇殿将军，当初万国宴都是由他在诸国使臣面前亮相，怎么摆姿态，他清楚地很，此刻出手阻拦，真就像一个尽职尽责的保镖护卫一般。

    “我乃汉中大将杨任，匹夫还不滚开！？”杨任目光一厉，瞪向典韦，然而迎面却是一张簸箕般的手掌在视线中不断放大。

    “啪~”

    在所有人惊愕的目光中，那巴掌直接打在杨任脸上，巨大的力道直接将他抽飞起来，脑袋更是在空中发出咔吧一声脆响。

    “我管你是谁？此处谁都不能进！”典韦瞪着落地的杨任尸体，怒喝道。

    杨昂面色一变，连忙拔剑，却被典韦一把夺过宝剑，反手一剑便刺穿了他胸膛。

    “将军慢来！”这些变故发生在一瞬间，谁也没想到典韦会突然动手，而且出手就是杀招，堂堂汉中大将，就这么被他一巴掌拍的脑袋后转没了，张鲁虽然已经答应要囚禁他们，可没想过要杀啊，眼见杨昂也要步上杨任后尘，终于反应过来，连忙起身喝止，但哪里来得及，典韦已经用对方的宝剑将对方给刺了个透心凉！

    就这么片刻时间，汉中手握兵权，同时也是大族的两员大将就这么没了，除了老神在在喝茶的贾诩之外，所有人都被这个变故惊呆了，看着人形野兽一般的典韦，感受着自他身上散发出来的那股子暴虐之气，一时间无人说话……

