    华云飞微微一笑。

    “爷爷，请容云飞卖一个关子，到时，大比之上，满堂皆知。”

    他语速不快，却带着一股傲然之意。

    华禹闻言，陷入了沉思，这小子的语气……难道，他真的自己修炼出来了？

    如果真是这样，自己这幼孙，还真是一个了不得的修道天才，也许将来不比那些神体差。

    据他所知，东荒各大圣地中已经有神体少年出现了，只是，被封锁了消息，无人可知。

    要知道，一个神体的出世，引发的波澜将不可想象。

    谁不想抓一个神体回去研究研究？谁不想参悟这种强大体质的奥秘？

    那些圣地的人不傻，自然要等到神体真正成长起来，能有自保之力时，才会令其出世。

    如果华云飞能比肩神体，未来的太玄门凭此扶摇而上也未可知。

    “哈哈，云飞，你在爷爷这里还卖关子吗？”

    他笑着说道。

    从华禹的语气上来看，他并没有生气。

    华云飞松了一口气，他其实也并不太了解这个爷爷的脾气，刚才卖关子一说，也只是为了拉进两人的关系。

    不管曾经怎样，现在，他在星峰，确实需要仰仗这个老人。

    偶尔开开玩笑才不会显得生疏。

    华云飞与华禹有说有笑，顿时吸引了不少人的目光。

    星峰之主，自是所有人都需要仰望和崇敬的存在，此时，他们见到星峰之主与一个少年在谈笑，心中多有羡慕。

    “云飞师兄是峰主的亲孙，又身具星辰之体，真的是天命之子呀！”

    有美丽的少女露出了花痴之态，望着充满儒雅之风的俊朗少年。

    “呵呵！只是命好罢了。”

    她旁边的少年语气发酸的说道。

    “师兄，你怎么能这么说呢？”

    “本来就是，拿了那么多资源，结果，连战斗都不会。

    这次大比他也参加，等着看他被其他主峰的强者凌虐吧！

    星峰的脸面都将被他给丢尽。”

    少年眉目清秀，此时却是略显狰狞。

    在华云飞没来之前，他是星峰着重培养的对象，隐隐有星峰年轻一代第一人的意思。

    可是，华云飞横空出世之后，夺走了太多的关注度，也分走了一大批资源。

    最近更是有传言说，华云飞得到了星峰长老们赐予的星峰至宝，以及随时可以出入星峰宝库的许可，根本不用想着节省资源。

    这在少年看来，简直就是关系户。

    仗着自己的爷爷是星峰之主，就这般为所欲为吗？

    “砰！”

    他一拳锤在了案桌之上，响声吓了旁边的弟子一大跳。

    “华云恒，你干什么？”

    另外一个众星捧月的少年脸带愠怒之色，他刚才着实是被吓了一大跳。

    华云恒转过头，面色非常的难看。

    “翁晓龙，你难道没听说过那个小子的事吗？”

    那个周身聚集了很多少年的翁晓龙闻言，面色也有些难看起来。

    “华云恒，那些事，道听途说的罢了，就算是真的，也轮不到你在这里发牢骚。

    这个世界，是天才的世界，没有强大的体质，你永远也无法走在时代的前沿。

    华云飞就算现在不精通战斗，但是，他拥有我星峰至圣的星辰之体，未来的成就便不是你我可以比拟的。”

    翁晓龙周身的少年纷纷认同的点了点头，体质在那里摆着呢，想要提升战力并不难。

    “哼！”

    华云恒不甘心的握紧了拳头。

    他本该是华氏年轻一代最为耀眼的那一个啊，可惜出了个华云飞。

    “彼岸之境又如何？我以神桥境界便能打爆他。

    你们等着看这个废物是如何被欺辱的吧。”

    说完，他冷哼一声，扭头便走。

    一位长老远远见他提前离场，询问其缘由，他以身体有恙为由，在获得那位长老的首肯之后，才离开这里。

    “龙师兄，这个华云恒真是个急功近利的家伙，见不得别人好。”

    翁晓龙微微一叹。

    “唉！这也不怪他，那种特权，谁不眼红？

    随意出入星峰宝库，源与宝药想拿便拿。

    即使是一头猪，都能快速突破，更何况是位列王体的星辰之体？

    这一下，我们与华云飞的距离会越来越远了！”

    “龙师兄，您为神桥巅峰之境，不日便能登临彼岸。

    与那那华云飞相差并不远！”

    旁边追随翁晓龙的师弟说出了自己的心声。

    他认为，星峰年轻一代中，只有翁晓龙是智慧与实力并存的天才，要不然，他也不会追随翁晓龙了。

    听了这个师弟的话，翁晓龙苦笑的摇了摇头。

    “我自三岁开始感应生命之轮，修苦海。

    至今，已是整整十年，这才修炼到神桥巅峰。

    而那家伙呢？从觉醒星辰之体到修炼至彼岸境界，仅仅是两年多呀，这中间的差距，简直让人绝望。

    如今，星峰对他放开了资源限制，目的，恐怕是要将他培养成未来可比拟东荒神体的天骄。

    我们的命运，已经不同了。”

    他的这一番话，令周围的师弟们目瞪口呆，心中震惊之极。

    两年……？到达彼岸之境？

    这就是星辰之体？这就是王体的潜质与修行速度？

    关于华云飞的传言数不胜数，谁也不知道哪个是真的。

    此时，从深得人心的翁晓龙口中说出来的，可信度自然是很高。

    众年轻修士忍不住吞了吞口水。

    他们觉得翁晓龙师兄说的没错，他们与华云飞根本不是一个世界的人。

    “呵！可怜那华云恒，还妄图逆行伐仙，真是可怜又可笑呀！

    他与我们才是一路人，但是，他却不甘心于此，终有一天，他会碰的头破血流，然后乖乖的接受命运，老老实实的仰望那些天骄的背影。”

    虽然，翁晓龙今年才十三岁，但是，他的智慧与认识，比同龄人强出了太多。

    所有人都心情复杂的看着那个风度翩翩的少年。

    之前还对那天命之子四个字颇有微词的年轻弟子，在听了翁晓龙的话语之后，心中不得不承认这个事实。

    不论华云飞未来能成长到哪一步，至少在星峰当中，他就是天命之子。

