    首先是第2师的炮兵停止了射击，并且开始转移阵地，一来是这时陆军己向日军的卡北村前沿阵地发动了进攻，如果再射击就容易误伤自己人；二来炮兵开火的时间己超过了15分钟，早就应该转移阵地了。尽管日本的老房身炮兵阵地己经被人民军打掉，但也不能不防日军还有其他的炮兵阵地存在。

    不过炮击虽然停了下来，但随部队过江的迫击炮部队开使发威，接替炮兵对卡北村阵地进行打击。一个营配有9门82毫米口径迫击炮，18门60毫米口径迫击炮。虽然迫击炮部队对日军卡北村前沿阵地的打击力度、密度都不能火炮部队相比，不过迫击炮部队的目地也不于对阵地里的日军杀伤，而是掩护进攻部队的突进。

    其实布置阵地里的日军数量虽然不多，但不仅训练有素，而且经过了日俄战争的磨练，作战经验己相当丰富，在人民军展开炮击的时候，士兵们立刻都躲在战壕、掩体里，尽力减小自己的损失，而在人民军停止炮击，改用迫击炮的时候，日军士兵也能明显感觉到炮击的力度大降，这也表明是对方发动进攻的时刻。

    于是日军的基层军官们纷纷行动起来，立刻组织士兵，冒着零量落下的炮弹，重新布置好阵地防守。果然这时人民军的进攻部队已经离日军的阵地只有100多米的距离了。

    直到这时，人民军在今夜的进攻才受到了实质性的阻击，枪声响声，子弹飞来，并且有人中弹倒地，开始出现了人员伤亡。

    不过日军的阻击力度并不大，对人民军的进攻只能起到一点延迟的作用，而根本不能阻挡人民军进攻的突进。一来是人民军已经突进到距离阵地只有100多米的距离了，也没有多远，在这么短的距离，对防守的一方来说想宴阻拦是十分困难的，除非是在兵力或火力上占有极大的优势，但日军现在的兵力不仅没有优势，甚致可以说是处于劣势。

    卡北村前沿阵地本来就只有一个营的军队守卫，守卫阵地的兵力己是不足，而遭到人民军的炮击后，尽管日军士兵尽力在躲避了，而且2师的炮兵多是中小口径的火炮，威力到是没有那么大，但多少也会有一定的损失，现在自然是更是捉襟见肘了。因此时间不长，人民军已突进到了离阵地不足50米的距离。

    这时守在阵地里的日军士兵们见了，也都知道只靠火力阻击已是挡不住人民军的突进了，于是纷纷上好刺刀，杀出阵地，和人民军进行白刃作战。

    人民军的进攻是两个连，大约260余人，而日军杀出阵地的，也有200余人双方的兵力到是相差不远。不过日军的训练，作战经验，由其是刺刀战的经验，都要比人民军胜出一筹。

    一个普通日本陆军士兵，一般要经过3-4年的军事训练，而为了这次日俄战争新征招的士兵，也有相当一部份是退伍的老兵，虽然还有一部份是新人，但至少也经过了半年以上的训练时间，但身边有不少老兵传带，而且在辽东又经历了战场磨练，因此也成长的很快。

    而人民军成立的时间也才只有4年多，早期经历了与八国联军战斗的那批士兵本来就人数不多，现在基本都已经担任连营级的中底级军官，而下层士兵中有实战经验的人，基本是在剿匪战斗中取得的经验，这和日军确实是没法比。而且就是这样，在人民军中有实战经验的士兵比例也只有不到4成。

    2师在人民军陆军里也算是王牌部队了，但全师也有1/3的士兵是初上战场的菜鸟，因此无论是训练时间还是实战经验，都要比日军稍逊一筹，而其他部队就差得更多了。

    另一个差距就是士兵的身体素质，日本经过了近40年的明治维新之后，这时的国力己大幅提高，因此民众的生活水平比起明治维新之前，确实是有明显的增强，而生活好了，国民的身体素质当然也有了大量的提高，由其是军人在日本的社会地位较高，整体的生活水平更是在日本社会的平均水平以上，日本军人的身体素质虽然不能比欧美人，但确实要甩下这个时代的中国人一大截。

    其实华东政府治下的中国人，生活水平已经有了相当的提高，而且华东政府对军人也十分照顾，由其是在饮食方面，到也并不比日本差多少，但毕竟时间太短，现在无论是民众还是军人的身体素质，都还不能和日本人相比。

    刺刀战有三大要素:经验、身体、战术。人民军在前两样都不占优势，甚致可以说是有明显的劣势，因此只能在战术上多下功夫。人民军从组建开始，一个班配了2支96式手枪，就是专为刺刀战准备的。

    96式手枪在旧时空的20世经早期是可以当*使用的存在，由其是在50米以内的近战中，威力极大。因此在刺刀战前，每个班的班长、副班长都已将96式手枪的枪柄装在枪匣上，这样可以抵肩射击，提高射击的准确度。

    当然除了武器之外，战术也是十分重要的，在刺刀战中，全班的士兵分成两组，以两名班长为核心，而其他的士兵分散在两名班长的两侧，并向前升张开，排成一个“V”形，这样既可以保护两名班长，同时也不会阻挡两名班长的射击线路。

    而且人民军在刺刀战中，还有一件大杀器，就是*。因此日军士兵举着上好了刺刀的步枪从阵地里冲杀出来时候，进攻的人民军也迅速排好阵列，前排的士兵首先拿出*，拉断弦线，向冲过来的日本士兵扔了过去。

    “轰轰轰轰！”

    爆炸声顿时响成了一片，虽然*的杀伤力并不大，但一来是日军士兵站位较为密集；二来对日军心理上的打击也是不容小视的。

    而紧接着各班的班长、副班长连续开枪射击，尽管96式手枪的精度不高，而且跳口的情况十分严重，但毕竟双方的距离太近，96式手枪的共有10发子弹，总是可以打中几个人的。

    在经过了*、96式手枪的两重打击之后，双方的士兵终于短兵相接，展开了激烈的白刃战。不过这时虽然*是不能用了，但96式手枪却还是大有用武之地的，各班的班长、副班长都换了一个弹匣，马上又投入战斗中，利用可以连续射击的优势，在近距离向日兵射击，有时甚致是在3、4米的距离击中日兵。因此尽管日兵的刺刀技术、经验都明显在人民军战士之上，但一时间双方还是杀了一个难解难分。

    不过时间不长，人民军后续的两个营也都渡过了辽河，并杀到了卡北村阵地，尽管这时阵地里的其他日兵也都参战了，但人数仍然远不及人民军，自然也就不是人民军的对手，被杀得纷纷倒地身亡，而剩余的日兵有的拼死力战，最终战死，有的则逃离了阵地。人民军终于全面占领了卡北村阵地。而这时离2师发动进攻，只有40分钟的时间。

    这时渡河的船只己将2师第二批三个营的军队运送到辽河东岸，因此士兵们也立刻在卡北村阵地里布置防御，以防日军来复夺阵地。而在辽河岸边，己是热闹非常，除了渡河的士兵忙着上船之外，工程兵也都已经赶到了辽河边，在辽河上搭建桥梁，毕竟靠船只只能将人员渡到辽河东岸，最多是把迫击炮运过去，但威力更为强大的火炮却是无法用船只运渡，只能架桥。而且以后人民军的物资运输都是要经过辽河的，还要将铁路线延伸到辽河东岸，自然是要在辽河上架设不少桥梁。

    当然，要架设火车桥可不是在短时间里可以完成的，不过在短时间内，在辽河上架几座木桥、甚致是浮桥，确保火炮可以过去，是完全可以做到的。

    而这时在指挥部里，除了接到2师的捷报之外，8师、9师也都传来了好消息，这两个师都已经成功的渡过了辽河，8师占领了三家坟阵地，9师占领了大巨村阵地，虽然有先有后，但所有这些战果，都是在一个小时以内取得的，可以说人民军的渡河作战，已经取得了阶段性的成功。

    不过这些局面的胜利还不能确保人民军渡河作战的全面胜利，首先是日本在辽河沿线布置了6个前沿阵地，而现在人民军只攻占了其中的3个，其次是日本还有郑家屯阵地这个二线阵地，虽然人民军对郑家屯阵地进行了猛烈的火力打击，但还不足以完全催毁郑家屯阵地，只要给日军以喘息之机，是可以再度在郑家屯阵地布置好防御，甚致是支援前沿阵地。

    于是指挥部立刻向三个师发令，命2师进攻后正土堡阵地，8师进攻陶家村阵地，9师进攻马家房村阵地，都是立刻出击，不必等全师都渡过辽河，因为这时各师都己有2个团渡过了辽河，兵力是完全足够的。

