一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵立鸣主任你这招还真是够阴毒啊！看到整个会议室与会干部们齐唰唰投来的目光，看到这么多人看清楚是他陆亦轩端坐角落时，所有人在诧异之余，转而全都变得兴灾乐祸起来的嘴脸，这一幕幕‘可喜’变化

    ，还真是让陆亦轩心情开始澎湃了起来。

    到底是领导干部呀！

    这说话做事水平还真就是不一般，三言两语之间，无形的大帽子，不由分说就已经往陆家父子头上扣了来，此时此刻，你陆亦轩想不接招也不成啊！

    “亦轩同志，请上台来，大家掌声不够热烈，大家请再鼓掌欢迎一下！”

    哗……哗哗哗……

    真正是如雷雨般的掌声，在赵立鸣的刻意鼓动之下，越发变得响亮。

    陆亦轩冷笑了下，真以为把老子架上台，真以为用这样的话术架空了老子，老子这接下来便只有任你们宰割的份？

    赵大主任谁给您的自信心啊？

    盛田昭夫那老鬼子给你的这种强大自信心吗？可是，人家如今也才只是打出了一个千亿日元的投资意向……搞清楚，只特么是个意向而矣，这就直接让你这位主导京城招商引资工作的一把手，直接连基本的工作原则都

    不要了是吗？

    直接把前途、把一切身家，甚至把你赵家祖宗，都卖给了盛田这老鬼子了吗？

    陆亦轩对赵立鸣与盛田昭夫究竟达成了什么苟且关系，显然是存在了极大的误会。他以为这一切都是盛田老鬼子的阴谋弄权所为，是盛田老鬼子在海外实在等不急等不来他的合作妥协，所以对方跑来国内，运用金元手段，只是抛出一个八字不见一撇的

    千亿日元投资计划，就让赵立鸣这位京城招商办一把手成了最忠实走狗。

    他不知道实际情况，比他所猜测还要荒诞三分。

    他不知道眼下遇到的这局面，完全都是赵立鸣急盛田所急，主动无比搞出来的名堂。

    但这其实也没多大分别了！

    盛田老鬼子如今却也同样期待无比，想要在国内可以玩一回空手道，轻而易举就化解了在海外的最大危机与僵局。

    盛田老鬼子眼下的状况，那绝对不可能再有余力在国内做任何投资计划的。

    别提什么千亿日元的庞大意向了，索尼影音在北美、东桑的iMax巨幕影院计划，因为片源跟不上，已经泥足深陷。

    受此拖累，整个索尼株式会社如今的资金链都已经产生了巨大问题。

    在这样的一种情况之下，其即便真的看好国内改开发展市场潜力，有投资发展的意向，那也根本就拿不出什么钱来。

    但这事情的关键点也正在这里啊！索尼影音如果能够得到《黑客帝国》的海外发行授权，哪怕真的是一分钱的票房分成不要，那也意味着，能将陷入泥潭中的iMax巨幕影院计划彻底盘活，一子落定，全盘

    皆活。正是有这样牵涉重大的原因，在盛田老鬼子此次的组团国内投资行之中，他才会最为迫切要见到陆亦轩，想要当面跟陆亦轩谈判谈条件，真正是做好了哪怕牺牲再多一些

    ，无论如何也要把《黑客帝国》海外发行授权抢先拿在手中的决心。

    至于说其想在国内投资的计划……

    真要是盘活了iMax巨幕影院项目，其实选择在国内做市场投资，那也未尝不可。

    这几日在华夏首都，盛田昭夫可当真是没少了听赵立鸣这位招商办一把手给讲国内优惠政策。

    那条件之优厚，在这条老狗的眼里看来，当真是和白捡钱没什么两样啊！

    华夏内地拥有庞大消费市场，尽管尚是一个消费力低下的市场，但却架不住人口众多啊！

    而且还拥有东桑国内完全没法比较的人工成本优势。

    同样地工资待遇，东桑国内只能招到一个人工，可是在华夏内地却差不多就是十倍。

    这是个什么概念啊？

    “亦轩同志，欢迎上台！”赵立鸣笑语嫣然，一脸地真诚。

    “赵主任真是有心了啊！”

    陆亦轩此刻已经走到了主席台前，很是怜悯目光打量着这位志得意满的招商办主任。

    不知道为什么，对方越是彬彬有礼，越是让他有种，想挥拳照准对方鼻梁来一记的冲动。“亦轩同志，你可能暂时还没收到消息吧？今天早上，市府前有个疯老头闹事，意图破坏国家招商引资环境，恶意中伤市府招商办，已经被有关部门控制起来，想来你能猜

    得到那疯老头是谁吧？”

    赵立鸣忽然附耳在侧，悄声跟陆亦轩道了一番话。

    疯老头被控制起来了？

    铁柱同志你战斗力这么怂逼么？

    本以为，你一大早气势十足去市府闹还能闹出朵花来，居然这么轻易就给人控制了呀？

    有点无语，心说铁柱同志您何苦来哉，现在被人控制住，再没得瞎折腾机会了吧！

    陆亦轩到是并不担心爹老子安全出什么问题。再怎么说，铁柱同志那也只是用了点傲骄手段想要引得有司关注，想要一诉忧虑等等，京城地界，皇城根下，市府还不至于会直接就用上暴力手段对待一个目光短浅糟老

    头儿。

    再怎么说，不看僧面看佛面，自己在京城，还算是有一些人脉，回头让糟老头儿吃点苦头，再去给人捞出来就是。赵立鸣似乎猜到了陆亦轩在想些什么，又轻声道：“对了，前去控制那疯老头的，乃是市郊青山医院的人，不用怀疑，这其实就是我电话安排的，对付一个疯癫人嘛，自然

    不能……”

    嘭～～～

    赵立鸣还待要言语撩拨陆亦轩，却压根没有想到，话说一半，当着会场百余干部的面，事先毫无征兆地，陆亦轩突然狠狠一拳就轰在了他的面门之上。

    事出突然，谁也没有想到，刚走上主席台的陆亦轩，会猛然一拳打在赵立鸣脸上。

    那赵立鸣，也真是跳得太欢，有点太过于忘形。

    陆亦轩这冷不丁地一拳，直接把那赵立鸣就给打得向后趔趄跌倒，哀嚎声中手捂着面门一屁股跌坐在地。

    下一刻自他手指缝隙间就看到有鲜红血液直流而下。

    嗡轰……

    会场的秩序，一下子就乱了套。

    与会干部们惊呼连连，很多人下意识站了起来。赵立鸣刚刚言语撩拨之际都是很小声，而且又是那么貌似亲密的动作，在跟陆亦轩附耳交谈，所以此刻即便赵立鸣已经被一拳砸倒，旁人也是压根没一个人清楚，这究竟

    发生了什么变故。但赵立鸣毕竟是招商办的一把手，有的是喜欢拍马捧脚之人，有那反应快之人，立刻就已经怒斥着冲上前制止陆亦轩了……