    苏野社牛症又犯了：“姐姐你有男朋友吗？”

    小姐姐：“有啊。”

    “他会不会跟身边的朋友打赌，做一些很幼稚很无脑的事情？”

    “从来不会，他很成熟。他的朋友们都很正常，很……友好，平时他们就一起逛逛图书馆、打打球、喝点啤酒，也不会干奇奇怪怪的事情呀。”

    “明白了，你们刚刚恋爱吧？不超过一个月。”

    “你怎么知道？”

    “不出三个月你就会发现一个崭新的鬼畜男朋友，要信我！”

    “啊？”

    “并且，你会慢慢发现，他的那群朋友脑子也有问题，一天到晚不干人事儿，尤其当你不在的时候，简直可以用匪夷所思来形容……”

    “嘶……你这么一说，我倒想起一件事儿。”

    “嗯？”

    “上周，有个同学跟我说，撞见他们在用脸打乒乓球，我说这不可能。”

    “呵呵！”

    苏野一边挨个房间搜索箱子，一边跟助理小姐姐聊天，一点也不着急。

    通过昨天的游戏，他已经摸清楚了这几个人的战斗力水准，除了刘华强对苏野有抢劫优势外，其他人都比苏野弱很多。

    所以，为了游戏的平衡性，为了节目更好玩，苏野觉得自己一开始应该稍微克制一些，拿不到箱子也无所谓。不然，就会像昨天一样，看起来势均力敌，结果苏野一发力就秒杀了。

    而且风风火火急急忙忙也不是苏野的风格，虽然大家都不是来凹人设的，但每个人的风格还是很鲜明。

    苏野就是最悠哉的那一个，他从《变形日记》开始就一直是这样。

    总是闲庭信步间，搞定一个又一个困难。

    所以，他一路慢悠悠的，还跟助理小姐姐聊天，观众觉得合情合理。苏野根本不用担心废话太多，后期会剪掉的，有意思的就保留，没意思的话，全部剪了也没问题。

    苏野来到三楼的公共卫生间，推开门一看，热水器上架着机器，但箱子没了。

    “晚了一步啊……”

    苏野也不丧气，继续慢慢寻找。

    小姐姐突然问道：“小野，你会跟朋友用脸打乒乓球吗？”

    苏野：“打过。”

    小姐姐：“啊？是什么了不得的赌注吗？”

    苏野想了想：“就是……突然说到，你要是能用脸接住我发的球，就算你厉害。”

    “啥呀？算你厉害是什么鬼？”

    “算你厉害，是男人世界里的至高荣誉！”

    “呃……”

    小姐姐表示不能理解。

    苏野看向跟拍摄像师老刘：“嘿？刘胖胖，你要是能倒退着跳过那个马桶，就算你厉害！”

    老刘立刻就来了精神，调整姿势准备起跑：“开什么玩笑！”

    老刘是一个奔四的胖子，从《变形日记》开始就跟拍苏野，以前他差点被《变形日记》开除，因为他跑得慢老是跟丢主人公，是苏野救了他，因为苏野跑得慢。后来，老刘来《蘑菇屋》跟拍苏野，到了《挑战无限》还是他，因为……其他人他也追不上。

    起步，冲刺，跳跃。

    老刘虽然慢，但还是成功了，气喘吁吁地扛着摄像机对苏野甩了甩油腻的头发。

    苏野：“算你厉害！”

    老刘顿时胖脸笑得稀烂，神气十足。

    助理小姐姐惊呆了。

    观众们也傻了，这啥呀？

    但有一部分男观众，却陷入了沉思，为什么感觉這麼親切呢。

    弹幕：

    “假的吧？”

    “男人不会这么蠢吧？”

    “会，别问我为什么知道，说多了都是泪。本人女。”

    “我三岁那年和我爸玩篮球，他打了我一个48比2。我准备等他六十岁的时候，带他去打篮球。”

    “男人之间奇怪的胜负欲！”

    “我小学跟同桌比赛吃粉笔头，在下赢了。”

    “算你厉害！”

    “牛逼，我们都只是吃纸而已……”

    “还有喝墨水。”

    “用牙齿削铅笔。”

    苏野又在二楼一个房间找到了摄像机，也没有箱子了。

    他说：“小姐姐，现在你知道我们极限男人帮不要常驻女嘉宾了吧？参进来一个女人，男人们的胜负欲就不纯粹了，而且，有的人会顾忌形象放不开，有的会想保护女生，还有的要耍帅装酷，那就太可怕了。”

    小姐姐觉得苏野说得毫无道理，但又逻辑自洽，挑不出毛病。

    她道：“是这样吗？”

    苏野趴在地上看床底下：“是的，這节目就是一群沙雕男人的逗比日常，以及奇怪的胜负欲。我跟你说，没有人比我更会拿捏人心了，我要是男足教练的话，我都能带他们去世界杯。”

    小姐姐不说话了，她可不敢瞎说，万一后期没删掉闹出事来，她这实习工就被开除了。

    苏野日常辱足大家也习惯了，从《蘑菇屋》辱到《挑战极限》。

    走出房间，苏野还不罢休，说：“我甚至都不用做什么战术安排，就给他们打鸡血。哥们儿，这场比赛要是谁搞个球进去，我……算他厉害！我跟你说，保证他们一个个嗷嗷儿的，上场后守门员都要用铁链子拴在球门上，不然就跑前面搞球去了。”

    “噗嗤……”

    小姐姐忍无可忍，摄像师都笑了，我凭啥不能笑？

    苏野又道：“奖金、荣誉、精神、海参，激励不到男足的，得用胜负欲去刺激他们。你要是能跑起来，我算你厉害！那谁要是一场比赛下来发型乱了，我算你厉害！他要是不保护性接应，我算他厉害！这样给他们一刺激，说不定他们都能赢女足！”

    小姐姐已经笑得说不出话来，躲在摄像头拍不到的地方擦眼泪。

    这时，方渤拎着箱子走来：“苏导，谁能赢女足？”

    苏野：“男足。”

    方渤嘲讽一笑：“比吃海参吗？还是比腿白？”

    苏野不跟他扯淡：“箱子你藏哪儿了？”

    方渤耸耸肩：“什么箱子？我不知道你在说什么，你还没找到箱子吗？”

    苏野笑望着方渤：“Toby和郭石是拿到箱子就走的人，现在肯定已经溜了，汪讯和刘华强在楼上鬼鬼祟祟的商量用绳子绑我，他们没箱子。只有你拿到了箱子还没走，只有一个原因就是你把箱子藏起来了，留下来看戏的。”

    这番推理毫无纰漏，有理有据。

    方渤只好卸下了伪装：“谈谈条件吧，苏导，让我满意了我就给你一个箱子。”

