    第1405章 洪荒神鸟族

    洪荒世界早期，飞禽作为天地三大势力，也不知道出了多少的神鸟，可真正能修炼到上位妖神，能独善其身的就很少见了。

    所以，现在这种两大神禽对决的场景，就算是在洪荒早期，都非常的不多见。

    因为数来数去，就那么几头神禽，很难出现新的飞禽能修炼到那般恐怖的境界。

    那时候的飞禽一族，是天下生物三大分类之一，统称为神鸟一族，不死元凤统治天下神鸟，是第一代禽王。

    神鸟族那时候诞生了诸多战斗力极强的神禽，为了争夺神鸟族的统领权，各类神禽可谓是争得你死我活，你只有在一众神禽中脱颖而出，你才有足够挑战禽王。

    你的境界起码是上位神层次，无论你是什么神鸟，境界上不去，都是枉然，哪怕是凤凰也一样，低级的凤凰还不如一只境界高的鸡王呢。

    孔雀王绝对算是一个异类，是妖却亲佛，生而孔雀，有鸿鹄之志，志比天高，要以孔雀之身向世人证明，飞禽之王，不一定要是凤凰之身。

    然，飞禽之王的头衔太大，可不是一脉的种族之王可比，那是囊括天下所有分支的鸟类，这样的人物，修为必须是巅峰上位神层次。

    这也是一个门槛，你不是站在天地的最巅峰，你凭什么成为天下神鸟之王，凭什么君临天下。

    当个一方诸侯也就罢了。

    你可以不是凤凰，但你必须是上位神巅峰层次。

    他孔雀王无法巅峰，就永远无法成为飞禽一族的禽王。

    高品跟巅峰，看似就一步之遥，但却宛如鸿沟。

    要知道孔雀王在洪荒早期，就是高品了，现在沧海桑田，还是高品。

    由此可见，这头孔雀基本上封顶了，永远不可能突破。

    但以孔雀之身，修炼到高品上位神，也是非常牛逼的人物，值得鼓掌。

    他孔雀王无法成为真正的飞禽之王，那么别的神禽也不可能做到，除非越过他这一关。

    此时，就有挑战者而来，目的不管是踩着孔雀王证道上位，还是有别的想法，这都不重要。

    两大神禽无论是血统，还是修为，都是拔尖，要是有奉献的精神，抱着成全他人，牺牲自己。

    那么另一头绝对可以一飞冲天。

    当然，孔雀王当年也不过是飞禽神鸟族比较厉害的神鸟而已，不算最强，抛开至凶之物的九凤九头鸟，还有赫赫威名的九足金乌，号称太阳之子，天下最尊贵的神禽。

    还有号称天上最强，海上无敌的鲲鹏，那绝对是不逊色九凤九头鸟的可怕存在，只不过鲲鹏生活在海上居多，有时候不被神鸟一族承认。

    另外第一代青鸾神鸟，后世记载的四大神兽之一的朱雀，都是一等一的神鸟。

    那一头领出来，不比孔雀王有牌面。

    所以心比天高没用，孔雀王想当禽王，只是一个美好的愿望。

    ..........

    涂小安难得成为了看戏的吃瓜群众，两大神禽的对决，绝对够精彩。

    他是希望这两大神鸟可以来一个两败俱伤，那样他既当了好人，又可以出来收拾残局，获得好处，简直完美。

    为自己的智商点赞。

    只不过目前的局势，两败俱伤估计够呛，那九头神禽有点后劲不足了，基本上快要被孔雀王压着打，败亡也不过是时间的问题。

    这境界相差，这个时候就很好的体现了出来。

    但奇怪的是不知道为什么，涂小安总觉得这九头神禽还有什么后手没施展出来。

    不然就仅此实力跳出来杀孔雀王是不是太草率了。

    那纯属脑子被门夹了，寿星吃砒霜，嫌命长。

    他涂小安坐拥九幽海，手举九重雷霆宝塔，才能放豪言说让高品上位神陨落呢。

    牛逼不是吹的，火车不是推的。

    “哈哈，区区一只杂鸟，这点实力，也敢在本孔雀面前放肆，现在你要为自己的无知，付出代价！”

    孔雀王越打越勇，基本上锁定了胜利的局势，凌厉的手段跟强势的攻击，都让九头神禽有点招架不住。

    “才刚刚开始呢，乱犬什么，谁胜谁负，谁生谁死还未可知！”九头神禽冷冷的反驳！

    未可知？

    孔雀王笑了，周身神羽璀璨夺目，而且发出大道和鸣的声音，隆隆作响，威势惊人。

    “嘴硬是没用的，就算在洪荒的神鸟族，我孔雀王都是数一数二的一号大人物，你区区杂鸟无名之辈，也敢蹦哒出来蚍蜉撼树！”

    “哼，在神鸟族，你孔雀算个屁，论神鸟血统，你连前十都排不进！”

    孔雀王冷笑：“那你这只杂鸟又能排进前几呢？”

    他就算血统不是顶流，但胜在境界高啊，又是妖佛双修，战斗力强悍。

    不服？

    不服虐我？

    九头神禽暴脾气，发出了至强的一击轰去，整个天地乾坤都战栗起来，孔雀王仗着自己的境界高，就硬刚，也回了一击，强烈的碰撞在一起。

    轰...！！！

    巨大的震天响不绝于耳！

    一击剧烈的碰撞，两大神禽双双的分开，但九头神禽并没有再次冲杀过去，而是有意的跟孔雀王拉开一段距离。

    孔雀王看到这一幕，藐视一笑，嘲讽：“怎么，怕了，想逃？杂鸟就是杂鸟，上不得台面”

    “谁是杂鸟，你很快就心里有数了！”

    “给我开！”只闻九头神禽爆喝一声，周身在这一刻汹涌出了无以伦比的神力，他的九颗头颅摇曳了起来，凶煞又恐怖，犹如灭世的魔王。

    嗯？

    急了？

    孔雀王冷笑不已，九颗头颅又如何，除了装腔作势的吓唬吓唬人，还能有何用？

    你莫非真当自己是洪荒至凶之物九凤九头鸟不成。

    那鸟当年可是被至高神镇压在了北极距山呢。

    然，下一刻，孔雀王脸上的笑容猛然的凝固住了，眼神呆滞了起来，像是看到了什么不可思议的画面。

    而另一边，苍穹蛇宫王座上的涂小安也惊的又从座位上站了起来，一双蛇眸发光发亮，一眼万千里的拉断距离，深深的看之，表情震惊不已。

    (本章完)

