    第378章杀人诛心

    黑袍人多了解那些名门正派啊，他们有些一个个宁愿牺牲了自己救别人，有些却是表面满嘴的仁义道德，背地里却尽是干丧尽天良的事。

    林羡，他到时候究竟是想救自己的命还是徒弟的命呢？

    真是够让人期待的。

    黑袍人这么想着，整个人就已经陷入了一种近似癫狂的状态中。

    出口就在眼前了，他往身后看了一眼，想要追过来的林羡似乎是被成群的妖兽给拦住了脚步，那些狂化了的妖兽，盯上了林羡那三个无力动弹的徒弟。

    黑袍人冷声笑着，他已经看见了出口，就在眼前了。

    只要越过那处，他就能离开这里，剩下那师徒四人，便自生自灭吧。

    更近了。

    出口就在眼前了。

    黑袍人不用回头看都能想象得到，他们在身后的不忿。

    就在黑袍人要碰到出口的那一瞬间，一道白色的剑影，就这样从背后刺穿了他的身体。

    黑袍下的多数骷髅头在那道炼虚境的剑气之下，全部灰飞烟灭。

    作为一名鬼修，他曾将自己的灵魂献祭给百鬼，而后每一次杀了人，死人的怨念和煞气，他全部都会收集起来，收集得越多，他力量就会越强大。

    可以说，他的力量都是从鬼道中得来，就算是跟魔界那些没什么脑子的魔修合作，要来了他们的一些力量，可那些也不过是九牛一毛，刚好足够他驱使一下被魔气影响了的妖兽罢了。

    如今，他身上担负的几乎所有冤魂都已经灰飞烟灭，那些都是怨念极重的煞鬼，怎么会？

    这代表着，他的力量被削弱到近乎没了。

    与此同时，剩下的骷髅头也处在极其虚弱的状态，它们同样受到了创伤，在这时候，只有平时依附的这具骨架子还有些价值。

    黑袍人就这么感受着自己的骨架被黑袍下剩余的骷髅头不断啃食着。

    骨头被咬碎的声音不断响起，黑袍人看见自己身边出现了一道白色的身影，那道白色的身影什么话也没说，只是往其中一个方向抬起了手，下一刻，那把刺穿了他的身体并且毁了他所有根基的剑，又重新回到了那名剑修的手上。

    “怎么……会……”那身黑袍被骷髅头啃食得破烂，黑袍人的真容也就显示出来。

    鬼修也是个千姿百态的物种。

    林羡曾经有幸见过几个，但今日这个，却是最寻常不过的那种。

    他已经没有脸了。

    即便一开始盖在黑袍下，此人的脸也没有露出来，却可以看见他的下巴，是覆着一层皮的。

    然而现在，那层皮也已经被啃了，只剩下骨头。

    也是个骷髅头，然而还能看见眼珠子在转动，很是瘆人。

    林羡其实也很擅长杀人诛心，她看着几乎是自食其果的鬼修，缓缓扯了一下嘴角：“还是应该同你道谢一声，若不是你带路，我还不知要多久才能找到出口。”

    黑袍人顿时目眦欲裂。

    林羡是故意的！

    林羡故意放他逃走，然后等着他来到出口，再动手杀了他！

    (本章完)

