    “君羡，真没想到这位出色的钢琴师居然是……你的学生？刚刚的演出太精彩了，让我有种……意犹未尽之感。”景耘宣满脸惊喜，笑容可掬。

    君羡一一看过去，不止景耘宣和邵然在，连凌氏三兄妹也在，站在了稍远一点的地方。凌超逸冲他眨眨眼，而凌超晗，目光如蛛网，似要黏在喵喵身上。

    没来由的心头很燥。

    “谢谢师兄的认可，喵喵她毕竟还年轻，未来上升空间也很大。哦，我们要回了。”

    这本是谦虚之词，然则景耘宣直接忽视了最后一句，“她和乔楚是同学，同为钢琴系学生，以后交流的机会还很多，互相进步嘛。”

    “那是自然的。君……师叔，”南乔楚眼波流转，给君羡扣了一顶“师叔”的帽子，“我常听老师提起您，少年天才，天资卓绝，可惜无缘相见。便是后来见了也不识。今天机会难得，请君师叔务必指导一二。”

    她说的无比虔诚，到后来已经弯了腰。

    景耘宣也被她这态度惊愕了一下，“乔楚！你这是……sigh，君羡，我这学生是帝京南家的小公主，加上自身天赋也不错，可没见过对谁如此推崇备至呢！你就遂了她的心愿吧。”

    邵然的目光在丈夫与师弟之间逡巡，隐形的张力徘徊期间。

    而田勋和盛赫更是震撼，这些都是什么大人物啊，有种神仙打架的感觉。

    身后，善念念垂着眸，小脚踢着地板，一下又一下。她拽了下君羡的袖子，很低的声音：“回去。”

    君羡并不愿，他明显感受到了女孩的抵触情绪，只是面子上要过得去。“师兄，南小姐，今天恐怕不合适。这……”

    他摊手，便是这样的条件与环境，怎么指导？

    南乔楚笑笑，转身走到了凌氏兄妹身前，眼神在凌超晗身上一带而过，笑盈盈对着凌超砚说的：“凌总，可否借场地与钢琴一用？”

    凌超砚今年28岁，作为家族着力培养的第一顺位继承人，见识与人情世故看的透彻，便也笑着答道：“如南小姐所愿。”

    南乔楚回身，“师叔，您看可以吗？”

    君羡微微紧了眉，向着善念念柔声说：“喵喵，再等一会，我们一会去吃全蛋宴。”同时向南乔楚扬了扬手。

    能安抚小猫女的，除了钢琴、少年说，还有鸡蛋。

    这么多年，热爱不减。

    得了应允的南乔楚喜上眉梢，却也不浮夸，安静地走到钢琴前，裙摆掀起，坐了下来。

    除了善念念和君羡，每个人好整以暇，等待一场期待中的好戏。

    只是琴音响起，众人的表情都亮了。

    听起来是蓝调爵士，但又似乎是从未演奏过的音乐。南乔楚的手指滑过琴键，每个人的细胞都像是沐浴在爱的抚慰中。

    善念念耳朵动了动，很细微，轻易不会被察觉。她觉得熟悉，但又不完全相同。

    “那是一首什么曲子？”田勋问身边的盛赫。

    一天之内，被上了好几节课的盛赫，表情极为生动地答：“你问我，我问谁？”

    凌超晗抱着手臂，冷哼了一声，“不自量力，自找没趣。”

    “偏生就有人喜欢自找没趣啊，比如自个儿给自个儿加戏的。”凌超逸一副调侃而幸灾乐祸的神情。

    擅自加戏的凌超晗讪讪。

    倒是凌超砚摩挲着下巴，手掌有节奏地配合着轻拍，“精彩，真是精彩！”

    曲终，南乔楚站起，款步过来。“乔楚献丑了，请君师叔指点一二。”

    君羡沉默了片刻，沉声开口：“这……是原创？”

    这便是“世有伯乐，而后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有”。有那么一瞬间，南乔楚甚至将君羡引为知己。如果他听不出，她所做的一切都将徒劳。幸而，他给了她惊喜。

    “正是，乔楚偶然忽有灵感，信笔写就，还没来得及给老师听。”

    不管南乔楚存了什么心，在真实的实力和天赋面前，君羡不会有失公允和藏私。“很好，你走出了一条你的老师和我，都不曾走过的路。这条路很难，但好在你已经迈出了第一步。我相信，你会看到我们不曾领略的风景。”

    这样高的赞美，听得南乔楚心底悸动，她眼中难得闪过一丝这个年纪女孩子应有的亮光，忽然就对善念念生出了许多羡慕。

    为什么是她？

    她何其有幸遇见了如此好的老师？

    如果教南乔楚的老师是君羡，又会是怎样的光景？

    “喵喵，我们走吧。”

    快要暴走的善念念，在君羡的声音中平复下来，拿出了她的墨镜。

    有节奏的拍掌声再次响起。

    “来而不往非礼也。”凌超砚嘴角噙着笑说，他俨然好戏还没看够，“景先生的学生得到了乐先生的点评，乐先生的学生是否也弹一首曲子，景先生点评一番呢。”

    善念念目光猛地射来，似黑夜中的猫，开启了进攻模式。

    那人怎么这样讨厌?

    君羡长身玉立，挡在善念念身前，“她累了，今天她已经弹了三首。”

    众人恍然，才意识到小姑娘早就出过招了，堪称完美的表演。

    “耘宣，咱们也回吧，我累了。”邵然适时出声。

    “好，希望以后有机会还能听到念念的动人琴音。”景耘宣拥着邵然，不无遗憾。

    忽的，在所有人的震惊中，善念念说道：“我弹！”

    然后，她不理会别人，径自回到了钢琴前。

    让别人闭嘴的方法还有一个，那就是你制造更大的声量。

    “喵喵。”君羡有些担心地唤她。

    善念念用唇语说了句“很快”，便摁下了琴键。

    一阵充满活力的狂想曲响起，仿佛是用四只手弹出来的。持续不到半分钟，以一阵极具力量感的和弦结束。

    这是对刚刚发生一切的抗议！

    再现一个人的四手联弹。

    在场的人当中，除了南乔楚，只有凌超晗通过转播大屏见过。

    众人屏住呼吸，贪婪地吞噬着音符，目瞪口呆。那架钢琴似乎快要达到极限，有可能爆裂，到了最后复归于无声。

    景耘宣的心间，刮起了十二级龙卷风。

    他注意到，初弹得时候，善念念心头还燃烧着愤怒，弹完之后，她眉眼舒缓，由衷欣喜。随即，她走了过来，拉住了君羡的手，两个人一起回到钢琴前，她坐了四分之一琴凳，剩下的空间留给君羡。

    与她对视一眼，她复又按下了琴键。

    君羡读懂了她的意思，她在邀请他合奏。

    真正的四手联弹。

    这一次没有狂风暴雨，节奏柔和地像夏威夷的阳光，又或是温暖的沙滩。

    君羡自动地配合她，抚慰她绷紧了的心弦。

    凌超晗遥遥望着他们，那种感觉又来了。

    他们的世界，只有他们两人。

    风渗不进，雨滴不入。

    “老师，这是什么曲子？”南乔楚已经翻遍了记忆中所有的曲目，找不到重合的。

    “我不知道。”说出这句话的时候，景耘宣感到了颓然无力。

    田勋：“我也没听过。”

    盛赫：“加一。”

    专业的都听不出来，那就只有一种可能。

    这是原创。

    甚至有可能，是在刚刚极短的时间创作出来的。

    曲毕，善念念站起来，眼眸璀璨如星辰，她说：“生日快乐。”

