    第184章人道封神

    只是在那一方星系几乎快要形成的瞬间，天地之间，好似有着某种禁制被触动了，一道道黑色而不祥的气息缠绕而来。

    “当初借用吾之力量，成就人间帝王至尊，当初许下的誓言，可是要偿还的！”

    就在此刻, 在黑心老人的苦海之内，那无数黑色气息交织出了一尊恐怖的魔神法相。

    但在一刹那，似乎有万千人的景象，光怪陆离，掺杂各种各样的情绪，纷至沓来。

    “啊！”

    一声低呼，头疼欲裂, 此刻, 黑心老人却是发现, 自己的识海之内，好似多了一枚炸弹，仿佛随时会爆炸一样，那涌入体内的黑色能量，幽深如墨，只是一点，就将飞天夜叉原本纯粹的灵机给玷污了。

    渐渐地，在黑心老人的感知当中，似乎冥冥之中有呢喃之声响起，自四面八方而来，无休无止，无穷无尽。

    呢喃声越来越多，似乎在耳畔，又仿佛在心底，似一人癫狂呓语，又好似万千人语，分辨不清楚, 但是, 在这无尽的呢喃声中：仇恨，嫉妒，恐惧，杀戮，贪婪，哀伤等等，无数的情绪翻涌，咆哮，嘶吼，涌来，要将人淹没，更如同身临深渊，要被拉入其中，永远沉沦。

    “大自在无上心魔经！”

    就在此刻，天地之间，似有无尽魔音回荡，那怕是距离飞天夜叉有着一公里远的吴明，亦是感受到了自身灵智好似被天地之间的魔性所侵蚀, 耳畔好似听到了经文之音，再加上眼前好似看到了万千天女在起舞。

    如此异象, 却是无一不在宣告着，耳畔听到的经文，同样是一片直通大罗的无上经文，而且是魔道经文，与天地之间，最为恐怖的魔头之一大自在天魔有所关联。

    “难道牧者是大自在天魔的手下！？”

    以儒家经文镇压心神，斩杀心底的魔意，庇护自身心灵之际，吴明心底却是暗自猜测，但是很快就否定了这个猜测：“不对，此前，牧者亲自说过，祂的主人乃是灵魂主宰，主宰二字可不是一般人能使用的，而且这样的称呼，更加偏向西方体系的灵魂侧九阶强者。”

    “昂！嘶昂！”

    就在此刻，心灵视界之内，吴明却是突然听到了龙象嘶鸣，下一刻，在飞天夜叉头顶，一尊身披龙鳞的龙象法相出现了。

    “龙象神力，镇压诸天！”

    一股一力破万法的意志席卷四方，下一刻，在吴明的感知当中，丹殿所在，被一头顶天立地的龙象所镇压，那怕四周魔气与魔性如潮水，但是龙象宛如万古神山，坚不可摧，任凭风浪冲击，屹立不倒。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    “兼爱非攻！”

    “不别亲疏，不殊贵贱，一断于法！”

    ......

    谷倥

    此刻，在丹殿之内，好似有着诸子百家的经文诵咏，但是在吴明看来，那却是人道之力在汇聚，诸子百家的六阶强者遗留下来的阳神念头，此刻，却是不知为何被黑心老人汇聚而来，跨越时空的出现了。

    “这景帝好大的心气！”

    “这是要炉养百经，将诸子百家的经义熔炼一体，铸造一尊龙象主宰！”

    “这是要定鼎人道至尊之位么！？”

    “复辟三皇五帝之人道至高位格！？”

    ......

    无数的惊呼响起了，诸多老不死、活化石一般，自上古时代存活至今的强者们，纷纷动容了，为黑心老人的谋算与布局而感到惊叹。

    在诸多强者看来，黑心老人缔造龙象主宰，除了为了镇压牧者之外，还有着凝聚人道气运与命数的想法。

    这是要以力胜‘天’，在与天斗与地斗与人斗，此等做法，非但天道不容，便是幽冥亦是不许，人道心思复杂，古往今来多少枭雄，他们亦是不会同意，天地人三道强者，都要阻止他的。

    “这样的魄力，非古之帝王，千古一帝不能为也！”

    想到此处，吴明看着那一尊飞天夜叉，好似跨越了时空，与另外一尊身披黑龙帝袍，头戴十二珠帘冠冕，目光压塌万古的始皇帝相合了。

    若是想要以此方法成道，那么他必须要镇压一切对手，凝聚人道气运，直到最后，人定胜天，改易天命，天道并非不可改，只是难改，非无上神力不可改。

    在黑心老人的推算当中，若是能统治神州大地，鼎立人道王朝，横扫诸国，汇聚万民之力，再统治阴司地狱，人道与地道归心，便能将人道之火推升到一种前所未有的境地。

    到了那时，身为人道主宰的他，力量将会无法想象的强大！

    “但是这里就有一个问题了，人心复杂，想要实现绝对意义上的统治，那么必定需要足够的监控力量，而黑心老人所选择的恐怕就是香火神道了，以人道气运分封诸神，借助神道阴司的鬼神之力，实现如此庞大疆域的管控，同样，也能治理阴司地府。”

    想到此处，吴明便明白了，为何大燕王朝会如此反常的册封了诸多香火神祗，要知道，每一尊香火神祗的诞生，都是在消耗大燕的国运。

    “当初景帝暴毙，民间似乎有着传闻，乃至景帝妄图制定神仙谱，厘定神道诸神，被神道反噬，自身气运镇压不住，才会暴毙！”

    想到当初看到的不知真假的小道消息，吴明此刻，却是心头有些相信了，因为在黑心老人的背后，似乎有着一卷黄金锻造的经文，一眼看去，好似有着无数神仙尊名位列其上。

    “阴司法旨！？”

    见到那一卷经文的瞬间，吴明心头震动，几乎本能的惊呼一声，实在是太像了，若非吴明知晓阴司法旨还在自己的识海之内，恐怕都以为那是阴司法旨。

    “难怪当初本尊会心血来潮，此方世界，果真是有着大机缘与我有关，这黑心老人身上的神仙谱，恐怕就是其中之一！”

    想到此处，吴明却是明白了，为什么，他降临此方世界之后，会出现在金华府，为何会前来此地，在这背后恐怕还有着一只幕后黑手在推动，如此一想，吴明只觉得后脑勺一凉。

