    女士温泉这边。

    经过刚刚的聊天，彼此的话题也放松了不少。

    “真没想到，我竟然有一天能跟身为鬼杀队的你在一起泡温泉。”

    堕姬曼妙的躯体浸泡在温泉中，有些感慨的说着自己内心的感触。

    多久了！

    这种完全放松的感觉，自己好像从来没有感受过。

    不需要考虑无惨大人的命令。

    不需要每天提防着鬼杀队的人。

    不需在花街当那个带着面具生活的鬼。

    完全放松，放空自己，安心泡在温泉中的的感觉，让堕姬内心无比安详舒服。

    “咯咯咯...！”蜜璃看着完全放松下来的堕姬，也是咯咯笑了出来说道：“其实我也没想到！”

    “没想到有一天能跟身为上弦的你们在一起泡澡！”

    “也许这都是夫君的功劳吧！”

    “他说的对，这个世界，没有完全的好人，也没有完全的坏人！”

    “有的只是这个不公的世界！”

    “身处不同的环境，经历不同的事情，每个人的道路也不同！”

    “只要有一颗改过的心，那么会有人去从新审视他人的。”

    听完蜜璃的话，堕姬的娇躯微震。

    她没想到叶辰大人是这么想的。

    是啊！...想想之前在深林中叶辰大人说的话。

    可怜之人必有可恨之处。

    同样，可恨之人同样也有可怜之处。

    错的并不是在我和哥哥，而是这个世界。

    想到这里，堕姬不禁喃喃自语道：“如果自己和哥哥能早点遇到叶辰大人该多好啊。”

    “也许那样，自己的命运将会改变。”

    “咯咯咯...是不是觉得夫君超帅！”

    听见堕姬的喃喃自语，蜜璃慢慢移到堕姬身边说道。

    “呃..!”

    “是...是的，叶辰大人确实很迷人！”

    堕姬本就因为温泉的热气搞得小脸有着不少红晕，经蜜璃这么一说，小脸更是跟火烧一样，露出羞红的模样。

    想起第一次见到叶辰。

    就因为他的帅气所惊讶。

    当时自己竟然还想着这么帅气的人，如果给自己当食物该多好啊。

    呵呵！

    自己还真是搞笑。

    实力这么强大的叶辰大人，不吃了自己就不错了。

    吃了自己？

    呀！堕姬你在想什么呢！

    现在堕姬满脑子都是叶辰那帅气的身影，那种感觉，是自己从没有感受到过的。

    “嗯...嗯...嗯！”

    这时在温泉池子玩漂浮运动的祢豆子，听见蜜璃姐姐说道叶辰大人帅气。

    竟然也站起来，猛点头的嗯嗯道。

    那意思不用说都知道，祢豆子也在赞同蜜璃姐姐的观点。

    叶辰哥哥就是帅！

    “哈哈哈...祢豆子你太可爱了！”

    看着祢豆子那萌萌哒，可爱的样子，蜜璃那是打心里喜欢。

    “来吧祢豆子...姐姐给你洗洗！”

    “哗啦啦...！”

    “嗯...嗯...！（祢豆子...蜜璃姐姐不要！）”

    完蛋了。

    祢豆子被蜜璃给抓到了。

    接下来的画面太过香-艳....（不能写了！）

    躺在温泉池边缘的堕姬，看着打闹在一起的蜜璃和祢豆子，嘴角也挂上了温馨的笑容。

    真好。

    这种感觉真好。

    希望以后的生活能永远这么持续下去。

    ——————

    男士温泉池这边。

    折腾了半天的三小强，这时也消停了。

    三人正躲在温泉池的一角，用蒸腾的雾气打掩护，正在说着悄悄话。

    当然，他们讨论的事情只不过是，今天善逸勇武的表现。

    至于为什么躲那么远....。

    主要是怕他们的师傅再次训他们。

    .....

    “喂...妓夫太郎！”

    “你就没有什么想说的？”

    感觉整个人都泡“酥”了的叶辰，因为实在太无聊，最后只能将头转向妓夫太郎那边，打算跟他聊一聊。

    至于为什么不找时透无一郎这个小弟。

    咳咳....孩子太聪明，跟他聊天，显得自己智商低。

    “呃！”

    妓夫太郎一愣。

    他没想到，这位实力强到没边的叶辰，竟然会主动跟自己说话。

    可是...

    自己确是没有什么要说的。

    “没...没有！”

    妓夫太郎摇了摇头，同时他的头也一直低着，因为他依旧自卑，自卑自己长得丑陋。

    “知道我为什么没有杀掉你跟你妹妹吗？”

    叶辰知道妓夫太郎是个闷葫芦，所以还得自己主动开口。

    不过此话一出。

    无论是无一郎还是妓夫太郎，甚至是远处躲着的三小强都将耳朵竖了起来。

    其实他们都在好奇那么强的大哥/师傅，为什么不斩杀妓夫太郎。

    妓夫太郎继续摇头：“不..不太知道...！”

    “不过...大人你好像对我妹妹有意思！”

    “噗...！”

    “咳咳”

    “哎呦*3”

    叶辰再次吐血。

    感觉自己的尴尬癌都要犯了。

    你这个当哥哥的说话这么直吗?

    而时透无一郎和三小强，也被这句话打了个错不及防，差一点被呛死。

    叶辰大为尴尬的道：“咳咳...妓夫太郎你路走窄了！”

    “是吗大人？”

    妓夫太郎一本正经的回答着。

    “你还真是个闷葫芦，算了...我还是直接说吧！”

    叶辰觉得再让妓夫太郎说下去，自己的嘴遁估计就会被超越了，所以他打算自己讲给妓夫太郎。

    “大人你说！”

    妓夫太郎点了点头。

    叶辰继续说道：“你的记忆应该是都恢复了是吧”

    “是的大人”妓夫太郎没有否认。

    “妓夫太郎...其实我挺佩服你的！”

    “啊？”

    妓夫太郎没想到叶辰会这么说，佩服自己？佩服自己什么？

    “你是不是很疑惑？”叶辰说着，就舒舒服服的躺在那里，开始讲解了起来：

    “你生在花街，长相丑陋，骨瘦如柴，从生下来就被所有人嫌弃，过着食不果腹的生活。”

    “可是当你妹妹“小梅”也就是堕姬出生后。”

    “你扛起了一个身为哥哥的责任。”

    “无论生活多么艰难，你都会为了你妹妹活下去！”

    “你一个半大的孩子，将堕姬拉扯大，我想就不是一般人能比的。”

    “.......”

    “当堕姬被那位剑士烧的奄奄一息时，你能挺身而出，为妹妹报仇，你确实是个爷们。”

    “丑陋又怎么样？”

    “身份低贱又怎么样?”

    “最起码你为了心中的那片净土，一直努力着。”

    “讲真...这点我并不如你...并且非常敬佩你做的一切，估计我要是有你那样的经历，早就跳水自杀了！”

    叶辰说完，自己都不自觉的笑了出来，没错他又变相剧透了。

    其实他们的过去除了他们两兄妹，其他人并不知道，包括赐予他们无惨血液的“童磨”，当然无惨这个能读取手下鬼记忆的的鬼王除外，不过他才不会去理会他们这些“工具”有什么样的过去呢。

    而叶辰他自己就是个普通人，虽然在现代社会是个屌丝，生活也不咋地，但是如果真的让他过上妓夫太郎那样的生活，估计他早就自杀算了。

    【作者题外话】：第一更！

