
　　“不会，以后我做什么都会提前跟你商量的，你信我。”

　　“那就看你表现了。”云渺才不会相信男人的誓言什么的。

　　程墨点了点头：“好，渺渺看我表现。”

　　“那变态呢？”程墨赶紧转移话题。

　　云渺眼神闪了闪，没敢跟他对视：“在隔壁房间里，好像晕倒了，我用链子把他捆住了。”

　　该怎么跟他解释那变态身上的伤,她还没想好。

　　他一会要是发现她这么凶残，会不会怀疑刚认识那会，她都是装的？

　　程墨眼底深处，滑过一丝隐晦的寒意。

　　余光扫到不远处沙发上蜷缩的人，他愣了愣：“她是谁？”

　　“那位沈队长的女朋友，也是她故意跟那变态泄露了她爸被杀的那天傍晚,我在那巷子外边路过,所以那变态才会注意到我，先是偷走了我的狗,然后又半夜里打电话过来威胁我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程墨本来还觉得那女人衣服上血迹斑斑的，看起来有点惨，听到这话，立刻拉起了云渺：“那就不管她了。”

　　云渺反过来拉住了他：“去哪？我刚才已经报警了，警察应该快要过来了。”

　　这个时候离开，反而不妥。

　　她来的时候，是被掳过来的，那变态肯定会注意，不会让人抓到什么蛛丝马迹。

　　但程墨不同，他来的时候，肯定不会再细心去避开人和监控。

　　事后只要一查，就能查出他来过这里。

　　“我是怕那家伙又跑掉，想进去看看。”

　　虽然就在隔壁，但是放她在这里，他不放心，觉得还是放在眼皮子底下比较好。

　　一推开隔壁的门，程墨一眼就看到了地上的男人。

　　男人鼻青脸肿的,嘴唇苍白，脸上全是汗，衣服和头发，也汗津津的。

　　最重要的是……他的一双腿弯曲得有些诡异，双手也是一样。

　　这场景，看得程墨愣住了，也停住了脚步。

　　他缓缓转过头，看向了云渺。

　　上回，他跟这变态交过手，两人打了个旗鼓相当，对方的身手如何，他还是清楚的。

　　这个变态一直在说，云渺跟他们是一样的，还想让云渺加入，他们三个人一起结盟。

　　他一直不太明白他的意思，现在，算是明白了。

　　也明白了，这个变态,为什么会盯着云渺不肯放了。

　　云渺一脸无辜地眨了眨有些无神的眼睛：“怎么了？”

　　程墨张了张嘴,想说点什么,但最后还是什么也没说。

　　她是什么样子的，他都喜欢。

　　或者说，这个样子的她，他更喜欢，觉得两人的距离更近了一些。

　　他期盼和迷恋光明和美好，但是，极度清醒的时候，他又会感觉到有些形秽。

　　大概，人的欲望就是这样的无穷无尽的吧！

　　以前，他觉得，只要能跟她在一起就好，但后来，又想着，能占据她所有的一切。

　　包括身体和心，包括她的所思所想，让她的心神和视线，永远都停留在他身上。

　　“你怎么了？”云渺暗道了一声糟，他肯定是发现她以前都是装弱的了。

　　身体突然晃了晃，看着就要倒。

　　程墨脑子里充斥的所有事情，瞬间被抛之脑后，着急地一把将她打横抱起，“你没事吧？我抱你到床上休息一会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第688章 要完，我们都被盯上了（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 