    第68章爸爸的贴心小棉袄

    秦氏集团总裁办公室内：

    在听到‘扣扣扣’地敲门声后，正在给自己办公室的绿植浇水中的秦新栋没有抬眼，只是习惯性地一句：“请进！”

    然后则听到一个脚步声靠近。

    秦新栋没有吱声，继续等着对方说明来意。

    他理所当然地以为是自己的助理钱书豪。

    没想到，突然，一双小手从身后捂着他的眼睛，然后一个故意变粗的女声传来：“猜猜我是谁？”

    【能对他这么调皮的人只有一个！】

    秦新栋自信满满地说出那个名字：“淇淇！”

    结果，手松开之际，是秦可可失落的口吻：“爸，您是不是忘记自己还有一个女儿？”

    “还是觉得我来了很失望啊？”

    秦新栋是有些慌乱的，但急忙整理情绪，掩饰道：“都不是！你们都是爸爸的贴心小棉袄！”

    【但说来也奇怪，他的两个女儿里，虽然秦楚淇是姐姐，却更会撒娇，更讨人喜欢。】

    【而秦可可，虽然是小一岁的妹妹，可性格比较‘硬’，自从成年之后搬出去也很少和他交心。】

    读到爸爸内心的那一刻，秦可可内心一阵苦涩。再回想起上一世，爸爸将在半年后死于心脏病……

    而就在他去世前一晚，秦可可还与他大吵了一架，甚至还说狠话，与之断绝父女关系。

    想到这里，秦可可鼻头一阵酸涩：“爸，那你的贴心小棉袄给你安排体检，你为何不去？”

    这是好几天之前的事儿了，秦可可帮自己老爸预约了最好的体检中心，给他做一个全面的身体健康检查，结果他居然放鸽子没去！

    此时的秦新栋一脸不解：

    【干嘛突然让我检查身体？】

    【这小妮子，以前没事就和我吵架、顶嘴，突然这么关心我！我还真的不习惯呢！】

    “我——本来要去的，那天临时有个重要客户，我就没去。”秦新栋有些心虚地看着秦可可的表情。

    秦可可的表情没有变化，意外地，竟然没有生气。因为她太了解自己的老爸了，他和顾墨凛一样，都是工作狂，整天忙于工作，开口闭口也都是工作的事儿，以至于，上一世的秦可可不能理解他，和他吵架时最长说的话则是：“工作工作！你每天都在工作！既然工作比女儿还重要，那还要我干嘛？你就和工作过吧！”

    “没事，我重新预约了，今天四点钟之前去体检就行！”说完秦可可看了一眼时间。虽然刚才因为事故耽误了一点时间，也就才三点钟，赶过去完全来得及。

    秦新栋再度犹豫了：“现在去？我——等会还要开会！”

    “不管什么会，多么重要，都不如您的身体重要！爸，我就知道你会推辞，所以，我才先斩后奏的！”说话间秦可可已经直接上手，一把挽着老爸的胳膊，好像在挟持人质一样。

    甚至秦可可还出言威胁道：“说！你是主动跟我走，还是我把你架走？”

    “我自己走！”秦新栋立刻做好准备工作，打算出发。

    与此同时，他也倍感欣慰：【女儿果然长大了，会关心人了！】

    (本章完)

