    “唔，这种方案差不多就可以了吧。”郑逸尘看着最终完善出来的配方，揉了揉眼睛，准备进行最后测试的时候，魔兵召唤书出现了一些异动，他被人@了一下，知道郑逸尘真正ID的人很少，哪怕是制作者的ID也只是一个马甲而已。

    能够@自己的人，并且被自己感觉到的人真心不多，目前来说也就只有几名魔女……卡林小弟？

    对方只是有郑逸尘额外开通的一个权限，这个权限让他在联系自己的某个ID的时候，他也能够感觉到的：“咦咦咦？卧槽什么情况！？不是说稳如狗吗？”

    信息是卡林发过来的，却不是什么好消息，莉莉那边出事了，不见了，跟着一帮子魔剑教徒跑了，还特么是主动跑的？自己养的萝莉飞了？有这么一瞬间，郑逸尘就产生了这种错觉，还是先弄清楚究竟是怎么回事吧。

    卡加城中，卡林也是头大啊，千防万防，怎么就没有想到人是会自己跑的，在他盯着那一批魔剑教徒的时候，谁能想到自己看护的目标自己会出现问题啊，这种事情简直太卧槽了点，让他一时间都有种……自己趁机跑路的冲动。

    这想法刚出现，就被他姐怼了一巴掌，还能怎么找，先给自己的老大汇报汇报啦，但愿老大不会气的砸东西，想想他的工房里放的那些东西，每一个都好像特别的贵重吧？摔了可就浪费了，想什么呢！

    卡林纠结的看着跟在那个队伍里的莉莉，她是主动过去的，这个时候自己应该怎么做？直接冲上去抢人？万一她反抗呢怎么办？万一她抄起了刀子砍自己怎么办？

    要知道关注莉莉的时候，卡林和自己的老姐是交替进行的，自己白天做这件事，晚上的时候，她即使是小女孩，也是女性啊，让自己的老姐来看护更加方便一些，基本上等于全天不间断了，无聊？没有什么无聊的。

    没事的时候刷刷论坛就不无聊了，饿了的时候，从交易区买点东西就行了，想吃什么就吃什么，老大报销自己还担心什么？

    因此这就发现了一些问题，这小妹子……有点叼啊，她竟然可以召唤出来高级魔兵！？在魔兵召唤书改版后，现在能召唤出来高级魔兵的，哪个不是真正的一方大佬，哪像是曾经那样，随便一个大型佣兵团的团长都可以成为高级魔兵使，即使是他也是高级的。

    现在呢？刚刚破低级，还在中级阶段打滚，要很久才能突破，现在的熟练度提升的难度比起曾经何止高了百倍，简直令人窒息，不过好用就行。

    可这小姑娘就随随便便的召唤出来了高级魔兵，高级魔兵目前就那几种，曾经引起关注的羲和望舒双剑现在也没有多少人用了，不是他们不想用，而是用不了，总之这种改版是让魔兵使们彻底的摆脱了浮躁，真正的将其看做是一个新的职业体系，毕竟只有经历过足够磨炼得到的力量，才会被重视。

    轻轻松松到手的力量？就是因为得到的太过轻松了，没有体验过程的艰难，才会过于忽略，只觉得这种力量很好用，而不会真正的去理解它，就是随着这样的改版，魔兵使之间的浮躁风气才被打破，不然也不会有很多魔兵使发现，曾经忽略的低级魔兵其实也挺好用的，就是无法快速的突破，才要注重眼前，慢慢开发不是？

    可见鬼了的慢慢开发，她直接就能够拿出来明显不是那种1%熟练度体验版的魔兵，而是能够自主隐匿气息的，未知阶段的魔兵啊，还是高级魔兵中，被认定为最危险的魔剑！

    没错，在魔兵召唤书改版后，所有的魔兵使都发现了，这些魔兵的强度提升的不止一个档次，就是因为这样才压低了原有的熟练度，而不是‘官方’恶意回档坑人，所以对于魔兵使来说并不亏。

    以此为基础分析推测，就可以判断出来，高级魔兵现在究竟有多么的强大，作为高级魔兵中的魔剑危险程度肯定直线上升，但就是这么一把危险的武器，被一小女孩拿在手里像是玩具一样？

    当时卡琳注意到这一点的时候，甚至产生了一种惊悚感，莉莉实力不够，注意不到她，那把魔剑似乎注意到了她。

    “我怀疑我们的老大……肯定也是非人的存在。”尾随中的卡林和自己的老姐交流着，讲道理嘛，仅仅只是一个特别点的魔药师，能够被四名魔女关注着？开什么玩笑啊，四个魔女啊，谁能消受的起？

    偏偏在和郑逸尘接触的时候，提到了魔女，郑逸尘就是面不改色的在谈论她们，一看就不是简单的存在，不用怀疑，魔女的存在，足以让很多人谈之色变，可郑逸尘呢？那感觉差不多就是……哦，今天我还和哪个哪个魔女一起喝茶吃饭了，对方人不错，也有共同话题能说，有机会的话还会再聚一聚，这是人干的事？

    “魔女？”

    “咳，有哪个魔女会闲着没事会把自己弄成男的啊，老大回复信息了。”卡林低头看着魔兵召唤书里的内容，里面的信息很简单，就是让他好好的看好莉莉，暂时按兵不动，不准再出任何的差错了。

    甚至给他临时开通了‘库房’使用权限，这段时间里他可以任意选择库房里的装备使用。

    “库房啊……真是久违了。”卡林摸了摸自己手指上带着的戒指，上一次在库房里挑选过了东西后，他就对其念念不忘，可惜看护这种任务，很难立下什么大功，除非天天有不长眼的人来找目标的麻烦。

    可惜莉莉在学院里低调的很，除了是优等生外，平常都是很少和别人接触，甚至连显摆过都没有，每天除了做自己的事情外，就是认真学习，磨砺自身的技巧，甚至卡林还发现了，她在别人不注意的时候，再尝试开发某种新的战斗方式，这让他有点脸红呢。

    想想自己这个年龄，被老师教导的时候，还有些浮躁不说，更多的时候是想着如何和自己的老姐的斗智斗勇，摆脱弟弟的身份，明明自己就是哥哥嘛……可惜到现在，这种事情早就已经凉了。

    重新打开了库房，卡林双眼一亮，也不知道是任务特殊还是别的原因，再次进入的库房中竟然扩大了不少，里面还多了许多东西，不是装备，而是消耗品啊，全都是市面上见不到的改良品！

    强化版的魔力强化魔药不说了，有着市场上的魔力强化魔药的三倍效果，强化固化魔药，两倍原有的效果，强化麻痹魔药，这个屏蔽痛觉的效果没有改变，但是解放身体力量限制的幅度更高！

    解放身体力量限制……恩，曾经的时候没有人多关注这一点的，甚至不怎么理解，可有人使用过了这种魔药后，就明白了其真正的强大，使用了这种魔药后，身体力量可以在原有的最大基础上面额外的发挥出来超过百分之二十的力量！

    不过后果嘛……一旦魔药的效果消失后，痛觉恢复了，身体就会出现各种内在严重伤势，肌肉拉伤什么的都是小事，严重的还会出现坏死现象，如果不加以节制使用的话，战斗的人往往都是打着打着身体就开始不受控制的向外溢血了，这也是使用麻痹魔药的时候，一定要和固化魔药搭配的原因。

    魔药不影响身体的其他感觉，只会屏蔽痛觉，可痛觉却很敏感，少了这个感觉后，其他的感觉即使不会消失，却也会连带的受到影响。

    这些魔药的数量并不多，强化魔力强化魔药多一些，有三十瓶，麻痹魔药和固化魔药只有十瓶：“我说老姐，咱们多那两瓶也没事吧？”

    “用多少拿多少。”卡琳语气毫无波动的说道，有小心思可以，小心思用错地方了，作为姐姐，肯定要纠正！

    “我就说说……呼……希望事后老大不会让自己拿的东西还回去……应该不会吧，毕竟数量这么多……”卡林嘀咕着，开始从库房里倒腾自己真正需要的装备，有许多都是他看的很眼热的好东西。

    “这一身装备，让我们自己去去积累，没几年弄不出来，真是运气。”整理好了新装备后，卡林迅速的追上了前方的队伍，作为潜行者，当然有着能够在跟踪的时候调整装备的本事，以应对各种情况，毕竟他们这种职业，搞事的时候，多半的时间都是孤立无援的状态，不多掌握一点有用的技巧，死了真不怨。

    有怨气的别选这个来去无影的职业啊。

    库房里的装备风格和这个世界的主流装备不同，但有一点却无法否认，那里面的装备更加的精干实用，除了画风不一样外，内在的效果和这个世界的没有多大区别，比如他身上的衣服，自带遮蔽气息的效果，还能根据环境产生颜色的变化，魔法波动轻微的他这个穿戴者都难以察觉，很适合额潜行者。

