    小院里，章清婉松开俞天熠，低低地道：“我病了。”

    　他蹙眉，手指搭在她的手腕上，过了一小会儿，眸色都是凝重：“怎么这么严重？”

    　说着，拉着她就往里走。

    　“我当初不该离家出走，非要当什么明星，结果现在……”走进房间，章清婉哽咽道：“熠哥，怎么办啊？我会不会死啊？”

    　“你知不知道，姨妈这几年怎么过来的？！”俞天熠仔细地又把了一会儿脉，然后头疼地揉着太阳穴：“你的问题我治不了，我这就带你去找我爸！”

    　“不行啊，如果让大姨父知道就……”章清婉踌躇道。

    　俞天熠冷笑了一笑：“章清婉，你是不是蠢啊？小命重要还是什么重要？！”

    　“那我妈妈要是见到我，肯定……”章清婉怯怯地道。

    　“放心，你这么严重，她也就只会心疼，哪敢揍你？”俞天熠撇了撇嘴：“等我换身衣服。”

    　说罢，又冲旁边完全懵圈的助理道：“我有急事，今天提前结束出诊，你来善后。”

    　很快，俞天熠换了衣服，拉着章清婉就往外走。

    　这个表妹，其实和亲妹妹没两样了。

    　当年，他父母分开后，他被母亲带走，开始时候和母亲住。可是，因为母亲是女强人，平时哪有空管他？

    　所以，后来将他放在了二姨家。

    　正好，两个孩子年纪相差也不大，他高章清婉三个年级，章清婉母亲对他也和亲儿子一样。

    　只有逢年过节，俞天熠才会被自己母亲接回家。不过，因为都是亲人，其实很多时候母亲则是过来和他们一起过节。

    　那会儿，他有时候管章清婉的母亲都叫‘妈’。

    　可是，章清婉从小就喜欢时尚，所以，初中毕业后，拿了几千块钱就跑了，这么一去，就是好几年。

    　记得，当时她给家里留了一封她的信，上面写着，她正好是花季的年纪，不能错过人生这么美好的阶段，所以要在娱乐圈混出名堂才回来。

    　这么一晃，已经十年。

    　前面几年，她还往家里寄过信，不过每次二姨一家找过去都没在那个城市找到人。

    　而最近两年，却是压根儿一点消息都没了。

    　直到，他在半小时前接到她的电话……

    　俞天熠想到这里，气就不打一处来。于是，伸手敲了旁边的章清婉一个。

    　“干嘛打我？”她疼地摸了摸脑袋：“我都要死了你还打我！”

    　“放心，你这个病在我爸手上，拖上十年二十年应该还是行的。”俞天熠道：“然后，到时候我应该就超过他了，说不定能给你治好。”

    　“真的吗？”章清婉忘了疼：“我其实这几天去看了西医的，但是都说治不好了，让我自己找中医碰碰运气。”

    　“不是运气，是实力。”俞天熠凉凉地看着她：“也就是说，如果不是西医说你没救，你都没打算回来找我们了？”

    　她低头，撅了撅嘴：“对不起。”

    　“这话留着给你爸妈讲吧！”俞天熠发动了车，向着父亲那边驶去。

    　而此刻，顾沫漓其实没走，她一直在街对面，也就看到了二人开车离开的一幕。

    　能让俞天熠提前结束看诊，那么，这个wanwan在他的心目中依旧还是那么重要吧？

    　她自嘲一笑，低头又看了看自己无名指上的婚戒。

    　昨晚，他们还……可是没想到今天就……

    　她觉得心头有些不甘心，在二人的车消失在视线后，拿起了手机，手指在他的号码上犹豫片刻，还是拨通了俞天熠的电话。

    　他很快接听了，声音很平静：“沫漓。”

    　可是不知为什么，顾沫漓总觉得从这样的平静里听出了冷淡的味道。

    　她道：“我今天提前下班了，所以……”

    　他马上开口：“嗯，我正好也有事，晚上没法去接你了。”

    　顾沫漓听到这里，心头咯噔一响。

    　她问：“那晚上吃饭？”

    　“你也不用等我了。”他道：“事情比较急，见面再解释。”

    　她应了声：“好。”

    　可是，刚说完又觉得似乎应该再问的，于是，顾沫漓道：“你是有什么……”

    　然而，话还没说完，耳机里已经传来嘟嘟嘟的声音。

    　他把电话挂了，这么快，这么迫不及待！

    　这时，恰好有风吹来，顾沫漓的围巾被吹开，脖颈一阵发凉。

    　她连忙围住，可是，却觉得冷风早已经灌入肺腑。

    　那个wanwan回来找他了，所以，他们应该是在一起了。

    　她认识俞天熠这么久，自认为还是很了解他的。

    　而她的印象里，他还从未对一个女孩子那么认真又怜惜过，除了真爱，想不到第二人选。

    　更何况，当初在酒吧里，他情伤的模样，那么让人印象深刻，他的那些话，简直是颠覆了他在她心目中的所有。

    　一个人外表云淡风轻，却不代表着他心中没有刻骨铭心的人。

    　顾沫漓想，她一直都是个骄傲又自尊心强的女孩，这场博弈，是她先开始的。原本以为稳操胜券，可是，却没想到，最终会以这样的戏剧收场。

    　她笑笑，觉得脸上有些凉，摸了一把，吸了吸鼻子，转身离去。

    　而车上，因为俞天熠用车载蓝牙音响接的电话，所以完全是公放。

    　章清婉听到是女孩，还说什么接送的，自然就猜到了，她眨眼：“女朋友？”

    　“老婆。”俞天熠道。

    　“啊？”章清婉笑：“结婚了？看来网上对你的介绍不对啊！”

    　“你还在网上查过我资料？”俞天熠转眸。

    　“是啊，其实这些年，我虽然没回来，却时时刻刻都关注你们的。”章清婉道：“我知道大姨父越来越有名了，网上就属他的新闻最多。还有大姨的，公司现在是不是都交给下面的人了？”

    　俞天熠挑挑眉：“我也搜了你的资料，不是说要成为大明星回来？那我怎么都搜不到你的名字呢？”

    　章清婉一下子泄了气：“熠哥，求不要太毒舌。”

    　说罢，又道：“因为我用了艺名嘛，不过，艺名也不出名……因为我拒绝潜规则，所以……”

    　“现在知道，光靠脸没用了？”俞天熠扫了她一眼：“我不问你这几年都做了什么，我只问你，以后怎么打算？”

    　“我以后一定好好上班，脚踏实地。”章清婉说完，眨了眨眼：“不过表哥，我好好奇嫂子长什么样啊！那时候你上高中，好多女生追你你都不理，嫂子肯定很漂亮吧？”

    　“比你漂亮。”俞天熠说着，看向自己的婚戒：“明天带你见见，今天你好好给我看病，我爸说什么就是什么，知道吗？”

    　“好，知道了。”章清婉缩了缩脖子。

    　当天，俞天熠带着章清婉去看病，而顾沫漓则是直接回到了她住的地方。

    　不知道为什么，以前自己住惯了的，可是现在家里少了个人，她就觉得空旷得很，和当初姥姥离开时候一样，让人觉得冷。

    　她走到自己卧室，不期然还看到了俞天熠的便签本。

    　她拿起来看了一会儿，不知不觉便浮现起当时他在黑板上写字的画面。

    　笔迹一模一样，潇洒俊逸，一如他的模样。

    　她咬了咬唇，将便签拿起来，放到了他的卧室。

    　那间房间，就更有他的痕迹了，甚至，似乎还带着他的味道。

    　那个味道，昨天夜里算是刻骨铭心了，让她呼吸一口，都仿佛被他包围。

    　她觉得心头有些乱，落荒而逃。

    　他说他不用吃饭了，她似乎也无心做饭，第一次叫了外卖。

    　直到晚上，他的电话过来，语气似乎有些急：“沫漓，我家有点事情，我晚上回不来了，不要等我。还有，明天下午和我爸吃饭估计没时间了，我们改天再约。”

    　她觉得，原本唯一的希望，在此刻轰然破碎。

    　她缓了两秒，道：“好。”

    　他似乎听出什么，问：“沫漓，怎么了？是不是又看小说怕？”

    　她笑笑：“不怕。”

    　“好，明天下午估计我能有点时间，到时候见面说。”他道：“照顾好自己。”

    　“嗯。”她应着。

    　“拜拜。”

    　她看了看时间，刚好晚上八点：“拜拜。”

    　挂断电话那一秒，她原本努力提起的力气仿佛被抽光，她想，他出去和别的女人过夜了……

    　原来，他也有迫不及待的时候啊！

    　她原本还想要听解释的，可是，当时间一点一点指到了十一点的时候，顾沫漓突然想明白了一件事。

    　她怎么忘了自己的初衷呢？

    　当初，她就是听到他有忘不了的人，这才决定主动撩他，扳回一局的。

    　所以，其实到他对她求婚的时候，她就该见好就收的。

    　那个时候，她直接拒绝，走得潇洒，岂不是就已经成就了先前想要的完美结局？

    　可是，她偏偏在这场游戏中太过投入，输了自己。

    　现在，他喜欢的女孩回来了，她，不论是否承认，都必须退场了。

    　他说明天见，可是，她却不想见了。

    　因为，到了此时此刻，她才发现，她的心中，一直都有一个过不去的坎。

    　章清婉回来，只是导火索而已。

    　她介意他刻骨铭心地爱别人，介意他有个心尖宠，所以，即使这个章清婉不回来，或许他们最终都会分开。

    　她忘了初衷，活该输得一败涂地。

    　而就在这时，顾沫漓的电话响了。

