
楚末感觉自己的脑袋晕乎乎的，喵的，刚刚估计是昏了头了，直接变身冲着地面就下来了。

根本就没有看清楚下面的情况，不过，自己的身子底下怎么有点软乎乎的？

楚末控制着骷髅哥莫拉的身体，从地面上挣扎着站起来。

他看了看地下，嗯？怎么会有一只怪兽，而且这只怪兽的体内好像也有一只小型的怪兽。

不管了，楚末摇摇头，对着那只小怪兽直接就是一脚，就将那只小怪兽给踩的死死的。

然后又转了转头，看向在地面上紧急进行防御的人类。

不过，这些人类的战队为什么都这么惊慌。

而且，这些家伙的队服怎么和胜利队的队服不一样，而且，同样还有一只闪着大灯泡的奥特曼。

估计这个家伙就是现在地球最新的奥特战士了。

不过，这个家伙，怎么感觉和迪迦奥特曼的感觉一点都不一样。

楚末摇摇头，对于现在这个情况，可能也有一点点明白了。

结合自己脚底下的怪兽，自己可能是闯进去了超级胜利队作战区域内部了。

不过也好，楚末看着下方对着自己不断射击的队员们，骷髅哥莫拉抓了抓自己身上的火花，不得不说，这些家伙打在自己身上还真的有点疼。

所以，楚末直接一个小冲锋，将两个像是卫星接收锅一样的东西，一脚一个，全部将两个卫星给踢碎。

爆炸的碎片将超级胜利队的几个队员给直接冲散了。

天空中的那艘战斗机也直接被击中了尾翼，楚末也没有多在意。

不就是击落一架战斗机吗，自己又不是没干过，自己当时击落过大古多少次飞机，又指挥着怪兽们击落了胜利队多少次飞机。

那些胜利队员们生气了吗？没生气吧，虽说也可能是在自己的怪兽们强大的攻势之下，可能不敢生气。

不过，这不也证明自己的脾气非常好吗？

所以，楚末看着下方的队员们，还想继续攻击的时候，不对，应该是继续和他们进行一番友好的交流。

这个时候，一阵非常强烈的光芒闪动，楚末总感觉自己的下巴被锤了一下。

然后就看到了一只非常强壮的红色形态的巨人出现在自己的前方。

“太好了，是戴拿。”坐镇司令室里面的绿川麻衣队员非常的开心，都快直接拍手跳起来了。

不过，小姑娘有一点疑惑的看着戴拿前方的怪兽。

这只怪兽怎么看着这么熟悉呢？

作为一名电脑操作员，绿川麻衣直接开始将骷髅哥莫拉检查了起来。

很快，在TPC的计算机内部涌出来了一大阵资料。

很快，当绿川麻衣看着屏幕上这么多的资料，不禁有些惊讶的捂住了自己的小嘴巴。

没办法，这上面的资料实在是太过于惊人了。

这可是十几只怪兽，还有黑暗巨人，我的天哪，这家伙不是已经消失了将近十年了吗？为什么现在又重新出现了，这不是给他们超级胜利队增加压力吗？

“副队长，一定要小心那，那只怪兽，那只怪兽是一只合体怪兽。”

“合体怪兽？”幸田有些奇怪的说了一句，然后对着骷髅哥莫拉就是来了一枪。

“这是什么说法？难道说这只怪兽有什么不一样的吗？”

“这只怪兽，在十年前出现过，当时可是击败过迪迦奥特曼的存在。”

“击败了迪迦奥特曼，竟然这么厉害吗？”

“是的，所以大家一定要小心啊！”

“麻衣，恐怕你的提醒，有那么一点点晚了。”

刚刚被击落的良队员跳伞成功，落在了地面上，喃喃自语道。

只见骷髅哥莫拉用非常娴熟的战术动作，对着戴拿奥特曼就是一顿输出。

爪子抓在了戴拿的胸前，然后一个转身，尾巴对着戴拿的腿部就来了一次攻击。

戴拿奥特曼直接重重的倒在了地上。

骷髅哥莫拉得势不饶人，直接骑在了戴拿奥特曼的身上，抓住了戴拿的头直接来了一次用手亲密接触。

戴拿，不对，应该是飞鸟队员现在其实的脑袋是一阵迷迷糊糊的。

喵的，自己总共就打了两次怪兽，现在的战斗根本就不是太过于专业，就对上了现在面前的这个看起来颇为强大的怪兽。

不对，这已经不是颇为强大，这是自己距今为止从来都没有面对过的强敌。

天哪，这家伙实在是太可怕了，战斗经验怎么会这么强大，而且这只怪兽的力量为什么这么大，将自己的强力型都没有一点点还手之力。

戴拿奥特曼对着骷髅哥莫拉的后背来了一脚，楚末并没有在意。

现在的戴拿的攻击，和以前的迪迦奥特曼，还是麦克斯奥特曼，根本都没有任何办法相比。

再说了，自己其实也不是很想现在就将戴拿奥特曼的力量给抽走。

因为现在的戴拿奥特曼力量实在是太弱了，就算是自己现在将他的力量抽走，然后再用上黑暗力量的加持，也不可能将戴拿奥特曼的力量发挥到极致。

所以，自己以前为迪迦奥特曼准备的特训，可能也要对戴拿奥特曼用上了。

不过现在的戴拿如果真的直接上这种训练方式，估计飞鸟这个家伙会直接打崩溃。

楚末又挨了一下戴拿奥特曼的腿部攻击，顺势在地上翻滚了一圈，然后离开了戴拿奥特曼的身上。

戴拿挣扎着站起来，大口大口的喘着粗气，刚才被这只怪兽压在身上，差点没把自己给压死。

不过，这只怪兽还真是强大，而且，看着骷髅哥莫拉身上那强壮的肌肉，戴拿奥特曼不由得咽了一口口水。

太强了，实在是太强了，本来他以为自己的肌肉就已经很强了，而且力量也不算很差，现在和这只怪兽比起来，好像真的差的太远了。

楚末有些没劲的摇摇头，这个戴拿就是逊啦，现在打起来一点点意思都没有，而且现在超级胜利队的战机也被自己给击落完了，连戏弄一下这些人类的心情都没有了。

楚末叹了一口气，就准备给戴拿来一次狠的，然后就先离开吧，这次也就当给戴拿一次教训吧。

再说了，这个宇宙自己还真的没有仔细感知过，现在再感知一遍，实在是太强了。

就不说那只在宇宙中步步朝着地球紧逼的巨大黑洞，就算是现在地球上生活的宇宙人，那就比十年前得多出了两三倍之多。

而且这些宇宙人的种类里面，好像还有自己的老熟人。

比如说基里艾洛德人啦，即将重返地球的闪电人什么啦。

不过，那三个逗比是怎么回事，竟然是在地球上开始制作怪兽，这些家伙就不知道，在地球上建厂是最令人害怕的事情吗？

算了，现在自己刚刚回来，估计也已经有很多宇宙人接到消息了，自己就算是想低调也低调不起来了。

而且，TPC里面可能还有自己完备的资料，想必现在以前在TPC工作的老人们，都已经得到了消息，将自己的事情给查了一个底掉了。

楚末摇摇头，决定不再想太远的事情了，还是先把戴拿奥特曼给有始有终的打一顿再说了。

所以，看着重新变回复合型的戴拿奥特曼要开始释放光线，骷髅哥莫拉头上的两只触角也开始释放红色的能量。

“超震动波！”

“索尔杰特光线！”

一道红色的能量射线，一道彩色的光线碰撞到了一起，将队员们的头发直接吹起来。

大家纷纷用手挡住自己的眼睛，然后凑过指缝看着对战的情况。

然后，就在他们惊骇的目光中，现在右边的戴拿奥特曼竟然被那只怪兽的光线逼到了身前，然后眼睁睁的就看到了红色的光线撞在了戴拿奥特曼的身上。

戴拿巨大的身体直接朝着后面倒飞出去，倒在地上的戴拿奥特曼，溅起了一阵剧烈的尘土。

楚末又摇了摇头，小伙子，看来你还是得历练哪。

楚末上前走了两步，来到戴拿的身前，骷髅哥莫拉巨大的脚丫子直接踩在了戴拿的胸前。

同时，一道声音在戴拿的心中和队员们的脑海中响起。

“人类啊，超级胜利队的队员们，相信你们已经知道了我的身份。”

“没错，我回来了，你们对地球环境的破坏，实在是让人感到可恶，我给你们一个月的时间，立刻停下继续破坏环境的行动，否则，我将亲自摧毁TPC的总部。”

“人类啊，十年前我帮助了你们，免受于黑暗的奴役，现在，我也将重新保护地球，免遭你们人类的毒手。”

“人类啊，希望你们好自为之！”

说完这句话的楚末，直接控制着骷髅哥莫拉巨大的身体，退回了背后的空间里面。

只留下了差点被打残的戴拿奥特曼，和被吹了一阵沙尘暴的超级胜利队的队员，以及楚末那一段语气凌厉的训斥。

超级胜利队的司令室里面，受着伤的喜比队长，不对，应该说是长腿队长强撑着病体，他的身边坐着的是同样缠着纱布的飞鸟队员。

“你这家伙，就知道承能，明知道那只怪兽比之前的怪兽强大，还不知道暂时撤退。”

面对着良的责怪，这次飞鸟也只是嘿嘿一笑，并没有接话。

旁边的主位上坐着的是深见总监。

绿川麻衣队员正在充当播报员的工作，一张接着一张楚末的照片被放了出来。

“今天出现的这只怪兽，在十年前也出现过，名称是骷髅哥莫拉。”

“是当年连迪迦奥特曼都陷入了苦战的强大怪兽，根据资料显示，他是由两只怪兽融合而成的新怪兽。”

“根据以前胜利队留下的资料，这只怪兽的主人叫做楚末，是一名资深的摄影师，同时也和胜利队的队员们感情也很好。”

“不过……”

“不过什么？”见绿川麻衣有一些迟疑，身为超级胜利队的队长，喜比刚助给自己的队员解围。

“不过，这个楚末的行事一向是喜怒无常，虽然他确实帮助过很多次人类免遭于怪兽的伤害。”

“可是他有时候造成的危害，比那些怪兽还要强。”

“也就是说，这个叫做楚末的家伙，他真的有能力对我们人类造成非常大的伤害。”

“是这样的没错。”麻衣队员回应了一声，然后又在大屏幕上面放出来了十几只看起来就非常强大的怪兽。

“这些怪兽，都曾经听命于这个叫做楚末的年轻人，所以……”

麻衣队员没有继续说下去，可是大家也都已经懂了她的意思。

也就是说，人类如果真的不按照他所说的，停止对地球环境的破坏，他还真有可能对人类发动攻击。

这样的话，就非常的难办了。

“能找到那个楚末的踪迹吗？”

“暂时还不行，卫星没有一点点反应。”中岛队员接过总监的话茬。

“那么，超级胜利队最近辛苦一点了，好好的寻找一下这个叫做楚末的年轻人，如果有希望，还是想坐下来谈一谈的。”

……

楚末可不知道，自己给TPC发出的警告，已经将整个TPC都给调动起来了。

不过就算知道了，自己也不会在意，毕竟，虽说自己的狠话放出去了，可是自己又没有想要真正的惩罚人类。

最多，最多自己到时候就惩罚一下戴拿奥特曼就好了，嗯，既然是人类新的守护神，那自己将人类所犯下的错误给安在戴拿的头上，好像也没有一点点错。

“楚君，这是你的咖啡！”

时光仿佛没有给老板娘的身上留下痕迹，随着时间的推移，老板娘非但没有变老，反而变得更加丰满了。

咳，自己绝对不是想着来看老板娘，毕竟自己现在已经是一个有妇之夫了。

楚末咳嗽了一声，端起咖啡喝了一口，然后放下杯子。

“这么多年了，没有想过找一个吗？”

“我一直等着楚君回来呢！”老板娘拨弄了一下自己耳边的头发，笑着说道。

楚末沉默了一会，然后从自己的口袋里拿出一张照片。

“对不起，我已经有了太太了。”

楚末明显的看到了老板娘的眼眸暗淡了一下。

楚末并没有说什么，毕竟，感情的事，勉强不来的，错过了，就是错过了。

老板娘强笑了一下，举起自己手中的咖啡。

“那，真是恭喜你了，有一个很好的太太！”

……

PS：快月底了，求个票吧，当然，也不强求，愿意投的就投一张好了，谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70483951"  chaptername="第245章、论戴拿站在右边还被反杀的这件事">加入书签</a>
</div>
