    “都已经这样了，难道你还猜不出来？”

    “沈端宇已经不是甄古道的弟子了？”杨瀚问道。

    白智远微微点头，“据说事情被宁大师那么一闹之后，甄古道羞恼之下直接将沈端宇逐出师门了。

    这个消息虽然被他们掩盖，但是没有不透风的墙，免不了传了出来。”

    “沈端宇正是因为攀上了甄古道这棵大树，平日里才如此嚣张，现如今又没了这份依仗，以他平日里的嚣张模样，怕是会有不少麻烦。”

    白清黎语声冷漠，多行不义必自毙，之所以落到这般下场也全都是自己一步步走出来的。

    “真是活该！”小白冷笑一声，脸上尽是痛快之色。

    就在这时，一道声音在他们的后排响了起来。

    “杨兄，你的万古青灵丹效果当真是极好啊。”

    众人转过头看去，便瞧见一道颇为熟悉的身影，百里红妆等人并不认识，却也知道此人先前曾经在他们的住处出现过。

    “陆城主，好巧啊。”

    陆一凡笑盈盈地看着杨瀚，“我今日来是特意来道谢的。”

    “道谢？”杨瀚有些疑惑。

    陆一凡微微点头，脸上难掩激动之色，“我困在这个境界已经很久了，一直摸不到突破的门槛，谁曾想在服用这万古青灵丹之后，我竟隐隐间察觉到了瓶颈的存在！”

    此话一出，杨瀚等人皆是傻眼了。

    身为城主，他们大家的实力其实相差不大。

    这么多年来，不光是陆一凡，他们每个人在修炼上都不曾松懈，可想要再提升一步却难如登天。

    元力在不断的汇聚，可丹田就像是海纳百川一般，根本就没有填满的那一天。

    然而，陆一凡竟然触碰到了瓶颈，那就意味着他突破有望啊！

    “那真是恭喜陆城主了。”杨瀚拱手道贺，心头却不免羡慕。

    对于他们而言，一丝突破的契机都是无比的珍贵啊……

    “这还是多亏了杨城主大方割爱，否则我怕是还不知道何时才有机会触碰到平静。”陆一凡笑得春风得意，“日后但凡需要陆某相助的地方，只管说一声，陆某一定尽力而为。”

    “陆城主客气了，其实我不过是做个人情罢了，这丹药乃是百里姑娘炼制的。”

    杨瀚伸手示意身旁的百里红妆，这么大的功劳，他可不能代为揽下，何况他早就注意到了从陆一凡出现开始，他的目光就时不时地落在红妆的身上。

    陆一凡闻言眸光也是一亮，“原来这位就是百里姑娘，自古英雄出少年，百里姑娘年纪轻轻就能有这样的成就，难怪会获得宁大师的青睐。”

    “陆城主过奖了。”百里红妆拱手道。

    “这丹药的事情实在是感谢你，日后有空定要来我们凝花城做客。”陆一凡真诚地邀请。

    百里红妆微微点头，“多谢陆城主的好意，若是有机会，我们一定会去的。”

    乱仙域中城池众多，百里红妆倒是并不清楚凝花城究竟在何处，不过能够结交一位城主也是极好的，万一到时候真的去了，那也能多一分依仗。

