
　　次日，唐果醒来的时候，就发现屋内有点不对劲，果然睁开眼，便看到地上有一条毒蛇。

　　她脸色一沉，若无其事的穿好衣服，这盛沣还真的是迫不及待，知道唐翁暖很在意她这个女儿，就想以她的性命来试探唐翁暖知不知道那些东西在哪里。

　　其实唐翁暖是个很单纯的人，她需要的只是一份很简单，很纯粹的喜欢。

　　可惜这些想要霸占，抢走她的人，除了喜欢她，都还怀着比的目的，她又怎么可能对他们另眼相待呢？

　　恒舟最恼恨的莫过于，自己竟然比不上一个山野里砍柴打猎的汉子，他永远都不会明白，这个汉子身上有唐翁暖最喜欢的东西，这是整个武林豪杰都没有办法做到的事情。

　　于唐翁暖而言，谁也比不上孙九山，

　　这些武林豪杰，说是喜欢她，说要保护她，可还是会因为她背后的宝藏而伤害她。也会因为她年老色衰而遗弃她，本就不是真的喜欢她，就算喜欢，也只是喜欢的那层皮囊。

　　唐果瞟了眼地上那条毒蛇，若是不仔细看的话，还真看不出来。

　　她来了后，剧情改变了一些，所以这件事提前发生了。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！天籁小说网

　　“主人，要不要我帮你将那条毒蛇弄死？”

　　唐果：“不了，我喜欢玩蛇。”

　　小兰：啥？

　　唐果盯了那毒蛇一眼，这毒蛇可不是普通的毒蛇，应该是有人训练的。

　　她下床走过去，一脚踩在毒蛇的脑袋上，看着毒蛇的身躯不断的扭曲，弯下腰去，掐住毒蛇。然后捏着毒蛇就去开门，外面的莫献正要给唐果打招呼。

　　结果看着她手里捏着一条毒蛇，吓得后退两步。

　　“胆小鬼。”

　　莫献连忙走上来：“你怎么拿条蛇啊？”

　　“这家伙无故出现在我的屋内，被我捉了，我拿去给我娘看看，一会儿我将蛇胆取出来，听说这玩意儿是大补。”唐果对着莫献说，“给我找把小刀来。”

　　莫献拿着小刀，跟着唐果去找唐翁暖。

　　唐翁暖在见唐果捏着一条毒蛇的时候，惊呼了起来：“果儿，你拿着的是什么？”

　　“娘不要怕，就是一条小小毒蛇，这小小毒蛇，应该不知道是从哪里跑出来的。我听说蛇胆很补人，过来挖蛇胆给你吃。”她正好看盛沣也在旁，“盛沣伯伯，帮我将这个蛇胆挖出来，给我娘补身子，好不好？”

　　唐翁暖是身子弱，但不是见识胆小的人，她不害怕毒蛇，只害怕唐果会被毒蛇伤害到。

　　见唐果已经将毒蛇拿捏，心里松了一口气，转而有些怀疑，这毒蛇一看就不一般，绝对不可能是普通的毒蛇，好端端的跑出来，正好跑到了她女儿的房间里。

　　想到盛沣所求，她眼底划过一丝恨意。

　　她只是不会武功，却不是无知之辈，相反她博览群书，见识的东西根本不少。

　　盛沣这是想害她的女儿，以此来要挟，或者是试探她知不知道她爹的宝藏藏在哪里。

　　想明白的唐翁暖原本不想让唐果杀生的，但想到这是盛沣的蛇，杀了又如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4998章 病弱美人的女儿（14）免费阅读。https://www.23sk.com 