    陈野端着泡面，刚准备利用手机在网上投简历，找份兼职工作。

    就在这时。

    手机屏幕上弹出一道交友APP的广告。

    [春が来ました。あなたの彼氏も来ました。友達があなたを誘って彼氏を共有します。]

    [彼氏の共有（下载链接……）]

    ……

    瞧见日文的广告内容，陈野下意识翻译道：

    “春天来了，你男朋友也来了，朋友约你一起分享男朋友。”

    “共享の男友？”陈野一脸惊愕，日本居然还有这种APP存在，当即好奇的点击下载了看看。

    嗦嗦！~

    却见，陈野张嘴吸着泡面，很快下载好了共享男友的服务端，随后打开APP了解相关信息。

    发现这是一种主打情感服务、线下陪伴的交友APP，男方属于服务者，女方则是消费者，双方通过线上沟通，进行线下约见交友。

    “临时的男朋友么？”

    陈野认真思考了一番，目前生活费就剩下2万日元，约合人民币1172块，根本支撑不了多久。

    眼看着就要断粮。

    而在网上投简历找工作，就算找到合适的兼职，肯定也会有上班的时间要求。

    如今自己既要回学校上课，又要完成系统发布的日常任务，时间方面多少有些不好安排。

    眼前这个共享男友，似乎很不错。

    接单时间可以自主设置。

    这与他的生活没有任何冲突，陈野当即回忆起族规，其中貌似么没有，吃软饭这一条限制。

    “能吃软饭是本事！”

    陈野没有废话，当场注册了一个共享男友的账号，随后阅读工作守则，开始编辑个人资料。

    国籍当然选择华夏，毕竟服务端里也有不少外国人。

    甚至中国人也不少见。

    找了几张帅照上传到资料相册，接着是头像的视频认证，随后便需要等待审核，大概需要24小时时间。

    其实缴纳1000日元，就能够加速审核。

    只是在陈野看来，没必要花这个冤枉钱，更何况他也不是太着急。

    “没办法，为了挣钱只能牺牲色相，毕竟打工是不可能打工的，这辈子都不可能！”

    陈野一脸无奈的叹气，随手把吃干净的泡面丢入垃圾桶。

    查看了眼时间。

    下午两点。

    “沃日！差点错过，丢垃圾时间。”

    陈野赶紧收拾房间里的生活垃圾，全都装入塑胶袋后，这才跑到别墅外定点的垃圾站去丢弃。

    日本的某些规定及其严苛。

    例如丢垃圾…

    必须在几个固定的时间去丢弃，否则就会被罚款。

    ……

    再次回到房间。

    陈野发现自己体力值恢复到满值，立刻取出竹剑开始练习横斩。

    之所以练习横斩，而不是大风车挥刀。

    原因很简单。

    剩下的十天时间，已经不足以让其再次升级，因为每次技能升级之后，熟练度要求都会提高。

    技能熟练度百分比变化。

    例如：大风车挥刀

    20次x1组，在Lv0=1%熟练度

    20次x2组，在Lv1=1%熟练度

    20次x3组，在Lv2=1%熟练度

    以此类推…

    这根本难不倒陈野，真正的关键还是体力值的恢复效率。

    目前他拥有313点体力值。

    可以不间断的至少挥刀313次，算上每分钟恢复1%体力值，实际挥刀次数还要大于这个数值。

    问题就处在恢复上，这个效率也是逐步下降的。

    比如现在。

    陈野开始练习横斩后，此刻他的体力恢复速度，只有每分钟0.5%，恢复效率足足下降了一半。

    嗖！~

    却见，陈野不间断的左右横斩，剑锋不时响起破空声，连续挥刀六十次后，技能书熟练度这才提升。

    [横斩Lv2，熟练度+1%，目前进度20%]

    [横斩Lv2，熟练度+1%，目前进度21%]

    ……

    [横斩Lv2，熟练度+1%，目前进度28%]

    一小时后。

    陈野满头大汗，他已经清空了体力值，横斩技能的熟练度仅仅提升了8%，这还是算上60分钟内恢复的187点体力值。

    总共消耗五百点体力，也就增加横斩技能8%的进度。

    而现在…

    他体力值的恢复效率，更是下降到每分钟0.25%。

    “练习次数与时间越长，体力恢复效率越低。”

    陈野叹了口气，拿起毛巾擦掉汗水。

    根据目前情况来看。

    剩下的十天时间，刚好够把横斩再次提升一级，但这只是理想状态，毕竟他还有另外几项技能。

    休息了几分钟。

    陈野多少恢复了点体力值，随后抱起一个木盒子，伸手从盒内抓出一枚锋利的‘★’金属五角星。

    这是他从网上买的‘手里剑’暗器，虽然日本剑士几乎不用暗器，但在某些忍者类的副本世界、亦或者遇到某些小人的情况下。

    暗器还是有着用武之地。

    ……

    却见，陈野拿起那枚黑色的五角星，目光看向十米之外，挂在墙上的圆形飞镖靶位。

    手腕向下挥舞。

    咻！！！

    手里剑瞬间飞射了过去，当场正中靶心。

    下一秒，陈野再次从木盒内取出一枚手里剑，开始持续练习起来。

    咻！！！

    咻！！

    咻！

    ……

    这种暗器体力值耗费的很少，但熟练度却非常难提升。

    必须命中靶心一百次。

    手里剑的熟练度才会提升1%，这还是零级状态的手里剑。

    当然了！

    经过二十天的练习，陈野现在击中靶心的命中率，也达到了50%。

    就这样…

    陈野不断练习暗器，时间也在飞速流逝着。

    在此期间。

    隔壁桐古千代子似乎听见，暗器击打在靶位上的声音，渐渐控制不住自己，手指伸向墙壁抓动了起来。

    吱吱…吱吱…

    正在练习手里剑的陈野，双耳动了动，听到那指甲抓挠的声音，十分同情的摇头道：

    “狂犬病，又犯了么？”

    ……

    两小时后。

    [手里剑Lv0，熟练度+1%，目前进度98%]

    当体力值的恢复效率下降到每分钟0.12%的程度后，陈野不得不停下投扔动作，通常他还会继续练习下去。

    直到体力恢复效率下降到0.06%为止。

    但晚上要去袭击松田浩二，保险起见还是留着点恢复，避免对战的时候体力跟不上。

    甩了甩双手，缓解一下发酸的手腕。

    “还不错，手里剑明天就能升级。”

    陈野满意点头，随后一屁股坐在榻榻米上，打开网络电视开始观看，日漫类的影视作品。

    《进撃の巨人》

    ——作者谏山创

    原版漫画他早就看过，现在观看的是漫改动画连续剧。

    毕竟…

    鬼知道，副本世界是漫画版，还是动画版？

    干脆两个都看！

    当然，陈野认为不论是动漫还是动画，在这两个版本当中，调查团兵长‘利威尔·阿克曼’每次出场都很帅。

    至于主角艾伦……

    说实话，初期的感官不是太好。

    这家伙在没有觉醒能力之前，完全不懂得隐忍，不懂体谅别人，就会乱叫连累别人。

    如果不是主角光环护体，早就挂了！

    虽然这样说。

    但陈野还是不希望自己第一本副本，就进入巨人世界，面对那些强大的人型怪物，他很难战胜。

    随便一头奇行种巨人，也不是他能对付的。

    ……

    当夜幕降临。

    别墅内的庭园外，响起蛐蛐的叫声。

    “是时候了！”

    陈野看了眼手机时间，随手关闭电视机，开始更换衣物。

    他此前和阿豪沟通过。

    因为是袭击，他们肯定不能暴露中国留学生的身份，必须要乔装打扮一番，至少不会让人怀疑是华夏人。

    片刻后。

    陈野站在镜子前，只见他穿着一件宽大的绿色风衣，里面是件红色背心，下面穿着一条沙滩裤。

    脚下踩着一双人字拖鞋。

    至于脸部……

    自然还要戴上黑口罩与墨镜。

    这才算，齐活了！

    看着镜中的自己，陈野不由冷哼道：

    “哼，插标卖首之徒，一看就是老关羽了！”

    随手拿起竹剑，藏匿在宽大的绿色风衣内。

    陈野带上车钥匙就出门了。

    ……

    很快。

    当他把那辆粉红色的小电驴，从别墅车库推出来。

    刚准备出发。

    户主桐古庅(me)人开着那辆老旧的尼桑钓鱼回来了，正巧碰到刚准备出发的陈野。

    瞧见那身奇葩的装束。

    这位六十多岁的怪老头，当场看得一愣一愣的，还好陈野摘下口罩尴尬的打招呼道：

    “桐古先生，我去参加同学的化装聚会。”

    “搜得死内……”

    桐古庅人点头明白过来，只能说，现在的年轻人真会玩，当即笑着挥手道：

    “去吧，早去早回。”

    陈野一脸尴尬，赶紧坐上小电驴跑路，桐古庅人却扭头看着他的背影。

    瞧见风衣内的竹剑痕迹，

    桐古庅人想起这些天，陈野躲在房间练剑的画面，忍不住感叹道：

    “当年的我，也是那么热血与冲动。”

    刺啦！！！

    正说着，别墅内响起一道奇怪的声音，似乎某种恐怖的东西正在打破桎浩，马上就要降临在人世间。

    “不好！”

    桐古庅人神色大变，拿起鱼竿就冲进了别墅。

    很显然。

    这个怪老头的身份不简单。

    而他的孙女桐古千代子，也绝不像陈野所猜测的那般。

    根本不是狂犬病。

    ……

    【PS：哼！主角这个插标卖首之徒，赶紧去装逼吧！】

