    “撤退！”

    感知到了炼虚修士的攻击之后，龙大海立刻传音城北的修士大军。

    听见郡守的传音，城墙上的修士，立刻飞身而走。

    各色光芒闪烁，没用多久北城墙已经没有了修士。

    “韩统领，做好反击的准备！”

    龙大海传音给韩统领，然后立刻沟通龙蓝，艰难的防御住了这一次的攻击。

    这位炼虚修士应该在极为遥远的地方，破碎虚空攻击而来的龟壳，很像是蓝壳海龟的龟壳，不过十分坚硬和玄妙。

    龙蓝结合覆海碧蓝大阵化神的蛟龙，在大阵附近可以比拟炼虚境界。

    所以他才能在云层之中破碎虚空，来到百里巨龙身前，瞬间击碎巨龙的龙头。

    然而这个时候，一个真正的炼虚修士直接远程攻击而来。

    那个投掷而来的龟壳，直接出现在了龙蓝的龙身附近。

    龟壳不大，只有十丈大小。

    可是十丈大小的龟壳，却带着炼虚法力，那种凝实的感觉，与寻常修士截然不同。

    龟壳击中龙蓝控制的蛟龙身体，直接洞穿而过，咂在了龙蓝的半边身子。

    可是龙蓝化身的蛟龙有着真龙之血加持，即便没有了半边身子，可是没有损伤到本源，依然没有溃散。

    龙大海知道如此，一盏青铜古灯立刻飞出，然后神识暴涨。

    借助大阵之势，可以比肩炼虚初期修士！

    护城大阵积攒万年的灵息，迅速的补充到龙蓝的身体之中。

    随后大雾生，雾气覆盖了整个城北以及城外。

    “毕竟距离太过遥远，驱使灵宝也不会那么容易，我这炼虚术法，也足够迷惑一些这位炼虚境界修士的神识锁定了！”

    龟壳在大雾之中，横冲了几次，但是都没有在攻击到龙蓝的身影。

    在自己的大雾之中，龙蓝可以遁速更快，甚至可以小幅度的穿梭虚空。

    要不是这件灵宝带着的气息太过强烈，龙蓝甚至打算反击的。

    龟壳在大雾之中没有击杀龙蓝，立即悬停在了空中，然后极速旋转。

    控制这大雾的龙蓝立刻感知到了大雾的变化，丰沛的水灵气开始向着龟壳聚集。

    这位修士这是要和龙蓝抢夺周围区域的控制权！

    见到如此，龙蓝反而放下心来。

    然后催动龙血和法力，使得大雾变成了蔚蓝色，向着整个区域蔓延。

    经过不断的争抢，最后还是龙蓝占据了优势。

    有着大阵已经他本身的天赋，只是和一个龟壳争夺周围的控制，倒也简单。

    “这个龟壳如此灵性，很像是一个化身！”

    化身是一件灵宝，这也不算稀奇事情，只不过龙大海才反应过来而已。

    龟壳见到自己居然没有能够控制住大雾，反而落了下风，立刻停止了无果的争夺。

    龟壳顿时停止，然后在大雾之中，朝着四面八方，飞出龟壳虚影。

    这是无差别的攻击，带着的却是可比化神后期的力量！

    龙蓝感知到了攻击，立刻喷吐出一道主色蔚蓝带着五彩颜色的晶丝！

    蛟龙仙绳！

    这是融合了真龙之血的仙绳！

    仙绳顿时穿入虚空，躲开了这些龟影的攻击。

    龙蓝本人则罡气张开，这些龟影击中罡气，却不能奈何他分毫。

    仙绳穿过虚空，来到龟壳身边，然后立刻朝着龟壳捆去。

    龟壳也感应到了周身的变化，甚至感应到了龙蓝的所在。

    可是这个时候，他要摆脱这绳子才能攻击过去。

    龟影被仙绳轻松穿透，可是面对这件灵器龟壳，仙绳却不能像是长枪一般将它刺穿。

    龟壳闪着蓝壳海族特有的光芒，随后疏忽之间，不见了踪影。

    仙绳落空，化作一道小绳飞回到了龙蓝的身前。

    “这位炼虚修士看来不能抽身而来，要不然不会如此。”

    但是炼虚修士的一个化身，调动这大阵积累的龙大海，还是无惧的。

    大的走了，小的却必须留下!

    如今可比炼虚初期的龙大海，瞬间锁定了还在不远处的一位蓝龟化神修士。

    这是一位化神初期修为的家伙，曾经控制山岳龟壳攻击大阵。

    “仙绳，捆！”

    龙蓝使出术法，仙绳再次不见。

    破开虚空，直接来到了这位化神修士的身前。

    化神初期修士见此，眼中满是震惊和恐惧。

    炼虚修士和化神之间的差距，可是十分巨大的。

    一个化神初期的修士遇见炼虚修士，能够逃脱那就是万份幸运了！

    他立刻把所有的手段使出，化身出，法宝横，罡气扩！

    然后元婴直接打算遁出本体，扔下自己的龟壳，直接逃走！

    然而蛟龙仙绳绕出一个圈，锁住了整个虚空。

    这位化神初期修士的元婴甚至没有遁出身体，直接被困在了身体之中。

    连同那具化身，直接被困在了身体之中。

    他化作的一个手拿鱼叉如同磐石的化身，直接被仙绳勒住，然后想要挣脱，巨力喷涌，却推不动虚空，然后被不断缩小的仙绳崩碎。

    化身崩碎，这位修士口中直接吐出蓝色的血液。

    然后法宝失去灵性，罡气好似纸张，整个人被捆在了天空之上。

    蓝龟族的另外两位修士见此，直接逃遁，根本没有救援的打算。

    刚才出手的炼虚修士是他们的老祖，老祖都没有击碎这具蛟龙，他们自然更没有办法。

    化神后期修士直接撕碎一面晶莹的蓝色石头，随后整个人消失不见，甚至消失在了龙大海的神识之中。

    另外一位化神修士也使用了类似的符箓，直接遁走。

    见到这两位化神修士远去，躲回湛蓝河蓝龟大军直接崩溃，顺着湛蓝河顺流而逃。

    见到这种情况，龙大海没有让城中的修士出城追击。

    “前辈，这些蓝龟归你了！”

    一声传音落入湛蓝河中，那里有一块普通的岩石。

    “废物！”

    岩石贝暗骂一声。

    这蓝壳海族真是不中用，湛蓝城在大军攻击之下，居然没有攻下来，并且好像自己也没有偷袭破城的机会。

    “城中小子，这些蓝龟，老祖收下了！”

    岩石贝传音回话，然后顺着河道朝着这些蓝龟追去。

    既然不能击杀城中万万生灵祭炼，抓捕这些蓝壳龟也是好的。

    整个河底岩石似乎都在颤抖，然后迅速的朝着下流传导过去。

