    李七夜这一番话也是旨在指点司圆圆，当然，司圆圆也是一样无法看透李七夜真正的脉动，因为这是涉及了虎丘龙台、伏龙山乃至是圣城的秘密！

    　　司圆圆就不由好奇地问道：“公子如此叩行，既不是为了悟道，那是为了哪一般呢？”

    　　李七夜笑了一下，说道：“虎丘悟道，龙台得宝，这不是一句空话，正确说来，这也不是单独的两件事情，不经虎丘，又如何能登龙台！”

    　　“公子的意思是说，想得宝，必须踏虎丘，只是强登龙台，是不可能得宝。〕”司圆圆忙是说道。

    　　“可以这样说。当然，并不是你踏虎丘就能得宝。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这里面的东西，不是一朝一夕能明悟的。”

    　　“传言说，龙台有人得宝，这是真假？”司圆圆不由问道。虎丘悟道，龙台得宝，这句话很多人都知道，但是，到了后世，已经没人知道具体有哪些人得过宝物了。

    　　“宝嘛，龙台并不只有一件或者二件宝物，这里面有着你无法想象的东西。事实上，千百万年以来，都有一些了不起的人得到了一些小宝物。”李七夜一边前行，一边说道：“其中得到了最了不起宝物的乃是血玺仙帝！正是因为他在这里得到了宝物，为他在艰难的道路上躲过了几次凶劫！”

    　　血玺仙帝，可以说是在古冥时代唯一两位不是出身于古冥的仙帝之一。当年，这片天地在古冥的掌握之中，他花了不少的心血才把血玺仙帝带到这里来，混入古冥之中，在此参悟，最终得到了一件了不起的东西！

    　　当然，对于李七夜而言，他不止是说为了龙台的宝物而来，他行走于这台阶之上，他是在感受着这片天地。外人并不知道。虎丘龙台与伏龙山有着很大的关系！李七夜身怀龙果，他行走在这里，那是在证实一下他的一个猜想！

    　　司圆圆没有再说话，她是默默跟在了李七夜身边。

    　　他们一步步往上而行。走得很慢，在这过程中，有不少人踏空而起，一步踏入了龙台。这些都是受血魔族之邀的年轻一辈高手，其中不乏是天才。

    　　登上龙台的年轻一辈天才中。除了像半月公主这样光彩照人的天才之外，作为另一位五圣之一的白剑也差不到哪里去。

    　　白剑到来之时，只见他一步登天，古老的符箓沉浮，他整个人宛如是从古界走来一样，带着古意，似乎他是一把未出鞘的古剑，一旦出鞘，那只怕是可斩日月。

    　　白剑与半月公主同为血族五圣之一，同为年轻一辈天才。可以说，他的来头比半月公主更惊人。白剑可是出身于大手印古院这样的帝统仙门，这不是半月血族所能相比的。

    　　“难道说，这一次血族五圣都要聚吗？”看到白剑来了，虎丘山下的一些修士不由为之感叹地说道。

    　　“血族不止是老一辈团结呀，现在连年轻一辈都团结，若是血族五圣都抱作一团，南赤地的其他族的年轻一辈想出头都不容易呀。”甚至有人族修士轻轻地叹息一声。

    　　在南赤地，人族的实力绝对不比血族弱，甚至是比血族强。在南赤地。血族虽然有血祖始地这样的存在，但是，人族可是还有护天教这样的存在，更何况。人族还有圣城！

    　　但是，一直以来，护天教对世事冷淡，也少与人往来，而圣城更是低调不出世，如此一来。在南赤地，人族缺乏凝聚力。反观血族，常常是抱作一团，声威之隆，有凌驾于人族之上的气势。

    　　跟在李七夜身后身边的司圆圆见白剑踏空而起，符箓沉浮，也不由感慨地说道：“大手印古院的古箓之术，果然是名不虚传。”

    　　李七夜依然是一步步前行，对于司圆圆的话，他只是笑了一下，说道：“你用不着羡慕他人，只要你在这一条路走下去，你会越他们，你比他们走得更远，说不定以后血族的大任还要落在你肩膀上。”

    　　“我只是一个小女子而己，何能肩担血族。”司圆圆轻轻地摇了摇头说道。这并非是她妄自菲薄，她说的是实情。先不说血族有赤夜国、血魔族这样的传承，单是血祖始地就是屹立万古而不倒，血族何需要她来肩负。

    　　“无需妄自菲薄，你只要以我的传授修练下去便可。”李七夜淡淡地笑着说道：“若是你真的肩负起了血族大任，到了那么一天，你就会明白我是何等的真知灼见。我可不是随随便便找一个人就会把起源功法传授给他的。”

    　　司圆圆轻轻地叹息一声，不愿意再说什么，她既然选择了跟随李七夜，她就不再后悔。

    　　李七夜带着司圆圆继续往前走，要知道，这蜿延而上的石阶是有几千级之多，这不是一时之间能走完的。

    　　“哟——”在李七夜与司圆圆地走了大半的石阶之后，一声嘲笑响起，此时只见快剑侯踏空而至，他身旁还有不少年轻一辈高手，多数是血族年轻一辈高手，都是颇有名气。

    　　快剑侯冷冷地看了李七夜一眼，嘲笑地说道：“一个小厮也想问道呀，想参悟虎丘之道呀！这只怕是痴人做梦。”

    　　对于快剑侯而言，李七夜是不是叶初云的小厮并不重要，重要的他是要搞臭李七夜，打击李七夜，因为他师兄赤天宇喜欢叶初云，而李七夜与叶初云双飞双栖，这是他师兄最怀恨于心的事情。

    　　“快剑兄，就凭他区区一个凡人，给他再增一百年寿命，他也悟不出虎丘之道。”快剑侯身边的另一个血族高手大笑地说道。

    　　然而，李七夜看都懒得多看这群蚁蝼一眼，依然是一步一步的踏着石阶往上而行，根本就没听到快剑侯他们的话。

    　　跟在李七夜身后的司圆圆也未多语，她跟随着李七夜，以李七夜马是瞻，李七夜未开口说话，她也不自作主张。

    　　“哈，一介俗人也想悟虎丘之道，简直就是不自量力，无畏无知。”快剑侯大笑一声，带着众宾登上龙台。

    　　李七夜依然是一步一步前行，随着他越往龙台上走，他感受到的律动就越强烈，这种律动不是外人所能感受到的，只有他才能感受到。

    　　一步步前行，李七夜不由抬头眺望远处的伏龙山，伏龙山就像一条巨龙趴在了那里，给人一种说不出来的感觉，似乎是镇压，似乎是沉睡，似乎，那不是一条山脉，而是一条巨龙沉睡在了那里。

    　　“果然呀，究竟是什么原因所导致的呢？”李七夜看着伏龙山不由喃喃地道。这个时候，他知道为什么天玄老人会说感受到伏龙山的胎动了，事实上，他不是真正的胎动，因为天玄老人不知道这里面的秘密。

    　　曾经作为乌鸦的时候，李七夜就曾经推算过伏龙山，但是，现在的变化，却乎他的想象，比他以前推算的时间还要早，而且早很多。

    　　这让李七夜在心里面就是奇怪，这里面的变化究竟是什么导致的呢。

    　　随着李七夜一步步前行，终于走完了所有的石阶，终于登上了龙台！

    　　龙台乃是虎丘的最高峰，在这里，看起来就像一条巨龙的龙头仰天长啸。在这山峰上是平坦无比，平坦的石面就像是一个操练场。

    　　在这平坦的峰顶上有一个巨洞，这个巨洞周边有着不少的石柱尖石。而这巨洞是垂直而下，往下望去，就像看不到底的深洞，这样的一个深洞宛如是可以直通地下最深处一样。

    　　这样的一个巨洞出现在龙台之上，看起来就像是龙那强大的嘴巴。

    　　龙台上的这个巨洞可是大有来头的，传说这个巨洞里面有着惊天的宝藏，只有那种有缘之人才能得到这里面的宝物。

    　　正是因为如此，虎丘龙台才有了这样的一句话，虎丘悟道，龙台得宝。

    　　这样的一个巨洞垂直而下，深不可测。虽然说这洞里有宝，但是，没有人敢下去。因为千百万年以来曾经很多人下去过，甚至传说曾经有神皇亲自下去过，但是，最终没有一个人活着出来。

    　　没有人知道为什么，总之，只要是掉下去的人，就不可能出来，他们就是是凭空消失一样，再也没有出现过。

    　　到了后来，龙台得宝也只是一桩美谈而己，在后世，很少听说过有人在此得到过宝物！

    　　李七夜带着司圆圆踏下了龙台，他不由露出了笑容，因为他已经是掌握了这其中的律动，就像当年他带血玺仙帝来此得宝一样，可以说，他必能取出一件宝物，至于是怎么样的一件宝物就不好说了，这就真的是要看缘份了。

    　　司圆圆随着李七夜登上了龙台，她放眼一看，只见此时龙台上聚集了不少人，全部都是南赤地的年轻一辈强者，不少是天才级别的高手，聚集在这里的年轻一辈高手又以血魔族为主。

    　　聚集在这里的强者除了血魔族之外，虽然还有妖族、人族的高手，但那也只不过是廖廖无几而己。

