    一道道脉冲，在这眨眼之间，被李七夜折弯了，这样的一脉，无法想象，不可思议。

    若是不是亲眼看到眼前这样的一幕，那怕见多识广的九尾妖神也难于相信。

    脉冲的力量，九尾妖神亲自对抗，在此之前，也曾经是经历过这样的力量，以九尾妖神的亲自实战经验而言，脉冲的力量，可以挡之，可以轰碎，可以毁灭……

    但是，像李七夜这样折树枝一样，一一把脉冲折弯，这就无法想象了，每一道的脉冲，速度之快，力量之强，难于思量，但是，在这石火电光之间，李七夜却把一道道的脉冲折弯，这样的一幕，说出去，都让人无法相信。

    眼前，千百万道的脉冲，都被李七夜一下子折弯，每一道脉冲在李七夜手中，那只不过是一条条细小的树枝罢了，稍稍用力，便是可以把这样的一条条脉冲折弯。

    千百万道脉冲，本是轰击向李七夜，从四面八方轰杀而来，但是，在这个时候，李七夜随手折之，便把千百万的脉冲折弯之后，便是由李七夜所站之处为起点，千百万道的脉冲瞬间就好像拐了一个弯一样，千百万道的脉冲从李七夜所站之处，向四面八方轰击出去。

    但是，被折弯的脉冲向四面八方轰击出去之时，却没有把射出一道道脉冲的一个个星辰击碎，没有去毁灭任何一个星辰。

    事实上，从李七夜轻而易举折弯一道道脉冲的情况来看，李七夜可以瞬间把折弯的一道道的脉冲轰击向一颗颗星辰，把一颗颗星辰击得粉碎。

    但，李七夜并没有这样做，一道道被折弯的脉冲在虚空之中轰击而出之后，千百万道的脉冲在这石火电光之间纵横交错，形成了一个庞大无比的图案，这个图案复杂无比，玄奥万分，让人无法去想象，让人无法去思量。

    当这样的千百万道脉冲瞬间交织的时候，就在这刹那之间，散发出了无比炽亮的光芒，无穷无尽的光芒冲击而来的时候，要把整个世界照得炽亮得无与伦比，每一丝一毫的黑暗犹如在这刹那之间被逐散一样。

    在如此无尽的炽亮之下，照耀得人无法睁开双眼，那怕是强大九尾妖神这样的存在，在这刹那之间，也都不由为之失明。

    “轰——”的一声巨响，随着脉冲无穷无尽地照亮了天地之时，炽亮达到了最极限之际，一声巨响，毁天灭地，千百万道纵横交错的脉冲竟然是在这刹那之间炸开了，犹如毁灭一样，轰击而出的力量扩散向四面八方，如同惊涛骇浪一样毁灭天地。

    在这“轰”的巨响之下，千百万星辰被轰击而出的脉冲力量冲毁，千百万星辰在这刹那之间被击得粉碎，化作了飞灰，无比的壮观，犹如世界崩灭一样，若是有人能亲眼看到这样的一幕，乃是被震撼得无与伦比。

    就在这炽亮的脉冲炸开之时，强大无匹的力量冲击而来，在这瞬间，九尾妖神有了危机感，狂吼道：“守护——”

    在这石火电光之间，九尾妖神的九大尾巴垂落，牢牢地守护着九尾妖神，当九大尾巴相互交缠的时候，听到“砰”的一声巨响，九尾妖神的无上图腾落下，如同巨锁一样，在这刹那之间牢牢地镇锁住九大尾巴，使得九大尾巴浑然一体，有千百万神祇庇护一般。

    就在这石火电光之间，听到“砰”的巨响，脉冲炸开的力量重重地撞击在了九尾妖神的最强守护之上，如同惊涛骇浪一样，一波紧接着一波，滔滔不绝，在这样的冲击之下，让九尾妖神都不由为之变化，那怕他防御再强大，让他感觉自己都犹如是在惊涛骇浪之中的一叶小舟，似乎随时都有可能覆灭。

    九尾妖神终究是九尾妖神，最终，他强大无匹的防御终于挡住了脉冲的炸裂，在最后一波的脉冲力量之下，他“咚、咚、咚”连退了几十步，但，最终稳住了身体，这让九尾妖神不由长长地嘘了一口气。

    在这个时候，九尾妖神，张目仔细一看，发现刚才的星辰脉冲，在这个时候，都已经消失得无影无踪。

    但是，就在这虚空之中，浮现了个时空节点，这样的时空节点悬浮虚空之中，明灭不定。

    “走。”李七夜一步踏在节点之上，在这刹那之间，把他传送而去，见李七夜踏入节点之后，九尾妖神也毫不犹豫，跟着踏在节点之上。

    踏上节点，九尾妖神被传送到了另一个空间……

    …………………………………………

    就这样，九尾妖神跟随着李七夜，在这战破之地的一个又一个时空之中跳跃，传送到了一个又一个错乱破碎的时空之中。

    战破之地，看起来并不是特别的广袤，但，事实上，就在这个云锁雾绕之中，有着一个又一个错乱的时空，而且，在这样的错乱时空，只有你踩到了节点，都能进行跳跃，若是不能踩到节点，你是永远无法进入战破之地。

    因为当年九变与凤栖一战，波及出来的力量实在是太过于强大了，毁天灭地之能，冲击着整片天地，使得时光崩塌，最终形成了如此一个时空支离破碎的战破之地。

    在九尾妖神一次又一次跳跃，这也他心里面不由发毛，每一次跳跃，都是进入了凶险无比的时空，在这错乱的时空之中，稍不留神，稍稍一点走错，那怕强大如他，只怕也殒命于此。

    而且，随着一个又一个节点的跳跃，九尾妖神也发现，在这错乱无比的时空之中，每一个时空的节点，实在是太过于复杂，想真正走对时空，谈何容易。

    这也是为何，千百万年以来，使得一位又一位无敌道君、无双之辈最后空手而归。

    毕竟，如此错乱时空，只怕也唯有极为精通时空的无敌存在，才能真正走对时空节点。

    最终，九尾妖神跟随着李七夜从高空中坠落，随着一道俯冲而下的光芒直坠而下，在这刹那之间，九尾妖神感觉又回到了一开始的状态，就好像是从战破之地之上跳跃下来一样。

    就是这样一道从天穹上俯冲而来的光芒，穿破了云层，驱散了雾气，指引着李七夜他们向下面直坠而落。

    九尾妖神跟随着李七夜直坠而落，也不知道坠落多久，最终，他们终于看到了光芒。

    当他们直坠而下之时，下面出现了一道巨大无比的光膜，这一个光膜就好像倒扣的碗形，或者说，像是金钟罩一样，把下面的空间牢牢地笼罩住。

    毫无疑问，这样的光膜倒扣，牢牢罩锁住下面的空间之时，就算是傻子也都知道，在这光膜之内，一定有着好东西。

    但是，任何有修行的强者一看这光膜，都知道不可靠近，因为这罩锁着的光膜乃是一条条大道符纹密布，每一条大道符文犹如是天雷一样，紧锁着天地，似乎，你只要稍稍触及到任何一道大道符文，都会瞬间被毁灭一样。

    果然是如此，在这刹那之间，李七夜他们坠落而下，一靠近光膜之时，李七夜大手立即按在了光膜之上。

    就在这石火电光之间，“轰”的一声巨响，在这一刻，犹如亿万天雷炸开，无穷无尽的闪电汇成了如同汪洋大海的电流，向李七夜他们冲击而来，威力滔天。

    在这一刻，电流冲击而来，如同惊涛骇浪一样，天雷滚滚，轰炸而至，有着毁天灭地的威力。

    如此骇然一幕，若是一旦靠近，不知道有多少修士强者、大教老祖，会瞬间灰飞烟灭。

    面对这样的一幕，九尾妖神早就有准备，他狂吼着，把自己的防御开到了最强大，在这瞬间，所有的电流天雷冲击而来的时候，那怕他九尾守护，也能听到“滋、滋、滋”的声音，强大的电流天雷把他的一根根尾巴给冲毁。

    这把九尾妖神吓得心惊肉跳，虽然说，他的强大守护能一次又一次更替，但是，在如此滔滔不绝的天雷电流的冲击之下，他也不知道自己能坚持多久，若是时间太长，他血气损耗太严重，若是血气功力不足，无法支撑起他的最强防御，只怕，到时候，他有可能就会惨死在这样的电流天雷之下，被轰击得灰飞烟灭。

    可以说，九尾妖神几次来战破之地，也正是因为他想进入战破之地，所以，也一次又一次遇到凶险，越是更为深入，凶险就越为可怕，到了最后，九尾妖神他自己都认怂，安全撤离，不敢硬闯进来。

    这一次若不是有李七夜带路，仅是九尾妖神他自己，也不敢一路长驱而入。

    在天雷电流冲击而来之时，李七夜压大光膜之上的大手竟然会融化光膜，李七夜的大手就好像是高温一样，在融化着冰雪。

    在“滋、滋、滋”的轻微融化声中，李七夜的大手竟然是硬生生地融化出一个大洞来。

    这个光膜乃是天雷电池之威，牢不可破，但是，却被李七夜硬生生融出一个大洞，让人看得也都不由为之震撼。

