    在金发少女身旁，一位看上去颇为丑陋的壮汉正观察着。

    这金发少女正是帝汐，她离开大夏世界后，便径直前往扶居二十七界中有着《伍宝剑术》的剑仙界。

    由于她真神级的实力，也惊动了剑仙界内的剑门。

    剑门始祖乃是扶居道祖，道祖在世时也算三界顶尖势力，现如今却只剩下三位天神真仙撑门面了。

    漫长岁月里，不是没有真神道祖来参悟剑术，但都是在剑道上没什么天赋的。

    像帝汐这般，数月便剑术入门的，参悟速度甚至比当年的季珉真仙还要快得多。

    要知道季珉真仙实力惊人，三界当中现如今将整个伍宝剑术练成的也就两位，一个是道祖，另一个便是‘季珉真仙’了。

    因为练就伍宝剑术后，顿时成为天神真仙中绝对一等一的存在，完全可以和吕祖媲美，被尊称为‘天外剑仙’。

    “三界真是卧虎藏龙，这位真神我见都没见过。”

    壮汉乃是剑门真仙之一，也试着参悟过《伍宝剑术》，却因为太过深奥，无功而返。

    眼下见到帝汐惊人的进步速度，却是打定主意准备拜师。

    ……

    数十年后

    就在安子汐闭关，帝汐一心参悟《伍宝剑术》时。

    大夏世界陷入了与无间门的战争中。

    夏皇集结近万天仙，数位真仙结成大阵，与无间门一方的白极真仙大战。

    大夏王朝诸多郡都陷入战火，唯有雪龙山所在的雪龙郡，无人敢将战火燃至此处。

    因为这个原因，许多失去家园的人都向着雪龙郡赶来。

    由于人口激增，雪龙郡扩大了将近六倍，周边数个被无间门所灭的氏族领地都被雪龙山占领。

    对于这种行为，无间门一方却像没看见一般，所有进攻路线都是绕开雪龙郡的。

    宗门内，地仙散仙现如今只能成为执事，唯有数十万年的散仙才能成为长老。

    这些年中，甚至还有一位天仙投靠。

    由于这位是在山中苦修，渡劫成为天仙后大战已经开始，夏皇的召集令他也就没有收到。

    为了避祸，以及寻求修行上的指点，这位天仙便加入了雪龙山。

    随着加入宗门的人越来越多，安子汐每隔十年就讲一次道，以此来帮助宗门高层修行。

    同时，《玄神刀诀》也被她放入藏书阁中，这部达到真神顶尖级数的刀诀几乎成了雪龙山每个天才刀道修行者的标配。

    这种级别的刀诀，一般都是三界顶尖大能传授给徒弟的，像安子汐这样直接放入宗门藏书阁，所有人都可观看的行为根本不曾有过。

    后山

    一道莫名的气息涌现，安子汐感应着体内的法力，“《千身圣典》第二层成就，我所有的分身都达到一等真仙门槛了。”

    只要修成第三层，再施展《唯一本尊》，安子汐便可以拥有一等祖仙(祖神级)的法力。

    这时，似乎感应到什么，安子汐眼眸望天，“天神劫要来了吗？”

    本尊早已达到返虚神魔圆满，天神劫现在才来已经很慢了。

    雪龙山上空，乌云密布。

    无数风刃自其中显现，其间还伴随着熊熊烈火，看上去颇为震撼。

    “风劫，火劫一起来吗？”看着天穹上的异象，安子汐面无表情。

    很快，风刃与烈火一齐落下，却并不能撼动安子汐的神体。

    不灭金身圆满，堪比先天至宝的神体强度，这些劫难对于现在的安子汐来说，连神体都无法攻破。

    诸多雪龙山弟子看着半空中那道白裙人影，皆是满脸崇敬。

    “山主神通真是惊人，这天神劫都不能撼动。”

    半空中，一名黑袍中年也是感慨的说道，“山主此劫过后，论实力怕是道祖之下第一人。”

    “是极！”

    由于安子汐修炼了《千身圣典》，一化千，在众人看来还是真仙层次，故而才如此认为。

    风火大劫后，便是雷劫。

    耀眼的雷霆轰击在安子汐的神体上，只是泛起金光。

    九九雷劫过去，天空中出现巨大的混沌漩涡，带着极为混乱的波动，似乎是在孕育着什么。

    很快，一道完全纯金色，不掺杂丝毫杂色的雷电显现。这一道纯金色雷电……带着一种至阳至刚无比锋锐的韵味，单单看了就让人胆寒。

    “纯阳金光雷么。”一道声音响起。

    纯阳金光雷，乃是传说中才有的景象，只要渡过，便能成就完美神体。

    而完美神体便是突破真神的条件之一。

    “轰！”

    金色雷电落下，安子汐运转神力，身体外面都围着一层金光。

    雷电被挡下，一道金光进入身体内，让安子汐全身都在蜕变着。

    由于还要将神体变为完美神体，这场蜕变持续了许久。

    ……

    大夏战场中央。

    一名阵法形成的刑天神正在与一头巨大的蜘蛛形傀儡交战着，看上去这傀儡论实力乃是远超刑天神的，但似乎是有什么顾虑一般，这傀儡并没有出全力。

    傀儡内，一名神情冰冷的青年剑仙有些无奈，“这纪宁究竟是有什么了不得的背景，无间门诸多大能都让我不得伤他。”

    纪宁操控着刑天神，勉强支撑着，感受着自手臂处传来的一阵阵冲击，他眼神平静，战场周围大夏世界的仙人们正节节败退。

    “是时候了。”

    在这些年与无间门的交战中，纪宁将毕生所学融汇贯通，悟透剑仙大道，只不过一直未曾显露出来，如今大夏世界就要被无间门占领，他就不再隐藏了。

    一道璀璨的剑光显现，看上去与先前并无不同。

    青年剑仙面对这道剑光，并不在意，只是用了道祖傀儡的六成力量。

    “不对劲，这种力量。”

    原本气势滔天的道祖傀儡青年剑仙，感觉到一股澎湃的不可思议的力量从那一道剑光中传递过来，这力量之强……即便是他的道祖傀儡，都感觉到有些承受不住。

    强。

    太强了。

    璀璨的剑光如一方天地般，压的道祖傀儡都下陷数万丈！

    “什么？”

    “道祖傀儡竟然处于弱势？”

    “这，这不可能。”

