    杨昭再一次到了绝境，只要乌鸦手臂一震，天穹大戟和那些无形的天穹大戟一扭，杨昭立刻灰飞烟灭，就是黄灵魂也会灰飞烟灭。

    乌鸦也这样做了，乌鸦不会再给杨昭任何机会。

    杨昭可是让他感受到了最可怕的威胁。

    “杀！”浓浓肃杀之下，天穹大戟和所有的无形天穹大戟震动，转动，杨昭的身躯和黄灵魂直接灰飞烟灭。

    但血色的光芒笼罩住了杨昭最后的生机，眨眼之间，生机合一，杨昭重现。

    是天道之血的力量。

    “这种血气，这是天道之血，你曾经得到过泣血花。”乌鸦震撼道，神色有多狰狞，眼中的贪婪就有多强烈。

    他拥有九霄雷兽的血脉，也有天道力，自然清楚泣血花。

    杨昭没有理会，重新凝聚肉身和灵魂后，立刻催动时间符文，让自己周身的时间加速到极致，他要在战斗中修炼，提升。

    现在的他，唯有修炼提升，才能赢。

    “小子，终究还是大意了，你和老子开始都把全部的注意力放在了心网窥探之上，只想着如何对付心网的窥探，可却忘记了心网之道的另外力量，那就是让九霄雷的毁灭达到第二个层次，这样的毁灭，比心网的窥探更无敌。”古老黑血狂魔感慨。

    “是的，大意了，但还没有结束，我还有将近四百多滴天道之血，在这四百多滴天道之血耗尽之前，我的战力一定会再提升。”杨昭回应。

    “达到更极限的天皇境五重天战力，我就不信我杀不了他！”

    “我就不信，他真的无敌！”

    “时间，天道之血，人皇肉身，你确实不是蝼蚁，但还是得死。”狰狞中，乌鸦涌出更强的杀意和九霄神雷力量。

    “让本神看看，你究竟有多少天道之血。”

    “这家伙，体内的九霄雷兽血脉，恐怕都超过两成了啊，若不然，他的头颅和翅膀不可能完全变成九霄雷兽形态。”古老黑血狂魔再语。

    “杀了他，只算是杀了两成的九霄雷兽么？那么真正的九霄雷兽，实力极限到底会有多强？”杨昭语气很是不甘。

    “所以，你真的很弱，加油吧，先把这乌鸦斩了吧。”

    “神雷天诛！”更强的九霄神雷让乌鸦凝聚的天诛更强，在一瞬间变得无比巨大，那威势真的会让人想象一道天诛落下，整个空岛都将变成两半。

    更强的天诛，也再没有其他无形天穹大戟，就那一道凝实的天穹大戟，因为这一道，能在瞬间锁定空岛任何一处，所以杨昭根本无存逃跑。

    “天...诛...”

    乌鸦目眦欲裂，用尽全部力量，终于将这一道天诛杀在杨昭身上。

    这一刻，看不见任何其他的，只能看见最凝实的毁灭，一股股毁灭纹路都勾勒出了毁灭世界之景。

    “杀！杀！杀！”无穷的杀喊声回荡，凸显毁灭到底有多强。

    而就这一道天诛，直接让杨昭消耗了百滴天道之血，也就是说，杨昭最都能挡住五次这样的天诛。

    而五次，即使他有时间流逝，也没有多少时间。

    杨昭心中真的泛起一阵惧怕，“这家伙的九霄毁灭，真的到了这种地步了么？”

    “强啊，真的强，那真正的九霄雷兽又会有多强？”古老黑血狂魔也在感慨，“老子还想着要挑战九霄雷兽，现在想想，还是算了。”

    “小子，这一次，你真的要玩完了...”

    “没到最后，胜负未可知。”杨昭怒声。

    “也是，你小子还有那龙鳞，如论如何是能活下去的。”古老黑血狂魔想到了龙鳞，微微道。

    “我不用龙鳞！”杨昭坚定道。

    “小子，别赌气，老子可没有小看你的意思，你应该能听出来，而你也不该是那种接受不了失败的人吧？”听见杨昭不用龙鳞，古老黑血狂魔连忙道。

    “失败算什么，重要的是从失败中再战...”

    “狂魔，他杀了我的朋友，虽然和倾城姑娘相识不久，但在我心中，她是真正的朋友，我的朋友被杀了，无论如何，我会凭借自己的实力为她报仇。”杨昭怒声。

    “榆木，老子无语了，君子报仇，十年不晚。”

    “我不是君子，我现在就想杀他啊！”

    “精血燃烧——血红天诛！”

    乌鸦已再次凝聚天诛，这一次，他燃烧了九霄雷兽的精血，天穹之下的天诛从紫黑变成了血红色，还有浓郁血腥味。

    这道天诛，好似天道都在害怕。

    这道天诛下，杨昭不得不炼化剩下的全部天道之血来抵挡。

    而就算炼化了全部的天道之血进行抵挡，杨昭也几乎散架，血肉一瞬间恢复不过来。

    两击，仅仅只是两击，杨昭将近五百滴天道之血全部被消耗完。

    那几乎是五百条命啊！

    “小子，就算老子求求你了，别倔了，行么？用龙鳞杀了，不服输的勇气需要有，但有时候，不能明知不可为而为。”古老黑血狂魔再劝说。

    乌鸦再来一击，杨昭恐怕连痛楚都没有，就会灰飞烟灭。

    乌鸦的天诛太强了。

    强的根本不是天皇境级的力量。

    杨昭没有理会古老黑血狂魔，艰难站起，目光死死盯着乌鸦，杀意和怒火根本不减。

    “少用这种眼神看本神。”乌鸦冷笑，“天道之血用完了吧？没有了天道之血的你，就算再强，在本神面前，也还只会是蝼蚁。”

    “最强天诛！”

    说着，乌鸦化身本体，乌鸦之身，雷兽头颅，雷兽翅膀，雷霆滚滚，乌鸦本体就是那最恐怖的九霄神雷天穹。

    天诛再次凝聚。

    而这，也必定是其最强天诛。

    可以看见，当那天穹大戟再一次凝实时，乌鸦整个身躯瘦弱很多圈，本是威势十足的本体，气势直接衰弱。

    这一道最强天诛，掏空了乌鸦。

    “死！”

    这一道最强天诛，也以极快的速度落下，那一刻，整个空岛都在颤抖，震动，也就是乌鸦是天皇境，若为天圣境，只是这气势，空岛都挡不住。

    这一道天诛，仿佛长了天眼，锁定杨昭，锁定杨昭一切的生机。

    天诛为到，杨昭感觉自己已经死了，那刹那，杨昭所看见的只有寂静，只有死亡的寂静，一切都是寂静的，这是最强毁灭所致，最强毁灭让一切都回归于寂静，他的死是无痛楚的。

    杨昭能看见自己的血肉，灵魂在溃散，但真的没有丝毫痛楚。

    这就是最强天诛的可怕，你感觉自己还活着，或许你已经死了。

    最强天诛，让你根本不知道自己是死是活，会让你的意识进入寂静，永远寂静。

    而事实上，你死了。

