    [PS：上一章因为涉黄被屏蔽了，老沙现已修改(一笔带过)，等待后台审核解禁，笑哭，不小心写了细节]

    ……

    当陈野等人看到伊良子发动了先手攻击，亚瑟忍不住激动道：

    “哈撒给(刃先)！~”

    果然…

    藤木突然使出了流星的‘右手式’两指夹着剑柄闪电般的挥出一刀。

    嗖！！！！

    木剑快速扫过他的额头。

    伊良子尚未反应过来，当场就被爆了狗头！

    吧嗒！~

    大脑受到震荡，伊良子双眼一翻，四仰八叉的倒了下去，手中的木剑自然也掉落在地面上。

    看到这一幕。

    虎眼门徒们全都愣住了，而藤木则转身向着师父下跪复命。

    直到此刻。

    岩本虎眼终于抬起头说道：

    “把那个贱人，带上来！”

    很快。

    山崎九郎与兴津三十郎，便押解着遍体鳞伤的阿郁来到了神社现场，看到地上昏死过去的伊良子，立刻挣扎着大声呼喊道：

    “清玄！！！”

    这是？

    藤木愣住了，而牛股则沉着脸说道：

    “伊良子，通奸师母，罪无可赦！”

    通奸…

    藤木瞬间明白了一切，脸色无比的阴沉，他实在没想到伊良子竟能干出这种畜生行为。

    可笑的是…

    自己居然被蒙在鼓里，之前还拜托伊良子招呼好三重小姐。

    而现在。

    三重小姐的婚姻显然是泡汤了！

    下一秒，藤木看向了陈野，后者自然朝他笑了笑。

    这就是我说的转机！

    然而…

    老实木讷的藤木，却出离的愤怒了。

    这种转机他宁愿不要！

    伊良子背叛师父，居然和师母通奸，可想而知三重小姐知道后会有多么的伤心。

    毕竟他之所以放下。

    只是想让三重得到幸福！

    但结果却和想象的完全不一样，当然，藤木对陈野是没有任何怨言的，他愤怒的对象是伊良子。

    所幸…

    岩本虎眼给他机会了，开口让藤木上前殴打昏迷的伊良子。

    没有任何废话。

    藤木咬着牙果断上前，随后挥动拳头不断落在伊良子的脸上。

    砰…砰…砰…

    随着沉重的拳头落下，伊良子硬生生从昏迷中醒了过来，可睁开双眼就看到了拳头。

    “你答应过我，要照护好三重小姐！”

    藤木说着，再次挥下拳头质问道：

    “这就是你的照护？”

    砰！~

    躺在地上的伊良子，直接藤木被一拳打偏了头。

    看到受尽折磨的阿郁，终于明白这一切都是为自己准备的圈套，心中顿时产生无穷无尽的怨恨。

    在这之前。

    他还曾幻想过今后美好的日子。

    迎娶虎眼师傅的女儿继承了道馆，而藤木成为道场打杂的人，自己还可以和师母过上没羞没臊的日子。

    为了达到目的。

    自己可是亲手将母亲绞杀。

    可这一切…

    全都随着这次比武灰飞烟灭，一切都将不复存在。

    作为困兽犹斗的伊良子，即便现在重伤，其实任然有反击的能力，完全可以起身将藤木绞杀。

    但事情都已经走到了这一步。

    不论做什么都毫无意义了！

    很快…

    自己就要死了吧？

    伊良子默默承受藤木的拳头，而附近的牛股则轻声叹气道：

    “我警告过你的。”

    这怪不了别人是伊良子自己作死。

    “哈哈！~看着好解气。”

    亚瑟忍不住笑道，看着伊良子被痛揍，哪怕陈野都感觉解气，更别说其他人了。

    但很快。

    虎眼挥手让藤木停下，随后手持妖刀走上前道：

    “站起来。”

    藤木双手带着鲜血退到一边，而伊良子则挣扎着站了起来，随后疯狂大笑哈哈道：

    “哈哈！岩本虎眼！你有种就杀了我！杀了我啊？”

    杀你？

    虎眼苍老的面孔上出现一抹冷笑道：

    “既然你这么想学习‘秘剑·流星’，那我便让你亲眼看看。”

    说着，虎眼将妖刀横在身前，左手呈拳头状夹住刀身前端，右手自然紧紧握柄。

    “来了！”

    全场所有人都瞪大了眼睛，而陈野与藤木更是仔细的观察。

    传奇剑士

    岩本虎眼这位剑道大宗师，第一次施展完整版的秘剑·流星，这自然引起所有人的关注。

    滋…滋…

    爆炸般的力量在积蓄。

    随着虎眼松开了左手，那柄妖刀仿佛一颗流星，闪电般的横扫了出去。

    刷！！！！！

    太快了！

    快到肉眼几乎看不清。

    电光火石之间。

    噗呲！~

    伊良子发出惨叫，两眼飞溅出两道血液，便被永远的夺去了双目。

    “杀你太便宜了，我要让你永远陷入黑暗之中。”

    随着虎眼的话语落下，伊良子捂着双眼再次倒向了地面。

    终究是瞎了！

    陈野有些感慨，同时看了看虎眼手中的那柄妖刀。

    果然…

    刀刃上没有一丝鲜血留下。

    话不多说…

    这柄妖刀自己一定要搞到手！

    除此之外。

    秘剑‘流星’不愧是虎眼流的最强奥义。

    哪怕是他都没有看清，虎眼挥刀的速度。

    因为太快了！

    相比起来，藤木的两指拔刀就是虎眼秘技的简易版，而虎眼用另外两指握拳用力、用力、用力夹住刀尖。

    就相当于动能转换成势能，还是加快了拔刀。

    这倒符合了华夏的那句老话。

    天下武功，唯快不破！

    ……

    就这样。

    伊良子连同阿郁一起被逐出虎眼门，二人稍后就会被下人扔到山里去喂狼。

    陈野知道。

    伊良子与阿郁不会死。

    毕竟虎眼要的不是伊良子的命，而是要让他和阿郁都痛苦的活着。

    今晚…

    牛股就会偷偷放走了二人，并让他们去慈音寺避难。

    不得不说。

    敦厚的牛股心肠还是很好的，只可惜伊良子已经将所有人都恨上了！

    此刻众弟子们纷纷散去。

    在下山的途中。

    陈野等人纷纷听到山顶神社传出一哭喊声。

    啊！！！！！！

    伊良子的哭喊声响彻山间。

    但仔细聆听。

    又仿佛是新生婴儿的啼哭。

    没错！

    虎眼扼杀了一名天才剑士的同时，也创造了一头恐怖的怪物。

    却见，牛股突然松了口气，转头对藤木说道：

    “看来虎眼流继承人之位，非你莫属了……”

    话还未说完。

    藤木那恐怖又陌生的眼神，就让牛股瞬间闭嘴了。

    看到这一幕。

    陈野不由摇头感叹道：“看来这一天，诞生于世的怪物有两头。”

    就在此刻。

    亚瑟等人包括陈野在内，集体听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜完成主线任务，见证‘怪物’的诞生，你获得了5个技能点奖励。】

    “卧槽，技能点？”

    陈野愣了愣，居然没有经验值、积分奖励，而是直接给出技能点。

    并且还是五个技能点！

    这也太肥了吧？

    别说是他。

    就连亚瑟等人也都激动坏了，但陈野反应过来后，突然意识到了一个问题。

    既然主线任务的奖励如此丰厚。

    那三和财团的几名黑羊，为什么会放弃主线任务？

    难道…

    他们有更重要，或者说，能够拿到更多好处的途径？

    很显然。

    陈野举一反三，顿时猜到了佐佐木堂岛等人，肯定没憋什么好事。

    这自然让他警惕了起来。

    还有一点。

    既然此次主线给出了技能点奖励，这自然会快速提升亚瑟等人的实力，同时也代表剧情又将快进。

    如果不出意外的话。

    这次的时间线会直接快进到三年之后。

    毕竟伊良子与阿郁二人，将会在此后的三年内四处流浪，同时也有一番惊心动魄的遭遇。

    三年之后。

    当伊良子回到挂川番，也就是复仇的时刻！

    岩本虎眼也会被其斩杀。

    到时候…

    随着虎眼的死亡，虎眼道场也会树倒猢狲散。

    陈野仔细思索接下来的计划，但刚走到半山腰的他，忽然听到一丝若有若无的琴弦声。

    这声音是…

    琵琶？

    陈野愣了愣，当即让弟子们返回道场，他自己着循着琴声响起的地方找去。

    铛…哆…铛…

    听着琵琶声，陈野忍不住轻声哼唱道：

    “你抚琵琶奏清玄，我坐戏子楼台前，怎将情话递心间，白发听终戏百年，清风浮动……”

    初听不识游山恋，再听已是画离弦。

    这首在主世界抖音上爆火的《画离弦(海伦)》挺符现在的意境。

    陈野看了一场戏。

    所以他将口中的歌词‘琴弦’改成了‘清玄’。

    不一会儿。

    当陈野来打琵琶琴弦响起的地方，果然看到一名身穿白色长裙的仙气飘飘的女子。

    尼玛…

    这是汉服！

    下一秒，陈野就满脸惊愕的问道：

    “你是……妙彤姑娘？”

    周妙彤笑着点头，陈野认识自己并不奇怪，心知多半是沈炼说起过自己，但真正让她意外的。

    还是陈野一路所唱的刚刚的那首歌。

    却见，周妙彤停止弹奏琵琶好奇道：

    “陈公子，你也懂音律？”

    公子？

    陈野有些不适应，但还是下意识的装逼道：

    “嗯…略懂一二。”

    此话刚说出口，陈野就后悔了，随后在心中不断重复着一句话。

    这是沈炼的妞儿。

    朋友妻不可欺，朋友夫不可扶！

    作为新世纪的绝世好男人，陈野绝不会干那种缺德事儿，于是抛开脑中的胡思乱想，直接开口询问道：

    “妙彤姑娘，请问沈兄和卢大哥，他们在哪？”

    听到此话。

    周妙彤笑了笑，于是提起裙摆施礼道：

    “陈公子，请随我来。”

    ……

    【PS：第一更，这章三千字，晚上还有更新，主角这是要被封为锦衣卫百户吗？不不不，是千户！】

