    刺客上山，林缚也因此受了伤，在东山门禅院彻底议事的曹子昂、林梦得、傅青河、孙敬堂、吴齐等人自然坐不住，先就赶到山顶来关问伤情。

    林缚包扎完伤口，先过来见宋佳，让孙文婉亲自护送宋佳回住处，这才让人将曹子昂等人请到这边厢院来议事。

    “从后山攀爬痕迹来看，应还有两名刺客在山腰悬石处接应，山顶失手，这二人跳水逃走，没能捉住；这一切都是我疏乎了……”吴齐说道。

    林缚摇了摇头，说道：“我也没有想到奢家会起杀人的心思，这件事就不要争什么责任了，以后更小心一些就是……”西麓山崖陡峭又（插）入江中，刺客泅水到西麓脚下，攀崖登山，而且能一下子就找中奢家姑嫂居住的院子，想来打探已有几日，才能钻山顶防卫的空子。

    吴齐是总哨官，负责全军斥候消息，暗哨布置也是他负责。

    江东左军现在正进行大整合，林缚要掌握崇州境内的动态，又要掌握江宁、津海甚至山东青州的动态，在北上勤王期间初步建立起来的哨探队伍，人手差不多已经给抽空分派出去，反而造成对紫琅山附近区域的监视不力，没有及时掌握刺客潜入境来的动态。

    林缚住东麓禅院，也只有在东麓禅院周围才设明暗哨防刺客渗透潜入，对山顶禅院的防卫没有那么周全，才使四名刺客从西崖潜入，造成两名刺客成功闯进室里刺杀的事件来。

    江东左军可以说一切都是草创期间，能有如此的成就，实际上曹子昂、周普、吴齐、敖沧海等人都是极富治军经验的人，但是再有经验的人，在如此忙乱、人手又极度匮乏的时候，难免会出纰漏，林缚不会想责全求备——过分苛刻的上司绝不是什么好上司。

    “之前是有些疏乎了，现在想想，奢家起杀人的心思也是正常，”曹子昂说道，“奢家并不晓得我们有信心获得足够的养兵银子——若是我们在岳冷秋的压制下无法从其他渠道获得足够的养兵银子，还要维持如此兵力，饷银危机将是我们最先也最迫切要解决的威胁。有什么直接而有效的办法缓解饷银危机？”

    “……”林缚轻吸了一口气，说道：“他们是害怕我们行引鸠止渴之计、利用二女直接将奢家拖进来，将东南战事一下子搞大？”

    “应该是这样，”曹子昂说道，“只要我们公开奢家与东海寇（勾）结的实证，朝廷将被迫对奢家用兵。东南战事再起，岳冷秋手里的兵力又给西北方向的刘安儿诸寇牵制住，东南方向必然要借助到我们的力量，将被迫拿出钱粮来帮我们渡过饷银危。对我们此时所处的形势表面看来，唯有养大贼才能自重——奢家这么想我们，不是很正常吗？”

    “不管是以君子度小人，还是以小人度君子，以己度人总会有所偏差，也不奇怪，”傅青河轻声感慨道，“既然奢家这么不想直接卷进来，对我们来说，是件好事啊。”

    江东左军养六七千兵马就费尽了心机，奢家给之前的战事掏空了家底，没有三四年时间缓不过气来，怎么可能想在这时候再次给直接卷进来？

    林缚点点头，他们判断奢家以及奢家判断他们出现偏差是很正常的，心想自己在江宁名声算不上好，奢飞虎以为奢家姑嫂二人名节已遭他所污，也算不上多意外的事情，便没有在这个话题上多讨论什么，岔开来，说道：“宋家那边，怕是暂时还不能接触——至少在宋家看不到有给区别对待的可能之前，是不会跟奢家划清界线的，就算他们愿意与奢家之外的人接触，对他们来说，这时候岳冷秋、张协也是比我们要好得多的选择！”

    “张、岳这两人只会背里捅刀的小人，怎么可能赢得宋家的信任？”林梦得不屑的说道。

    “也确实如此，听说宋浮之子宋博已经离开江宁，不知去踪！”林缚说道，“至少在我们将昌国县诸岛的东海寇击溃之前，不要奢望宋家会做出什么选择来！”

    “但不管怎么说，奢宋氏落在我们手里，奢家仍然会将她看成奢宋之间的一个变数，”曹子昂说道，“不能给刺客第二次得手了？”

    “估计奢家也没有脸再派刺客了，”林缚笑了起来，牵扯到左腋下伤口吃痛，又说道，“这山上地方大得很，不利用起来浪费了，子昂、敬堂你们都跟我住山上来吧，武先生、老工官他们也请到山上来住，这山也不算多高，进出方便，也能修身养体。”

    护卫资源总是有限的，在新城筑成之前，为防止刺客渗透，除了军营，像曹子昂、孙敬堂、孙敬轩这些拖家带口的，还是集中居住为好。

    大家都搬到山上来，自然将山上的防卫漏洞弥补掉了，还能腾出一部分人手出来。

    宋佳虽然要求赐她一死，林缚可舍不得她死，恰如曹子昂所说，她是奢宋两家之间的一个变数。

    ******************

    奢家等东闽八姓在中枢以及普通老百姓的眼里都是一体的，唯有在中枢真正握有实权的人物，才能最后对奢家用兵甚至剿灭奢家的用时保住宋家——宋家必需要看到确有这样的保证，才可能反水；不然他们宁可看到大越朝覆灭，在新朝争取一个有利的位子。

    奢家裂土封侯，其他七姓也都获得封县伯、县子等爵。

    普通的封爵，分实封与虚封。所谓的实封会封食邑，可以委任税官从食邑抽取衣食租税；虚封则直接将食邑折算成钱粮领授。

    除了那几家稀缺的永袭世爵外，一般封爵的后代子孙都能降等袭爵。子孙再不屑，只要不做出天怒人怨的大祸事出来，最多者能享受九代荣华富贵。像林缚受封县男爵，为最末一等爵，无等可降给子孙袭爵，但是他的嫡长子依然可以享受恩荫，通过进国子监入仕。这种政治特权一般只有从三品以上的朝官才能享受到；这还不算永业田等永远（性）质的赏赐及其他免赋、免役等政治、经济上的特权。

    但是，普通的封爵还是远远不能跟沐国公、永昌侯这样的永袭世爵相提并论，永袭世爵又远远不能跟裂土封爵相提并论。

    东闽八姓以停战投附为条件的封爵便是真正的裂土封。

    晋安侯奢家算是郡侯一级，直接拥有对晋安府的统治权，可自行委派官吏，可编十六营甲卒护兵，是国中之国。宋家宋浮封永泰伯，为县伯，对晋安府西南的永泰县拥有治权，拥三营甲卒。其他六姓豪族，与宋家情况相当，拥有一县或一乡治权不等，拥一到三营甲卒不等。

    两百余年来，东闽八姓通过姻亲关系差不多已经紧密的交织在一起了，奢家若兵败，最终给夷三族，就算不追究其他七姓的罪责，其他七姓也差不多要给杀个七零八落。

    宋佳与奢飞虎本是表兄妹，奢家起事后，又直接联姻以加强奢宋两家关系。

    当然了，宋佳与奢飞虎在一起，是两家关系的钮带。宋佳落在江东左军手里，则是奢宋两家的变数。

    奢家派人将宋佳杀了，杀的是奢家的媳妇，可以说是殉节保义。

    林缚刚才试探宋佳说要将她秘密送回宋家去，实际上是试探奢宋两家的真实关系。宋佳心里十分的清楚，她回去最大的可能就是悬梁自尽殉节，宋家甚至可能会在她死后，再嫁一个女儿到奢家去。

    这么看来，宋佳这个变数此时还无法撬动奢宋两家的关系，林缚也只能将宋佳继续扣在手里等候时机。

    *************

    谈完事情，雨歇天晴，东方（露）出鱼肚白，山间流溢青濛晨光。

    林缚受了伤，也觉得有些疲惫，想回屋休息。回到屋里，看到柳月儿、小蛮二女都趴在桌上睡得正香甜，他推门进来，二女都惊醒的抬起惺松睡眼看他。

    “不是都准备好被褥吗，怎么都趴桌上睡着了？”林缚关心的问道。

    “你收宋姑娘进房里吧，多伺候一个人就多伺候一个人，我不说什么怪话惹你生气了。”小蛮低头心虚的说道。

    “呵！”林缚讶然一笑，“你们俩就为这事窝在这里等我回来呢，就这点志气还有胆子拿话挖苦我？不能再有出息一点？”

    “月儿姐说男人是女人家的天，男人想做什么事情，女人家怎么可以拦着呢？”小蛮说是道歉，一双眼睛瞅着还在观察林缚的脸色，见林缚完全没有生气的模样，又壮着胆子说，“薰儿姐还没有进门呢，你又收一房妾，总归对你的声名不好……”

    “你也这么想？”林缚问柳月儿。

    “宋姑娘总归要算奢家的人，崇州给折腾成这样，传出去影响总是不好。七夫人也说什么事情不能都由着你的（性）子，你真想做，我也不管你，我会跟宋姑娘好好相处的……”柳月儿细声的说道。

    “你们能想明白的，我想不明白？我这张脸看上去像是贪色误事的样子？真是气糊涂我了，”林缚郁闷的抓着月儿脖子往怀里拖，不知道这两个女人整天关在宅子里都想些什么东西，“前些天让你帮我做的事，你不听说照做了，我这气就消不去！”

    “哪有这么强逼人的？”柳月儿也知道林缚不是真生气，看林缚居心不良的样子，立马想到林缚要她拿嘴吞（肉）/棒槌的事情，脸羞得通红，挣扎着要逃出去。

    小蛮不知道底情，好奇的探头过来问道：“什么事情？我也会做的，只要你不生气，我帮你也成的。”

    “……你个死妮子，这个脏事也说得出口，没羞没臊的。”柳月儿拖着小蛮往房里走。

    林缚身上还带着伤，柳月儿挣扎着逃跑，他不方便去追，看着二女嬉闹着进了内屋，才发觉小蛮不知不觉间又长高了一截，已经跟柳月儿一般高了，出落得越发的灵秀清媚。这时候才想起要搬到山上住的事情还没有跟二女说呢，想着等会儿还是要费一番口舌解释，才能不让她们想别的地方去。

    想到在江宁时让小蛮帮自己处理公务，这次相聚倒没有接着让她做这些事情，反而让二女在宅子里无事生非、东想西想的，林缚想着还是给她们找些事情做做的好。