    第738章 终于开业了   

    陆云萝只觉得寂如辰似乎和以前不太一样了。

    

    可哪里不一样她也说不上来。

    

    想到自己如今的身份，也不方便多问。

    

    只能让寂小宝多陪陪寂如辰了。

    

    日子便这样一天天的过去。

    

    文鸾姨回宫之后，立刻召集大臣开始商讨发行国债之事。

    

    经过了十多天密集的商讨之后。

    

    南姜国的国债正式发行。

    

    结果在短短的十天之内，就被抢购一空。

    

    原本以为，那些世家大族们肯定对最低的购买数额会有怨言。

    

    谁知，这些世家竟然还嫌给的数额太少了！   

    要知道他们的这些钱原本放在仓库之中随着时间的流逝是会有损耗的。

    

    即便存到钱庄，每月也是要交额外的保管费用的。

    

    可如今把这些钱拿来买国债，不仅帮他们解决了银钱损耗的问题，还能挣钱，何乐而不为？

    

    更何况，国债因为第一次出现。

    

    这些世家大族们都有一种心理，觉得购买了国债之后，朝廷就欠他们钱了。

    

    他们就能成为朝廷最大的债主。

    

    今后的话语权说不定就更大了。

    

    为此，这几个世家为了国债的购买数额还明争暗斗了一番，都想成为朝廷最大的债主。

    

    凤文鸾看着一旁托着腮帮子一脸困意的陆云萝，不动声色的端起一旁的茶盅。

    

    谁能想到，这些老谋深算的狐狸也有被人玩弄于股掌间的一天。

    

    明明被利用了，却都觉得自己占了大便宜。

    

    凤文鸾悠哉的喝着茶，就这么看着他们为了能多给朝廷送钱而争来斗去的模样，浑身舒坦！   

    南姜国国库空虚的事就这么轻而易举的解决了。

    

    朝中大臣们对于这个刚上任的圣女终于开始重视了。

    

    就在朝中大臣们对这位红玉圣女一片赞叹的时候。

    

    陆云萝筹备了许久的铺子终于赶在招亲大会之前开始营业了！   

    当那些被她训练过的小哥哥们穿上她斥巨资专门特制的一批现代风格的西服在音乐声中整齐的出现在高台上的时候，连陆云萝都忍不住侧目多看了几眼。

    

    太养眼了！   

    随着音乐声的响起，小哥哥们唱起了节奏轻快的歌声，跳着某一支曾经火遍现代的男团舞蹈，很快就吸引了一大批女子前来驻足观看。

    

    无论是他们身上奇怪的衣服，还是好听的歌声和好看的舞蹈。

    

    这样的表演都是她们以前从未见过的。

    

    因为这边巨大的动静，高台很快被一大群人包围了起来。

    

    这就是古代的好处了。

    

    傍晚吃完了饭没有什么业余活动。

    

    但凡有个什么热闹，很快就能吸引一堆的人过来。

    

    更别说这样炫目的表演了。

    

    “啊……”   

    陆云萝的耳边传来一阵尖叫。

    

    唐明月晃着陆云萝的胳膊，一脸兴奋和激动，“大人，我后悔了，能不能把我送给您的那几位夫人再还给我？”

    

    他们在台上简直太亮眼了！   

    她当时怎么就舍得送出去的呢？

    

    陆云萝看了一眼唐明月，“你把他们当做什么了？

    说送就送，说要就要吗？”

    

    她好不容易培养起来的人才。

    

    别想从她手里要回去。

    

    唐明月顿时泄气的看了一眼高台上帅炸的男子们，一脸后悔。

    

    楼底下的人群中。

    

    一身黑衣的寂无绝看了一眼二楼那名依窗而立，面纱遮脸的陆云萝，转过身，很快消失在人群中。

    

    

    

