    接下来的一段时间，风平浪静。

    初来乍到，陆云一行人低调无比，就连有人妻之癖，向来喜欢到处勾搭的黄柏然，都老老实实，夹着尾巴做人。

    毕竟，这里是府城，远不是清风城可以相比的。

    在清风城内，最强者不过神通三四重实力而已。

    而在这里，虽然没有神通境之上的封王级强者坐镇，但是，城内真正的顶级势力之内，神通八重九重的武者，却是屡见不鲜。

    府邸之内，陆云专属的书房之内，他拿出花费了不少费用，刚从城内一家名为四海阁的情报组织手中购买来的资料，开始查看了起来。

    这份资料里面，记载的是江州府城内各大势力的一些简单资料。

    这些势力总的可以概括为：一盟、一会、一楼、一寺、四家族。

    一盟、一会、一楼，指的就是铁血盟、小刀会、以及凤舞楼三大势力。

    这也是如今江州府城内最强大的三个势力，据说，这几个势力之中，都至少有一名以上神通九重强者坐镇其中。

    中间的一寺，指的则是白驼寺，这白驼寺平日实力不显，给人的感觉，似乎与世无争，但其后背后的潜在实力，却绝对没人敢忽视。

    有传闻说，这白驼寺的几名方丈主持，都是出自天下七大圣地之一大悲寺。

    表面上看起来，白驼寺与大悲寺，似乎毫无关联，但暗地里，白驼寺却是大悲寺麾下的分院之一。

    因为这个原因，虽然白驼寺并未表现出什么绝强的实力，但是在这江州府城之内，其地位，却依旧可以与其余几大实力平起平坐。

    最后的四家族，则是黄、钱、孙、林这四个家族。

    与排在他前方的势力相比，这几大家族的实力与背景，虽然不如他们强大，却同样不能小瞧。

    毕竟，这几大家族，屹立在江州府城之内，时间最短的，也至少有好几百年时间。

    他们传承久远，底蕴深厚，据说，这几大家族之中，有那么一两家，还曾经诞生过封王级强者。

    当然，这传闻到底是真是假，却已经无从考究，反正如今，在江州府城之内，这几大家族，比起其余那几大实力，却肯定是要稍次一筹。

    “想要安心修炼，资源方面，肯定必不可少。”

    “府城之内的店铺之中，药材也好，各种矿石也好，其种类繁多，比起当初的清风城来，根本就不可同日而语。”

    “灵火我有，法器级别的炉鼎，我也练出来了，只要将材料收集齐全，我完全可以炼制出真正的灵丹，来供我修炼。”

    “不过炼制炼丹的各种材料，基本上都昂贵无比，我现在的手上，金银财物虽然有些，但坐吃山空的话，却支撑不了多少的时间。”

    “有炼丹炼器这两样技艺在手，开个店铺用来赚钱？这太容易招惹麻烦，在我实力不足的情况之下，我若是如此去做，无异于小儿持金于闹市，今后恐怕难得安宁。”

    “在这江州府城之内，自己占据一块地盘，再组建一个势力？”“

    “不行，这样子去弄，需要消耗大量财力、物力和精力，并且还需要时间发展，有那个时间，我还不如花在修炼上面，将大量的精力花费在组建势力之上，这根本就有些得不偿失！”

    “或许，我可以找个势力先加入一下，以我的实力，想要一步登天成为高层，虽有些不切实际，但是，获得一定的话语权，问题应该还是不大的！”

    ……

    一个个念头，自陆云的脑海之中闪过，他皱着眉头，暗自思量道。

    真要说起来的话，在这江州府城之中，他最想要去做的，还是尽快找到几座灵地，这样的话，他才能获得更好的秘传。

    毕竟，他的孽龙焚海劲，仅仅只是十三层而已。

    而如今，他在这种功法的修炼之上，却已经踏入十一层，以他的修炼速度，或许用不了多长时间，孽龙焚海劲便已经无法支持他继续修炼下去。

    想要弄到更高级的功法，要么，他找个大势力加入一下。

    要么，他就只能将希望寄托在自己的好运气之上。

    灵地之中，杀死守护兽之后，是有可能掉落出功法来的，当然，以他现在的武道境界，适合他修行的功法，或许，唯有在青铜级以上的灵地之中，才有可能出现。

    只可惜，想要找到灵地，一切得看陆云自己的运气。

    进入江州府城内的这几天时间，他也尝试着四处晃悠过，遗憾的是，不要说青铜级以上的灵地，就算最低级的黑铁灵地，他都根本没找到一座。

    面对这种情况，陆云也非常无奈。

    找个大势力加入一下，既可以让他获取资源，供自己修炼，同样，这也是可以获得高阶功法的一条途径所在。

    真要说起来的话，在陆云他们赶到江州府城之前，先一步逃往这边的十三同盟，与内城那些势力，进城后没几天，便已经加入了城内的那几大势力之中。

    他们也想要拧成一股，在这江州府城之内自成一派，只可惜，城内原有的那些势力，根本就不会允许他们如此去做。

    十三同盟与内城各大势力之中的神通境武者加起来，其数目至少几十上百。

    虽然说，他们之中的实力最强者，仅仅只是神通境三四重左右，远远不如江州府城内的本土强者。

    但是，他们真若自成一派的话，却已经能够令城内不少势力，感受到一定的威胁。

    在这些本土势力的威逼利诱，软硬皆施之下，清风城过来这边的众多势力，最多不得不分裂开来，化为一个个小群体，融入到江州府城内的本土势力之中。

    陆云与黄柏然两个，直到现在还没被人找上门来，最主要的原因，还是因为他们人数太少，势单力薄，还尚未引起本土那些势力的注意。

    真要说起来，黑狼帮撤往这边之人，人数可真不算少。

    只可惜，林二狗所带领的一帮人，不知道发生了什么事情，直到现在，他们依旧没有任何音讯。

