    看到场上的局面，姬清理心情越来越激动，自己的儿子真是一个天才，选择这个女人来当他的试刀石，果然没错。

    既能磨练己身，又能威慑部分潜在的敌人。

    之前他们试验过，在团队合作下，姬存希用镰形刀杀死怪物，虽然也能得到好处，却没有和人类对战之后得到的好处多，而且在怪物身上得到好处的同时，似乎也影响了姬存希的智商和情志。

    之前一连杀死了三只怪物，姬存希变得嗜血而暴躁，似野兽一般横冲直撞，似乎控制不了自己的行为。

    姬清理察觉到不对，这才放纵姬存希到中小型队伍里去偷偷摸摸的挑战别人。

    虽然今天被商悦戈点破了这把武器的诡异之处，可能会引发中小型队伍里那些受害者亲属队友的敌意。

    但是只要存希赢了这一场，相信那些中小型队伍里的受害者亲属即使是有些愤怒也不敢爆发出来。

    甚至之前逼得他小心蛰伏的那些大团队也得掂量掂量以后的态度。

    姬清理之前被商悦戈组织好几个团队逼的又是赔偿损失，又是诅咒发誓与人对战时不再允许姬存希使用那把武器，这件事情对末世前就一直高高在上的姬清理来说是一种耻辱，这种耻辱的感觉让他寝食难安。

    姬清理想着他的心思，看着台上的局势，这种一面倒的碾压局势看的真是让人心里舒坦。

    他看着想着，开心着，渐渐觉得不对劲了。

    怎么回事？

    这么长时间的全方位碾压局势，怎么那个女人似乎毫发无伤？

    事出反常必有妖。

    姬清理有些坐不住了，他之所以让儿子签生死状，可不是真的放心让儿子和人一决生死。

    他儿子的命可没有这么廉价。

    他之前问过了徐昆钦，那个女人的队伍里只有六七个人，擅长用毒，其他几个队员，一个拿长枪，一个用暗器，还有一个射箭的，其他几个还不了解。

    但是双拳难敌四手，他们再厉害，也不过六七号人，他的团队里有近三十位修炼者，有武术底子，修炼技能的青壮年也有五十多位，他自己还是一个早就突破冲脉境的末世初期修炼者，根基深厚。

    如果打斗起来存希占优势，自然不用他操心，万一那个女人占优势，只需划破那个女人一点皮肤，存希的目的就算达成了。

    如果存希实在不是那个女人的对手，他到时上台抢人，认输，自己一片爱子之心，就算破坏了协议，相信他们一个十人以下的小队伍也不敢说什么，而他们的队伍，大不了就是暂停扩张计划罢了。

    姬存希身上护体玉佩十分神奇，若事有不对，也可护佑他一时半刻，姬清理倒是不太担心姬存希的安全问题。

    可是，现在，他心头有一种不好的预感。

    围观的人群中，张潇潇一双手攥的死紧，心中异常兴奋，若不是顾忌着商悦戈在场，她恐怕都要给大镰刀助威呐喊了。

    商悦戈一开始眉头紧紧皱着，后来眉头渐渐散开，看上去似乎若有所思。

    姬清理皱紧眉头看了半天，也没看出荣娴仙为什么总是能躲开镰形刀的攻击范围。

    已经预感到事情超出了预期的姬清理，心头有一股想要打断这场决斗的冲动。

    想一想，又有些不甘心。

    每次那把镰形刀都是只差丁点的距离，就能划破那个女人的皮肤。

    总是差那一点。

    只要有一点伤口就好，他立刻跳上台去抢了人就走。

    毕竟看现在的形势，拖的时间越长，对姬存希越不利。

    姬清理一动不动，甚至眼睛都不敢眨一下，盯着和他儿子对战的那个女人，生怕自己稍一疏忽，会造成不可挽回的后果。

    荣娴仙躲闪着镰形刀的攻击，从一开始的狼狈到后来的熟练，慢慢的变得游刃有余，似闲庭信步。

    虽然镰形刀已经对她构不成威胁，但是她手中使用的武器窄刃弯刀却是被镰形刀克制，她一时也奈何不了姬存希。

    之前镇魂铃的攻击被姬存希身上佩戴的一块玉佩挡下了，用毒的话，人群太密集了，不好把握用毒的范围。

    只能用结界珠和千丝了，你们想拿我立威，我也需要找个目标战一场，来宣扬实力，吓退那些不知天高地厚不停试探作死的苍蝇，那些人虽然对他们车队造不成什么威胁，若是来的多了却是烦不胜烦。

    只要杀退了这个团队，其他想要打她们主意的团队肯定要消停一些了。

    想到这里，荣娴仙启动了结界珠。

    同时丝巾一般缠绕在手腕上的千丝化作十几条丝线刺向姬存希四肢关节上的各处穴窍。

    场上其他的人见荣娴仙瞬间失去了踪影，除了蒋杰和崔烈，其他人都大惊失色。

    商悦戈嘴角露出一丝笑意，张潇潇恰好看到，气的牙齿咬出咯吱咯吱的声响。

    姬清理一直紧绷着神经，发现情况不对立即反应过来，他向手下人打了个手势，毫不犹豫的一纵身扑向姬存希，只见姬存希身上的护体玉佩光芒闪的像快要出故障的灯泡一样，闪烁的光芒越来弱，却看不到什么攻击。

    看不见的对手，看不见的攻击。

    姬存希尚未反应过来，“啪”的一声，玉佩碎了。

    粉碎。

    姬清理挥着一把长剑在姬存希周围乱砍一气，剑光闪烁，除了带起一阵阵破空的呼啸声，没有起到任何作用。

    姬清理眼睁睁的看着他儿子身上佩戴的护体玉佩炸裂粉碎，他儿子瞬间双眼血红，似之前接连杀死了几头狂暴的怪物后的样子，狰狞而可怕。

    姬清理头皮一阵发麻，上次姬存希出现这种情况时，生生砍死了四个身边的同伴才慢慢平静下来，现在，貌似离他最近的是…

    双眼血红，陷入狂暴状态的姬存希简直化身为杀戮机器一般，巨大诡异的镰形刀笼罩而来，无声无息，眼看避无可避，正好看到遵从他的手势指令赶来支援的几个下属，一探手捞过来一人往身前一挡。

    “砰”鲜血四溅。

