    狼搭肩！

    狼王搭肩！

    拥有山岳之力的狼王搭肩！

    张小卒只感觉两个肩膀上各压了一座山，压着他往前扑倒，同时脑后传来一股刺鼻的腥味，无需猜测他也知道，腥味是从狼王的嘴里散发出来的。

    石火电光间，张小卒手腕一抖，猎刀往他前方扑倒的地面上倒射出去，噗的一声，刀柄插进了土里，刀尖斜向上，正对他的咽喉。与此同时，张小卒猛地下扑，加快扑倒的速度。

    狼王目露凶光，他锋利的牙尖已经碰触到了张小卒后脖颈的皮肤，下一刻它的獠牙就会刺入张小卒的脖颈，它要撕下张小卒的头颅，以祭奠它可怜的孩子。

    突然，张小卒的脖子猛地一拧，露出一个凹口。猎刀刀尖擦着他的皮肤，从凹口里刺了出来。

    噗！

    狼王猝不及防，刀尖直接刺入它张开的大口里，斜向上，贯穿了它的上颚。

    “嗷呜——”

    狼王吃疼惨叫，连连后跃，拉开与张小卒的距离。

    “干！”

    张小卒抹了一把脖子上的鲜血，猎刀的刀刃在他脖子上划出一道血口，他不禁心有余悸，刚才若稍有偏差，他的气管咽喉就会被刀刃隔断。

    “只差一点，真可惜！”

    望向口鼻窜血的狼王，张小卒禁不住摇头惋惜，按照他的剧本，猎刀应该从狼王的嘴巴刺入，直接贯穿它的脑袋，取它性命。

    事实上，张小卒计算的并无偏差，只是他没有把狼王的反应速度算进去，狼王在千钧一发之际偏了一下头，从而躲过一劫。

    “不过畜生就是畜生，终究还是没有人的脑子聪明！”张小卒自鸣得意，觉得自己把狼王狠狠算计了一次。

    “吼——”

    疼痛和鲜血深深地刺激了狼王，激起了它的暴虐兽性，奔跑，加速，冲向张小卒。

    张小卒提着猎刀转身就跑。

    以狼王的速度，张小卒自然跑不掉。只两个呼吸，狼王就追到了他身后。

    止步，回身，刀斩。

    一气呵成！

    噗！

    张小卒的猎刀狠狠地斩在狼王的肩上，鲜血溅射，骨头都露了出来。

    砰！

    狼王的爪子划过张小卒的胸口，结了疤的伤口被生生撕裂，鲜血喷涌，白骨可见。

    “啊——”

    张小卒惨叫连连，疼得快要窒息过去，可他眼里却闪烁着笑意，因为刚刚一气呵成的突然反击在他脑海里打开了一扇门。

    假装逃跑，突然转身，攻击。

    黑野猪就是用这一招打了张小卒一个猝不及防，把张小卒撞晕了过去。此刻张小卒依葫芦画瓢，有模有样，给狼王狠狠来了一下。

    不过，张小卒高兴的不是学会了这一招，而是明白了这一招是怎么施展出来的。

    黑野猪那庞大笨重的身躯，说转弯就转弯，说回头就回头，丝毫不受惯力的影响，如林中雨燕般轻盈灵活。

    狼王同样庞大的身躯，亦是如此。

    如师出同门。

    不是如，而是正是。

    那氤氲山谷中，月圆之夜的寒潭上，蒙蒙水雾中的婀娜身影，便是它们的师父。确切点说是，它们长久观赏婀娜身影的翩翩舞姿，竟从其中领悟出了厉害的本事。

    张小卒之所以突然知道这些，是因为他刚刚依葫芦画瓢，施展黑野猪转身攻击这招时，脑海里突然闪现出寒潭上婀娜身影的一个转身回首的舞姿，黑野猪正是从这个舞姿中领悟出的攻击招式。

    “吼——”

    狼王接连受创，愈加暴躁，一双眼珠子爬满了血丝，射出嗜血的光芒，怒吼着再一次冲向张小卒。

    它不理解，眼前这只弱小而又愚蠢的猎物，为何突然间变得厉害了？

    “来得好！”

    张小卒正想验证自己的推断是否正确，见狼王冲了过来，当即叫一声好，闭上眼睛，仔细回想昨夜噩梦中见到的舞姿。

    只有几个模糊的舞姿，许是因为黑野猪离寒潭较远，水雾弥漫，看不清楚，再加上猪脑子健忘，记不得太多。

    张小卒脑海中的画面定格在一个旋身摇摆的动作，他从来没见过这么优美的舞蹈，所以也不知道这动作叫什么，但并不重要，能学出来就行。

    张小卒脚尖一点，腰腹臀一拧，身体往一个方向摆动，忽然间只觉浑身力量似活了一般，灌注到他身体施力的部位。

    嗖！

    快！

    快到张小卒自己都没反应过来。

    狼王眼前突然没了张小卒的身影，突然愣住了。

    张小卒自己都感觉像是被鬼魅附身了，嗖的一下，就从一个位置转移到另一个位置，速度快到他的肉眼无法捕捉，只觉眼前晃了一下，就从狼王的正面到了它的侧面。

    “一字斩！”

    震惊归震惊，张小卒可不会错过机会，一字斩斩出。一道冷光自狼王的腰腹处划过，嗤的一声，鲜血喷射，一拖长的刀口在狼王腰腹处赫然裂开，一根根肋骨清晰可见。好在它骨头硬，挡住了锋利的刀刃，否则张小卒这一斩定让它开膛破肚。

    “嗷呜——”

    狼王惨叫连连，头也不回，直接窜向狼群。

    它怕了。

    不想和张小卒单挑了。

    “畜生，哪里跑？！”

    张小卒怒喝一声，心知一旦狼王冲进狼群，就再无斩它的机会，反过来，狼王可以指挥狼群轻松虐死他。

    “大回旋！”

    不得不说，张小卒的领悟力是惊人的，他不仅将那舞蹈动作融入到腾挪纵跃的身法上，亦将其融入到了《三步杀》的刀法上。此刻“大回旋”甫一施展开来，张小卒只觉这招似乎有了灵魂，力量磅礴奔涌，贯通全身，似长江大河，浑厚不可阻挡。相较之前的威力，提升十倍不止。

    砰！

    咔嚓！

    噗！

    猎刀刀刃正中狼王眉心，破颅开瓢，摧枯拉朽，直将狼王庞大的身躯一劈两半。

    张小卒双手握刀，站在血雨里，满目通红，如那嗜血魔主，好不骇人。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    狼王死，狼群阵阵哀嚎，躁动不已。

    张小卒转身正对狼群，慢慢退到悬崖边上，猎刀拄地，撑住他摇摇欲坠的身体。最后一招“大回旋”威力固然强横，可消耗的力气同样惊人，直接把他所有力气抽干了。

    “若是狼群一拥而上，我便跃下悬崖，死也不能让一群畜生玷污了尸体。”张小卒背靠悬崖，心中已然做好死的心理准备，因为他觉得狼群必然要给它们的王报仇。

    然而，狼群却非张小卒想的那样，一拥而上为它们的王报仇，而是在一阵哀嚎声过后转身下山去了，连三目天狼王的尸体都没带走。

    “呼——”

    张小卒长吐一口浊气，死而复生的喜悦瞬间笼上心头，抑不住扬天大笑，但只笑了两声就眼前一黑。他用最后一丝力气让身体前倾，如此，身体就可以往前摔倒，而不是往后掉下悬崖。

    “刘老，狼群散了。不知山上究竟发生了什么，竟让数万只野狼群聚于此？”

    山下，一棵参天大树上，立着一位身穿红裙的少女。少女望着树下往四面八方散去的狼群，又望向山顶，眼神里充斥着浓浓地好奇之色。

    在她身旁的树干上站着两位老者，说老也不算太老，年岁应该在五十到六十之间，一人穿灰袍，束发，戴冠，有点像道家的打扮，但并不是道士，另一人身着灰袍，披散着头发，这人面皮赤红，就像被热水烫了一样。

    红裙少女身后的一棵树上，还有四个身穿劲装的汉子，三十岁上下，每个人都长得魁梧有力，背负大弓，腰悬轻弩，手持钢刀，神色麻木，没有一点表情。

    这四个劲装汉子的右额头上都有一块烙印，烙印上刻着“奴隶”二字，“奴隶”二字旁边有一个徽章模样的印记，这是奴隶主人的身份徽章。

    “万狼出动，必有因由。小姐，不如上去看看？”戴冠老者说道。

    “正有此意。”红裙少女点头笑道。

    说罢纵身一跃，往山上奔去。<!--over-->

