
　　路明非是一路跑着回家的，脸上洋溢着遏制不住的笑容。

　　这个时候他才有着这个年纪该有的样子。

　　自先潇和楚子航离开，他就又成了学校里的“隐形人”，没人关注他，除了陈雯雯偶尔让他帮忙搬东西。

　　路明非冲进家门，迅速地收拾起行李，把要带的衣服全都翻出来放床上，脑子里已经幻想着和先潇他们见面的画面。

　　“燕京还没去过呢，不知道燕京烤鸭是不是真的那么好吃……

　　而且还要去日本，可以看到原版的漫画，太棒了……

　　不过我没有护照啊……”

　　路明非思绪纷飞，他把衣服一把抱起，准备放进行李箱，突然身子一僵。

　　“我不仅没护照，也没行李箱！”

　　……

　　……

　　……

　　燕京机场

　　先潇和楚子航已经到达了燕京。

　　本来两人想直接回去找路明非，给他一个惊喜，然后就近找机场飞日本，不一定非得从燕京走。

　　因为相比燕京，金陵离他们那儿更近。

　　但昂热知道他们要回华国后，就让他们去一趟卡塞尔学院的预科班——燕大附中，看看有没有优秀的种子能吸收进学校。

　　卡塞尔学院并不是只有大学，对于一些已经基本确定是混血种，但年龄较小的学生，会把他们安排到预科班读高中，等毕业后进入卡塞尔学院。

　　东方世界的预科班就在中国燕大附中，因为中国历史悠久，人口众多，混血种的数量也远超其他国家。

　　不过大多数中国混血种在预科班毕业后都会被中国的混血种家族吸纳，或者加入政府部门，只有少数“野生”的才会进入卡塞尔。

　　一切全凭自愿，这是秘党和华国默认的，秘党在这片古老的土地上只是合作关系，掌控力几近于无。

　　“这不是让我们去挖人吗？还得帮着外国挖自己国家的墙角？这事我能做？”

　　先潇义正言辞地拒绝昂热，一番话说得慷慨激昂。

　　昂热面色不变，只是“不经意”地告诉他，北大附中有和日本分部的直飞航路，护照什么的会有特批通道，很快就能下来。

　　“我对燕大确实也是神往已久，早就想去参观一下，哪怕是附中也行！”

　　先潇一脸认真，顺便改签了他和楚子航的机票。

　　回到现在。

　　先潇和楚子航这次回来除了换洗衣服，什么也没带，就背了个书包。

　　缺什么到时候直接买，有黑卡的人就是这么豪气！

　　两人出了机场，打了辆车直奔北大附中而去。

　　“不过他们预科班不放假吗？”

　　先潇有些疑惑，现在已经是七月多了，到了放暑假的日子。

　　“预科班的暑假只有一个月，防止他们出去精力太过旺盛，制造麻烦。”

　　楚子航淡淡说道，不过因为有司机在，说得有些隐晦。

　　他这两天在恶补卡塞尔学院的知识，每天只睡六个小时，其余时间全待在卡塞尔学院的图书馆，学院和混血种的了解猛增。

　　先潇点了点头。

　　他这两天也没闲着。

　　他之所以决定去日本，就是因为那里有许多重要的人和事，他要先去探探底。

　　本来他还苦恼怎么和日本分部搭上线，正好昂热校长让他们去预科班可以直飞日本，和分部取得联系。

　　出租车停了，先潇回过神来。

　　两人下车，高高地校门上挂着“燕京大学第一附属中学”的牌子。

　　“没有人来接吗？校长没和他们说？”

　　先潇看着空荡荡的大门有点纳闷。

　　他走到门卫室，敲敲窗户，对着里面的大爷喊道：

　　“大爷，你知道这里面有个卡塞尔预科班吗，请问怎么走？”

　　正听着收音机的大爷听见了声音，缓缓关掉收音机，戴上老花镜眯着眼瞅了瞅先潇两人，问：

　　“有倒是有一个，叫什么卡涩的，你们是干什么的？”

　　“大爷，我们是卡塞尔学院的学生，学校让我们来这儿有事，应该和预科班的人说过了。”先潇回道。

　　“行，那我打个电话问问。”

　　门卫大爷说完就打起了电话，和一个叫“刘校长”的人确定。

　　挂断电话，大爷走出了门卫室，指着学校的一个方向，道：

　　“你们进了学校就一直往那边走，那个什么卡涩的就在最那边，单独用围墙隔开了，很容易找到。”

　　先潇两人对视了一眼，看了这趟预科班不太好走啊。

　　昂热已经和这边提前通知过了，不仅没人接他们，打了电话也只是让他们自己去，看来这个“刘校长”对他们很不感冒。

　　也难怪，毕竟两人是来挖墙脚的，要是热情对待他们才奇怪了。

　　很快他们就来到门卫说的那个围墙外，接近四米高的围墙可以遮挡窥视，偏僻的位置也能防止普通学生误入。

　　大门紧闭，没有一丝要打开的意思。

　　先潇看了眼大门，又看向楚子航。

　　“看来这是要考验我们啊。”先潇笑着道。

　　然后他双腿微微一曲，猛地发力，如同惊起的鸟儿一般，轻轻松松就越过了围墙。

　　楚子航紧随其后，他在暴血后血统有了些许提升。

　　身体素质相比之前增长得更快，跳过四米的高度还是能做到的，只是没先潇那么轻松罢了。

　　两人刚刚落地，就看见大门不远处一个男人正看着他们，走了过来。

　　男人身着西装，身形挺拔，走起路来虎虎生风，很有力量感。

　　“欢迎，没想到两位这么年轻，我姓刘，预科班的负责人。”

　　男人自我介绍道，一丝不苟的表情，略带惊讶。

　　他原本以为卡塞尔派来的会是执行部的人，没想到是两个东方孩子，看起来也就刚上大学的样子。

　　否则他也不会又是故意冷落，又是关门考验的。

　　“刘校长好，我们也是即将入学的准大一学生，这次来主要是想借航路去日本旅游的。

　　对了，除了我们两个还有一个，要后天才能到。”

　　先潇笑着开口，好像完全没有意识到之前的针对，真的如不通世事的学生一般。

　　他只说了借路去日本，至于昂热的任务，又没有强制要求必须招几个，随便应付一下就完事了。

　　刘校长听到这话脸色顿时缓和了许多，他带着两人往学校里走去。

　　“你们是中国人？”

　　“对，今年刚高三毕业。”

　　“老家哪的？”

　　……

　　就这样聊着，他们很快来到了一个大操场上。

　　许多学生已经在此集合，看起来

　　有四五百人。

　　“因为知道有专员要来，就提前把学生们集合了，高一到高三确定是混血种的都在这。”刘校长解释道。

　　虽然作为中国人不欢迎来挖墙脚，但是预科班毕竟是几方合办的，该做的事还是得做。

　　先潇目光扫过，学生们站得很整齐，一动不动，看来预科班有专门军事化得训练过。

　　他随意地走了走，打算应付一下了事。

　　突然，目光被一个女生吸引住。

　　作为混血种，基本都是俊男美女，血统越高越是英俊漂亮。

　　但这个女生却十分特殊，她的外貌即使在一帮混血种中也是鹤立鸡群般的存在，可以说是傲视群雄。

　　如同雕塑般的完美无瑕漂亮容颜，容光照人，温润如玉。

　　眼瞳清澈光润，长长的睫毛，脸颊有些婴儿肥，嘴角还有小虎牙，皮肤晶莹白皙。

　　体态纤细修长，增一分则肥，减一分则瘦。

　　少女的美让人有一丝不真实感，因为太过完美，就像是——妖精。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道是……”

　　先潇看着正不安分小幅度动来动去的少女，又回头看了看站在刘校长旁，面无表情的楚子航。

　　“呵呵，防火防盗防师兄啊。”

　　他笑得意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二十二章 预科班免费阅读。https://xs.23sk.com 