    轰。

    一只骺族的八级全能单位，由无数个甲虫深度重组生成的巨兽型全地形战车被狼狈不堪的自空中扎进地面。

    一台高仅两米的八臂站立式装甲从天而降。

    从能量等级看，这八臂装甲的能量强度远不如巨兽战车，但局势却是看起来弱的那方占据了压倒性优势。

    八臂装甲最终落在这战车上方，再俯下身来，在短短一秒内对着战车背甲轰出数千拳。

    每一拳都精准的落在同一个位置。每一次落拳时，能量的激荡都在最高峰。每一次碰撞时，逸散向四周的辐射波都被八臂装甲背后的呼吸式收集器准确回收。

    这里爆发的战斗虽然凶猛，但却竟无一丝会引起骺族巡逻单位引起警觉的异常波动传出。

    少顷后，八臂装甲终于停下剧烈的动作，只探手下去轻描淡写的发力，将这巨兽战车的背甲如撕开纸张般轻易撕裂。

    完事后，八臂装甲纵深跃下，轻轻落地。

    “奥布莱恩、庞德，你来把它拆了。叶路明、小周，你二人去前方那两座山头负责警备。欧青岚，麻烦你处理一下战场痕迹，刚才有一粒碎片溅射撞击到我们的高塔熔炼器上了。”

    装甲里的少年一边说，一边伸出一臂指了指不远处那座正在全负荷运转的高塔熔炼器。

    除了那个刚被撞出来的小小缺口之外，这熔炼器的外形与骺族的普通机器并无区别，但其内部结构却与普通型天差地别。对材料的熔炼提取效率，至少是普通型的800%。这正是天才学者欧青岚的杰作。

    同样是搞机械、搞技术的，如果把庞克特摆到欧青岚的面前，大约是长草的坟头与珠穆朗玛之间的差距。

    “好的，林布。”

    欧青岚冷冰冰的答了一句。

    这支特殊的小队，正是以林布和欧青岚为首的风神特战队，代表了地球青年军的巅峰水平，更是如今在整个全帝国军事竞赛中独领风骚一骑绝尘的排名第一的队伍。

    风神特战队已经拥有建立跨行星飞行器的能力，随时可以离开卫星前往不远处的骺族星，只不过完美主义者欧青岚总精益求精，想把飞船打造更好，进一步提高潜伏伪装性能，所以才迟迟不曾动身。

    “嗯？我接到一个命令。”

    正把装甲盘腿在原地休憩，对别人的忙碌袖手旁观的林布突然说了一句。

    欧青岚：“什么？”

    “裁判组通知我们，竞赛内容有变，任务有变，允许我们全员开启绝对链接。”

    “哦？什么意思？”

    林布耸耸肩，站起身，操纵着八臂战甲伸了个懒腰，“管他什么意思。我早烦透这种束手束脚的感觉了，所有人加快动作，在五分钟内完成基本工作。然后全员进入地下基地隐蔽，以十人一组依次开启绝对链接。我先开始。”

    在转进基地之前，林布微微回首望了眼不远处的骺族星，脑子里再过了一遍迄今为止收集到的所有情报，再随意抖了抖肩膀。

    在远程脑链的传输延迟影响之下，之前的操作始终让他有种雾里看花的不适感。

    现在好了。

    至于开启绝对链接后，在这边战死会危及性命？

    林布根本不在乎。他的自信很盲目。当然，他迄今为止所取得的战绩，也足以支撑他的盲目。在他眼中，这颗骺族星只不过是自己狩猎的猎场罢了。

    ……

    另一边，先抵达战场的并不是飞虎队里的其他队员，而是K3152星代表队。

    当这些人抵达时，飞虎队已经全员完成蜕变，但他们的适应能力没有郑峰强，这会正有些晕乎。

    整整三十人的重载蜘蛛整编小队突然出现，把正努力重新控制甲虫的马塔等人吓了一大跳，还以为是自己与蜈蚣的战斗又引来敌人，等人走近了，互相接通跨队伍通讯，发现也是人类后才稍微松了口气。

    但马塔还是略感紧张，在过去的全军竞赛决赛圈中，由于竞争激烈，人类队伍相互间下黑手淘汰的可也不少。

    这并未明令禁止。

    很多深度伪装执行第三战线任务的特战队伍为了防止露馅，平时都完全掐断了与第三战线指挥部的联络。

    即便同为人类特战队的潜伏队伍即便互相碰到了，正常情况下也依然是谁也不知道谁是谁。

    这本身也是人类的养蛊战术，有时候甚至需要送出一支小队让另一支小队消灭，以帮助更强更有潜力的那支小队获得潜伏区域敌人的信任。

    还有，人类开展第三战线行动已经有些年头，复眼者吃了不少亏之后，渐渐也学精了些，知道分析人类特战队的特征，以反潜伏反渗透反伪装等等手段对抗。

    马塔通过小队频道与埃德加简单交代一句。

    随后两人勉强支起甲虫，挡在郑峰前面。

    场面看起来便有点滑稽。

    三十只体型庞大且形态狰狞的重载蜘蛛分散而立，把一块小小的矿石与五个更小的甲虫围得水泄不通。

    马塔与埃德加二人的甲虫往那一杵，显得弱小可怜又无助。

    但声势上却不能输，埃德加哼哼一声，“你们什么人？来这里干嘛？”

    非常狂，倍儿有声势，就是装备差了些，别人一指头就碾死了。

    “你好，是飞虎队的郑峰吧？我是K3152星代表队的队长高正。”

    对方答话了，但说话的对象却不是埃德加，而是被护在后面的郑峰。

    郑峰嗯了一声，操控着甲虫踏前一步，让埃德加和马塔都退下，示意俩人不必惊慌。

    “我是。多谢。”

    “嗯，既然你已经知道我们的来意，那就不多说了。这里不太安全，建议你马上与我们一起转移。”

    “恐怕得等一下我的队友。”

    高正：“等一下，我们接到了新的命令。”

    高正说完，扫了一眼通知栏，面色大变。

    与此同时，郑峰这边也接到了新通知。

    不同队伍得到的具体信息有细微区别。

    将会被替换掉的70%，是命令其立刻停止动作，转入安全环境，等待新的指令，然后依次有序的退出远程脑链，等待换人。

    可以继续参与任务的30%，如果此时本来就处在安全环境中，则立即执行绝对链接。如果是在飞虎队附近，正往这边赶来，则是要求先与飞虎队汇合，进入安全区域，再开启绝对链接。

    但有些信息是完全一致的。

    那便是本次全帝国军事竞赛发生了根本性的战略调整，不再以竞赛为目标，总体行动方针变更为一次顶峰规格的第三战线特战行动。

    所有小队的最终目标调整为最高限度的占领与控制骺族星。参赛队员的身份则被直接转为现役军人。

    三个小时后，所有队伍的通讯都会被纳入到同一个全局通讯频道中，将会有一名新的总指挥官来接管整个行动。

    “去我们的基地吧。虽然比较简陋，但我们的活动区域附近只有低级单位活跃，比你们之前活动的矿区更安全些。”

    “好。”

    郑峰五人跳上高正的重载蜘蛛后背，一行人沿着来时的路往回走，途中又与正往这边摸来的秦武等三人汇合。

    不远处，贝恩斯塔与他的光辉特战队自隐蔽位苏醒。

    短暂调整后，一行人驾驭着形如土丘的四级单位陆续钻出地面。

    另一端，包括董山、拿威纶、周东来、安德烈、唐世民、唐天心、卢先锋、彭中云、加仑·威斯福、沈长河、高菲特·卡内基、伊德里西·格拉汉姆、马蒂尔德、伊曼努尔、欧晟河等人在内的众多晨风帝国现任军政科商四大领域的决策者齐聚一堂。

    得益于繁星带来的超强通讯能力和信息整合能力，人类的执政管理体系效率提高了不知凡几。

    这场会议在明面上有六千名参会人员。

    但每一名参会者的背后，平均有数十万人组成规模庞大的智囊暖。

    总计三十亿人间接或直接列席会议。三十亿人分别来自相隔远则上万光年，近也有数十上百光年的不同星域。

    这三十亿人接下来所做的决策，将会左右接近三亿亿个个体组合而成的人类文明之命运。

    会议上，首先以全票通过了周东来的提案，提前启动全面总攻。

    人类与复眼者已经互相纠缠了数百年，双方互换底牌，不断的试探、重击。

    随着远征军在前线大捷，人类已将战线不断往前推，逐渐取得较大优势，直至如今靠着天洞星门与后方源源不断增补的兵力，即便屡遭重挫也依然死死守住了云顶星域这桥头堡。

    表面看起来，人类已经占据绝对优势，只要进一步完成科技爆发，再等到先哲苏醒，那么自然就到了总攻时刻，且胜算很大。

    计划很美好，但这是战争，具体走向不可能只依从一方的期待。

    人类从未掉以轻心。复眼者棱舰主力部队迟迟未曾露面，始终是心腹大患。

    到如今，看起来已经处在全面劣势的复眼者终于拿出了新东西——骺族进化体。

    起初人类对此并未太过重视，但在郑峰点破后，包括周东来在内的所有参谋人员立刻调整思路。

    不问原因，先假设郑峰的判断正确，再去逆推整件事的一切可能性，最后便得出结论，郑峰的判断很可能对了。

    融合了伪人、复眼者本体、迷族与骺族的完美进化体，很可能真就是复眼者用来掀开大反攻的底牌。

    此外，作为先哲转世的郑峰如今流落到了骺族星上，也不管不行。

    由于铁壁连锁阵的特殊性，几乎不可能第二次潜伏靠近，并将郑峰带出来。

    万一打草惊蛇，叫复眼者发现了端倪，来个鱼死网破，索性炸了骺族星，那人类怕是叫天天不应，叫地地不灵。

    要想万无一失的接出郑峰，唯一的办法正是用全面总攻来遮掩真实意图，再由郑峰与其他参赛者一起在骺族星上不断渗透控制，最后瞅准机会开溜。

    随后，总量为十五亿人的智囊参谋团与参会者一起，用了接近一个小时的时间来完善具体的总攻战略规划。

    会议的后期出现了三个插曲。

    总攻总指挥官的人选有分歧，部分先哲计划核心成员提议由年仅十一岁的唐天心担任总指挥官。其余人虽有疑惑，但只要参与过先哲计划和女娲计划的，大体不会明确反对。但在普通学者层面争议却很大。

    但最终却是唐天心自己拒绝了任命。她认为自己的能力尚且不足以掌控如此大规模的战争，由安德烈·弗尔切克担任总指挥官，唐世民与卢先锋担任两个副职。

    第二个插曲是关于骺族星上的秘密行动，这里也需要一名指挥官。这次唐天心毛遂自荐，众人简单一商议，同意了她的要求。从能力上讲，她合格。从立场上讲，没有人比她更合适。

    第三个插曲，却是许久不曾出现在公众面前的童玲。她告诉众人，她已经出现在云顶第937特战学院的竞赛区，即将换下一名普通的参赛学员，也要进入骺族星，并且也要开启全脑链接。

    周东来与童玲的众多学生对此事提出反对。

    众人一致认定如今的童玲已经太苍老，实力下滑很严重，在骺族星上恐怕很难撑得住。

    但童玲却用苍老的声音说道：“迄今为止，我从未失败过，这次我的目标只有一个，救出先哲。我当仁不让。最后，我知道你们在担心什么。”

    “但我知道，我的身体已经老了，我能感觉得到，我的呼吸越来越无力。我仿佛已经看见宇宙的智慧在向我招手，想让我回到宇宙的怀抱。所以，趁着我还有清醒的思维，还有一战之力，让我开启绝对链接，打完最后一场仗，正是我所求。”

    ……

    三个小时后，飞虎队的基地附近已经翻天覆地大变样。

    除K3152星代表队之外，还来了多达上千支队伍。

    这些队伍散开来，分布于这一片丘陵地带的各处。

    众人以极快的速度对这一片区域进行了深度改造与伪装，算是打造出了一个集潜伏、防守、生产建设为一体的大型基地。

    其中经营能力最强的队伍已经开发到六级单位，只差一步便能建立高塔熔炼器。

    但要说战斗力，却要数从头到尾都围着郑峰打转的憨憨军官。

    “哥你听我说，从今往后我就是你的头号小弟。你说东，我绝不往西。”

    “锋哥你看，我这样变向对不对。”

    “锋哥你还没记住我名字呢？我叫贝恩斯塔·盖伊！你可以叫我小贝。这些都是我小弟，我们的队伍叫光辉特战队。”

    听着这瓮声瓮气的糙汉子声音强行卖萌，郑峰有点不适应。

    他从繁星那里看过资料了。

    这叫贝恩斯塔的家伙，很强，强到别看他使用的是四级单位，但却可以轻松的一指头碾死至少六级单位。

    光辉特战队更是刚刚抵达云顶战区，便建立了赫赫威名的精锐中的精锐。

    可这货却在此卖萌，简直神经病。

