    “来者止步！”

    “尔等是何人？奉了谁人命令前来？”

    城头上的兵将刚刚喊完话。

    黑齿常之便打马从大军中走出。

    “丘神绩开门！”

    黑齿常之阴沉着脸，抬头看向城头的丘神绩。

    丘神绩当即一愣。

    “左武卫大将军！？”

    “大将军你怎么来了？”

    “可是陛下调大将军前来，不知大将军可有陛下手谕？”

    此刻苏良嗣也打马而出。

    “快快开门，出了怎么大的事情，你们这群人还打算瞒到什么时候？”

    “老夫恨得不斩了你们这群废物！”

    “陛下都保护不好！”

    丘神绩看到苏良嗣当即拱手行礼。

    苏良嗣的话在丘神绩耳中颇为扎心。

    他们虽然出了纰漏，可是陛下最后安然无恙。

    自己也委屈啊！

    陛下临时起意，要出城迎接祥瑞。

    这导致自己也必须临时增派兵士。

    可是城外终究不是城内。

    在城内一些都好处理。

    可能存在的刺杀点，自己早就派人盯着了。

    但是城外，这...

    唉！

    丘神绩叹了口气再度拱手一拜。

    “苏温公，末将无能！”

    苏良嗣冷哼一声、

    “知道你无能，还不快写开城门！”

    此时宋千流有些狼狈地冲出大军。

    “这城外素缟一片，到底是谁不幸罹难？”

    “平阳公主安否？”

    宋千流的话让黑齿常之和苏良嗣为之侧目。

    而城头的丘神绩也回过神，定了定眼睛，看到了宋千流。

    “宋御史，公主没事，就是有些受到了惊吓。”

    “城外这素缟是陛下为英国公而设！”

    “如今神都城内也是一片素缟！”

    “陛下刚刚废朝三日。”

    “今日才恢复！”

    ？？？

    宋千流、黑齿常之和苏良嗣当即愣住。

    宋千流松了口气脱口而出：“那没事了！”

    随后黑齿常之和苏良嗣疑惑地看向宋千流。

    “宋监察使（宋御史），怎么最后死的是英国公？”

    “而且陛下还为其废朝三日？”

    “不是说他是谋划了造反的贼人吗？”

    宋千流此刻脸色也从轻松变成了不解。

    不该啊！

    这金柱是李敬业弄出来的动静。

    那他不应该借助金柱来造势谋反吗？

    怎么现在死的人是他。

    那谋逆的人是谁？

    “丘将军，我等是前来勤王护驾的。”

    “请问逆贼是否授首了？”

    “陛下后续准备如何处理？”

    听到宋千流表明来意。

    丘神绩多少松了口气。

    他当即扭头对着心腹说道：“速速到太初宫汇报陛下。”

    “还有，先不要解散青壮，凡事都要留一手！”

    心腹当即拱手应诺，飞速奔下城墙，骑上战马直奔太初宫而去。

    丘神绩则对着城外的三人拱手。

    “苏温公、黑齿大将军、宋御史。”

    “你们皆是国朝柱石，如今前来勤王护驾，定是大功一件。”

    “但是丘某人也要为陛下和神都城的官民们负责。”

    “还请三位和众义士暂且在城外等待片刻。”

    三人瞬间明白丘神绩的意思。

    于是便号令手下在城外休整。

    他们三人也都稍加整理衣冠。

    黑齿常之还特意卸下沉重的明光铠，换上轻便的环锁铠。

    同时将要将系着的弓箭也都卸下。

    武凰此刻正在大业殿中和三相六尚书九卿，以及尚在神都的七位十二卫大将军商议李敬业的葬礼。

    在武凰眼中的李敬业最后舍身救下自己。

    他则腹部中了毒箭身亡。

    而且李敬业死前相当痛苦，脸上的狰狞、惊慌和释然之色犹在武凰眼前。

    在此之前武凰完全没有想到过李敬业会拼死救下自己。

    这样强烈的反差使得武凰开始反思自己。

    是不是之前对前朝重臣太狠了。

    其实那些被贬谪的人中，也有向李敬业这样忠良死节之臣？

    “朕有意以亲王礼节葬英国公，诸位爱卿可有意见？”

    裴炎闻言率先出言支持。

    许敬宗紧随其后。

    六尚书全部同意。

    九卿之中除了负责宗庙礼仪的太常寺卿和负责凶丧之仪的鸿胪寺卿持保留意见，另外七个全部同意。

    在神都中的七名十二卫大将军权全数同意。

    因为太常寺卿和鸿胪寺卿人家是专业人士。

    对于他们的保留意见，女帝并不意外。

    意外的是，群臣眼中的老好人宋璟竟然没有同意。

    “宋阁老，你可有其他的意见？”

    宋璟闻言上前一步。

    “陛下，臣以为贼人尚未拿下，事情还没调查清楚。”

    “不应该仓促地下葬英国公。”

    “而且裴阁老不是早在前几日就拿出英国公的手书。”

    “英国公想要死后把自己安葬到扬州吗？”

    “眼下应该先定下将英国公安葬在何处，在定下以何种...”

    宋璟的话还没有说完，婉儿快步来到大业殿。

    这里毕竟是寝宫，没有明堂那么多的规矩。

    群臣对女帝重用女官也是睁一只眼闭一只眼。

    “陛下，丘将军急报！”

    听到丘神绩急报，众人心中咯噔一声。

    不会是又有什么意外情况吧？

    女帝深吸一口气从婉儿手中拿过纸条。

    纸条是婉儿娟秀的笔迹。

    “苏良嗣、黑齿常之、宋千流率三万余众前来勤王护驾。”

    “臣不知陛下何意，未敢将其放入城中。”

    “眼下，他们正在城外等候陛旨意！”

    女帝看完后轻笑着松了口气。

    “他们三个都是忠良之臣，让他们到宫中拜见。”

    “他们带来的勤王兵马，暂且驻扎城外，让丘神绩安排一下！”

    婉儿当即拱手退下。

    很快婉儿便和丘神绩的心腹来到了城墙上。

    “丘将军，陛下口谕。”

    言毕婉儿有走到城垛后，对着城下的三人高喊。

    “三位大人，陛下口谕！”

    宋千流回过神连忙起身。

    “我（臣）谨听陛下口谕。”

    婉儿吸了一口气，将胸脯吸得鼓鼓的。

    “苏良嗣、黑齿常之、宋千流都是忠良之臣，让他们到宫中拜见！”

    “他们带来的勤王兵马，暂且驻扎城外，让丘神绩安排一下！”

    被女帝点到的四个人拱手对着太初宫的方向行礼。

    “谨遵陛下口谕！”

    丘神绩随即挥手示意开城门。

    宋千流三人打马奔入城中。

    丘神绩则打马走到城外。

