 “始皇帝留下的战技，我学定了。”林寒眸光坚定，像太阳一般，熠熠生辉说道。

    他有一种直觉，这北皇七指，一定非同小可，学习后，会让他的战力大增。“

    不可莽撞，若失败的话，轻则重伤吐血，重则说不定会根基破碎，一切修为化为流水，你要三思。”药轩提醒道。石碑上有一股十分强大的排斥之力，以前有不少长老，吃了大苦头，才让人彻底断绝了念头。

    连长老都不敢乱来，寻常弟子尝试，那不是找死吗？

    “无论再困难，我一定要尝试一下。”林寒摇头，并不理会，他相信混沌造化诀，能帮他化解危机。

    也相信自己冥冥之中，与这簿战技有缘！

    当下，他走了上去，手掌抚摸在石碑之上，运转体内的混沌造化诀，开始向内输入力量！

    嗡！刹

    那间，整个石碑发出了耀眼无比的神光，上面的诸多杂草、荆棘、土石，瞬间都被崩飞了出去，露出了石碑全貌。

    石碑的暗黑色的，泛着冷幽幽的光芒，透发着一种古老的气息，上面的文字，有些模糊，暂时让人无法看清。林

    寒却察觉到，有一股十分玄奥的文字，像是一股信息般，流入他的脑海之中，开始响彻了起来，字字如黄钟大吕，震颤不休。

    惊天烈焰剑！寒

    风幕神指！金

    玄裂风斩！九

    截指！

    金刚伏魔拳！天

    极步！狂

    霸覆地掌！翻

    天覆海诀！

    天雷印！

    九极玄杀刀！真

    龙枪法！

    黑暗生死印！十

    二大灭天战技的总诀，像在林寒的脑海中，融合在了一起，形成了一个新的战技！他

    隐约能够看到，在自己的脑海中，有一个身穿龙袍的中年男子，正在那里，练习指法，那手指上像是缭绕着生死轮回之力、开天辟地般，有着无上的伟力，透发出来。

    在他周身，虚空不断的幻灭，并有混沌气溢出，还有各种真龙、白虎、朱雀、玄武等等异象浮现，衬托的他的指法可力压天地，傲视寰宇！十

    分惊人，如果被仙岛内一些长老看到，一定会震惊的目瞪口呆！

    这套指法，真的融合了十二大灭天战技，形成了七指！

    这简直是造化！要

    知道，灭天战技，一般高手能够参悟，都非常不容易了。

    北皇飘风，融合改造，形成一簿全新的战技，其不愧是天纵神姿，冠古绝今。林

    寒也心中激动无比，这样一来，他不亚于一下子得到了十二大灭天战技的总诀！这

    对仙岛每一个人弟子，都是梦寐以求的机缘啊。有

    了北皇七指，他有自信，练到大成，将会达到无数弟子，无法仰望的高度。

    日后就算是跟天榜上的妖孽抗衡，也完全不用担心。

    嗡！最

    后，林寒睁开了双眼，一切异象都消失了去。战

    技峰上，再度恢复了平静，无数人都眼巴巴的他，一脸的好奇。

    刚刚众人只知道一道光团，包裹了他，谁也不知道结局如何。“

    你学习到了北皇七指？”药轩也紧张，语气颤抖的说道。若

    真如此，这绝对是震惊仙岛的一件大事，以后林寒前途更加光明了。“

    北皇七指，乃始皇帝遗留下来的，对仙岛有着重大的意义，我若说学了，八成会惊动了仙岛高层，说不定会有一些家伙，以防后患，会对我不利。”林寒心中沉吟，仙岛跟皇朝的关系，并不好。

    他现在完全只是一个小蚂蚱，仙岛的高层，根本不将他放在眼里。学

    会北皇七指，那就不一样了，说不定真的会让一些人，对他感觉的威胁。他

    现在实力不够，若能藏拙，尽量还是藏拙一些。

    “并没有…噗！”

    林寒当下摇了摇头，接着体内玄功迸发出一股暗劲，将自己震飞，脸色有些苍白的故作遗憾道。

    “失败了？”很多人都幸灾乐祸的笑了出来。若

    一个砍柴弟子，学会了北皇七指，那就太招人嫉妒了，现在他们心中都平衡了许多。

    一些长老，也都暗自松了一口气，放下了心来。古

    黎皇朝的后人，来到瀛州仙岛，真的学会了此战技，对仙岛来说，的确是一个不算好的消息。只

    有红莲长老，皱了皱眉，感觉没有想象中的那么简单。刚刚她用瞳术，分明看到，林寒天灵盖发光，似明悟了什么，可不像什么都没有收获的样子啊。

    “如果这小子，是在故意藏拙，那心性就太可怕了。”当下，她深深的看着林寒，自语道。

    一个十七岁的少年，就有这等心性，的确很惊人。“

    老大，不要灰心，你现在可能实力还不够，等以后实力再强些，一定会得到你先祖的遗传下来的战技的。”小胖子抚着林寒也安慰道。林

    寒只是一笑，摆了摆手道：“好了，扶我回去休息。”小

    胖子点头，抚着林寒走了。四

    周，很多人也都感叹，本以为林寒这个古黎皇朝后人前来，有可能学习到的北皇七指，看来还是不行啊。这

    北皇七指也太难学了。

    “还好他没学到，否则仙岛高层，可就要惊动了。”蓝衣老者，黑着云层，摇头道。

    他已感觉到，云层中，有不少强大的气息，都感应了过来。

    “恐怕没有这么简单，这小子少年老成，很明白如何保护自己。”红莲摇头道。

    她越发觉得林寒那深邃的眸光中，蕴含的秘密太多，连她都看不透。

    “你是说，他有可能已经学习到了，只是在故意藏拙，避免高层盯上他？”黑衣老者一愣道。

    “可能吧，还有不到一个月就是地榜考核战，这小子若参加，在风慕的爪牙下，一定四面楚歌，说不定会暴露出来，我总觉得在那场考核战上，会给众人一个大惊喜！”红莲望着林寒离开的方向，道。“

    恩，那就让我看看，他在仙岛，能闹出怎样的风波啊。”蓝衣老者抚须一笑，十分饶有兴致和豪情的说道。

    瀛州仙岛，天才横行，妖孽云集，名动五陆四海，就算林寒是北皇飘风的传人，但因为起步太低，想在这里混开，也不是这么容易啊。

    他倒想看看，这北皇传人，在这里会有怎样的表现。

    … 