    “马上给海军部电报，支那人有可能会炮击九州岛西北部的那些沿海城市，让政府做好疏散。”竹下勇大将命令道。尽管，他知道，想要疏散这些日本民众，非常的困难。但是，也总比死在中国海军的炮口下要好得多吧。

    “是，司令官阁下。”一个参谋军官点了点头，立刻去电报去了。所有人，都感到事情的紧急。

    远在东京的海军大臣八代六郎大将接到了竹下勇大将的电报之后，也是大惊失色，立刻向相寺内正毅报告。寺内正毅则立刻下达了政令，要求九州岛乃至本州岛南部的那些沿海城市，都开始疏散民众，免得在中国海军的炮击当中，造成太大的损失。

    日本人主要就是居住在沿海的城市当中。全国有过一半的人都住在海边。如果中国海军再一次的对日本的沿海城市起炮击的话，那会造成怎么样的惨剧，也就可想而知了。

    日本外交大臣内田康哉提出，可以通过英法美等国，在国际上给中华帝国造成压力，让中华帝国放弃这种针对平民的攻击。只不过，这会不会有用，这就很难说了。

    战争中的双方，都只有一个目标，那就是击败对方。为了实现这个目标，可以践踏道德的底线，无所不用其极。早在一战当中，交战的双方为了获胜，就大量的使用毒气这类化学武器了。至于平民的伤亡，那更是无法避免的。在战争当中，平民的生活本来就是极其脆弱的，随时都有可能付出生命。

    福冈是九州岛西北部最大的城市，一共有过五十万人居住在这里。这里的造船和钢铁业很达，也是日本南部的一个重要港口，特别是在日本殖民朝鲜，从俄国人手中抢夺了在东北的特殊权益之后，大量从中国东北和朝鲜运回的资源，都是先运到这里来的。

    只不过现在，这座大城市现在确人心惶惶。政府的疏散命令已经下达了，大量的日本人开始拖家带口，准备逃离他们的家园。毕竟，在政府的宣传当中，中国人都是恶魔，他们会向平民居住的城市开炮的。如果不离开的话，到时候只有死路一条。因此，即便是再故土难离，这些日本人还是不得不离开。

    当然，即便是逃离了福冈，这些日本人也不一定能够活得下来。大部分的日本人，在政府的剥削下，已经非常的贫困了，他们没有什么财产，更没有粮食。逃离了家园之后，日本政府也没有多少粮食来救助他们。可以预见，不知道会有多少人会被活活的饿死。和被中国海军炮击炸死而言，他们这只不过是多苟延残喘了一段时间而已。

    黄帝纪元4621年8月19日上午，当太阳刚刚升起的时候，帝国海军太平洋舰队的九艘主力战舰已经在一票巡洋舰和驱逐舰的保护下，进入了福冈北部的博多湾了。对于一个拥有几十万人的大城市而言，想要在一夜之前疏散完，那几乎是不可能的。特别是还有一些人不肯配合的情况下，疏散工作就更加的困难了。在中国海军的舰队出现的时候，福冈城内的日本人，不过撤离了一半而已，还有一半留在城内。

    当那些犹如漂浮在海面上的小山一样的巨大战舰出现在博多湾的时候，福冈城内响起了凄厉的警报声。

    “听说，福冈是日本九州岛最大的城市，如果我们把这里炸成一片废墟的话，日本人应该会非常悲恸吧。到时候，日本海军联合舰队除了出港和我们决战之外，恐怕就没有其他的选择了。”刘冠雄上将说道。

    “当然，日本人别无选择。如果我们炮击了福冈之后，他们还熟视无睹的话，那我们就继续向北，将北九州也摧毁。然后，再炮击其他的日本沿海城市。”李鼎新中将说道。

    “嗯！皇帝陛下说过，只有死了的日本人，才是好的日本人。所以，就由我们来当刽子手，执行陛下的计划吧。命令各舰，十分钟指挥开始炮击，毁掉整个福冈！”刘冠雄上将命令道。这一刻，他非常的冷血，几乎是完全没有将日本人当做是人看。在他的眼中，日本人大概和猪狗没有什么区别。

    接到了命令之后，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，‘靖海’号战列舰和五艘‘五帝级’战列舰，纷纷开始打横舰身，以侧舷对着福冈。所有的主炮已经开始旋转，粗大的炮口高高的扬起，显得非常的狰狞。炮塔内，一枚枚的高爆弹正在用扬弹机从弹药库内提起，塞入炮膛内，然后再装上******，关闭炮闩，等候着射炮弹。

    在这些主力舰的四周，轻巡洋舰和驱逐舰正在游弋，寻找可能出现的危险。在这些主力舰对6地目标进行炮击的时候，很容易遭到来自于水下的攻击。日本海军同样是拥有一支潜艇部队的。虽然日本人的潜艇性能不怎么样，他们也不太会使用潜艇，但是，帝国海军依旧要小心谨慎才行。否则的话，稍有疏忽，就有可能导致无法挽回的结果。

    日本人不会使用潜艇，那艘众所周知的。在另外一个时空，二战中日本也拥有一支庞大的潜艇部队。但是，在战争当中，日本人的潜艇部队几乎没有立下什么功勋。相比战功赫赫的德国潜艇，日本潜艇部队根本就是垃圾的代名词。

    黄帝纪元4621年8月18日上午9点35分，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰，三座三联装41o毫米主炮，开始了第一轮的齐射。九枚41o毫米的高爆弹，在******产生的巨大动能的作用下，向福冈飞去。炮弹高飞行，和空气产生了剧烈摩擦，出尖利刺耳的呼啸声。

    “天照大神啊！支那人开炮了，快逃离这里。”福冈城内，有人听到了那犹如雷鸣一般的轰鸣声，有人看到了‘伏羲’号战列舰炮口闪耀的橘红色火焰，他们纷纷大声呼喊道。

    无数的日本人，开始慌不择路的逃跑，他们想要逃离这座城市。即便是那些最初不愿意离开福冈的日本人，也被吓坏了。

    ‘伏羲’号战列舰在开始炮击的时候，距离福冈不过一万米的距离而已。只需要不到二十秒钟的时间，炮弹就落到了福冈城内了。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声接连传来，41o毫米的高爆弹，威力十足，往往一枚炮弹落到一条街上的话，小半个街区都被毁掉了。街道的路面上，会被炸出一个大大的弹坑。街道两旁的房屋，会被冲击波冲击的七零八落。同时，还会被点燃。

    日本的那些木质房屋，在炮击当中，无疑是很容易被点燃的。就好像是一堆干草，只要有一颗火星，就会引燃的。

    至于那些日本人，在剧烈的爆炸当中，显得更加的脆弱。人体在剧烈爆炸当中，直接摆撕成了碎片，血肉飞的到处都是。即便是距离爆炸中心相对较远人，也无法逃脱。炮弹爆炸产生的冲击波，会将他们轻易的吹起，就好像是秋风中的落叶一样。

    ‘伏羲’号战列舰开始炮击之后，其余的八艘战列舰也开始了炮击。

    一时间，巨大的炮弹就犹如雨点一样，不断的落入福冈城内。火光在城内闪耀，浓烟从城内升起，一座座的房屋被点燃，燃起了熊熊大火。无数的日本人，在炮击当中被炸死。原本繁华的城市，一下子就变成了地狱。

    “逃啊！逃离这里。要不然的话，都会死在这里的。”

    那些还没有被炸死的日本人，开始蜂拥逃离城市。他们挤满了出城的道路，而这，就给帝国海军提供了更好的炮击机会。

    往往一枚大口径舰炮炮弹在人群当中爆炸的话，就能够造成数百人的死伤。

    炸弹的爆炸声，日本人的哭喊声，汇聚在一起，使得这座城市完全就成为了一座鬼城。

    日本人的悲惨，帝国海军太平洋舰队的官兵们虽然看不到，但是，他们却想象的到。他们对于自己的战舰，十分的清楚，清楚这些武器拥有多么大的威力。在这些战舰的屠杀之下，福冈城内的日本人，会有一个什么样的悲惨下场。

    但是，帝国海军的官兵们，就仿佛是铁石心肠一样，根本就不为所动。他们只知道，日本是帝国的宿敌，帝国想要崛起，就必须要灭亡日本。只有这样，帝国才能够没有后顾之忧的和西方列强争夺世界霸权。曾经，日本人肆无忌惮的再帝国的国土上屠杀中国人，现在，他们只不过是以其人之道还治其人之身而已。战争，原本就没有什么正义和邪恶之分。只有战胜者和战败者的区分。

    帝国海军太平洋舰队对福冈的炮击，仅仅只持续了两个多小时而已。但是，炮击结束之后，整个福冈都化成了一片废墟了。(未完待续。)