    第1205章 底牌尽出   

    的确，如今的古玄尘与器宗众人之间就绷着这么一根无形的弦。

    

    只要任何一方多用一份力，这根弦随时都可能断开，从而导入各自都不愿意见到的局面。

    

    “站住，你若再乱动，休怪我们不计后果了！”

    

    “反正今天这局势，只怕我器宗也未必能守得下来了，既然一切都是因你而起，哪怕我们器宗覆灭，我也要你陪葬！”

    

    看着肆无忌惮的游走于阵心的古玄尘，向国兵咆哮起来。

    

    他同样明白，此刻他们任何气势上的软弱，只会给古玄尘增加更多的底气。

    

    但古玄尘却是自信十足，“也许器宗真的未必熬得过这一关，但人性往往都会多一些幻想，不到最后一步，你们不会真的拼命的！”

    

    看着古玄尘这般模样，向国兵等人恨得牙痒痒的，但却谁也不敢放弃阵法直接动手。

    

    哪怕在他们看来，他们要斩杀古玄尘，只需要片刻的功夫，可是他们知道，对于阵法已经超负荷运行的他们来说，这片刻的功夫，也可能令他们前线的战局直接崩溃。

    

    看似耀武扬威的随意游走，但古玄尘事实则是在向着阳梭缓缓靠近。

    

    下一刻，向国兵仿佛看出了他的心思，“我劝你最好不要打阳梭的主意！”

    

    “没有了阳梭，我们根本守不住阵法，但我们可以保证，在其他人攻击进来之前，把你灭了！”

    

    古玄尘微微一笑，“这都被你们看出来了？”

    

    其实古玄尘也很清楚这个关系！   

    所以，他并没有急着冲过去，否则对方肯定会不计后果，可是事情到了这步，他又不可能就此放弃。

    

    “如果我没猜错，你混进我们器宗，目的就是为了阳梭吧，希望借此降低我们器宗的护宗大阵的力量！”

    向国兵也一下子明白过来。

    

    为何在古玄尘刚刚过了三关，那边就攻打过来，显然这是他们早就约定好的。

    

    只是他们事先并不知道，没有修炼过器宗的基础功诀，根本无法拿捏住阳梭。

    

    所以，这才给了他们准备的机会，否则只怕在龙祖斋他们外边的第一波强冲之下，器宗就已经崩溃了！   

    “你……也可以这样理解！”

    

    虽然向国兵对于自己对阳梭的用途猜错了，但古玄尘并不打算去解释。

    

    轻喝一声，古玄尘还是瞬间飞向阳梭。

    

    虽然被对方猜出了自己的目的，但古玄尘知道，这也是他们最意想不到的时机。

    

    古玄尘一直等的就是这个机会，虽然能争取到的，可能不到一个眨眼的功夫，但如今这样的环境，再短的时间，都可能会改变一切结果。

    

    “你……”众人也万万没到，古玄尘在目的被识破之后，居然还敢出手。

    

    微愣之中，向国兵和鲁辰风，没有多想，同一时间，两人身影闪腾而出。

    

    但他们并没有攻向古玄尘，而是直奔阳梭！   

    相比起古玄尘的生死，对于他们来说，阳梭是否能存在于阵心才是最关键的。

    

    失去了阳梭，阵法之力大减，后果不堪设想。

    

    但古玄尘既然决定动手了，他也知道自己只有这一次机会，虽然此间不能施展瞬移，但他仍然把自己的力量催动到极致。

    

    占着先行之利，三道光影急驰中，还是古玄尘最先赶到。

    

    有了之前在三关崖的经历，古玄尘已经彻底熟悉了阳梭的力量，瞬间将其握住，也不管阳梭的反震之力，古玄尘强行将其拔出，神魂之力笼罩之下，直接将阳梭收进储物空间。

    

    “死！”

    

    “杀！”

    

    当古玄尘做好这一切之后，伴随着滚滚而来的怒吼之声后，接着便是两股浩瀚无际的气息伴着无尽的杀意向着古玄尘逼压而来。

    

    两人怒极！   

    连最后坚守的机会已经失去，他们再坚持还有什么意义？

    

    此刻他们只有一个念头，必需要杀了古玄尘这个罪魁祸首，以泄心头之恨。

    

    古玄尘虽然早有准备，但他仍然没有想到，两个知天境强者同时出手的气息会是如此的恐怕！   

    瞬间祭出青冥神剑的古玄尘，心神一动，瞬间将神剑震碎，青王残魂化身的剑灵立刻破茧而出！   

    与此同时，体内的三个天道符文古玄尘亦瞬间释放出体！   

    接着，全身天道力催动之下，古玄尘在身前凝聚出一层又一层的护盾！   

    青王残魂化身的剑灵！   

    随着古玄尘震碎神剑，瞬间失去了与古玄尘之间的关联，这也使得他不用再受到古玄尘的控制。

    

    但此刻感受到恐怖的压力，还是本能的祭出全身的力量对抗而来。

    

    与此同时，三个天道符文，在道光闪烁之间，不断凝聚出一层又一层的防御光幕！   

    轰……轰……轰……   

    虽然古玄尘毫无顾忌的岂出除星辰天机图以外的所有压箱底手段，但面对着力量的绝对悬殊，还是有些承受不住！   

    因为，最开始出手的只有向国兵和鲁辰风，但此刻回过神来的在场众人亦纷纷飞涌而来。

    

    反正阵法已经挡不住外边的危险，那他们就要先将古玄尘碎尸万断！   

    如此一来，这些底牌在诸多知天境强者的联手攻击下，根本支撑不住，仅眨眼的功夫，便纷纷碎裂开来。

    

    古玄尘虽然神情有些凝重，但并不见任何惊慌！   

    这一切，仿佛都在他的预料之中。

    

    接着心神一动，古玄尘瞬间藏身星辰天机图中。

    

    虽然虚影说过，如今根本不可能完全藏身在空间裂缝，无法逃出所有人的感知，但现在古玄尘并不在意。

    

    他只需要争取一些时间，一旦器宗山门告破，这些家伙就根本没时间来对付自己。

    

    他们需要考虑的就是如何逃命，而古玄尘也相信，这根本用不了多久。

    

    否则若是自己拿到阳梭，就把小命交待在这里，那也救不了影子，他自然也不会这么无脑冲动。

    

    果然，无数的轰响过去，气劲四散，众人发展，眼前已经彻底失去了古玄尘的踪影，一时之间，众人都迷惘在了原地。

    

    “人……人呢？”

    

    虽然星辰天机图无法安全隐藏在空间裂缝，但也不代表，其他人一眼就能看到。

    

    

    

