    ...

    “驭空宝术和轮回宝术合成了！”

    叶萧瞬间大喜过望。

    又得到了一门仙法。

    他立即沉浸心神，扫了一眼这个仙法。

    时空仙法！

    好强！

    一听这个名字就知道，不是什么简单的东西。

    叶萧再仔细观看它的运行效果，更是忍不住倒吸一口凉气。

    燃烧灵气，以达到推进时间或者是倒退时间，甚至是暂停当前空间内时间的效果！

    亦或者是空间跳跃至某个时间段。

    这可真是有够妖孽的。

    竟然连时间都能改变。

    恐怕整个世界上再也没有这么妖孽的仙法了。

    这种级别的仙法，就算是放在仙之中，恐怕也是一等一的好东西。

    不过，具体产生的效果，要根据燃烧的灵气来看。

    叶萧估摸着肯定不会像自己想的那么美好。

    如果自己真的可以随意改变时间的话，那自己不真的成神仙了？

    直接实行空间跳跃，跳脱回到过去，改变过去，把自己曾经有的遗憾，全部修改掉。

    那未免也太过逆天了。

    规则之力肯定是不允许的。

    要不然的话，自己回到九州对抗星兽的时代，直接把苏辰毁灭掉，然后告诉自己的本体去挖神墓、神王墓、神帝墓什么的，自己岂不是就可以直接一步到位，猥琐发育到神帝境界？

    那会造成多么巨大的时空乱流？

    那就太夸张了！

    而且，还有一点，蝴蝶效应这个问题。

    如果自己做了什么改变时空的事情，稍微一点点都有可能会造成巨大的蝴蝶效应，杀了苏辰，那岂不是？把这个蝴蝶效应，扩张到极致？

    说不定都会直接影响当前这个时空的情况。

    自己以为自己改变了当时的困境，但是实际上，这些事情可能又会以另外一种方式展现出来。

    譬如...自己按照自己所想，改变过去已经发生的事情，说不定现在，玄黄大世界，已经开始入侵炎黄大世界了。

    说不定沧澜星域也会被玄黄大世界的神族针对，那自己同样是有麻烦，还不如现在这样，九州神族，都来到了轩辕神域，和轩辕神族待在一起安稳。

    历史的车轮不可能因为自己一个神帝四重，再加上一个仙法就给扰乱的。

    而且，就好像是自己突破，都有可能会因为规则之力而产生雷劫，谁能保证自己穿越回去之后，不会被规则之力盯上？

    试验一下，叶萧先是用大道仙法创造出来一根竹子，然后把幻琉璃召唤出来，在上面，以均匀的速度刻印痕，每一秒，刻一个印痕。

    而他则是在同一时间施展时空仙法。

    经过多次的试验之后，叶萧很快就发现了其中的奥妙所在。

    一，不论是加快时间，还是减缓时间，在过后，时间规则都会将它弥补好。

    也就是说，加快时间，后续规则之力会自动减缓周围的时间。减缓时间之后，后续规则之力，也会同样修复时间。

    二、加快时间，最多只能维持零点零一秒，而倒退时间，却可以维持一秒，暂停时间，可以达到两秒！

    也就是说，加快时间想要去看一下未来，难度最高，倒退时间，想要看一下过去，难度第二，维持当前，仅仅只是暂停，最为轻松。

    由此可以猜测出，进行空间跳跃的时候，前往未来一定时间范围更小，可能会小于零点一秒。

    甚至乎，随着时间的推移，而且还会逐渐的降低这个时间范围，甚至到了最后，对于自己来说可能还没脱裤子呢，就已经结束了。

    另外，不要看这只有一秒两秒的时间，甚至前往未来的那零点零一秒的时间，其消耗之大，简直令人难以想象。

    自己目前是属于神帝四重级别的修为，但...几乎在一瞬之间，灵气就会被消耗干干净净，继而被规则之力，强行带回出发的时间原点。

    三、被影响时间的空间，也有一定的范围，需要的范围越大，消耗的灵气也就越大，需要的范围越小，消耗的灵气也就越小。

    譬如目前叶萧回到一秒前，如果距离只是他和幻琉璃之间，大概两平方米左右的空间区域内，是将近在一秒内，消耗光他所有的灵气，可是如果稍微扩大一平方，其消耗的灵气，又会再度加大。

    说到底，还是因为自己现在的修为，实在是太弱了。

    仙法本身就是给那些不朽仙道的存在使用的，而且，还有可能是给那些不朽仙道中的佼佼者使用的，但自己现在，也才不过是刚刚达到了神帝四重。

    这种级别，能有一秒就已经很不错了。

    没办法，这个手段都已经这么逆天了，要是还能随心所欲的施展，而且没有什么时间限制的话，整个宇宙，岂不是都被自己给捣乱了？

    那肯定不可能。

    那老天爷直接让自己做他的位置好了，还允许自己这样的存在干什么？

    和他探讨一下男人之间的友谊吗？！

    对了，试验一下用穿越回前一秒的方式攻击自己试试看？

    说不定能够发现一个全新的攻击方式。

    想到就去做，这是叶萧一贯的思维方式。

    他用大道仙法恢复灵气之后，瞬间转移回前一秒，攻击自己。

    然而，几乎在他出现了同一时间，前一秒的自己，就已经向自己发动了攻击。

    轰——！

    二者攻击爆发，产生剧烈震荡，叶萧瞬间回到时间原点。

    而此时的他，右臂已经被炸成了飞灰。

    刚刚那一记对撞，两个自己同时使用的都是右臂，等到自己回到时间原点，伤势叠加在一起，直接就把自己的右臂给干报废了。

    叶萧一边用不死宝术修复自己的右臂，一边开始想一个问题。

    看来穿越回过去，对付对手，也不能做一个制胜的手段。

    因为就算你穿越到过去那一瞬间，只要对方的修为没变，还是有可能会发现你的存在，并且及时做出弥补。

    当然，也不是说完全没有用，比如说出其不意的对付对方，突然穿越回去，和过去那一瞬间的自己，同时出招，这样就极有可能在同一时间点，产生出来两个自己的攻击。

    而且伴随着自己的修为不断的增强，譬如以后，自己可以施展空间跳跃两秒、三秒、四秒的时候，就可以让每一秒的自己，都同时施展空间跳跃，跳跃到一个空间节点上。

    那的话，自己就能同时打出来两份、三份、四份甚至是更多的攻击。

    感觉好像开了分身一样。

    牛比克拉斯。

    而一旁的幻琉璃，早已经看傻眼了。

    这是什么情况？

    她怎么突然间感觉有时候自己的眼睛里会出现两个主人？

    而且两个主人还会打架，看起来每一个都有独立的思维。

    然后有时候又会变成一个主人。

    她的脑袋，已经有些眩晕了。

    主人现在到底达到了什么层次的修为？

    这么逆天的吗？

    果然，主人已经越来越往不是人的方面发展过去了。

    叶萧没有理会她的震惊，又把她重新收入了自己的玉玺之中，然后开始思衬下一步。

    “我现在的修为只是神帝四重，所以还没有办法再次合成一个宝术方案，看来只能努力修炼了。

    不过，在这之前，也许我可以用时空仙法，去完成一些之前疑惑的地方。”

    目前为止，在叶萧的过去之中，有两件事是他比较好奇的。

    第一件事，就是在九州神国宝库里面，自己当时吸收规则之力的时候，那一瞬间，明明出现了紊乱，但是最后，却又被人压制下来。

    只是自己直到现在都还不知道对方到底是谁？

    第二件事，则是那个女子，明明是神帝五重的修为，结果却能发挥出永生大尊的实力。

    而且，在帮助自己之后，她竟然跑的无影无踪，让自己找不到。

    这两件事是目前叶萧最为好奇的两件事。

    他深呼吸一口气，开始施展时空仙法。

    他估计着，自己跳跃回去整体时间段应该不长，因为穿越回过去，穿越的时间越长，消耗的灵气也越多，同时，穿越回一个月前，和一年前，这中间消耗的灵气也有着天壤地别的差距。

    还有一点是位置，比如自己现在在轩辕神域，就算是回到当初的时间，两个地点，一个在琳琅星谷，一个是在沧澜星域九州，也是不一样的。

    不过好在时空仙法中，包含的空间转移消耗的灵气没有那么多。

    一次去两个地方，肯定是不可能的，先去一次，看看神国宝库规则之力的那一次，到底是谁出手？

    他心念一动，身子已经来到了九州，没有了人族之后，九州的城市已经是一片破败，到处都开始长出来青葱的小草了，一些动物在大街上游荡。

    时空仙法发动，叶萧眼中的景色，瞬间开始倒流。

    一些曾经在这一片星空出现的景色，都重新映入叶萧的眼帘。

    包括云苍穹...无影他们的身姿，那是处于那个时空的他们，甚至叶萧还看到了自己，以及轩辕神族和冥神族灵气舰起飞时候的场景。

    然后，他就来到了神国宝库那一次。

    自己正盘腿坐在规则之力下，源源不断吸收着规则之力。

