    风雨村，村口。

    常遇春浑身是血，手中的虎头湛金枪已被染得不见银色。

    面前十几具乡勇尸体横七竖八，又一波乡勇悍不畏死的提着刀朝着常遇春冲来。

    “嗖嗖嗖！”

    破空箭声响彻，这一波乡勇被黄忠后羿射日技能九箭连珠横扫，全都倒在了冲锋的路上。

    长弓兵压阵，箭下已经射穿了十几名羌族游勇的头颅，而骑兵疾驰如电，从街头冲到街尾，乡勇和百姓死伤惨重，没有人能挡得住骑兵的马蹄。

    “你二人是何人，为何侵我风雨村！”

    剩下的几十名乡勇颤颤巍巍的举起刀护在林风雨身前，整个村子已经被缓步向前的常遇春和黄忠包围。

    常遇春和黄忠来之前本想商量个战术去对付风雨村，来到村边却发现村中竟有乡勇护村，当即趁村子不备发起了第一波的箭雨及冲锋。

    风雨村反应也快，百姓们纷纷逃到了村尾的民房避难，而几百名乡勇纷纷拿起武器冲了出来想要与长安军决一死战。

    常遇春见状越加兴奋，提起湛金枪如狼入羊圈，一身刚猛的武艺大开大合在人群中冲杀。

    屠城和悍不畏死天赋发动，常遇春身旁三米的所有乡勇、百姓，没有一个人能存活得下来，被常遇春杀了个干净。

    这不是仇恨，而是他们的立场，若是常遇春有一丝犹疑，下一秒死的就是身边的兄弟。

    压抑的天赋和本性在这一刻陡然爆发，常遇春在人群中越战越勇，身后的士兵也大受鼓舞。

    骑兵穿插，弓兵掩护，步兵正面强攻，才区区半柱香不到的时间，风雨村便摧枯拉朽的变成了修罗场。

    风雨村里充斥着火烧房屋的烈烈声，伤兵的呻吟声，百姓的嚎叫声，几种声音夹杂在一起冲击着长安军的心房。

    同情，是人之常情，在敌方比自己弱的时候就会产生同情心理，这是做为人最正常的心理反应，何况他们只是些新兵。

    可敌人手中还握着刀，这群新兵明白不能有丝毫的心软，不然很可能下一秒自己的脖子就会被划开，血溅三丈。

    “长安村，常遇春！”

    “奉我家主公号令来平了你风雨村，你对我长安村下黑手那日，那就应该想到有此一天。”

    “百姓们是无辜的，我可以不对他们动手，但前提是，你得束手就擒！”

    常遇春站在林风雨和这群乡勇面前，浑身血迹似恶鬼，大嗓门赛张飞。

    场中有胆子小的乡勇，听得这声如洪钟的怒吼，拿刀的手开始颤抖了起来。

    林风雨听到对面的是常遇春，那个大明开国先锋，心里已然知道了这场战斗的结果。

    沉默良久，林风雨扒开乡勇走了出来，提了一把单刀朝着常遇春一步步的走近。

    “我对付长安村，立场不同而已，原本以为早晚会和你们村长见上一面，不曾想他竟强到了如此地步。”

    “常将军，成王败寇，我林风雨认输了。”

    “我死之后，还请将军高抬贵手，留我风雨村村民性命。”

    林风雨在常遇春不远处站定，身后的乡勇想站到林风雨身边，又被常遇春的凶恶模样给吓退。

    林风雨转头看了一眼身后的乡勇和远处的百姓，微微一笑说道。

    “帮我转告你家主公，我的仇，会有人替我报。”

    说完单刀干净利落的抹了脖子，血洒村土，直直的向后倒去。

    风雨村，破。

    整个中午的时间，江长安拉上了还在外面指挥建筑的张居正还有徐庶，三人在村长屋内谋划。

    内政方面，村庄升级二级村庄，土墙、果园、磨面坊、伐木场等等基础的建筑图纸已经出现在了仓库里。

    这些基础的建筑和特殊建筑不同，特殊建筑造完之后图纸便会消失，而这些图纸则可以无限取用。

    军营率先铸造，让江长安比其他人更加快速的积累了实力，其他的基础建筑的价值，江长安用前世的经验一一为张居正说明。

    张居正细心的做好记录，而后准备进行二轮规划将长安村的基础建筑重新新建。

    未来如果江长安夺取了县城或者郡城，长安村的这些发展资源是可以直接搬家带到新的驻扎地的，有变化的只是周边资源的而已。

    也可以说，中级村庄才是这个游戏真正的开端。

    想要快速拉开差距，村庄升级是最好的办法。

    大争之世来临，将会有无数的人快速的升级到中级村庄，而长安村想要升到高级村庄的条件也已经显示。

    【高级村庄升级条件：民心80，人口5000，兵力1000】

    其他的倒是不难，但五千人口已经相当于一个县周围所有异人村庄现阶段人口数量的总和了。

    想要获得这五千人口，除了等流民慢慢入驻还有办法就是收拢周边村庄、异族甚至武威县的人口才有可能达到，这也是长安村未来的战略方向。

    等黄忠和常遇春回来，两人各领一军收拢东面和南面的异人村庄，不出三日就能掌控住局面。

    三日后就算武威县兵精粮足，想要对自己动手，那就用这些新兵让他们好好在天山山脉脚下吃点苦头。

    三人商量的时候张居正提出抢占武威县的事，如果能将武威县占据，绝对是利大于弊。

    可武威县城高墙深，想要攻打下来也不是件容易的事，江长安觉得至少也应该等自己晋升高级村拥有几千兵力再去攻打更稳妥一些。

    而张居正觉得，就应该趁武威县积蓄力量的时候发难才最有胜算，两人一时间谁也说服不了谁。

    一旁的徐庶眯着眼不停的在思考，而后见两人不说话这才开口说道。

    “张先生所言，有道理。”

    “主公所言，亦有道理。”

    “武威县想要攻破，其实不难。”

    “只需……”

    徐庶像倒豆子一样，将脑中的想法参照着地图对二人说了一遍。

    江长安眼中亮了起来，以他的眼光，徐庶的这个计策自然可行，一旁边的张居正却担心道。

    “现在武威县对我村戒备有加，就怕鱼儿不咬钩啊。”

    徐庶自信一笑，指了指武威县东面的一座城池说道。

    “若要行此计，这姑臧县便是我村破局之策！”

    张居正看了一眼地图，紧锁的眉头突然舒缓开来，笑着说道。

    “元直真乃大才！此计必成！”

    得到两个九十智谋以上的人的首肯，那这计谋大概率能成，江长安也满意的点了点头。

    “当然，主公，想法可以有，但切勿好高骛远，收拢周边的异人村庄才是头等大事。”

    徐庶再次提醒，而江长安也示意放心，三人话音刚落，门口崔生来报。

    “主公，常将军他们，回来了！”

