    随着柳浩天试点方案的全面推行，柳浩天在东平市民间的威望已经达到了顶点，就连一直以来被老百姓十分唾弃的周晓勇，在最近这段时间，口碑也有所提升。

    就在东平市个方面都进入稳定阶段之后，柳浩天带着侯明山突然出现在了东平市公安局大院之内。

    柳浩天低调前来，还进行了简单伪装，直接进入了楚文强的办公室，直接对楚文强说道：“楚局长，麻烦你立刻通知所有的市局中层以上的干部，立刻到会议室开会。不要告诉他们我来了，就说有重要的市委指示要进行落实。”

    楚文强看着突然出现在自己办公室的柳浩天，脸上露出了疑惑和不解之谜。

    要知道，在上次柳浩天对他进行了小小的敲打之后，在成立了三个打黑除恶专项小组之后，柳浩天并没有任何进一步的动作，包括那三个专项打黑除恶小组，虽然有一些动作，但也都是小打小闹。

    他以为柳浩天当时只是为了敲打自己，所以后来，他也就老实了很多。

    他万万没有想到，柳浩天今天突然出现在自己的办公室，而且似乎还做了伪装，柳浩天到底意欲何为？

    虽然楚文强对柳浩天今天此举充满了疑惑，不过还是立刻拿起桌子上的电话，通知办公室主任召集众人开会。

    而他则陪着柳浩天迈步向会议室走去。

    15分钟之后，大部分东平市市局中层以上的干部全部到齐。

    当众人走进会议室的时候，突然看到坐在主持席上的并不是他们局长，而是柳浩天之后，众人的脸上全都露出了震惊之色。

    等众人全都做好之后，柳浩天沉声说道：“同志们，现在麻烦大家把自己的手机全都拿出来，全部关机并放在桌面上。

    同时请工作人员现场开启信号屏蔽仪，屏蔽整个办公室的信号进出。

    因为今天，有重要的工作要进行部署。”

    柳浩天说完之后，现场众人的情绪一下子就紧张了起来。

    因为大家都很清楚，一旦采取信号屏蔽的方式，也就意味着即将有重大的行动。

    众人纷纷按照柳浩天的要求关闭了自己的手机，同时现场的工作人员也打开了信号屏蔽仪。

    信号屏蔽仪开启之后，柳浩天拿起自己的手机看了一下，确认屏蔽效果达标之后，目光扫视着众人，目光中带着几分严厉说道：“同志们，根据雷震霆同志所负责的打黑除恶专项整顿小组经过近两个星期的详细的调研之后，现在已经可以确定，曾氏集团的董事长曾老三，属于实实在在的黑恶势力，做下了很多伤天害理的事情，侵犯了很多东平市老百姓的切身利益，所以，今天晚上凌晨2点，我们东平市是局正式展开针对曾氏集团曾老三团队的大规模抓捕行动。

    现在是下午5点，下班的时间即将到达，一会儿由雷震霆同志对今天晚上的行动展开具体的部署，下面清雷震霆同志讲话。”

    雷震霆轻轻咳嗽了一声，声音洪亮的说道：“同志们，为了保证今天晚上的行动能够不引人注意，昨天下午，我已经做出了提前部署，市局1/3的警务力量以及由下面各个县区抽调上来的几十名警力已经以参加东平市第1届全市警务人员拉练行动的名义，全部离开市区，展开拉练训练。

    这次训练，既是一次实实在在的拉链之旅，同时也是一次实战训练。

    明天凌晨2点，这一部分力量将会负责对东平市东部区进行全面清剿。

    而市局现有的警力将会由现场的各位负责安排和集结，确保今天晚上12点，所有警务人员全部集结完毕。

    在场的所有人员今天晚上11点必须到市府大院集合，确保自己所率领的团队队员12点之前必须集合完毕。所有过程全程保密，不允许向任何外界人员透露，否则，一切后果自行负责。

    今天晚上的行动安排如下……”

    随着雷震霆一一部署，现场众人纷纷拿起笔来记录自己的主要职责。

    时间到了5:30之后，雷震霆宣布散会，众人各自回家。

    表面上看，东平市市局没有什么异常。

    散会之后，副局长温敬华回到自己的办公室，从抽屉里拿出了另外一只手机，又插上了一张早就放在抽屉隐秘角落的电话卡，随后拨通了曾老三的电话。

    但是让他没有想到的是，曾老三的电话却始终无法接通。

    温敬华犹豫了一下，拨通了曾老三得力手下郑玉虎的电话：“老郑，你们曾老板去哪里了？”

    郑玉虎苦笑着说道：“我也不知道曾老板去哪里了，他走得很神秘，没有告诉任何人要去哪里。”

    “他的电话怎么拨不通啊？”温敬华问道。

    “我也不知道啊。我们也拨不通他的电话。怎么，温局找我们曾老板有事吗？”郑玉虎说道。

    温敬华沉声说道：“你告诉一下你们曾老板，明天凌晨2点，市局将会针对你们曾氏集团，展开全面打黑除恶行动，你们所有的骨干力量将会被连根拔起，你让他好自为之。”

    说完，温敬华便直接挂断了电话，随后将电话卡拿出来，走到卫生间，折断之后丢进了马桶里，用水冲走。

    与此同时，市局这边散会之后，有些人上了自己的汽车，或者回到了自己的办公室之后，纷纷拿出手机，通过各种渠道，将今天会议上的内容告诉了熟悉的人员。而这些渠道又将汇总上来的信息，纷纷向这曾老三的方向汇聚。

    曾老三的电话之所以打不通，是因为此时此刻，曾老三正在和司马谋坐在一间茶馆内，两人的表情都十分严峻。

    其实，柳浩天离开市府大院赶往市局的时候，司马谋就已经拨通了曾老三的电话。

    电话接通之后，司马谋直接开门见山的说道：“曾老板，我是柳市长得朋友司马谋，现在我代表柳市长想要和你好好的谈一谈，如果你感兴趣的话，可以来曾氏大厦对面的诗韵茶馆海天一色包间一起谈谈。”

    虽然司马谋话说的10分简短，但是曾老三听完之后确实很紧张，虽然是司马谋非常低调，甚至很多人都不知道他，但是曾老三却非常清楚，司马谋是柳浩天最为信赖的人，几乎每天下午柳浩天下班之后，司马谋都会去柳浩天的家。而且司马谋是柳浩天的高级智囊。

    曾老三深深的吸了一口气：“司马先生，不知道你想要和我谈什么呢？”

    司马谋微微一笑：“谈谈你的生死问题。我就在诗韵茶馆等你一个小时，过时不候，一切后果由你负责。现在开始计时。”说完之后司马谋就挂断了电话。

    曾老三听着电话里传来了嘟嘟嘟的忙音，表情变得十分凝重，他没有想到，司马谋竟然用生死二字来形容今天的谈话。这让曾老三非常紧张。

    曾老三和自己的第2幕僚史大贤好好的商量了一下，史大贤说道：“老板，我估计司马谋很有可能已经知道了柳浩天可能会对你采取一些不轨行动，他想要把这些信息转化成金钱，毕竟，司马谋是柳浩天最为信赖的手下，但只是柳浩天的私人手下，据我所知，柳浩天是一个非常清正廉洁之人，就凭他的工资，根本养活不了司马谋这样的顶级人才，所以司马谋肯定过的日子非常的不如意，现在拿到了信息，很有可能是想要到你这里来换钱。

    最为关键的是，诗韵茶馆就在咱们曾氏大厦对面，直线距离不过100米，司马谋又是一个文人，他不敢把你怎么样。也不可能把你怎么样。

    我认为应该去见一见他，不管他给你带来什么样的消息，对我们来说都是有用的。”

    曾老三轻轻点了点头：“这样吧，你现在立刻安排人手，把诗韵茶馆上上下下给我包围起来，随时等待我的信息，如果你听到我在茶馆内出现了摔杯子的声音，立刻带人出来，直接把司马谋给控制起来。

    如果我没有摔杯子，那么你们就不要出现，说明一切都在控制之中。

    现在距离一个小时还有58分钟的时间，我会在45分钟之后走过去，给你45分钟的时间安排人手，有没有问题？”

    史大贤连忙说道：“时间足够了，请老板放心。”

    45分钟之后，史大贤给曾老三发来信息，一切都已经安排妥当。

    曾老三这才不慌不忙地迈步下楼，来到了诗韵茶馆儿，敲响了包间的房门。

    司马谋的声音从里面传了出来：“自己进来吧。”

    曾老三推门而入，看到司马谋正坐在茶桌前，自己给自己泡茶。

    曾老三上上下下打量着司马谋，年纪不大，英俊帅气，泡茶的动作非常专注，似乎根本就没有注意到自己的到来。

    曾老三见过柳浩天，他看得出柳浩天那锋芒毕露的气场。

    此时此刻再看一看司马谋，心中暗暗点头：“柳浩天真不是一般人，他的这个高级智囊仅仅是从气场来看，不比柳浩天弱多少，他眉宇之间的那种自信和挥斥方遒的感觉，哪怕是在这小小的茶室内，也犹如夜明珠一般耀眼。

    曾老三直接问道：“不知道司马先生找我什么事儿？”

    司马谋一边给曾老三倒茶，一边笑着说道：“曾老板，你知道雷震霆吗？”

    曾老三轻轻点点头：“当然知道，他不是正按照柳浩天的意思，在对我进行调查吗？”

    司马谋轻轻点了点头：“看来你的消息还是很灵通的。现在我可以明确的告诉你，雷震霆已经发现了你很多的问题，尤其是在张鸿福的帮助下，很多线索都已经得到了确凿的证据。你这次再劫难逃。柳市长很快就会对你采取行动。而且现在他就在市局，正在部署针对你的曾氏集团，展开大规模抓捕行动……”

    老三笑着说道：“如果是这样的话，我是不是应该立刻逃跑呢？在这里和你磨叽，恐怕会耽误我逃跑的时间吧。”

    司马谋笑着说道：“我这次找你来就是想要告诉你三件事：

    第一，你跑不了了，因为整个东平市已经封锁起来了。

    你的身份信息已经进入了机场、高铁站、公共汽车站等所有的交通渠道，只要你的身份信息已暴露，就立刻会有人对你实施抓捕。”

    曾老三听到此处，脸色当时就黑了下来。

