    “这是怎么回事？”

    罗雨把手机放在林瑾面前，手机屏幕上显示的正是林瑾刚刚发布的微博。

    林瑾默不作声。

    罗雨气的不行，回到公司之后，她一直在和公司高层商量，希望能有个好结果。

    橙光高层没人敢开口承诺，再加上平时林瑾不太服从安排，更加没人在这个时候愿意帮腔，事情便一直僵持不下。

    结果没想到，林瑾会发这样一条微博。

    微博内容倒是没什么，只是说喜欢这首歌，可关键这首歌的作词作曲以及演唱者，是顾非！

    前几天刚刚澄清了林瑾与顾非的绯闻。

    澄清的声明就在林瑾刚发的这条微博上面，两条微博紧紧挨着，显得格外刺眼。

    罗雨气了半天，叹口气道：“我知道是因为公司的原因，你心里气不过，所以故意发这样的微博，但是这样和公司斗气，最终损伤的是你自己的名气。”

    林瑾没说话，公司的态度，她见识之后已经非常失望了。

    可以想象，以后想要在公司有任何影视剧的资源，歌曲的推广，都是一种奢求。

    “还有三个月。”

    罗雨耐心劝说道：“还有三个月你的合约就会到期，公司估计也是想借着刘东的名义难为你一次，想让你乖乖把合约签了。”

    公司有公司的打算，不会因为刘东这样一个副总的儿子把林瑾这棵摇钱树砍了。

    可林瑾一直不听安排，除了演唱会，电视剧，电影有关的活动，其他酒局一类的一律不接，弄的公司有钱赚不到，着实难受。

    公司也就是借着刘东的手，卡一卡林瑾的脖子。

    刘东也聪明，懂得借势。

    所以便有了现在的局面。

    “大不了到时候我跟你一起跳槽去其他公司。”罗雨咬牙说道，她和林瑾关系好，林瑾是她一手带出来的艺人，她也不愿意林瑾受这样的委屈。

    可是，就算去其他公司，能确保那边和这边不一样？

    再说凭借刘东的关系网，到哪都是一件麻烦事。

    林瑾依旧没吭声。

    罗雨能想到的问题，她一样想的到。

    “反正不管怎么说，这个时候你发那条微博，不仅解决不了问题，反而会把矛盾扩大化。”罗雨认真的说道。

    她认真的端详林瑾的表情，希望从中看出端倪。

    林瑾沉默了许久，最后默默叹了口气，说道：“罗姐，我原本想一直瞒下去，可我实在不愿意说谎，我和顾非……”

    “？？？”罗雨怔了怔。

    “我和顾非正在交往。”林瑾低声说道。

    罗雨懵了。

    她想了很多种可能，愣是没往这方面去想，因为上次林瑾信誓旦旦的跟她保证过，她绝对不会谈恋爱。

    “林瑾，这个事情不能开玩笑……”罗雨说道。

    “没有开玩笑。”

    林瑾表情变得认真起来：“我和顾非是小年介绍认识的，那款背包……是情侣款，后来我这边发布了澄清声明，顾非很难过，写了这首《漂洋过海来看你》。”

    “罗姐，我不想他这么难过。”

    “可是……”

    罗雨张开嘴想说什么，到嘴边的话却怎么也说不出来。

    如果没谈恋爱倒也罢了。

    可现在两个人已经在一起了，总不能拆散他们。

    经纪人的工作是帮助艺人发展，并解决艺人出现的困难，但是经纪人并不能干扰艺人的私人感情问题。

    除非艺人和公司签署有关的协议。

    很显然，林瑾并没有。

    也就是说，无论是从法律上，还是从情理上，自己都无权干涉林瑾与顾非的恋爱。

    罗雨迟疑片刻，才缓缓说道：“你那打算怎么做？官宣？还是保持现状？”

    “我不知道。”

    林瑾摇摇头：“我要和顾非商量之后才能决定。”

    罗雨顿时自闭了，恋爱中的女人智商果然为零，自己才是你的经纪人好吗，为什么要和顾非商量？

    可偏偏又无法反驳。

    好悲伤。

    罗雨默默的看着眉眼低垂的林瑾，最后无奈的自我安慰道：“算了，这样也好，圈内人如果知道你俩已经恋爱了，刘东也没有骚扰你的理由了。”

    起码，公司目前还不敢明目张胆的刁难林瑾。

    ……

    林瑾与顾非的名字又一次上了热搜。

    顾非有一些头疼。

    中午看到微博的时候，气的都没吃饭，到了晚上回到酒店，也是吃不下，直接回了自己的房间，把自己与世界隔绝起来。

    怪不得是姐妹俩，就连做事风格都如出一辙。

    任何人做任何事都不能只考虑自己，尤其在你做的事情还关乎其他人感受的时候。

    即便你有难处，也不能将难处强加在我的头上。

    顾非很反感。

    他拿出手机，想找林瑾问个清楚。

    掏出手机，找到林瑾的手机号，刚准备拨出去，手指却停在那里。

    想了想，他又把手机放了回去。

    就算现在找林瑾，也于事无补，更何况林瑾只是发了一条无关痛痒的微博，微博里的话也只是喜欢这首歌。

    自己完全没有责问的理由。

    算了，就当无事发生。

    更何况，林瑾这一波操作，自己的歌又卖出去不少钱。

    总不能得了便宜还卖乖。

    ……

    第二天，阳光明媚。

    顾非躺在床上，看着窗外的各个剧组忙碌的场景，有的准备开工，有的刚拍完夜场准备回来休息，不由黯然叹了口气——

    他生病了。

    胃疼。

    或许是因为昨天一天没吃饭导致，夜里肚子绞痛了一晚上，都没有睡一会安稳觉。

    他给靳小年发了消息，让她提前跟剧组联系，帮自己请假，防止耽误剧组调整拍摄进度。

    “叮咚~”

    门铃响了。

    顾非拖着病恹恹的身体打开房门，门外站着一个戴着眼镜文质彬彬的男人，男人三十多岁，给人成熟稳重的感觉。

    吴良。

    顾非所在乐影传媒的总经理。

    人如其名，吴良，无良，在这位总经理眼里，只有赚钱才是第一位，其他都是浮云泡影。

    “什么事？”顾非没有让他进来的打算。

    吴良微微一笑，丝毫没有介怀，说道：“有日子没见了，看你的样子，精神不错。”

    眼神真好。

    老子病的这么明显还能睁着眼睛说瞎话。

    吴良接着说道：“你最近发布的那首新歌，我听了，很棒，现在成绩也好，公司打算，将这首歌作为金曲重点打造。”

    “哦，是吗？”

    “当然，还有，公司准备帮你换个经纪人，以你现在的名气，还用一个不专业的实习经纪人不太合适，我想由我亲自担任的你的经纪人。”

    吴良微微眯起眼睛。

    虽然顾非这首歌的发布，所带来的效益公司仍然会有一份利润，但是最近靳小年推掉不少代言，让本来到嘴的鸭子飞了，让他痛心不已。

    他决定把顾非这只会下蛋的公鸡，紧紧攥在自己手里。

    “谢谢。”

    顾非客气的道。

    “那你是同意了？”吴良很满意，看来一切尽在掌握。

    “不，我觉得我的经纪人挺好。”

    顾非笑着说道：“谢谢吴总的好意，我有点累了，就不请您进来做了，再见。”

    说完，他便直接把门关上。

    这种人他见得太多了，根本懒得与他继续絮絮叨叨纠缠不清。

    更何况，自己的胃，这会又开始抽搐起来，额头开始往外冒冷汗，整个人脸色变得蜡黄。

    “叮咚~”

    门铃声又响了起来。

    “还他娘的没完了是吗？”

    顾非一脸狰狞的打开房门。

    门外的人似乎被吓了一跳，眉头紧锁在一起。

    “小年说，你胃疼……”

    门外婷婷玉立的身影，一头乌黑秀丽的长发，脸上带着口罩，手里拿着一盒胃药的，正是——

    林瑾。

