    

    整个一号客舱死一般寂静。

    地面上，谢亭珍傻愣愣地躺在地上，整个人都彻底地呆住了！而在一旁，庆国太子柳云华嘴角抽动，一时之间也有些回不过神来。

    只有站在门口位置的云逸凡，此时眼神大亮，脸上充满了笑容，似乎对适才发生的这一幕十分的满意！

    “啊！！！你这个贱种，你竟然敢打我？！我要杀了你！！！”

    短暂的死寂过后，地上的谢亭珍总算从痴呆中回过神来，伴随着一声尖叫，她的身形猛地从地上弹了起来，然后疯了一样朝着谢亭芳冲了上去！

    与此同时，一柄火红色的长剑出现在她的手里，直刺谢亭芳的心脏！

    此时的谢亭珍彻底的怒了，她做梦都没想到，谢亭芳居然敢出手打她！

    要知道，一直以来，谢亭芳在她面前都是低声下气的，连狠话都不敢多说一句，可今天，对方居然打了她的脸，而且还是当着她客人的面儿！

    这一刻，她恨不得把谢亭芳大卸八块，挫骨扬灰，以泄心头之恨！

    “哼，不知死活！！”

    然而，就在谢亭珍的长剑距离谢亭芳还有一尺远之时，谢亭芳的眼底突然闪过一抹鄙夷，下一刻，只见她的脚下微微一错，身形直接朝着一旁闪了开来，同时再次一巴掌扇了出去！

    “啪！！！”

    又是一声清脆的响声传荡开来，紧接着，谢亭珍的身形便是又一次被扇飞，跟之前一样，依旧是撞在墙壁上才止住，这一下，她的两边儿脸终于对称了，每一边都多出一个紫红色的巴掌印！

    “啊！！贱人！我一定要杀了你！！”

    谢亭珍的面容一下子变得扭曲起来！

    接连吃了两嘴巴，她感觉自己简直要疯掉了，因为长这么大，她还从来没有吃过这么大的亏！

    尖叫声中，她再一次从地上爬起，然后疯狂地朝着谢亭芳再次冲过去！

    “冥顽不灵！我今天就要好好的教训教训你！”

    见到谢亭珍再次冲上来，谢亭芳的脸上不禁闪过一抹狠色，身形一动，竟是主动迎了上去！

    “给我过来！！”只一个转身，谢亭芳便是稳稳地绕到了谢亭珍身后，然后二话不说，一把抓住了对方的手腕，轻轻一抖，就把对方的长剑震掉！

    “你不是喜欢欺负人么？我今天就让你也尝尝被人欺负的滋味！”

    一把抓住谢亭珍，谢亭芳的眼底闪过一抹厉色，随后，她的右手便是化作一片残影，对着谢亭珍的脸就是一通招呼！

    “啪啪啪啪…………”

    清脆的巴掌声回荡在房间里，其中还夹杂着谢亭珍的尖叫声，场面简直堪称火爆！

    看得出来，谢亭芳的情绪也是积压很久了，她平日里被对方冷嘲热讽，不知受了多少的委屈，只不过之前的她顾全大局，全都选择了逆来顺受，哪怕是吃些亏，她也咬咬牙忍了。

    可今天，谢亭珍公然辱骂她的母亲，对此，她再也没办法继续忍受，所有的情绪，全在这一刻彻底地爆发了出来！

    “住手！！”

    就在这时，一声低喝突然响起，与此同时，一道身影猛地从一旁闪掠而来，对着正在施暴的谢亭芳就是一拳轰出！

    “嗯？！”

    谢亭芳的俏脸猛然变色，感受到身后传来的风声，她想都不想，赶忙一把放开谢亭珍，然后脚下一窜，慌忙地朝着门口窜去，躲避身后这一拳。

    “别慌，有我呢！”

    就在谢亭芳慌张地窜到门口时，一只大手一把将她扶住，将她前冲的势头直接卸掉，然后微微一震，便是把她扶正。

    “云公子！！”

    谢亭芳的眼神微微一亮，顺着云逸凡的搀扶站直了身体，脸上充满了感激，眼底更是闪过一抹异样的光芒。

    “感觉怎么样？是不是很过瘾？”

    这时，云逸凡的声音再次响了起来，对着谢亭芳笑道。

    “啊！过瘾？”听到云逸凡之言，谢亭芳不由得微微一愣，不过马上，她就明白了云逸凡的意思，“是………是挺过瘾的，不过这不怪我，谁让她侮辱我母亲呢！”

    说着，她不禁扫了一眼已经被她打成猪头的谢亭珍，眼底闪过一抹痛快之色。

    “哈哈，打得过瘾就行，有些情绪不能总憋在心里，那样会把人憋坏了的。”

    听到谢亭芳的回答，云逸凡不由得放声大笑起来。

    他之前之所以一直冷眼旁观，没有去阻止谢亭芳，就是想让对方好好的发泄一下，他看得出来，谢亭芳真的是压抑得太久了，正需要一个发泄的机会，好巧不巧的，这个谢亭珍居然主动送了上来。

    说起来，就算谢亭芳刚刚不出手，他也会想办法刺激对方出手的，因为这一战，对于谢亭芳来说很有必要！

    当然了，他早就已经观察清楚，谢亭珍虽然表面上跳得很，可实际上，对方的修为是不如谢亭芳的，只不过谢亭芳一直都有所隐藏，那个谢亭珍却不自知罢了！

    “亭珍姑娘，你怎么样？”

    就在这时，另一边，柳云华已经把谢亭珍救了下来，一边将谢亭珍扶到座位上坐下，一边关心地询问道。

    “啊！！贱人，我要杀了你！我要杀了你！！啊！！！”

    谢亭珍被谢亭芳这一通输出，早已经打得晕头转向，柳云华叫了半天，这才总算把她叫醒，而刚一清醒，她便再次大声叫嚷起来，就要再次冲向谢亭芳。

    “亭珍姑娘不要冲动，你不是那个女人的对手的！”

    眼看着谢亭珍又要去自取其辱，柳云华的眉头皱了皱，赶忙一把将对方压下，同时对着对方提醒道。

    “嗯？！！”

    听到柳云华的提醒，谢亭珍身躯一颤，总算是清醒了过来。

    “该死的贱人！她居然隐藏得如此之深？！”面色一狞，这一刻的她简直恨得牙根儿发痒，她做梦也没想到，谢亭芳居然隐藏了这么强的实力，在她原本想来，谢亭芳根本就不是自己的对手，她完全可以任意拿捏对方的！

    可现实却是，她竟然被人家任意拿捏了！

    “云华太子！帮我杀了这个贱人！我给你三万聚气丹！”

    面色变幻数次，她的眼底陡然闪过一抹疯狂之色，对着柳云华大声吼道。

