    　　“是的，请问您是？”

    　　“釜炎学院新生，斯威特，期待与贵校的交锋。”

    　　墨镜男生斯威特淡然一笑，而后领着校队跟娜塔莉等人擦肩而过。

    　　“没想到又是一个女人领头的窝囊大学，常青大学没人挑大梁喽！”

    　　那个梳着短发的女生背着手，在路过娜塔莉的时候轻声嘲讽。

    　　娜塔莉眼神一凝，没说什么。

    　　“喂，混蛋！你说什么？”

    　　修的暴脾气噌就上来了，他反手就握住了自己腰间的精灵球，法兰克林的意识正从精灵球里苏醒并狂怒！

    　　虽然敖辛嘴上说着什么“不要冲动”，“不要惹事”之类的话，但身体却很诚实的从兜里掏出了好几张属性卡带。

    　　如今这两个问题儿童已经彻底接纳了娜塔莉，将她当做了同伴，此时同伴被嘲讽，怎么忍得了？

    　　“不要冲动。”

    　　令修意外的是，娜塔莉居然摇了摇头，示意他们不要招惹釜炎学院。

    　　那短发女生看着娜塔莉无趣的样子，“切”了一声，背着手远去了。

    　　敖辛看着远去的那些人，默默放回了卡带，冲着娜塔莉点了点头：“很明智的选择。”

    　　娜塔莉回以微笑，却没有说什么。

    　　她现在有些想许天了……不，应该说思念许天的心更加煎熬了。

    　　要是小天哥哥在，这种事情就无须顾忌了吧？

    　　娜塔莉此时身上肩负着常青大学招待迎接的门面，必然不可能接受挑衅动手的，说不定事情闹大了，甚至可能被禁赛！

    　　小妮子回头看着那个背着手溜达着、一脸让人不爽的釜炎学院小萝莉，对她的警惕心提高了几分。

    　　想通过激将法逼着别人动手，真是心脏。

    　　该不会那女生是他们的校队指挥吧？不然怎么会这般腹黑阴险？

    　　现在娜塔莉有些明白学长所谓的“树敌太多”是什么意思了。

    　　学校与学校之间是有着自己的尊严的，常年混迹高校联赛的战队成员，互相嘲讽和赛前放狠话几乎成了必不可少的环节。

    　　娜塔莉有些心累，等着明年21级新生来了，还是把这种烂摊子交给新生处理吧！

    　　一想到将来能迫害自己的学弟学妹，娜塔莉的心情便好了许多。

    　　嘿嘿，到时候让下一届的新生头疼去吧！

    　　而另一边，远去的釜炎校队中，那个胖胖的男生轻声一笑，说道：“小乖，那个叫娜塔莉的好像挺难缠诶！她都不上当。”

    　　小乖双手放在脑后枕着自己的手，嘟着嘴回答：“没关系啦！如果作为一个指挥，连这点挑衅都忍不住，还怎么冷静统领全局？我倒是挺希望和她交手的哦！对了对了，他们的资料都搜集全了吧？今天我们就不去训练场馆了，住下以后研究一下这些对手吧？”

    　　墨镜男生斯威特笑了笑：“小乖，你这种粉切黑的性子以后是绝对找不到男朋友的。”

    　　“队长，你收回这句话！不然团队赛的时候，我让你的小精灵冲最前面！”

    　　“我认错！”

    　　……

    　　时间匆匆而逝，一天又一天昼夜交替，距离都市联赛开赛还有整整一个周的时间了。

    　　在帷幕市郊区的大山里，几乎每一天都能听到震耳欲聋的声响！

    　　“利欧路，使用发劲！”

    　　许天赤果着上半身冲着利欧路大吼，而后他原地起跳跃上一棵巨树，在他跳离的瞬间，波尔凯尼恩那如巨像般强力的挥击便摧毁了许天刚刚站着的地面！

    　　“轰！”

    　　尘土飞扬，大地被砸出了一个大坑，苔藓和草皮被连根拔起，巨石粉碎，那场景不亚于被一枚炮弹击中！

    　　利欧路的身影从尘土中冲出，它高声叫喊着，双拳上包裹着浓厚的波导之力！

    　　“利奥！”（波尔凯尼恩前辈，失礼了！）

    　　利欧路一拳轰在波尔凯尼恩的前脚上，巨大的冲力粉碎了波尔凯尼恩的外骨骼，波尔凯尼恩吃痛，背上喷射而出炙热的蒸汽，瞬间席卷了战场！

    　　“是‘白雾’技能！利欧路你拉开距离！”

    　　许天从树上一跃而下，一拳锤在波尔凯尼恩的背上，整个人如同鬼魅一样贴着它的侧身，拳拳到肉！

    　　这几天的战斗已经让波尔凯尼恩充分认识到了一个事实，那就是许天根本不能用寻常道理来思考，他已经不是一个正常人类了！

    　　“吼！”（该死的人类，不要逼我！）

    　　波尔凯尼恩大吼着四脚着地，浑身的能量喷涌而出，许天只觉得周围的温度正在急速攀升！

    　　“又是这一招吗？”

    　　许天眼神一凝，但嘴角却是带着一种期待的笑容，仿佛是遇见劲敌的孤傲高手一样兴奋！

    　　“利欧路，跑到安全地方使用挺住！”

    　　许天的话音刚落，波尔凯尼恩便大嘴一张，如决堤一样的热水再次铺天盖地而来！

    　　许天看着那绝对已经达到沸腾的热水，咽了咽口水，扎了个马步，让波导之力充盈全身！

    　　“来让我看一看，这‘烫伤人体改造药剂’到底是不是假冒伪劣产品！”

    　　许天大喝一声，居然完全不躲，准备正面硬刚波尔凯尼恩的技能！

    　　“吼！”（人类，你疯了吗？你忘了上次你是怎么差一点死了的吗？）

    　　波尔凯尼恩一见许天居然跟个愣头青一样躲都不躲，整个精灵都傻眼了。

    　　难不成这个人类已经被打傻了，一心求死？

    　　正当波尔凯尼恩在思考要不要出手去救许天的时候，就看见许天居然迎着滚烫的热水，逆流而上！

    　　许天居然运用轻功水上漂在热水里凫水，宛如一条金枪鱼，直刺波尔凯尼恩而来！

    　　“给爷，死！”

    　　许天从滚烫的热水里一跃而起，整个人深吸一口气，手臂肌肉隆起，用力抓住波尔凯尼恩的背上的双臂，一击膝如惊雷一般撞向波尔凯尼恩的面门！

    　　“轰”！

    　　当真如平地一声惊雷炸响在山谷里，惊起了周遭山林一片飞鸟！

    　　波尔凯尼恩额头上的铠甲寸寸龟裂，居然是被许天一膝盖给差点顶碎天灵骨！

    　　“古昂拳以肘和膝为杀敌利器，宁挨十拳不吃一肘岂非浪得虚名？接受少数民族智慧的锤击吧！”

    　　许天大喝一声从波尔凯尼恩背上跳下，他落地后转身拧腰，一肘撞在波尔凯尼恩的背上，竟然将这庞然大物怼出去十几米远，跌跌撞撞瘫倒在地！

    　　现在的许天已经跟那个被大力鳄差点杀死的自己不可同日而语了，现在许天有绝对的自信，再遇上那只大力鳄，头都给它打烂！

    　　利欧路看着许天身上冒着热气的样子，傻眼了。

    　　那就像是路飞开了二挡一样霸气，整个人笼罩在蒸汽里，只不过那是许天体表的沸水蒸发罢了。

    　　对人类来说致命的沸水，居然就像是洗澡水一样对许天毫无杀伤力，要知道几天前的许天还差点死在波尔凯尼恩的“热水”技能之下！

    　　“吼！”

    　　波尔凯尼恩晃了晃脑袋，彻底狂怒了，它大吼着浑身燃烧着火焰，向许天发起了冲锋！

    　　蓄能焰袭技能发动！波尔凯尼恩浑身覆盖着火焰撞击对手！

    　　“来，让我再试试火焰带来的灼伤有没有伤害！”

    　　许天神情兴奋，他用波导之力加持在双手之上，居然正面顶住了波尔凯尼恩的“蓄能焰袭”技能！

    　　就好像是緑巨人按住了一头发狂的犀牛，许天的双脚在地面上犁出了十几米的沟壑，他被波尔凯尼恩顶着冲出去很远，甚至于撞碎了一棵巨树！

    　　但即便是这样，许天依旧没有撒手，他双掌撑住波尔凯尼恩燃烧着火焰的双臂，终于止住了它的冲锋！

    　　“吼！”（不……不可能！）

    　　波尔凯尼恩瞪着大眼，它一脸不可思的神情看着眼前这个浑身散发着凶恶气息的人形猛兽！

    　　许天冲着波尔凯尼恩灿烂一笑，双手发力一击扫堂腿，学着当时彩豆撂倒铁甲犀牛的招式，将波尔凯尼恩这个庞然大物横摔在地！

    　　“轰！”

    　　树木倒塌，泥土四溅！

    　　波尔凯尼恩身上的火焰蔓延到了四周的树木上，许天站在火海里，就像是从业火中爬出来的恶魔！

    　　在远处山腰上注视着这一切的路卡利欧和罗斯大叔，面面相觑。

    　　【你确定他是人类，而不是什么超梦整容了？】

    　　“别瞎说，十年前超梦它去世界尽头旅行了……说不定是固拉多减肥成功了？你看，它和小天都不会飞，还是挺像的。”

    　　罗斯大叔挠了挠头，有些拿不准了。

    　　				

