
　　“什么？我们科研团队要研究一年的东西他们居然不到半个月就研究出来了，而且还弄了品牌，申请了专利？”

　　段鑫差点没在下属的面前把桌子给掀翻了。

　　她可是一直为了研究新样品东奔西跑的，好不容易看上一个香料还晚了别人一步。

　　“段总，他们能这么快的研究出来，估计也不是什么好料，等开业了，我们大不了买一个回来研究不就好了。”

　　段鑫的秘书出谋划策，这话说的能让她心里舒服点了。

　　此时秦明家里又是人满为患啊。

　　不亚于宝宝贝贝满月酒的时候。

　　王局，虎哥，江柏霆等人都在家里，李文华特意放了公司员工一天假腾出这一天来，李芷芊这回可是主角。

　　“明天茗脂阁就要开店了，谢谢大家捧场，也希望大家可以多多照顾。”

　　李芷芊作为老板第一个发言，秦明一脸宠溺的看着她，终究会成为独当一面的人，不愧是他秦明的女人。

　　“姐夫，起来说两句嘛，宝宝贝贝给爸妈抱！”

　　谁能想到在外面翻手为云覆手为雨的秦明在家就是一个妻儿奴，恨不得要把这娘仨宠上天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会全力支持芷芊的，而且，我可是会送在场每一个女孩子一盒子香料的！”

　　这香料可比金银首饰还贵着呢，不过贵不贵不重要，重要的是情意。

　　丰然和李雪莹在帝都，随时都可以帮上李芷芊的忙，这样秦明再出差的时候就不会担心她了。

　　茗脂阁开业的时候，段鑫也来了。

　　“段小姐，你看你买点什么？”李芷芊说道。

　　她当然记得这个追了他们一道，想高价买下香料的美女，而段鑫可看不上李芷芊，抢了她的香料，她怎么看都不顺眼。

　　“这香水怎么买啊？”

　　段鑫皱着眉头问道，以顾客就是上帝的理念，她可不想给竞争对手什么好脸色。

　　“这香水小样是六千六百六十六。”

　　六千六百六十六！

　　这大瓶的岂不是得上万了，“你这价钱还挺吉利！给我来一个小样吧。”

　　她是想着带回去拿给团队分析，等分析出来制作过程，研究出下一代茗脂香的时候，她一定会狠狠踩压茗脂阁。

　　而秦明在茗脂阁的二楼的呢，并不知道一楼发生的事情，他在二楼放上了一些便宜的古董，价位都在五十万到一百万之间。

　　原本时尚典雅的风格一下子就被秦明给搞窜了。

　　不一会李芷芊就上楼了，“刚才段鑫来过了，她可是我的竞争对手，人家开的胭脂水粉店可火着呢。”

　　李芷芊口中虽然这么说，但她一点也不担心。

　　自家的这个茗脂香是她长这么大闻过最香的香味，淡淡的又很独特，不浓更不刺鼻，有种凌驾在晴空中沐浴春风的感觉。

　　“不管如何，我都会无条件支持你，在我心里，老婆永远是最棒的。”

　　秦明认真的说道。

　　店员突然敲了敲二楼的门，“老板，有乞丐在门口不走，非要见秦老板。”

　　这开业第一天怎么就有乞丐上门呢？秦明第一个反应就是会不会是哪个死对头安排的。

　　只不过这乞丐却指名点姓的说要找秦明。

　　秦明走出去看了看，他发现这个人根本就不是一个乞丐，更准确一点说是一个游历在外的老道士吧。

　　“前辈，你认识我？”

　　秦明能够在这个老道士的身上感受到与自己相同的气息，和柳卿慕和姜呈，京雨一样，一看就是修行中人。

　　“我自然认识你。”

　　秦明将人迎了进来，除了李芷芊以外，所有人都是一副难以置信的表情，怎么能让一个乞丐进来呢？

　　“前辈，不知道你来这里有什么事？”

　　秦明这才知道，这人也是昆仑派的。

　　不过他的身份要比姜呈和大长老更尊重。

　　这个隐士在山谷里面住，前几天柳卿慕找到他，说昆仑派要新选掌门人，所以他必须回去一趟。

　　从柳卿慕知道了秦明这个人，他一直说秦明深不可测，一定是一个练武奇才，所以老道士才忍不住问了地址找了过来。

　　练武奇才？

　　秦明脑袋里可是有五千年的所有武功绝学，他只学了一点皮毛就已经足够他用的了。

　　“我这有两本古籍，我一直都没有办法参透，听说你是鉴定古董的，所以古代的文字你应该也有所了解。”

　　说着老道士就把两个皱皱巴巴的书放在了桌子上，他在山谷里闭关修炼就是为了这两本秘籍。

　　不曾想一闭关就是二十年，他连这两本书的第一节都没有参透。

　　秦明拿过来一看，刚到手上天眼就自动启动了。

　　他连忙闭上了眼睛，眼前的景象秦明感同身受一般。

　　两个仙人腾空打拳，每一拳好像软绵绵，而打在山脉上却使山体拦腰折断，这等武力，秦明只觉得脖颈子发凉。

　　另一个人出拳有力，仿佛一拳下去，整个世界都昏天黑地，日月无光，可他打下去，连尘灰都没惊动半分。

　　“这小娃娃居然看透了我的灵识，这两套拳法都授予你，只相送有缘人。”

　　秦明能听到有人跟他说话，他猛然一睁开眼睛，汗流浃背。

　　老道士眼眸深邃的看着秦明，上下打量一番，“看来，我这也是做了嫁衣！不过我也无悔了！”

　　老道士好像知道了这其中发生的事情，“这两套拳组合起来叫做阴阳拳法，阳以阳刚，阴以阴柔。”

　　秦明似懂非懂。

　　他之前看过的古籍里，从未有过这种拳法。

　　他不知道的是，这古籍的主人，都是修仙已经飞升了的。

　　老道士离开了，秦明看着手中的这两个古籍，上面的字他也看不懂，但上面的图片就像是电影一样在脑海里播放。

　　他好像踏入了一个未知的领悟，秦明在这个领悟里还是一个渣渣，但他会如同鉴宝一样，拔地而起。

　　“你看看，我们胡家什么时候拍到唐家后面了！而那个秦明在帝都居然还开了个品牌店！还真是快乐似神仙！”

　　胡葛京阴阳怪气的说道，展会结束后，他在胡家的地位可是翻天覆地的变化，原本矮自己一头的弟弟全部可以站在他头上。

　　而胡生在董事会那也抬不起头了。

　　胡家如果不是家底肥沃，恐怕这一次就被胡生父子俩给弄垮了！

　　“胡爷，秦明这人可谓是非常不简单了。”

　　说话的这个人是胡葛京在昆仑派的走狗，他是大长老手下的一员，修行不高，只能拍胡家马屁得以寻求靠山。

　　他继续说道，“大长老派去的四个高手全军覆没了，大长老现在怀疑，这个秦明很有可能是修行者隐士。”

　　修行者隐士就是已经有很高的水平，但隐于市井中，不被人知道。

　　“他还修行者！大长老也太高看他了。”

　　胡葛京第一个反对，他现在看秦明是非常不顺眼，恨不得将他拆骨剔肉。

　　“胡爷，你可别生气了，大长老现在正在找修行者对付那个秦明呢。“姜呈，柳卿慕，大长老都是半只脚迈入了修行界，和真正的修行者比根本不值一提，甚至不及人一个响指。

　　胡葛京听了这话心里宽松多了，“让他嘚瑟，人外有人，天外有天，我看他能嚣张到几时！”

　　而在帝都的秦明并不知道胡家和大长老的把戏。

　　茗脂阁如同他们预想的那样，爆火了。

　　来买化妆品和香水的人几乎都是有身份的人，他们派家里的下属，员工在茗脂阁排队购物。

　　茗脂阁的商品一下子成了抢手货，不可多得的好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第620章 乞丐也疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 