    一个有几分憔悴和虚弱的身影，拄着拐杖，被沈骁扶着，走进了会议室。

    “程老先生！”

    除了傅南霆，全体人就像看见鬼一样，刷的站起来！

    不敢置信！

    舒歌也又惊又喜，程万峰没死！

    又望向傅南霆，只见他面无波澜，只亲自大步过去，将父亲搀到椅子上坐下。

    看来早知道了。

    与此同时，在场也喧哗起来——

    “程老先生没事吧？三爷派了搜救队去S国那么久，那么多天都没找到您，我们还以为您——”

    “程老先生没事，三爷为什么也不对外通知一声？让我们白白担心了好久！”

    “没事就好，没事就好！”

    程万峰握着拐杖：“地震当天，我走运，正好在一楼，当时被埋在了酒店的梁柱下面，当天便被当地人给挖出来，送去了当地的一家小医院。我昏迷了好几天，医院也不知道我的身份，所以没和老三联系上。直到几天前，我苏醒了，身体也好多了，才联系上老三，被他派来的救援队护送回国了——”

    说到这里，狠狠瞪一眼程祖耀：

    “至于为什么我回国后，没通知你们，也是我的意思。我知道我下落不明后，程氏内部就又有人开始闹幺蛾子，妄图争位。我就想，干脆趁这次自己生死不明，在暗处瞧瞧有人趁我不在时蹦跶的丑样！”

    程祖耀早就瘫软了。

    哪里料到爸居然没死。

    而且还暗中关注自己。

    姜果真还是老的辣。

    这下完了。

    却豁出去了，死就死吧！

    鼓起勇气：“爸！要不是您偏心老三，我能蹦跶吗？他一个私生子而已，姓氏都不改过来，算什么程家人？我才是你的长子啊，是你名正言顺的妻子生的啊！程氏财团，您怎么样也得给我啊！还有，阿枫的事情，您也应该听说了吧？我怀疑，阿枫就是被他害的，阿枫说了，会在股东大会上举报老三，却在之前就遇到了车祸……您说说哪里有这么巧?！爸，老三这种狠辣的人，连自己侄子都害，您为什么要把财团交给他啊——”

    程万峰实在听不下去了，终于打断：“够了！没有证据，不要再污蔑老三。他不算程家人，难道你算！？”

    程祖耀呆了：“爸，您这话是什么意思——”

    在场其他人也都愣住，听出程万峰话里藏话。

    程万峰冷声：“有些事，是家丑，本来我不想说，毕竟还得保护你妈妈的名誉，准备带到棺材里。但我没想到你为了上位，非要闹个不休，就是纠缠着老三不放，还联合几个老股东想要把他赶下台——既然如此，我也不能不说了，只要说了，才能灭了你想上爬的心！”

    程祖耀吞吐：“爸，你到底想说什么？”

    怎么还关系到早就过世的妈？

    程万峰望向大家，声音有些凝重，又带着几分痛心：

    “在场的诸位都是我们程家的元老，应该很清楚，我和祖耀的妈妈是因为家族联姻。祖耀的妈妈在婚前已经有了感情很好的男朋友。她嫁给我时，就已经怀孕了。也就是说，祖耀，我的长子，根本不是我的亲生儿子。我程万峰，除了程筠这个女儿，这辈子只有一个亲生儿子，就是傅南霆。”