    “这波小规模团战结束，RNG简直血亏，”米勒大声喊道，“中野阵亡，Letme和销户还交出了传送，他们的节奏完全被打乱了！”

    记得也激动得满脸通红，“贡子哥的刀妹实在太关键，他在上路的果断动手率先开启了这波团战，而后将对位的慎逼回家，抢先一步到达6级，再TP到中路参与战斗！”

    存活下来的YM三人组将中路兵线推进了塔下，而后中野转战下河道小龙坑，金贡则回城补给装备赶往上路。

    指挥有条不紊，YM不停扩大着自己的优势。

    “香锅阵亡，RNG双人组也不敢往野区走，这条风龙要被小兲收下来了，”娃娃又望向了装备栏，“贡子哥回城做出了耀光+草鞋+布甲以及一只真眼，这装备相当豪华……”

    “销户复活之后只能合成明朗之靴，再买红水晶和黑暗封印，幸好他补刀基本功扎实，还有被动【灌铅骰子】提供的额外经济，否则连这点经济都没有。”

    记得接话道，“好在燃哥这波团战也只捞了两个助攻，装备也没有领先他太多。”

    不过由于米德虎交过了传送，又不想用R【命运】去补线，步行赶回中路的他亏掉了大半波小兵。

    如今他经验甚至被林燃反超了。

    RNG队伍语音中，香锅重整旗鼓，还在制定接下来的对策。

    中路阿卡丽目前拥有大招，而RNG中野的闪现全在冷却，抓离谱之刺显然不太现实。

    必须得另谋出路。

    “我们抓上路，这刀妹没闪没R，很好提款的，”刘世宇找到了突破口，“李元浩待会儿你陪我一块到上路！”

    他略微一思忖，安排出大致的时间以及后续计划，“7分15秒左右吧，咱们杀完人去抢峡谷先锋附近的视野。”

    销户应了一声，同时在心中默算。

    那时候他应该正好清完7分钟到达中路的那波炮车兵，可以腾出时间来游走。

    李元浩也不再掩饰自己的推线举动，不停的切牌吃冰。

    依旧是先杀远程兵，近战兵慢慢补尾刀的策略。

    林燃察觉到卡牌的异动，发现销户依旧在囤积兵线，就知道对手肯定是要搞点幺蛾子出来，否则没必要这么做。

    他认为RNG中野抓自己的概率非常低，赵信在阵亡一次之后，如今肯定没有6级，搭配一个卡牌大师想要越塔杀自己这个有霞阵有R表里杀缭乱的阿卡丽，简直难于登天。

    林燃排除这种可能性之后，快速切屏观察其他几路。

    柴犬在3分30秒前后的下路对拼中交出了闪现，但如今净化还捏在手上，再加上旁边有身材强壮魁梧的阿利斯塔，看起来就安全感满满。

    最重要的是，小明也没闪现。

    就算带了星界洞悉可以减免5%的召唤师技能冷却，闪现也要到8分15秒前后才能转好。

    没闪锤石很难开到有牛头保护的烬，况且看兵线也很难推进去，四包二不太现实。

    那就剩上路和野区了。

    而蒜头王八回城之后又去刷下半区的野怪了，而且用买出的真眼控制住了通往自家下野区的隘口，如果香锅的赵信敢入侵，他第一时间就能看到。

    毕竟如果想杀盲僧的话，单靠一个卡牌也不现实。

    一种又一种可能性被排除。

    只有上路了。

    林燃赶忙提醒西八人，让他做好防备。

    由于自己回城补给之前，还帮蒜头王八去打了那条风龙，耽误了些时间，导致比销户晚上线。

    现在兵线已经囤积起来了，林燃也没办法阻挠，只能把这一堆小兵通通放进自家的防御塔。

    他眼见着崔斯特推完兵线，扭头就往地图上方赶，立马让金贡往后方撤。

    西八人先前就已经躲在防御塔内了，再度接收到自家中单的警告，果断往上二塔内撤退。

    但头顶已经出现了一只猩红色的眼眸！

    “卡牌开大，飞到YM上路一二塔中间的位置！”娃娃声音急促起来。

    原本崔斯特是无法从中路直接飞到上路线上的，可销户另辟蹊径，去上二塔前方，堵死了刀妹后撤的退路。

    “香锅的赵信也从上一塔侧后方草丛中钻了出来！”

    刘世宇势在必得。

    他之所以把矛头对准上单，除了金贡自己双召冷却之外，还有一个重要原因。

    就是打野不在。

    虽然自从风龙被击杀之后，RNG就再也没有获得过小兲的踪迹，但香锅能算出来，对方就在下半区！

    在比赛进行到2分35秒时，小兲曾经在中路露头，帮助林燃吃掉了塔下的一大波兵线。

    当时他操作的盲僧身上只有一个红BUFF。

    这足以证明蒜头王八是从下半区开野的。

    第一个红BUFF被击杀的时间大概在1分50秒前后，第二个红的刷新时间就是6分50秒。

    那小兲在拿掉风龙回城补给之后，没道理去上半区，肯定往地图下方移动，先吃自己的红BUFF。

    现在推算一下时间，香锅知道小兲应该刚吃完红BUFF不久，距离上路还有很长一段路。

    那上路就只有金贡独自一人孤苦伶仃！

    “准备冻手！”

    头顶黄牌的崔斯特先手给出控制，慎跟上嘲讽，赵信一阵乱捅。

    金贡根本没办法反抗，直接被干碎了。

    “人头被香锅最后一发普攻拿下，RNG收获了他们本场比赛的首次击杀！”

    台下有部分RNG粉丝扬眉吐气，他们不停挥舞着手中的应援物品，呐喊声经久不息！

    积木贡无奈的挠了挠头。

    “我的我的，你稳点发育就好。”林燃看到与自己对位的卡牌跑去游走了，心里难免有愧，连声安慰起来。

    刚才塔下小兵数量实在太多，他如果交传送去上路，不一定能保下来刀妹，自己还要亏一大波兵。

    “很正常的嘛，”金贡心态调整的很快，“玩卡牌不游走才有问题，死一次问题不大。”

    林燃在中路将斌炫清理干净，决定以牙还牙以眼还眼，给RNG一点颜色瞧瞧。

    “一块儿去抓下，我手里有TP的！”林燃矛头直指乌兹与小明。

    由于通过香锅的判断，RNG双人组知道小兲在下半区，而自家上中野都在上路活动，因此走位相当小心，把兵线放到了自家下一塔前。

    刘青松进入下河道，站在与下路连接的草丛旁，卡着墙角，将自己的饰品眼怼到了RNG下一塔侧后方草丛里。

    Mata眼。

    在职业化高度发展的今天，这种眼位已经成为了每一个职业辅助的必修技巧。

    眼位落下的那一瞬间，传送旋光便亮了起来！

    “来自燃哥的TP，”米勒的声调猛地抬高，“小兲同样落位，YM要来一次四包二！”

    这是他们的看家绝技，在前两年实行过无数次，不知道恶心了多少下路双人组。

    乌兹和史森明就是其中之一。

    这一刻，他们再度回想起了被YM四包二统治的恐惧。

    “Uzi还想跑路，可他移速并不算快，燃哥传送落地，R表里缭乱杀起手！”

    乌兹的反应速度依旧很快，他用闪现躲掉了技能，避免被阿卡丽晕在原地。

    离谱之刺早有预料，就算霞用了闪现，她却依旧拉近了距离。

    隼舞从她指尖甩了出去！

    乌兹这次已经没有走位空间了。

    如今比赛才进行到7分30秒，正常来说，他得吃完这波炮车兵才能升到6级。

    然而YM就是卡这波炮车兵的时间来动手，乌兹看着自己5级接近满值的经验条，只觉满心无奈。

    尚未升到6级的他没有R【暴风羽刃】，只能硬吃隼舞。

    “燃哥触发二段隼舞飞了上去……”

    锤石的厄运钟摆派上了用场，史森明顺利将林燃从空中打断。

    与此同时，霞的头顶出现了两层白盾！

    “锤石给出了灯笼，正在上路的慎也开启R【秘奥义！慈悲度魂落】想要来保护乌兹！”

    Uzi回身普攻点在阿卡丽身上。

    林燃落地后Q寒影起手，加速向后拉出潜龙印被动的同时还扭身躲开了锤石的钩索。

    普攻再跟寒影，而后在乌兹朝自己再度施放普攻时施放烟雾弹，整个人藏在了霞阵里。

    “霞QE拉倒钩，想要把阿卡丽禁锢在原地！”

    林燃在此时施放了二段R表里缭乱杀！

    阿卡丽手持武器猛地前刺。

    在轻叱声中，乌兹头顶的白盾破除，还被削了一截血量下去，不过他也用治疗术给自己奶了一口。

    “小天赶至战场，他W摸到阿卡丽身上，给Uzi挂上红惩，大招踢中了霞，空中还接了一发普攻，再跟天音波！”

    猛龙摆尾将霞踢出了锤石的庇护范围，远处的杰克跟上了W【致命华彩】将其定在原地。

    而蒜头王八E天雷破跟二段Q回音击，配合林燃的QA，慎成功落地给出嘲讽，想要阻止YM继续击杀乌兹。

    可是挑战惩戒的真实伤害将Uzi所剩无几的血条灼烧殆尽！

    “Letme白白跑了一趟，却没能救下乌兹，”记得语气急促有力，“YM中下野四人抱团，看样子是想要拆除RNG的下一塔！”

    YM的反攻如此迅速，让RNG始料未及。

    下半区仅存的慎和锤石不敢造次，他们硬要守塔也只有死路一条。

    史森明索性回城往峡谷先锋处移动，想要趁此机会，把线给换过来，待会儿和乌兹一起去推进上路一塔。

    Letme则跑去吃自家三狼，反正现在兵线过不来，他趁机用队友的野怪补补发育也是合情合理的。

    “卡个回推线，让西八人多吃两只斌。”林燃还嘱咐一声。

    现在时间还不到八分钟，峡谷先锋尚未出生，RNG中野没有紫皮大蒜的助力，不可能拆掉中路或者上路的防御塔，因此四人在下路推进的肆无忌惮。

    在力所能及的情况下，做一个回推线出来，等金贡复活后赶到下路也可以吃冰，尽量弥补一下刚才阵亡落下的经济。

    “这条先锋咱们没必要去争，让给对面也芜所胃。”林燃知道香锅与销户在抓死金贡之后肯定要去布置眼位，如今整个上半区河道想必已经沦陷。

    林燃、小兲都没有大招没有闪现，再加上大龙坑附近视野较差，强行接团变数太大。

    他们就用这座下路一血塔来进行交换。

    7分55秒，RNG下塔宣布告破！

    15秒钟之前，RNG方有一波短线赶了过来，林燃与队友并没有吃，而是用肉身卡了一阵，等RNG炮塔血条消失前把YM短线清理干净，方才拆掉防御塔，各自缩在草丛中回城。

    这样一来，RNG在下路多出了一波短线，顺理成章的推进到YM下塔之前，被赶来的金贡给接住了。

    严君泽气个半死。

    兵线被卡在YM下塔前，他还不敢贸然出去吃。

    现在他身后可没有一塔了，在闪现尚未转好的情况下，一旦吃到比翼双刃，很有可能被一路追杀至死。

    就算队友刚才帮严君泽抓死一波西八人，但人头又没给他，分到的助攻钱并不算多，肯定比不上金贡之前在中路收掉的人头。

    而且刀妹打慎是越来越好打，只要能把被动叠加起来，混伤效果配合高额攻速，能砍的慎叫苦连连。

    此时香锅在销户以及史森明的帮助下，成功吃掉了峡谷先锋，见Letme不敢去补兵，连忙开口说道：“你等我再帮你抓一波！”

    刘世宇最擅长的就是趁他病要他命，既然金贡闪现还没转好，那他就一直来。

    相较于有烟雾弹和隼舞的阿卡丽、闪现转好还拥有净化的烬，刀妹确实更好杀。

    这简直就是个提款机。

    “双方上下两条边线换路，中单则继续在原地发育……”米勒刚说完，就看到小地图上，赵信的头像快速向下路奔袭，“香锅又要去抓贡子哥了！”

    香锅做出了考尔菲德的战锤，配合挑战惩戒，单体伤害也不算很低了。

    慎嘲讽控制住，赵信上去胡乱捅，把金贡再度送回了泉水。

    西八人给队友提供着对方上野交出的技能信息，而后就看着香锅召唤出峡谷先锋，在Letme的陪同下撞毁了下路一塔。

    得知对方打野在下路出现，林燃也毫不含糊，果断对中路的销户动手。

    他佯装补兵，普攻出手的那一刻，甩出了隼舞。

    销户下意识走位，他毕竟有二级鞋，移速不算慢，躲避这种距离下的隼舞并不算难。

    可隼舞并没有直直朝他飞来，而是瞄准了他身旁的一只远程兵！

    小兵还在攻击YM兵线，呆愣愣的站在原地被挂上了隼舞标记！

    阿卡丽立马冲了过来，她与卡牌之间的距离被迅速缩短！

    “销户抽出黄牌，还想定住阿卡丽，可是燃哥Q寒影已经出手，”记得加快语速，“短暂的缓速效果附着在卡牌身上，而燃哥被晕在原地……”

    “阿卡丽有水银鞋和符文提供的韧性，实际控制时间并不算长！”

    销户还差一点才能升到8级，如今的他W【选牌】依旧只有一级，这也就意味着黄牌的晕眩时间仅仅为1秒。

    林燃携带的双韧性让他只被晕了半秒钟出头。

    被缓速之后的卡牌走出了不到200码。

    “燃哥借助烟雾弹的加速效果，再度贴近距离甩出寒影！”

    崔斯特嗑下一只血瓶，还想利用时间扭曲补药符文加速逃开。

    可林燃穷追不舍，利用潜龙印的被动加速向前，被动普攻再接Q。

    浑身上下只有一件红水晶能提供坦度的卡牌血量瞬间下降到一半！

    好在中路防御塔就在身后，阿卡丽大招没转好，应该没办法杀掉自己……

    销户稍松一口气。

    可是紧接着，从RNG锋喙鸟营地里隔墙钻出来一个盲僧！

    “小兲摸眼过来拍地板，跟上天音波将卡牌血量压低！”

    林燃毫不客气，趁着销户被蒜头王八缓速的机会，普攻跟寒影将人头收下！

    这次阵亡，李元浩防守的中一塔血量被磨低了一半有余。

    由于打野在下路露头，乌兹与史森明也被限制得动弹不得。

    “贡子哥复活之后，打法不见收敛，反而愈发猖狂，”娃娃看着刀妹在兵丛中穿梭，利刃冲击的同时还在普攻消耗慎，由不得为他感到担忧，“这是不是打出火气来了？看起来有点上头啊！”

    眼见着刀妹都把兵线推过了河道，没闪的情况下居然如此猖狂，香锅自然要安排他一下。

    由于刀妹大招已经转好了，为了保证成功率，香锅还把小虎也交了过来。

    米德虎推完兵线，成功开大招到下路抓死了金贡。

    “燃哥和小天看也不看下路一眼，直奔上路而去，要去抓乌兹和小明！”

    这波史森明的闪现转好了。

    可是乌兹的却没有。

    “刘青松闪现WQ二连想要击飞霞……Uzi交出大招躲开了致命控制！”

    反应确实惊人。

    但改变不了任何事。

    小明还想丢个灯笼让他逃跑。

    结果灯笼一落地，两只真眼就怼在了上面。

    “简不到啊！”米勒语气中尽是惋惜。

    乌兹慌忙之中又把怎么捡被眼位插住的灯笼这个点给忘了，普攻点了一下真眼。

    台下的RNG粉丝也很是遗憾，不过他们掀起的声响被YM支持者瞬间冲散盖住。

    乌兹遗憾倒地，人头再度被林燃收下。

    比赛进行到17分钟。

    双方人头比10：4。

    金贡一个人送出了全队的人头。

    而另一边的RNG，乌兹已经阵亡了4次。

    “RNG在主攻金贡这个点，而YM则是反其道而行之，连续抓了数次Uzi……”

    记得瞧出不对，“虽然现在双人组的地位不算高，表面上看，RNG做的更合理，把上野两兄弟给养起来了，但具体问题要具体分析啊！”

    记得也觉得搭档的看法没错，“如今RNG所有人头全都在上中野手里，关键他们是慎+赵信+卡牌的组合，这三个人到比赛的中后期就是纯纯的工具人！”

    卡牌就不用多说了，如今主流出装是时光+火炮，优势再转杀人书。

    销户如今杀人戒就一层，而且火炮还没做出来。

    法强过低的卡牌等到中后期，就会出现输出乏力的情况。

    赵信与慎也是一样，他们基本都只做一件输出装备，后续转肉为队伍充当前排扛伤角色。

    拿这么多人头，就连防御塔经济也被他们瓜分了不少，直接导致的后果就是乌兹没经济。

    17分钟，霞才做出岚切+攻速鞋+两把攻速短剑。

    如果不是乌兹的补刀基本功非常扎实，他可能连这点装备都做不出来。

    反观杰克，跟在中野两个大哥后面吃香喝辣，混团队经济和助攻，眼见着就快做出自己的第二个大件疾射火炮了。

    眼见着自己和对位英雄之间的经济差距越来越大，乌兹心急如焚。

    如果要吃更多的钱，就得迅速把兵线推出去，然后去刷野区，这样可以让背包里的金币迅速膨胀起来。

    但他又不敢。

    林燃这两盘使用的阿卡丽快给他人打晕了。

    只要落单或者没闪现，这离谱之刺必定会过来抓一次。

    乌兹觉得自己走位不错，可阿卡丽根本不整那些花里胡哨的操作，Q寒影与被动潜龙印的伤害就够他喝一壶了。

    还有海克斯科技枪刃提供的伤害，更是让Uzi的生存环境雪上加霜。

    RNG其他人也意识到自家核心主C如今装备很差，香锅想过来帮乌兹打点钱。

    可YM毫不含糊，直接开启团战。

    金贡和letme也交出传送和大招，迅速赶到战场。

    比赛进行到此时，RNG经济分配不合理的弊端就被彻底揪了出来。

    “YM上中野三个人全是征服者符文，吸血效率是真的恐怖！”

    征服者在改版之后，续航与持续作战能力都得到了不小的提升。

    而RNG这边，全员五名选手，没有一人选择携带。

    而他们目前的经济都集中在赵信、卡牌以及慎的身上，这三个人伤害有限，YM的三个人只要稍微拖一拖，就能把征服者叠满。

    林燃的阿卡丽利用烟雾弹以及多段位移，不停的拉扯换血，征服者提供夸张的自适应之力，为离谱之刺提升了不少伤害。

    盲僧和刀妹也是一样。

    他们本身就具有一定的吸血能力，再加上征服者符文的效果和凯旋，回复量只能用恐怖如斯来形容。

    “不行啊，Uzi被小天摸眼闪现RQQ配合燃哥击杀之后，RNG的团战伤害就下降了数个档次！”

    香锅他们确实扛得住。

    但面对YM这群吸血能力堪比弗拉基米尔的近战怪物，却无法迅速压低对方的血量。

    “吸血怎么说，吸血……”小天美滋滋的用W金钟罩给队友贴膜，套上一层护盾，让林燃和金贡更加难以被秒杀。

    西八人则趾高气扬，在队伍语音里放肆大喊，“有本事你再来抓我啊？”

    他这盘比赛在7分钟之后就打的非常憋屈。

    前两次被抓，还是迫不得已的事情。

    等到下一塔被摧毁，林燃就让他故意去卖，勾引RNG中野来抓他。

    这样林燃就可以和阿卡丽一起，跑去针对乌兹。

    换句话说，西八人就是个YM用来声东击西的诱饵。

    金贡默默给团队做出了这么大的贡献，如今颇有种翻身的快感。

    “2换4！RNG仅剩卡牌一个人，开启疾跑之后逃出生天！”

    “输掉这波团战，YM要拔掉RNG中塔，再拿下第二条峡谷先锋！”

    这条先锋用来推上路养肥杰克。

    18分钟两件套的烬，对脆皮的伤害夸张到了极致。乌兹清线的时候，吃了一套AQ，结果血量就下降了四成。

    乌兹的关公化越来越明显。

    当他再度被林燃的R表里缭乱杀秒杀后，整个人双目无神精神颓废。

    他现在满脑子都是阿卡丽。

    “RNG要为他们失败的团队侧重策略付出代价！”

    全队找不出来一个大核C位，YM征服者触发时绽放的金光，让他们无比烦躁。

    经济雪球越滚越大，局面复刻上一盘。

    YM团战靠着战士切碎RNG阵型，林燃与金贡冲进去强行击杀乌兹！

    失去仅有输出点的RNG只能遗憾落败！

