    如今，一本万象之书，已经相当于三件神器！

    不难想象，未来，李武一定会找到更多的神器，然后给万象之书吞噬。

    昊天锤和上古上古秘术法杖都属于意外之喜。

    在李武的记忆中，就有好几个神器的获得方式。

    只不过，之前李武的境界不够，无法去获得那些神器。

    如今突破传说级，李武之后也准备去搞几件神器给万象之书吞噬吞噬了。

    随后，李武心念一动，万象之书化作昊天锤模样。

    李武直接发动昊天锤的主动技能，乱披风锤法。

    一锤落下，直接将地面砸出了一个大坑，灰尘四起。

    同时，李武的生命值也消耗了1W点！

    李武并不在意，接着消耗了1W点生命值，再次砸出第二锤。

    刚刚修复的地面再次被砸出了一个大坑，这坑洞明显比刚刚更大了一点。

    紧接着，李武一锤接着一锤不断落下。

    一锤比一锤猛，一锤比一锤快！

    同时，李武的生命值也在飞速下降。

    不过，整个乱披风锤法也就八十一锤，也就八十一万点生命值罢了，李武根本不在意。

    仅仅片刻之间，李武就足足砸出了九九八十一锤！

    最后一锤，李武的力量更是得到了百倍提升。

    一锤下去，偌大的平原仿佛都要被李武砸烂！

    一个巨大的天坑，在李武恐怖的力量面前，形成了！

    看着脚下的天坑，李武满意地点了点头。

    昊天锤的这个主动技能，确实强大。

    而且一锤接着一锤，越到后面，攻速越快，甚至快到李武自己本人都反应不过来。

    若是遇到势均力敌的对手，这一锤接着一锤，只要对方没有什么手段可以打断李武的乱披风锤法，

    那么最终的下场就必然是被李武的昊天锤硬生生锤爆！

    脚下的天坑，在没有了李武的破坏之后，很快便恢复原样，

    见状，李武也将武器收进体内。

    就在这时，李武的脑海中传来一道系统提示音。

    “叮咚，秘境副本绑定中……”

    “叮咚，你成为了【黑暗哥布林之森】秘境之主！”

    “提示：你可以自主生成秘境传送卷轴！”

    ……

    【秘境副本-黑暗哥布林之森（史诗级）】

    ————

    就在李武成为黑暗哥布林之森秘境之主的瞬间，一股力量从四面八方涌入李武的体内。

    他的全属性，再次暴涨了十倍！

    这一次，不再是短暂的十秒钟，而是永久！

    只要李武身处黑暗哥布林之森内，这个增益就是永久的。

    想了想，李武点开了自己的属性面板。

    玩家：星空与雾

    等级：235级

    等阶：传说级

    生命值：∞

    魔法值：∞

    体质：550W（+6W）

    精神：550W（+3W）

    敏捷：550W（+1W）

    力量：550W（+11W）

    智力：550W（+2W）

    物理防御：550W（+13W）

    魔法防御：550W（+13W）

    ……

    身处自己的秘境之中，李武觉得，就算是主城城主，自己也不用怂。

    不过，可没有那个主城城主，会傻乎乎地跟着李武进入秘境之中战斗。

    随后，李武开始查看首通副本的奖励。

    10W点声望值，虽然不是很多，却也聊胜于无。

    两个史诗级宝箱，加上刚刚献祭哥布林大祭祀的一个，一共是三个史诗级宝箱。

    想了想，李武径直将三个史诗级宝箱通通打开。

    “叮咚，你获得了【金币】*4589！

    “叮咚，你获得了【星辰护腕】*1！”

    “叮咚，你获得了【史诗级结晶】*1！”

    “叮咚，你获得了【史诗级之魂】*1！”

    “……”

    三个史诗级宝箱开启后，李武一共收获了两万多金币，三件史诗级装备。

    很可惜的是，这三件史诗级装备出自三种史诗级套装，单独装备一件，十分的平庸。

    况且，李武现在也只是传说级，而这些史诗级装备的穿戴要求都是史诗级，李武暂时也穿戴不了。

    所以，对于这三件装备，李武直接扔进了游戏背包之中。

    若是以后能够找到完整的套装，也许李武还有兴趣将它们穿戴上。

    单独穿戴，加成都不大，穿不穿都一个样。

    除了这些之外，李武一共还开出了三个【史诗级结晶】，三个【史诗级之魂】。

    等李武的等阶达到传说级巅峰之后，便可以开始着手突破史诗级了。

    不过想要突破史诗级，光有这些道具还不行。

    还得完成各大主线任务。

    对于主线任务，李武已经记不太清楚了。

    他只依稀记得，任何一个主线任务，都是又麻烦，奖励又少，也就是一些普通玩家，才会为了那点可怜的奖励，而去主动完成主线任务。

    虽然很不愿意去做主线任务，但是想要突破史诗级，李武却又必须去完成主线任务。

    这一点，不仅仅是李武如此，上一世，不少玩家可是没少因为这个设定，而把游戏设计师臭骂了一顿。

    曾经的李武年少不懂事，也跟着把宇宙意志臭骂了一顿。

    这一次，李武可就不敢乱来了，万一把宇宙意志惹毛了，自己可就惨了。

    “唉～”

    想到这里，李武不禁摇了摇头，低声叹了口气。

    三个史诗级宝箱都开完之后，李武又看向了首通奖励的称号。

    ————————

    【哥布林杀手】

    等阶：无

    穿戴要求：猎杀大量哥布林

    效果：对哥布林的伤害提升100%！

    描述：能够佩戴上这个装备，证明你是个心狠手辣之人。

    ……

    这称号，对李武并没有太大的吸引力，李武随意地将其佩戴上。

    这是李武获得的第七个称号了！

    对于大多数玩家来说，现在他们的游戏ID上，可是空空荡荡，啥称号都没有！

    李武之前击杀了铁拳公会数千玩家，很早之前获得的百人斩称号，也变成了千人斩！

    只不过，和百人斩一样，千人斩称号，对于李武没有任何的属性加持。

    所以，李武对于这个称号也就没有过多的在意。

    ……

