    “冤枉？”这太监冷冷一笑：“这话，到了皇城司，跟公公说去吧！”

    说完，就是一挥手。

    本就被按住的段勤直接就押了出去，而剩下甲兵，则将已瘫在了桌子旁，被吓得动不了的陈管事给拖了出去。

    茶馆内因这一突发事件，早就鸦雀无声，所有人都在屏住了呼吸，不敢却又忍不住地朝着门口去看，直到两个人被先后拖出去，甲兵也跟着撤了，太监朝着警告扫了一眼也走了，茶馆内才重新响起了讨论。

    “这是怎么回事？刚才被带走的一个人，我记得好像是、是段府的管家啊！”

    “段府？哪个段府？”

    “这京城里有几个段府？当然是掌管着禁军的那一位段大人府邸啊！”

    “嘶！这段大人听说很得皇上宠信，怎么会……”

    是啊，作这样一个得皇帝信任的大人的管家，段管家就算是犯了事，大多数时也会给段府自己处理，不该是被一个宫里的公公给直接拖走了。

    什么事，值得这样兴师动众？

    也不是说段衍行的管家就不能入罪，而以一个奴仆的身份，哪配让太监跟这么多甲兵出动？

    除非是段衍行出了事，管家是被主子给牵连了？

    这么一想，原本想不通的地方，顿时就一下子能明白了。

    只能是段府出事了！

    但这茶馆不是能过多议论这事的地方，茶客也就是跟着同伴谈了一会，见周围人都在窃窃私语，不少人都心里畏惧，生怕久待下去惹祸，匆匆忙忙走了。

    有一个两个客人走了，就像是一个信号，别人也都匆忙离开。

    等发现客人几乎走光，茶馆老板与伙计竟也顾不上心疼生意，也都跟着松了口气，再没有比做生意的更怕招惹是非，这帮人走了好，走了好，要讨论，也不要在店里讨论。

    “老天爷，总算都走了。”老板出了声，立刻喊着，声音都变调了：“快，关门，就说我们要提前过年了。”

    “知道了！”伙计个个生龙活虎，争先恐后，将门关了。

    皇宫·澹宁殿

    外面起了风，玉兰树上的枝桠在风中摆动，掉下的雪“沙沙”成一片，皇帝在蒙眬中仿佛见一人，说：“朕乏得很，有话明天再说，你——”

    皇帝一下子怔住了，不禁叫：“二哥？”

    二哥却没有说话，转身便走，皇帝心中迷惘，不由自主的跟上，才走了几步，倏间出现在空旷的野地上。

    皇帝却有几分清醒了：“二哥，你是在怨我么？”

    “可我本心没有想杀你，你虽失了太子位，但我拟了旨，已要封你为余王，你又何必自杀？”

    这人没有回话，一转眼，就消失了，风吹着，昏暗广袤的天空呼号着，远处黑黝黝暗影弥漫，皇帝有些惊慌，仔细看去，幽深世界，天空与大地仿佛成了一色，他想脱离，却漂浮在空中。

    “啊？”

    透过云雾，看到一条巨龙在当空，本来极是壮丽，可四周黑气涌上，竟像有着灵智的妖魔，在撕咬着巨龙的血肉。

    被死死缠在黑雾中的巨龙，无论怎么样挣扎，都无法挣开，只能哀鸣，任由血肉纷纷扬扬洒落下去。

    虽然这梦似乎是从旁观者角度去看，可巨龙被撕咬而无法挣开时愤怒不甘、痛苦，却几乎感同身受。

    “啊，侍卫，侍卫，你们干什么去了？”

    在看到黑气甚至顺着被撕咬出的血洞，去吞噬巨龙的内脏，皇帝再也无法承受，猛坐了起来。

    “皇上？？？”

    才陡坐起，就觉得有黑影当面，梦中巨龙被黑雾涌上来撕咬画面直接就闪过，皇帝一把拔出放在枕边的短剑，刺了过去。

    “啊！”

    一声尖利惨叫，让还没有彻底从梦魇中醒来的皇帝这下清醒了，他看着被自己一剑穿心的黑影，竟是服侍自己多年的一个女官。

    她脸色惨白，惊恐看着他，仿佛没想到自己服侍几年的皇上，会突然拔剑杀了自己。

    噗通。

    皇帝沉默抽出短剑，任由宫女尸体倒在了血泊中，而这时冲进来的太监宫女，亲眼看到了这一幕，全都吓得跪倒在地。

    “都起来吧。”皇帝淡淡说。

    “你们几个，还愣着做什么？还不快把这人拖下去？”赵公公低声吩咐，替皇帝穿衣，低声说着：“您魇着了——奴婢都在这侍候着呢！”

    小太监忙将宫女尸体拖下去，又清理血污，因殿内染着香，所以血腥味片刻就渐渐消散了。

    别人都因为刚才一幕吓得脸色发白，赵公公亲自扶着皇帝坐好，给皇帝穿了靴子，又服侍着皇帝穿了外袍，还将被皇帝随手扔到地上的短剑清理收了起来，端是正常。

    皇帝渐渐回过神来，记得赵公公不是今天值班，看着赵公公伺候着自己，等伺候完了，自己也起身，慢慢走到了御书房，才突然问了一句：“你这老奴，又有什么事要禀告朕？”

    “奴婢不敢说。”赵公公这样回话时，将腰弯得更低了。

    皇帝终于回头看了他一眼，对这老奴性格一向了解的他，直接说：“朕赦你无罪！”

    得了皇帝的这句承诺，赵公公才从怀里取出一份文书，低眉顺眼双手递送到了皇帝面前。

    “究竟是什么事？”

    皇帝蹙着眉，将文书接过来，因连着吃小还丹的缘故，眼花毛病仿佛有了缓解，只展开这么一看，待看清了上面内容，脸上先露出些错愕，随后大怒！

    他们怎么敢！

    孽子，孽子！

    皇帝涨红了脸，拿着文书的手都在颤抖着，片刻这份文书就被皇帝撕得粉碎，就好像被撕的不是纸，而是纸上所写的大逆不道之人！

    “他们怎么敢！怎么敢！”哐当一声踢翻木案，皇帝骂着，神情甚至带上了几分狰狞。

    对于他来说，老迈，多病，本就是戳在他心口的一根刺，让他时刻不得安寝，时刻难以舒服。

    这不仅仅是肉体上的折磨，来自长大了的儿子的威胁，更让他疑心。

    连苏子籍这样刚刚入籍的皇孙去拜访官员求书画，都让皇帝怀疑，要去试探一把，齐王这样夺嫡呼声最高皇子，竟然与掌管禁军的段衍行搅合在一起，这简直就是在挑衅他这个皇帝的权威。

    这是打算逼宫不成？