    左安华这突如其来的话，实在太过莫名其妙了，莫名其妙到让得所有人都心中一凛，那些枪手都愣住了，不明所以！

    可还不等众人去回味这句话的意思，左安华就猛然抬起了枪口，当然，这一次，不是对准自己，而是对准了首当其冲的东方日出！

    “砰！”左安华做出了一个快要让这个世界都安静的举措！

    他竟然毫不犹豫的扣动了扳机，一枚子弹，也准确无误的打中了东方日出的腹部，血花飞溅，东方日出整个人都倒飞了出去。

    这一幕来的太突然了，显然是让人惊魂失色的，谁也没想到，左安华竟然会开枪打东方日出啊！

    在这种情况下敢对东方日出开枪，这不是想让自己死的更凄惨一些吗？

    按照正常人的正常思维来说，这是绝不可能发生的情况！

    然而，事实摆在眼前，左安华真的就这么做了！

    并且，在开枪打倒了东方日出之后，左安华并没有收手，他的脸上迸发出了无比狰狞的凶芒，他枪口第一时间调转，对着柳神韵，干脆利落的再次扣动扳机！

    “还想杀我？死，都他玛的给老子去死！！！”枪声响起，子弹出堂，左安华满脸疯狂！

    柳神韵的反应快极了，在东方日出中枪的时候，他就大感不妙，第一时间向一旁飞奔而去！

    导致了这一枪，竟然打空了，没打在柳神韵的身上！

    左安华已然疯状，怎么可能放过柳神韵？他枪口移动，接连扣动扳机，子弹追着柳神韵跑，柳神韵也是命大，一连两枪都打空了！

    直到第三枪的时候，才打中了柳神韵的腿部，让得柳神韵无比狼狈的栽倒在地，抱着大腿痛叫不已，鲜血瞬间就染红了他的裤管！

    打倒柳神韵后，左安华显然已经红了眼，他并没有就此罢休，他枪口再次调转，对准了离他最近的东方日出，照着东方日出的心脏位置就要扣动扳机！

    这一刻，东方日出吓的魂飞魄散，可身中一枪的他倒在地下，一时间都傻了，忘记了闪躲，也完全闪躲不开，他已经闻到了死亡的气息。

    “砰！”枪声响起，东方日出已经能预想到自己心脏被打穿的凄惨模样！

    可就在这千钧一发之际，他的身体被人狠狠拖拽了一下，拽了出去！

    “噗”子弹落空，几乎是贴着东方日出的驱赶，打在了土地里，泥土飞溅，一个弹孔狰狞显现，还冒着白烟！

    东方日出离死亡，就只有一线之隔，他吓的浑身发抖，冷汗直流！

    而在紧急时刻拖拽他的人，不是慕容青峰还能有谁？

    “左安华，你这个疯子，你这个死疯子！！！”慕容青峰惊声怒吼。

    左安华面目狰狞，杀机凛然，他抬起枪口对着慕容青峰就扣动了扳机，很显然，他连慕容青峰都不想放过！

    “咔嚓”然而，枪声没有响起，传来卡壳般的声音，没子弹了，六发子弹，就这样被他一股脑的打完了。

    左安华恼火到了极点，手掌一甩，手枪狠狠的砸了出去，准确的砸在了慕容青峰的脑门上，让得慕容青峰捂着脑袋头破血流。

    “杀了他，杀了他！我我曹泥玛，你们还愣在那里干什么？给老子杀了他，打烂他！！！”东方日出终于回神，满心惊怒的疯狂咆哮着！

    那些已经被吓傻了的枪手们这才猛然回神，他们不是反应太慢忘了开枪射杀左安华，而是他们被左安华先前那句警告的话语给吓住了！

    人在心存忐忑的时候，总是会徘徊不定犹豫不决，这是每个人下意识的本能，他们就处于这种情况！

    可现在被东方日出吼醒，他们也是心中生恶，脸上杀机高涨，要乱枪打死左安华。

    “我看谁敢开枪，我要是死在这里，这里的所有人都要死，一个的逃不掉！！！”左安华疾声怒吼道，那些枪手再次犹豫了一下，毕竟，谁都不敢把自己的小命当儿戏。

    “魂淡，你们还在等什么？我让你们开枪就开枪，杀了这个狗娘养的！他死了，谁都不会所有事，他不死，你们才会麻烦！”东方日出斯声咆哮，他现在只想把左安华挫骨扬灰！

    “不敢动手，你们这帮人就都别想活了！”柳神韵神情凶戾的低吼道，话语中透露着森寒的杀机。

    这充满了警告与威胁的话语，再次让那些枪手下了一跳，他们的主子是什么身份什么手段，他们当然一清二楚，他们可万万不敢忤逆他们主子的意愿。

    否则的话，不说左安华能不能弄死他们，他们的主子想要他们从这个世界上消失，简直是轻而易举的事情！

    在这种情况下，枪手们面面相觑了一眼，全都浮现了一股狠劲，下定了决心，明显就是要不顾其他，先打死左安华再说了！

    “哈哈哈哈……”就在这命悬一线的时刻，左安华突然莫名其妙的疯笑了起来，笑得那般突兀与诡异，让人错愕。

    “煞笔，你们这帮煞笔，东方日出，柳神韵，慕容青峰，你们三个全都是煞笔！想杀我？你们不敢，借你们一万个胆子都不敢！”左安华咆哮道。

    说着话，左安华从兜里拿出了自己的手机，手机的屏幕竟然是亮着的，能清晰的看到，正门级在一种通话中的状态，而通话时长，足足有将近十分钟。

    也就是说，从左安华来到这个马场的那一刻开始，他就在与人通话当中，这整个惊心动魄的过程，左安华的电话都是通着的。

    这一幕，让东方日出等人惊疑，搞不明白是什么意思！

    左安华把手机开启了扩音，说道：“吴老，刚才所发生的一切，您都听到了吧？那三个畜生想要玩死我。”

    “都听到了，整个过程都有录音。”电话中传来一个老人的沉稳声音。

    左安华脸上露出了得意的狞笑，他恭恭敬敬道：“吴老，劳烦您了。”

    “左家就你这么一根香火了，我不能让左家的香火断了。”老人的声音再次传出。

