    阿六是脑子受过伤，但是他本来就不傻，而且，他比很多人都聪明。

    就是当年他还没有好转的时候都已经能够观察别人，观察周围，然后知道去找事做，赚点钱。

    并且知道应该找自己擅长的，所以才有了在J市白老附近帮一个老先生抄书的经历。

    若说当初他的智力只如一个几岁的孩童，那也绝对是一个聪明的孩童。

    何况近两年他已经大有好转了。

    一个人跟自己如此相似，应该说明他们之间是有什么关系的。

    如果不是难言的事，姜筱和成城他们怎么不能直说？

    既然让他们都如此为难和尴尬，那只说明，他和姜筱的关系，不那么好说。

    阿六自己分析着，竟然有些担忧。

    成城见他额头的伤口已经没有流血了，便站了起来，“我下去找找有没有纱布和药粉。”

    他开门出去，阿六突然看着姜筱，轻声问道：“小小，我们是有关系的是不是？”

    姜筱顿了顿，哑声道：“......是。”

    阿六撑着身子坐了起来，有些紧张地问道：“我知道你们可能有什么难言之隐，如果真的不方便说，我便先不问。但是，你能不能告诉我，我是不是以前曾经做过什么对不起你，或是你家人的事？”

    姜筱一愣，这是什么意思？

    “我的意思是，我们之间，没有什么难解的世仇吧？”见姜筱发愣，他苦笑着解释道：“我不希望我们之间有仇怨，小小，我不想你怨恨我。”

    他怎么可能对不起她？

    她又怎么可能怨恨他？

    前世......她还真的有过。因为那个时候她在泗阳村里过得太苦了，前世，她太痛苦了，那个时候她也曾经怨恨过生父，不知道是什么样的人渣，竟然污辱了姜清珠之后消失得无影无踪。

    可是以前她真的不知道他竟然是这样一个人。

    也不知道他竟然根本就不知道有她这么一个女儿。

    如今知道了一切，她哪里有什么资格怨恨他？应该说，是他应该怨恨姜清珠吧。

    姜家人，对不住他。

    她摇了摇头，声音还是有些发哑，“没有，你没有什么对不住我们的，我们也没有任何怨恨你的理由。”

    听到她这么说，阿六大大地松了一口气，微微扬唇笑了起来，连眼神都有几分释然的轻松。

    “那就好，那就好。”

    “你就没有想过，也许是我家里的人有什么对不起你的吗？也许，我不好跟你开口，是因为觉得无颜对你？”姜筱看着他问道。

    阿六轻轻摇了摇头，道：“我知道我脑子受伤已经是很多很多年前的事了，以你的年龄，肯定是跟你没有关系的，所以，你肯定没有什么对不起我的。如果是你的家人，傻姑娘，你更不必要觉得无颜对我，那是他们，又不是你，跟你能有什么关系呢？别放在心上。”

    别放在心上吗......

    姜筱垂下了眼眸。

    她总觉得，阿六那双眼睛太清亮太沉静了，让她有些不敢相对。

    也许她能够跟他说实话？

    再等等吧，回到京城让他吃几天药再观察观察。

    