
    这滔天的海浪是无穷无尽的妖兽，从无尽远的深海中一路游走推过来的，那股子威压，霸道异常，不过随着妖兽的靠近，海浪的威力也会越来越小。

    林天动有句话说的很对，那就是这一次控制妖兽的妖王很聪明，只不过妖王并不是向他想的那样，先集合妖兽攻击强大的势力，妖兽率先攻击的就是那些弱的。

    大乾的整体实力比他们强太多，而最难能可贵的就是大乾有十二都天神煞大阵，那种超强的防御，足可抵挡那些威能霸道的海浪。

    一击之后，大乾将士毫发无损，林天动几人气的捶胸顿足。

    “这！这！这太气人了！大乾有护国防御，还是这般强大，太气人了！”林天动大声咆哮，很不甘心。

    “哈哈！有意思！”杜蕾盯着镜子里的影像，突然一脸欣喜的开口说道：“这样不正好吗？就算大乾有超强的护国防御，但是被兽潮不断的冲击，也会有损伤，我们现在应该祈祷兽潮冲不破大乾的防御，大乾国土依旧，富饶如初！”

    北冥听到杜蕾的话，顿时眉头一挑，恍然大悟的开口笑道：“哈哈！我明白了，经过这样猛烈的兽潮攻击，就算大乾侥幸逃过此劫，护国防御也被摧残的不堪一击，到时候我们杀过去，抢他的灵石土地，玩弄他的女人，妙！妙啊！”

    “哈哈！一群垃圾，我们剩下的人灭了大乾绰绰有余，也别说，那几个女娃娃长得可真标志啊，看的老子心里痒痒的，就这么干，大乾注定要玩完！”

    几人大笑着，继而再去看镜像。

    而此刻画面之中海浪已经渐渐的平息，密密麻麻的妖兽向大乾沿岸疯狂的扑进，大乾兵士扬天高喝，竟然出了防御，朝妖兽冲杀而去。

    “哈哈！真是一群愚昧无知的蠢货，若是他们一直待在护国大阵里面，没准还真就能侥幸躲过此次兽潮，这下好了，去拼杀吧，最好死绝，到时候我们灭杀大乾那就不费吹灰之力了！”

    林天动阴冷的笑了笑，画面之中秦隐猛然转身，双眼寒光滚动，好似透过镜子看到了几人所在，看的林天动心里毛毛的。

    这不是他的错觉。

    其实刚开始北冥拿出镜子法宝的时候，秦隐就已经发觉到他们了，这不是说秦隐神念已经强大到了逆天的地步，而是这镜子法宝是个坑人的玩意儿，他就是一种可以催化神念，让人看得更远的宝贝，但是它有一个致命的弊端，北冥没有使用过，并不知道，那就是它能让北冥通过镜子看到秦隐，秦隐也能看到他，甚至连孙尚香和大乾普通的兵士都能听到北冥他们的对话。

    一群蠢货，等灭了妖兽，定要将你们挫骨扬灰！

    秦隐冷哼一声，继而看着大海之中密密麻麻的妖兽，他们看起来凶残丑陋，其实大多数实力并不强大，好多势力顷刻间就被摧毁，主要还是因为之前的海浪太难对付，现在风平浪静了，是到了拼杀的时候。

    一只强势的军队，是在拼杀之中成长起来的，他们见惯了鲜血，就会无所畏惧。

    这一次，秦隐就是要借助兽潮开始练兵。

    “大乾的将士们，有敌人来犯，你们应如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “大乾的将士们，有敌人挑衅，你们应如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声军威，震的人耳膜生疼！

    “大乾的将士们，听朕号令，全军出击！”

    “哄！”

    秦隐大喝一声，无数道流光落入海面之上，那是大乾将士寄存在戒指里面的战舰，每一膄都犹若阕楼，巨大无比，密密麻麻能有好几十万艘。

    大乾的底蕴恐怖如斯，在远处观战的林天动等人瞬间目瞪口呆。

    寒冰雕在九天之上盘旋，大乾兵士迅速的登上战舰，前方妖兽已经逼近。

    “杀！”

    一声令下，千万将士齐齐的打出手中的飞剑，流光闪动，炫彩夺目。

    “嘭！”

    “呼隆隆！”

    光华一闪而过，犹若烟花一般绚烂，首当其冲的数百万妖兽，直接就被漫天的飞剑搅碎成血肉，刹那间，海水被染成了血红色，妖兽大声嘶吼着，争相吞食死去的同类。

    这才是属于这个世界的战斗！

    数百万妖兽顷刻间被轰杀成渣，大乾将士热血辉腾，战意高昂。

    “杀！”

    又是一声令下，战舰上填充了无数灵石的灭元炮光华大作，数十万道巨大的光柱，轰然向前，像是九天之外陨落的陨石，爆发着无可匹敌的威能。

    “嘭！”

    海水翻腾，飓风舞动，灭元炮炮弹齐齐炸裂，霸道的能量在疯狂的肆虐，刺眼的光华让人一阵炫目。

    一击之威，可灭杀妖兽上千万，前往密密麻麻，前赴后继的妖兽大军都被打出了一大片真空，空气中漂浮着诸多妖兽的妖魂，那可是修炼的补品。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾将士依旧在高声大喝，强大的战意引动的风云翻滚，霸气无双。

    看到依旧不知畏惧的妖兽大军冲杀过来，大乾将士驱动战舰，不退反进。

    “刷！”

    一道绚丽的剑气破空，斩杀首当其冲的一群妖兽。

    西门飞雪悬空而立，身姿飘渺！

    劲风起，风清扬踏剑而行，鹤发童颜！

    剑阁武痴率先攻杀而去，所向睥睨。

    “哈哈！”看着无尽的妖兽，吕布猖狂大笑，眼中战意起，他从战舰上飞身而起，踏水而行，手中被加持和改造过的方天画戟一番挥动，横扫千军。

    “吕某战意，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    赵云手持银枪，与吕布一起冲入妖兽大军之中，四海八方无一合之将。

    “杀！”

    两人皆犹若无可匹敌的战神，在妖兽大军之中尽情的享受着虐杀的快感。

    “啊！”

    拼杀之中的吕布全身布满鲜血，他爽快的扬天嘶吼，强大的战意竟然将他周身的血雾凝聚出一个巨大的虚影，威猛霸气，令人骇然。

    “杀！”

    不断有人跳入妖兽大军之中厮杀，最后连孙尚香那些女流之辈都被战意点燃，不甘落于人后，娇喝一声，齐齐出手。

    “疯子！全是一群疯子！”

    感受到大乾武将的威猛，林天动惊恐的叫了一声，声音都开始发颤了。。，,。