    轻吸口气，双眼微闭，强自镇定淡然，好像不是什么大事。

    李道强感受着怀中香软，更是愉悦。

    不过立即心神收敛，现在还不是放松的时候。

    事先做了这么多准备，就看这一步了。

    此时，一道道目光都紧紧盯着李道强。

    其中、不乏想要动手的。

    祝玉研、哥舒天等人皆是如此，正道也有人蠢蠢欲动。

    真元都已经提到最高，随时可以击出。

    但看着那速度并不快的两道身影，渐渐离去。

    却还是没有人出手。

    刚才那一掌击退打伤祝玉研的情景，实在太震撼人心。

    连祝玉研本身此时都不敢动手，与李道强不死不休。

    这也是他们没有联手围攻李道强的主要原因之一。

    如果李道强只是单纯的抢夺天魔琴，那就算他实力再强，正道魔道也会默契的联手围攻他，不让他带走天魔琴。

    可现在不一样了。

    黄雪梅要嫁给李道强了。

    这份关系一出来，名义在那。

    再围攻李道强，那就是不死不休。

    是真的不死不休。

    在李道强深不可测的实力面前，没有谁想跟他不死不休。

    祝玉研都不想，也不敢。

    这就是名义的作用。

    有时候看似没用，但其实非常有用。

    师出有名、自古以来都在追求的东西，就是这么厉害。

    所以祝玉研、哥舒天现在就算再想要天魔琴，也不敢动手。

    即使他们敢率先领头动手，不怕与李道强不死不休，他们也不能确定其他强者、就会跟他们联手围攻了。

    起码无情、追命、朱侠武这三个朝廷的人，他们就没有一点把握。

    名义在那，他们岂会轻易动手、给朝廷招惹这么一个大麻烦？

    他们一旦动手，影响就非常大了。

    毕竟是宋国朝廷中人，一举一动都必须谨慎。

    他们三人不动手，剩下正道三人会动手吗？

    肯定不会。

    就剩下他们两方联手对付李道强，祝玉研忌惮刚才那一掌。

    那一掌给她的印象太深了，深的比之绝世强者更甚。

    不敢动手。

    哥舒天则更是不会，因为他自己根本争不过祝玉研。

    对方可是有四位宗师强者。

    一旦动手，最后倒霉的，首先肯定是他。

    都是经验丰富的老江湖，或者智慧过人的存在。

    其中各种道道皆是想的明明白白。

    也正是想的明明白白，他们此时都不敢动手，只能眼睁睁望着李道强带着黄雪梅渐渐远离。

    眼神中是各种不同的情绪。

    极度不甘下，祝玉研忽然冷声道：“李大当家，七千万两银子、一日内就送来，能不能交易？”

    对天魔琴的欲望，对实力的欲望，还是压下了所有。

    黄雪梅神色不变，只是抬眼平静的看向李道强。

    李道强哈哈大笑几声，毫不犹豫道：“阴后这是要送七千万两银子的贺礼吗？

    如果是，本寨主就收下了，今日之事一笔勾销，以后我们还是好朋友。”

    黄雪梅收回了目光。

    祝玉研想破口大骂，可休养又让她不知骂些什么。

    只能气的双眼通红，死死盯着李道强，似乎想要目光狠狠咬死他。

    哥舒天眼神一动，看了眼孙路堂，朗声道：“孙路堂，你师弟韩逊、师侄韩平，就这么死了吗？”

    顿时，众多目光看向了一直保持沉默的孙路堂。

    好奇、戏虐、质疑、期待等等皆有。

    点苍派是名门大派，天下闻名，说句是天下正道的顶梁柱之一，也不为过。

    死了一位长老和长老之子，就这么无动于衷的让凶手离去？

    孙路堂心中一阵暗骂不已。

    他一直保持沉默，就是为了低调，让人不注意他。

    可惜、还是让哥舒天赤裸裸提出来了。

    心中一沉，脸色坚定正气凛然，喝道：“哼，我点苍派的事情，就不用你这魔道中人关心了。”

    哥舒天笑着不语。

    孙路堂随即在众多目光下，沉声道：“李大当家、黄雪梅，韩师弟父子之死，我点苍派一定会追究到底。”

    虽然忌惮，但是都到了这份上，这么多人面前，他肯定不能再躲避。

    不然点苍派的面子，就真的丢尽了。

    对这只是单纯的放狠话，哥舒天、祝玉研都是一阵不屑的冷哼。

    李道强余光扫了眼，当即大声道：“好，本寨主接下了，以后任何敌视黄雪梅的、包括窥伺天魔琴的，本寨主都一并接下，随时等候。”

    说着，速度越来越快，消失在众人眼中。

    立马，无数的议论声炸起、沸腾。

    “这就走了！李道强这次收获大了。”

    “这才是大丈夫风范，众多宗师强者又如何？还不是不敢动。”

    “你们说李道强会不会已经达到了绝世强者层次？否则怎么可能让阴后她们都不敢出手？”

    “有李道强在背后支撑，恐怕没人再敢打天魔琴的主意了。”

    “一位顶尖强者加入黑龙寨，黑龙寨的实力、要大增了。”

    “我决定了，我要去加入黑龙寨，有李大当家这样的强者，定能大放光彩。”

    “我也去，我觉得李大当家很有可能已经达到绝世强者层次，现在还正是加入黑龙寨的好时机。”

    ······

    ······

    沸腾的议论声中，两方宗师强者彼此冷冷对视几眼，开始各自离去。

    哪怕再不甘，祝玉研也只能暂时先走再说。

    很快，数万人汇聚的场面，向四面八方散去。

    种种的消息，也开始以极快的速度向整个天下扩散。

    所有人都可以预见，今天所发生的事情，必定会被整个天下热论。

    包括他们这些人，都不会停下。

    另一边。

    见没有人动手，李道强也算是松了口气，速度提到最快，向住所而去。

    不一会就到了。

    黄雪梅立马开始挣扎，李道强没有勉强，带她进屋、嘴里笑道：“不用拘束，我答应你的，很快就会完成，你也很快就会是我的夫人，所以放轻松点。”

    黄雪梅一阵无言，不知该说什么好。

    忽然间，她还有点更愿意面对方才人多的时候。

    现在只有两个人在，她更加不知该如何应对。

    只感别扭。

    沉默一下，保持清冷道：“等你办成再说。”

    李道强笑着点了下头，一眼就看出了黄雪梅的窘迫、不知所措。

    没有过多逼迫，神色一正道：“接下来，我们还没有到真正放轻松的时候，最好尽快赶回黑龙寨。”

    见李道强这般严肃，黄雪梅顿时感觉轻松了不少，略有不解道：“为什么？”

    “今天的事情，很快就会传开，如果那个幕后黑手得知，你觉得他会怎么办做？”李道强肃声道。

    黄雪梅目光一冷，杀意浮现。

    一字一字道：“他会以最快的速度前来，将我杀死。”

    “不错，而且接下来未必不会有强者，还在窥伺天魔琴，只有回到黑龙寨，我才能更快的治疗你的伤势。

    只要你恢复了，什么人来袭，都不用担心。”李道强沉稳且自信道。

    他没有故意欺骗黄雪梅，这的确是他担心的一点。

    如果真有绝世强者来袭，受伤的黄雪梅，就是一个累赘。

    回到黑龙寨，有丁典的神照经，能更快的恢复黄雪梅伤势。

    黄雪梅点下头，同意了。

    顿了下道：“我要安排一些事。”

    “嗯，也不是太过着急，不过不要离开我周围，最好两个时辰内我们就出发。

    还有、你将你弟弟特殊的地方告诉我，我要确定他的身份。”李道强颔首道。

    黄雪梅神色立马变得有些激动，上前一步呼吸难平道：“你知道是谁了？”

    “只是有怀疑的对象，你不要着急，等我确定了再说。”李道强上前伸手拍拍黄雪梅的肩膀，柔声道。

    黄雪梅本能的避了下那手掌，扭过头去、深吸一口气，压下了些许激动，沉声道：“好，我弟弟胸前有一个胎记，那可以确定他的身份。”

    “我明白了，你尽快安排吧。”李道强点了下头道。

    黄雪梅感受了一下自己的状态，犹豫一下后、道：“带我去一个地方。”

    “嗯，那我们现在就去。”李道强当即道。

    毫不客气地上前搂着她，向外飞去。

    黄雪梅身体紧绷，强自当作不在意。

    李道强暗笑，也不揭穿她。

    很快，就来到了一个庄园，见到了一个正焦急等待的驼背男子。

    “小姐。”

    见到二人，驼背男子立马高兴地快步上前。

    “齐福、让你担心了。”

    黄雪梅脸色柔和，轻声道。

    齐福摇摇头，满是高兴，没事就好。

    随后带着感激、以及一丝戒备的看向李道强，行礼道：“见过李大当家。”

    “嗯。”李道强点下头，没有多说，走向一旁，给黄雪梅私人时间。

    黄雪梅说了几句，齐福神色有些犹豫，但还是点头答应，随即便离去。

    “我们走吧。”

    黄雪梅主动走向李道强。

    李道强略一点头，抱着她，离开这里。

    没有多久，他就找到了血刀老祖一行人。

    命令道：“走，以最快的速度返回黑龙寨。”

    说完，就带着黄雪梅当先飞走。

    血刀老祖等人连忙应了声，快速跟上。

    （谢谢支持，求票。）

    ······

