    

    六楼

    安静的书房内。

    傅懿之正在处理事务，符安安趴在沙发上摸鱼。

    打开久违生存论坛，她已经很久没上来逛逛了。

    首先看一眼荷官数量。

    红色的数字依旧在下降，但是下降的速度变慢了许多，现在预备荷官的数量就两千多一点，比起最原始的数据，少了四五千。

    上面有关于荷官积分的排行，积分开始出现了断层。

    第一名的积分已经快要一千了，第二名比第一名少了整整三百积分，往下依次类推。

    再往下看排名，积分超过两百分的玩家已经超过百人。

    从游戏升级到现在，玩家们经历过的游戏四轮就顶天了吧。

    疯涨的积分到底是从哪儿来的，答案不言而喻。

    这让符安安想起了在爱情小镇里，特意捕杀预荷官的叶长非。

    想起那个疯批……突然有种要训练的冲动。

    不过这种冲动没持续多久，磨刀不误砍柴工，先让她看看这两轮游戏大家都是怎样通关的。

    半个月不来，论坛还是那个论坛，但是帖子的内容和以往完全不同。

    分享过关经验的帖子没了，内容几乎全都是发泄咒骂。

    【那个见利忘义的李四你等着，如果下次游戏再碰上，老子让你活不过游戏第三天！】

    【游戏里就没有真正的队友，张志勇你个虚伪的小人，我祝你下轮游戏死无全尸！】

    【不要脸的贱人，除了靠卖让男人保护你，你还有什么本事？#%￥*#……】

    后面骂得可狠了，看的出是一群被游戏伤过的人。

    中间还混着组织招新的广告，

    【冰冷的世界即将被毁灭，救世主已经降临，我们以为的死亡是真的死亡吗？

    不，是我们距离神更近了！

    你还在为了游戏提心吊胆吗？

    还在憎恶那些背叛、误解你的队友吗？

    还在因为普通玩家、预荷官玩家的阵营而互相猜忌吗？

    抛开这一切吧，加入我们，这里没有恐惧、没有猜忌、没有背叛，唯有诚挚的信徒们，去追随神的新世界！】

    符安安认真读了读，感觉这字里行间带着些许的中二和神经质。

    什么组织的招新搞得像个邪.教似的。

    她正看得入神，突然头顶传来清冷的声音，“今天的训练量做完了？”

    符安安埋着的头抬起来，连忙将平板放下，“就剩一点点啦，下午就做完。”

    傅懿之伸手将她提溜起来，仿佛班主任在检查作业，

    “下午没有下午的事？袖扣能够移动几分了？”

    “傅哥，您别扒拉我。”

    符安安被迫地站起来，脑袋看不见脚下，脱在旁边的毛茸茸拖鞋被踢得老远。

    混乱之中，一脚踩在傅懿之的脚上。

    冰凉的皮鞋有些硌脚，奶白的皮肤在纯黑透亮的皮面上格外醒目。

    哦豁！

    踩到大哥的jio了。

    看着大哥冰冷的眼眸，符安安觉得自己要遭。

    “傅、傅傅哥。”

    傅懿之盯着符安安的脚，目光在上面停留了两秒，然后才淡淡地说道，

    “结巴了？”

    “对不起。”符安安弯起鞋飞了的腿，老老实实认错。

    “嗯。”

    傅懿之看着被踢到一旁的褐色小熊鞋，

    “去把鞋换好。”

