    第839章申请国家育儿2

    司明镜想，这位专家肯定是个硬骨头，冥顽不灵，不过她自认为说服一个人肯定要更容易一些，便道：“大伯，麻烦您把这位专家的身份资料告诉我。”

    夜时霆道：“稍后我让人发到你手机上。”

    “多谢大伯。”

    夜时霆笑道：“你若是能够说服她，也算是功德一件，不过我先给你打个预防针，叶教授不是容易说服的人，你要做好心理准备。”

    夜时霆给秘书打了个电话，稍后，秘书便把叶教授的身份资料、家庭住址和联系方式都发到了司明镜的手机上。

    夜思缘坐在沙发上吃水果，她现在喜欢吃酸的，一个接着一个吃茶几上的砂糖橘，一边是一边好奇的问：“大伯，叶教授为什么不愿意分享技术？”

    每个人都有自己的隐私，夜时霆无意窥探。

    何况虽然国家育儿教育是在他担任总统期间推行的，却不是他的功劳，而是他的上一任总统衍北的成就。

    夜时霆的上一任总统，衍北，正是衍珍惜的父亲。

    衍北在任期间，A国人口老龄化已经到了极其严重的状况，他急于解决人口老龄化问题，叶教授主动给出技术，别说是提这么一个对A国并没有任何利益损害的条件，就是提十个二十个苛刻的条件，衍北也会答应。

    夜时霆道：“你可以去问她自己。你怀孕后，若是想国家育儿，叶教授是要亲自为你服务的，明镜可以陪同思缘，借此机会与叶教授接触接触。”

    夜思缘着实好奇，她说：“那我明天就约叶教授。”

    司明镜也说：“多谢伯父。”

    这时候，管家走过来，说晚膳已经准备好了。

    于是大家停止了话题，去饭厅用餐。

    晚上，夜思缘拉着司离骚去她的闺房下榻。

    她的闺房在漠银河卧室的隔壁，漠银河觉得不方便，让管家给两人收拾了一间客房，叫他们去住客房，离他的卧室远一点，而且不在同一层。

    夜思缘不干，她故意说：“哥，有什么不方便？”

    漠银河没有搭理夜思缘，觉得她此刻当真是不善解人意，都结婚了，还不知道有什么不方便？

    司离骚拉走了夜思缘，他也觉得住得太近不方便。

    于是，漠银河和司明镜住二楼，夜思缘和司离骚住三楼，泾渭分明。

    司明镜龙之发情期来了，她身上整天散发着致命的香味，引诱着漠银河。

    他已经克制了一整天，他觉得自家宝宝可能比他克制得更艰难，所以将妹妹和妹夫赶去三楼后，便迫不及待的关上了房门。

    司明镜闷在被子里笑。

    漠银河走过来，将她从被子里捞出来，捏她的鼻子：“笑什么？”

    “没什么，你别碰我。”

    她发情期来了，身体敏感，不管漠银河的手碰触到她身上的哪个部位，她都觉得有电流划过，哪怕只是鼻子而已。

    她恨不得变成Q版萌龙，阻止漠银河撩她。

    漠银河岂会如此仁慈好说话？

    他的唯妻是从全都是看时间段的，比如白天。

    夜里的他是极少好说话的，司明镜与他生活了一年，早已领教，故而用力推了他两下，没有推开就认命了，说：“我实在难受，做龙女命真苦。”

    别的女孩子，一个月最多也就忍受一次例假，她还要多忍受一次发情期！

    司明镜抱怨的模样，有点孩子气，漠银河被都乐了，没说话，直接封住了她的嘴巴，用实际行动来缓解她浑身的龙血沸腾。

    ……

    翌日，夜思缘给国宝委员会打电话，想要申请国家育儿。

    A国的国宝委员会，是专门为A国的国宝美人鱼服务的，也就是专门为夜星光、夜思缘和夜深三个人服务，得知夜思缘想要国家育儿，立刻着手去办。

    夜思缘上午打电话，下午便有国家育儿中心的两名工作人员上门来服务。

    主要是填写相应的表格，做相应的体检。

    夜思缘填好表格后，故意说：“我听说这项育儿技术是叶教授的心血，我能见一见叶教授吗？”

    叶教授，还有一个身份，是国家育儿中心的主任。

    女工作人员说：“夜小姐，您的体检结果出来之后，我们会给您打电话，到时候需要您亲自去国家育儿中心做个小手术，将您体内的孩子取出来，放到孵化蛋里面，到时候给您做手术的医生，是叶教授的得意门生。”

    夜思缘有些紧张：“手术疼吗？”

    女工作人员安抚的口吻：“这项技术已经很成熟，打了麻醉后，是没有知觉的，手术时间十分钟，很快，您不必有这方面的顾虑。”

    夜思缘点点头：“那手术当天，我能见到叶教授吗？”

    “您如果想见叶教授，我们可以代为转达。”

    “那就麻烦你们了，我想见见叶教授。”夜思缘抚摸自己的肚子：“我第一次怀孕，有很多顾虑，想要当面请教叶教授才能宽心。”

    女工作人员见怪不怪，大概她们经常遇到这种情况，反而宽慰夜思缘说：“夜小姐，您是国宝美人鱼，我们愿意24小时为您提供服务，这是我们的荣幸。”

    夜思缘笑了，两个女工作人员临走前，她让管家备了两份化妆品套装送给她们，她很会做人，从来不因为自己是国宝或者是公主的身份就趾高气扬。

    两个女工作人员回去后，都忍不住和同事说，夜思缘平易近人，没有架子。

    她们收到夜思缘的好处，所以很上心，内部联系上级，表达了夜思缘想要见叶教授的强烈意愿。

    确定叶教授答应了之后，还特地给夜思缘发信息，告知这件事。

    夜思缘很满意。

    三天后，体检结果没有问题，她接到电话，让她去国家育儿中心。

    虽然只是一个十分钟的小手术，夜思缘却轻松不起来，有司离骚陪着她她都没有安全感，非要拉着司明镜陪她一起去，因为司明镜是神医。

    自己若是在手术台上遇到危险，就连她深爱的司离骚在身边都没有用，只有嫂子在身边有用。

    (本章完)

