    听着怀里传来的，还带着一些困倦的声音，凌淳的嘴角勾了勾，正打算说什么的时候。

    一低头，和一双猫眼对了个正着。

    “喵~”晴天在陆暖的怀里打了个哈欠，算是跟凌淳打过招呼了。

    “你为什么不说话？”陆暖抬头看凌淳。

    凌淳无奈道：“因为看到你又不穿鞋。”

    说完，他弯腰将陆暖整个抱了起来，放到了床上。

    十分自然的，他蹲下身子，用自己的内袖给陆暖擦脚底板。

    “睡得怎么样？”凌淳问道。

    “睡了两觉，第一觉睡得不是很好，第二觉因为有晴天陪着，所以睡得特别好。”

    陆暖说着，又rua了一把怀里的小猫。

    惹得晴天一阵翻白眼。

    “晴天是公猫母猫？”凌淳听了陆暖的话，不知怎的停下了手里的动作，抬起头认真地看着陆暖怀里的晴天：“让我检查一下。”

    陆暖一听这话，差点笑喷，立马将晴天抱开了凌淳的视线：“我们家晴天是可爱的小姑娘，你在吃什么飞醋，连猫的醋都吃。”

    凌淳听了这话，抿了抿漂亮的嘴唇后，缓缓道：“男女……授受不亲，公猫自然也不行。”

    “晴天是女孩子！”陆暖哭笑不得：“母猫！母猫！”

    听了这话，凌淳这才有几分不情不愿的样子，低下头继续去给陆暖擦脚。

    看着他不说话，陆暖不由得起了坏心：“以后再养一只公猫和晴天作伴，睡觉的时候我就能左拥右抱，既抱着小美女晴天，又抱着……”

    “我！”凌淳速度极快地接了一句。

    说完，他耳朵就红了，但还是又硬着头皮补充：“不需要公猫，我陪着你的时候，你一定也能睡得很好。

    至于晴天，它是小母猫，陪着你没关系。”

    陆暖这回是实在忍不住了，当场爆笑出声。

    要不是凌淳抓着她的脚，她只怕要笑倒在床上了。

    听着陆暖清脆悦耳的笑声，凌淳心里也有些好笑，抓着陆暖的脚把最后一个像珍珠一样的小脚趾擦干净之后，又温柔地给她套上了袜子。

    做完这些之后，陆暖已经笑得差不多了，他这才起身捏了捏陆暖的脸，气鼓鼓道：“有这么好笑吗？”

    陆暖鼓着脸，使劲点头，随后又摇头。

    紧接着，她笑眯眯地看着凌淳：“你刚刚抢答的样子好可爱，萌到我了。”

    “萌？”凌淳眉头一挑。

    “萌的意思就是……”陆暖以为凌淳是不知道萌是什么意思，正要跟他解释的时候。

    凌淳忽而在她的额头落下一吻，而后柔声道：“我知道萌为何意，我看过你们那时候的文章。”

    陆暖只觉得脸上麻麻的，下意识问道：“为什么亲额头？”

    没想到她会问这个，凌淳下意识一愣，随后笑着摇了摇头：“我答应过楚大小姐，在你我二人亲事确定之前，不再冒犯你。

    虽然我觉得我方才替你擦脚穿鞋已经十分冒犯，可是方舟里的文章中有写过，额头吻代表着保护和珍惜，这是我对你的感情。”

    听了这话，陆暖定定地看着凌淳，只觉得之前梦醒那一次萦绕在脑海之中的纠结尽数散开。

    得淳如此，暖复何求？

