
　　“进来吧。”

　　唐凡打开房门，把孟舒迎了进来。

　　“你一天一夜没睡？”

　　孟舒有些惊讶地指了指外面昏黄的天色，她对于修行的事还有些疑惑。

　　唐凡笑道：“修行到一定的境界，可以不吃不睡，只要运行功法，精神就会得到补充。”

　　“还真是神奇！”

　　“过来坐吧。”

　　唐凡拉着孟舒坐下，随后笑眯眯地说道：“我这么久也没联系你，你不会怪我吧？”

　　孟舒摇了摇头，说道：“我知道你很忙，其实，我也很忙。学校的成立没我想的那么容易，虽说当地领导还有刘世兴都帮了许多忙，但还有些事必须我自己来办。”

　　唐凡点头表示理解，盯着她看了看，问道：“莫妍刚走吧？”

　　“嗯……”

　　孟舒点点头，脸不由得红了。

　　唐凡现在已经成功构建了第一层识海，周边的一切都在他的感应当中，足不出户，也能知道外界发生的事情。

　　孟舒等莫妍离开才敢来找他，可见其小心。

　　“我是真没想到，你们还是同学！”

　　唐凡苦笑道。

　　提起此事，孟舒更加不自然了，小声道：“我一开始也不知道，可后来知道了，莫妍又不让我说。”

　　唐凡一屁股坐在了她身边，握着她的手说：“这样也好，你说呢？”

　　“嗯！”

　　孟舒全身都在发抖，有些不敢看唐凡的眼睛。

　　“孟舒，你对我……还像上次一样么？”

　　对于两人之间的事，要不是上次刘世兴的玩笑话，唐凡之前还真没考虑过。

　　在那之前，他一直把孟舒当成老师，没有往感情方面想。

　　可后面发生了太多的事，特别是在孟家的那个晚上，唐凡感觉到了孟舒对自己的好感。

　　孟舒明白唐凡问这话的意思，噘嘴道：“傻瓜，我如果变了，还会跑到省城找你？”

　　“你真好。”

　　唐凡的胆子更大了，抬手摸着她的脸，笑道：“把老师泡到手，我是不是应该觉得骄傲？”

　　“瞎说，难听死了！”

　　孟舒娇羞地白了他一眼，感受着他的手轻轻捏着自己的脸，紧张得满头都是汗水。

　　孟舒毕竟不像其它女人，她与唐凡分开的时间太久了，对待他如此亲密的举动还有些不适应。

　　“你怎么了，不喜欢我这样？”

　　唐凡看着她那胆怯的样子，把手缩了回来。

　　“我……我还不习惯……”

　　孟舒羞涩地说道，然后缩进了唐凡的怀中。

　　唐凡想逗逗她，便问道：“你说，咱们老家的熟人如果知道你跟了我，会怎么样？”

　　“这又不是什么秘密！”

　　孟舒幽怨地白了他一眼。

　　“什么，难道大家都知道了？”

　　唐凡吓了一大跳。

　　孟舒苦笑道：“现在春河县上流社会的人，都知道我……是你的女人了！”

　　“怎么会这样？”

　　“你要去问刘世兴和你的徒弟啊！他们为了保护我，时常出现在我身边，结果被人误会了。他们索性就说我是春河县第一公子唐凡的女人！”

　　“这个……”

　　唐凡不知道自己是该高兴还是该郁闷，这个刘世兴和肖大鹏，真会给自己泼脏水啊！

　　“哪怕我现在喜欢别人，春河县的男人也不敢要我啊！连刘世兴都害怕的唐公子，他们又怎么敢挖你的墙角！”

　　孟舒笑了，抬头看着唐凡，无奈道：“你如果不要我，我这辈子都嫁不出去了！”

　　“哈哈……”

　　唐凡听到孟舒这样说，突然领会了刘世兴的用意，这老家伙还真是一肚子坏水啊，不过这事办得还真是有水平！

　　孟舒自然也能想到刘世兴这么干对她的影响，冷哼道：“难道这不是你的主意？”

　　“我要追女人，向来光明正大，才不屑用这等手段呢。再说，上次在你家，你都主动投怀送抱了……”

　　“讨厌，你不许说了……”

　　孟舒听他提起上次的事，羞得握拳打着唐凡的胸口。

　　被此事一闹，两人之间没有那么陌生了，唐凡干脆一手搂着她的肩，一手探到她的膝下，将她抱到了自己怀中。

　　孟舒的心虽然怦怦跳，却没有拒绝，抬头闪烁着大眼睛，嘴角浮现出了欣慰的笑意。

　　唐凡低头，用自己的脸贴着她的脸，说道：“既然整个县城都知道你是我的女人，我如果敢不要你，还不被人骂死？”

　　“你会不要我么？”

　　“这个，你也知道我这么优秀，深得女孩子喜欢，所以嘛……就看你表现啊，如果你表现好，我自然不会抛弃你呀！”

　　孟舒知道他在逗自己，问道：“那我该如何表现？”

　　“比如在床上……”

　　“讨厌，好像你有多大本事似的！”

　　孟舒推开唐凡的脸，随后冷笑道：“上次，人家给你机会，可是你……不中用啊！”

　　“我……那时不想趁人之危，你懂的。”

　　“那现在，你敢么？”

　　“我……”

　　唐凡一阵后悔，总感觉事情有点不太对劲儿，难道她还想来个赶鸭子上架？

　　“不敢了？你怕莫妍？”

　　“不是……”

　　“那你为什么不敢碰我？”

　　“我没有啊，就是想先和你聊聊天……”

　　唐凡干咳一声，每到这种时候，他就无比的憋屈。

　　“你别装了，莫妍都给我说了，哈哈……”

　　“她……和你说了啥？”

　　“啥都说了！”

　　唐凡老脸通红，小声道：“我真的只是为了修行才不能……”

　　孟舒看着他笑，说道：“行啦，我相信你！”

　　“那你都和莫妍说了什么？”

　　唐凡紧张地问道。

　　“也……什么都说了！”

　　“上次在你家，你……也说了？”

　　“嗯！”

　　“啊……”

　　“傻瓜，不是你想的那样，我怎么好意思说你和我睡在一起……”

　　唐凡松了一口气，可又一想自己的表现有点软弱，便说道：“其实说了也没什么，我们早晚都要住在一起的。”

　　“唐凡，莫妍说她在修行，你我看可不可以？”

　　“你也想修行？”

　　“嗯，我也想试试。”

　　“这是好事，我现在就把功法传给你！”

　　唐凡掐诀一指孟舒的眉心，将浑元凝气诀传给了她。

　　“嗯！”

　　孟舒只觉得脑海一麻，便觉得记忆中多了一套功法。

　　“你现在按照口诀试试……”

　　“好啊！”

　　孟舒依照功法中的介绍修行起来，唐凡为了帮助她，又从乾坤袋中拿出灵石，以便她的吸收。

　　浓郁的灵力释放出来，全被浑元凝气诀引入了孟舒的身体，在她的下腹处形成了一个发光的气旋。

　　唐凡问道：“你感觉到气的存在了么？”

　　孟舒点点头，说道：“我感觉到了，真是不可思议。”

　　唐凡道：“万物有灵，道不同又相通。修行，无非就是借助感悟天地的过程来突破自身极限，从而获得生命之大意。”

　　“生命之大意……”

　　“我不打扰你，你慢慢体会。”

　　唐凡坐在一边不再说话。

　　孟舒用心感悟，很快入定，陷入到了奇妙的境界当中。

　　“没想到这么快就入定了……”

　　唐凡一脸欣慰，他身边的这些女人，都有一颗一条道跑到底的恒心，倒是很适合修行。

　　这时手机响了，打来电话的是莫欣。

　　“姐夫，你快来金玉大酒店救我，再晚就来不及了！”

　　唐凡听到莫欣焦急的声音，腾空而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第503章 向姐夫求救免费阅读。https://xs.23sk.com 