    以罗克的经验来判断，这些材料无疑有些过时了，不符合现在巫师的惯用手段，价值估计算不上高。

    第2层是植物园，连根杂草也没有。

    他并不失望，作为一名黑巫，植物园往往是空置的，有没有都一样。

    第1层是工坊层。

    让他略有意外，入眼是排列有序的机械装置，一看原主人就很是用心，且保留下来了很大一部分。

    罗克一路看过去，有混合金属处理间，有长剑锻造间，有盾牌锻造间，低中阶巫器锻造间，魔偶锻造间等。

    “你会操纵吗？”他可不会亲自忙活这些琐事，可这里是假面本院深处，其他仆从和宠物没法进来。

    “我可以学习，我很聪明的。”帕梅拉信心十足地应道，“植物园我也可以打理。”

    “对了，你除了待在云崖巫塔，还可以去其他地方吗？”罗克突然问道。

    “有的，下面有一彩虹桥，我就是从那里上来的。”帕梅拉脑袋直点，接着保证道，“我肯定不会偷懒的，也不会将别人带来巫塔内，我们是无法去往其他云崖巫塔的。”

    “我不缺资源，这两层若无意外，你自己看着安排吧。”罗克无所谓地说道。

    对他而言，价值还是太低了，若有空闲时间，还不如多赚取一些功勋，直接到假面学院兑换就行。

    “可---可我没地方学习呀，也没有材料呢。”帕梅拉可怜兮兮地说道，她可不想让人当成无所事事的助手，被人嫌弃。

    “我会给你带一些资料和资源，你自学吧，还有关于如何成为一个合格的实验室助手的问题。”罗克随即就做出安排。

    也不管她的意愿，罗克怀着不小的期待，直接来到了第4层——元素层，这里确实有些不同寻常。

    “这里的元素能量取自巫师界呢，一般巫塔肯定没有这种层次。”

    同样是元素汐流层，在这里参悟元素奥妙，罗克稍微感受了一下，效果能媲美中心灰塔，至于效果上限暂时不得而知，肯定不会差就是。

    中心灰塔到底是院长的实验室所在，他哪怕作为一塔之住，也不是随时能进入其中，有了这里显然能给他带来不小的便利。

    巫塔第5层。

    相较于第4层，这一层空间很小，其间云雾绕绕，乍一看还以为和内塔灵雾层差不多，但里面除了雾气并无其他。

    “这里才是云崖巫塔最重要的地方，这些雾气可都是来自真理大瀑布，来自大瀑布馈赠的真理虹露，也就大人您新入驻云崖才有这种待遇，平常时需要一点点积累才行，巫塔会自动收取的。”帕梅拉继续介绍道。

    “作用呢？”罗克问道，这里确实给他一种舒适空灵的感觉。

    “若您在这里思考关键问题，有很大概率悟到偏向正确的灵光，不过会消耗真理虹露。”帕梅拉说道。

    偏向正确的灵光？

    也就是说会领悟到一些更深层次的东西，特别是参悟某些问题陷入困境时，这里可能帮助打破僵局。

    罗克突然想到自己巫途后面会遭遇的问题，比如三巫师罩合一，又比如元素真谛，又比如空间奥妙，这里大概是为这些问题而准备的。

    不得不说，假面学院就是这样，成员越是展现出自己的潜力，所获的待遇就越是高出一等，给天才巫师们铺平提升的道路。

    罗克接着询问了一些细致的问题，帕梅拉一板一眼地回答了，若是回答不出来的，就会委屈巴巴地仰头盯着他。

    事实上，她对这些都一知半解，就是将一些重要信息记下来了，好回答罗克的问题。

    “行了，以后我自己探索。”罗克没有继续为难于她。

    从帕梅拉的回答中他已经知道了，这‘虹露层’和他分析的一样，就是为参悟四阶奥秘准备的，虽然对于他而言有点早。

    不过按照云崖巫塔的规则，时间越早能积累的真理虹露越多，这是一个很大的优势。

    “还有其他需要注意的事项吗？”罗克最后问道。

    “还有一点，若是遇到真理大瀑布瀑流大涨，您若有时间最好能回到这里，会对您有其他好处。”帕梅拉想了想说道。

    “时间呢？”

    “这得看情况，或许是一百年，或许是两百年，或许是一千年，帕梅拉还没遇到过呢。”

    “那好吧，如果瀑流大涨，记得通知我。”

    两人交谈才不久，罗克就能确认一件事，帕梅拉不是一般生物，思维较为灵敏，确实如她自己所言会很聪明，大概是诞生于真理瀑布旁的缘故。

    所以，让她自学是完全没有问题的。

    没多久，将打理巫塔的事情交给帕梅拉后，罗克离开了云崖，还是从同一个门庭出来的，一眼就看到了候在那里的奇异面具。

    “巴纳德先生，你在等我？”

    “当然，有关假面晋升的事情，需要和你商量。”

    交谈后罗克才知道，但凡假面学院的面具类锻造和提升工作，都是巴纳德在掌管的，也包括假面面具的晋升。

    巴纳德的地位比罗克料想中要高不少。

    不过，这些生物都是严格按照学院规则办事，不存在徇私的可能，地位高低影响不到假面巫师。

    “关于你的假面面具晋升，我可以提供两种方案。”

    “请详说。”

    “第一种，按照以往那样，一个小层次一个小层次提升，直到晋升为三阶为止。”

    “第二种更好是吗？”

    “各有优劣，第二种则直接提升至三阶，不过它会打破面具原本的晋升秩序，有可能会出现未知情况。”

    罗克没有直接作出回答，沉吟了数秒，他问了一个问题：“如果按照正常的晋升秩序，假面面具能在学院提升的极限是多高呢？”

    “三阶巅峰。”巴纳德如数回答，“但你们可以自己想办法提升。”

    这和罗克所想没有差别，假面学院是天才巫师的摇篮，庇护的是有潜力的低中高阶巫师，法典巫师已经是巫界的顶层力量，相当于成功毕业，哪还用得着学院庇护。

    “如果不影响‘虚假战影’，我选择第二种。”罗克说出了自己的选择。

    现今，假面面具对他而言，有些能力不需要提升了，比如隐藏能力，现在的已经足够使用，比如防护能力，有魂冥之阵替代。

    至于面具中的真理之光，已经跟不上他的层次了，无法派上大用场。

