    “喝...喝完？这这这...”

    唐老板的话，让万强和钟旭的脑子都快短路了。

    这鲍鱼汤...估计能咸死一头牛啊。

    明摆着，就是这位唐老板要整他们俩。

    怎么会...唐老板怎么会帮徐楚？

    他们想破了脑袋，都想不出为什么。

    他们来之前，就已经向老家各方打听清楚了。

    徐楚现在就是一个离婚无收入的单身奶爸，要钱没钱，要势没势。

    被老婆一脚蹬走后, 就租了个房过日子。

    但是，徐楚怎么会和滨江私房菜的唐老板扯上关系了呢？

    而且，照这个关系...很不简单啊。

    “唐...唐老板，这个汤...”

    钟旭满脸通红，稍微缓过神来，但整个口腔内依然充满了火焰的灼热感。

    这鲍鱼汤有火毒啊。

    唐老板看了钟旭一眼, 笑了笑点头道：“这个汤很不错吧？你跟他是一起的吧？也算是老万的晚辈了, 来...喝汤，你们来我的私房菜, 不会这么点面子都不给吧？”

    听这话，万强跟钟旭的心肝都颤了颤。

    不给唐老板面子？

    估计他叔会打断他的腿。

    可是，面对这一盅鲍鱼汤，他实在下不了口啊！

    随即，俩人将求助的眼神，竟然投向了徐楚。

    “徐哥，看在咱是一个院子里...”

    傻子都看得出，这位唐老板是给徐楚出气来了。

    只要徐楚能放过他们俩，唐老板绝对会罢手。

    谁知，还没等万强的话说完，徐楚就对他俩招了招手：“大胖，猴子，你们不也是餐饮圈的嘛，之前我看猴子对唐老板挺崇拜的，怎么现在连一碗汤都不肯喝呀，莫非, 你对唐老板是假崇拜？连唐老板的面子都不给喽...”

    “我知道...咱都是一个院子里出来的，所以你看, 我汤不都喝完了嘛，挺好喝的。”

    徐楚翘着二郎腿，笑吟吟道。

    万强跟钟旭双拳紧握，但又不敢发作。

    他们俩艰难地看着那一盅鲍鱼汤，面露纠结之色。

    要在外面，他们早就抡着盘子砸过去了。

    但眼前这位这是滨江私房菜的唐老板，不能冲动。

    “哦，老万最近的食材好像不太行，我去打个电话问问。”

    唐老板见俩人迟迟不见反应，便淡然自语了一声，准备下楼。

    “别...唐老板，我们喝，我们喝...”

    万强一听见这话，连忙叫住了唐老板。

    他对钟旭苦涩笑了笑。

    兄弟...只有你陪我吃鲍鱼了。

    只见两人托着那一盅鲍鱼汤，仿佛有十斤铁石坠手一样。

    下一刻，万强和钟旭深吸了一口气，然后屏住呼吸。

    拼了！

    到这种情况了，还用什么勺子。

    直接捧着盅罐像灌酒一样。

    “咕咕咕！”

    这秘制鲍鱼汤是用老黄鸡的汤汁去油，再加以当季最新鲜的几样瓜果，以特殊的处理方式, 最终以文火微炖而成的。

    这黑金鲍的个头本来就大，被小改花刀后，整个浸在汤汁里，保持以最佳的形态和最好的口感。

    俩人这么灌下去。

    其实，后来加入的咸味和辛辣味反而后知后觉，并没有一小口下去那么浓烈。

    但是，那整个黑金鲍进入口腔时...

    两人瞳孔睁大，就像含了一根...

    下意识地就要吐出来。

    “哎，大胖，猴子，你们俩好不容易吃一回招牌，别这么生吞呀，嚼一下，好好感受一下这道菜的特殊风味嘛。”

    徐楚坐在对面，笑吟吟地看着两人的囧样。

    “是的，这道秘制鲍鱼最大的特点，其实就在于这只黑金鲍以文火吸收的汤汁，你叔叔万老板可是很喜欢这道菜的呐！”

    唐老板在一旁侃侃而谈。

    就像一道催汤符一样，贴在了万强和钟旭的额头上。

    咯噔。

    万强和钟旭一听到万老板这三个字，再大的委屈也只能往下咽。

    又是一阵“咕噜噜”的声响。

    十几秒过后。

    “嗙”的一声。

    瓦罐被俩人重重放在饭桌上。

    万强跟徐楚就跟中了毒一样，胃里的苦涩与火辣，形成了一道急流向口腔窜去。

    “唉唉唉？别吐啊...唐老板在还这呢，你们要吐出来，那就太过份了哈！”

    看着两人立马要吐出来，徐楚连忙给他们打了个预防针。

    万强跟钟旭俩人的嘴门顿时一紧闭。

    当他们看到一旁的唐老板时...

    硬生生地将嘴里的那一团混沌，重新咽了下去。

    “沃柑...”

    霍元乙已经看不下去了，看着俩人痛苦的样子，他都感到浑身发麻。

    这尼玛...他再也不想吃鲍鱼了。

    怪不得楚子哥一点都不慌。

    原来...后面藏着大招啊！

    同时，坐在旁边的廖莎，也傻眼了。

    这...平时在她面前牛哔轰轰的两个大哥。

    竟然...在这位唐老板面前，如此的...听话！

    连一点反抗的勇气都没有吗？

    她的双目悄然看了看徐楚的方向，心中大骇。

    廖莎怎么都没想到，一身低廉货，脚踏家居拖鞋来赴饭局的徐哥，老家传闻他还是个净身出户的单身奶爸。

    居然...跟餐饮圈的唐老板有这么深厚的关系。

    万强跟钟旭都快哭了，喝完鲍鱼汤后的俩人，一动不动地坐在椅子上，脸色连连变幻，生怕从嘴里露出半点汤汁。

    “对了，大胖，猴子，你们是觉得有点腻吗？喏...桌上还有这么多素菜呢，点了这么多，又不吃，太浪费不太好，要不你们吃点菜缓一缓？”

    徐楚淡笑着，指了指桌面上的七八道素菜。

    “徐...”

    钟旭的双目都快喷火了，要不是一直忍着，他真想冲过发泄一顿啊。

    他从来都没这么窝火过。

    “哦是了，这些素菜里面，有好几样食材是万老板负责的，要不，我打个电话问问他，是不是最近的质量有问题了，竟然有客人不愿吃。”

    唐老板跟徐楚俩人一应一答。

    根本不给万强和钟旭一点面子跟机会。

    接下来。

    万强俩人含着泪，将桌上的素菜...几乎全部都吃完了。

    最终，俩人终于忍不住了。

    争先恐后地朝洗手间跑去。

    “呕...呕！”

    听着洗手间里传来一阵阵有味道的声音，霍元乙跟廖莎都不自主地觉得胃部翻滚。

    “小樱桃，我说的话，你自己好好想想。”

    见状，徐楚对廖莎微微说了一句。

    他对万强和钟旭的确很不顺眼。

    今天不教训他们一番，还真以为自己是这么好拿捏的。

    但对廖莎，他还是有些不忍了，毕竟是个不懂事的小姑娘，被蒙骗了这么多年。

    “徐哥...”

    廖莎也不知道说啥了，刚想开口，就看见徐楚跟唐老板下了楼。

    “小樱桃，保重...”

    霍元乙实在不想呆在这个地方了，跟廖莎说了句话后，便连忙跟了下去。

    这顿饭...太有味道了。

    好几分钟后。

    万强跟钟旭沉着脸色从卫生间出来了。

    “妈的...姓徐的走了？”

    “强子，这徐楚跟唐老板到底啥关系？”

    此时。

    站在临江大道旁一面窗前的廖莎，无奈地叹息了一声。

    “你们来看看就知道了。”

    万强和钟旭强忍着暴脾气，怀着极度的疑惑之色，走到了窗户前。

    这个窗户是正对着楼下，与江面环幕玻璃相对应。

    这一侧，刚好可以看见停车场的位置。

    一眼看去。

    只见唐老板...将徐楚送到了VIP停车场的一辆黑色铠甲武士的驾驶旁。

    他们三人的蓝天白云和四个圈还有三个叉，正好也停在了旁边。

    但是，最中间的那辆黑色铠甲武士，虽然离他们有二十来米的距离，但依然散发着汽车界至尊般的气场。

    顿时，一股及其难以置信之色，布在俩人的脸上。

    “徐...这是他的车？”

    “干？离个婚能开劳斯莱斯？”

