    能复活族人，酷拉皮卡做什么都愿意，他自然愿意学跳舞和做斧头帮的帮主。

    而斧头帮的第一件事情就是要控制友克鑫市和流星街，杜兰准备把两个地方打造成为新兴都市。在流星街建设一系列的念能力产品工厂，念能力电池，念能力电器，念能力交通工具等，这些东西生产出来，在友克鑫市进行销售。

    这两个地方将会成为人类世界最新的科技前沿，源源不断提供念能力产品。因为不是所有人都会使用念能力，所以念能力电池就成为了必须的内容，念能力是可以通过强制灌输进入人体然后再激发出来的，所以杜兰设计了一种手腕念能力灌输器，以念能力电池为激发。念能力电池是由念能力者发明的，只要学会了练就能成批生产念能力电池，训练基地的毕业生以后也可以去杜兰的工厂就业，完全的生产销售一条龙。

    有了念电池的基础，就算是普通人也能使用念能力产品，毫无阻碍，这会是人类科技的一大进步，前所未有的发展。

    酷拉皮卡加入斧头帮之后带着一批傀儡大军来到流星街，强权接管了所有土地，开始雇人大兴土木，建设公共设施，医院，学校，图书馆，行政机构，还有工厂。大部分人都有了工作，除了少数不愿意工作的人继续想要作恶之外，不过这少数人都由斧头帮出面解决，一个黑帮势力竟然成为了流星街的管理者和警卫。

    另一边，友克鑫市最大的梦幻拍卖会开始了，纸醉金迷，无数富豪一掷千金。

    “西索，这一次的工作我想你会喜欢的。”作为幻影旅团的划水信任，西索并没有成为下水道的老鼠，而是被杜兰雇佣对付十老头。

    此时西索已经完全不准备和杜兰交手了，至少在他变强之前不会和杜兰交手，杜兰碾压的实力根本不是西索目前能对付的：“呵呵，作为你没有把我送进下水道的感谢，我感不尽心么？”

    “那就好。”如此这般，杜兰把西索安排进斧头帮，让他压制友克鑫市里的黑帮，充当酷拉皮卡的副手。

    拍卖会上小杰和奇犽对龙珠，圣衣，魔杖都没兴趣，他们有兴趣的是八十亿戒尼的《贪婪岛》游戏。

    “不过果然这一次拍卖会最贵的还是龙珠，一千亿戒尼的天价完成了拍卖。”被人匿名买走。

    而小杰奇犽自然也没有买到游戏，因为他们没有那么多的钱，看着有钱人的疯狂，两位少年也只能眼睁睁地看着游戏被其他人买走，而他们还知道买下游戏的人已经收集了好多套游戏了，他们就是为了专门地通过游戏而收集游戏的，就是所谓的职业玩家。

    小杰和奇犽不得不去参加游戏资格者的选拔，游戏只有念能力者才能玩，选拔自然困难，不过小杰和奇犽还是很有自信的。

    友克鑫市的黑帮斗争已经到了白热化，拍卖会之后，十老头已经开始互相攻伐，而十老头之下的黑帮老大也是虎视眈眈，恨不能立刻把十老头取而代之。

    这个时候斧头帮已经开始在流星街站稳脚跟，流星街上民风朴素的各个势力还想和斧头帮叫板，也都被镇压了，流星街的人第一次感受到正常工作赚钱的生活原来是这么安详。

    友克鑫市的黑帮斗争，斧头帮也是坐收渔利，先是把十老头之下的羽翼全部铲除，然后架空十老头，在内斗中的十老头甚至来不及反应，就发现大势已去。

    斧头帮已经成为了友克鑫市的一道全新风景线了。

    当小杰和奇犽在贪婪岛跟随伪萝莉比司吉开始学习全方位运用仙念的时候，酷拉皮卡已经成为了黑暗世界之王。

    至于杜兰，他离开了友克鑫市到处收集有意思的东西，然后他和迪妮莎也找到了贪婪岛。他倒是对游戏奖励没兴趣，他只是对这个现实游戏的设计有兴趣。集齐了十一位强力念能力者设计制造的有意思的卡片游戏，以收集卡片为游戏性的有趣游戏。

    贪婪岛游戏建立在一座与世隔绝的岛屿上，岛屿上的维护者是创始者的几位，以及众多的死刑犯。而岛屿上最多的就是念能力的NPC，只能通过简单的模式来回答玩家的对话。而游戏玩家只要收集一百张指定卡片，就能通关，不过游戏制作十年来还没有人通关过，所以有富豪花了大价钱收集游戏，雇佣念能力者，就是为了完成游戏的挑战。

    在岛屿上，玩家可以利用自己的念战斗，也能使用咒语卡片进行战斗，当然交换也是被允许的，只是卡片的数量并不是无限的，越是稀有的卡片数量却是少，交换之后就再也不可能找到了。

    贪婪岛是真实存在的，所以在岛屿上的人自然也是能杀人越货，老玩家强迫新玩家收集卡片，然后再把新玩家杀掉，这种事情也是屡见不鲜。念能力者之间不受法律制约，杀人了，警察也抓不住，只有依靠猎人协会才能进行抓捕，但猎人协会没那么多人力物力，所以念能力者是超脱法律的存在。

    不过念能力者在人类世界到底只是很小的比例，所以一般念能力者还是接受主流价值观，遵纪守法的。

    “我们不通过游戏直接上岛没关系么？”迪妮莎心说人家努力设计了游戏，一定是费心费力，不会像杜兰那么轻松写意，所以迪妮莎尊重他们的劳动成果：“要不，我们也去通过游戏机进去。”

    “没关系，反正都到了。”

    “我如果是你的话，就会接受这位美丽女士的意见，从正常的途径进入游戏。”杜兰的面前，一位肌肉大汉站在了两人面前，白色t恤都被肌肉撑爆了：“现在请回头吧。”

    不过大汉也有疑惑，没有看到船，难道面前两人是飞过来的？从口袋里拿出卡片：“如果两位不回头的话，我就送你们一程。”

    “额，游戏而已有必要这么紧张么？”杜兰觉得对方太大惊小怪：“我们落在这里是为了通过游戏者的后门进入游戏，你需要什么才同意让我们进游戏？”

    “不管如何都不会同意的，所以‘驱散’！”使用手中的卡片，借用小岛里蕴藏的念力，将非游戏者驱逐出小岛。

    轰，巨大的念力并没有攻击性，不过却是强制传送类型的。

    杜兰和迪妮莎稳住身形，任由念力包围岿然不动。

    “？？”嘶~磊札呆住了，怎么会不管用？

    “有点意思，这小岛内部充满了念回路，很先进的设计，十年前的设计可以说是丝毫不落后。”“实不相瞒，我是一个对念回路非常好奇才会来这里的，并非要打乱游戏。”“本来我们是可以直接进去的，不过因为尊重游戏设计者，所以我才会在这里现身，与你见面。”

    磊札感觉自己没有什么选择，不过杜兰迪妮莎还算客气，或许对方确实不是希望捣乱，那么只有接受提议了。

    猎人世界的人对敌我实力的差距基本上很清楚，层次不同的话，一般他们也不会蛮干，只会静观其变，伺机而动。

