    乍一听，感觉魔导殖装好像也就那样，没啥用。

    但王盘却认为，这魔导殖装才是真正的好东西！

    一个比普通人强不出多少的魔导师，穿着魔导殖装，都能够挡住人王境的数次能量攻击！

    简直离谱！

    因为王盘的剑气，也算是能量攻击！

    王盘认为，是这个世界限制了魔导殖装。

    总的来说，魔导科技和魔导殖装分别适合不同的人群。

    魔导科技适合大规模装备。

    而魔导殖装真正适合的是顶尖的单兵战力！

    王盘将自己的对手击杀后，并没有闲着。

    随便捡了一把剑，就冲进地精群内。

    剑气纵横，地精士卒成片倒下。

    王盘一开始的目的，就不是为了一个人单打独斗。

    而是以最快的速度打开局面！

    光靠王盘一个人，又能够杀多少地精？

    三千还是一万？

    不说杀这么多地精需要多少时间。

    真当地精站着不动让你砍？

    要知道，在这样大规模的战场中，天灾魔导师来了也只敢说击破地精要塞，而不敢说自己一个人能击杀地精要塞中的所有地精。

    如果双方死战，天灾魔导师也会被地精围杀！

    王盘只是身体素质媲美天才魔导师，论攻击力，拥有魔导科技的天灾魔导师比起现在的王盘强出太多。

    一旦不能快速打开局面，王盘也只能跳下城墙跑路了。

    不然绝对会被源源不断的地精围杀在这里。

    “阻止他！”

    地精一方的指挥官看着快速杀戮着自己同族的王盘，心中大怒。

    地精一方不是没有看出王盘的意图。

    只是王盘太强了，地精一方也没有想到片刻间，王盘就将手持巨斧的地精击杀。

    这也导致一时片刻间，王盘根本没有对手。

    普通的地精面对王盘没有还手之力，地精一方拥有魔导科技的地精又距离王盘还有一段距离。

    造成的结果就是王盘身后的那一段城墙，正有源源不断的帝国士卒从寒冰斜坡冲了上来，跳进城墙内！

    “兄弟们，跟着我，杀光这群地精！”

    一位帝国军千将出现，快速的指挥着原本散乱，各自为战的帝国士卒。

    手持一人高盾牌的帝国士卒挡在前方，紧随其后的是举着长戈的士卒。

    “砰！”

    地精一方的士卒和帝国军士卒碰撞在一起！

    让地精士卒惊恐的是，对面的帝国军士卒一个个力量强得可怕！

    都不用身后举着长戈的帝国士卒帮忙，仅仅手拿盾牌的帝国军士卒就用盾牌硬生生将地精士卒们冲开！

    夜魔三倍增幅下，帝国军士卒们相当于人人都踏上了超凡之路一般！

    一对一的情况下, 就算是魔导士光靠身体素质也没有帝国士卒身躯强大！

    仅仅一个冲锋, 地精的阵型就被打散了！

    帝国军们开始向前推进, 一片片的地精倒下。

    越来越多的帝国军士卒从寒冰斜坡冲上了城墙！

    “魔导.风刃！”

    “魔导.三千鸦杀！”

    接连两名拥有魔导科技的地精出现在正面战场中。

    不能再让帝国军冲上来了。

    否则这一段城墙就会失守，到时候在连锁反应下，整个要塞的防线都会崩溃！

    一道道风刃飞舞, 切开一名名帝国军士卒的身体。

    乌鸦在啼鸣，锋利的羽毛迸射, 将诸多帝国军士卒钉死在地上。

    哪怕是被增幅了三倍的帝国军士卒, 也扛不住这般伤害。

    眼看着越来越多的帝国军士卒倒下, 王盘打开的大好局面就要消失时。

    原本在城墙下的十几个军团长不知道什么时候已经出现在城墙上了。

    十几个军团长同时出手，直接将四周再度涌上来的地精清空。

    地精一方隐藏起来, 拥有魔导科技的地精们也出现了！

    没有丝毫犹豫，十几个军团长开始和各自的对手厮杀在一起！

    但王盘知道，地精败了！

    从现在开始, 双方拥有魔导科技的强者已经不是决定这场战争的关键因素了。

    从大量的帝国军士卒冲上要塞开始, 这一场战争就已经没有悬念了。

    十几个军团长和地精一方打得有来有回。

    但双方的士卒就不一样了！

    双方只是一接触, 地精一方就开始一面倒了！

    哪怕地精一方为了保护自己的领地, 心中有着悍不畏死的觉悟，可依旧没用！

    一个帝国军士卒就能击溃一个十人地精小队！

    “军团长, 挡不住啊，帝国军士卒太强了，根本不是对手！”

    一位地精将领大声嘶吼着。

    发须皆白的地精军团长听到了将领的嘶吼, 也看见了地精士卒成片倒下。

    “就算是全部战死，也绝对不能让帝国军越过要塞！”

    地精军团长不知道士卒们不是帝国军对手吗？他知道的！

    但正是因为知道, 所以地精军团长才更加坚定了决心！

    这样的虎狼之兽，绝对不能让他们越过地精要塞！

    因为一旦越过地精要塞, 那么整个地精一族再无天险可守。

    这样更加不是帝国军的对手！

    现在只能死战！

    用地精士卒的命去填，也要拖延住帝国军的脚步。

    只要等待援军到来, 那么要塞就还有可能守住！

    “不要顾忌，所有大规模的杀伤性武器全部动用！”

    地精军团长低吼着，眼中满是痛苦之色。

    “这...

    军团长双方距离太近了。

    军团长一旦动用大规模杀伤性武器，那我们自己一方的士卒们...”

    将领迟疑了。

    “可如果不这样做，我们挡不了多久，现在我们需要时间。

    为了地精一族，相信我们英勇无畏的士卒们能够理解我的做法！”

    军团长闭上了眼睛。

    “我知道了。”

    地精将领声音嘶哑，然后转身去安排了。

    只是原本挺拔的背脊逐渐弯了下去。

    “军团长有令，所有大规模杀伤性武器无差别攻击！”

    地精将领传达了命令后，并没有回到军团长身边。

    而是将指挥的事情交给了自己的副将。

    自己却拔出跟随自己多年的战刀。

    地精将领深处粗糙的手掌，轻抚着刀身。

    这柄刀只是普通的材质，陪着地精将领一路走到现在已经是破败不堪了。

    刀刃上布满大大小小的缺口。

    每一个缺口都见证了地精将领卓越的军功。

    “没有想到还有用你的一天。

    军团长，我让你失望了。

    我能够理解您下达的命令，也愿意去执行这个命令。

    但是我做不到，眼睁睁看着我麾下的士卒们去死。”

    地精将领喃喃自语道。

    而后义无反顾的提着战刀，冲进了战场中！

    “杀！”

    地精将领一刀将一名帝国军士卒的头颅砍掉。

    滚烫的鲜血淋了地精将领一脸，让此时的地精将领看起来狰狞无比，犹如恶鬼！

    在又砍掉几个帝国军士卒的头颅后，地精将领手中的战刀断裂了。

    地精将领却早有预料了，这柄普通材质的战刀能够坚持到现在，已经是出乎意料了。

    地精将领扑到一名帝国军士卒身前，尖锐的指甲刺破了帝国军士卒的喉咙。

    一旁的帝国军士卒直接举起长戈，向着地精将领刺下！

    “噗！”

    长戈刺穿地精将领的甲胄，将地精将领钉在地上。

    “你们休想越过要塞！”

    地精将领口中涌出大股鲜血，伸出手，死死抓住长戈，不让帝国军士卒抽走。

    一个地精士卒抓住了这个机会, 趁着帝国军士卒手上没有兵器，提着刀，一刀就将帝国军士卒手臂砍下。

    不等帝国军士卒惨叫出声，下一刀已经到了！

    一颗头颅高高飞起, 无头的身体喷射出大量鲜血，随后砸在地上。

    “咳咳。”

    地精将领躺在地上，轻轻咳嗽着。

    每一声咳嗽都牵动着伤口，让地精将领脸上露出痛苦的神色。

    地精将领平躺在地上，双眼看向天空，眼中的神采也逐渐黯淡下来。

    “来了。

    身为你们的将军，我将你们从家乡带了出来，却没能将你们带回去。

    我对不起你们。

    明知道军团长下达的命令，会要了你们的命，我却没有阻止。

    我对不起你们。

    我能做的，就是陪你们一起留在这里了。

    我应该算是你们生死与共的兄弟，并肩作战的战友了吧？

    可惜，我不是一个合格的将军。”

    地精将领大笑着说道，瞳孔中，一道流光从高空落下，越来越刺眼。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的爆炸声，城墙上直接升起一朵蘑菇云。

    恐怖的冲击波横扫，不分敌我。

    直接将双方的士卒硬生生震死！

    一击之下，双方死伤惨重。

    超过一千士卒位于爆炸中心，尸骨无存。

    更有数千人直接被冲击波震死！

    “真是壮观瑰丽的景色。

    你说是吧？”

    王盘看着远处升腾起的烟火，脸上带着笑容，对着身侧空无一人的阴影处说着。

    “这场战争，胜利者一定会是我们！”

    阴影处的光线扭曲了一下，一道皮肤黝黑的身影出现。

    鲁鲁特手拿着猎弓，看向王盘的目光中带着恨意、杀意。

    “你错了，当战争开始的那一刻，就没有胜利者。”

    王盘摇了摇头，纠正着鲁鲁特的说法。

    鲁鲁特听到这话后，明显的愣了一下神。

    王盘也没有趁机出手偷袭。

    “你说得有道理，但你们的皇帝却不明白这个道理。”

    鲁鲁特回过神来说道。

    “你又错了，我觉得皇帝很明白这个道理。

    战争开始的时候，就没有胜利者。

    但活到最后的，就算他输了，可你们却死了。”

    王盘说完，出手了！

    追了这名擅长隐匿的地精好一会了，王盘可不想让他又跑了！

    鲁鲁特目光坚定，飞快拉弓射箭！

    一支支箭矢破空声响起。

    王盘身形如鬼魅，快速在场中游动，躲过一支支箭矢。

    魔导科技威力很强没错，可也要看用它的人！

    很明显，鲁鲁特的眼睛跟不上王盘的速度！

    作为一个远程射手，被王盘近身时，结果就已经注定了！

