    众人溜出南天门，一路直奔下界而去。

    到了地方，几人才发现已经有很多神仙赶到观看。

    大罗渡劫这种事很难见，用心看，多多少少有些收获。

    这也是为什么玉帝允许众仙下来的缘故。

    孙悟空和杨戬两人都在渡劫，两人隔着一大段距离，彼此并不影响。

    不过在场都是神仙，目力都可以，可以两人都看得清楚。

    “以他们的身份，应该不会出什么事。”

    唐小白左右看了一番，眼神微微闪烁。

    这么多神仙在场，还有准圣暗中盯着，也没什么人敢冒出来找事。

    没多会的时间，轰隆声响中，两人的天劫差不多在同一时间开始。

    两人自然不会猛到如唐小白那般冲入劫云里去干劫云，而是正正常常渡劫。

    不过唐小白看两人眼神，能感觉出这两家伙很想学他一般那么干。

    只不过是感觉出劫云不好惹，才没行动。

    天雷滚滚劈落，两人各使手段迎接。

    一道又一道，两人很快就接下了许多道。

    以两人的实力，能抗住大罗天劫不用太奇怪。

    若是连孙悟空和杨戬都扛不住，那这三界的太乙，谁又能抗住。

    一路有惊无险，渐渐已经到了最后几道。

    哮天犬郁闷叹息：“吃不成席了，本狗真可怜。”

    唐小白差点被这死狗逗死，这得是有多馋，连自家主人的生死都不顾了。

    还是说，听了他灌输的那些思想，这狗起了叛变思想，现在觉得自己成了一条自由狗？

    “死狗，你等着，等二哥渡完劫，我就告诉他。”

    旁边杨婵气的不轻，怒瞪哮天犬。

    哮天犬嚷道：“汪汪，三妹子，你敢告状，我就告诉主人说你和圣僧干羞羞的事情。”

    脸黑的杨婵，提着宝莲灯砸来，唐小白也一脚向着这死狗踹来。

    这事倒不是哮天犬瞎扯，那是一个月黑风高的晚上，唐小白一时意动，把杨婵约了出去。

    然后后面就是省略五万字的内容，两人出去到回来，都被哮天犬这死狗看见。

    哮天犬还不知道发生了什么事，是神驴这老不正经的给哮天犬讲解，哮天犬才明白。

    “汪汪，敢做不敢当，来啊，互相伤害啊！”

    哮天犬躲出两人的攻击范围，龇牙咧嘴叫嚣。

    唐小白差点气死，心里琢磨，该怎么好好治治这死狗。

    “圣僧，羞羞的事情是造小宝宝吗，神驴说造小宝宝可快活了，我也要去造，我能和哪吒造吗？”

    旁边，红孩儿忽然看来，一脸的好奇。

    唐小白脸上表情陡然僵住，忽然抬手一巴掌拍在了绰不及防的神驴脑袋上，将这驴拍的往下空栽去。

    这该死的驴，都和红孩儿他们说啥了，这不是往坏带孩子吗？

    虽然说红孩儿活了好几百年，但却是妖怪之身，几百岁正常。

    关键红孩儿心性，还是孩童心性，说是孩子也不为过。

    还要和哪吒造小宝宝？

    唐小白差点吐血，神特么和哪吒能造出小宝宝来，两个公的怎么造。

    “以后别听神驴的话，那驴不正经，看渡劫，看，最后一道了。”

    看着茫然的红孩儿，唐小白解释了一句转移话题。

    红孩儿注意力转移，重新看向杨戬和孙悟空，唐小白大松了口气。

    他还真怕红孩儿继续问下去，那让他怎么给解释。

    “破！”

    “给俺老孙破！”

    随着两道大喊声，落下的雷电，几乎同时被破开。

    不过孙悟空和杨戬也不太好受，被劈得身体往下坠了一大段距离，好不容易才止住。

    最后一道天雷劈完，笼罩天地间的威压缓缓收回，劫云随之不见了踪迹。

    一大片神秘的能量涌出，没入孙悟空和杨戬体内。

    围观众人多少也吸入了一些，脸上露出激动之色。

    来看渡劫，除了长经验，这个好处也是众人来看的原因。

    片刻后，吸收完神秘气息的孙悟空和杨戬长啸，身上强大气息散发，告诉世人他们真正成就了大罗。

    “哈哈哈，恭喜二哥，恭喜悟空，恭喜你们突破大罗！”

    唐小白大笑着带人飞了过去，一脸高兴。

    这两家伙突破，他相当于有了两大帮手。

    只要有难，以他相助之情，两人没道理不帮。

    因为是唐小白相助，两人才能这么快突破大罗，自然没端架子。

    听完唐小白所言，两人一个个客气回应。

    “啥也不说，大好的蟠桃，一人先来吃一个。”

    唐小白满意点头，摸出两个九千年蟠桃丢去。

    之前只是给天兵天将发了一些，他这里还有几十万颗。

    “嘻嘻，我就不给二哥你和猴子送礼了，这蟠桃是我们一起摘到的。”

    杨婵笑着开口，紧跟在唐小白身边。

    杨戬啃了一口桃子，眼睛眯了眯，问道：“妹妹，圣僧没把你怎么样吧？”

    “主人，恭喜你要做舅舅了！”

    远处，之前被打跑的哮天犬忽然吼了一嗓子。

    正吃着蟠桃的杨戬，忽然就觉得手中的蟠桃不香了，无法置信看着唐小白和杨婵。

    待反应过来，杨戬怒吼：“狗和尚，我弄死你。”

    突破大罗，得感激这和尚，可问题一码归一码，这死和尚竟然真动了他妹妹。

    杨戬好悬没气炸，提着三尖两刃刀就准备往死弄唐小白。

    “三只眼，不许伤俺老孙师父，俺老孙觉得俺师父和你家妹子挺配。”

    孙悟空自然不会看着杨戬动唐小白，提着金箍棒架住。

    恼怒的杨戬喊道：“死猴子，你让开。”

    “不让，当年你和俺老孙那一架没打尽兴，不如再比比，正好我们都突破，看看谁更胜一筹。”

    孙悟空摇头，三两下啃完手中的蟠桃，随手丢掉桃核，一脸战意。

    杨戬勃然大怒：“怕你不成，当年打得过猴子你，现在一样打过。”

    “滚滚滚，当年你先放狗咬俺老孙，后面老君那破老头又拿圈子砸俺，才被你们拿下。”

    不服气的孙悟空，辩解了几声，直接动手和杨戬打了起来。

    杨戬争锋不让，身上杀气冲天。

    唐小白他们自然不敢在附近，赶忙离开。

    想起什么的唐小白，目光陡然看向哮天犬。

    “死狗，贫僧今天这狗肉吃定了。”

    唐小白怒气冲冲，直奔哮天犬而去。

    哮天犬二话不说，转身就跑，边跑边喊：“三妹子，圣僧他偷偷跑去广寒宫看嫦娥仙子洗澡。”

    后面本没追来的杨婵愣了下，大怒之下也提着宝莲灯追了来。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    唐小白无语，等杨婵过来后，急忙表态表示，绝没有这样的事，是哮天犬在诬陷。

    虽然说负能量提供的很多，但杨婵似乎很相信唐小白，并没多追究，两人一起追向哮天犬。

    哮天犬不过就是一个小小金仙，驾云法也没那么厉害，很快被唐小白和杨婵追上。

    一顿男女混合双打，哮天犬被打成了一头猪。

    好好一条英俊无比的狗，愣是被打成了一个大胖子。

    “我让你瞎咧，炖狗肉，炖狗肉！”

    唐小白气哼哼扇着哮天犬，眼神不善威胁。

    杨婵附和般连连点头：“炖，红烧狗头，烤狗腿，做狗肉火锅。”

    听着两人的话，哮天犬差点吓尿，大喊起来：“主人，你的小狗狗被欺负了，你再不来就被吃了。”

    只是此刻杨戬和孙悟空打的不可开交，哪顾得上哮天犬。

