    新二团的行军队列蜿蜿蜒蜒的得有四五里远，周维汉和赵刚坐在一辆马车上听着战后汇报。

    坂田信哲旅长要上交到总部，怎么处理还得看总部决定。

    “嘿嘿，团长、政委，除了武器装备之外，还俘虏了七名小鬼子军医和十五名卫生员，药品我也都打包好了，放心，没有别人知道。”李大本事在一旁邀功请赏的说道。

    赵刚一听李大本事这么说，面色一变：“这么重要的事情你怎么现在才说？老周，这可不是小事，尤其是这几名军医，这可是咱们八路军急缺的人才，这次和坂田联队的战斗各团减员严重，正是派上用场的好时候。”

    “老赵，我知道你思想觉悟高，可是这小鬼子军医也是不全是善茬，不是每个都像武田医生一样，乐意加入咱们，且得好好改造呢，这事就交给你了，到时候这些人员任你处理。”周维汉慢悠悠的说道。

    “李大本事，看见没，以后办事注意点，要不然等着咱赵大政委给你上思想政治课吧，把药品拿出来一半，马上给旅部送去。”周维汉对着李大本事说道。

    李大本事还没走，朱大山带着几个人驾马过来。

    “团长、政委，我们骑兵连虽然没捞着仗打，但是我们自己给自己安排任务，这不，捞着条大鱼。”朱大山笑嘻嘻的说道。

    原来朱大山的骑兵连没被周维汉安排上战斗任务，朱大山回去一商量，索性把骑兵连的战士在外围散开，负责警戒，没想到还真逮着条大鱼。

    “领头的还是个大佐呢！带过来，给团长、政委瞧瞧。”朱大山一挥手说道，几名骑兵连的战士把五个小鬼子押了上来，外带三部电台。

    周维汉定睛一看，不是寺内仁还能是谁？

    “他娘的，朱大山，你真是好本事啊”周维汉被气笑了。

    “寺内君，你受苦了。”

    “哇呜呜，周君，我没想到还能见到你。我带着人还没走多远，就被你的人抓住了，差点就被打死。”寺内仁见到周维汉顿时一把鼻涕，一把泪的向着周维汉哭诉道。

    “寺内君，你这不是没事吗？你放心我马上派人送你回去，绝对保证你的安全”

    “朱大山，给你一个将功赎罪的机会，把他安全送到武义境内。”周维汉对着朱大山说道。

    朱大山此时也是有些懵，抓住小鬼子一个大佐，没功劳不说，还挨了顿骂，最后还得把人家送回去。

    “团长，这是什么道理啊，这他娘的可是小鬼子。”朱大山梗梗着脖子说道，他这个人性子虽然野了点，可是向来是服从命令的。

    “这是寺内勇的弟弟，事关咱八路军的机密，多的我就不说了。”周维汉对着朱大山小声说道。

    朱大山对于新二团和寺内勇的合作也是有所耳闻，当下拍着胸脯说道：“团长，你放心，保证把他安全护送到武义。”

    朱大山走后，李大本事一副看热闹没看过瘾的样子，周维汉看了看地上的三部电台说道：“拿两部电台一共给旅部送过去，赶紧滚蛋。”

    当天，新二团在西河村驻扎，周维汉通过电报与武义的寺内勇联系。

    “长官，江口英也发来电报。”寺内勇接过电报，拿出与周维汉联系专用的密码本进行翻译。

    “呦西，周君已经做好准备，于今夜九点对小曹庄、王家峪沿线发起进攻，并于凌晨三点返回驻地。”寺内勇高兴的对着寺内仁说道。

    “筱冢将军多次发来电报询问我坂田联队的消息，这次你可以正式回复了”

    “哥哥，我应该怎么说？坂田联队全军覆没，我身为参谋长也是有责任的。”

    “筱冢将军那里我会去说的，你首先要和宫野参谋长通好气。”两人一阵商量。

    周维汉按计划对武安、武义进行军事演习，但考虑到独立第四混成旅团还有两个大队的精锐尚存，为避免麻烦，干脆连夜返回驻地。

    当夜，武安、武义多地据点发来电报，八路军主力来袭，人数众多，武器精良，还携带大口径山炮。幸两地最高长官反应及时，亲自率部进行抵抗，双方“激战”到凌晨，各有损伤，八路军败退。

    “呦西，八路军的不堪一击，大日本皇军势不可挡。”寺内勇看着新二团“仓皇后退”，当着手下众多军官的面说道。

    “马上向筱冢将军发报”寺内勇说完又把渡边叫道身边一阵低语。

    山西第一军司令部。

    “筱冢将军，你收到武义的来电了吗”宫野俊收到寺内仁的电报后，马上找到筱冢义男。

    “武义的寺内勇来报，坂田联队已经可以确定被八路军全歼，并于今晚九点，八路军主力对武义、武安沿线发起全面反攻，幸好寺内勇指挥得当，成功击退八路军”筱冢义男语气低沉的说道。

    “独立第四混成旅团参谋长寺内仁刚刚发报，坂田信哲被八路军活捉，联队旗被敌人缴获，其率领小股部队英勇作战夺回联队旗，如今已经返回武义。”宫野俊说道。

    “八嘎，坂田信哲该死，还有寺内仁怎么有脸活着回来”筱冢义男气急败坏的拔出指挥刀，一下子劈断椅子说道。

    “筱冢君，稍安勿躁，岗村将军自从卸任第十一军司令官，担任华北方面军司令官之后，依然很关心第十一军的战略安排，此次岗村将军拟定的对华北八路军各部及国军敌后武装的扫荡的战略，就是为了有力的支援对国军第五战区的战斗。”

    “可是目前看来，咱们山西的第一军的扫荡基本失败，防区内八路军各部皆进行了顽强的抵抗，就连晋西的晋绥军也是一反常态，各部都没有较大的战果，你我难辞其咎啊”宫野俊不愧是参谋长，细细的分析了当前的局势。

    “独立第四混成旅团的问题尤其严重，河村熏作为军事主官，被八路军九纵牵扯，没能及时回援，导致坂田联队全军覆没，负有主要职责。”好家伙，宫野俊直接将责任安到河村熏头上。

    “那寺内仁呢？”筱冢义男不满的问道。

    “寺内仁，带病作战，并且夺回联队旗，可谓是带病立功，应该大大的奖赏。”宫野俊想起寺内仁承诺的十万日元，振振有词的说道，典型的双标。

    “宫野君，寺内仁虽然是你参谋系统的人，但你不要太过分”

    “筱冢君，你可不要忘了，寺内仁和寺内勇虽然是寺内家的旁系，但按辈分论，是寺内将军的族侄，寺内勇在武义做出的战果已经传到寺内将军耳里，据说将军对其大加赞赏。”

    “好吧，我不得不承认，你说的很有道理，这件事我会汇报岗村将军的。”筱冢义男哑口无言。

    “传令下去，命令河村熏立即返回武义，就地解职，由寺内仁押送到山西。”筱冢义男一番考虑后，对着副官说道。

