    第663章 送他一套别墅

    “知道那帮人是谁吗？”

    林晨现在已经占领了整个东海市的地下组织，要是知道是谁，能轻松报仇。

    “知道，打我老爸的那些人并不是最可恶的，他们的幕后，竟然是东海市前任S长，陈银！”

    “陈银？”

    林晨倒吸了口气，当初读初中那阵，陈银很出名，后来突然失踪了，也不知道怎么回事，难道是卷款跑了？

    “是啊，我把那个朋友，就是跟陈银一伙的，后来听说跑去M国了，至于陈银突然失踪，我觉得，也可能跑去M国了。”

    刘波紧握着拳头，继续道：“我回来好一阵了，一直默默地关注着你的动态，没有提前告诉你，是因为我只想去报仇。”

    “好吧，这事情我理解，今天你也是看到我们有危险，才出手相救。”

    林晨顿了顿：“后来，你就在昆仑学艺了？”

    “嗯，昆仑唐门，一个专门修炼暗器的地方，他们使用内劲发出暗器，十分厉害，当时见到唐门一位长老瞬发五枚暗器，同时击中不同的目标的时候，我整个人都震惊了，于是决定拜入门下学艺。”

    “因为我资质不够，经过几番周折，才让唐门门主同意加入，一修就是七年。”

    刘波道。

    林晨终于明白，原来刘波是个古武者，怪不得能感觉到他的内劲强大，内劲大概有八十，在他之上。

    “好了，至于陈银的消息，我会帮你找，不过，陈银消失那么久，想要找到他有点难，还是说说你老爸那个朋友叫什么吧？”

    林晨问道。

    “高酋。”

    刘波道。

    “嗯，记住了，我过几天要去一趟M国，这样吧，我顺便帮你打听一下这两个人，如果有消息，到时候通知你。”

    林晨道。

    “好的，谢谢。”

    刘波感谢道。

    “谢我干什么，你忘了吗？我两以前是好哥们，虽然很久没见你了，但一见如故，在我眼里，你永远是我的好兄弟。我旗下的任何公司，你随便选一个岗位，我相信你的能力。”

    林晨道。

    “好。”

    刘波有点感动，他回来了一周了，找过以前不少朋友，但这些朋友已经成家的成家，做事业的做事业，知道他初中都没毕业，对他十分鄙视，让他去做个保安之类的。

    “不过，我初中都没毕业，能做什么！”

    刘波现有有些自卑。

    “刘波，你的为人我还不知道吗？你去了唐门，肯定不止学了武术，文化肯定不落下。”

    林晨道。

    “那倒也是，我把整个唐门的图书馆的书都看了一遍，从中学了不少东西，但没实用过，还不知道自己是否能掌控。”

    “不需要掌控，以你当年的成绩来看，你是很聪明的人，另外，对于智商方面，我有办法，你尽管帮我管理公司就行。”

    林晨话锋一转，故意道：“就是不知道，你这位大神，现在还看得上我的公司不？”

    “说什么话，你要能收留我，我感谢还来不及，岂能看不上。”

    刘波顿了顿，道：“我想快点立足，然后把我妈妈接过来。”

    “不需要立足，把你妈妈接过来吧，虽然我现在在南州市还不是什么大人物，但我旗下有一家公司，刚好就是搞房地产的，在我家旁边给你弄一栋别墅，你带着阿姨过来住吧。”

    “这个…不太好吧。”

    刘波有些惊讶，没想到林晨随口就说送他一套别墅，这小子也太厉害了点吧。

    虽然这些天他了解了一番老同桌林晨，但忙于查仇家信息，倒是没有深入了解，只知道林晨最近做了生意，赚了不少钱。

    “有什么不太好的，你以后再慢慢还我吧。”

    林晨咧嘴笑道：“林哥不差钱现在。”

    “是啊胖子，你家同桌可是大老板，别说一套别墅了，十套都没问题。”

    郭香助攻。

    秦雪清笑道：“胖子，听林晨的话，我们真不缺那套房子。”

    见到嫂子都这么说了，刘波点了点头，道：“那…我回昆仑了，带老妈回来。”

    “嗯嗯，这是我的名片，回头给我打电话。”

    林晨道。

    一顿饭过后，林晨将刘波送往了机场。

    因为跟刘波才刚见面，直接告诉他传送门的事情不太妥当，便开着他的轩尼诗毒蛇GT去。

    “这貌似是跑车吧，真没想到，林哥你现在这么有钱了。”

    刘波夸道。

    “以后你跟着我混，你也会很有钱，放心吧，我不会亏待你，如果这辆车你喜欢，我送给你。”

    林晨道。

    能留住刘波，比任何财富都要重要，这家伙的暗器技术，已经出神入化，有他助阵，以后就算来更多的高手，林晨也有信心。

    “呵呵，说笑了，车我就不要了，再说，我还没有驾照，想开也开不了。”

    刘波道。

    “驾照简单，像你这样的身手，手脚十分灵活，学几天就会，我认识人，到时候让他直接安排你练习和考试，一周就能拿下。”

    “这么好啊？太给力了。”

    刘波有些兴奋。

    “小事一桩。”

    林晨不忘在老同学面前装装逼，不过，这个装逼并非是真装逼，而是展现自己的实力，让刘波对他有信心。

    “嗯。”

    刘波不在纠结，师父说了，他现在这身手，去哪里都是被哄抢的份，尤其是那些有钱人找保镖，他这种身手，年薪少于百万不要。

    而刘波也是试探了一下林晨，没想到林晨完全不在意他的从前，直接收下他，为了这份恩情，就算给他月薪三千，他也愿意为他效命。

    两人一边聊着天，一边飞奔机场。

    聊起往事，两人脸上渐渐地露出了笑容，仿佛回到了从前那青涩时光，快乐的日子，无忧无虑。

    谁又托起谁的长发，谁又偷偷地喜欢上那个她…

    转眼，两人临近机场还有五公里的地方，这里是一片草丛区域，两边都是密密麻麻的树林，这是郊区的一片山村地带，除了一些放牛的，以及来往机场方向的车辆之外，几乎没人。

    刚才两人太过投入，林晨没有发现异常，但安静下来周，突然发现不对劲，因为从后视镜里看到的场景，让他有丝丝的不安。

    后面一公里内没车，前面一公里内也没车，这可是南州市机场路啊，A省省会的机场路上，怎么可能没车。

    突然，前面出现了一些异常，是两颗倒下的大树，拦在了路中间。

    “我去，这什么情况？”

    刘波惊讶地看着前面十米处的大树，这么大的树，没有十二级以上的飓风，根本刮不倒，再说了，其他地方都没倒，偏偏这里倒了两棵，十分蹊跷。

    “看来，我们遇到麻烦了。”

    (本章完)

