    祁成带着喻笙和季衍来到了他在森林里暂时的落脚处——

    一个做工粗糙的小木屋。

    “还好我就喜欢自己动手做一些东西，家里以前也是打猎的。”

    祁成感叹了一句，“要不然搁这荒郊野岭的，我怕是早就被狼叼走了。”

    喻笙一边听着，一边认真打量着这个木屋。

    虽然从外面来看，这木屋看起来脆弱不堪，一阵强风吹来就能倒下。不过内里却是“麻雀虽小，五脏俱全”。

    一把木椅子，一块巨大的石头上铺着厚实保暖的兽皮，简易的瓦锅里还煮着野草汤。边角处放着几把自制的刀叉，地面上凌乱地散着一堆绳子和不知名的叶片。

    “家里有些乱，你别介意啊哈哈哈。”

    祁成有些不好意思地摸着后脑勺，脚踢着地面上散乱的东西，努力空出空地来。

    “没关系。”

    喻笙经历过末世，经历过小小的地下室住满了人，连转身都困难的情况。如今祁成这日子虽然艰苦了点，但要远好得多。

    “我们之前谈到哪里了？……哦对，精神力！那是什么？”

    祁成语气好奇：“脑电波？”

    “……可以这么理解。”

    喻笙噎了噎，然后掌心凝聚起一股淡绿色的能量团：“精神力激发异能使用，这是我的异能。”

    “嘶！异能？！！”

    祁成倒吸了一口凉气，看着喻笙的目光变得灼热了起来，就像是在看什么大宝贝。

    季衍微微皱眉，然后微不可查地站在了喻笙的身前，挡住了祁成的目光。

    喻笙没有注意到季衍的异常。

    她只是挑眉看向祁成，语气诧异：“你不知道异能？”

    “作为21世纪大好青年……异能这玩意只从小说里看到过。”

    祁成干脆踮起脚尖看着喻笙手里的能量团，语气逐渐激动了起来：“那你是不是能打死怪兽！”

    喻笙：“……”

    她原本以为祁成也是和她一样来自末世，不过看来他更像是生活在末世前的地球。

    可是末世前的地球……怎么会只来星际一个多月？

    喻笙心中疑惑，但是表面上却依旧不动声色。

    “我也是来了之后才发现的。”

    喻笙朝着祁成笑了笑，语气也有些惊讶：“你来到这里后没有发现哪里不对吗？”

    “没有啊，”祁成叹了口气，“这森林和我老家那边的一样，所以我才怀疑我是被拐子带来的。”

    “所以这也算是星际的……特产？”

    他一边说着，一边举起手里的咕咕兽。

    明明是一个没有精神力、没有异能的普通人，却能在这个危险的森林里生活一个多月，甚至能轻而易举地单手拎着身躯庞大的异兽。

    喻笙不动声色地掩下眼中的沉思，微微点头：“这叫异兽，攻击性还挺强的。”

    “强不强的我也不管了，”祁成笑眯眯，“反正它即将要成为我们今天的午餐！”

    “是啊。”

    祁成一手提着咕咕兽，乐呵呵地去木屋外杀鸡去毛了。

    “他……”

    季衍刚说了一个字，就看到喻笙抬手朝着他“嘘”了一下。

    她打开了屏蔽器。

    “我感觉他不对劲。”

    “这个人不对劲。”

    两个人异口同声。

    喻笙一怔，然后“噗嗤”一声地笑了起来。季衍也忍不住弯着眸子，眼中笑意更甚。

    不过很快两个人就重新谈回了正事。

    “卡洛树素来以坚硬出名，普通人类没有办法对卡洛树造成伤害，更别说用卡洛树来搭木屋了。”

    季衍率先开口，“而且他刻意带着我们绕了远路。”

    喻笙点了点头：“我和他交谈的时候，也发现了很多不对劲的地方。”

    不过那些不对劲的地方，喻笙一时间又不知道该怎么和季衍说。

    总不可能直接大喇喇地和这位说，她不是星际人，她是从过去的古地球穿越过来的吧？

    这大概会被当成是疯子吧？

    喻笙忍不住有些纠结地想着。

    “我好像从来没有问过你来自哪个种族。”

    季衍安静地看着喻笙，突然问道。

    “啊，我……”

    喻笙一时语塞，有些心虚地移开了目光。

    “不过如今看来，我大概知道了。”

    季衍微叹了口气，抬手揉了揉喻笙的头发：“你应该为这个身份感到自豪，毕竟星际上的古人类近乎绝迹了。”

    甚至为了缓解小姑娘紧张的心情，季衍弯了弯唇：“或许整个星际都会很好奇你，因为古地球和古人类是只存在书本里的传说。”

    “那还是算了。”

    想到被人当做国宝那样观看，喻笙就感觉一阵恶寒，忍不住小声嘀咕。

    “不过，”她抬起头看向季衍，有些好奇：“为什么会说是传说？”

    原谅她星际史的确很不怎么样。

    “因为书上说，古地球植物丰饶，文明先进。而古人类拥有强大的大脑，他们能够制造出最强大的武器，也能设计最精巧的机器……”

    季衍在大学的时候，曾经对书里描述的古地球和古人类很感兴趣。所以在猜测喻笙是古人类的时候，他心里很是惊喜。

    但惊喜中又带着一丝理所应当。

    因为这个小姑娘实在太会带给人惊喜了。

    许是季衍的语气过于柔和，喻笙也忍不住跟着想到末世前的地球。

    那的确是最为美好的家园。

    “那……”

    喻笙抿着唇，抬眸看向季衍：“古地球还存在吗？”

    “已经是一颗死星了。”

    季衍一顿，眼神黯淡了不少：“那里甚至要比垃圾星还要荒芜不堪，没有任何的生命迹象。”

    喻笙也随之沉默。

    不过他们的沉默很快就被祁成打破了。

    “啊啊啊大妹子，这鸡怎么那么臭啊！”

    喻笙和季衍被祁成的大叫声吸引出了门，结果一出去就听到这话。

    “臭？”

    喻笙一怔，朝着祁成走了过去。

    “不能啊，这鸡还是我朋友昨天才抓到的啊！”

    “你闻闻！”

    祁成皱着一张脸，割下一块肉递到了喻笙面前。

    随着那块肉的靠近，一股像是被放在大热天里闷了很多年的腐肉恶臭味随之袭来，让喻笙忍不住下意识屏住呼吸。

