    “见李默？”

    李靖微微一愣，旋即问道：“秦公子，可是有什么要紧的事情？”

    要知道，一般被兵部收押的犯人，基本是不能够与其他人见面的。

    也就是秦文远问出口了，这要是换成其他人，李靖想也不想，直接一个不行把他们打发掉。

    秦文远这时说道：“的确有些事情，需要和犯人李默了解一下。”

    如今天权可以确定是抵达长安了，这会，秦文远自当要多多了解敌人才行。

    而李默乃是天权手下，尽管不是核心，可是总比他这个局外人了解天权才是。

    所以，秦文远打算从李默身上打开缺口。

    李靖想了想，点头道：“行，既然秦公子有求，那我李靖应了便是。”

    随即，因为秦文远有求的原因，这场李靖邀约的聚会，很快便散了。

    秦文远夫妇，开始一路跟着李靖前往兵部。

    兵部。

    刚到兵部衙门大门口，便见前方有些吵闹。

    李靖看了眼，顿时微微皱眉。

    他上前一步，顿时有官员认出了李靖，拱手道：“将军。”

    李靖微微点头，问道：“衙门里面，出了什么事情，为何如此慌慌张张？”

    官员回道：“将军，这，今天早上您出门之后，咱们衙门里面的确出了一件坏事。”

    “前几天您收押回来的李默，今天早上……李默他死了。”

    “李默死了？”

    李靖微微一怔，面色不太好看，连忙问道：“李默死了？他怎么死的？他不是被关进了大牢里面，还没有开始最终的审判吗？”

    身后的秦文远，也是听到了二人对话，有些诧异道：“可是那罗记酒楼抓捕的李默死了？”

    官员看向秦文远，尽管不知道秦文远是谁，可既然和李靖走在一起，他不敢疏忽，鞠了一躬，回道：“没错，下官听说是悬梁自尽了，也没有流血，是窒息而亡。”

    “自杀？”

    秦文远和李靖眼中，都是闪过了一道狐疑之色。

    特别是秦文远，不太相信李默那个胆小如鼠的家伙，居然是会去选择自杀？

    如果李默想要死的话，那当时罗记酒楼他被爆出身份，然后逃窗而走的时候，不是自杀的最佳时机吗？

    为何……被抓进入了大牢里面，受尽了刑法，才会开始自杀？

    这事情，会不会……会不会是有什么问题所在？

    秦文远眼眸微微一眯，淡淡道：“李将军，不知可否让秦某去趟现场？”

    李靖愣了一下，问道：“秦公子，李默都已经是自杀了，你还要去看李默？”

    秦文远点了点头。

    李靖无奈道：“那好吧，秦公子随我来吧。”

    路上，因为李默的死亡，李靖心头压着口气，没怎么说话。

    很快一行人，在李靖带领下，一路畅通无阻，赶到了大牢李默死亡现场。

    大牢狱卒见尚书李靖亲自赶来，连忙上前道：“将军。”

    “方才他们说您要来看李默，这李默的死亡现场，我们狱卒可没有一点儿破坏，就连动他一下都没有。”

    李靖“嗯”了一声，问道：“仵作，他们来检查过了吗？”

    狱卒摇了摇头，回道：“还没有呢，我们也是刚才才发现李默自杀了，这家伙，明明早上还好好的，结果现在就整出了这么一茬子事情，真的是知人知面不知心啊。”

    狱卒有些感叹，旋即发现自己似乎是跑题了，连忙继续说道：不过将军，仵作方面，我们已经派人去请了，相信他们很快就会过来。”

    李靖叹了口气，“你快去催促仵作。”

    “是！”狱卒连忙点头，很快就离开了。

    而这狱卒方才听似感慨的举动，在秦文远耳朵里，却是无比的重要。

    早上还好好的……

    下午就死了？

    秦文远微眯双眼，他目光撇向现场，那里依旧维持着李默死亡的情景，悬梁自尽，就连白绫都有。

    现场，就和普通人上吊自杀一样。

    而秦文远，却是眼眸一亮。

    一旁的长乐见状，顿时知道自家夫君有结果了，问道：“夫君，李默，他是自杀吗？”

    秦文远看向长乐，柔和一笑，也不回答。

    随即，他走进了案发现场。

    在路上的时候，李靖已经事先允许他秦某人，可以自由出入案发现场。

    他不断的观察着周围，也不断的在行走着。

    在房间略微暗淡的光线下，能闻到一股很明显的臭味。

    在看到李默的眼神，此刻的秦文远，甚至都能够猜到几天之前，李默入狱之后，因为见不到未来的绝望。

    “秦公子，你还会断案吗？”大牢外的李靖微微吃惊。

    因为秦文远，现在是在仔仔细细地观察着牢房，这种仔细，他是在一种人身上见过，那就是大理寺的断案人员。

    话音落下。

    还没等秦文远回答，长乐便笑道：“李将军，那是自然的，我夫君他啊，什么都会。”

    说着，长乐看向秦文远，笑道：“夫君，有结果了吗？”

    秦文远点头，“有了。”

    有了？！

    李靖微微一愣，“什么有了？这个李默，他难不成，并不是自杀？”

    秦文远点头，“这是他杀，李将军，将今天所有与李默接触过的人，都叫过来吧。”

    闻得此言，基于秦文远种种威名，李靖连忙去安排了。

    很快，在兵部老大的召见下，有两名狱卒，站在了秦文远的面前。

    这是今天负责看守李默的两名衙役，除此之外，再也没有与李默有过接触的人了。

    “秦公子！”

    “秦公子！”

    一见到秦文远，二人便拱手恭敬道。

    他们一人叫张超，一人叫林子峡。

    秦文远看了他们一眼，淡淡道：“二位，说说你们当时何在吧？”

    “是。”

    张超率先说道：“秦公子，今天上午李默还没有自杀，但是当时，他似乎已经萌生了死志，一个劲的说牢狱之灾不是人受得，真的想早点死了算了。”

    秦文远眼眸一眯，旋即笑道：“不谈这个，谈李默死的时候，你当时在做什么？”

    张超点头，继续说道：“明白了，秦公子。”

    “李默死之前，我当时和林兄在门外驻守，并无发现任何异常，你说是吧，林兄。”

    林子峡点头道：“不错，我们一直都是尽忠职守，整个上午都是驻守在大牢之外，等到了即将换班，我们按常检查牢房时，这才发现李默自杀了。”

    “噢？”

    秦文远微眯双眼，“张超，林子峡，你们二人乃是最快发现李默自杀的狱卒，我问你们，现场真的一点儿也没有破坏吗？”

    张超回道：“不错，一发现，我们就立刻通知了其他兄弟们过来，没有一点儿耽搁。”

    秦文远眉毛一挑，有些意味深长的问道：“你们二人，来兵部多长时间了？”

    张超拱了拱手，“回秦公子的话，将近三年，林兄的话，则是比我更多一年进来。”

    “三年……四年……”

    秦文远有些感叹，笑了一声，“原来如此。”

    他看向李靖，“李将军，案子破了。”

    李靖一听，眼眸瞬间瞪大了起来，“什么，案子破了？秦公子你没有开玩笑吧？就那么问几句话，案子就破了？”

    长乐看见李靖的反应，心中无奈的叹息一声，李将军啊，习惯就好，这就是我家上天入地无所不能的夫君啊。

    也在此时，秦文远笑道：“不错，这起案子，李默不是自杀的，而是他杀的。”

    他看向张超，“起初，我以为凶手是你。”

    话音落下，周围迅速有几名狱卒包围了张超。

    张超尴尬的笑了一声，“秦……秦公子，你别开玩笑了。”

    秦文远没去理会张超，看向林子峡，“后来，我这才发现，既然你们二人从头到尾都是一起，那么凶手，只能是你们二人……联手作案！！”

    “什么？！”

    话音落下，不但是李靖愣住了，就连熟悉自家夫君的长乐，也是彻底愣住了。

    秦文远没去理会众人表情，而是快步来到李默面前，问道：“你们说，李默是自杀的，可是我问你们。”

    “李默的牢房里面，没有凳子、床等一切增高物品，他是如何上吊至，脚都离地二米的？”

    “我们先忽略白绫，试问，有人上吊自杀时，能够准确无误的跳起，然后吊、死自己吗？”

    话音落下，张超和林子峡都是一惊。

    秦文远这时，继续说道：“这是第一个疑点，第二个……”

    秦文远微微一顿，看向林子峡，“林子峡，你的配刀呢？”

    林子峡嘴角抽搐，掐笑道：“小人……小人放在休息的地方，还没有带过来。”

    秦文远冷哼一声，“我看未必吧。”

    他拿起李默牢房边角处掉落，被草掩盖住的道，淡淡道：“这刀，是在李默身后发现的。”

    “方才你们自己也说了，你们没弄乱过现场。”

    “那么……如果你们是第一时间发现李默的死亡，试问，你们还会打开牢门，把刀落在李默的身后，也是距离牢房大门最远的地方吗？”

    秦文远冷哼一声，“来人，过来看看，这是不是林子峡的刀！”

    很快，在张超和林子峡一脸死灰的面色下，一名熟悉他们的狱卒赶了过来。

    查看了下刀，便震惊道：“这……这真的是林兄的刀！”

    闻得此言，秦文远“蹭”的一下收回刀，说道：“第二个疑点，也被认证了，现在，我在说出关于你二人联手作案的致命疑点，也就是第三个……”

    此时此刻，还没有等秦文远的话说完，那边被狱卒们团团围住的张超，突然暴起，拔出佩刀，一刀砍在了林子峡身上。

    在所有人没反应过来的时候，“噗呲”一声，林子峡直接被一刀砍死，而后，他迅速抽出佩刀，毫无任何迟疑的，直接砍在了自己身上。

    这一套动作行云流水，哪怕是砍向自己，张超也没有任何的犹豫。

    等所有人反应过来时，林子峡已经死亡，张超也已经是奄奄一息了。

    李靖错愕几分，事情发生，也知道真的是自己手下人出了问题。

    之前的钱明也是，现在的张超，林子峡也是。

    手下太多人出问题，让他不由得怒道：“混账东西！到底谁派你们来的！！”

    张超对李靖的话语不以为意。

    他的眼中，似乎只有秦文远。

    他连忙看向秦文远，鲜血直流，很艰难的笑道：“秦文远，你无法从我们口中，得知任何消息。”

    “你这一次，注定只能是毫无任何收获！”

    秦文远微眯双眼，来到张超面前，蹲下身道：“你们连兵部都能够渗透进来，隐藏的确够深，一个隐藏三年，一个隐藏四年……”

    “很难想象，其他地方会有多少你们北斗七星的人。”

    张超愣了下，诧异道：“你……你知道我们是谁？”

    秦文远冷笑一声，继续道：“天权要来长安了，而李默是他的人，在这个如此敏感的节骨眼上，你觉得，我猜不到你是谁吗？”

    “你们二人，虽然什么都没有做，可是却也……什么都告诉了我。”

    “你们得知天权抵达长安，害怕心智不坚定的李默透露天权消息，故此便自导自演了如此杀案。”

    “只是很可惜，你们的杀人手法太稚嫩了，留下的足记太多了。”

    话音落下，张超眼神中闪过一丝恐惧，旋即恢复了淡然，自豪道：“不愧是天权大人都要亲自下场对付的人，果然心思细腻，聪慧无比。”

    “只是很可惜，与天权大人比起来，秦文远你的智慧，是那么的不堪一提。”

    秦文远冷笑一声，他没有回答，而是按住张超插入肚子的刀，慢慢的帮他继续插入。

    张超的脸色，也由此变得越发得痛苦起来。

    反观秦文远的面色，依旧如同冷面判官一般，缓慢说道：“你放心，你们的天权大人，”很快，就会去陪你们了，你们并不孤单。”

    “身为天权死士的你们，就暂且先行一步吧。”

    随着他的声音落下，张超也终于是死亡了，以无比痛苦的面色而死。

