    第一百三十二章尝试造化

    时间很快就过去了半个月，李云已经把三一门中的典籍扩印在我的世界之中，同时也是大概的浏览了一遍。

    “师父，我要回去了。”陆家大堂之内，李云躬身对着陆瑾说道。

    “里面的典籍你都看完了，可是有什么不懂的地方？”看着身前的李云，陆瑾开口问道。

    “已经差不多了，就是对于元神和识神的理解还差点，无法做到两者相容。”听到陆瑾的询问，李云老实的回答道。

    “你要相容？”听到李云的话，陆瑾不由的惊叫一声，三一门的修炼法门中，可没有两者相容这一回事，有的只是炼化识神，返还元神的法门。

    自己之前也不过是顺带说了一嘴罢了。

    “是的师父，我是这样想的。”经过这半个月的思虑，李云还是打算两者同修，元神和识神的关系，就像灵魂和肉体，他我和本我，李云肉身都已经修炼到这种地步了，肉身和灵魂已经开始循环起来，怎么可能放弃。

    “行吧，年轻人自己有自己的缘分，我就不多说什么了，你要是有什么疑问的话，随时打电话跟我说。”看着李云坚持的模样，陆瑾也不好强求。

    “去吧去吧，回头找你的时候可不要推辞。”陆瑾继续说道，看来对于无根生还是放不下。

    “这个当然，单凭一句话，师父让我上刀山下火海都行。”李云不由的笑了笑。“那师父我就走了。”

    “嗯，去吧。”听到李云的话，陆瑾闭着眼睛点了点头。

    闻言李云躬身行了一礼，便从房间退了出去，期间遇到陆玲珑，两人交谈了一番，便坐上了开往机场的汽车。

    本来李云想要使用指令方块的能力直接回到碧游村的，但是想到这满是监控的世界里，直接突然消失再出现在千里之外的地方，倒是不好解释，索性边坐飞机回去。

    一回到碧游村，李云便联系了马仙洪，得知马仙洪在山洞只是，便向着山洞之中走去。

    此时的山洞里面，除了仇让和一开始的几个转化异人外，还多出了几个人，看样子马仙洪修身炉还没有完全制作完毕。

    来到马仙洪所在的区域，李云就看到马仙洪正待着一个独目镜，围着身前的修身炉转悠着。

    “老李，你回来了？这次要在村子里面待上多长的时间？”听到身后的动静，马仙洪扭头看了一眼李云说道。

    “半个月左右，半个月之后我就要去哪都通的暗堡了。”听到马仙洪的询问，李云走近开口回答道。

    “暗堡？哪都通要收押你？”闻言马仙洪不由摘下了挂在眼眶上的单目镜，盯着李云说道。

    闻言李云笑了笑，开口说道；“怎么可能，以我的能力，当今之世，有谁能够收押我，而且，你见过谁要收押你还跟你说的。”

    “那是因为什么？”马仙洪不由的问道。

    “哪都通的需要我去修暗堡，而且，他们还让我加入哪都通。”说着，李云和马仙洪对视了起来。

    因为这样一来，就和李云之前定下的策略起冲突了，不过也不大要紧，因为碧游集团的法人代表是马仙洪，不是李云。

    “加入哪都通？什么身份？”听到李云的话，马仙洪不由的说道。

    “董事会成员，不过还要经过你的同意，因为他们是看上神机百炼了。”摸了摸身旁的修身炉，李云缓缓的说道。

    “要交出去吗？”马仙洪继续问道。

    “这个倒没说。”摇了摇头李云说道，“不过应该用的是温水煮青蛙的办法。”

    李云可不会天真的以为哪都通对自己手中的神机百炼没有想法，毕竟两人的地位可是不平等的，至少在哪都通眼里是这样的。

    “不过这样也好，我缺的就是时间。”李云笑了笑开口说道。

    温水煮青蛙是要时间的，而在这段时间内，足够李云成长的非人的地步，一人敌国！

    “对了老马，你脑子的问题，我想我有点眉目了。”看了一眼马仙洪那包着白色绷带的脑袋，李云不由的说道。

    “因为什么！”闻言，马仙洪顿时激动了起来。

    “识神受损，你也是异人，应该知道元神和识神的区别，一个是先天之物，传承轮回，承载着本能，一个是后天之物，不断学习成长，承载着此生。”

    “你应该有趣医院检查过吧？脑子是正常的，但是记忆缺出现损伤。”

    甚至是性格都有所改变。

    李云在心里默默的加上了这一句。

    “那要怎么才能修复和这个伤势？”马仙洪不由的追问道。

    “不知道，我现在能知道的是斩灭识神，复生元神，逆反的话估计有点悬。”

    “或许你可以修炼我那个神格烙印的法子，看看能不能把你的识神修补起来。”

    “但是识神壮大，各类欲念横生，如强藩悍将，欺天君暗弱，便遥执纪纲，久之太阿倒置矣，我怕你整个人都废了。”

    还有一个办法，壮大元神，统领识神，但是这种东西就不是修炼法门能够弥补的了的了。

    但是修炼元神的法门有吗？自己都是在破五方大魔的时候误打误撞中种下了一颗先天种子。

    听到李云的话，马仙洪一阵沉默，这样一来，还不如继续完善自己的修身炉来的安全些。

    “对了老马，你这个修身炉到了那种地步了？”看着陷入沉思的马仙洪，李云换了个话题。

    “现在的修身炉遇到了瓶颈，我感觉总是缺些什么。”看了一眼李云，马仙洪回答道。“就像是一成不变的东西一样，过于死板了。”

    “这些试验之中，你有没有找过术士？”看着马仙洪的眼睛，李云亲身问道。

    碧游村的上根器之中，唯独缺了术士这个类异人。

    “没有，目前村子里还没有术士过来。”马仙洪摇了摇头说道。

    术士可是比炼器师跟稀少的人，光是内景那关那不是轻易能过去的，能过去内景那关，也不可能三言两语就加入碧游村。

    “我也想过在修身炉之中加入一些术士的手段，但是起到的效果微乎其微，不知道是不是因为我不是的原因，加上去的东西只是徒有其形。”马仙洪沉吟了一会。

    “这个我倒是可以帮你，这次出去倒是有点收货。”听到马仙洪的话，李云微微笑了笑，随后奇门展开，把马仙洪攘括了进去。

    看着身边突然转变的景色，马仙洪看了看李云张开的双手，说道：“你已经是术士了？果然天赋强到可怕。”

    “这个自然，我的天赋你羡慕不来，”闻言李云得以的笑了笑，“我现在展开的奇门是与神机百炼并称的风后奇门，如果你想要研究一下，得在这半个月里好好研究，半个月以后我就要去哪都通了。”

    “就不能把风后奇门画下来吗？”听到李云的话，马仙洪尝试着在奇门里面走动了一下，却是发现不管自己如何走动，都是走不出李云三丈的距离。

    “我倒是想画给你，指不定你能研究出太上老君的八卦炉来呢，只不过风后奇门这玩意是八奇技里面最邪乎的，”

    “除了周圣和他的隔代传入之外，其他碰过这玩意的都是疯了，一辈子都没有从内景之中走出来。”

    李云可不敢赌马仙洪的心性能驾驭住风后奇门。

    “行吧。”听到李云的解释，马仙洪点了点头，自己虽然不是术士，但是对于术士的修炼方法也是了解过，以自己强烈的执念，根本过不了内景那一关。

    “接下来我好好改动一下修身炉，你没事的话可以在一旁看看。”马仙洪点头说道。

    “没问题，我房间不在隔壁吗，有事你叫我。”闻言李云点头说道，摆了摆手向着隔壁的区域走去，

    在规划这个山洞的时候，李云就给自己留下了一个区域。

    来到自己的房间，李云盘腿坐下，心神来到我的世界之中，在我的世界里面，有着李云直接制造的一个修身炉，还有一开始，李云从那场爆炸中顺回来的肉块胚胎。

    意念一动，那块胎儿形状的肉块便出现在李云的伸手，感受着胚胎上散发出来的那属于生物再有的淡淡气息，李云做了一个大胆的试验。

    赋予这枚胚胎真正的生命！

    招过修身炉，李云缓缓的把这枚胚胎轻轻的送到炉子之中，随后逆生三重的法门使出，一股股先天之炁源源不断的传渡到修身炉之中，

    在修身炉的转化下，尽数收拢在那个胚胎之上。

    修身炉的核心是这枚胚胎，而这枚胚胎的核心，是曲彤的双全手。

    随着先天之炁的涌入，这枚胚胎开始缓缓的蠕动着，一点点肉芽向外衍生。

    看着身前的胚胎，李云蹙着眉头思考了一会，随后大手一张，风后奇门凝聚在手中，透过修身炉向着胚胎按去。

    顿时，一个个奇门在胚胎的周身浮现，八门一一浮现，按照人体的位置一一排列，

    同时李云另一只手也是伸展出来，通过先天之炁，在胚胎体内衍生出五脏六腑。

    渐渐地，胚胎开始呼吸，一根脊柱开始延伸，四肢生出蜷缩在一起。

    一根根经脉开始勾连周身上下，扎根与后脑脊椎之处。

    “还差一点东西。”看着炉子之中逐渐成型的胎儿，李云低语了一声，随后一指按在自己眉心之处，往外一拉，一点莹光从李云身前浮现。

    还差传承自父母那里的灵光，没有这点灵光，就无法形成灵魂，没有灵魂，这个胚胎哪怕成长起来，也不过是一具行尸走肉。

    手指之上漂浮的那点灵光在先天之气的包裹下，向着那个胚胎还在发育的脑部飞去。

    接下来就是一直浇灌先天之炁，让这具胚胎彻底成长起来了，就是不知道这胚胎以后是男孩还是女孩。

    摸了摸下巴，李云不由的笑了笑，这个胚胎继承了自己从灵魂里面扯出来的一点碎片，在某种意义上来说，已经算是自己的孩子了。

    接下来的一段时间，李云除了去马仙洪的房间帮助马仙洪完善他的修身炉，就是回到自己的房间修炼，随便一直观看着胚胎的成长。

    八奇技之中，除了大罗洞观，李云其他的几乎都在李云手上聚齐了。

    而胚胎的变化，也从一天一个样，不断地融合，整合。

    “这就是性命吗？”

    盘膝坐在修身炉前，看着不断发育的胚胎，李云喃喃自语道。

    莫名的，李云的心神不由的与胚胎勾连的起来，伴随着胚胎的呼吸，李云也是宁静了下来。

    这一个，生命的真谛在李云面前展现，汇聚在李云胸中五气的种子，也是慢慢的开始产生的变化，

    先天之炁汇聚，如云似雾，随后一缕金光冲出，一个金色光芒组成的婴儿出现在李云的身体之中，全身蜷缩，犹如生命之始。

    蓦的，李云睁开了一双虚白的眼睛，在李云身体之中，那个婴儿也是睁开了一双虚白的眼睛。

    缓缓的起身，李云舒展了一下手臂，五指伸出，一个个法门在李云手中展现，如驱臂使，没有一丝停滞。

    “元神？太小了，还是叫做元婴吧。”

    一道淡漠的声音从李云口中产生，清冷异常，没有一丝一毫的感情。

    此时的李云，感觉自己无限接近与道家典籍之中的清静无为，脑子之中是绝对的理智淡漠。

    看了一眼身前的修身炉，李云缓缓的闭上了眼睛，而在李云身体之中的元婴，则是出现在李云脑海之中的灵台三寸，再下一秒睁眼时，李云和自己的元婴对视了起来。

    因为我的世界，存在的地方就是在李云的灵台三寸之地。

    与李云双眼之中的淡漠不同，元婴的双眼之中则是带着一丝好奇，犹如真的婴儿一般，步履瞒珊的站了起来，一边观看着这片天地，一边向着李云走过来。

    每走一步，元婴就成长一分，直到来到李云身前的时候，元婴已经有李云一般大小，外貌也是与李云一般无二。

    顿时，一个哲学的问题摆在李云面前，那个才是我？

    然而元神却是对李云笑了笑，直接走进李云的身体之中，随着两个李云相互融合，一个莫名的波动以李云为中心展开。

    顿时一股极大的阵图向着四方扩散出去，构成一幅人体的模样，

    李云所在的这个世界，则是在代表人体之中的灵台三寸之处，而神宵界，则是在胸中五气轮转之处，而魔界，则是出于人体的最低端，

    而那些重要窍穴的位置，则是纷纷出现了一个一个小方块，在方块之上，则是一个个小光点在其上活跃跳动，化作一个个泡影。

    先天领周天，盖周天之变，化吾为王。

    随后李云伸手一指，封神榜直接张开，化作丝线把这些光点勾连，如同一条条经脉一般。

    这些光点和方快，正是李云内心在真实的想法，打造一片人体大宇宙，衍生诸天万界。

    “这就是有元神和没有元神的区别吗？”站在诸天之上，俯视着下方的光影气泡，李云默默的道。

    要不是现在是元神主导，完全不受感情所扰，这一刻李云能膨胀到日天。

    “完事具备，下一步就是揭开这个世界的秘密了，之后不管是飞升还是召唤出传送门，都能离开这世界了。”

    看了一眼下方那只是一个空架子的诸天万界，李云自语了一声，随后一个念头回到了身体只是，而元神，则是指了一下世界，顿时一座辉煌的宫殿前拔地而起，

    来到宫殿高台之上，元神一步在坐上宝座，视线扫过之处，就是下方的诸天万界，

    原本还想吐槽几句的天魔看着悬浮在自己顶上的元神顿时一句话都不敢说，只能吭哧吭哧的干起了活。

    自己只是一个分身，这元神比本尊还本尊，惹不起，惹不起。

    “老马，我要走了。”在外界，李云来到老马所在的区域打了声招呼。

    “今天就走？”听到李云的话，老马回头问了一句，算算时间，李云也到了跟哪都通约好的时间。

    “嗯，今天就走。”李云点头回答道，“风后奇门你是学不了的，你可以换做其他的奇门试试，比如去术字门拉个人过来，或者是武侯家。”

    对于老马的研究进展，李云不由的提议道。

    “还有，我们村尽量多招收一些异人，但是最后要信得过的，不然因为利益而来的人，终究会因为利益而离开。”

    听到李云的话，马仙洪不由的皱了皱眉头，开口说道：“你是要彻底离开碧游村。”

    “差不多吧，成为哪都通的员工那有那么简单，要不然把你们都一起打包进去，要不然我就得和你们切割。”

    “这碧游村是你的心血，我只能跟你们切割一下咯。”说着李云摊了摊手，“其实这样也挺好，你成为十佬，我成为哪都通高层，到时候我们相互勾结一下，嘿嘿，异人界不就是我们说的算了？”

    说着李云不由的拍了拍马仙洪的肩膀，“好了，你不是有通讯法器吗，到时候我们通话联系还是很方便的，想见我一个电话的事。”

    李云摇了摇手掌，之间在手掌食指上戴着一枚指环，正是之前马仙洪送给李云的，而且以李云指令方块的能力，千山万水只不过一步之遥。

    “老马走了，等我回来的时候可要让我叫你一身大佬，对了，还有我跟你说的那个游戏，没事的时候你可以尝试开发一下，正好跟你研究内景不冲突。”

    收回自己的手掌，李云对着马仙洪摇了摇手。

    “你就不去看看五魁他们吗？”看着李云渐渐离开的背影，马仙洪不由的说道。

    “不急，现在郭亮和择日在碧游集团工作，五魁和钟馗在学校学习，我就不打扰他们了，回头你告诉他们一声，等我见到他们的时候，我会考校他们的功课的。”

    闻言李云转头对着马仙洪说道，现在几人的路子已经基本上定下了，剩下的就是夜以继日的下苦工了，

    李云倒是希望在接下来的罗天大醮上，这几个小家伙好好给自己出出风头呢。

    而且李云也有预感，这一幕不回来的太晚。

    与马仙洪简单的说了两句，李云便离开了碧游村，向着华北的哪都通总部而去。

    “教主，副教主这来去匆匆的，您就不让他多留几天？”看着站在山洞口目送着李云离开的马仙洪，仇让不由的走过来说道。

    “没有这个必要，相聚总是伴随着离别。”闻言马仙洪摇了摇头。

    “走吧，我们还是把铠甲在完善完善，还有李云说道那个什么虚拟游戏。”马仙洪看了一眼仇让，随后向着山洞里面走去。

    李云加入哪都通，在老马的理解之中，有几分人质的意味，但是对于李云的话，老马是相信的，想要离开，哪都通拦不住他。

    听到马仙洪的话，仇让也是连忙跟了上去，只留下一条蛇盘在山洞前嘶嘶嘶的吐着舌头。

    离开了碧游村，李云直接坐上了飞机，坐在座位上眯着眼睛，直接去往哪都通，除了这个身份有更好的价值外，还有就是曲彤好就没来找老马了，

    根据脑海之中的记忆，自从罗天大醮结束之后，曲彤的身影几乎一直在围绕着张楚岚转，犹如一只无形的大手一样，引导着张楚岚。

    而且之上次与曲彤见过一面之后，李云就再也没有见到过曲彤，李云也不相信曲彤在这段时间里面什么事都没干。

    只是与其自己去找曲彤寻根挖底，还不如等曲彤自己走出来，毕竟马仙洪可一直都在碧游村。

    修身炉中也有曲彤等待摘取的果实。

    原著之中曲彤似乎跟赵方旭都有着联系，但是那有如何，自己虽然做不到一人敌国，曲彤也做不到一手遮天。

    自己现在的实力几乎已经到了进无可进的地步，趁着接下来的功夫，倒是可以发展一下外部的力量。

    ps：晚上可能还有一章吧~

