    “家民，听到了吗？枪声。”

    正躲在一台废弃的流动清洁车后面的年轻人侧耳听了听，对身边的同伴小声道。、

    家民点点头，他也听到了枪声。

    “难道是基地里的人出来打猎？”

    开始说话的人又问了一句，看着本来已经缓缓接近这里、现在却被枪声吸引走的丧尸暗叫可惜。

    一枚一级魔晶，现在新区基地里能换到五斤大米！

    “说不好，不过应该不会。”家民缓缓摇头，看到丧尸逐渐远去，也就渐渐放松了身体，手里提着的工兵铲插回腰间，四处看看没有什么危险后，一屁股就坐了下来。

    “现在基地里什么情况你也不是不知道，子弹那是硬通货，都掌控在炮营和王主任的手里，在外面才不会用来杀丧尸呢，难道嫌死的不够快？还有，大明，你不是军事发烧友吗？难道听不出来这枪声有些特别？”

    大明被家民这么一说，果然觉得枪声有些特别，特别的清脆。

    “咱们有支枪就好了，杀起丧尸来干净利落，几天就能弄到购买进化药剂的魔晶，成为进化者，到时候，飞檐走壁行侠江湖……”

    “醒醒好吗！”

    家民没好气地打断了大明的幻想，“现在进化药剂的售价是一百枚一级魔晶，就是要杀死一百只丧尸，我们努力了这么多天，杀死了几只？只有十只，这还差点就没命了。再说，现在枪械已经不适应小规模的战斗了，那会引来未知的危险，刀剑弓箭这些才是好东西。”

    大明被说的有些蔫头耷脑，叹气道：“要是我们可以随意转动轮盘就好了，说不定我们一次就能转到进化药剂呢。”

    家民给了大明一个大大的白眼，“让你随便转动？那人家还怎么控制你？”

    两个人正想继续说什么，本来已经停止的枪声又传了过来，并且还有愈演愈烈的趋势。

    对视了一眼，家民有些不太群定道：“那一边，是不是传言中带着一群猪的那个怪人的地盘？”

    “好像是……”

    “去看看？”

    “还是不要了吧，听说那个怪人让他的猪吃人的，基地的人交涉过，人家压根就不理会，我们去了被吃掉怎么办？”

    “可是万一有什么意外收获呢？”

    两个好朋友心动了，决定去那边看看。

    ………………………………………………………………………………………………

    “孟连长，我们还要往前走吗？”

    一个三十岁左右的男子从兜里掏出一包皱巴巴的烟，抽出了一根，递到了一个黑脸膛的年轻人手里。

    放在平时，这个被称为孟连长的男人可不会接，先不说牌子不好，属于廉价烟，就说弄得弯弯曲曲都要碎掉的样子，也让人厌弃。

    但现在可不同，虽然末世开始一个多星期，但是世界变化的太快了，除了基地之外，其余的地方都是吃人怪物，稍微不小心都会死亡。食物和水都严重紧缺，更别说烟酒这种可以适当减缓压力和恐惧的东西了，现在称之为奢侈品一点都不会过，价值已经超过了大米白面。

    如果叶钟鸣在这里，一定会告诉他们，烟酒这两样消耗品，在末世里只会越来越昂贵，特别是末世前生产的，更是贵得离谱。

    现在新区基地里，食物的价格飞涨，以前的金钱变成了废纸，黄金扔到地上都没人要，硬通货变成了武器和魔晶，只有这两样东西才能换来吃的喝的，甚至进化药剂。

    至于烟酒，新区基地里面存量本就不多，加上这些天的消耗，现在价格已经被炒了起来，虽然还没有叶钟鸣重生前那么离谱，但也绝对称得上昂贵二字了。

    人就是这么奇怪，饭都吃不上了，却还会为了这些东西甘愿花钱。

    基地外面都是丧尸和怪兽，平时没人敢出来，只有有武器的军人和一些胆子特别大的居民才会偶尔出来狩猎，之前的家民和大明属于后者，这支小队则属于前者。

    “秦科，别叫我连长了，现在大家都是基地的人，都是为了混口饭吃。”

    孟房才接过这根烟，点燃了后深深吸了一口，感觉着烟雾在身体里扩散，享受地微微闭上了眼睛。

    只有在这一刻，他才能忘记身处末世，随时可能会死的残酷现实。

    “那你也别叫我秦科了，就叫我秦宇。”说着，秦宇看了眼孟房才身边的步枪，眼中闪过炙热渴望。

    如果自己有把枪就好了，秦宇暗暗叹息。

    有了枪，就会有魔晶。有了魔晶，就会成为进化者，成了进化者，就可以好好的活下去，还会在新区基地握有无尽的权利！

    想想那些进化者现在地位和享有的特权，秦宇就心头发热。

    “连长，东西装得差不多了，不过……”一个穿着有些肮脏军装的人跑了过来，小声说了一句，“这里被丧尸和怪物进来过，还能吃的东西不多，没被污染还能吃的就只有一袋米，倒是豆油不少，七八桶，还有些零散的挂面。”

    孟房才一听脸色就有些难看，他带着人从脏脏的下水道里钻出来，避开了基地周围的尸群，甚至因此还遇到了变异老鼠付出了两个战士的生命，到了这里费尽了力气，和丧尸肉搏了半个小时，又死了好几个人才占领了这家小粮店，竟然只找到了一袋米？

    至于油……没有菜要这东西有什么卵用？

    秦宇也一脸灰败，他花了不少代价才得到了这个跟着狩猎队出来的机会，想要混点好处，现在看来愿望可能要落空了。

    “至少还得到了十来枚魔晶……”那个战士又说了一句，不过说完他也知道这是废话，因为这些魔晶不是他们的私产，回去那是要上缴的，他们能留下两枚就不错了。

    如果不交，他们在新区里的亲人就要有麻烦，他们自己更是得不到弹药补充。

    孟房才目光落在前方，刚才秦宇问他要不要往前走，他本觉得那是废话，可现在看来，如果不去那个养猪怪人的地盘看看，这一次的狩猎可就亏本了。

    就在他踌躇的时候，枪声突然从前方传来，孟房才瞪大了眼睛听了几秒，大手一挥道：“走，去看看！”

    …………………………………………………………………………………………

    梁初音跃下的时机很好，顾攀的猪群正好到了她职业技能的攻击范围内。

    影四方舞旋的无数鞭影落下，落在了变异野猪的身上。

    同时，梁初音手里捏着的一把魔晶被她吸收。

    为了这次行动，叶钟鸣那条翠绿色的项链交给了她，初级冥想交换在这一刻疯狂的发动，把魔晶里的能量转化成为精神力补充进梁初音的体内，以保证她在短时间用出两次职业技能后不会力竭昏迷。

    带着一股一往无前的气势，梁初音落到了猪群当中。

    《谢谢书海中迷茫的鱼、寂寞不回头两位的打赏！》

