    想到这里，叶英华就说道：“几位请坐。”

    张晴晴他们遗言坐了下来，陶斌迫不及待的开口说道：“几位既然从叶家赶到了这里，那么应该知道现在的事情了吧？”

    叶英华淡笑了一声，说道：“不用多说，如果不是因为麻烦太大，就凭你们根本解决不了，那么我们也不会过来的。”

    陶斌和张晴晴一愣。

    从这个人的态度来看，似乎完全没有把这件事情放在心上，要知道就算是刘天齐和宋青瓷，对于现在他们遇到的麻烦都头大不已，只能够暂时想出一个建设码头的方法来拖延时间。

    可是这个人难道是已经有了解决的对策，所以显得那么胸有成竹？

    想到这，张晴晴就问道：“这位先生，难道你已经有了解决方法？”

    叶英华看了她一眼，说道：“如果我出手的话，这件事情想要解决很简单。”

    陶斌一皱眉，接着说道：“现在我们遇到的问题恐怕没有你想得那么简单，之前我们也找过人帮忙，可是想要改变局势的话很困难，现在我们只是在拖延时间等着我们老板跟我们联系，不过说真的，虽然我对于老板很有信心，可也不敢百分之百分肯定，他有办法能够解决。”

    等到陶斌说完。

    叶虎突然嗤笑了一声，说道：“拿我们跟你们老板，未免太看不起我们了，我们在叶家的地位可不是你们老板能够相提并论的，同样是叶家人，我们能够掌握的资源和能量，也不是你们老板能够比的。”

    叶梦说道：“叶虎说的不错，他没有办法解决的事情，在我们眼中只不过是一句话的事情。”

    张晴晴和陶斌突然皱起了眉头，看着三个人没有开口说话。

    对于他们把叶秋贬低的话，他们心里面感觉到非常的不舒服，可是想到他们是叶家人，也是来帮忙解决他们的问题的。

    所以两个人就忍耐着没有说什么，只要能够把事情解决了就好了。

    要不然出现了什么问题，等到叶秋回来才发现大青山落入了司徒宇恒手中，那么他们是没有脸面面对叶秋的。

    张晴晴说道：“那就太好了，希望几位能够尽快帮我们解决目前的问题。”

    叶英华微微一笑，说道：“这件事情不重要，我等下就能够解决，不过在此之前，我们还有事情要谈。”

    张晴晴一愣：“什么事情？”

    叶英华端起酒杯喝了一口喝酒，眼神示意了一下叶虎。

    叶虎点点头，笑着开口道：“我们其实也是没有想到叶秋能够一个人把产业发展到这个地步，不过对于个人来说，局限性也太大了，他想要跟进一步的话几乎是不可能的事情了。”

    张晴晴几人愣了一下，怎么这事情还说到公司发展上去了。

    陶斌迟疑了下，说道：“不知道几位到底是什么意思？”

    叶虎笑道：“实际上，这次我们就是代表叶家过来的，叶秋也是我们叶家人，我们自然不愿意见到自己人被其他人欺负，而说到底，现在他背后就是缺少了有力的支持。

    所以根据我们叶家的决定，这次过来，一是为了帮忙，二就是为了投资，好让渔山餐饮和鼎盛地产，彻底打上叶家的烙印。

    有了我们的支持，那么谁还敢对你们动手？”

    “投资？”

    张晴晴几个人瞬间有些错愕，接着深深的皱起了眉头。

    虽然他们自己的确有这个权利，替叶秋决定公司要不要融资，可来之前他们可没有听说过这件事情，而且现在渔山餐饮和鼎盛地产的股份都是掌握在叶秋手中，还从来没有听说过，自己家的老板想要拉人投资的。

    这里面有问题！几个人也不是傻子，很敏锐的觉得这些家伙恐怕没有安什么好心！不过陶斌沉吟了一会儿，还是问道：“不知道几位想要怎么投资？”

    叶虎拿出一份文件推到了几个人面前，淡笑道：“你们先看看吧，对于你们来说，百利而无一害。”

    陶斌伸手拿过来看了起来，没有多久之前脸色突然变得铁青，慢慢的把文件放到了张晴晴面前，看着叶英华三人，强忍住怒气，尽量平静的说道：“几位，这文件里面是不是有些地方写错了？”

    叶虎微微一笑：“没有问题。”

    张晴晴听着陶斌的语气不对，急忙拿起来看了几眼，俏脸很快变得冰冷，放下来说道沉声道：“几位，五千万就想要我们鼎盛地产和渔山餐饮50％的股份，你们是不是太过分了？”

    陈青龙没有看那份文件，可是听到这也觉得不对劲了，看着他们说道：“怎么回事？”

    面对三个人质疑的目光。

    叶虎倒也不着急，不紧不慢的说道：“之前我就已经说过了，我们是代表叶家过来的，能够拿出五千万就已经相当不错的，要知道别人想要平白无故的送我们叶家五个亿的股份，都没有这个机会！”

    “而现在渔山餐饮和鼎盛地产有了我们叶家的支持，那么拿区区50％的股份来换，对于你们来说都是有着天大的好处的。”

    “而且叶秋能够把产业做的那么大，根本就离不开我们的叶家的影响力，要不然他怎么可能做大。”

    “况且，你们觉得，平白无故就能够得到我们叶家的支持吗？

    如果不能够掌握这两家公司，我们叶家凭什么参与到这件事情当中来，凭什么帮叶秋解决目前的问题？”

    看看这个家伙有多无耻，明明是盯上了叶秋的产业，想要用5000万的价格，几乎空手套白狼的做法，可是嘴上却是说的好像要来帮忙一样，是为了叶秋他们好。

    这是叶家的意思？

    张青青和陶斌的脸色都是一沉，对视了一眼，然后陶斌很快就沉声道：“这是不可能的事情，都不用问老板，就算是我也不可能会同意的。”

    张晴晴轻蔑的说道：“你们恐怕是在做梦！”

    叶虎似乎是猜到了两个人的反应，淡笑道：“两位还是不要那么着急，我们叶家的好意可也不是能够那么轻易拒绝的。”

    

