    唐小白开路，众妖护送。

    这种阵仗，自然没有哪个不开眼的敢来招惹。

    一会后，唐小白等人就到了鬼门关。

    鬼门关前守着许多鬼兵鬼将，其中有十八个气息很强的家伙，正在来回巡视。

    此时鬼门关前排出一条长长队伍，众人正在依序进入。

    门口有鬼差检查进去鬼魂的路引，严防各种人混入。

    人死后，黑白无常勾了人的魂魄，会留下路引。

    只要死者家属烧掉，这路引便会到了死者鬼魂的手中。

    想入鬼门关，得有路引才行，若无路引，那便是恶鬼，是要被抓捕的。

    唐小白他们浩荡而来，自然惊动了排队的众鬼和守着鬼门关的鬼将。

    “什么人？”

    一声暴吼，十八鬼将带着许多鬼兵拦住了唐小白他们。

    唐小白瞪着鬼将问：“仔细看，确定不认识本佛祖？”

    为首的鬼将正准备回答，忽然听见旁边另一名鬼将惊呼：“鬼婴，竟然有这么多鬼婴，而且还是不入轮回的鬼婴？”

    “什么？”

    听闻这话，其他人脸色陡然狂变，眼中露出无法置信之色。

    怎么会有这么多不入轮回的鬼婴，这是何等的滔天罪恶。

    “快去禀告阎王，快。”

    为首鬼将急喊一声，警惕盯着唐小白他们。

    此刻的唐小白等人，在他们眼中，已然成了十恶不赦的魔头。

    看着这些鬼将的眼神，唐小白有些无语，不过听到这些鬼将让去叫阎王，方才没乱来。

    而看到唐小白他们没乱动，这下鬼将也没贸然动手。

    唐小白的名，他们自然是知道的。

    全息投影时不时就播放，他们想不知道都难。

    一会后，十殿阎罗，带着众判官，牛头马面等以及一大队阴兵，一起跑了出来。

    看到唐小白他们，众人迅速过来。

    “三藏佛祖，是你吗？”

    瞅了眼密密麻麻的鬼婴，不确定倒吸了口冷气，十殿阎罗中的阎罗王问。

    十殿阎罗，分别是，秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    听了鬼将报告，十殿阎罗不敢大意，一起出动。

    “你这不废话吗，你告诉我谁敢假冒本佛祖，你让他站出来。”

    唐小白无语瞪着阎罗王，身上气息散发一些。

    这十殿阎罗并没想象中废物，一个个都是大罗实力。

    不过也不奇怪，没点实力怎么在地府镇住场子。

    当年孙悟空闹地府，十殿阎罗不过是在配合演戏，一切都是为了取经准备。

    “还真是三藏佛祖你，见过三藏佛祖。”

    阎罗王讪笑一声，忙带着众人行礼。

    这和尚的性子，他多多少少了解一些。

    若是让抓住把柄，还不知道怎么找借口折腾他们。

    “好了好了，不用多礼，我要带他们进去。”

    唐小白摆摆手，直接挑明道。

    阎罗王有些迟疑：“这个，敢问三藏佛祖，他们哪来的？”

    身为十殿阎罗之一，负责地府事宜，虽然怕唐小白闹事，但阎罗王也不想惹出别的事端。

    这些鬼婴，一眼望去少说也十几万，这可不是一笔小数目。

    “女儿国的人喝了子母河水，打掉的，这么多年积攒下来，本佛祖要送他们入轮回。”

    唐小白随口解释了一句，语气略有些不耐烦。

    阎罗王微愣，迟疑道：“恕我直言，他们入不了轮回。”

    “本佛祖当然知道啊，我后土姐说有办法，他们身上的因果，本佛祖扛了，有什么不能入的。”

    撇撇嘴，唐小白不以为然道。

    听闻唐小白所言，十殿阎罗惊得目瞪口呆。

    身为地府的阎罗，他们岂会不知道这些鬼婴身上的因果是什么，那可是九死一生的三灾九难。

    而且这还是十几万鬼婴，若是加一块，能以一己之力挡下来？

    众人呆滞，无法置信看着唐小白。

    “喂，让不让路，本佛祖可动手了啊！”

    看到这些家伙竟然在发呆，唐小白故作不满。

    不就十几万鬼婴的三灾九难么，多大个事啊！

    “好好好，好的，让开关口。”

    回过神的阎罗王吓了一跳，急忙吩咐。

    唐小白满意点头，带着十几万鬼婴和众妖，浩浩荡荡入了地府。

    鬼门关进去后，就是一路看不见头的黄泉路，路两旁是一片片红艳艳的彼岸花。

    瞅了一番，唐小白看向跟过来陪在身边的十殿阎罗。

    “六道轮回在哪？”

    阎罗王急忙回答：“在这条路尽头，一直往前就是。”

    唐小白点头没多说，下令队伍前进。

    路上，楚江王好奇问：“三藏佛祖，你真要扛下他们因果，让他们去轮回？”

    “那必须啊，本佛祖说到做到。”

    唐小白傲然点头，这些家伙，肯定是以为他挡不下。

    但他是谁，他是大名鼎鼎的三藏佛祖，系统在身，若是没把握，岂会乱应承。

    楚江王沉默道：“那佛祖你可知道，他们身上的因果到底有多大？”

    “知道，我后土姐和我说过，堪比圣人天劫，但有句话说的好，我不入地狱谁入地狱。”

    “我不去帮他们，他们便只能在世间飘荡，早晚死在三灾九难中。”

    “他们被母亲抛弃，本就可怜，本佛祖再不管他们，谁管他们。”

    唐小白点头，眼神微闪，一副悲天悯人之状。

    十殿阎罗和众判官等听得呆住，随即一个个对唐小白肃然起敬。

    好一个三藏佛祖，这才是真正大佛。

    看着众人敬佩的眼神，唐小白心里偷笑，不过也是，他此举本就很伟大好不好。

    “别钦慕本佛祖了，本佛祖的人格就是这么伟大，哈哈。”

    “对了，地藏王也在这条路上吗？”

    唐小白咧嘴露出一嘴的白牙，灿烂笑着问十殿阎罗道。

    正感慨的十殿阎罗，听着唐小白的笑声，脸色忽然就黑了下来。

    明明是天大的功德，可这和尚这么一说，他们忽然很想打这和尚啊，呸，臭不要脸，伟大个屁的人格啊！

    幽怨的众人，给唐小白狂砸起负能量。

    唐小白心里偷笑不已，这才是正确的发展方向，他只要负能量，不要什么没任何意义的钦佩。

