
苏小玉平素就喜欢乱闯乱撞，见状，赵嬷嬷也没放心上。

她笑呵呵地挽住百里茗香的手，“茗香，跟我一起去用膳吧，别饿坏了。”

百里茗香却大急，王妃娘娘正在书房最里头配制解药，根本听不到门口的动静，而且她一认真起来，都不会多注意周遭的动静的。

让苏小玉这个嫌疑人进书房，万一瞧见了桌上的湿木炭可不好。

顾不上赵嬷嬷，百里茗香冷不丁挣脱开，转身追进去，一边大喊，“小玉儿，你别打扰王妃娘娘，娘娘有要事忙呢！”

这么大声总能提醒到王妃娘娘的吧。

然而，事实证明百里茗香太低估苏小玉了，很快，屋内就传来，“嘭”一声巨响！

百里茗香吓坏了，直冲过来，赵嬷嬷也第一时间赶到，竟见汤碗摔碎在地上，苏小玉正拼命往王妃娘娘身上泼凉水。

“热汤淋到了，呜呜……赶紧拿凉水来，这里的水不够用！”

“呜呜，我不是故意的，呜呜……”

苏小玉哭惨了，一边哭，一边急急舀来凉水往韩芸汐后背倒。

韩芸汐眉头紧锁，整个后背灼烧得无比疼痛，一切发生得太突然，她就像做梦似的！

她专心致志地配毒，眼看就要配出毒药了却被百里茗香的声音打断，她知道苏小玉进来了，可是，没想到会那么快。

她正要转身看个究竟呢，苏小玉突然端着热汤撞过来，一整碗热汤全淋在她后背，疼啊！

苏小玉使了轻功，悄无声息靠近，韩芸汐自是提防不了，她这一回是什么都豁出去了。不管事后韩芸汐怎么怀疑她，怎么处置她，她都不管了，她现在必须让韩芸汐把衣服脱下来！必须看到韩芸汐的后背！

赵嬷嬷吓得脸色大白，脑海里第一个念头不是救人，而是该怎么和秦王殿下交待！

“赵嬷嬷，却找水，快！”韩芸汐大声说，她感觉到自己后背都烫溃疡了，不敢乱动，生怕摩挲到衣服引起更大的麻烦。

赵嬷嬷这才回神，赶忙冲出去提凉水来，百里茗香却没有慌，她一把夺来苏小玉手里的水，一边替王妃娘娘降温，一边怒斥，“臭丫头，你闯大祸了！笨手笨脚的，还不让一边去！”

天晓得这个臭丫头是不是故意的呀！她的嫌疑太大太大了！不能再让她碰到王妃娘娘了。

苏小玉原本要喊冤的，见韩芸汐已经开始在脱衣服了，她便闭嘴，跪到一旁去。

韩芸汐很清楚自己的后背需要紧急处理，否则会伤得和百里茗香一样重。

她暂时顾不上追责苏小玉，趁着凉水将后背温度降下来，衣服也都浸凉了，她得赶紧脱掉衣服，尽快把衣服和伤口隔离，免得粘到一起，多受皮肉之苦。

她就穿了底衣和外衣两件，外衣还是很好脱的，她忍着疼自己脱下来，底衣却有些地方粘在背上的伤口了。

“王妃娘娘，我来！”

百里茗香一手帮她冲凉水，一手小心翼翼帮她掀下衣服，很快，赵嬷嬷也过来帮忙。

底衣已经褪下肩头，正小心翼翼往下脱，好几处粘合的地方，需要不断冲水降温，需要特别小心的脱离。

韩芸汐一动不动坐着，百里茗香和赵嬷嬷紧张得连呼吸都不敢用力，非常谨慎地一寸寸将衣服脱离皮肤溃疡处。

赵嬷嬷在宫里应该见多了这种意外，应该很淡定了，但是，此时此刻她的手颤抖得比谁都厉害，不为别的，只因为伤的在秦王妃呀！虽然她一直告诉自己先不要去想，可是，她还是忍不住去想，秦王殿下要知道了，该怎么办？秦王殿下要是回来了，该怎么办？

“赵嬷嬷，你冷静下！”百里茗香都看不下去了。

“殿下回来会大怒的！我们都得死！”赵嬷嬷说了实话。

百里茗香的手微僵，却依旧淡定，“就是得死，也得先把王妃娘娘伺候好！”

这话，韩芸汐听在耳朵里，记在心中。

“该死的一定会死，不该死的本王妃保得住！”韩芸汐冷冷说。

赵嬷嬷这才冷静一些，而苏小玉心下一咯噔，她本就做好了被处死的准备，听了这话，竟有些害怕了。

只是，她很快就忽略，想处死她还得证据呢！赵嬷嬷吓成这样，她的嫌疑也很大不是？

此时，底衣已经褪了一半下来，苏小玉跪在一旁，睁大眼睛看着，等着。

随着衣裳渐渐褪落，她慢慢地紧张起来！

混入秦王府这么久，她一直以为自己有很好的办法完成任务，然后继续留在秦王府为主子提供情报的，可惜，她多种尝试都失败了，最终不得不用这么直接这么愚蠢的办法。

韩芸汐到底是不是主子要找的人？她的后背腰椎处，是否有凤羽胎记，秘密很快就要揭晓了！

苏小玉想，只要让她找到答案，设法送出消息，就算她最后死在秦王府里，也值了，也算是报答了主子的养育之恩。

衣裳已经快到腰部了，韩芸汐的后背只剩下肚兜细细的带子，玉背很美，光滑细腻，只可惜被烫溃疡了两大片，一大片在肩下处，一大片就在后背正中央。

灼烧之疼痛无法言语，韩芸汐紧紧锁着眉头没喊疼，只是衣服已经顺利脱离两大片溃疡的伤口，她暗暗松了一口气，交待道，“茗香，把我的医疗包拿来，里头有药。”

百里茗香去取医疗包，赵嬷嬷继续小心翼翼地帮韩芸汐整件底衣都褪掉。

苏小玉都不自觉屏住呼吸，盯着韩芸汐那即将露出来的腰椎看，期待着即将揭晓的答案。

终于，底衣完全褪下，赵嬷嬷一把拿开。

苏小玉瞪大了眼睛看，却……发现韩芸汐腰椎处什么都没有！

主子会怀疑到这个女人头上，并且费尽了心思让她进入秦王府，想必是有充分的理由怀疑韩芸汐的。

谁知道，竟然什么也没有！

不会吧？

付出这么大的代价，苏小玉难免有些失落，只是，赵嬷嬷在韩芸汐背后走来走去，她也难免没看清楚。她又看了几眼，还是什么都没有。

难道真的没有吗？

苏小玉正要挪近一些看，谁知道，就在这个时候，小东西突然蹿出来，踩在她头上！

小东西出去玩刚回来，一见屋内的情形它就傻眼了，又见苏小玉跪着，它便知道芸汐麻麻受伤是苏小玉害的。

这个该死的臭丫头！

小东西一落在苏小玉头上，就使劲地踩，使劲地抓，甚至还咬，很快就把苏小玉的头发全弄乱了，大有扯光苏小玉头发，咬破她头皮的架势。

苏小玉吓坏了，“王妃娘娘，救命啊！救命啊，玉儿不是故意的！呜呜……”

“王妃娘娘，玉儿求求你了，饶了我吧！呜呜……救命啊，呜呜……”

不得不说，苏小玉的演技堪称一绝，哭技也是一流的，她一把眼泪一把鼻涕地哭着，也没有去驱逐小东西，她可怜兮兮地蜷缩成一团，倒在地上，哭得好凄凉。

韩芸汐看过来，她心下最不愿意怀疑的就是苏小玉，这孩子才七岁半呢！

可是，如今，她的嫌疑是最大的！

今日这烫伤烫得太蹊跷了！

“王妃娘娘，救救我！王妃娘娘……”

“呜呜，我不是故意的，我真的不是故意的！”

……

苏小玉蜷缩在地上，使劲地哭喊，使劲打滚，小东西就是不放过她，一爪子扯出了一大把头发。

赵嬷嬷哪里知道火炉子爆炸的事不是意外，她并没有将这两件事联系在一起，见一个小孩子被折腾成这样，终究于心不忍，“王妃娘娘……”

她想开口求情，可是想到自己未必能逃过一劫，也就不知道怎么求情了。

“小东西，看紧她便可，我自会发落！”

韩芸汐终究还是开了口，即便到了这一步，她还是心存一丝丝侥幸，希望她善意带回来的孩子真的只是个“孩子”。

小东西立马住手，坐在苏小玉脑袋上，等着！苏小玉动都不敢乱动，更别说去看韩芸汐的后背了。

韩芸汐在一旁的暖塌趴下，一趴下，赵嬷嬷就赶紧拉来丝被盖住韩芸汐的腰部，都烫成这样了，不能再着凉了。

百里茗香紧急处理伤口，上药，之前被王妃娘娘“伺候”过，她也学了不少，还是胜任得了的。

苏小玉瘫在远处的地上，心下也就这样认定了韩芸汐背后没胎记。

百里茗香专心致志，韩芸汐也沉默着，赵嬷嬷无意间瞥见了书桌上好几碟木炭灰，忽然之间也明白了一切，她亦是沉默了。

原本云闲阁是秦王府里最轻松悠闲之地，而如今，空气里紧张、诡异的气氛，沉重得令赵嬷嬷有些喘不过气来。

很快，百里茗香就把两处溃疡的伤口处理包扎好，无需赵嬷嬷帮忙，赵嬷嬷才朝苏小玉看去，见苏小玉那凄惨的小身躯，她深凹的眼睛终究是全暗淡了下来。

“王妃娘娘，这两处伤口都处理好了，还有些发红的地方，虽然无大碍，也且涂些药水吧。”百里茗香认真问。

“嗯。”韩芸汐只淡淡应了一声。

百里茗香将一些明显发红的地方涂了药水，又心细地检查，从肩膀一路检查下来，看到腰部似乎有点浅红，她小心翼翼掀起丝被。

可谁知道，丝被一掀开她顿时倒抽了口凉气！

天啊，怎么会这样？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584468"  chaptername="第444章  到底有没有">加入书签</a>
</div>
