    咻！

    几颗光球从东面升起，朝云端之桥这边缓缓飘来，照亮了下方战场。

    正准备一鼓作气杀出包围圈的老穆勒与护卫队都不由自主看了过去，毕竟任何变故对他们来说都是好消息啊。

    率先印入眼帘的，是一支全身除了眼睛位置有条细缝之外，其他地方都处于金属包裹中，手中还拖着一根前粗后细金属棍，如同一座座金属堡垒。

    “那些是？”

    老穆勒和护卫队的脑海同时冒出这个念头。

    “是哥哥，是罗林哥哥！！”，本来缩在希微丝身后的米妮突然叫了起来。

    她是从怀中虫母兴奋挣扎的动作中得出这个结论，当初罗林为她解释魔庞是什么的时候，可是说过虫母能在一定距离内感应到他这个主人位置。

    “是罗林吗？”

    听到这个名字，老穆勒不知道为什么放松不少，那怕周围依旧有这么多地精包围也一样，仿佛有他在就无所不能一般，其他人也一样，这是对方从道谈开始建立起来的信任感。

    #@！

    隐藏在地精大军中的地精勇士下达了命令，大量地精如潮水般向后方涌去，准备阻击这支刚刚出现的队伍。

    百名以上地精、几十名大地精、十几名熊地精组成的绿色浪潮，足以淹没敌人了。

    面对席卷而来的地精大军。

    全身都处于一层黑色鳞片覆盖之下，眼瞳中带着些许微弱红芒的罗林用鳞片包裹的右手拨出银月长剑，冰冷的锋刃直指前方。

    “杀！”

    此时他身边只有穿着云锻重凯的獒人在，其他人都按照计划没有出现，他身上之所以长满了黑色鳞片，自然是因为做了一个选择。

    喝下那滴来自憎恨之王稀释过的血液！

    罗林早知道那滴血液除了是用来追踪自己工具之外，还有可能是对方故意给出的诱饵，就像以前游戏中的一个剧情片段，一位邪神想引诱一位王子堕落的过程一样。

    但他没有选择，此时他非常需要力量，那怕是恶魔的力量也在所不惜，如果连现在都撑不过去又何谈以后，所以怕明知道喝下后就会更受憎恨之王觊觎，他也毫不犹豫选择喝下。

    也幸好此时各大教会处于前所未有的与神灵失去感应状态，他才敢这样做，不然就要面临各大教会连番‘拜访’了。

    恶魔之爪和魔裔可是一直被各大教会压制得如同阴沟中老鼠一样狼狈逃窜，根本不敢公开露面，他之前恶魔术士血脉如果只会令教会厌恶的话，喝下恶魔之血后，完全符合各大教会的清剿标准了。

    付出如此惨重‘代价’，换来的当然是巨大提升，首先是两个恶魔血脉带来的能力有了变化。

    魔爪→恶魔之鳞：此状态下力量+1能级，获得一定防御力。

    恶魔召唤→恶魔军团：召唤怯魔，数量根据消耗血脉之力决定。

    并且血脉内的恶魔之力也有了巨大增加，术士等级提升带来量变的话，这滴血液带来的就是质变。

    身上黑色鳞片如同皮肤一样贴身与敏锐，但防御力却不比正常皮甲弱，而且血脉能力还会随术士等级提升而强化，可以说这滴血液就让罗林的实力有了不小提升。

    13名身穿云锻重铠的獒人们听到进攻命令，如同战车般向前碾压。

    是的，确实是碾压前进。

    地精们可以对穿着轻铠的护卫队造成威胁，那是因为在关节、非致命部位处，铠甲的防护最为薄弱，不然也不可能保证使用者拥有足够灵巧，加上铠甲单薄，钝器的全力一击足以将力量穿透铠甲防护，直接伤到使用者。

    可是对云锻重铠这种重型铠甲来说，关节处却不在是弱点，厚厚的铠甲厚度，也能让力道难以透过云锻重铠伤害到獒人们，所以才会说是碾压前进。

    面对仅有腰际高，并且体型单薄无比的地精，獒人们完全没有攻击的意思，只是平平碾过，目光只是盯着混在其中的大地精，或者说熊地精，因为这些敌人才有威胁他们的资格！。

    精铁打造出来的武器在獒人们全力挥动之下，挟带着无坚不摧之势扫出。

    啪！

    如同西瓜被拍碎声音接连不断响起，场面血腥无比。

    面对几十公斤重的精铁棒全力挥击，别说是血肉之躯，就算岩石也会被敲出缺口，绝对是擦着就伤，撞着就亡，獒烈率领其他12名同族，瞬间就将席卷而来地精浪潮撕开一条血路。

    换成是普通地精面对这样一幕，绝对是二话不说转身就逃，可进攻的这些地精那怕面对如此血腥的一幕，却是一改自己胆小的性格，完全没有半分想逃的意思，转瞬之间就淹没了他们。

    罗林手中长剑全力刺出，将挡在面前的一名大地精直接捅穿。

    处于恶魔之鳞状态下，他的力量增加1能级，也就是将力量提升到了3.7能级，完全不比獒人弱。

    可他同时还拥有远超獒人们的灵巧与剑术，不过面对潮水般的地精，只能和獒人们组成一个突击阵型向云端之桥方向突进，两侧跟身后都有穿着云锻重铠的獒人保护，让他只需要关注前方敌人既可。

    这支地精部队一个照面之间就死伤惨重，转眼间就倒下几十名地精，几名大地精，熊地精也倒下一名，而时间才过了一分钟不到，可见他们的杀戮速度有多快。

    熊地精全力一爪能带来十能级以上杀伤，换成轻铠自然顶不住，可云锻重铠却能承受下来，只不过人却会被拍倒，熊地精这种黑铁初阶怪物别看罗林可以轻松屠戮，但他也不敢正面硬接攻击，可见爪击的杀伤力有多强。

    周围潮水一样的地精在一名獒人被几名大地精击倒后扑来，手中武器冲着头盔眼睛处的缝隙攻击。

    聚风之刃！

    罗林非要跟在獒烈他们这些重装战车一般的獒人中间，最主要的任务就是防止这种情况，所以手中长剑微鸣，一道银月般光芒扫过几名地精身躯。

    唰！

    可怕的力量+锋利武器+斗气加持+剑术被动效果，这些让罗林的全力一击惊人无比，几名地精瞬间倒地，血腥程度仅比被獒人们挥动的精铁棒扫中略轻。

    