    因为角色被抢一事，江小白自然不会多高兴，所以此时就有些面沉如水了，与平时的和气大有不同。陈曦山因为一直跟着她学符，对她的性子多少有些了解，况且他自己本身也是善于察言观色的，所以只是一眼就发现了异常。

    江小白这明显就是不高兴了。

    “小白姐？”

    明珠闻言忙走过来，小心翼翼的问：“是发生什么事了吗？”

    “嗯，剧组那边出了点意外。”江小白没有详说，一句带过后朝着陈曦山点点头，“你先坐，我去给冉姐打个电话。”

    “好，白姐先忙。”

    陈曦山很是乖巧的应了下来。

    他没有在这个时候追问，虽说很好奇，但是却知道等一会儿总能听到具体情况的。

    江小白去给董冉打电话，这边才开了个头，董冉那边带着怒意的声音就传了出来——

    “我就知道这件事不对劲，你先等等，我已经开车去空中城了，马上到。”

    “嗯，等你。”

    江小白收起手机，朝着客厅走去。

    陈曦山也是常客了，起初见到这位陈公子，明珠和玲珑还有些拘束，不过现在看到他就是相当淡定了，给他泡了杯茶后就开始各干各的了。

    “你先跟我上楼。”

    江小白对着陈曦山指指楼梯。

    “好嘞。”

    陈曦山麻利的站起来。

    “等下冉姐会来，你们在这里等一等，我稍后会下来。”江小白对玲珑她们交待一声，就带着陈曦山上楼去了。

    咳，检查作业！

    陈曦山来到江小白的书房，把自己的作业从文件夹里拿出来后正要说话，却是目光一凝，看向了桌子上的几张纸。

    “白姐，这是……”

    “哦，这是我徒弟画的，前几天她一直在这里。”江小白顺着他的目光一看，才发现之前洛拉留下来的练习纸还在，上面就有一些基础符文。

    她说着就伸手把它们给收了起来。

    陈曦山：？？

    他人都懵了。

    “白姐，你什么时候收徒了！”他的声音都拔高了。

    这简直是悄无声息啊，自己一点动静都没有看到！

    “有一小段时间了，没有弄出太大动静，也没有告知别人，只是让徒弟跟家人见了个面。”江小白解释。

    陈曦山犹在惊愕之中，“那徒弟是谁呀，是不是天资绝伦之人？是位师妹还是位师弟啊？”

    他满是好奇的问，心中都有些痒痒的。

    他说的是师弟和师妹? 并没有说“师侄”? 这说明在言语之中，他已经把江小白当半个师父看待了? 所以对于她收的弟子? 他也下意识的当成自己的平辈来看。

    江小白是何实力他和他师父再清楚不过了，陈曦山就曾数次在卫老面前抱怨说他拜师拜早了? 不然说什么也得在江小白那里当徒弟不可。

    不过这多是师徒间的吐槽，虽说陈曦山知道江小白实力远超自己师父? 但是他又不是白眼狼? 卫老这些年是如何精心教导他的他都记在心里。

    卫老是他在符术一道上真正的领路人，费心费力，他又怎么会因为有人比师父更强就看不上师父了？！

    况且，他之所以能有幸在江小白身边学习、得到她的指点? 不还是因为自己师父的面子？若不是师父恳请? 江小白又怎么会愿意指导他？

    他资质是不错，但江小白的资质肯定比他更高，所以她不一定看得中自己，除此之外他的优势就是家世了，不过……

    他好像在这上面也不能远超江小白。

    所以江小白之所以允许他在身边跟着学习? 不是因为别的，只是因为有着师父那层关系而已? 对此，陈曦山也是非常感激的。

    如果有重来一次选师父的机会? 他还是会毫不犹豫的选择卫老。

    “是师妹，她叫洛拉? 韩昱安的女儿? 你可能在电视上见过她。”江小白说道。

    陈曦山观察着江小白的神色? 就知道她对这位师妹是相当欣赏了，因为哪怕是在她心情不好的当下，提到师妹时还是会眼角带笑，那种表情……

    就像自己师父在别人面前提到自己一样！

    陈曦山凝神想了想，脑海中就浮现出了洛拉的模样。

    他咂咂嘴，“……我想起来她了，啧啧，我竟然多了位歪国仁师妹？”

    “她是中国国籍。”江小白却是正色的解释。

    虽说洛拉的母亲是外国人，但是韩昱安还有洛拉却都是中国的国籍，这也许是他们对于洛拉母亲的不喜，也可能是有着别的因素，但是如果因为洛拉有着混血血统就说她是外国人，江小白却是不认同的。

    “哦哦，那是我想错了。”陈曦山嘿嘿一笑，“洛拉师妹这天赋可以啊，才刚拜师就能画出这种符了，白姐你真是教导有功。”

    “是她天赋好。”江小白随口说着，目光已经看向了陈曦山的作业了。

    而陈曦山却是心中一动，蓦的想到了某个方面——

    江小白收了韩昱安的女儿当徒弟，这固然是因为她和洛拉因为综艺节目早早相识的缘故，那，会不会也有韩昱安方面的情况？

    陈曦山用男人看男人的眼光思索了一下韩昱安——

    嗯，长的帅，有钱，气质出众，情商高，圈内风评好，会做人，有品味……

    除了有一段婚史和一个女儿外似乎没有任何缺点！

    而女儿这一项也不算缺点了，因为如果江小白和洛拉互看顺眼，女儿的事反而会成为一个助力，而不是阻力。

    至于离婚的事，这都什么年代了，除非个人有坏的癖好或者是污点所以才致使离的婚，否则不管男女，婚史已经不算是什么了。

    况且，韩昱安本人的魅力似乎也足以把离婚的这个小小缺点给抹平了。

    那，江小白和韩昱安……

    他眼神一闪，想了想，就试探道：“白姐你和韩昱安是不是挺熟的？你收他女儿当徒弟，他那边是什么反应？”

    “他还行吧，挺容易说服的，我和洛拉先说好这件事然后才告知他的。”江小白没有察觉陈曦山的言外之意，随口解释着，“我和韩昱安倒不算熟。”

