    庞大如小山般的虫巢渐渐缩塌，最后化为了一个银色圆球，生出无数莲蓬一样的小孔，不断有黑甲虫被召唤进入，等这些黑甲虫钻出来，就已经被吞星式同化，并且解开了天生的遗传限制，化为了跟王虫同样等级的妖虫。

    不管是普通的蚂蚁蜜蜂，还是黑甲虫这种妖虫，每一头诞生的虫卵都有遗传限制，让绝大多数虫卵不能孵化出高等级的存在。

    但是对已经将之转化为战斗兽的许了来说，这种限制毫无意义，只有解开这种遗传上的限制，才能更大水准的发挥黑甲虫群的战斗力。

    许了控制下的黑甲虫群，不断的增强实力，他甚至都没有再去第二处虫巢，而是让自己控制下黑甲虫分成了十二群，其中十一群分别突袭剩余的虫巢，最后一群在他自己的率领下，去解决那些困住帝**队的虫群。

    虽然控制了虫巢，就能对黑甲虫群发布命令，但是控制其余的虫巢需要时间，许了并不希望因为时间上的耽搁，让这支已经被自己控制的帝**队折损更多士兵。

    虽然有两百余头月狼和穿着月狼战斗服的战士发出化月式保护，但这支帝**队还是不可避免的有了人员伤亡。

    每当有黑甲虫扑入月光圆虹的时候，白龙女战士和凯恩等人就不得不扑上去将之杀死。但仍旧有很多漏网之虫，扑到了那些普通的战士身上，凶残的咬开了战斗服，甚至钻入体内肆虐。

    凯恩这个时候，就显露出来太阳波纹功的不凡，也只有他能够生生逼出钻入普通战士体内的黑甲虫，并且催动他一直都刻意压制的生命波纹功救助。

    若非凯恩的实力惊人。这些普通战士的死亡率最少也要增强三倍。

    尽管如此，在许了赶回来之前，这支帝**队仍旧有十余人被黑甲虫咬死。唯一值得欣慰的是，有了月光圆虹的保护。又有同袍们的艰苦厮杀，他们不会像遇到巨鼠群的时候，被撕成碎片，吞食的什么也不剩。

    许了一声呼喝，新的黑甲虫就加入了战斗，有了新的黑甲虫吸引，扑击帝**的群虫攻势转弱。

    半个小时后，第二只虫巢被转化。不但又一批黑甲虫群反水，很快还有了一批新的黑甲虫群赶来支援，终于扭转了劣势。

    在第三和第四个虫巢被同化之后，黑甲虫群的危机终于过去，剩下的黑甲虫群再也不理操纵它们的意志，四散飞去。

    许了身外有四个银色的虫巢丢溜溜乱转，饶着他就如卫星般循照某个神秘的轨道飞舞，让他看起来平添了几分神秘气息。

    还是凯恩跟许了关系更熟一些，大着胆子问道：“你降服了那些黑甲虫吗？”

    许了嘿然一笑，说道：“我曾有过一头虫巢战斗兽。你也知道，这玩意就是以黑甲虫为蓝本制造，所以降服它们还不算难。”

    凯恩跟许了同样来自二十一世纪。当然知道战斗兽这种玩意儿，长生宗的虫巢战斗兽虽然对外销售的不多，但也不是没有人知道。

    凯恩虽然不喜欢来自东方的战斗兽，但也知道长生宗的虫巢是很难缠的一种，只是他没有想到许了居然能够降服黑甲虫群。

    他耸了耸肩膀，说道：“你降服了多少头虫巢？”

    许了做了一个静静的倾听姿势，过了一会儿才笑了一声，说道：“十二头！”

    许了话音刚落，就有八枚圆球腾空而至。落在他身边跟原本的四枚汇合一起，化为十二枚微型卫星。饶着他的身体旋转。

    不断有黑甲虫飞近许了，只要接近他到了一定范围。就会骤然缩小，化为微尘，钻入了十二枚银色圆球之中。

    只是十几分钟的功夫，所有的黑甲虫就都消失一空，再也瞧不见一头。

    在许了的感应里，虽然还有零星的漏网之虫，但对他来说已经都不重要。许了振臂一挥，十二枚银色圆球就缓缓在身前汇聚，他做了一个请的手势，对光明狮子说道：“我临时制造的战斗兽，同类型战斗兽有一头就够了，数目并不能增加实战价值，你可以挑选一头，毕竟这里太危险，这会让你多出来一些活命的手段。”

    凯恩虽然并不喜欢虫巢这种偏向邪恶的战斗兽，但是他也知道，这种时候不该有“洁癖”，所以他谢过了许了，取了一头银色圆球。

    许了并没有给其他人也分发虫巢，尽管虫巢不是特别强大的战斗兽，但普通人也驾驭不了。

    许了轻轻弹了一下，某个靠近自己的虫巢，然后就感应到那股神秘的意志渐渐退去，再次进入了沉寂。

    许了仍旧让月狼在周围担任警戒，本来正要休息的队伍，又经历了生死大战，更加的疲累，很多战士一坐下来，就以各种乱七八糟的姿势睡过去了。

    就连白龙女战士们也都疲不能兴，一个接一个的抱团沉睡，也只有凯恩状态好些，他望着这些根本连警戒都忘了的战士，忍不住苦笑一声，但什么也没有说。

    按照接连两次的战斗强度，一般的军队早就崩溃了，任何一次都足以让大家全军尽灭，这些士兵还能活着就已经是极大的胜利，还想要他们能够继续执行军队的规矩，未免太过奢望。

    许了也坐了下来，虽然他并没有那么累，但这一次战斗也十分惊险，若不是那股意志催动了黑甲虫来袭，换了其他的怪物，他也不敢说自己一定能撑下来。

    月狼之祸虽然号称灾难，但也要数目足够多，才三百头的月狼群还不足以成为月狼之祸。

    许了也不知道那股神秘的意志下一次会发动什么攻击，他如果不是运气好，先收伏了一群月狼，未必能够在巨鼠群袭中活下来。如果不是以前有过操纵黑甲虫的经验，这一波攻击也未必能够撑过来。

    许了吐了一口气，心底暗暗忖道：“这就是比拼谁的底蕴雄厚了，如果我不是曾经踏入妖将境界，拥有无数手段，在这里绝对撑不下去多久。如果接下来，情况越来越糟糕，我恐怕未必能够保住这支队伍。”(未完待续。)

    
