    第21章超市打折，促销买的

    事情大条了！

    林楠笙猛地将手机盖在桌子上，震惊的看向台上正侃侃而谈什么都不知道的周意欢。

    好好的救人的事情在网上变成了杀人事件！

    林楠笙一直心神不宁，直到例会结束了，整个人都还懵懵的。

    “你怎么了？”

    会议室的人全都走了，林楠笙还坐在位置上发呆，周意欢奇怪的走过去问她。

    林楠笙迟疑了一会，还是将手机推到了周意欢面前。

    “你自己看看吧。”

    周意欢挑了挑眉，打开了链接。

    三分钟后，她将手机推还给了林楠笙，从始至终，她的脸色没有丝毫的变化。

    林楠笙一直盯着她，见她没有发表感想的意思，顿时惊了：“你竟然一点都不生气？”

    这还是正常人？

    周意欢云淡风轻表示：“这都是小事，你应该将心思都专注在提高自己的技术上。”

    上辈子在周倩文和林敏的操控下，网络上对她的评论更加恶劣，即使她后来靠着自己的能力翻身，也依旧时不时有黑粉出没，希望用一些莫须有的事情打压她。

    如果她大大小小的事情都生气，估计早就气死了。

    “我是个医生，需要我做的就是治病救人，其他的不重要。”

    周意欢将文件收起来，转身往外走，还不忘提醒林楠笙：“别忘了给我打饭。”

    林楠笙：“……你个周扒皮！”

    她又看了一遍评论，依旧是气难平。

    周意欢不在意，她这个当闺蜜的在意啊！

    她想了想，将链接分享了和几个实习生，规培医生们建立的吹牛唠嗑的群里。

    现在是吃饭时间，大家伙都在线。

    几分钟后，群里沸腾了。

    “周神这是被诬陷了！”

    “这些人脑子有坑？不分青红皂白的诬赖人！”

    “不行！，我要去给周神澄清！，不能让他们继续骂下去！”

    “我也去！”

    ……

    群里的医生们纷纷响应号召，冲进了链接，并且疯狂的评论刷屏！

    杜飞：“博主不懂不要瞎说！这个患者当时的情况是肝脏破裂并血管破裂！当时在县医院条件艰难，周医生在控制出血！”

    “没错！不了解详情请不要瞎说，周医生是我见过最有天赋的医生！”

    “为周医生痴，为周医生狂，为周医生哐哐撞大墙！”

    ……

    众位还没有见过社会残酷的医学生们满怀憧憬，以为凭自己就能够力挽狂澜，拯救周意欢的风评。

    结果没想到，正因为他们下场，这条微博竟然火了，冲上了热搜！

    起因是一位微博认证的大V，国外医科大学教授杰克，在杜飞的评论底下回复：“我从未见过在这种情况进行徒手止血，就算是血止住了，感染问题怎么处理？你们这是草菅人命！”

    杰克在微博混迹多年，并且因为大学教授的名头，粉丝众多，他一开口，这个话题就以坐火箭的速度蹭蹭涨热度。

    原博主更是高兴的不得了，趁机买了热度，一举冲上了热搜。

    “欺人太甚！这个杰克到底是个什么鬼！”林楠笙将手机摔在桌子上，越想越气。

    再这样下去，周意欢的名声就彻底臭了！

    她咬咬牙，抓着手机跑到了孙主任办公室。

    ……

    周意欢回到了和闻时的房子。

    闻时还没有回来，房子里静悄悄的。

    她将房间的灯都打开，又把电视声音也开了，去厨房想要煮点面吃。

    打开冰箱。

    满满的都是食物。

    冰箱里面还贴着便利贴。

    “记得按时吃饭。闻时。”

    周意欢心头一动。

    这弟弟还挺贴心。

    她本来准备吃面的，结果看到了螺蛳粉，顿时口水分泌旺盛，毫不犹豫选择了它。

    很快，厨房里就弥漫着又香又臭的味道。

    “叮咚。”

    门铃响了！

    知道她住在这里的就几个人，难道是找闻时的？

    周意欢走到门口，透过猫眼往外看，竟然是闻时本尊！

    这家伙怎么就回来了？这才进组几天？

    周意欢赶紧打开门。

    “你怎么回来了？干嘛不自己进来？敲门干嘛？”

    搞的跟客人一样。

    闻时眼里含笑:“回城里录歌，就回家看看……我住不惯酒店。”

    后一句像是怕周意欢误会似的。

    周意欢没多想，侧开身子让他进来。

    对方踏进门的一瞬间就皱起了眉头：“你在吃螺蛳粉？”

    他神色十分的复杂，隐忍中透着嫌弃。

    周意欢诧异的挑眉：“你不喜欢吃螺蛳粉？那你买那么多干嘛？”

    她看满满一冰箱，还以为闻时跟她一样，也喜欢来着。

    闻时眼中闪过一抹狼狈，背过身摘下帽子，掩盖脸上的狼狈：“超市打折，促销买的。”

    要是不喜欢的人……在打折也不会买吧？

    周意欢心里头嘀咕了一句，忽然反应过来螺蛳粉要糊了，赶紧冲回厨房，结果手指碰到了铁铲的柄部分，烫的快速的缩回手。

    “怎么了？”

    闻时立刻冲进来，瞧见她捧着手指呼痛，脸色一变，拽着她的手指就往水池放。

    “怎么这么不小心！”他语气严肃埋怨，手上的动作却无比的轻柔，指尖轻轻的揉捏着周意欢的指腹，直到那点红色褪去，神色才放松下来。

    两个人的身体不可控制的贴在一起，周意欢甚至能够感受到男人温热的体温。

    她情不自禁的抬头，看到了闻时的眼睛。

    那双漆黑的眸子盛满了担心。

    周意欢一怔，呐呐开口问他：“闻时，你是不是有一点喜欢我？”

    闻时动作一顿，目光转到她的脸上。

    两个人对视几秒，周意欢率先扛不住男色诱惑，满脸通红的挣开他的束缚，打哈哈道：“好了，我手已经没事了！”

    见她还要去管那锅螺蛳粉，闻时不可见的蹙了蹙眉，然后快她一步，将锅拿了起来。

    “这里我来吧，你出去。”

    周意欢啊了一声，赶紧道：“我自己来，你不是不喜欢这个味道？”

    闻时声音很轻，却不容置疑：“你是医生，你的手不能出意外，我来。”

    就盛个饭哪里就会出意外了？

    周意欢忍不住悄悄嘀咕，但是看着男人的神色，还是有点不敢继续，只能慢吞吞的挪出了厨房。

    身后的脚步声渐远，闻时忍不住吐了一口气，又深吸一口气屏住呼吸，以一种视死如归的神色，快速的将螺蛳粉倒进了碗里。

    竟然喜欢这种奇怪的味道，周意欢……还真特别。

    (本章完)

