    苏娘子和苏山夫妇心照不宣的互相对视了一眼，接着便沉默不言。

    孟萧听到了锦玉的话后，似乎有些惊怕，他多嘴问了一句：“那可知他们是犯了什么事被官兵抓走的？”

    面对孟萧的疑问，严锦玉抓耳挠腮的又挠挠头，“这个，我也不清楚，不过孟萧叔叔你且放心在我们家里住着，有我们在呢，你就放一万个心吧！”

    “我……”孟萧想说什么，最终犹犹豫豫的还是没有说出口。

    先前的时候严敏在城里扯了一块丝缎，她在家时跟着孟婆婆学了点刺绣的手艺，近几年来时不时的自己练习着，总归不会将那鸳鸯绣的像鸭……

    吃罢饭后，她闲来无事就将那块丝缎取出来，比划着自己画了个样儿剪下来，准备绣个娃娃们穿戴的小肚兜儿。

    苏娘子正准备收拾收拾上楼洗漱睡觉，见着敏敏一人坐在院儿里，手里还忙着活儿，于是便在她跟前儿驻足多瞧两眼：“敏敏，你这还不睡觉，做啥呢？”

    严敏姗姗一笑回过头来，拿起手中赤红色的丝缎举着给苏娘子看：“娘，你看我用这个绣个小娃娃们穿的肚兜儿，你瞧这颜色，好看不？”

    “真好看，不过，敏敏这要是块桃粉的，更好看，大红色也不错。”苏娘子还用手轻轻地揉了揉，丝缎柔软亲肤，质感上等。

    待到苏娘子回过神来后，便将严敏绣活儿用的那些工具统统收起，接着对她说道：“你啊，早些歇息，时间还长着咧，不差这一会儿的，你若是睡得迟，到时候娃儿生下来夜里也睡得晚，可有的熬了。”

    严敏这才将布料裁开，一点的活儿都还没做呢，紧跟着可就被她娘撞见了。

    无奈之下，严敏也就只好回屋睡觉，临上楼之前她还往院门外瞥了一眼。

    亦不知今夜允弦去了哪儿，做的事儿，有没有危险。

    翰林院的大门外，苏允弦和萧逸二人如约而至。

    “给你带的。”苏允弦拿起手中的布包，扔到了萧逸手中。

    萧逸一脸诧异，不禁开口疑问道：“来便来了，你给我带东西，什么意思？”

    待到萧逸将那布包拆开再一看时，这才明了。

    这里面装的都是一些笔墨之类，满满当当的一大包。

    “你不是说，你槐阳镇上的小娃娃们念不起书，你打算帮他们请个教书先生，我这，已尽绵薄之力。”苏允弦神情泰然的说道。

    难得见着萧逸脸上渐露笑颜，他私下里对苏允弦竖起了拇指，“我替那帮孩子们谢谢你！”

    这呆子，根本就不懂允弦的良苦用心。

    倘若是他直接给萧逸拿银子，他再转手交于旁人，到最后也不知道那些银子便宜了谁，可买这些不值几个钱的笔杆子，便又是另一回事儿了。

    指望这几根笔杆子卖了换银子，也不值几个钱。

    二人一如既往那般站在翰林院的门外，先是经过一番审查检身，这才入门。

    一入藏书阁，苏允弦轻轻地拨弄着手上的腕带。

    呆子，对不住你了。

    “天凉了，你还是坐这边看书吧，我坐那就成。”萧逸指了指那小窗户沿，示意让允弦往里面坐坐。

    夜晚的微风轻拂，总隐带着瑟瑟寒意。

    苏允弦没有反驳，他今夜前来的目的根本就不在这些本子上。

    他随手抽取了一本古卷放在眼前，百无聊赖的看着……

    大致也是因为天冷，人易犯困，萧逸打了个哈欠，接着提笔继续再纸上抄录着。

    苏允弦站起身来活动着筋骨，漫步走到了萧逸的跟前：“你整日抄录这些，过几日这藏书阁再一翻晒，你就要再抄录一遍，日日都干这等琐碎小活儿，倒也不嫌麻烦。”

    “那有啥麻烦的，每个月的俸禄给的及时，害怕啥麻不麻烦的。”萧逸倒是丝毫也不觉得苦，接着闷头苦写。

    苏允弦轻轻地拨动着手上腕带，他俯下身来，故意佯装自己翻阅孟萧眼前的抄录册，低声道：“字，倒写的不错。”

    萧逸才仰起头想要说什么，可当他抬起头的一瞬间，鼻尖儿一酸，一个喷嚏打出，紧接着便眼前一抹黑……

    “我，我怎么，忽然这么困呢。”

    话音刚落，紧接着萧逸直接一头倒在了桌案上。

    苏允弦倒吸一口凉气，轻车熟路的便摸到了最后面那一排摆放着卷宗的书柜。

    琳琅满目的卷宗上，一册一册，只在外编排了编号，却没有具体写下所犯何人。

    窗外的冷风习习，苏允弦的额前豆大的汗珠儿却一直都没有停下落。

    上面的封条是特制带有官印，直接强拆，不行。

    当允弦余光瞥到萧逸桌上的浆糊时，他灵光一闪。

    想起先前萧逸说过的话，这些卷宗没有得到特允，是不许拆阅的……

    他轻轻地扯起封条的一边，接着慢慢往下一扯，途中丝毫也不敢松懈一口气。

    直到卷宗外的封条被拆卸，打开后，里面赫然醒目一排小字。

    “前御林军统领林翰，涉嫌密谋造反，私下勾结……”

    苏允弦想到先前娘拿给他的那封血书，再对照眼前的卷宗，不禁瞬间背后掀起了一阵寒意。

    此案主审竟是裴相亲审？

    能惊动裴相亲审，自不会是一般小事。

    在卷宗最后一行上，苏允弦看到了琅琊王氏赫然醒目四个大字。

    “林翰揭发琅琊王氏一家涉嫌此案，同涉案人等共有三十九名……”

    三十九个人？

    苏允弦回眸扫了一眼身后书柜上摆放着的那些卷宗。

    难道全部都在这里面？

    只是每一份卷宗都记录的十分详细，拆下封条也绝非易事，苏允弦想要从这么多卷宗里找出外祖一家的，实属困难。

    不过，就在他拆下第三张封条事，竟发现了一桩奇案！

    “坦洲鼠疫。”

    这份卷宗上详细的记录了坦洲鼠疫一灾，照常理说，天灾人祸的又不是什么大事，何至于将此案宗拿来翰林院的藏书阁？

    坦洲知府楚霖的名字，被苏允弦印刻在脑海中。

    此事其中必然有蹊跷！

