    　　此刻，午后，阳光正浓。

    　　砚时柒刚刚结束治疗，相比之前两个疗程的刺痛难忍，如今的药物已非常温和，就算还会有感觉，但也只剩下丝丝的痒意。

    　　商陆脸色苍白地将所有的纱布封存，话都没说就走出了无菌室。

    　　门外，他略一抬眸就看到了秦柏聿，登时没好气地哼了哼，“第三疗程结束之后，她的眼睛就能痊愈了！”

    　　男人平静地颔首，“多谢。”

    　　“你别着急谢我！”商陆关上身后的房门，手里拎着袋子，朝着前方安静的走廊努努嘴。

    　　待两人行至走廊拐角，商陆往身后的墙面上一靠，反手指着自己的俊脸，“为了给你女人治疗，半个月的时间，你看看我还有人样吗？”

    　　明知道他不能靠近女人，还偏偏让他来出诊。

    　　这笔账，短时间内算不完了！

    　　男人睇着商陆微微凹陷的脸颊，一板一眼地发问，“你想要什么？”

    　　商陆哼哧一声，“哟，这么大方，我要你女人，你给吗？”

    　　话落，他感觉脊背瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    　　被冻的。

    　　男人身上乍起的凌厉像一张细网将他密密麻麻的笼罩其中。

    　　商陆觉得自己可能玩大了。

    　　他尴尬地撇撇嘴，摸了摸自己的后颈，“干嘛！开个玩笑都不行？”

    　　“你要什么都行，唯独她，没可能！”

    　　商陆的眼底划过一丝诧异，他认识秦肆这么多年，当真没见过他如此强烈的占有欲。

    　　幽叹一声，商陆斜斜地扬起眉梢，“你应该知道，当年你走后，大家找了你很久很久！

    　　我把你女人的眼睛治好，你跟我回帕玛，怎么样？”

    　　言毕，商陆兴味盎然地浅笑着，但下一秒他的表情就僵了。

    　　秦肆怎么回答的？

    　　“换一个！”

    　　商陆呼吸一凝，笑得有些讽刺，“这是你对待救命恩人的态度？秦肆，别怪我没提醒你，当年国外……”

    　　男人神色矜冷地打断了他的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]话：“我走后，国外的一切都交给了霍茗。”

    　　“你说的轻松。话我就放这儿了，还有最后一个疗程，想让我治好她的眼睛，你必须跟我回帕玛。

    　　你应该知道的，我能治好她的眼睛，同样我也能让她瞬间失明。秦肆，兄弟一场，我为你女人殚精竭虑的吐了半个月了。

    　　你是不是也应该拿出点诚意？你走了四年，我爸在我耳边念叨了四年。跟我回去，咱们一切好商量！”

    　　这时，男人浓眉下的眼睛一片沉厉，“你在威胁我？”

    　　商陆无惧地迎着他的视线，“你当时威胁也好，要求也罢。我治好她，你跟我回去，这笔交易你不吃亏。兄弟们都还等着你呢，你可要考虑清楚。”

    　　男人不语，深邃幽暗的目光如墨潭下的黑曜石，凛凛闪着晖芒。

    　　商陆也没着急，见他不说话，便上前拍了拍他的肩膀，“秦肆啊，好好考虑，今晚上我就要听到答复，不然……呵呵，你懂得！”

    　　言毕，商陆很得意地吹了声口哨，步伐轻快地去了研究室。

