    此时苏弥，并不知道宪兵已找到自己落脚点。她正驾驶一艘猎豹，经过数次空间跳跃和空间站能源补充，往目地进发。

    长达五天漫长航道里，唯一娱乐就是听狸仔和二球斗嘴。他们是很典型雇佣兵——唯利是图、无法无天、性格爽朗、义字为先。与他们合伙这段时间，苏弥感觉与以前相比完全不同。

    之前战凰，她大飞行半径不过5光年，还是自己主动争取前提下；可加入雇佣兵不到一个月，轻轻松松就到了15；身为联盟空军，诸多束缚，需要无条件服从上级命令；而雇佣兵，只要不是指挥官统一作战命令，你可以选择性接任务；并且任务酬劳，完全私有。

    可苏弥却从未见到不同部队之间掐架。

    “竞争可以。”狸仔说，“恶意竞争，就会被第七纵队修理。”

    “第七纵队？”

    “嗯。你听说过一个叫李晰忠人么？他负责指挥第七纵队。指挥官刚统一所有雇佣兵指挥权头几年，还是有互相挑衅、暗算情况。指挥官让李晰忠严厉处理……”狸仔摇摇头，“那可是段不太愉经历。”

    “……听说过。”

    苏弥也听到多关于孟熙琮“传说”。原来他不是什么豪门，甚至初混迹雇佣兵底层。可就是这样一个人，于十年前忽然崛起，每次都做危险、没人敢接任务、去远星系，火拼、吞并不断，终一步步将三千光年内所有流亡雇佣兵，一统麾下。

    他用利益将雇佣兵吸引到一起；他个人魅力，却令大多数雇佣兵死心塌地疯狂。

    “指挥官说，他可以为我们每个人去死，所以也要我们随时可以为他而死。”二狸通讯频道中赞叹。

    “他说你就信？”苏弥不信。

    “我信。”二球插嘴道，“我们都信。”

    苏弥想了想，发现自己居然也是信。不是因为她觉得孟熙琮有多爱兵如子，而是他什么都不乎，包括他自己命。

    “听说指挥官已经年过四十。”二球声音透着崇敬，“我二球佩服人还真不多，指挥官是我偶像。”

    “四十？”苏弥无语。

    二狸则很惋惜：“可惜指挥官不喜欢女人。”

    苏弥：“不喜欢……女人？”

    二狸呵呵一笑：“这你都不知道？唉，你说女雇佣兵这么稀缺，个个都愿意陪指挥官睡。可他一个都没要过；听说也没有喜欢过那些老实做作淑女。其实大家心里都清楚，他喜欢男人。听说他男助理跟他同吃同睡，年轻俊美生龙活虎……”

    孟熙琮那张冷漠脸浮现脑海，管那形象很严肃，苏弥还是忍不住笑了：“哦，可惜了。”

    银光闪过，后一次跳跃完成。

    这次目地，是某行星大气层外同步轨道——远征部队已建起了空间站。

    管提前知道这一点，可当苏弥看到星球蔚蓝海洋和岩黄色大陆，还是忍不住惊讶。上头并未对这颗行星主要资源矿藏做说明，可就苏弥来看，这里简直和地球环境没什么两样，太适合人类居住了。

    她便留了个心。猎豹停靠太空堡垒后，地勤开始卸货，她则跟着狸仔二球，前往飞行员休息室。因为很多支部队同时接受了命令，所以偌大休息室内，竟然聚集了至少三十名飞行员。

    二球与很多人都挺熟，溜达了一圈回来，已是一脸神秘喜色。

    “狸仔、野猫，这颗行星上居然有人类文明！”二球眼中是兴奋光，“听他们说，指挥官已经宣布了殖民命令，咱们留下。这回发大了！”

    狸仔也高兴起来，手伸到桌下与二球击掌。而苏弥反应明显慢了一拍，并没有伸手。

    “人类文明？”她笑了笑，“咱们殖民是什么概念啊？”

    狸仔露出高深笑：“听话就留着干活，不听话就干掉。这就是殖民。”

    “哦。什么时候开始？”

    “听说已经和下面人类接触了。”二球道，“听说长得跟我们一模一样。”

    苏弥站起来：“我去看一个老朋友，你们不用等我，晚上我会回来。”

    望着她看似淡定却匆匆离去背影，狸仔和二球对视一眼。

    “她还有什么老朋友？”

    “是去找那个男人了吧？”狸仔很肯定道，“听说这次即将指挥地面登陆战是连铎舰长，你说她那天那个情人，会不会就是连铎？”

    说到这个话题，两人眼神明显带了点桃色。不约而同打定主意，等野猫晚上回来后，要询问她见情人“感受”。

    这天下午，无心卷入绯闻连铎，确太空堡垒上。孟熙琮也。

    身为孟熙琮手下得力舰长，连铎很得到了重用。他也一如既往忠心耿耿。然而李晰忠孟熙琮授意下策反，始终令他耿耿于怀。想要找个机会，反整自己老大。

    所以当他太空堡垒作战指挥室外，看到那个有点眼熟纤细身影时，对苏弥些许欣赏和怜惜，很被恶作剧报复想法所吞没。

    “野猫？”他叫住她。而她身影一顿，随即转身，微笑看过来。

    “上校。”

    “好久不见。你怎么来了？”他笑笑，“找我有事？”

    “不。我找指挥官。”苏弥斟酌语气道，“他吗？”

    连铎看着苏弥。

    当日他并不知道商徵就是孟熙琮，还以为慕西廷那小子真离开雇佣兵从良了。他也以为苏弥是慕西廷女人。后来跟慕西廷喝酒时，才知道她是指挥官人。并且指挥官对她，似乎还有几分迷恋。

    可看她今天样子，突然出现他舰上，却又不知道指挥官行踪？她是自己找来？

    不管她与指挥官是什么关系，既然她是指挥官这么多年来，唯一睡过女人……

    连铎漫不经心道：“我正要去找他，一起。”

    苏弥跟连铎身后，走狭长合金甬道中，觉得有点不对劲。

    说不清楚哪里不对劲，就是觉得连铎看到自己反应不对，太平静太理所当然了。

    或许以他身份，早知道自己一切；也或许以他和孟熙琮关系，根本不乎当日被冤枉，否则孟熙琮也不会重用。可她怎么总觉得他眼神有点诡异？

    不过她知道，不管孟熙琮对她如何，却绝不会允许别人碰她一根汗毛，何况是他下属。

    她决定走一步看一步。

    连铎之后行为，却十分光明正大。

    他将她带到堡垒中部一间独立舱，门口有两个警卫持枪站立。他打开门，先一步走进去。

    “他到舰长之后，我工作舱就让给他了。”连铎似乎看出她有些顾虑，示意警卫不用关舱门。

    苏弥略略放心。

    她走进去后，发现这间只是休息舱，里面有一张大床、一排沙发。布置得倒是跟连铎战凰时休息舱一样。

    舱壁上还有扇门。她瞟了一眼，透过暗色玻璃门，看到隔壁布置得像一间工作舱。

    “你这里等等。”连铎站起来，“累了就休息，指挥官应该很回来。我等不及他，先去巡舰。”

    “是。”苏弥恭敬道。

    连铎离开休息舱，虚掩上房门。

    苏弥独自一人坐着等待，内心忐忑不安。

    离开战凰，是早已做好决定。是否留孟熙琮身边，她却一直考虑。如果一定要逃离这个人身边，也不是办不到。满星系流浪，芸芸众生，他不一定找得出，也不一定会花精力找一个苏弥。

    可他清清楚楚说，要带她找地球。

    如果代价是做他女人，可某一天他对她失去兴趣，她或许会被他当垃圾一样丢掉。可朦胧中，她又觉得他对自己似乎有些不同。谁都知道他身边是真从来没有过女人。可他对她每一句话，每一次触碰，都能令她感觉到强烈占有。

    所以回到他身边这一步，她迈得有些艰难。她承认他给诱惑太大，可她真怕自己一步就摔死。

    可今天听到要到这颗行星殖民消息，她却几乎立刻决定来找他。或许这颗星球，是他抛下又一颗诱饵，可如果真是地球？

    她好想去亲眼看一看。而且她对地球了解比他多，如果他执意殖民，她想至少可以为地球争取多利益。

    苏弥等了一会儿，便听到一阵脚步声。然后，她听到一个熟悉声音：“谁休息舱？”那是慕西廷。这表明孟熙琮很可能也一起来了。

    “报告长官，没人。”出乎苏弥意料，警卫如此回答。

    又是脚步声响起。

    然后苏弥听到连铎声音：“你确定要让这女人见指挥官？”

    苏弥有些疑惑，听到慕西廷答道：“她是地面人类领袖，指挥官说要见她……”慕西廷笑了笑，“前几天没抓到苏弥，指挥官不是发火了吗？或许指挥官就喜欢这种类型女人。”

    “你想让指挥官消消火？”连铎狭促道。

    两个男人都低笑着。慕西廷道：“我发现她时，士兵们已经剥光了她衣服，要不是我去……”

    苏弥只默了一瞬，悄无声息站起来，猫一样伏低身子，贴近门缝。

    两个高大军装男人中间，一个瘦小女孩，垂头静静站立着。看起来与苏弥差不多个头，如墨般长发简单盘起脑后，一袭青碧披风，将身体捂得严严实实。

    然而只是惊鸿一瞥，那也是个很醒目女孩。眉如远山、眸如深潭，容颜清澈。她不止是清秀，细看之下，清秀中却又艳光逼人。尤其眸色始终平静，就像流水无声经过。

    地面人类领袖？一个女孩？

    两个男人说着暧昧话语，仿佛当那女孩不存，女孩一副恍若未闻样子；而连铎竟似不知道苏弥就休息舱，又或者，根本是要她看到听到这一幕。

    又一阵沉稳脚步声响起。苏弥听得出那声音。她慢慢退到沙发上，静静了默了几秒钟，又紧贴着墙壁，站到了那扇门侧面。小心翼翼透过暗色玻璃望过去。

    “指挥官，我们先走了。”慕西廷声音门外响起。

    苏弥微微转头，便看到一身黑衣孟熙琮，神色冷漠沙发坐下。

    那边舱门是关着。那女孩靠近门口位置站了一会儿，脸上便升起决然神色，冲孟熙琮清淡优雅笑了。她慢慢走到他面前。

    她张嘴说了几句什么，苏弥看到孟熙琮眉头微蹙，也说了几句什么。他表情冷冷，眼睛一直停女孩脸上。

    过了一会儿，孟熙琮忽然抬手，解开了女孩披风。青色绸缎轻轻滑落，雪白匀称，像是纯洁无暇寒冰，瞬间令苏弥双眼微微刺痛。她看到女孩双手身侧紧握成拳，站原地，挡住自己身体部位，一如……当日苏弥。

    孟熙琮低头看着她，目光似有探究。

    然后，孟熙琮忽然朝女孩胸部伸出手，捏上一侧白皙丰满。几乎是同一瞬间，女孩因他突然触碰，一个踉跄，倒进他怀里。而他没有把她推开，那只手一直她胸口，另一只手，则抚上她脸颊。虽然女孩背对着苏弥方向，苏弥看不清具体动作。可她几乎立刻可以想起，孟熙琮那粗粝指腹，重重捏上自己下巴感觉。

    苏弥忽然觉得嗓子有点干涸；一股酸楚迅速从胸腔上升到眼眶，湿意一闪而过。与此同时，心口好像有一个深处，隐约迅速崩塌下去。

    她定了定神，没有再看下去。一如她不被他所知来到与他只有一墙之隔地方，她悄无声息朝警卫打了个手势，迅速离开了这个房间。

