    “呕……”

    于光耀连忙扣喉咙想要突出来。

    结果，一阵意乱神迷，让他差点睁不开眼。

    “啧啧，不知名的，你这是怎么了？”

    叶来故作惊讶，心里却幸灾乐祸。

    小子，药效这么霸道，活该你自找的！

    虽然江若影有了五六分的醉意，但也察觉到了于光耀的不对劲。

    她用力甩甩头，让自己尽量清醒一些。

    “于光耀，你怎么了？醉了啊？连这点酒都喝不下，真没用！”

    于光耀听到江若影的声音，就好像被火星点燃的炸药包，眼睛一下子就充血了。

    他怒目瞪着叶来，

    “是你，对不对？是不是你干的！”

    “喂，你说这话是什么意思？我做什么了？”

    叶来满脸不解之色。

    “你给我下了药……”

    于光耀的呼吸越来越浓重，脖颈上的青筋都跳了起来。

    他正努力的克制着。

    “哎我说，酒可以乱喝，但话可不能乱说……咱俩无冤无仇的，我干嘛给你下药啊？”

    “就是你……！”

    于光耀指着叶来，声音嘶哑地吼道。

    “你给他下了药？”

    江若影又甩了甩头，瞪着叶来道。

    “哎，我说小妞，你怎么还冤枉人呢？叶爷是来救你的。”

    还没等叶来说话，高老板拎着一瓶啤酒，晃晃悠悠过来了。

    “救了我？”

    江若影愣了愣，下意识看向高老板，

    “你是谁？”

    “我只是个看热闹的而已。”

    高老板来到近前，指了指于光耀，

    “这小子不是个好东西，先想着把你灌醉，然后再给你下药……要不是叶爷，现在有这反应的，就不是他而是你了！”

    江若影听到这话，瞪大了眼睛，这胖子说的是真的？

    “不……他胡说，我怎么会……怎么会给你下药……好难受……”

    于光耀扭动着身子，咬牙嘶吼道。

    “呵呵，我胡说？”

    高老板咧着嘴，扬手把啤酒瓶，一把狠狠的拍在了于光耀的脑袋上，

    “小子，你去道上打听打听，我高胖子什么时候喜欢胡说了？我就不是个胡说的人！”

    “啊……”

    酒瓶爆裂，玻璃碎屑四溅，于光耀发出剧烈的惨叫声。

    “啊什么啊，是不是磕了药，再挨这么一下很爽啊？”

    高老板的胖脸上，依旧堆积着笑容。

    他扔掉酒瓶，单手按住于光耀的脑袋，把他死死按在桌上。

    “放开我……”

    脑袋处剧烈的疼痛，让于光耀稍稍清醒了一些。

    “呵呵，脑瓜子还挺硬的，你不承认是吧？没事，高爷让你死个明白！”

    高老板说着，从于光耀裤兜里掏出药盒，扔在了桌子上。

    江若影看着桌上的药盒，心中巨震。

    真是于光耀？

    旁边一直看热闹没说话的叶来，弯腰拿起桌上的药盒，只看一眼，就摇了摇头。

    活该这小子今天挨揍了！

    “叶爷，怎么处理这小子？”

    高老板注意到叶来的动作，笑着问道。

    “在道上，是个什么规矩？”

    “道上的规矩嘛……很简单。”

    高老板说完，把药盒里的药都拿出来。

    然后捏开于光耀的嘴巴，直接塞了进去。

    “唔唔……”

    于光耀剧烈挣扎着。

    他用过两次这药物，知道药效的可怕。

    这一次吞下好几片，不死也得残废啊！

    “唔唔你个蛋蛋，再敢挣扎，老子在你脖子上戳个窟窿，信不信？”

    高老板捏着破碎的瓶嘴，顶在于光耀的脖颈动脉上。

    “……”

    于光耀挣扎的动作，一下子僵住了。

    砰！

    高老板一拳轰在了于光耀的肚子上，后者喉咙一阵滑动，药丸直接吞了下去。

    “小妞，看清楚了吧？叶爷救了你，要不然，呵呵……”

    虽然不知道叶来跟江若影是什么关系。

    但高老板觉得，窈窕淑女君子好逑。

    能帮叶来拿下这妞，那肯定是没错的！

    此时，江若影的酒意，已经吓醒了几分！

    她瞪着已经起了药效，蜷缩在地上的于光耀，心中一阵后怕。

    她真的没想到，于光耀竟然会给她偷偷下药！

    要是没有叶来的话，那自己会遭遇什么？

    光是想想，她就觉得不寒而栗！

    “行了，胖子，把他拖下去好好招待一下……千万别亏待了陈医生，毕竟吃了过量的药，不给发泄一下，很容易某些部位爆炸的……”

    叶来指了指于光耀，冲高老板说道。

    “好嘞，叶爷，你和这位美女先坐着，我去帮帮这位……禽兽不如……”

    高老板咧着嘴，冲旁边黑影里招了招手。

    只见三个青年快速过来，拖走了已经兽性大发的于光耀。

    刚才高胖子的表现，让他挺满意的，更觉得今晚的决定是正确的。

    于光耀被拖走了，高老板扭着大腚也出去了。

    他在琢磨，附近是不是有什么养猪场之类的？

    把这禽兽医生跟母猪扔一起去，会起个什么反应呢？

    那画面肯定太美，美到他不敢看啊！

    卡座上，叶来坐在了于光耀刚才的位子，看着对面的江若影。

    “江美女，这是怎么了？心情不好？一个人跑出来喝酒。”

    “谢谢你。”

    江若影没回答叶来的话，而是感激说道。

    “呵呵，谢什么，好歹咱俩也有过一面之缘，我哪能眼睁睁看着你被欺负呢，是吧？”

    叶来笑了笑，倒上酒，喝了一口。

    “不管怎样，都谢谢你了，我真的没想到，于光耀竟然是这种人……”

    “行了，以后知道了，就小心点呗……不过，我觉得以后于光耀再想干啥坏事，也是有心无力了。”

    叶来露出一丝坏笑。

    虽然他不知道高老板会怎么折腾于光耀，但这小子肯定不好受就是了！

    “你，你刚才是怎么做到的？”

    江若影看着叶来，想到什么，问道。

    “什么怎么做到的？”

    “于光耀不是给我下药了么？怎么他自己喝了？”

    “呵呵，简单，刚才灯不是灭了嘛，我就把你们两个的杯子给换了……哦，江美女，你该不会认为这是间接接吻？要是这样的话，那我只能说声抱歉了。”

    叶来耸耸肩，摊手说道。

    虽然江若影心里稍稍有那么点不舒服。

    但相比较喝了那杯酒的可怕后果，这已经不算啥了！

    “你早就看到我了？"

    “刚才就看到了，本来想跟你打招呼来着，不过见于光耀来了，怕打扰你们约会，所以就没过来……”

    叶来说瞎话，都不带打草稿的。

    “我才没有跟他约会，我跟他没任何关系！”

    “呵呵，看出来了，要是有啥关系，也不至于说下药。”

    “……”

    “行了，江美女，我还有点事情，就不陪着你了……看你喝得也差不多了，赶紧回家吧。”

    叶来准备撤了。

    虽然江若影是个大美女，但明显不是他的菜，所以还是别浪费时间了。

    最主要的是，他呆的久了，担心江若影又会怀疑什么，那不是白被骂嘛！

    “等等……叶来，你……能送我回家吗？”

    江若影犹豫一下，低声说道。

