    

    坐在乡间老式公车上的藤原佑得知这一个消息后庆幸地拍了拍胸口——

    还好，否则真见面了他都不知道该怎么面对这个一心为他好的老人……

    却没想到，福井康一特地从学校那里要来了他的联系方式，直接打过来了！

    接到电话的藤原佑只好连连保证，在说明模特只是研究结束时的兴趣，并表明会减少这方面的工作的藤原佑，全程不敢提自己在料理上花费的时间，这才让这位大神挂断电话。

    终于结束了！

    挂断电话的藤原佑松了一口气，示意身旁关注这件事的几人已经没事了。

    众人——特别是邀请几人出游的毛利兰——这才心有戚戚地放松下来。

    这位大爷战斗力极佳啊！那音量……隔着电话都能感觉其内心的愤怒。

    还好现在没事了，一行人慢慢地活跃了起来。

    ……

    车子一路行驶到一座山上，清新的空气让在都市呆惯了的几人都感到神清气爽。

    “好舒服啊——”铃木园子感受着吹拂在脸上的微风伸了个懒腰，“真想就这么睡一觉～”

    “的确不错～”坐在前一排，比原著平易近人不少的灰原哀点点头，“难得这么来一次感觉挺好。”

    不过毛利小五郎明显不这么想——

    “真是的，都什么年代了——”无聊地撑着腮帮子看窗外的毛利小五郎说到，“怎么会有这种又破又旧的车子啊！”

    “就是因为老旧才好啊——”毛利兰反驳到，“我都没有坐过这种，感觉很新鲜～对了，这种公交车叫什么来着？”

    “叫做发动机公车哦～”被毛利兰询问的目光看着，柯南可爱地回答到，“大概在30年前的日本遍地都是用这种载客的。”

    “你看——”柯南指了指车头，“这种车的车头窄窄的对吧？所以在转弯错车的时候很容易。”

    “知道第一辆公交吗？”藤原佑也起了解说的兴致，“1831年，英国人沃尔特·汉考克为他的国家制造出了世界上第一辆装有发动机的公共汽车，也是这种窄窄的车头。”藤原佑伸手比了一下大小，“那辆公共汽车以蒸汽机为动力装置，可载客10人，当年被命名为'婴儿号'。”

    “'婴儿号'？”铃木园子窃笑，“好可爱的名字呀！”

    “哈哈，真是长知识了呢！”在前面听得清楚的司机开心地回了一句。

    “这位小男孩也很厉害呢～”女乘务员夸奖到，“知道的很清楚呢！”

    “我也是从书上看来的……”柯南日常装傻。

    “这小子就喜欢看这些可有可无的书。”毛利小五郎习惯性地损了一句，但心里还是有点小自豪的。

    “不，这种常识可不是可有可无的哦！”坐在毛利小五郎后座的年轻男子说到，“对我们影锹村来说，发动机公车可是重要的观光资源啊！”

    “啊……我并没有贬低的……”尴尬的毛利小五郎还没说完，就接到了一张名片。

    “我是影锹村的村民矢部拓郎——”男子递出名片，上面写着其青年团团长的身份，“我代表这辆发动机公车以及影锹村向你问好！”

    微微鞠躬后，矢部拓郎站到了当中的走道上，双手合拢于嘴前大声说到：“各位，我们影锹村别的没有，但是到处是看不完的美丽风景，请大家尽力享受这里的山光水色！”

    “这人挺开朗的呢～”毛利兰微笑着说。

    “嗯～”柯南点点头，热情好客的人总是让人心情愉悦的。

    咦？这人怎么表情不对？

    见之前那位和善的女乘务面色冷硬地看着矢部拓郎，柯南有些发愣。

    “喂，夏目小姐——”司机对着盯着矢部拓郎的夏目塔子说到：“可以帮我指挥一下吗？”

    “啊！对不起！”反应过来的夏目塔子立刻起身，“我马上就去！”

    车子重新启动，缓慢地度过危险的弯道，从窗外看去，悬崖的边缘离只有公车一掌的距离……

    “看着好恐怖啊——”公车随着哨声的响起慢慢移动，铃木园子看着狭窄的公路有些心里发毛。

    “喂喂，这块大石头是直接从上面掉下来的吧？”这时毛利小五郎的一句话又加重了这种不安。

    “好恐怖啊！”

    “不会掉下去吧？”

    车上另外两位结伴的女生声音颤抖地说。

    唰——

    “呀！”正闭目不敢看窗外的铃木园子感到一阵失重感，连忙睁来眼睛。

    却原来，是藤原佑把自己从内侧的位子抱了出来，直接放到了腿上。

    “诶？诶诶诶？！”就算两人之间已经很亲密了，铃木园子也是受不住这种感觉。

    男友力爆棚啊这是！

    “怎么了？小哀也害怕吗？”看着在前面转头呆呆看着这一幕的灰原哀，藤原佑歪歪脑袋，准备装傻。

    “卖萌也没用——”灰原哀说了一句，但还是放缓了语调，“这种老旧的小型公车在过窄路的时候还是别乱动的好，容易失控……”

    “园子害怕嘛～”藤原佑在铃木园子脸上亲了一口，成功让人完全被煮熟，“我稳着重心呢！”

    “咳咳……小哀——”看得脸红心跳的毛利兰帮腔到，“其实也没那么严重吧？我都没感觉到抖动……”

    警告地瞥了想说些什么的柯南一眼，毛利兰继续笑眯眯地看着灰原哀。

    “算了……”敌不过这两双大眼睛的卖萌，灰原哀脸红红地别过脑袋。

    卖萌可耻！

    之后，没过一会儿，车子就回到了正常的山道上，等夏目塔子上车后，很快就来到了影锹村。

    在站牌处停下后，上来了几位老人，让本来空间并不大的公车显得有些逼仄。

    其中一位一脸不爽的来到毛利小五郎身边，'喂'了一声。

    “啊，这个位置没有人哦。”毛利小五郎指指还空一半的座位——他坐的是两人座。

    “你快点给我让开！”看着就脾气不好的老人骂到，“这可是我的位子！”

    “你的位子？”公车上的位子还带固定的？毛利小五郎被弄得一头雾水，“这个公车上还有指定位子的？”

    “适可而止吧！奥村先生——”矢部拓郎站起来阻止，“今天可是星期日啊！”

    “这种事我知道！”奥村荘吉说到。

    “除了平常日子，都要把座位让给观光客——”矢部拓郎看起来愤愤不平的样子，“这明明是村务会议协定好的啊！”

    “哼！”奥村荘吉冷哼一声，“那是村长和你们这种阿谀奉承的小人一起擅自决定的！”

    “你说什么！”矢部拓郎很愤怒地叫到。

    “怎么？你还想暴力阻止我不成？”此时的奥村荘吉看起来就像那些倚老卖老故意找茬的无赖，“有本事的话就尽管来啊！哼！”

    “还不快给我让开！”见矢部拓郎不再说话，挥动拐杖驱赶了毛利小五郎的奥村荘吉满意地坐下，“过去40年来这里可都是我的位子！”

    ……

    “这位先生，不好意思，就请你坐别的位子好吗？”额上冒汗的矢部拓郎低声下气地问到。

    “没事，毛利先生就来这边坐吧！”藤原佑将铃木园子放到灰原哀身边，抬头说到：“一直坐着也觉得烦，我站着松快松快。”

    “啊？好。”毛利小五郎无所谓地点点头，坐到了藤原佑之前的位子上。

    藤原佑直起身后就双手撑在两边的椅背上，挡在两位姑娘的外侧，恰好离奥村荘吉就隔一个座位的距离。        

