    将男子砍倒，肖寒走向前方，随手找了个地方坐下，随后才长舒了一口气，开始望向前方。

    他望着眼前男子倒下的尸体，脸上开始露出期待之色。

    在他的视线注视下，在身前，男子的尸体开始变化，其中有种种反应开始呈现而出，于此刻蜕变。

    尸体内，其中的血脉本源被古剑尽数抽取，融入到古剑之内，随后经由某种独特的变化之后，再注入到肖寒的体内，供他自身开始增长。

    下一刻，肖寒脸上露出喜色，随后直接就地坐下，开始修行起来。

    这是他最近发现的一个规律。

    在古剑进行反馈之时进行打坐吐纳，其效果将会比平时的时候好上许多。

    这似乎是受到了古剑的影响。

    在原地打坐，足足过去了半个多时辰的时间之后，肖寒才停了下来，望向四周。

    “已经炼气八层了........”

    结束了打坐，他感受了自己此刻的情况，不由有些喜悦。

    在进入这处剑冢之前，他还不过是一位炼气五层的小修士，纵使想要晋升炼气六层都遥遥无期，不知道要等到什么时候。

    然而到了现在，仅仅只是这么一段时间，他的修为便实现了跨越式的增长，直接到了炼气八层。

    这个速度若是被外界的其他人知道了，恐怕都会惊呆。

    炼气阶尽管只是修行的基础，但正因如此才没有多少取巧的余地，必须一步步走上去。

    在这个层次，纵使是那些传说中的天骄都要耗费很长时间，不可能在短时间内完成。

    而肖寒此刻，却是直接由炼气五层到了炼气八层，其中仅仅只过了三个月的时间。

    甚至这还是他有所克制的结果。

    古剑必须要杀人才能有所反馈，而在近期这段时间里，肖寒虽然遇上了不少外来者，但能够下手的机会却是不同。

    没办法。

    那些外来者中的大多数都是成群结队的，而且有许多修为都在筑基层次，甚至连筑基之上的化灵都有。

    肖寒若不是仗着手中的古剑，恐怕这段时间以来早就被那些人抓住了。

    纵使有着古剑，他也不敢引起太多人注意，只敢偷偷摸摸的下手。

    饶是如此，他也从炼气五层晋升到炼气八层，速度不可谓不快。

    “若是再这么继续杀下去，恐怕距离我筑基的时间都不远了。”

    盘坐原地，肖寒紧紧握着手中古剑，心中闪过这个念头。

    筑基，这个层次纵使在琼华剑派中都算是精英了，若是外派出去足以成为一片驻地的首领，统领许多财力物力。

    这个层次也是琼华剑派之中许多弟子所梦寐以求的。

    肖寒过往也曾畅想过自己筑基之时的场景，只是却从未想过，有一天这一切会距离自己如此之近。

    仿佛只要伸伸手就能触碰到一般。

    想到这里，他的手不由颤抖，将手中古剑握的更加紧了。

    以他此刻的提升速度，筑基并非是不可能的事情。

    只要能够活着出去，那么以古剑的能力，别说是筑基，纵使是更高的层次也有可能。

    当然，前提是他能够活着出去。

    “已经三个多月的时间过去了，剑派的法阵至多再过半月时间就会打开.........”

    肖寒握着手中的古剑，心中闪过种种念头：“在这半月时间里，必须要想办法找到宋师姐........”

    拥有古剑，他此刻已经拥有了美好的未来。

    但是想要真正拥有这一切，前提是他能够活着离开这片剑冢。

    不然的话，若是他留在了这里，纵使不被外面那群人杀掉，也会直接困死在这。

    这片剑冢之内完全是为了养兵而设置的环境，没有任何生灵存在。

    人存于其中，无法长期生存。

    肖寒此刻还未到化灵层次那等可以辟谷的时候，若是长时间待在这里，等到当初带进来的辟谷丹用完了，恐怕没过多久就会饿死。

    为了防止这种情况出现，便必须离开此处。

    而离开此处，则必须依靠琼华剑派开启的法阵。

    按照当初所说的情况来看，琼华剑派的法阵，会在他们进入之后的五个月后开启。

    算算时间，现在已经不远了。

    所以在这段时间，肖寒必须想办法接近法阵开启的位置。

    这也是他为什么要去找宋青若的原因。

    法阵开启的位置早已经暴露。

    这段时间那群陌生的外来者进入此处，早已经杀了不少琼华剑派的弟子。

    一些唯有琼华剑派弟子才知晓的事情，也早已经被外人知道。

    尤其是法阵开启的位置，更是如此。

    肖寒若是独自一个人过去，恐怕到时候所要面对的人，就不止一个两个了。

    所以，他要找到宋青若。

    与他不同，宋青若乃是化灵修为。

    这等修为，纵使是在那群外来者中，也属顶尖。

    而且肖寒坚信，琼华剑派可能会抛弃他们任何一个人，却绝对不可能抛弃拥有剑体，还身为琼华剑派之主女儿的宋青若。

    等到琼华剑派那边察觉到不对，必然会第一时间派人进入此处，过来搜寻宋青若的踪迹。

    到了那时，便是离开的机会。

    在原地打坐片刻，肖寒再次起身，向外望去。

    不出意外，四处一片平静，周围看上去并没有多少人影存在。

    不过纵使如此，但肖寒还是无比警惕，小心翼翼的靠近另一片区域。

    在这片区域中，他感受到了浓郁的血腥气。

    在那里，似乎有一场大战正在进行。

    他小心翼翼的靠近，等到了那里之后，顿时惊住了。

    尸体，满地的尸体。

    一地的尸骸摆在地面上，鲜血淋漓播撒四周，看上去格外的浓郁。

    从四周残留下来的气机可以感受出来，这里此前发生了一场剧烈的大战，有恐怖的气息从四周扩散，扭曲了这片区域的元气。

    而地面上这些尸体上传来的气息，也令人心悸。

    “至少是筑基期的修为，而且不止一个.........”

    站在原地，肖寒大致检查了一下，随后心中做出判断：“是琼华剑法的痕迹。”

    “是谁做的？”

    他心中闪过这个念头，随后心中下意识闪过一个女子的容貌身影。

    擅长琼华剑法，又能够以如此手段近乎屠杀一般干掉如此多的筑基修士，除了那一位之外还能有谁？

    是宋青若？

    她在这附近？

    肖寒心中闪过这个念头，不过这个时候注意力却完全被眼前的这些尸体所吸引了。

    望着这些尸体，他忍不住舔了舔嘴唇，随后大步上前，一剑刺入了一具尸体之中。

    随后，诡异的变化开始产生，眼前的尸体迅速萎靡，变成了一具干尸，就如同肖寒此前所斩杀的那些敌人一般。

    熟悉的暖流再次涌起，传入肖寒体内，让他心中升起喜色。

    想要古剑进行反馈，并非只有亲自杀人才能做到。

    直接用尸体来也行，只是所获得的反馈会少上许多，没有亲自斩杀敌人那般收获巨大。

    这是肖寒前段时间意外发现的情况。

    望着这满地的尸体，肖寒脸上满是喜色。

    按照他此前发现的情况，直接汲取尸体的血气所获得的反馈是比较微弱的，不到斩杀敌手的三分之一。

    但纵使如此，以这个地方的尸体数量来看，也绝对不少了。

    毕竟眼前的尸体数量的确不少，仅仅只是筑基期的修士恐怕就有六七个了。

    将他们全吸了，足以抵得上亲自斩杀两位筑基。

    想到这里，肖寒的动作不由加快。

    利用古剑，他将四周的尸骸全部重复一遍，随后连搜索财物的时间都不留，直接就转身离开。

    从此前的痕迹来看，这些人死去的时间应当不算太长，但应该也有一会了。

    他若是耽误时间久了，天知道这里会不会来什么敌人。

    到时候就麻烦了。

    最大的好处既然已经到手，还是直接转身离开比较好。

    他心中如此想道，随后没有丝毫迟疑，直接选了一个方向离开。

    一路向前，他找到一个隐秘之处，随后才放松下来，直接盘膝坐下，开始打坐。

    古剑之内的力量还在不断涌起，向着他体内源源不断涌去。

    这些力量正改造着肖寒的身躯，让他的体魄变得更加强大，修为也愈发精深。

    甚至在一定程度上，就连肖寒的资质似乎都有所提升。

    在这段时间里，肖寒明显感觉到，自己吸纳元气的速度快上了不少，资质也提升了许多。

    这让他心中更是喜悦，对于手中古剑的重视程度更高了些。

    在他心中，手中的古剑简直便是神器，不仅能够提升修为，甚至就连资质这等玄之又玄的存在，都能够如此迅速的提升。

    而这代价，竟然仅仅只是斩杀一些人而已。

    在他手中，玄色的古剑轻微颤抖着，此刻已经有了许多变化。

    似乎是因为这段时间斩杀了不少人的缘故，古剑之上的斑驳此刻已经褪下许多，露出了其原本的部分面目，琉璃色的剑身之上有细密的纹理浮现，像是带着种天地之间的玄妙道理，在其中交织成一片，格外独特。

