    约翰·哈德蒙听到这些话，顿时被堵的哑口无言。他没想到会塞特勒也会提出意见，心里有种难以表达的情绪。这两人是他特意花钱请来为自己背书的，结果却没想到反而在这反“捅”了自己一刀。

    他扫了一眼桌上所有人，最后看向格兰特博士说道。

    “格兰特博士！如果在座有一个人，能欣赏我在做的努力……”

    格兰特博士看了下周轩，又看了下塞特勒博士。然后默默拉下眼帘，郑重的对约翰·哈德蒙说道。

    “世界急剧的改变，我们在迎头赶上。我不想妄下论断，但是恐龙和人类，两个物种相差六千五百万年。现在忽然间的碰面，我们能期望什么呢?”

    约翰·哈德蒙听了格兰特博士这番话，瞬间被气的摊开双手耸肩笑道。

    “我不敢相信！我不敢相信！你们原本是来帮我辩护的，如今只有吸血的律师帮我说话。”

    他花了一大笔钱请过来的人，反而都站在了对立面。他没有当面发火，这已经算是涵养很好了。不过这些都不重要，重要的是唐纳德已经站在他这边了。

    唐纳德听到约翰·哈德蒙的评价，愣愣的点头回应道。

    “谢谢。”

    周轩看到约翰·哈德蒙的这个样子，心里也生出了一丝不忍。人家好心好意热情招待，老是给人泼冷水确实有点不近人情了。但那些问题确实存在，而且待会就会发生。

    他无奈的暗叹一口气，心里默默念道。

    “希望局势不会太糟糕。”

    其实最麻烦的也不过是那群迅猛龙和霸王龙，但这对周轩来说却都是大麻烦。成群的迅猛龙战力非常恐怖，甚至敢跟霸王龙干架。当它们的数量达到六只以上，面对霸王龙也会有一战之力。

    迅猛龙群要是数量达到十只以上，那面对一般的成年霸王龙也丝毫不怂。如果情况允许的话，他不想跟它们对上的。特别是那只霸王龙，确实是公园中的“霸王”。

    这时一名服务员突然走到了约翰·哈德蒙身边，俯身下去轻声说道。

    约翰·哈德蒙的表情一扫刚才的阴霾，咧开嘴站起来笑着对众人说道。

    “他们来了。”

    其他人面面相觑，脸上充满疑惑。他们都不知道来的人是谁，但还是起身跟着出去了。心里却在默默猜测，能让哈德蒙这么郑重迎接的应该是什么大人物。

    约翰·哈德蒙带着众人走出餐厅包厢回到了大厅，边下楼梯边对众人说道。

    “你们四个将在园里跟我们安排的观众同游。”

    这时大厅里传来两声欢快叫声。

    “外公！”

    两个孩子跑着朝约翰·哈德蒙扑了过去。

    两人一男一女，其中女生年长一点。女孩看起来有十三岁左右，男孩大概是十岁。女生叫丽克斯，男生叫蒂姆。

    周轩看到他们两后，脸上也露出来一丝莫名笑容。

    脑海里想到了电影里这两孩子所发生的事情，简直要忍不住称呼他们“作死小能手”了。

    不过现在哪怕看在约翰·哈德蒙的面子上，他也不能再让她们经历那些惊险事情了。而且这两人身上应该有运气存在，能顺利保下她们的性命肯定是没错的。

    约翰·哈德蒙张开双臂，紧紧抱住两个孩子。但却被撞的坐在了阶梯上，他毫不在意的笑着说道。

    “慢着，别撞到我。”

    两个孩子依偎在他的怀里，倾诉着思念与高兴的话。

    “我们想念你。”

    “外公，谢谢你的礼物，礼物好棒。”

    约翰·哈德蒙紧抱着两个孙儿，满怀高兴的说道。

    “我很高兴，坐直升机好玩吗？”

    “好玩，它下坠我们上升。”

    “爷爷，它呼的一声过去……”

    孩子们叽叽喳喳的说着话，塞特勒也觉得这些小孩十分有意思。

    约翰·哈德蒙跟孩子们随意说了几句后，便带着大家去了服务中心门口外面。

    “这边走，各位，这边走。”

    两辆游览越野车从游客中心下面的地下车库驶出来，缓缓停在了服务中心门口前。

    蒂姆和丽克斯早就迫不及待站在最前面，约翰·哈德蒙关切的提醒道。

    “孩子们，来，别太靠近车辆。”

    等车子停下来后，蒂姆和丽克斯已经迎了上去。

    约翰·哈德蒙看着两个孙儿，笑眯眯的对周轩等人说道。

    “他们可不可爱？讨不讨人喜欢？”

    然后又伸手指着这两辆车说道。

    “这些将是你们下午的交通工具。”

    唐纳德看了一眼车子，转头对约翰·哈德蒙说道。

    “没有司机？”

    约翰·哈德蒙连忙挥手解释道。

    “没有！没有，用不着司机。这是电动的，在中央轨道上跑。完全无污染，最好的路线，不惜工本。”

    丽克斯直接就开门上了第一辆车。

    “丽克斯，你那里好坐吗？”

    约翰·哈德蒙转身对众人安排道。

    “塞特勒博士，跟我来。格兰特博士，上第二辆车。”

    周轩则坐上了第一辆车，但唐纳德紧跟着也坐了上来。

    两人一起坐在了车子后排，面对面对视了一下。

    唐纳德朝周轩凑了过来，皱着眉头冷声说道。

    “我不知道，你以为你自己在干什么。”

    周轩脸上露出诧异表情，然后面无表情的回应道。

    “我只是在做应该做的事情。”

    这可不是电影中唐纳德说过的话，显然之前在餐桌上说的话引起唐纳德不满了。但他也并不在意这些，

    唐纳德压抑着心里的不快，低声对周轩说道。

    “你来这里只是为我提供建议，而不是玩什么智力游戏。我拥有这家公司百分之五的股份，而且有义务确定哈蒙德是否已经尽职地完成了任务。你有什么问题意见，可以先跟我沟通一下吗？”

    他现在满脑子都只想着赚钱，对其他意见根本听不进去。

    周轩听到这番话后，淡淡看了唐纳德。随后转过头去，默默看着窗外的风景没有说话。

    “果然还是让霸王龙把他吃掉比较好，这种人确实不讨人喜欢。”

    唐纳德却以为周轩听进去了，脸上也露出了满意笑容。

