    

    雁门关之战爆发的第五日。

    陆言见到了一个令他意想不到的人，追命。

    看着风尘仆仆，面色疲惫的追命，陆言有些好奇地问道:“你不是应该在雁门关?’追命望着陆言，说道:“事态紧急，我说你听!”

    “绝灭王楚相玉已经是天人了!’

    “他杀了叶神油，九幽神君和顾佛影!’

    “眼下若非契丹无粮，只怕已经攻破雁门关了!”

    “我们需要你的帮助!”

    陆言听到追命的话，脸色陡然一变!

    他怎么也想不到，楚相玉竟是已经成了天人!

    更让他想不到的是，追命居然想要请他去对付楚相玉。

    “你认真的?’

    “我怎么可能会是一个天人的对手!’

    陆言虽然一直觉得自己实力不错，堪称天人之下第一人。

    但是楚相玉毕竟是天人啊!

    那已经不是他现在可以去较量的层次了!

    “我觉得你应该去少林寺，请扫地僧出手!’

    陆言虽然不能出手对付楚相玉，但是他却为追命指出了明路。

    想要对付天人，那势必要请天人出手。

    而少林寺扫地僧就是很好的选择!

    追命听到陆言的话，这才突然想到，扫地僧确实才是最好的求救目标!

    当他想要对陆言说些什么的时候，却是眼前一黑，整个人昏迷了过去!

    即便是铁打的人，一路不停的长途跋涉，仅用一天时间就从雁门关赶到无锡城，也该被累得半死了!

    陆言在将追命安顿好，确定追命没有生命危险之后，便决定代替追命去少林寺走一趟。“我们一起!”

    谢卓颜望着陆言，决定和陆言一同前往少林寺。

    如果要去雁门关，自然也是同去。

    陆言点头，没有多说废话，他在从梁上取下锦盒之后，当即和谢卓颜共乘里飞沙直奔少林寺而去。

    等他们赶到少林寺的时候，已经是深夜时分。

    这个时候陆言和谢卓颜也顾不得其他，直接飞身进入少林寺，来到藏经阁前。

    “晚辈陆言，求见老前辈!‘

    “阿弥陀佛。”

    片刻之后，身着灰色僧衣的扫地僧缓缓从藏经阁中走了出来

    他望着陆言，淡淡的说道:“陆施主不在雁门关，为何在此?’

    陆言语速极快的说道:“出事了!绝灭王楚相玉成了天人，我们这些行者根本不是他的对手!‘

    当听到楚相玉成为天人的消息时，即便是一向表现极为淡定的扫地僧，此时脸上也是忍不住露出了些许惊讶之色。

    “阿弥陀佛，没想到楚施主居然也成了天人。’

    说话间，扫地僧的脸色又恢复正常。

    陆言看着扫地僧，又说道:“如今我们都不是楚相玉的对手，还请老前辈出手，否则雁门关必失!’

    原本陆言以为自己将楚相玉成为天人的消息告诉扫地僧之后，扫地僧必然会出手对付楚相玉。

    然而让他没有想到的是，扫地僧竟是叹息一声，摇了摇头!

    陆言有些吃惊，问道:“老前辈不愿出手?’

    扫地僧再次摇头，回答道:“并非老衲不愿出手，而是不能出手。”

    陆言面露不解之色，问道:“这是为何?

    面对陆言的不解，扫地僧解释道:“陆施主可知天人之上为何境界?”

    陆言愣了一下，他连天人都还不是呢，又怎么知道天人之上是什么境界。

    扫地僧继续说道:“若要突破天人界限，成为那更高的存在，除了要修天地之力外，更重要的便是修心。

    “修心养性，方能超脱世外。”

    “如今老衲正在修心养性的关键时刻，若是遇到行者，还可出手度化。”

    “倘若要与同为天人的对手交锋，势必要经过一番苦战。’

    “那老衲这些年来修心养性的成果，可就全部化为泡影了!’

    陆言听到扫地僧的解释，脸色不禁微微一变!

    他怎么也想不到，扫地僧居然因为要冲击更高境界而无法出手!

    当初他还在想，为什么张真人和扫地僧都一样喜欢度化人。

    原来是因为他们都在修心养性，只能出手度化低境界的武者。

    并不能和同境界的武者全力相斗!

    这样一来，楚相玉岂不是可以横行无忌?!

    想到这些，陆言望着扫地僧的目光不禁变得极为复杂，问道:“老前辈，在您的心中个人修行和万千无辜百姓的安危生死，究竟谁更重要?”

    扫地僧几乎是不假思索的回答道:“老衲是佛门弟子，当以普度众生为己任，个人修行和万千百姓的安危生死相比起来，自然是后者更为重要。”

    陆言闻言立刻问道:“既然如此，那前辈为何不肯出手?’

    扫地僧回答道:“楚相玉虽然已经是天人，但是不过初入天人，还是比较容易对付的。陆言有些好奇，问道:“那要如何对付他?’

    扫地僧解释道:“楚相玉初成天人，对天地之力的运用必然还不熟悉，而且所能掌控的范围有限。”

    陆言闻言猛然回想起来

    张真人曾经对他说过，当行者可以对以自身为中心方圆十丈之内的天地之力自如运用的时候，便是踏入天人境的时候

    在这十丈范围之内，天人自然是无敌的。

    而在十丈范围之外，天人未必就是无敌的!

    想到这些，陆言对扫地僧问道:“您的意思是说，想要对付楚相玉的话，必须要用远攻

    扫地僧点头，说道:“楚相玉初成天人，所能调动的天地之力极限在十丈，甚至未必能到十丈。’

    “只要你们在这个极限范围之外，那么楚相玉所能展现出来的力量，和行者也相差不多。

    “简而言之，十丈之内天人无敌，十丈之外...尚有破绽!”

    陆言闻言又问道:“那倘若我们的招式抵达他十丈之内，又如何?”

    扫地僧回答道:“他可以调动天地之力来抵挡你们的进攻，不过，人力是有极限。’

    “天人也还是人，若是让他同时面对三人四人乃至五六七人围攻，他未必就可以招架过来。

    “即便他可以全部招架住，那消耗也是极大的。’

    “所以你只需要找到几个行者一齐出手对付他，胜算是极大的。”

    陆言听到扫地僧这一番话，沉默片刻，问道:“倘若我们又败了呢?’

    扫地僧轻叹一声，说道:“阿弥陀佛。

    扫地僧将手伸向衣袖，从衣袖里取出一个瓷瓶，说道:“这里面有三枚九转大还丹，人若不死，只要还有一口气在，便可以起死回生。

    陆言看了一眼扫地僧手里的瓷瓶，伸手接过，说道:“告辞。”

    说罢，陆言便和谢卓颜转身离去，

    扫地僧站在原地，望着陆言和谢卓颜离去的背影，又轻叹一声道:

    “阿弥陀佛。”

    等到离开了少林寺，谢卓颜回头看了一眼少林寺的牌匾。

    “说了那么多，天下人的生死安危到底还是不如他个人修行来的重要。

    陆言轻轻叹息一声，说道:“天人也是人，只要是人，心里就会有自私的想法。”

    扫地僧隐匿在藏经阁中几十年不出，想必修心养性已经到了极深的境界。

    如今若要出手，这几十年苦修便要全部浪费。

    扫地僧会不愿意出手，也是可以理解的事情。

    谢卓颜又问道:“那你觉得，如果换成是张真人的话，他会出手吗?”

    陆言沉默片刻，然后摇头回答道:“我不知道。’

    这种事情如果不是真实发生，亲眼所见，一切猜测都有可能是错的。

    而且这样的猜测也没有任何的意义。

    谢卓颜望着陆言，又问道:“我们接下来要去雁门关吗?”

    陆言点点头，说道:“去，当然要去。’

    不管扫地僧如何做。

    他既然在当初答应了扫地僧，要化解两国之战，那自然是要出手的。

    至于能不能打得过楚相玉，要打过才知道!

    一日之后，深夜。

    陆言和谢卓颜不远千里，终于是来到了雁门关前。

    看着雄伟高大的雁门关，陆言和谢卓**马上前，高声道:“说书人陆言携妻前来助杨将军一臂之力!’

    城墙之上，校官闻言立刻高声问道:“敢问可是无锡城松鹤楼说书人陆言陆先生?’陆言点头，回答道:“正是在下!’

    随着陆言话音落下，城墙之上立刻便有一道身影飞下来，

    那人落在陆言近前看了两眼，回头大声道:“是陆先生没错!”

    原来这人是江南人士，曾经慕名前往无锡松鹤楼听陆言说过一段书，因此认得陆言的相貌

    “开门!’

    校官在确定陆言身份之后，立刻将城门打开，放陆言和谢卓颜进城。

    很快，陆言到来的消息就传到了杨业的耳朵里。

    军营前，杨业看着牵马而来的陆言，十分欣喜的说道:“早就听闻陆先生大名，今日得见真是三生有幸!’

    陆言微微一笑，说道:“杨将军为国效力，驻守边关，战功赫赫，在下也早就想要和杨将军结识一番了。”

    “这是在下的妻子，谢卓颜。’

    杨业笑着拱手说道:“见过陆夫人。’

    谢卓颜回礼，说道:“见过杨将军。”

    众人寒暄着，很快便来到营中帅帐之中。

    此时帅帐当中还有几人身影

    其中一人年轻英俊，身着红衣，腰垮弯刀，但是面色苍白，看起来似乎有病在身。一身着绯红衣袍的女子，看打扮似乎是一位尼姑。

    除此之外，便是曾经和陆言有过一面之缘的无情和冷血。

    杨业对众人说道:“这位就是无锡城松鹤楼的说书人陆言，想必在座诸位都曾经听说过陆先生的名号。”

    “我来为陆先生介绍一下。”

    “这位是小寒山红袖神尼。”

    “这位是金风细雨楼苏梦枕。

    “这两位是天下四大名捕之二的无情和冷血。’

    陆言闻言有些惊讶的看了一眼那同样身着红衣的一男一女

    传闻之中，红袖神尼唐见青一直居住在小寒山上报地狱寺中，几乎从不外出。

    他倒是没想到自己居然会在这里见到红袖神尼

    至于苏梦枕会出现在这里，倒是并不令人觉得奇怪。

    苏梦枕这一生一直以国家兴亡为己任，主张抛头颅、洒热血，共赴国难，退逐外敌。

    如今雁门关正在遭受契丹进攻，苏梦枕这样一心报国之人，又怎么可能会不来呢。

    就在陆言打量红袖神尼和苏梦枕的时候。

    红袖神尼和苏梦枕同样也在观察陆言。

    红袖神尼微微一笑，说道:“陆先生，久闻大名。”

    苏梦枕咳嗽一声，说道:“在下也是久闻陆先生大名，早就想要结识一番。’

    陆言微微一笑，说道:“与两位相比较起来，在下这些许名声，真是不算什么。

    杨业哈哈一笑，说道:“诸位都是朋友，不必如此客气，大家坐下聊。”

    等到众人落座之后，无情才对陆言问道:“陆先生，你是从追命那里得到消息，所以才赶来的吗?’

    陆言点头，回答道:“不错，不过我在来雁门关之前还去了一趟少林寺。”

    众人听到陆言提起少林寺，脸上的神色都是变得有些微妙。

    杨业更是有些激动的问道:“难道少林寺那位神僧也来了?’

    杨业虽然一直戍守边关，很少去打听江湖上的事情

    但是最近这段时间里，雁门关来往的江湖中人极多，他也不可避免的听说许多最近发生在江湖之中的大事

    其中最受关注和热议的，自然就是少林神僧现世的事情。

    如果有那位少林神僧相助的话，那楚相玉也就不足为虑了!

    然而陆言却是摇了摇头，说道:“那位老前辈并没有来，而且，如果不是事情发展到难以支撑的地步，他大概是不会出手的。

    众人听到陆言这一番话，脸上的神色又是微微一变。

    不过众人都很默契的没有问扫地僧为什么不出手这种问题

    苏梦枕望着陆言，问道:“那位老前辈，可曾说过其他事情?”

    陆言点头，回答道:“楚相玉应该是初入天人境，所以他所能调动的天地之力有限，范围应该在方圆十丈左右。

    “所以我们如果要对付楚相玉，一定不能进入他方圆十丈范围之内。

    苏梦枕轻轻点头，说道:“也就是说，只要我们不进入楚相玉方圆十丈范围之内，他就无法利用天地之力威胁到我们。

    陆言点头，说道:“就是这个意思。’

    “不过这样一来，我们想要伤到他也并不是一件容易的事情。’

    “毕竟我们的远程攻击一旦进入他方圆十丈范围之内，还是可以被他轻松抵挡下来的。’杨业叹了口气，说道:“当时叶神油他们都大意了，没料到楚相玉已经是天人。”

    “结果遭到了楚相玉的暗算，唉。”

    陆言也是轻叹一声。

    先不管他们的立场如何。

    倘若让他们早些知道楚相玉已经是天人的话，叶神油几人即便不敌楚相玉，也绝对不会这么轻易就被杀掉。

    说起来也是楚相玉太过狡猾。

    在和叶神油连续交手的三天时间里，楚相玉一直在忍着没有显露自己的天人境界。

    一直到众人自以为看清了他的实力，然后倾巢而出时，他才突然施展雷霾手段，连斩三人

    这等心机，再配上这等实力，当真是有些可怕!

    红袖神尼忽然说道:“不过从楚相玉只是斩杀三人，并未对另外两人动手来看，三人便应该是他的极限了。

    在当时那种情况下，不管换成是谁想站在楚相玉的角度，恐怕都会选择赶尽杀绝。

    绝不可能放走两个行者境的顶尖高手

    毕竟在方圆十丈的范围之外，行者境的高手也是可以对楚相玉造成一定威胁的。

    陆言沉吟片刻，说道:“也许，这是他在故技重施。’

    红袖神尼轻轻挑眉，说道:“你的意思是说，他是在故意让我们以为他的极限就是连斩三人?’

    陆言点头，说道:“这只是我的一个推断，我也不敢确定就是这样。”

    苏梦枕说道:“不管究竟是在故技重施，还是真的极限就是三人，我们只要不接近他方圆十丈范围之内，那就不会有太大的危险。’

    就在陆言想要说些什么的时候，忽然有一阵低沉的号角声响起!

    呜!

    听到这号角声，杨业的脸色微微一变，说道:“这是契丹的进攻号角!他们要攻城了!”说话间杨业便飞快的朝着营帐外面冲去!

    众人见状也跟着朝着外面冲去。

    等到众人来到城墙上之后，这才发现，这一次遭受进攻的不仅是北城墙，还有西城墙!城墙下的黑暗之中，密密麻麻全部都是契丹武士的身影，粗略一数少说也有数万!

    “契丹这是想要一鼓作气，拿下雁门关!’

    杨业看着那在黑暗之中缓缓前进的攻城锤，脸色不禁变得极为难看!

    “诸位还请自便!”

    眼下杨业没有时间再陪在陆言一众人身边，他必须要去指挥防守才行!

    行者境顶尖高手的目力虽然不错，但是在黑暗之中可见度也并不高。

    此时陆言他们几乎看不清楚城外情况如何，也不敢贸然出击。

    说不定楚相玉现在就隐藏在暗中，正等着他们主动跳出来呢!

