    有点复杂，一个个说。

    　　允儿和王太卡算是最先认识的对吧，但是允儿对于王太卡这个人一直不是特别的了解。这个了解不是说这个人的性格，而是这个人的所作所为。

    　　在自己国家当的摄像师，不管怎么样，都是一个挺稳定的工作了。但是怎么就被自己那么一两句话，说的来到韩国了呢？

    　　所以在允儿眼里，王太卡来韩国肯定是有一个非常大的动机！虽然之前也知道王太卡喜欢函数的victoria，但是允儿还以为是粉丝对偶像的那种，完全没想到会是这种情况。

    　　本来，允儿还脑洞大开的想过，是不是王太卡本身供职于什么特殊单位，来韩国是不是有什么特殊任务什么的。但是万万没想到，原来王太卡和victoria居然是早就认识，而且看样子还曾经有过一段。所以王太卡来到韩国，居然是为了追回victoria！

    　　从这个角度来说，就能完全理解王太卡为什么忍着那么多的苦，也要留着韩国了。

    　　允儿看着王太卡，表面上没有说什么，但是内心也是有些感触的。记得两个人最开始相识，并且在病房聊天的时候，自己说了关于胜基的事情，而王太卡一直支支吾吾的，也隐隐透出出他也有放不下的人。没想到，这个人居然是victoria！

    　　有那么一瞬间，允儿居然有一种被背叛的感觉。大概就是类似于，明明觉得自己和王太卡算是亲故的关系，但是王太卡居然有这么大的事情没说！这简直太气人了！

    　　而泰妍的想法，其实和允儿就差不多了。

    　　泰妍和王太卡认识，就是很久之前的那个夜晚，两个人就莫名其妙的荒唐的打了一架。然后又在药店相遇，两个人从互相威胁，到最后一起救了一只小狗。再到后来王太卡莫名其妙的成为了公司的摄像师。

    　　泰妍一直觉得，王太卡这个人目的性很明确，虽然泰妍根本不知道王太卡的目的是什么，但是她能感觉到，王太卡的所作所为，都是为了一个目标，所以才能这么一步步的走的如此坚定！哪怕是在多的压力，也能咬着牙扛下来。

    　　最开始，泰妍还以为王太卡是奔着自己而来的黑粉，或者是什么野心家。但是后来发现不是。有一段时间，泰妍还以为是自己误解了王太卡。但是今天，真相大白！

    　　原来这个一直看起来玩世不恭，吊儿郎当的人，居然是为了重新追回自己喜欢的人，所以来到韩国，先是当了送外卖的骑手，然后一步步的向上爬，又成为了公司的摄像师。到了现在，成为了一个节目的pd。

    　　也就是说，王太卡的所作所为，都是为了这一天？那么这个人，确实真的有点值得敬佩了。泰妍突然觉得之前王太卡那些不合理的行为，如今再看起来，又变得很正常。

    　　唯一出乎意料的是，那个人居然是victoria。虽然作为一个国家的人，这样的几率很高。但是......victoria和王太卡，给人的感觉真的是完全不相关的两个人。没想到......

    　　王太卡这个人，还是有一点值得敬佩的地方，大概就是这样的坚持吧！

    　　泰妍曾经真的觉得王太卡这个人无耻还有些懦弱，但是现在再想起来，却有了另一番观感。

    　　甚至这都让泰妍想到了自己和白贤之间的关系。有些相似之处，但是又不太相同。

    　　不管从任何一个角度去说，白贤都是优秀。可是只有一点，就是性格还太孩子气了。

    　　所以泰妍突然在恍惚之间，有过一丝荒唐的想法。如果......如果白贤有王太卡一半的隐忍，那就好了。

    　　当然，这一切只能是想想而已。

    　　所以当允儿和泰妍在更衣间里面，看到王太卡跟victoria聊天的时候，两个人都各怀想法。

    　　最起码，王太卡对待victoria这么温柔的样子，真的是从未见过的。甚至都不敢想，那个玩世不恭的王太卡，居然还有这么内敛的一面。

    　　当然了，除了允儿和泰妍，作为更衣间里面的第三个人，雪球也把这一切看在眼里。

    　　比起允儿和泰妍将视线放在王太卡身上，雪球的心思则是放在了水晶和宋香菜身上。

    　　函数里面的气氛吧，其实还是有一个小小的循环。比如雪球和水晶，虽然水晶是真忙内，但是两个人毕竟同岁，所以一般也不会计较太多。函数的双忙内也是超级火的噱头。

    　　既然是双忙内，那么不管关系再好，既然是年岁不大的女孩子，多多少少还会有一丝互相比一下的想法。而雪球和水晶的竞争，在团队里的体现，其实并不是资源之类的，那样就有点俗气了。

    　　两个人真正的比较心理，其实对这位v欧尼的争宠。其实不难理解，作为队长，同时是队里面最大的欧尼，还是无微不至的v妈，那么作为队里面的两个妹妹，多多少少会有一点争宠的想法。

    　　这个想法很正常，就算是一家在一起的亲姐妹，也会想着在家长面前多一点夸奖。而宋香菜的性格又确实是一个大家长的感觉，所以一个团队里面，出现这样小争宠，其实也是函数队内关系好的象征。

    　　其实说到这里，真的要说s.m选队长的眼光，很厉害。少时里面，选了泰妍这样的性格的，能内忍耐，对外能霸气。可以把少时里面的矛盾都在无声中化解掉。泰妍身子小，但是负担得起压力。

    　　函数呢，宋香菜做队长当然是当之无愧的。就算不去讨论年龄的问题，出道的时候还都是孩子，能把函数每一个人照顾好，并且让每一个人都听话，这需要付出的耐心真的很多。

    　　比如每天早早起来做饭给成员们吃，看着有脏衣服顺便就洗了。能帮忙的都帮，自己从来不多说什么也不诉苦。虽然是年龄大很多，但是说话又完全没有代沟，该严肃起来的时候也严肃。

    　　所以函数里面其实还真的挺依赖宋香菜的。不只是水晶和雪球，包括露娜和安博，也是会依赖。

    　　如果说泰妍在少时里面还有点道家无为的感觉，那么宋香菜在函数里面，都可以说是绝对的统治地位。

    　　宋香菜在函数这个统治地位真的不是开玩笑的，是确确实实有威严的队长。

    　　所以最为队里面最让人信服的欧尼，水晶和雪球自然会有意无意的去争个宠嘛！这个很容易理解的。

    　　但是今天情况有点变了，雪球虽然早就知道王太卡和v欧尼的关系，但是没想到水晶居然不知道什么时候掺合进去了！而且还到了让王太卡在水晶面前表白都不觉得尴尬的程度！甚至还说了什么一家三口。

    　　所以雪球有一种，自己被孤立在外的感觉。那种感觉真的很不好，总觉得自己像是一个外人一样。

    　　雪球，很不开心！

