    云珊抬了抬头，一个皮肤黝黑个子不高的男人站在自己跟林随安的桌前，他带着股兴师问罪的架势。

    这是乔三妹的丈夫李红胜。

    林随安脸上的笑容收了起来，眸光一下变得冷冽，“李同志，那你现在又是什么意思？冲我媳妇发什么疯？”

    李红胜对上林随安的神色，眼神缩了缩，态度也没刚才那么冲了，神色软了下来，但还是执着地问，“林队，我听说我媳妇跟你媳妇一起坐车回营地，现在只有她回来，我媳妇没有回来，我就想问问你媳妇，我媳妇为啥没回来。”

    林随安也不让云珊回，直接道，“前天西城客运站遭遇台风，车站进水，旅客滞留车站，我媳妇跟乔同志碰在了一起，跟其他旅客在车站家属院食堂坐了一晚。第二天是等下午才通车，旅客才安排离开。难道这还用问吗？被台风困住了行程，时间上不充裕，赶不回来，这很难理解？”

    李红胜显然是不能接受的样子，闷声闷气地道，“她以前不是这样子的。”

    林随安眼睛眯了下，“不是这样子？李同志，你的意思是？故意在我们夫妻面前说，是我们让你媳妇不回家？”

    李红胜抬头找了圈，像是没找到，回道，“那个，张强的媳妇说，是云同志跟我媳妇说了些话，让她别回来，我就想过来问问，是不是这样？”

    这会儿婚礼仪式已经完成了，大伙准备占着位子吃饭，不过好些人看到了林随安这边的情况，顿时就暗暗留意，竖起耳朵听起来，甚至还有人悄悄凑上来看情况。

    云珊这次抢在了林随安的前面道，“张强的媳妇是马悦吧？你把人找过来，大家对质一下，我当时是怎么教唆三妹的。”

    李红胜梗着脖子，“不止这一次，我媳妇出去打工，也跟她说了。”

    林随安不让云珊再说话，站了起来，跟李红胜道，“这里是婚礼现场，别人的好日子，别在这里给大家扫兴，你既然要说，我们出去说。”

    李红胜有些不想走，在外面的话，如果林随安打他，他可能打不过。

    林随安脸色平静地看着他，“怎么？不想了解了？”

    “我想问云同志。”李红胜脚动了动，还是挤了句出来。

    “她的事我都知道，你问我就行，说不完，我帮你向郑营长请假。”

    这会儿好些人都看了过来，李红胜再看到林随安眼底的冷光，脖子缩了缩，还是抬了脚，跟他出了食堂。

    林随安跟云珊说，吃饭不用等他，吃了饭就先回宿舍。

    云珊点了点头。

    等人走了，才有人凑过云珊这儿来打听情况。

    云珊道，“马悦在李同志面前不知道说了什么，李同志好像误会了。”

    打听的嫂子眸光闪烁了下，问道，“是不是说他媳妇的事？”

    云珊坦然道，“对，问我他媳妇为什么这个星期不回来，台风袭击，车站停运，他也觉得他媳妇应该排除万难回来。”

    嫂子呵呵笑了声，“他可能太想他媳妇了。”

    云珊也笑了笑，是嘛，谁不想有个保姆回来洗衣做饭呢。

    等这嫂子走了之后，杨嫂子也过了来，也是问云珊这事的。

    云珊给她把事情说了说，杨嫂子就道，“李同志那个人看着脾性有些轴，在训练场上表现倒是不错，就是处理事情方面太过一条筋。这事既然随安去处理，你就别理了，其他人我帮你说一说，没得越传越不像样。”

    “谢谢嫂子。”

    “谢啥呢，你们这些小年轻在我眼里可不是跟家里小辈一样吗？”

    “嫂子，我看思思他们也准备高考了，这两天我有空就给他们整理份英语笔记出来，看他们能不能用得上，我高考时候，英语是考得最好的。”

    算是投桃报李了。

    杨嫂子顿时就道，“哎，嫂子不跟你客气，你考上华夏大学，这学习经验不知道多珍贵，到时候我一定会好好督促他们兄妹认真学的。”

    然后杨嫂子就让云珊跟她坐到一块，这婚宴其实也就平常吃的饭菜，只不过是大家凑在了一起吃而已。

    云珊吃过饭回了宿舍，想着答应了杨嫂子给杨思思兄妹整理笔记，就马上动起了笔。

    不过心里有几分记挂着林随安那边，他吃饭都没有回来，她想了想，给他把米饭蒸上了，到时候等他回来，再炒个菜。

    林随安是下午三点多回来的，云珊在他书桌前写笔记，看到他的身影就立马站了起来，问他，“怎么样了？你们没有起冲突吧？”

    当时她可以感受到林随安身上的不爽气息，把人拉出去打一顿，她也是相信的。

    不过没在他脸上看到什么伤口，也没看到什么信息。

    林随安伸手往她头上揉了下，温声道，“没事，解决了，以后他不会再来烦你了。”

    云珊有些好奇，“你跟他说什么了？他把你的话听进去了？”

    可那个李红胜看起来不是个能听得进话的人。

    林随安轻描淡写地道，“告诉他，如果再到你面前说这些话，我就把他要到我的队里训练。”

    云珊眨了眨眼，“什么意思？你的队是阎王队？他竟然怕成这样？”

    林随安失笑，没回她这话，只道，“我先去洗个澡，等会儿给你看个东西。”

