    第4431章 邪恶序列来犯 上

    “小仙，我想要一个女孩，我要一个小龙女。”

    “我要一个男孩，我要一个小王子，嘻嘻。”

    王仙说要小孩，一众女生兴奋了起来。

    她们跟着王仙已经几亿年了，如今他们的实力也都已经达到了天元造化之境。

    再加上龙宫目前的实力已经足够强大。

    要小孩，自然而然成为了她们的一个想法。

    王仙也觉得，可以要一些小宝宝了。

    不过，他们这个级别，一个小孩的诞生，不是那么简单的。

    要想令孩子的潜力比较高，身体比较好，需要长时间的孕育。

    王仙开始了造小孩的行动。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    不过，在百万年后，一个突兀的信息，突然的传来！

    “龙王，龙王！”

    龙宫的一个后花园处，王仙正在陪着一众女生。

    龟丞相突然赶了过来，朝着王仙喊道，声音略显焦急！

    “嗯？”

    王仙看到焦急的龟丞相，微微一愣，诧异的看向他：“怎么了龟丞相？”

    “龙宫，我们龙宫联盟的一个成员宇宙出事了，遭受到了入侵！”

    龟丞相开口说道。

    “哦是吗？竟然还真有其他宇宙的强者，敢入侵我们龙宫联盟的成员吗？”

    王仙脸上也是露出意外的神色，非常的诧异。

    这对于龙宫联盟来说，可是一件不小的事情。

    这是第一个遭受到入侵的宇宙。

    对于龙宫联盟有不小的影响。

    一个处理不好，会影响到龙宫联盟的信誉。

    “每一个宇宙那里都有魔灵祭坛，我亲自过去一趟吧！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “龙王，我跟您一起吧。”

    龟丞相开口道：“那遭受到入侵宇宙的强者，并没有在他的宇宙内，而是在起源之地那里，我们可以带他们一起过去，第一次发生这种事情，我们龙宫要处理好！”

    “嗯，好，将暗烈叫过来，去一趟龙宫联盟，然后再去那个宇宙。”

    王仙点了点头。

    龟丞相立刻应道，朝着后方退去。

    “小仙，我们的实力如此之强，对方竟然还敢挑衅我们，对方是不是有备而来？”

    一旁的位置，蓝青月开口说道。

    “应该不会。”

    王仙摇了摇头：“混沌之中宇宙多如繁星，除了起源之地周围，其他地方的强者都不知道龙宫联盟的存在，很有可能是远处一些宇宙的强者。”

    “嗯，万事小心。”

    蓝青月她们点了点头。

    “呵呵，放心吧，你们老公的实力还用担心吗？”

    王仙笑了笑。

    现如今这么久过去了，王仙与混沌原石的融合，已经达到了百分之二十了。

    不过，想要彻底的融合完毕，估计至少还需要几十亿年的时间。

    彻底融合之后会发生什么情况，王仙就不得而知了。

    不过想必到时候，自己的实力能够得到不小的提升。

    “龙王！”

    没过多久，龟丞相与暗烈赶了过来。

    “嗯，走吧。”

    王仙点了点头。

    “嗡！”

    暗烈身形一动，带着他们来到起源之地龙宫联盟大殿内。

    “逍遥宇宙万逍遥、万潇洒兄弟！”

    飞出龙宫联盟大殿，龟丞相轻喝一声！

    与此同时，位于龙宫联盟内，周围的一个个宫殿内。

    几乎在这里的所有强者，全部飞了过来。

    龙宫联盟，一个宇宙遭受到入侵的事情，现在已经传遍了整个龙宫联盟！

    这是龙宫联盟成员第一次出事。

    所有成员也都希望，龙宫能够帮他们解决这种事情。

    “龟丞相！”

    前方的位置，两名中年快速的朝着这边飞过来。

    他们看到王仙的身影，脸色又是一喜：“龙王大人，您也来了！”

    “嗯，这件事情我亲自给你们解决，我倒是想要看看，是哪个不知死活的东西，敢挑衅我们龙宫联盟！”

    王仙朝着他们点了点头，开口说道！

    “多谢龙王！”

    两人连忙的感谢！

    “走吧，我们直接过去！”

    龟丞相朝着他们说道。

    “是！”

    两人点了点头，来到跟前。

    “嗡！”

    下一刻，他们身形一动，直接消失不见。

    当他们再次出现的时候，已经来到逍遥宇宙内。

    逍遥宇宙是一个比较弱小的宇宙。

    宇宙内强大的弟子也不是很多。

    他们瞬移的地方，乃是逍遥宇宙的中心处！

    “龙王，入侵者在我们宇宙的北方，大量的入侵者正在屠杀着我们宇宙的生灵。”

    万逍遥指向一个方向，沉着脸朝着王仙汇报道。

    “通过传送阵赶过去。”

    王仙点了点头，距离遥远，他感应不到入侵者的位置。

    万逍遥他们立刻应道，来到传送阵前，带着王仙他们快速的赶过去！

    过去传送者的十几次中转，他们来到逍遥宇宙的一颗星球前！

    “龙王，就是前方，那是我们逍遥宇宙的北国，我们不能够继续传送了，如若传送，恐怕会进入敌人的中心！”

    万逍遥指向北方的位置，继续汇报道！

    “我能够感应到了，走，过去看看，我倒是想要看看，是哪个宇宙！”

    王仙目光一凝。

    他能够感应到北方位置传来的浓郁血腥之气！

    这不仅仅是血液的气息，还有一股邪恶的气息。

    “走！”

    他身形一动，能量笼罩龟丞相他们。

    紧随着，以一种恐怖的速度飞过去。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    带着他们不断的瞬移，十几个小时之后，王仙出现在一颗颗宇宙的前方。

    “吼吼吼！”

    “唧唧唧唧！”

    “嗷！”

    刚刚来到这一片区域，成片的咆哮声便传了过来。

    各种声音，充斥着整个空间。

    “该死的家伙。”

    万逍遥他们看向前方，眼睛一红，充满了怒火。

    前方是大片的生命星球，而此刻，在生命星球上面，大量的妖魔正在疯狂的吞噬着一个个生灵。

    一个个生灵满脸恐惧和绝望。

    不过，面对着这些妖魔，根本没有反抗的实力。

    这群妖魔，一个个体型庞大，狰狞无比。

    全身黑暗以及血红色，散发着嗜血的气息！

    “桀桀桀，小的们，给我好好地进食，好好地吞噬，弥补之前的损失。”

    这个时候，位于上空的位置，一个拥有着血红色双翼。

    头部好似蝙蝠一般的身影悬浮在空中。

    他血红色的瞳孔，森然的盯着周围，裂开嘴肆意笑着。

    (本章完)

