    龙皇艾伯特走了，他离开了爱兰希尔帝国首都塞里斯，带着没落与遗憾回到了自己的领地。

    在魔界的龙族部队也将自己的防区移交给了爱兰希尔抵达的后续部队。

    只有少数兽人族留了下来，他们没有离开，也没有继续参战的意思。只是停留在原地，似乎是在等待着什么命令一般。

    一切都好像在悄然间改变，一切又好像原来的样子。爱兰希尔帝国继续增兵魔界，20万正规军穿过了传送门，然后经由海运，前往已经繁华无比的港口城市斯托菲尔。

    南下的舰队发现了恶魔的另一个重要的港口，也就是之前魔王艾瑞西亚曾经停留过的那个重要的魔族海军基地。

    随后，爱兰希尔舰队就攻击了那里，结果驻守在那里的魔族部队向爱兰希尔帝国海军投降，瓦格隆和魔王艾瑞西亚交换了一下意见，双方达成了一个暂时性的协议。

    驻守在港口桑托巴的魔族军队后撤，但是平民将得到保护。爱兰希尔帝国海军将接手那里，并且会将那里改造成一个新的运输港口。

    总之，爱兰希尔帝国在魔界的扩张正在有条不紊的进行着，魔王艾瑞西亚也在和瓦格隆沟通之后，立即动身前往梅恩面见克里斯。

    但是，这就好像是一锅即将沸腾的水一样，虽然看起来平静，但是却蕴含着激烈的能量。

    哪怕这个世界真的和平了，也并不代表着，在这个世界的每一个角落，都没有了争斗。

    事实上争斗一直存在，在爱兰希尔帝国南部，一个刚刚从废墟中恢复了生机的小镇，满是战争痕迹的城堡外墙上，还能看见枯死的爬山虎。

    一个贵族俯瞰着倒在地上的瘦弱男人，一脸不屑的咧了咧嘴，开口嘲笑道：“就这么一个货色，也学别人做什么英雄？”

    那男人被打得根本站不起来，他的手臂上有烧灼的痕迹，整个人连挣扎着站起来的力量都没有了。

    贵族的身后，两名身穿盔甲的士兵正架着一个同样瘦弱的姑娘，姑娘努力的挣扎着，可她真的没有办法挣脱两个彪形大汉的钳制。

    “哥哥！哥哥！你别死！哥哥！”女孩儿虽然挣脱不开，可嘴里还是不停的叫喊着，她试图唤醒自己躺在地上的哥哥，但是那个倒在地上的瘦弱男人，连说话都已经做不到了。

    贵族一只脚踏在了那瘦弱男人的身上，脸上的得意神色更甚：“他袭击贵族，已经是死罪了！不过看在他是你哥哥的份儿上，我不仅宽容的放了他，还可以给他找个医生，怎么样？”

    “只要你愿意陪我几天，这件事情就这么算了！我还可以给你几个金币……”那贵族一只脚还踩着男人，回过头来恶心的笑着，调戏着身后被人架住的姑娘道。

    “你无耻！你这个混蛋！”姑娘倒是贞烈，怒目圆睁狠狠的骂道：“我就算嫁给恶魔，也不会和你苟且！”

    “你听听，你听听……大家都听到了啊！这一家人又多了一条罪名，私通恶魔！”贵族哈哈大笑了两声，然后开口说道：“我会把你关在地牢里，满满的拷问，满满的审！你一定会喜欢的！哈哈哈哈！”

    这个时候，城堡外面围观的那些衣衫褴褛的平民之中，一个男人站了出来，大声的呵斥道：“住手！这里可是有法律的地方！”

    “瞧，瞧瞧！又一个多管闲事的！”贵族不屑的哼了一声，然后大笑起来：“法律？哈哈哈哈！我就是法律！蠢货！皇帝的法律是管不到这里的！”

    男人瞪着贵族，干涸的嘴唇微微张开，义正言辞的骂道：“你这个恶魔！皇帝陛下，是不会放过你的！”

    “不会放过我？真是一个笑话！天大的笑话！我是这里的领主，我代表的，就是皇帝陛下！”那贵族用力的踩了一脚脚下的瘦弱男人，狂妄的大喊道。

    因为过于激动，这名贵族的双手都弥漫出了火焰，缠绕在他的手上，看起来是那么的威风凛凛。

    是的，他是一个魔法师，一个伴随着魔法浪潮晋升成的魔法师。之前他就是这地方的领主，现在摇身一变，成了投降爱兰希尔的“代执政官”。

    毕竟爱兰希尔帝国的疆域实在是太大了，一些刚刚占领的地方根本没时间派出委任的执政官，所以就只能让这些原来的官员临时“代任”一下执政官，等真正的执政官抵达之后，再交出自己的权力。

    “皇帝陛下可没让你强抢民女！”平民里面有人喊道。他们可是接到过传单的人，上面可是清清楚楚的写着，爱兰希尔帝国废除一切贵族的不合理权力，其中就包括所谓初夜权！

    “这是规矩！我也是为了你们好！不是么？她如果进了我的城堡，至少每天都能吃饱饭！自由有的时候是需要代价的，显然你们付不起这种代价！”贵族有些色厉内荏，可依旧还是出言恐吓道：“难道你们还敢造反不成？”

    造反是不敢造反的，可是仇恨也是真的仇恨。这些边远地区几乎每天都在发生这样的事情，可什么时候是个尽头呢？

    就在这些平民们怒不可遏，酝酿着爆发的时候，天空中突然出现了一声龙啸。

    一条巨大的火龙从天而降，它身上的鳞片就有人的手掌那样巨大，三十几米的巨大身姿，在阳光的照射下显得更加的巨大。

    这条巨龙掠过人群的时候，阴影就像是山峦一样盖住了几十个人。所有人都不由自主的抬头望去，在刺眼的阳光中，这条巨龙落在了空地上，缩起了两只如同船帆一样庞大的翅膀。

    “吼！”这条巨龙仰天长啸，在长啸声中，一名身穿黑色长袍的中年人翻身跳下了龙背。

    他看了看围在他面前的惊慌失措的人群，然后又看了看城堡跟前的贵族和他的卫兵们。

    “看来我到的正是时候？”这名黑袍中年人意味深长的笑了笑。