    华阳大饭店。

    这是柴进选择和郭如凤见面的地方，订了个包厢。

    这事他没有和柴民国讲，但柴芳一定要来，所以也带着她过来了。

    等待的过程当中，柴进在包厢边上玻璃窗口看到了郭如凤。

    前世的往事历历在目。

    那一年，姐姐妹妹被卖了后，他打听到了消息。

    于是找到郭如凤，跪在她面前求她借二十块钱路费。

    郭如凤的冷酷无情他永生难忘。

    后来又去求了几次，最终被郭如凤的老公和她的继子狠狠地当街打了一顿。

    牙齿都掉了好几颗。

    那天下着大雨，这一家人打完了他后，站在屋子跟前鄙夷望着他的场面跟随了他一辈子！

    这可是自己的亲生母亲啊。

    他怎么可以这么眼睁睁的看着自己身上掉下来的骨肉，这么被人打？

    他怎么忍心在听到两个女儿被人卖了后，依然无动于衷？

    这个世界上有这么狠的母亲吗？

    前生后世，这么多年后他们再一次见面了，柴进心里还是忍不住的有些愤怒，闭上了双眼，深吸了一口气才让自己情绪稳定住。

    饭店门口，同时过来的还有郭如凤的老公邓安志，继子邓涛。

    一家人在下面拉拉扯扯了半天后，最终郭如凤牵着几岁的儿子进了饭店。

    几分钟后，母子两进了包厢。

    一进来，郭如凤就一副肝肠寸断的姿态打招呼：“芳芳，进进。”

    完事后，还抹了抹眼角努力挤出来的泪水。

    柴进很平淡，没有讲话，只是静静的坐着。

    但这一套对柴芳很管用，柴芳赶紧喊了声妈。

    郭如凤以为这是母亲与孩子的团圆，后面肯定就是抱头痛哭。

    接着修复关系。

    再接着我儿子柴进的就是我的，我还可以进他的工厂里当老板娘等等。

    生活就这么轻易的充满了阳光。

    想到这里，又忽然想到了柴民国，心里恶狠狠的骂了句：“没出息的男人，一辈子混不出个名堂，最后还是要靠我替你生的儿子帮你争口气。”

    “还想阻拦我们母子相认？自私恶心，想独自一人霸占好日子。”

    正脑子里各种想法的时候，冷淡的柴进开口了：“先点菜吧，我请你们。”

    “呃好。”郭如凤带着那么一丝的讨好，怎么都不像是个母亲。

    这个饭店是元平县的最好饭店之一，消费自然不便宜。

    郭如凤一辈子没有进过这么高档的地方。

    所以看了上面的价格后愣了下：“进进，我可以随便点吗？”

    柴进点头：“随便。”

    “呃好。”郭如凤很满意：“孩子啊，我就知道你最有孝心了。”

    “你弟弟每次看到电视里的鲍鱼他就会问是什么味，今天还是你这个哥哥帮他如愿。”

    她口里的这个弟弟就是坐在边上的小儿子。

    长相随他父亲，眼睛细长，鼻子很踏，颧骨很高。

    而且非常没有礼貌，一进来也没有叫人，一看就知道是被娇生惯养没礼貌的那种孩子。

    看母亲在点菜，他也不客气。

    吵着要吃这个要吃那个的。

    郭如凤看柴进没有讲话，真把自己当成是大企业家的母亲了。

    腰杆都直了很多，一口气点了七八个菜。

    服务员来的时候还颐指气使的说：“上菜尽快啊，我儿子早上还没有吃饭的。”

    服务员很礼貌的点了点头，然后望着柴进：“柴总，你还有什么需要吗？”

    柴进笑了笑：“没有了，直接上菜吧。”

    “好。”

    服务员离开了包厢。

    门一关，郭如凤的狐狸眼泪又冒出来了。

    抹了抹眼角叹息：“那时候苦啊，真的是没有办法，妈妈原本是想着出去赚点钱回来养你们。”

    “但你爸那个倔脾气你们是知道的，不让我回家，我被逼无奈只能另外嫁人。”

    柴进没记错前世那些信件内容的话，当时柴民国是一直在祈求这个女人回家的。

    面部依旧平静：“没关系，时候都苦。”

    “你找我有什么事情吗？我听说你往白姨那边跑了很多次？”

    这让郭如凤一下变得尴尬了起来，我们母子两不是已经和好如初了吗。

    怎么说话还这么生疏？

    一副长辈模样的责备：“你这孩子这话说的，你是妈妈生上掉下来的肉，妈妈找你不很正常吗？”

    “确实正常。”柴进喝了口水，依旧冷淡。

    柴芳的心地善良，哪个孩子不想自己的妈妈。

    边上开口说了句：“妈妈，你生活还好吗？”

    郭如凤等的就是这姐弟两问这句话。

    早就在心里排练过无数次了，故作深沉的长叹了口气。

    “不太好。”

    “这世道不好啊，到处工厂倒闭，到处工人下岗，你叔叔也下岗了。”

    “还有，你叔叔的儿子也要结婚，天天往家里闹的不可开交。”

    “其实要的也不多，就一套房子，再加一万的彩礼。”

    “可我们家拿不出来啊，非得逼死我和你叔叔不可。”

    说完开始各种唉声叹气。

    按照她预想的结果是，他的儿子柴进肯定会担忧自己的生活，然后为了替母亲分担困难，当既把这钱给出了。

    可令人有些不快的是，柴进愣是一声不吭，菜这时候也陆陆续续的上来了，自顾自的吃着东西，感觉跟自己毫无关系。

    像是在看着别人演戏，面无波澜。

    柴芳也特别奇怪弟弟的态度。

    有些听不下去了，秀眉微微蹙了下，准备开口答应解决母亲的困难。

    但刚准备开口，被柴进放在桌子下的手拉了拉衣服打断。

    “弟弟，你这…”

    “吃饭，这里的鲍鱼确实不错，挺好吃的。”

    “姐，你没吃过吧，我给你夹个。”

    说完柴进转玻璃桌，不过刚没转几下那边的涵涵啪的一声拍在了玻璃桌上，阻止了玻璃转动。

    一脸愤怒的望着柴进。

    柴进看了他一眼，没当回事，伸手夹了个给柴芳。

    然后自己也夹了个放碗里。

    涵涵不干了，哇的一下大哭，指着柴进很气愤：“妈妈，他吃了我的鲍鱼啊。”

    “他怎么能这样啊，他大人怎么能欺负小孩啊！”

    “呜呜呜，那是我的鲍鱼。”

