    叶心仪脸上挂不住了：“无聊，给我闭嘴。”

    “看，我前美女上司发话了。”乔梁看着吕倩严肃道，“你给我闭嘴。”

    “我不，我就不。”吕倩嘻嘻笑着。

    “你再不闭嘴，我前美女上司会打你屁屁的。”乔梁道。

    “才不会。”吕倩摇着叶心仪的胳膊撒娇，“心仪姐姐，你不会打我屁屁的，对吧？”

    叶心仪好气又好笑：“你们俩都给我闭嘴……”

    大家边调侃边往外走，打了一辆出租，直奔饭店。

    路上，坐在副驾驶的乔梁回头看着吕倩：“那边手续办妥了？”

    吕倩知道乔梁问的是什么，看了叶心仪一眼，点点头：“手续移交完了，接到鲁局电话通知，我安排人把宁海龙转移到看守所去了，明天就开始审。”

    乔梁点点头，也看了一眼叶心仪。

    此时，叶心仪已经从吕倩那里知道了宁海龙的案子移交的事，虽然吕倩没告诉她具体案情，但她知道，宁海龙不但涉嫌经济问题，还有刑事案子。

    想到和宁海龙夫妻一场，想到宁海龙虽然未知但肯定会很严重的结局，叶心仪深深叹了口气。

    看叶心仪叹气，乔梁和吕倩对视一眼，都不说话了。

    一会叶心仪郁郁道：“早知如此，当初何必要如此作呢？”

    吕倩接过话：“一切早已注定，不作死就不会死。”

    乔梁回过头缓缓道：“我相信一句话，正义虽然会迟到，但从来不会缺席。”

    吕倩点点头：“对，一切作恶之人都要付出应有的代价。”

    叶心仪怔怔看看乔梁，又看看吕倩，从他们的话里，似乎宁海龙的案子并不只是他自己的事，还可能牵扯到其他人。

    叶心仪皱皱眉头，想到宁海龙的案子安哲很关注，虽然她一时想不出其中的道道，但下意识感觉到水很深。

    很快到了海鲜酒楼，乔梁让叶心仪和吕倩先去单间，他去点菜。

    乔梁刚要点菜，张琳、姜秀秀和方小雅一起进了酒楼。

    “你们约好一起来的？”乔梁道。

    方小雅摇摇头：“我刚到，正好遇到琳姐和秀秀也到了。”

    张琳和姜秀秀看着乔梁，有些日子没见到他，这期间他经历了章梅的变故，现在看来气色还不错，应该从章梅变故的低落情绪中走出来了。

    这让张琳和姜秀秀感到欣慰。

    同样感到欣慰的还有方小雅。

    “乔哥，我和你一起点菜吧。”姜秀秀道。

    乔梁点点头，看着张琳和方小雅：“叶部长和吕倩已经来了，你们先去单间吧。”接着乔梁告诉了他们房间号。

    听乔梁叫叶部长，却直呼吕倩名字，张琳似乎感到了乔梁对这二人称呼差别里包含的微妙心态，点点头，接着和方小雅上去了。

    然后乔梁对姜秀秀道：“秀秀，跟我去点菜。”

    两人很快点完菜，姜秀秀道：“乔哥，听说你住到我原来租住的公寓里了？”

    “听琳姐说的？”乔梁道。

    姜秀秀点点头。

    乔梁明白，张琳应该是听叶心仪说的，虽然张琳在三江不常回江州，但叶心仪和她联系不会少。

    “房子钥匙你换了没？”姜秀秀突然道。

    乔梁眨眨眼：“钥匙是房东给我的，我不知道换没换啊。”

    姜秀秀接着从口袋里摸出一把钥匙：“是不是这把？”

    乔梁也摸出钥匙，一对比，一模一样。

    “咦，你不租了，怎么还有这房子钥匙？怎么没还给房东？”乔梁道。

    姜秀秀笑笑：“这把钥匙当时找不到了，我就又配了一把，退租的时候把配的那把给了房东，可是后来我又找到了原来这把钥匙。”

    乔梁笑起来：“那岂不是说，你有我房子的钥匙？”

    “是啊。”姜秀秀也笑起来。

    “给我。”乔梁一伸手。

    “不。”姜秀秀把钥匙装进口袋。

    “为何？”

    “万一你要是把钥匙丢了，我这里还有一把帮你开门啊，你就不用麻烦房东了。”

    “你在三江，大老远跑回来帮我开门多麻烦。”乔梁转转眼珠，“莫非你是想……”

    “想什么？”姜秀秀道。

    乔梁呲牙一笑：“莫非是想回江州的时候，随时可以来找我？”

    姜秀秀一下不好意思起来，脸微红。

    乔梁看着姜秀秀害羞的样子，想到很久没和她办事了，心里一荡，悄声道：“秀秀，想了没？”

    姜秀秀更害羞了，自从知道乔梁和章梅早已离婚，她对自己和乔梁的事情心理负担轻了很多。想到和乔梁曾经的耳鬓厮磨，想到乔梁在床上的威猛火力，姜秀秀的心跳不由加速。

    但面对乔梁如此问，姜秀秀却又不知该如何回答，说不想是假的，但说想呢，却又不好意思开口。

    乔梁很久没有和女人做那事了，此时见到姜秀秀，身体突然有了反应，想干她了。

    “秀秀，今晚如果你方便……”乔梁试探道。

    姜秀秀心跳更快了，低头不说话，然后直接上楼去了。

    看姜秀秀不表态，乔梁有些失望，又有些迷糊，哎，女人的心思真难揣摩。

    然后乔梁上楼去了房间，大家坐定，很快酒菜上来。

    今晚喝的是红酒。

    乔梁看着眼前的五朵金花，有丰韵成熟的中年美妇，有娇美风情的美丽少妇，还有多情动人的妙龄女子。

    想到她们不同的岗位和身份，想到她们和自己各异的私人关系，想到她们在自己遇难时刻对自己的帮助关心，乔梁心里不由感慨，端起酒杯：“各位美女，大家有些日子没一起聚了，今晚我请大家欢度周末，祝大家吃的合口，聊的开心，祝各位周末有个好心情。”

    大家都端起酒杯，张琳道：“小乔，看到你现在状态不错，大家都放心了，自然是心情不错的。”

    叶心仪点点头：“乔梁，祝你天天有个好心情。”

    姜秀秀和方小雅也都点点头。

    吕倩道：“各位，今晚这顿海鲜，可是我争取来的，不然乔老爷未必请客呢，你们应该先感谢我才是。”

    大家都笑起来，一起干了。

    然后大家边吃边喝边聊，房间里的气氛融洽和谐。

    大家在交谈的时候都很注意不提章梅的事，避免刺激乔梁。

    一会乔梁出去上卫生间，出来的时候，正好遇到苏妍从对门女卫生间出来。

    “咦，苏主任，你也来这里吃饭的？”乔梁主动打招呼，想起那晚偶然发现苏妍去楚恒家的事，看她的眼神不由有些微妙。

