    看到血渍，陆辰瞬间就手抖了两下。

    紧接着他就不动声色地抱着楚倩芸进了别墅上了楼。

    将楚倩芸放下。

    陆辰犹豫着还是来了句：“你身子不舒服，流血了！”

    陆辰话说完，留下一脸羞红的楚倩芸，然后转身就下了楼。

    打开饮水机，在楼下等待水烧开，又稍微冷了冷，约莫时间差不多了，他就端着水杯上了楼。

    此刻。

    楚倩芸已经收拾整理完，然后换上睡衣躺在了床上，并且紧紧地盖上了被子。

    她看起来有些虚弱。

    陆辰默默地走过去，直接温柔地扶起楚倩芸，就让她喝了点水。

    等到楚倩芸喝完水，陆辰看她太难受，就直接从兜里掏出来了一个白色药瓶。

    很明显，里面装的就是养神聚气丹。

    陆辰是好意，觉得楚倩芸可能是累的了，再加上是特殊时期，可以吃点调养一下。

    结果他刚拿出来，楚倩芸便瞬间就皱起了眉头。

    “陆辰，装回去，我不吃！”

    “我这是神药，独此一家，你吃一颗就行！”

    “我不吃，拿走！”

    “快吃吧，吃了你就没那么累了！”

    楚倩芸已经皱起俏眉，并且已经闻到了养神聚气丹十分难闻的气味。

    她差点就又吐了。

    “陆辰，你要是敢再逼我吃药，我真的会咬舌自尽！”

    看楚倩芸态度如此决绝，并且不容一丝更改，陆辰不知怎么的，竟然软了下来，真的打消了要强行给楚倩芸喂药的打算。

    幸好是楚倩芸态度坚决地拒绝了，也幸好陆辰没有像以前那样霸道地逼迫。

    不然，他真的会后悔一辈子。

    见楚倩芸不肯吃药，并且一直嗜睡。

    陆辰也就没再打扰。

    他今天来找楚倩芸，是想对楚倩芸说，她和楚奋强有可能并不是亲兄妹，并且想向楚倩芸借一样东西，他有用。

    但是眼见楚倩芸如此劳累，还流了血，陆辰真的不忍再对楚倩芸说这件事。

    这无异于晴天霹雳，怕楚倩芸一时有些受不了。

    但是面对楚奋强越来越咄咄逼人，事情已经有些刻不容缓。

    怎么办？

    陆辰想了想，只好打算在先不告诉楚倩芸的前提下，借楚倩芸几根头发。

    陆辰已经提前了解清楚，DNA检测可以使用头发，但是由于检测量大，一根头发不太行，至少需要6根。

    而且为了让检测准确无误，并且不被环境影响污染，必须要用从头上现拔的才行。

    陆辰已经准备好了储存头发的干净盒子。

    现在只需要楚倩芸头上的头发了。

    楚倩芸的头发很浓密很漂亮，抓几根下来，应该丝毫不会影响她的美艳漂亮。

    嗯，说干就干。

    陆辰盯着楚倩芸的满头秀发，在琢磨到底怎么说时，楚倩芸却已经发现了陆辰。

    “你盯着我的头发想干嘛？”

    “哦，不干嘛，你头发挺多挺密的！”

    听到陆辰这么说，楚倩芸一时忍不住，就白了他一眼。

    “你走吧，我有些累，今天谢谢你！”楚倩芸说着，就直接转过了身，没有再继续搭理陆辰。

    陆辰不能走。

    还没借到头发。

    事情还没完成。

    所以面对楚倩芸的驱逐，陆辰依旧没有动。

    “楚倩芸，我看你头发挺密的，借我几根头发怎么样？”

    听到陆辰竟然朝她借头发，楚倩芸马上又转回了身子。

    不过这一下转身太猛，她又有些头晕了起来。

    忍不住皱起俏眉，楚倩芸就十分虚弱地问道：“陆辰，你要我的头发准备做什么？”

    “不做什么？你要是不想给就算了！”

    陆辰说着，就准备起身离开，不再打扰楚倩芸休息。

    至于打击楚奋强的事，他还是另想办法。

    结果没想到他刚起身，楚倩芸就叫住了他。

    “今天多谢你替我解围，头发我可以借给你！”

    楚倩芸说着，就挣扎着坐了起来。

    陆辰见楚倩芸很虚弱。

    马上就凑了过去，然后近身扶住了楚倩芸。

    楚倩芸没有犹豫，直接就将自己的一根头发拽了下来。

    “给！”

    陆辰马上接住了。

    但是一根远远不够。

    他依旧盯着楚倩芸的头发看。

    楚倩芸明白了，她没有多说什么。

    又拽了两根下来。

    陆辰数了数，还是不够。

    他再次朝着楚倩芸张望。

    楚倩芸也没有生气，她只是不太明白，陆辰要她那么多头发做什么？

    “陆辰，你究竟还想要多少？”

    面对楚倩芸的质问，陆辰没说话，他只是用右手比划了一下，伸出了三根手指头。

    见陆辰再要三根头发，楚倩芸也没有过多的犹豫。

    毕竟今天要不是陆辰出手，她还不知道要被黄筱折磨成什么样。

    不过陆辰实在太坏了。

    竟然打黄筱的胸衣带子，手段实在有些龌龊下流，想到这，楚倩芸还是忍不住又暼了陆辰一眼。

    她没有继续拖延，直接又拽下三根头发，就递给了陆辰。

    不过就在陆辰伸手要接的一瞬间，楚倩芸竟然没给他。

    “陆辰，答应我一件事，我就把剩下的这几根头发给你！”

    “什么事？你说吧！”陆辰盯着楚倩芸问。

    “以后不许你吸烟，你的烟味太重，太伤身体了！”

    看到楚倩芸竟然要她戒烟，并且还貌似有些心疼他，陆辰当即就咧嘴笑了。

    “你是在关心我吗？”

    “少臭美，我只是闻不了烟味！”

    看楚倩芸红着脸还不肯承认，陆辰马上微笑着点了点头。

    “成！”

    话说到这，陆辰就一把接过剩余的头发，然后全部装进了干净的盒子里。

    “你多休息，如果有什么事，打我电话！”

    现在斗争已经越来越白热化，陆辰决定不再给楚奋强任何喘息的机会。

    是时候让这个家伙见见血了。

    陆辰起身，就没有再回头。

    而楚倩芸望着陆辰的高大背影，她竟然有些不舍。

    想让陆辰就这么陪着她。

    但是楚大小姐是绝不愿意先张口的，更何况她知道，陆辰肯定还有别的事要做。

    望着陆辰即将消失的背影，楚倩芸竟然将玉手，紧紧地攥住了被子。

    而陆辰终于走下楼，彻底消失在了别墅里。

    楚倩芸不知怎么的，眼泪哗的一下就下来了。

    她突然感觉到，自己是越来越离不开陆辰了。

    陆辰出了楚倩芸的别墅，就直接开车，先去了自己的店铺。

    见店铺在王琳的带领下，正在有条不紊地进行，而且店铺里的6名高手精英，也十分尽职尽责地轮班站岗保护，丝毫没有人敢再来闹事，陆辰马上就放心了。

    等解决了楚奋强，这第一家店铺也几乎磨合的差不多。

    他就要飞速扩张了。

    陆辰说着，就给陆豹打起了电话。

    陆豹此刻，正和冯涛合兵一处，一起在监视楚奋强。

    楚奋强这个人，虽然被称为三大纨绔子弟之首，但是他之前可都是装的，在背地里，这个家伙绝对是个心狠手辣又诡计多端的挑事大牛。

    这会儿，他正在五星级的江阳大酒店十八楼1818号房间，躺在床上接受唐佳佳的卖力伺候。

