    整个炼器过程，持续了大概800息不到，差不多半个时辰少一点。

    韩非没有半点停留，直接跟随那导购前往下一处，一星炼器室。

    炼器室同样不大，和那名炼器学徒炼器的待遇差不多。炼器师本身的年纪，要大了两三岁的样子。看上去，好像也要稍微高冷那么一丢丢。

    不过，人家钱花了，炼器师倒也没说敝帚自珍。

    毕竟，一星和见习，区别并没有拉开很大。

    这人看向韩非：“我知你刚才去了见习炼器师那里。其实，我这里跟他那里，炼器的过程并无不同，只是对《熔灵诀》《淬灵诀》《炼灵诀》三门炼器的手法，也更加的纯熟和精通。过程我就不给你讲了，你自己看好了。”

    只见这名一星炼器师手掌在桌上一拍，八件材料同时飞起，被灵气光团裹住。下一刻，伴随着这一星炼器师的手法，只用了100息不到，就已经完全融化。

    紧跟着，就是淬灵诀。在这一次的时候，韩非明显感觉到了不同。在淬炼材料的时候，灵气似乎和材料发生了某种中和反应，导致无色的灵气变得有色起来。这一点颇为明显。

    在淬炼这一步，一星炼器师明显比见识炼器师要强上不少，用了500息左右的时间进行淬炼。韩非明显感觉到，淬炼出来的东西，精纯度很高，似乎将材料的特性给激发了出来。

    在最后一步炼灵诀之时，八团材料如同汩汩的化学材料一般，先是糅合到了一起，然后左突右冲，如此变化300息有余，一柄下品灵气长刀出现。

    韩非从头至尾没说一句话，只在这人炼器完之后，说了一声多谢，转身就走了。

    两次观摩，韩非脸上露出了笑意。灵气炼器手法，简单。

    这是韩非第二次得出这个结论。在进入二星炼器师的炼器室时，导购道：“二星炼器师是炼器堂的中坚力量。他们每日炼器量不少，可能脾气会不太好。”

    韩非咧嘴一笑：“没关系，我又不说话。”

    进入炼器室后，韩非看见这里的房间面积似乎大了一些！近50个平方。

    在这炼器室，基本就没有几件中品灵器和下品灵器存在了，大多都是上品灵器和极品灵器。

    而这个二星炼器师，年纪大概20多岁的样子，竟拥有五星星衔。等级一下子就比一星炼器师高上去不少。

    韩非进入的时候，那人正在进行淬灵阶段，他只是淡淡地扫了韩非一眼：“自己看，别打扰我。”

    韩非没说话。等级越高的专业技术人员，脾气大这是理所当然的，基本上不论在哪个地方都是。

    此人的淬灵诀比刚才那一星炼器师的淬灵诀，显然又要高出不少。灵气似乎已经燃烧了起来，各种杂质，就像是汗液一样，被排出了灵气团之外。

    而这人淬炼出来的材料，还散发着淡淡的光泽。韩非从一块玄晶上，感受到了庚金之气，还有一块鱼骨上感受到了一丝的柔韧在里面。

    而韩非眼中，那些狂暴的灵气并不是散开的，而是以一种螺旋，甚至像是一种磁场互斥的方式，在围绕着材料。

    这边的淬灵，似乎已经到了后期。仅仅过了百息时间，就到了炼灵的阶段了。

    这一次，和前面两次观看的结果都不一样。

    这人炼制是一柄斧子。斧柄，手握，斧刃有设计感，从武器构造来看就要高了一个档次。而材料的融合，先是融合了一遍，然后就交互式黏合在一起。

    韩非心中一动，二星炼器师在细节处理上比一星炼器师高了不知道多少。怪不得，观赏价格高了10倍。就冲这三次不同的感受，这个价格就值得。

    如果三星炼器师愿意给人看，韩非觉得自己会一路看上去，一直看到五星。那样，应该会感受到更多的启发。

    最终，这人炼制了一柄上品灵器。

    待这人炼制完成后，韩非才道：“多谢！有两个问题，你消耗了多少灵气？一天可以炼制几柄上品灵器。”

    这人不耐烦道：“八万灵气，一天七次。”

    见这人朝自己的蒲团上一坐，韩非的嘴角微微勾起，就退了出去。

    韩非在想，炼妖壶炼制一柄上品灵器，消耗的灵气大约是5万。而这人炼制上品灵器，消耗的灵气是8万。

    那么，从理论上讲，三星炼器师应该能大幅降低这个数字。

    出了这个炼器室，韩非愈发自信，不禁对着那名导购道：“走，下一个。”

    只听导购道：“那名三星炼器师，此刻尚未开始，可能还需要等一个多时辰。”

    韩非顿了一下，忽然问道：“炼器堂的炼器师，是不是很少？”

    却听导购姑娘摇头道：“其实不少的。目前，有证炼器师的数量已经超过了10万人。其中，一星炼器师占了4万人，二星炼器师也有4万，三星炼器师有18000多人，四星炼器师有1900多人……”

    “等等……”

    韩非错愕道：“照你这么说，五星炼器师只有100来人？”

    导购姑娘：“准确说是82人呢！每一名五星炼器师，都有一间自己的专属炼器室。即便人不来，他们的炼器室，也不会允许其他人进去。”

    韩非讶异道：“待遇这么高？82人……1082座炼器室，难道每出一个五星炼器师，就会加出一间炼器室来？”

    导购姑娘点头道：“自然，五星炼器师可是极度稀有的。想要成为五星炼器师，不仅仅是刚才说的炼制极品灵器和封灵这么简单。几乎所有的五星炼器师，都在琢磨极品材料炼制神兵的手法。其中，有不少人已经炼成了半步神兵。”

    “神兵？”

    韩非顿时就惊呼了出来，不由得引起了不少来往的路人怪异的目光。

    韩非咽了口唾沫道：“半步神兵，是什么东西？”

    导购姑娘耸肩：“我也不知道，没见过。能够用上那等级别武器的，整个碎星岛都不多。不过，听说比极品灵器要强大了不少。”

    神兵不神兵的，韩非并没有觉得有多么难。他觉得，只要材料档次够了，炼妖壶炼制神兵那是妥妥的。

    现在的问题是，自己要把自己炼器师等级提升起来，需要多久？提升到几星为好？

    就目前来看，三星炼器师应该是炼器堂顶梁柱般的存在。四星、五星那种级别的，恐怕都不愿意给寻常人去炼制武器了。

    见那名三星炼器师开始时间还长，韩非问道：“炼器堂必须都是炼器师使用吗？还是必须成为见习炼器师，才可以使用？”

    只听导购姑娘道：“当然不是。炼器堂是开放性质的，否则也不会有10万炼器师。你可以按照房间的大小，支付价格不同的房租。每一间炼器室，都布置有隔音阵。”

    韩非心头一动：“就见习炼器师那种小房间，多少钱一天？”

    导购笑道：“那个便宜，只需要500积分或者上品珍珠一天。如果不想给这个钱，其实可以当学徒的。别看有些学徒是自己租的房间，其实那只是他们需要的时候才会租。一般，他们都是跟着一星或者二星炼器师，旁观学习的。”

    韩非当即道：“我要租一天。”

    导购姑娘咧嘴一笑，心道：今天生意还赚了不少！自己能拿一个点的提成呢，比自己去捡海赚的多。

    随着导购姑娘的一阵沟通，很快就有人送来了一块房间令牌。

    导购姑娘：“第198号炼器室。一天过后，就会有人来通知的。如果想续租，直接交钱就可以了。如果要提前离开，只需要将令牌归还到窗口即可。不过，房间用不满一天，是不退钱的。”

    韩非无所谓：钱嘛！小爷我有的是。

    在炼器堂内，还有不少铺子，都是各个炼器师挂出来卖的武器。听导购小姑娘说，价钱和物资战备团用积分换购差不多。

    但是，炼器堂经常会有炼器师只是为了提升技术，所以把炼制出来的武器低价出售。所以，来逛炼器堂的人并不少。

    韩非逛了一圈后，并没有发现有什么特别的。而导购小姑娘忽然接到消息，说是那三星炼器师已经准备开始炼器了，这才领着韩非前去。

