    砰的一声，炸裂声响起。

    那武者丝毫没有反抗的能力，被牧云一爪拍死。

    此时此刻，其他犹豫的人，一一急忙交出自己的空间戒指。

    看到这一幕，清点了一下，牧云嘴角微扬。

    “我说过，交出空间戒指，饶你们不死。”

    一语落下，牧云身影顿时离开。

    这一瞬间，留在阵法内的众人，倒是你看看我，我看看你，目瞪口呆。

    牧云……这么守信用的吗？

    此时此刻，牧云气息遮掩，朝着地阴宫深处而去。

    有人来了！而且不止是一方人马。

    强大的气息，更是不少。

    他即便动手杀了那数十人，也是需要时间。

    或许没来得及，会被那些人留下。

    不能冒险。

    牧云身影消失，可是并未离去多远，而是静静等待。

    屈平、任方刚和常星三人，也是带人开始破阵。

    唰唰唰……一道道破空声，在此刻响起。

    有人来了！三方立刻停下脚步。

    “屈平？”

    一道呼喊声在此刻响起。

    屈平脸色一怔。

    “支嘉大哥！”

    看到来人，屈平几乎要哭出来了。

    “你怎么……”来人一身蓝衣，身材魁梧，浓眉大眼。

    看到屈平一条胳臂失去，惊讶不已。

    屈平可是地尊大圆满，百人榜第九十七位。

    除非遇到百人榜前五十，才能真正的杀了他。

    一般情况，百人榜后五十位，对他造不成太大的威胁。

    此刻怎么伤成这副模样。

    “支嘉大哥，杀了这群人！”

    屈平此刻声嘶力竭道。

    刚才三方一起破阵，可是现在，屈平立刻翻脸。

    他不是不想杀了两方，只是刚才，根本没力气杀。

    “屈平，你说杀就杀？

    当我噬天贪狼一族无人吗？”

    一道冷哼声在此刻响起。

    “毕应！”

    看到来人，屈平脸色微变。

    毕应，地尊百人榜第五十位。

    而支嘉大哥，地尊百人榜第六十一位。

    支嘉大哥和毕应怎么会一起来？

    “屈平，没想到，你胆子倒是不小。”

    又一道声音响起。

    “刘平原！”

    看到来人，屈平又是神色一变。

    只是此刻的常星和任方刚二人却是脸色欣喜。

    刘平原，地尊百人榜八十七位。

    虽不如支嘉和毕应排名那么高，可也是他九极雷狮一族的地尊百人榜强者。

    常星此刻真正呼了口气。

    今日之事，过于梦幻。

    稍不留神，就是死命一条。

    此刻，支嘉、毕应和刘平原三人，联手破阵。

    阵法不多时解开。

    屈平、任方刚以及常星三人，急忙带人来到各自族内强者身边，低声耳语。

    三人此刻，脸色一阵变幻。

    支嘉此刻看向屈平，哼道：“你也是，如此大意！”

    “我猜测不错的话，那小子，绝对是暗中鼓捣你们三方厮杀，坐收渔翁之利。”

    “即便如此，可是我弟弟屈阳被杀，也是事实，雷无动必须死。”

    屈平闷闷道。

    支嘉听到此话，只是叹息一声。

    屈平对其弟弟，爱护有加，雪域冰猿一族都知道，兄弟二人，自小一起长大，感情很深。

    “雷无动已死，你弟弟之死，也算是报仇了！”

    支嘉嘱咐道：“接下来，切勿冲动，这次，不止我们三族被吸引来了。”

    “还有其他人？”

    屈平惊讶道。

    “嗯！”

    支嘉看了看远方。

    这下，三方交战，足够热闹，吸引了不少人赶来……地阴宫……应该是阴茯古帝的地尊弟子道场，或许里面秘密不少。

    这次，也不算白来。

    “确定那小子，进入深处了？”

    “嗯！”

    与此同时，另一边，毕应看着身边的任方刚，也是开口道。

    “狼独语死了，这事可不好办了……”毕应徐徐道：“狼独语兄长狼独行，地尊百人榜第八，这次，誓必进入天尊，若是被他知道，狼独语死了，估计会和屈平一样发疯……”“毕应大哥，那我们……”任方刚看了看四周。

    “不可！”

    毕应此刻道：“我一人之力，击败支嘉和刘平原不难，可是击杀，却是很难。”

    “而且，人族三大派的人，也有一部分来了，应该快到了。”

    任方刚点点头。

    毕应，地尊百人榜第五十位。

    击败六十一位的支嘉和八十七位的刘平原，确实是能够办到。

    可是斩杀……很难！地尊百人榜，谁不是有压箱底的东西？

    真要拼命，很难保存完好。

    双方交手，被他人捡了便宜，可不是好事。

    毕应此刻喃喃道：“地尊圆满境界而已，居然敢算计我族战士，我倒是很好奇，此子到底是谁！”

    此时此刻，三方皆是各怀心思，可是都没有妄动。

    不多时，突然，一道道破空声响起。

    远处，三方人马，踏步而来，气势逼人，威风凛凛。

    “太阴教的月繁华！”

    “丹帝府的丁峰！”

    “神剑阁的古雍！”

    此时此刻，看到为首三人，支嘉、毕应以及刘平原三人，目光微缩。

    第九天界，六大兽族，三大人族势力。

    太阴教、丹帝府、神剑阁三大人族势力，能够在六大兽族的压迫下生存，这三大势力，也不简单。

    而且人族，向来是肉身强度不如兽族的。

    这一点，兽族战士，天生占据优势。

    此时此刻，各方到来。

    太阴教为首女子，一袭青色披风纱衣，包裹着俏丽的身姿，一双修长双腿，展露在众人面前。

    那精致的面容，让在场不少人，眼前一亮，呼吸急切。

    月繁华。

    地尊百人榜六十位，在太阴教地尊之中，也是属于顶尖层次。

    “兽族腿脚多，果然是跑得快！”

    月繁华嗤笑一声，声音清冷。

    三大人族势力和六大兽族势力，向来是不怎么和睦。

    这个时候，也没必要假装友好。

    “月繁华，多年不见，你可真是愈发水灵了，只是我看，人族那些小东西，是满足不了你，尝尝我们九极雷狮族的珍宝，绝对让你容光焕发！”

    “就你那小辣鸡，我看是算了！”

    月繁华嗤笑一声，道：“不然你试试，能不能在我手中走过几招？”

    刘平原此刻，皮笑肉不笑。

    月繁华地尊百人榜第六十位，而他处于八十七位，这个差距，还是有点大的。

    “废物东西！”

    月繁华哼了一声，没有多说。

    此时此刻，丹帝府内，为首的丁峰，看起来有些消瘦，看向其他人。

    “不知大家，可见过此人？”

    丁峰手掌一挥，一副画面，出现在身前。

    

