    　　程处弼有些不乐意。谁说我不理解，我不但知道什么是小说更知道小说有长篇小说，短篇小说。

    　　还有带颜色的小说，呵呵……虽然我这样的正经人，不乐意看那些不正能量的小说，但是好歹小说名知道不少。

    　　“娘亲，什么是小说呀？”李明达这位聪明又好学的小可爱开口问道。

    　　长孙皇后轻轻地刮了刮闺女的小脸蛋笑道。“小说一词，出于《庄子*外物》，所指的是琐碎的言论。”

    　　“而至东汉时，恒谭的《新论》有载：小说家合残丛小语近取譬喻，认作短书，治身理家，有可观之辞……”

    　　老李父子，还有程处弼以及李明达，都把目光落在了这位宁神静气，将小说这个词之解释娓娓道来的长孙皇后身上。

    　　看到闺女一脸崇拜地看着观音婢，这下子，宠女爱魔李世民顿时不乐意了。

    　　先是干咳两声，吸引所有人的注意力之后，李世民这才朝着自家闺女耐心地道。

    　　“观音婢所言甚是，为夫也想起来了，班固的《汉书*艺文志》有载，将‘小说家’列为十家之后。

    　　其书有载：小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语，道听途说者之所造也……”

    　　看着这对喜欢在儿女跟前显摆自己博学广闻的皇帝夫妇，程处弼暗松了口气。

    　　“爹爹，娘亲，你们都好厉害呀……”李明达这位小可爱马屁拍得这对夫妻眉舒眼弯。

    　　那边的太上皇李渊可有些不乐意了，闷哼了一声，目光一转，落到了程处弼的身上。

    　　“既然是皇帝让你创作的《三国演义》，怎么也不给老夫瞧瞧？”

    　　“父亲，程处弼还没写完呢，还差多少来着？”李世民朝着李渊解释了一句之后，目光落在了程处弼的身上。

    　　程处弼想了想给出了答案。

    　　“一共一百二十回，还差最后十五回就结束了。”

    　　这本书都已经写了差不多得有一年，也终于到了即将完本的时候。

    　　李世民便让人从书架那边，将之前自己命人抄录的武姑娘手抄本《三国演义》副本拿了过来。

    　　“这么多？”李渊看到了那个箱子里边满满当当的书册，不禁倒吸了一口凉气。

    　　“这怕是得好几十万字吧。”

    　　“若是书全部完成的话，大概六十来万字的样子。”程处弼点了点头。

    　　“你可真不是一般人。”李渊牙疼般地吸了口气，打量着程处弼这小子。

    　　既懂医术，又还会疱厨之术，更懂得发明各种稀奇古怪的事物，嗯，也就格物之术。

    　　这还不算完，还能创作出那比《千字文》更适合开蒙的文章《三字经》。

    　　然后还暗戳戳地创作了这样的一部鸿篇巨著。

    　　“若不是瞧着你小子就在跟前，谁要跟你这般一身的本事，说七老八十，老夫都信。”

    　　李渊这话，让厅中的一干人等都深以为然，而那边的武媚娘看着程处弼的背影，一双楚楚动人的明眸里也散发着明媚的光采。

    　　#####

    　　“方才多谢叔叔替小侄遮掩。”

    　　等到其他人陆陆续续离开，只剩下程处弼与李世民面对面。

    　　程处弼赶紧朝着李世民一礼，向这位皇帝大佬致以诚挚的谢意。

    　　李世民抚着长须笑道。

    　　“你若是真想要谢老夫，就赶紧把后边的那些章回给老夫弄来。”

    　　“叔叔放心，小侄一定会尽快弄来给你。”程处弼脑袋点得飞快。

    　　“现如今距离殿试已经没多少日子，也不知道那四个乡贡举子准备得如何了。”

    　　看到李叔叔眉头紧锁的模样，程处弼也不禁有些心虚。“叔叔放心，他们四人应该都在精心准备。”

    　　“嗯，小侄准备下午乘着休沐，正好去瞧瞧他们。”

    　　李世民眉头一掀，看到了程处弼那副表情，呵呵一乐。

    　　“你小子一向来不会说话，真要去了，老夫还担心那四位举子让你给说得提心吊胆的，影响他们准备殿试。”

    　　“你若是真不放心，派个家丁仆从，给他们送些吃食之类的慰问一二，他们就能明白你的意思。”

    　　听到李世民如此耐心地给自己出主意，程处弼虽然有些不乐意皇帝大佬说自己不会说话。

    　　但是，也不得不承认他说的倒真是有一定的道理，原本要上殿试，就已经压力山大。

    　　自己若真去了，说不定有可能把那四个精神已经很紧张的乡贡举子弄崩溃。

    　　“多谢叔叔提点小侄，小侄回头就让人给他们带些酒食去慰劳慰劳他们，既督促，同时也激励他们。”

    　　看到程处弼改变了主意，李世民满意地点了点头，只要在殿试之前，不让这小子跟那几个乡贡举子碰面。

    　　唔……那什么就不会漏馅，最好是不漏馅，不过就算漏馅，难道还有人敢来查朕？

    　　一思及此，李世民不由得有些傲娇地挺胸凸肚，薅着那打理得十分精致的长须。

    　　#####

    　　原本居于长安城外客栈的辛茂将和吴乡寿，现如今也已经搬到了城内，与上官仪和任雅相同住一个客栈内。

    　　四人每天都在为即将到来的殿试准备着，反复地创作着相关内容的文章，甚至还相互点评。

    　　毕竟，他们四个人与其他那些乡贡举子不同，因为他们是一家老小都是糙老爷们的老程家举荐的原因。

    　　那些与他们同居于一座客栈内的那些读书人还有举子，跟他们四个人一直都保持着一定的距离。

    　　似乎与他们走得太近，担心自己也会沾染上老程家的粗鄙气息一般。

    　　这让四人憋屈之余，越发地愤发图强，近半个月来几乎是足不出户，每天不是在埋头苦练文章。

    　　就是聚在一起相互讨论品评，到得最近这些日子，因为与其他举子不睦，就连饭菜，都是由客栈的店小二给他们送过来。

    　　此刻正值中午时分，好几位也在等待着殿试之日到来的乡贡举子，此刻正在大堂用餐。

    　　不过他们所谈论的话题，不仅仅是诗书，还有关于那四位在进士榜上排名前列的乡贡举子。

    　　“他们以为这样足不出户的闭门造车有用？唉，我都有些替他们担心……”

    　　

