    接下来，吴咏川三天两头前去客栈拜访周羽。

    随着话题的深入，吴咏川越来越震惊，感觉周羽的学识简直是深不可测。

    上知天文，下知地理，儒学、医学、道家、佛家、乃至于一些失传的百家学说，说起来也是头头是道, 让人叹为观止。

    吴咏川在国子监念书，里面有不少当朝名儒。

    可在吴咏川看来，恐怕没有一个能比得上周羽。

    这天，吴咏川特意拎了一些礼物来到客栈，一见面，便恭恭敬敬拜了一礼：“学生仰慕先生学识，想拜先生为师，还望先生成全。”

    周羽笑了笑，没有正面回应，只是指了指：“坐吧。”

    “先生……”

    “先坐下再说。”

    待坐下后，周羽这才道：“其实，我之前也看出来了，你天赋不错，是个读书的料子。

    只是，我发现你心事重重，以这样的状态，是很难有成就的。”

    “这……”

    “那天在你家里，我观察到，你看琪儿姑娘的眼神似乎有些异常……”

    说到这里，周羽停了下来。

    吴咏川愣了一会，终于叹了一声，苦笑道：“真是什么也瞒不过先生的眼，是，学生的确有心事……”

    于是，吴咏川讲起了个中缘由。

    “小时候，父亲去世的早, 大哥也大不了我几岁, 但他却很懂事。

    不仅协助娘亲打理着家事，同时努力读书，空闲时还要教学生念书……”

    “后来，大哥考上了功名，一家子都替他高兴。

    大哥到京城做官，又让我参加了国子监的入学试……”

    “但万万没想到，大哥突然遭遇横祸，不幸亡故。大嫂悲伤欲绝，学生当时也很伤心，整个人也变得消沉。

    父亲不在了，大哥也在不了，家里就剩下我一个男丁，我不知道能不能担起这个家……”

    “安葬了大哥之后，嫂子让学生回京念书，可是学生哪想不想去，整日里昏睡……”

    “那段时间，嫂子每天都开导学生……其实学生知道，她的心里恐怕比学生还要难受……”

    “慢慢的，学生发现，已经离不开她了……”

    听到这里, 周羽问：“你所说的离不开，到底是产生了一种依赖，还是爱，这点你必须要弄清楚。”

    吴咏川叹了一声：“一开始，学生也迷茫，以为或许是一种依赖。

    但慢慢的，学生的心里越来越明了，那并非依赖……”

    言下之意，是一种深沉的爱。

    “那琪儿姑娘知道么？”

    “这……”吴咏川犹豫了一会，摇了摇头：“这个学生不清楚，但学生一直不敢表露心迹。”

    “那你就准备一直这样拖着？浑浑噩噩渡日子？”

    “恳请先生指点迷津。”

    “其实，你不必有什么顾忌，既然是真心喜欢，那便不妨大胆地表白……”

    “可……”

    “怎么？你是顾忌她的身份，还是觉得对不起你的大哥，也或是怕遭到拒绝？”

    吴咏川沉默不语，看样子，这三点都占全了。

    “前两点，你大可不敢顾忌，毕竟你大哥已经不在人世间，你娶了琪儿，反倒是一桩美谈。

    这样，她也不至于孤苦零丁，不管怎么说你们原本就是一家人。

    至于第三点，如果你连这点勇气与自信都没有，那便没资格做我的学生……”

    “学生受教！”

    经过一番长谈，吴咏川终于下定了决心。

    无论结果如何，他都要迈出这一步。

    讲出来，至少还有一线机会，不讲，那就一线机会都没有。

    毕竟，就算琪儿对他有好感，也不可能主动说。

    回去之后，吴咏川借故让柳儿出去买东西，这样家里就只剩下他和琪儿，也好开口表露心事。

    “咏川，今天又去见了老先生？”

    “嗯！”吴咏川点了点头：“先生学识渊博，我本想拜先生为师……”

    “哦？”琪儿眼睛一亮，急急问道：“先生同意没有？”

    “先生……”

    吴咏川欲言又止。

    “没答应？”琪儿有些失望。

    吴咏川摇了摇头：“先生没说答应，也没说不答应。”

    “这就说明有机会……快，你过来坐下，好好给我讲讲，我也好帮你出出主意。”

    “琪儿……”

    吴咏川脑子一热，颤声唤了一句。

    “嗯？你……”

    琪儿以为自己听错了，一脸疑惑地转过头来。

    因为，吴咏川一直称呼她嫂子，怎么突然间唤起了她的名字。

    “我……”

    吴咏川一脸涨红。

    “你到底想说什么？”

    “琪儿，我……我……我想照顾你……”

    “你不是一直在照顾我么？你大哥不在了，家里就你一个男丁，大家都指望着你出人头地。”

    “不，我……我的意思是……是，我想照顾你一生一世……”

    其实，琪儿又不傻，她的心思何等细腻，早就看出吴咏川的心思。

    只不过，她也不点破，顺其自然。

    今日里吴咏川终于道出了心事，她的心却一下子乱了，眼圈一红，眼泪止不住流了下来。

    “琪儿，我……对不起，对不起，我……你知道，我一直很敬重大哥，也敬重嫂子你，可是……”

    “你在同情我，对不对？”

    “不，不是同情。”

    “那是什么？”

    吴咏川长长吐了一口气，极力稳住自己的心神。

    随之缓缓道：“一开始，或许我只是一种依赖，但慢慢的，我发现，我已经离不开你……”

    “咏川，你离不开我，是因为你习惯我在，是因为你身边没有一个相知相爱的女人。你清醒一点好不好？”

    “不，我很清醒。如果大哥在，我绝对不会说这些话，也绝对不会做出违背伦理的事。

    但大哥已经走了两年了，我想，大哥在天之灵，也不愿你孤孤单单。

    所以，我要替大哥照顾你，照顾你一辈子……”

    “别说了……”

    “不，我好不容易才鼓足勇气讲出来。先生之前也说了，如果我连表露心迹的勇气都没有，就不配做他的学生。”

    “啊？你……你居然把这些事也讲了？”

    “不是我主动讲的，是先生看出我有心事。先生说，背负着心理负担，一辈子就不会有成就……”

    “咏川，你先不说了，太突然了，你容我好好想一想……”

    “嗯！”

    吴咏川点了点头。

    谷箚

    没有当面拒绝，就意味着他有机会，也意味着琪儿对他也有好感，只是一时半会接受不了。

    过了两天。

    琪儿找到吴咏川道：“你去告个假，也找先生辞别一声，咱们回乡一趟。”

    听到这话，吴咏川便猜到，她可能已经做出了决定。

    无论如果如何，他必须要去面对。

    于是，先去国子监告了半个月假，又去找到周羽辞别。

    “先生，琪儿已经做了决定，让学生陪她回乡一趟。”

    周羽笑了笑：“回去吧，这是好事。”

    “哦？”吴咏川心里一喜：“先生认为，她应该是同意了？”

    “八九不离十吧，她回去，应该是去你大哥坟前讲一声，也要回家与你娘亲商议，毕竟这是大事。”

    “嗯，学生明白了，多谢先生……对了先生，这次回乡来回恐怕要半个月，不知先生……”

    “没事，你去办你的事。”

    “太好了，多谢先生。”

    吴咏川告辞而去。

    果然，陪着琪儿回乡之后，琪儿先带着吴咏川去了亡夫的坟前，上了香，又让吴咏川跪在坟前。

    随之道：“咏川，你自己给你大哥讲。”

    “嗯。”

    吴咏川应了一声，随之在大哥灵前讲了一下自己的心思。

    “大哥，你放心，小弟待琪儿一片真心，绝不会让她受委屈……”

    上完坟回到家，吴咏川又带着琪儿找到娘亲。

    “娘，孩儿给你商量一件事。”

    “什么事？”

    “孩儿想娶琪儿为妻？”

    “啊？”大娘吃了一惊，下意识抬眼瞟向琪儿。

    “娘……”琪儿眼圈一红。

    “太好了，其实娘早就在想这件事来着，又怕你俩不愿……咱们本就是一家人，也不怕别人说什么闲话。”

    “谢谢娘亲！”吴咏川惊喜不已。

    琪儿也羞答答唤了一声娘。

    以前，她在这个家里是儿媳妇，现在……还是儿媳妇。

    过了两日，二人低调地拜堂成亲，只请了十几个至亲好友见证。

    数日后，夫妻二人返回京城。

    随后双双来到客栈拜见周羽，也算是谢恩。

    要不是周羽那一通话，吴咏川恐怕也鼓不起勇气表白，这桩姻缘也不知什么时候能达成。

    来到房内，吴咏川一见屋子里坐着的却是一个三十余岁的男子，不由愣了愣。

    “呵呵，愣着做什么？进来坐。”

    周羽笑了笑。

    “这……”

    “请问兄台，之前那位老先生……”

    “呵呵，没有什么老先生，一直都是我。”

    一听此话，夫妻二人不约而同对视了一眼，心知周羽果然不是一般人。

    这一次，周羽正式收吴咏川为学生，并现场题了一幅字，让他拿回家细细观摩，领悟。

    这幅字，其实正是他所创的修行之法，他没点破，而是想再测试一下吴咏川的天赋到底达到什么样的程度。

    回到家里，夫妻二人将字摊开细细观摩。

    一开始，只是惊叹于周羽的书法，一致认为就连书圣也写不出这般传神的字。

    观摩了一会，终于开始沉浸于文字的内容。

    不得不说，周羽的眼光的确够准，吴咏川从字里行间中，终看出了一丝端倪。

    “琪儿，我总感觉先生写的这些字，有点类似于道家的心法。”

    “嗯，的确有点像，只是，到底有什么深意？”

    “我想，这应该是先生给我的一次考验。先生绝非普通人，我不能辜负他的期望。”

    “没事，我陪着你一起悟。”

    琪儿也是一个天姿出众的女人，当晚，夫妻二人一夜未睡，坐在那幅字边研究了一晚。

    次日里，终于悟出了一丝心得。

    于是，吴咏川顾不上休息，再一次去找到周羽，并讲了自己的心得。

    “没错！”周羽欣慰地笑了笑：“我原本以为你至少也得两三天才能悟出一些，没想到这么快。”

    吴咏川回道：“学生不敢居功，是学生与琪儿一起悟的。”

    “嗯，说起来，她也算得上一个少见的聪慧女子，既然你俩都有所领悟，以后可一起修行……”

    当天下午，周羽又去了一趟吴咏川家里，给夫妻二人细细讲了一下那篇心法的要点。

    不觉间，两月过去。

    这日，太学院对学生进行例行考核，阅卷时，太学院一个博士阅到吴咏川的文章时，不由忘乎所以，拍案叫绝。

    之后，这卷试卷又送到掌教那里，掌教同样有些惊讶。

    因为这篇文章不仅文采斐然，而且书法也让人惊叹。

    于是，掌教便唤人叫来吴咏川。

    因为他了解过，吴咏川之前虽然也算优秀，但这次的表现却让人惊讶，无论是行文还是书法，皆超越了一众同窗。

    一问，方知吴咏川在外面又拜了一个先生为师。

    掌教一问情况，却完全没听说过周羽的名字。

    好奇之下，便约了一个老友一起去客栈去拜访周羽，想要一试深浅。

    二人其实是抱着一种优越感去的，毕竟国子监乃是大唐最高学府，而他们都是当朝名儒。

    怎么国子监的一个学生，经外面的人随意指点了一下，进步突然这么大？

    结果一见面，发现周羽那般年轻，心里更是讶然。

    当然，周羽年轻只是在他们眼中而言，他们怎么可能猜到周羽的真实年龄？

    接下来，免不了聊起了儒家经典。

    结果，周羽滔滔不绝，说起各类儒家经典如数家珍，甚至还讲了不少连他二人都不知道的知识。

    这一刻，掌教终于知道，人外有人，天外有天。

    最后，周羽现场题了一首诗，更让令得二人惊为天人，心悦诚服。

    周羽之所以要露出一些本事，自然是为以后推广儒家学说铺路。

    首先，他得打出一点名气，不是他在乎名气，没有名气，谈何发展？

    很快，周羽的大名便在长安城里传开了。

    很多人听了不服气，纷纷找上门来……结果，反让周羽的名气越来越大。

    琴棋书画、诗词歌赋，无人能与之匹敌。

    他的来历也成了一个迷，引起了无数人的猜疑。

    最后，连唐王都听说了，一时间也有些好奇，便找魏征询问。

    魏征回答说：“微臣也听说了一些，只不过坊间传言不可全信。”

    “可是，朕可是听说，就连国子监几个掌教都对之赞赏有加，这样，你亲自去看看，如果真是个人才，朕一定重用。”

    “臣，遵旨！”

    ……

