    聂云的呼救声在那些美女的娇笑声中，显得是那样的软弱无力。

    水冰儿看着那饱受蹂躏的聂云，她脸上的笑容愈加的浓郁，她还是第一次看到聂云这样吃鳖呢。

    聂云绝望了，他终于理解了那句老话：女人是会吃人的老虎，真的太可怕了。

    半晌之后，这些美女才停了下来，捂着嘴一脸笑意地看着聂云的囧样。

    聂云满脸通红，如同被煮熟了的大虾，冒着腾腾热气，脸上还残留着几个唇印，分不清是哪位姐姐留下的。

    让他恐惧的是，他衣服竟然都有些开了，不知道是哪位美女姐姐拉扯他的衣服，甚至还悄悄将手伸了进去……

    聂云眼神有些惊恐，脚步开始往后退，却又被这些女孩笑嘻嘻地拉了回来。

    “小弟弟别跑嘛，再陪姐姐们玩会儿。”

    聂云：“……”

    “好啦，别逗他啦。”水冰儿终于开口，将聂云从母狼口中解救了出来。

    聂云长长地松了一口气，身上都有些湿了，他竟然差点就名节不保。

    水冰儿将聂云拉了过来，娇笑道：“聂云弟弟，看看这些姐姐，你喜欢哪一个，我都可以帮你轻松搞到手哦。”

    聂云汗流不止，他第一次发现水冰儿竟然是如此的可怕。

    “小弟弟，选我！”

    “小弟弟，姐姐连初吻都给你了哦，你可要对我负责哦。”

    看着聂云那窘迫的样子，这些女孩都娇笑不已，这个小男孩竟然如此的好玩。

    “听到没有，快选啦。”水冰儿笑着催促道。

    真的要选一个么？

    聂云苦笑不已，水冰儿竟然这样捉弄他。

    他心中一横，突然伸手搂住了水冰儿纤细的腰肢，“好了，我就选你了。”

    水冰儿一愣，俏脸顿时红了起来，“说什么呢，我可是你姐姐，况且我已经有男朋友了呢。”

    有男朋友了？

    聂云愣在了那里，他本来只是想报复一下水冰儿呢，却没想到意外得到了这个消息。

    虽然他之前在聂狂刀面前拒绝了水冰儿，但此刻他心里竟然没来由地感到不是滋味。

    这种感觉很奇怪，让他似乎有一点点的难受。

    我这是怎么了？

    我明明不喜欢她啊，为什么听到这个消息竟然会有些不舒服？

    “哈哈，你们看小弟弟的表情，快哭了都。”

    “哈哈哈，冰儿你完蛋了，你弟弟喜欢上你了。”

    “冰儿，你弟弟也太可爱了，把他让给我吧，你无法给他的爱，就让我来弥补吧。”

    聂云彻底无语了，女生真是天生的八卦，什么神奇的念头都能想得出来。

    “好啦，我们别再玩啦。”水冰儿此时竟然安静了下来，不再继续捉弄聂云。

    看见水冰儿不再说话了，聂云也有些尴尬。

    他看见不远处正老神在在地喝着酒的聂破军，顿时走了过去。

    “聂前辈，好久不见了。”

    聂破军放下酒杯，瞥了聂云一眼，道：“我还以为你会沉迷于女色之中呢，算你小子还有点良心，还记得我老人家。”

    “聂前辈救命之恩，大恩大德，我又怎么敢忘记您呢。”聂云嘴上说着好话，连忙给聂破军倒上了酒。

    这可是他亲爷爷，可得先提前服侍好，不然他将来肯定少不了被一顿毒打。

    看见聂云如此大献殷勤，一反常态，聂破军顿时有些警惕起来。

    “小子，我告诉你，千万别打我孙女的主意，她可是已经有人了。”

    虽然听着有些不舒服，但聂云还是嘿嘿笑了起来，“聂前辈，您放心，冰儿是我姐姐，我又怎么会多想呢。我这不是好久不见，有些想念您了么。”

    聂破军露出满意之色，“唔……算你小子识趣，你这小鬼，如果真是我聂家的种，那就太好了。”

    聂云眼珠一动，道：“那如果我是您聂家的子孙，您会打我吗？”

    聂破军瞄了聂云一眼，“如果你真是我孙子，我高兴都来不及呢，又怎么会打你。”

    “聂前辈，您不是一直想我加入聂家吗，这段时间我想了想，您对我的大恩我无以回报，只能以身相许加入你们聂家了。”

    “真的？”聂破军脸上露出惊喜之色，激动地问道。

    聂云笑着点了点头，“那您可以做我的爷爷么？”

    “哈哈，可以可以，当然可以，哈哈……”聂破军大笑着将聂云拉了过去，大手拍着聂云的头，很是满意。

    水冰儿看见这一幕也是非常的高兴，她对聂云很是喜爱，聂云能加入聂家，确实是一件喜事。

    “爷爷！”聂云乖巧地叫道。

    “哎，真乖。”聂破军抚摸着聂云的头发，老怀大慰。

    “爷爷，您能不能答应我，以后都不要打我。”聂云眨着天真的大眼睛问道。

    “哈哈，爷爷不打你，爷爷怎么会打你呢，我的乖孙子。”聂破军抚着自己的胡子，笑得合不拢嘴。

    聂云靠在聂破军的怀里，露出狡黠的笑容，“冰儿姐姐，你可要帮我作证哦，如果爷爷以后欺负我，你可得要帮我。”

    水冰儿看着聂云的笑容，总感觉有些不对劲，不过她还是拍着胸口道：“放心吧，有姐姐在，谁都欺负不了你。”

    “姐姐和爷爷对我真好。”聂云一脸幸福地说道，但心中却有些呕吐的感觉。

    我的爷爷，对不住了，我的屁股比较嫩，经不起折腾，还是您老的屁股比较硬，到时候就独自承受吧。

    聂破军还在哈哈大笑着，完全不知道自己已经落进了聂云的套路之中。

    就在这时，聂破军的脸色猛地一变，紧接着就露出了激动的神色。

    “冰儿，好消息，你曾爷爷出关了，如今就在这天斗城内。”

    “真的？”水冰儿也激动不已，她可是听着聂狂刀的故事长大，还没见过真人呢。

    聂破军点头，激动道：“我刚刚收到了他老人家的传信，让我们宴会结束后一起去见他。”

    “那真是太好了。”水冰儿很兴奋。

    聂云有些无语，他老祖宗聂狂刀好像是算好了似的，在他套路了聂破军后就传音过来。

    我的爷爷，你可千万不要怪我。

    聂云已经开始默默为聂破军默哀起来。

