    被“魔魂大白鲨之王”小白带领着，又过了大约十分钟左右，众人终于远远看见了大群的“邪魔虎鲸”。

    这些“邪魔虎鲸”体型巨大，灰黑色的身体粗壮有力，在偌大的海域里游来游去。

    “邪魔虎鲸”拥有一种能量探测的方法，只要十里之内有生物，都逃不过它们的探测。

    此时众人刚一踏入“邪魔虎鲸”群十里范围内，就被“邪魔虎鲸”发现。

    那些“邪魔虎鲸”摇摆着巨大的身体，快速朝这边游了过来。

    “大家准备，‘邪魔虎鲸’已经发现我们了！”

    唐三沉声道。

    “邪魔虎鲸”的族群比“魔魂大白鲨”族群要大，而且战斗力更强，唐三等人需要承受的压力，并不比“魔魂大白鲨”族群小。

    不过，幸好他们的考核不是与“邪魔虎鲸”族群死磕，只要他们完成考核，并且互相掩护退到海神岛就可以。

    如果能灭掉“邪魔虎鲸”族群这个大海里面的祸害自然最好，但在叶海不出手的情况下，那根本就是痴心妄想。

    唐三他们，现在是以完成任务为主。

    叶海和波塞西两人站在一头“魔魂大白鲨”的身上，远远看着厮杀在一起的“魔魂大白鲨”群和“邪魔虎鲸”群。

    “你不过去帮忙吗？”

    波塞西奇怪地问道。

    叶海反问道：“我为什么要过去帮忙？”

    “……你如果不过去帮忙，他们很有可能会产生死伤，‘魔魂大白鲨’的伤亡也会多出很多。”波塞西认真地道。

    叶海说道：“‘魔魂大白鲨’是海神岛的守护神兽，你不帮忙，反倒问我？”

    波塞西：“……”

    她竟然一时不知道该说什么了……

    顿了顿，波塞西恼怒道：“那看谁能坚持到最后！”

    “魔魂大白鲨”和“邪魔虎鲸”本就是死敌，这一交战，立刻便有死伤，唐三等人在“邪魔虎鲸”的凶猛攻击之下，也只能勉强自保，偶尔也能杀掉一些低年限的“邪魔虎鲸”，但根本影响不了战局。

    叶海和波塞西静静看着这一幕，谁也没有说话。

    过了一会儿，波塞西才忍不住看向叶海，说道：“你真不打算出手？”

    叶海笑了笑，说道：“小白和你交情深厚，和我可没什么感情。”

    波塞西终于不再坚持，她恨恨看了叶海一眼，右手一挥，身上的魂环闪耀，远处的“魔魂大白鲨”立刻勇猛起来，已经不弱于同等境界的“邪魔虎鲸”。

    虽然“魔魂大白鲨”的族群数量不如“邪魔虎鲸”，但在唐三等人的帮助下，整体战力一下拉升到和“邪魔虎鲸”族群平衡的地步！

    波塞西的一个技能，竟然强大到了这等地步。

    叶海看了眼波塞西的背后，波塞西的武魂是“海神”，相当强大，但一下能给上百头“魔魂大白鲨”附加增幅技能，还是强大的有些离谱。

    波塞西眼角余光看见叶海眼中的惊讶，心里不由闪过一抹得意，她傲娇道：“在这大海上，我等同于半个海神。”

    叶海忍不住打击道：“半个海神，有什么好傲娇的？”

    波塞西腮帮子明显鼓了一下，仿佛是在咬牙，然后她右手一指叶海身下的“魔魂大白鲨”，那只“魔魂大白鲨”立刻潜入了海中。

    噗通。

    叶海丝毫防备没有，直接掉进了大海里。

    叶海赶紧施展出“黄金龙座”，半空中出现了一尊闪耀着璀璨金芒的椅子，叶海坐了上去，“黄金龙座”带着叶海往前方飞去。

    很快，叶海来到了“魔魂大白鲨”与“邪魔虎鲸”群的战场。

    每一头“魔魂大白鲨”或者“邪魔虎鲸”的体型都十分巨大，整个战场被分隔出了数十个小战场，遍布在数十里的海域之内。

    只有真正看见，才能感受到这种巨大战场的惨烈，到处都是染得鲜红的海水，有“魔魂大白鲨”的，也有“邪魔虎鲸”的，就这短短几分钟的功夫，已经有数头“魔魂大白鲨”死去。

    “邪魔虎鲸”十分凶残，悍不畏死，哪怕重伤垂死，也挣扎着张开血盆大口，争取再咬下一块肉来。

    两方族群的战斗，非常惨烈。

    唐三和“魔魂大白鲨”之王小白两个人与“邪魔虎鲸王”战在了一起，谁也奈何不得谁。

    戴沐白和朱竹云两人独自对付一头万年的“邪魔虎鲸”。

    宁荣荣在不远处，辅助小白和唐三一一她的考核任务是保证小白不死。

    其他人也全都陷入了苦战之中，都在对付不低于自身实力的“邪魔虎鲸”。

    表现最抢眼的，是朱竹清，她已经使出了“武魂真身”，在魂骨魂技“皓月清辉”的加持下，朱竹清此时的身体素质达到了一个相当恐怖的地步，万年修为的“邪魔虎鲸”，在她手里都是三两下一个！

    虽然无法持久，但哪怕是瞬间爆发力，也足够骇人！

    不过短短一分钟，朱竹清就完成了自己的考核，她来到小舞身边，开始帮助小舞击杀万年“邪魔虎鲸”。

    尽管朱竹清战力强悍，但万年级别的“邪魔虎鲸”只是“邪魔虎鲸”群的中等战力，三万年以上的“邪魔虎鲸”，才是高级别的战力。

    虽然朱竹清杀了四五头万年修为的“邪魔虎鲸”，但对战局的影响并不大。

    叶海在“黄金龙座”上又看了几分钟，这才深吸一口气，将身下的“黄金龙座”变为黄金盔甲和一柄黄金锤，直接来到了“邪魔虎鲸王”的头顶！

    十万年级别的魂兽，在叶海眼里和万年级别也差不太多，都是一锤子的事，顶多就是反弹的力量大那么一丢丢。

    黄金锤不过一米多长，但在叶海的挥舞下，仿佛担挟着山岳的力量，发出一声厉啸，一下砸在了“邪魔虎鲸王”的头上！

    轰！

    “邪魔虎鲸王”发出一声悲鸣，巨大的身体径直落入海里，大量的水花倒卷而起，在原本“邪魔虎鲸王”所在的地方出现了一个足有百米的凹陷大坑！

