 “轰轰——”洛

    天再次和三大祖巫战到了一起，这是一种拼死的对决，洛天现在才是灵尊初期顶峰的强者，对上一个灵尊后期，他有把握取胜，甚至可以击杀。不

    过三个，洛天只能堪堪的抗衡，直接就落入下风，一条手臂被击中，直接爆成了血雾，胸前更是被一个祖巫的手掌印上，胸骨尽断，往下塌陷了一块。同

    时，后背被一个另一个祖巫劈中了一刀，刀口极深，险些把洛天力劈，即使如此，这还是洛天化解三大强者高手能量的结果，连自己的域中的黑洞都撑爆了，不然的话，洛天的身体会直接爆炸，甚至连神识都保留不下来。“

    这样下去不行，这片天地已经被这些祖巫封锁，灵力进不来，即使进来，也是少的可怜，因为这个位面都在下降，天地间的灵力似乎越来越少了，而时空倒转中的灵力丹，还有灵力源脉还有一些，不过也不能肆意的挥霍，毕竟还有黑袍和那个帝君呢——”洛

    天瞬间出现在远处，极快的恢复着身体，他都不知道这是第几次恢复了，每一次的恢复肉身都会消耗极大的能量。“

    是拼命提升战力，全力击杀其中一人，还是动用天魔伞及宿命指法——”

    洛天脑海在翻腾，毕竟现在情况有些危机，再这样拖下去，后果不堪设想。中

    元真人，幻海公子等人合力大战二大祖巫已经很吃力，根本腾不出人手来，自己的时空倒转之中，虽然人多，不过境界太低，在这种战场之中，像玉面狐狸，东方不败等人，根本无法参战，对方一吼，就有可能震碎她们的身体。

    “我要杀你，没有人可以阻挡，你的出现已经决定了你的命运，你不该存在这个世间，死是你最后的归宿——”

    突然，一声清越高扬的女子的声音传来，只见围杀二大祖巫的林曦，突然神色凝重起来，从她的嘴里吐出一些可怕的音节，如同咒语，凌立于空中，衣裙飘飘，黑发飞舞，在她的袖袍之中的一个纤白的玉指此刻，开始变成了黄金的颜色。

    “林曦，不要——”

    看到这一切，洛天不由的大惊，这是林曦在动用宿命指法，这个女人的身世非同小可，来自虚空界。

    虽然洛天不知道林曦在虚空界的身份，林曦也没有告诉过他，不过洛天却是知道，林曦不想回虚空界，而且一旦动用宿命指法，虚空界就会把上感知到她的存在。“

    你的命运由我来主宰，你的路注定要断开，你的宿命由我来终结——”林

    曦的声音越来越激扬，语速越来越快，神圣，严肃，冷漠，声音动天地，无形之中似乎有一种冥冥的力量加持在她的身上，纤白玉指变成金黄璀璨无比。被

    林曦她们所围困的二大祖巫极恐怖，有冲突大阵的趋势，梦幻公主，迷仙公子还有中元真人已经受伤，而洛天这一方更是连连被对方打爆身体。

    所以，林曦现在没有办法，必须要击杀一个祖巫，然后让人去助洛天，不然的话，这样下去后果不堪设想，所以，她什么都不顾了。这

    个女人在用寿元换能量，施展强大的宿命指法，她是第一次施展，也是最后一次施展，因为她几乎燃烧了自己所有的寿元，毕竟击杀一个灵尊后期的祖巫太恐怖了，需要极为强大的一击。“

    你——吼！”其

    中的一个祖巫看向林曦，突然心中生起一种强大的死亡的威胁，一个半步灵尊的强者，却是深深的威胁到他，这让他极为不可思议，不用想也知道林曦在施展一种强大的禁忌之术，顿时大吼一声，一只似人非人，似兽似兽的手掌，化为五道惊天的利剑，对着林曦就击杀过来，要打断林曦的宿命指法。“

    我来！”

    幻海公子眼神冷漠，一咬牙一步踏出，想先帮助林曦挡下这一击。

    “我来吧，你让开！宿命一指！”说

    来话长，其实只是那么短短的一瞬间，林曦已经完成了宿命指法的祭祀，一根纤细的黄金手指，却是散发着通天的黄金气象还有滔天的威能，一指点出，如同一根金色的天柱一般，冲向此人，神识锁定了他，躲都没有用，天柱在这个祖巫的眼中越来越大。“

    吼，巫山风雨，”这

    个祖巫感觉到了强大的危险，那是一种死亡的征兆，怒吼之下，极快的收回了利剑护在了自己身体周围，身体出现了风，出现了雨，形成了一个巨大的漩涡，极速的旋转，同时身上的乌光大盛，恐怖的上古气息传来，此人把自己的防御提升到了最强。

    “轰轰——”“

    轰轰——”这

    根天柱无物不破，摧枯拉朽，横贯时空，强大的超乎了想像，直接就冲破了此人的风雨漩涡，接着撞碎了此人的身体护甲，最后一声惊天的震动传来，此人的身体一下子四分五裂。“

    吼，我不甘，我不甘，我是祖巫，肉身强横，不死不灭，你杀不了我的，”一

    个缩小的成百倍的祖巫从那爆炸之中冲了出来，披头散发，张牙舞爪，状若疯狂，化成一道流光，对着林曦就冲了过来。“

    咣当”一下，这个小型的祖巫一下子撞在了一个暗金葫芦上面，晕头转向，接着一张大网罩向，直接把他给收了，正是中元真手出的手。“

    林曦，为什么——”洛

    天终于冲了过来，接着了从虚空之中坠下的林曦，此刻的林曦气若游丝，脸色苍白，一头黑发瞬间变白，她已经透支了本源和寿元，如同风中的烛火，随时都会熄灭，和洛天当年时一样，这让洛天难过无比。

    “轰轰——”这

    个时候，从那无尽的虚空深处，一道亮光刺目无比，直接撕裂了帝君布下的通天帷幕，照射到了林曦的身上，而林曦的身体从洛天的怀里自动的离开，开始冉冉上升。

    “不，林曦，你不要走，”洛

    天大吼，一手伸出，如同覆盖了苍穹，要把林曦给带回来，他知道这一束亮光，肯定是来自虚空界。只

    不过让洛天震惊的是，那束亮光，自动的避开了自己的抓摄，自己的掌指穿过后，如同无物，什么也没有抓到，眼睁睁的看着林曦越飞越高。“

    洛天，还记得三娃子的预言么？记住，宿命指法不要轻易动用，你是大气运者，不会陨落的，以后到了三十三世界，记得来找我，不要忘记我——”

    林曦的声音传来，微笑着望着洛天，眼中有无尽的不舍，她知道一旦动用宿命指法，必被虚空界所感知，会带自己回去，可是她没有办法，只希望这样能减轻洛天的压力。

    “林曦——”洛

    天大吼，双目赤红，神色有些狰狞，望向无尽的虚空界厉声喝道：“虚空界的人听着，如果林曦有半点差错，他日我必定踏进虚空界，杀你们一个干净！”可

    是，那道亮光似乎是无主之物，并没有回应洛天，直接带着林曦就消失了。

    “杀！”

    此刻，中元真人等诸多强者，开始疯狂的围杀剩下的那个祖巫，打的他节节败退，内心郁闷无比，一个灵尊后期的上古祖巫，却是被一群不入流的人物给攻击。“

    杀！”洛

    天双目赤红，也杀向其他的祖巫。“

    牛鼻子老道，你还不出手？就会耍嘴皮子？”就连一向沉稳的幻海公子也禁不住要骂人了。

    “无量天尊，本尊是教化天下，打打杀杀的，有违本尊的宗旨，几位祖巫，跟随我吧，给你们荣耀和辉煌——”一

    清道长又开始叨叨了，听了众人头大，只不过一清道长此刻开始挥动佛尘，一道道无量光照向祖巫，如同沐浴圣光一般，却是直接从这些祖巫的身上剥离能量，让他们大吃一惊。“

    轰——”一

    个祖巫被洛天一拳给打的半边身子都炸开了，而自己也被另一个击中，脑袋少了半边，不过被他强行恢复了过来，再次的对着那一个祖巫杀了过去，他再对着一个祖巫穷追猛打，不管不顾，似乎失去了理智。“

    轰轰——”

    此刻，整个金月大陆的地心都在震动，似乎要解体，无数的山岳倒塌，地心如雷霆在震动。“

    黑袍，你找死！”虚

    空之中，帝君的声音传来，怒吼一声，一道惊天的能量劈了下来，大好的地面，被它劈成了千万丈深，直达地心，整个金月大陆如同裂开了一般。“

    帝君，想不到你竟然还有余力来对付我，你早有杀我之心，当真以为我不知道么？”地

    心之中，传来黑袍的声音，他似乎在炼化帝君的分身心脏，居为已有。

    “混账东西，当真以为这个佛陀秃驴能拦得住我么？我就是想看看，你到底能翻出什么大浪来，炼化，给我炼化，世间的一切都给我炼化！”帝君怒吼连连。

    “快辙，快！”白

    发三千丈隔空袭来，直接裹带着洛天，中元真人，梦幻公主等众人，一下子横移了三千丈。

    “轰轰——”

    “轰轰——”让

    人恐怖的事情发生了，刚才还在和洛天等人大战的祖巫突然身体一下子爆炸，化成了漫天的能量，向着地心涌去。

    “吼，该死，帝君，你早已在我们的体内下了禁制，就是为你的分身补充能量么？你利用我们来收集这大世界的生机，却——”

    在场的最后一个祖巫怒吼，可是无济于事，身体直接就炸开了。 