    汪振旗只能忧心忡忡中的看着女儿，汪晴晴平常看起来也是个聪明的女孩，到了宋绾绾的面前完全就是低她一等，被宋绾绾拿捏手中的。

    被宋绾绾那么光明正大的摆了一道，后知后觉的现在才反应过来，她得要好好的正视一下自己的脾气个性了，虽然出于高于宋绾绾，但是能力和脑子却远远低于宋绾绾。

    这就是为什么看起来那么普通的女人宋绾绾可以嫁给陆霆聿，而汪晴晴想嫁一个能力好一点的男人都不行，雪城的富家子弟不少，也有很多是能力很强的青年才俊，但汪晴晴这种性格没几个消受得了。

    “爸，你难道也向着她？”汪晴晴看着自家老父亲用很奇怪的眼神看着自己很不安，尤其刚刚他可是向着宋绾绾的。

    “晴晴，你才是我的宝贝女儿，我怎么可能向着外人，只不过宋绾绾是陆霆聿的妻子，是我们汪家的客人，难道我要学你一样对她凶巴巴的，再把人赶走吗？那我成什么了？”汪振旗安抚着女儿的心情。

    汪晴晴从小到大向来就是想做什么做什么，哪里受过半点委屈，在雪城的圈子大家也都给汪家的面子，不敢对这位大小姐有什么微词，更不要说怼她了。

    今天碰上宋绾绾，算是第一个敢这么对汪晴晴的了，让她碰碰钉子受受气也好，才能让她长的更快，也能够知道山外有山，人外有人。

    “爸，你真的向着我吗？”汪晴晴原本受到的委屈，这一下子安心了不少。

    “当然向着你，你才是我的宝贝，不向着你向着谁？”汪振旗自然是向着女儿。

    “我就知道爸爸还是最爱我的，爸爸，你说宋绾绾这个女人是不是很坏，故意让我来当她的佣人，帮她堆雪人，她倒是找借口去休息，我可是汪家的小姐，气死我了。”汪晴晴是越想越生气的。

    “晴晴，这也是给你一个小小的教训，明知道她不太好惹，你不躲远一点，还非得要冲上来惹她，这不是给她机会挖坑让你跳，长长记性也好。”汪振旗虽然心疼女儿，但是更想要让女儿这一次好好的长个记性。

    “爸，为什么你也这样子说我？”汪晴晴整个人都不太好了，居然爸爸要让她长长记性，到底是不是亲爸，果然还是向着宋绾绾那个坏女人。

    “晴晴，爸爸是希望你以后聪明一点，分清楚哪些人可以惹，哪些人是需要避免的，惹了不该惹的人，你就得吃亏，明白吗？”汪振旗要是不想让女儿长长记性，不会由着她一直委屈。

    “我知道了，我堆雪人就行了，爸，你赶紧离开吧，我自己堆雪人就行了。”汪晴晴十分愤怒说着，心反正心情超级的不爽就对了。

    汪振旗明白女儿的脾气，在这里只会让汪晴晴更生气，索性还是离开会比较好。

    “晴晴，你好好的堆雪人，我先离开了，有什么需要再叫我，还有，既然答应要做了就好好的做，该收收你的大小姐脾气了，至少他们在的这几天你要好好的表现，不要惹你爷爷生气，知道了吗？”汪振旗十分认真的叮嘱着她。

    汪晴晴本来就不甘心的，现在听到爸爸这么说，心情更加的不爽起来。

    “爸，我在你心中是不是真的那么没用？”汪晴晴很不满的大声喊着。

    “爸爸从来没有这样子想过你，在我心中你是最棒的女儿，你好好的堆雪人，堆得好你爷爷也会很开心的，相信我。”汪振旗鼓励着女儿。

    “好了，我知道了，你赶紧走吧，不要再说了。”汪晴晴嫌弃的赶紧汪振旗走。

    汪振旗不再多说什么直接离开，他人一走，汪晴晴立马团了几团雪往宋绾绾住的房间窗户砸过去。

    宋绾绾的鞋子是有些浸了雪水，刚在卫生间泡了一会热水脚，就听到玻璃呯的几声。

    不用多猜也知道是怎么回事，应该是汪晴晴在拿雪球来发泄她的不满。

    宋绾绾擦了脚穿着拖鞋去窗口那里站着，隔着玻璃看着外面雪地的汪晴晴。

    “汪小姐，你这是特意提醒我，要让我全和观看你为我堆雪人吗？”宋绾绾拉开了一点窗，对着汪晴晴说，她就是故意强调是为了她堆雪人。

    “宋绾绾，你得意什么！”

    “我没有得意什么，我只是开心，头一次来汪家，汪小姐就这么热情的为我堆雪人，我怎么能不开心呢？不过我现在鞋子是湿的，就不在外面陪汪小姐了，一会堆好了我再欣赏你的佳作。”宋绾绾说完直接合上了窗，安心的去沙发上面坐着，拿着手机开始看东西，也懒得去管汪晴晴在外面发疯一样的骂她。

    骂就骂吧，反正无所谓了，这一次给了汪晴晴那么大一个教训，让她逞逞口舌头之快，也不是不可以的。

    宋绾绾看到了沈菁颜发过来的消息，是问她什么时候去安城拜年。

    之前是宋绾绾答应下来会过去的，但是现在人在雪城，还不知道什么时候回去的，压根不知道哪天可以去江城。

    想到这里，宋绾绾的头都大了。

    “沈老师，我和我老公人在雪城，我们临时过来有事，还不知道哪一天回去，可能要晚一点才能去江城了，对不起呀沈老师，希望你别生气。”宋绾绾是编了又删，删了又编，然后发了这么一段话过去，希望沈菁颜不要生气才是。

    沈菁颜很快就打电话过来了，宋绾绾犹豫三秒立马接了。“沈老师。”

    “绾绾，你们去雪城是遇上什么麻烦吗？”

    “沈老师，我们没有麻烦，只是现在在别人家住着，可能要呆几天才回去。”宋绾绾也不好直接说他们过来滑雪的，毕竟这样子有些不太尊重人。

    谁能想到，滑个雪最后搞出来这么多的事情，只能说她命中带着麻烦。

    “没什么麻烦就好，你们倒是可以在雪城多玩几天，雪城的雪大，有我们国家最大的自然雪场，可以好好的去滑雪玩玩的。”沈菁颜倒是鼓励宋绾绾去玩。

