    洞明山跟夏云宗都善于阵法，这两宗素有恩怨。

    这次夏云宗借李夙夜之手除掉万山青，倒是颇为合情合理。

    只是方牧对这些门派之间的勾心斗角却没什么兴趣。

    见万山青没什么要问的了，方牧便一巴掌把杜双关拍了个稀碎。

    今天的这场战斗不算尽兴，却弄明白了苍琅界这款游戏的由来，也算是有了一点儿收获。

    方牧拍了拍巴掌，就把目光落在了李夙夜的尸体上。

    刚刚在他审问杜双关的时候，就有一种莫名的气息从这具尸体上散发出来。

    当时方牧正在控制着那些天魔，就没有去管李夙夜。

    没想到这股气息却愈发的明显了。

    方牧这才想起，李夙夜之所以没能扛过自己的打击，就是因为贪吃，往嘴里塞了一枚丹药。

    当时他只是觉得李夙夜战斗经验太差，忽略了这枚丹药。

    此时却被这股气息给提醒了，能够让李夙夜临死前也要吃一口的丹药，应该不是凡品。

    ‘难道那玩意还能让他起死回生？’

    如果按照方牧以前的性子，此刻多半就已经抬起巴掌，把李夙夜的尸体拍个稀碎了。

    不过转为了灵修之后，方牧的性子柔和了许多，好奇心也跟着多了不少。

    现在他想的不是怎么阻止李夙夜复活，而是想弄清楚李夙夜临死之前到底吃的是什么东西。

    可他观察了半天也没看出，李夙夜吃的到底是个什么东西。

    方牧虽然修为冠绝苍琅界，可毕竟从来没有出过苍琅界，见识比较有限。

    于是他捅了捅一旁的万山青道：“你帮我看看，这个死鬼临死之前吃的是个什么东西。”

    万山青此时仍旧余怒未消，可对方牧的话，他却丝毫不敢怠慢。

    他连忙收敛了心绪，在李夙夜身前查探了起来。

    片刻后，万山青才一脸惊讶的起身道：“如果我没看错的话，李夙夜生前所服用的，应该以一枚殒仙丹！”

    “殒仙丹？”

    方牧还是第一次听到这个名字，不由重复了一遍。

    万山青解释道：“据说殒仙丹乃是归命修士，在虚空中采集缥缈仙气所炼。

    最初的时候，这种丹药只是给归命修士所用。

    不过后来，有人发现殒仙丹中的那一缕仙气可以助人蜕变。

    于是有一位太玄巅峰修士，借助那一缕仙气踏入了归命。

    自那之后，这种丹药就很少被用来修炼了。”

    方牧点了点头道：“这倒是个好东西，现在能从他嘴里把这枚殒仙丹抠出来吗？”

    万山青摇头道：“恐怕不行，这种丹药入口即化。

    在殒仙丹入口的一刹那，其中药力就已经散入李夙夜全身了。”

    他说到这里，深深看了方牧一眼道：“魔君竟然能强行击杀这种状态下的李夙夜，当真魔威无双！”

    方牧却撇了撇嘴道：“李夙夜就是因为殒仙丹才死得那么干脆。

    无论殒仙丹生效再快，也还是需要时间。

    即便这个时间只是一刹那，那也已经足以够我杀他几次了。

    当时李夙夜若是毫不犹豫的燃烧自身，多半还能支撑得久一些。”

    ‘所以，无论如何李夙夜都活不成了？’

    万山青嘴角微微一抽。

    此时他已然明白李夙夜在战斗中犯的是什么错误了。

    可万山青却觉得，如果自己处在李夙夜的位置的话，多半也会跟李夙夜做出同样的选择。

    因为这样起码还有一搏的机会。

    燃烧自身可就什么都没有了。

    方牧看着万山青的表情，就猜到了他的心思。

    不过他并没有继续说什么。

    毕竟万山青又不是他徒弟，以后他看着不爽直接打死就好了，没必要浪费口舌。

    这么一想，方牧不由再次确认，收徒弟就是一件麻烦事。

    不过想到了自己那两个徒弟，方牧心中忽然微微一动。

    他指了指那具仍旧在散发着莫名气息的李夙夜道：“殒仙丹中的药力，应该还被锁在他的血肉中吧？”

    万山青点了点头道：“不错，他尚未将殒仙丹的药力引动就被魔君击杀，所以殒仙丹的药力仍旧保持得比较完整。”

    方牧点了点头道：“既然这样，你能不能把其中的药力提取出来？”

    万山青迟疑了一下道：“应该是可以。

    不过我擅长的是阵法，对于炼药并不是特别精通。

    而在现在我身无长物，并没有炼药所需的东西。”

    方牧笑道：“无妨，我这里有一汪重水，可以助你提炼。”

    其实方牧自己也可以提炼，上一次他就曾经用这一汪重水，在夏云宗里提取过百灵液。

    不过他毕竟不擅长炼药，上一次虽然提取成功了，可损耗实在是太大了。

    所以这一次，他才打算让万山青帮忙。

    对于方牧的请求，万山青根本没有拒绝的余地。

    他稍作准备之后，就在地上布置了一个提炼法阵。

    这个法阵的原理颇为简单，就是用极阳烈焰煅烧李夙夜的尸体。

    之后再用重水，将煅烧出的仙气洗练一遍。

    这个过程不算复杂，但多了这么一个煅烧的步骤，提取效率却可以提高数倍。

    可煅烧刚刚开始，就遇到了一个小麻烦。

    李夙夜作为太玄境巅峰修士，肉身已然十分凝练。

    万山青所布置的阵法煅烧了半天，也只是让李夙夜的尸体微微焦糊而已。

    好在旁边还有方牧。

    他在万青山的指导下，将自己的灵气注入了阵法当中，这才让煅烧的速度骤然加快。

    在提取药液的过程中，方牧也没闲着。

    他一招手，将郭星和林开新召唤到了身前。

    郭星倒是已经习惯了被方牧招来招去的。

    他突然从家里来到这里，没有丝毫的惊慌，反而好奇的左右打量了起来。

    他盯着身前那个巨大的烤炉看了一会儿，有些好奇道：

    “师父，你们这是烤什么呢？看着怎么像个人似的？”

    方牧点了点头道：“就是个人。”

    “额……”

    郭星嘴角微微一抽道：“师父，你口味越来越重了……”

    方牧瞥了他一眼，没搭理他。

    郭星稍稍有些尴尬。

    他索性走到了李自画身旁，问道：“这个被烤的是什么人。”

    李自画虽然修为比郭星高了好几个档次，却不敢像方牧一样冷落他。

    他轻声道：“这个人叫李夙夜，打算从曜真界入侵苍琅界，结果被魔君打死了。

    之所以烤他，是因为他临死之前吃了一颗顶级的丹药。”

    郭星看着笼罩在上方的水幕，恍然道：“所以他们现在是想重新把丹药提取出来？”

    李自画点头道：“对！”

    郭星嘴角顿时又是一抽道：“从死人身上提取的药液，那还能吃吗……”

    他话音刚落，就见水幕一甩，从里面甩出了一滴青翠的药液。

    在郭星的注视下，这滴药液旋转着飘到了他的身前。

    郭星：“？？？”

