    武良放下手臂，身躯又恢复了之前的佝偻，他缓缓睁开了“眼”，这一刻，眼中的世界彻底变了！

    万物呼吸，万物的波动！

    一切事物都好似有了生命一般，散发着不同的波动，波律。

    如同黑夜中的明灯，耀眼的让他无法忽视。

    【月影适应器】

    【心眼：波动感知。】

    【唐家剑法：第九层，附加剑气↑】

    【缩骨披甲功：巨化身躯↑】

    看到这副这离奇的界面，武良心中微微感到有些震惊。

    “原来之前看到的不是幻觉，月影适应器，低配版系统吗......”武良嘴里低喃道。

    月影适应器是武良前世玩鬼谷八荒时，他的一个游戏好友根据风灵月影适应器所编写的（抄），连名字都是取的月影，碰瓷很有一手。

    武良是第一个实验者，但刚一运行，就导致游戏卡顿，最后死机，也就在这个时候，武良猝死，头摔在键盘上。

    据好友所说，月影适应器，最大的核心能力能将功法修改为顶级的红色词条，可惜，武良还没尝试过完美的风剑流，就穿越到了这个世界。

    这时，武良又回想起了秦公子化身妖魔的那一幕，心中对月影适应器的出现变得不那么惊讶了。

    武良激活了月影适应器，心中并没有多少安全感，反倒是对这个世界的谨慎又多了几分。

    刚才那头金蟾彻底重塑了武良的三观。

    “秦公子......金蟾...妖魔...”

    “这到底是一个怎样的世界.......”

    记忆中浮现出了秦公子第一次现身显露身躯的场景，直至今日，那股震撼依旧回荡在武良脑海中。

    秦公子收服自己的目的只是为了新鲜的尸体，又或者说是他口中的阴尸气，人头精血。

    如此看来，阴尸气精血，应该就是他晋升的关键之物。

    囚魂晶到底是什么？若是从字面意思上理解，这似乎是一种灵魂晶体化的产物？

    那名红衣少女究竟是偷了谁的东西，此事是否还有后续？

    未知的迷雾层层遮掩，武良心中思绪难平，表情逐渐狰狞起来。

    武良想活，他不想在自己死后，还被人剜下心脏，成为妖魔的口中之食。

    “供奉，血食...”

    妖怪高高在上，视凡人为猪猡，如此世界，如此世界！

    武良怒至心起，脸色凶戾十足：“囚魂晶能够转化为我的适应力，只要够多，管你是什么蛤蟆精蜘蛛精，统统给老子去死！”

    武良的身躯剧烈颤动起来，躁动的怒火在他体内翻涌。

    暴戾的情绪共鸣，使得武良的心态发生了翻天覆地的改变，嘴里喘着粗气，平复下激荡的内心。

    这时，听见动静的苏唤小心翼翼的摸了过来，看到视线中被削去了半边的草亭，心中一震。

    苏唤眼睛瞟向了那块切口极为平滑的巨石，以及武良那破裂的下裤后，瞬间瞳孔一滞，语气有些结巴的问道：

    “门主，您，您没事吧，秦，秦公子呢？”

    苏唤身上散发的波动，犹如立体图案一般清晰的出现的武良的感知中。

    苏唤约五十多岁，相貌平平，头发花白，穿着一身很朴素的灰衣。

    武倾城瞎眼多年，早已练就一身听声识人的本领，根据声音在脑海中描绘出此人的长相。

    从某种程度上来讲，这也是武良第一次看见苏唤。

    苏唤的总体面相与脑海中的相差不大。

    武良没有回话，只是回头“看”了他一眼。

    苏唤问罢，自知失言，连忙上前做出搀扶的举动。

    武良并未拒绝，虽说心眼让他脱离了瞎子的范畴，但有些事情，还是隐藏一下比较好。

    捆马车的木桩前，四匹马正在悠闲的吃着草，说来也怪，刚才剑气斩出造成如此大的动静，这几匹马竟然没有收到丝毫的惊吓。

    解开马绳后，苏唤毫不犹豫的跪在有些泥泞的地上，俯下身子，充当着人凳.

    武良略微有些犹豫，而后一脚踩在苏唤的背上。

    坐在回城的马车上，武良声音淡淡的说道：

    “苏唤。”

    “属下在。”苏唤答道。

    “以后这种事不要在做了。”武良话语停顿，又说道：“处理一下他们的后事。”

    苏唤微微一愣，随即答道：“属下领命。”

    摇了摇头后，武良继续摸索着自身的月影适应器。

    囚魂晶所蕴含的奇异能量，很大一部分体现在了武良之前所斩出的那道剑气之上，还有一部分便是他所掌握的武学。

    在这两行功法的后面各有一个向上箭头。

    唐家剑法讲究快准狠，追求一击必杀，就是这样的一门低级的武学，在囚魂晶的加持下硬生生的提升到了第九层，还能够斩出如梦似幻的剑气！

    以此联想，若是其他高级一点的武学呢？

    “我需要武学，囚魂晶！”武良从未对某一事物有如此强烈的渴望。

    随后武良心神一动，点击唐家剑法后的箭头。

    “月影！”武良心中吼道。

    【适应中.....】

    箭头闪烁着，瞬息之后，只见：

    【适应成功......】

    【唐家剑法第十层：剑气增强】

    武良心中激动起来，注释变了，但后面的箭头依旧没有消失，只是略微变得暗淡起来。

    “还能提升！”

    武良毫不犹豫的继续。

    直到唐家剑法修改成功到第十三层，箭头这才消失不见。

    而注释也变成了。

    【唐家剑法：剑骨天成】

    武良心头有些震撼，脑海中关于唐家剑法的一切全部融会贯通，他下意识的摸了摸身旁放着的杖剑。

    木质剑柄微微一颤，一股由心相连的熟悉感传来。

    “剑骨天成！”武良手臂不自觉的颤抖起来，强忍住心中那股拔剑的欲望。

    武良内心有些期待，随即将目光看到了缩骨披甲功。

    点击箭头后，下一秒，一股磅礴之力从心脏处涌出，像是一团高速移动的火焰，不断冲刷着武良的身躯。

    武良双牙紧咬，强忍住这股异动，松弛的皮肤稍稍变得有些紧致起来。

    武良身为一门魁首，吃过的大补之药无数，要不然也不会在这个人均四十岁的世界，活到六十多。

    而现在缩骨披甲功，将这些隐藏的药力一股脑的全部挖掘出来，化作养分，滋养着他的身躯。

    武良咧嘴，脸上的喜意抑制不住，但就在这时，武良感到这股掠过全身的活力变得清凉起来，浑身奇痒无比，似乎自己的肌肤外表生长了一层奇怪的物质。

    尤其是在脊椎两侧处，感觉尤为强烈。

    伸手去摸，一个略微突出的鼓包在掌心处，在鼓包的对应面，也有一个同样大小的凸起。

    这两块凸起并没有肉感，不是肉瘤，触感反而非常的坚硬。

    武良看向月影适应器，披甲缩骨功的箭头也只是变得暗淡了下去，视线中的字体变成了：

    【缩骨披甲功：修复身躯↑】

    看到这行注释，武良脑海中不由自主的回忆起了那场令他头疼不已的连环盗窃案。

    很多年前，青府盗圣白玉堂身怀墨门机关术和缩骨披甲功两大奇技，曾多次潜入黑震门之中，偷盗财宝无数。

    再加上他那登峰造极的易容之术，仅他一人便搞得黑震门元气大伤，沦为青府众帮的笑柄。

    在苏唤苦言相劝，招揽无果的情况下，武良用计将其团团围住，以巨臂弩将其射杀。

    白玉堂死后，武良对这种能够将成年身躯缩成孩童般大小的功法很感兴趣。

    细看之下，才发现缩骨披甲竟有一种罕见的药浴锻体法，共有五层，以药液混合淬炼之法柔化人体四肢以及躯干。

    在经过几年的修炼后，武良并没有达到白玉堂那种刀枪不入，身如甲胄的境界，反而是身体越来越瘦小。

    “先缩骨、后披甲，看来白玉堂也不简单！”武良心中道，这门功法的潜力很大，只是门槛也很高，没有一副好的身躯，根本达不到披甲的境界。

    散去思绪，武良又摸了摸后背上的两个坚硬凸起，心中逐渐浮现了一个最为接近现实的猜测。

    与剑法不同，缩骨披甲功涉及到了身体的本质。

    囚魂晶虽好，但终究不是凡人产物。

    武良强忍住了继续提升披缩骨披甲功的冲动，他有预感，如果在提升下去的话，自己的身体很可能发生一些意想不到的变化。

    随后武良脸上闪过一丝凶悍，随即控制着身躯，将两块凸起隐藏下去。

    武良能感觉到到囚魂晶的力量还在，他现在急需新的武学，用来充实自己的底牌，以求在这个危险世界的安身立命。

