    白天秀的困惑，是一道数学题。

    三倍卸力加持下，他能卸掉的外力为166x3=498。

    正常来说，就算遇到四星力量型猛怪，也很难用蛮力击倒他。

    可眼前的情况很不正常，小辣椒那根会飞的黄瓜，爆发出来的力量，起码有500点！

    如此恐怖的力道，导致剑仙传人的御剑技术都不好使了。

    他手臂发麻，伴随着酸痛感。

    那种麻了的感觉，导致得无法继续挥动合金剑。

    如果这时候勇姐无敌乘胜追击，白天秀必败无疑。

    好在勇姐给了小老弟面子，把玩死里整，得意洋洋地问道：“老三，你服不服？”

    “不服！”

    白天秀脱口而出，搞出了小策略：“我刚才忘了热身，你等我一下，我热完身再来教你做人。”

    小辣椒翘着二郎腿坐在了教练席上，自信满满道：“行，你随便热身，把你全部招数使出来。”

    说话间，她爱不释手地把玩着那根黄瓜。

    白天秀忍不住也看了看那根黄瓜，顿时头皮发麻。

    按理说黄瓜这种东西，碰到了合金利刃，被切断的肯定是黄瓜。

    可这次反过来了，那根黄瓜完好无损，反倒是天秀一号出现了缺口。

    要知道天秀一号的主材料是新版的EK合金啊，出了名的硬度高，竟然被一根黄瓜给崩坏了。

    事实摆在眼前，白天秀不得不打起十二分精神。

    他的【龙悟】基因锁，功效非常实用，却不具备攻击力和防御力，在实战中发挥不出效果，这种时候得靠他自己临场发挥。

    白天秀唯一能临时抱佛脚的方式，就是打一遍《归元剑典》，体内汇聚出进化能量，使出那招必杀技——圆月斩！

    当他全神贯注练起归元剑典，勇姐无敌忍不住笑出声来：“老三，你是来搞笑的吗，练这种广播体操有何用？”

    白天秀不能忍了：“什么广播体操，这叫外在进化术！这里没有外人，我不怕老实告诉你，我这套进化术，起码有一半的可能性，是剑仙传承！”

    “真的假的，剑仙传人都是男子体操队的？”小辣椒一脸不信。

    “爱信不信！”

    新生代冠军自尊心受到了创伤，闷不吭声地练了起来。

    一套剑典打完，少年重拾信心：“我热好身了，来吧！”

    勇姐无敌依旧坐在教练席的椅子上，翘着二郎腿，轻描淡写地说了几个字：“阿瓜，弄他！”

    话音刚落，青翠光芒重现人间。

    那光芒是如此迅捷，以至于看不清黄瓜本体。

    青翠光芒飞行的速度，犹如传说中杀人于十里开外的飞剑。

    圆月斩！

    炫目的月光，从天而降。

    带着死神气息的清冷月光，锁定了飞来的黄瓜。

    这是白天秀目前最强杀招。

    只要把黄瓜击飞了，他欺身而上，一剑便可击败慕容神勇。

    想法很美好，现实很奇妙。

    此刻真正奇妙的，是那根黄瓜。

    那黄瓜要多邪门儿就有多邪门儿，在上百道圆月剑光斩击之下，安然无恙。

    乍一看去，就像一百把木剑，去斩击一块钢板。

    当当当……！

    夹杂着金铁撞击声，天秀一号出现了上百条缺口。

    紧接着咔嚓一声，合金剑断成了两截。

    砰！

    剑断的一瞬间，白天秀再也握不稳手中的半截断剑，受到一股莫名其妙的反震力，整个人倒退出去，一屁股跌坐在地。

    他还没来得及爬起来，青翠光芒尾随而上，顶住了他的心口。

    诡异的一幕出现了，只见那黄瓜仿佛被一只无形的大手握住，犹如匕首一样顶在少年心脏要害，捅进去足以致命。

    尽管白天秀有166点体质基因，依然感受到了死亡威胁。

    看看那把天秀一号大宝剑的惨状，就不难想象白天秀的下场。

    166点体质固然有很强的抗击打能力，但是绝对比不过EK合金的硬度。

    胜负已分。

    败了！

    纵使通天代冠军使出了最强必杀技，还是败了！

    日夜天秀脸色发白，脑子里嗡嗡作响：“不可能，我嫂子不可能这么强……”

    “认不认输？”勇姐无敌开口了，故意操控着黄瓜，在冠军心口轻轻捅了两下。

    “你赢了。”白天秀心在滴血，不得不承认自己一败涂地。

    “算你识相。”勇姐无敌很满意，收回了黄瓜。

    紧接着神奇的一幕出现了，只见那根黄瓜飞回她手中，化作一阵柔和绿光，从她手心钻了进去，很快消失无踪。

    白天秀看得呆了：“你这到底是什么基因锁，传说中隐藏在身体里面的法宝？”

    勇姐无敌一脸神秘：“别问，反正你输了。”

    白天秀爬起来走了过去，坐在旁边的椅子上，一个劲儿地套近乎：“嫂子，都是一家人，别这么傲娇。来，我们交交心。”

    勇姐无敌不给面子：“少来这套，你那点小心思姐还不知道吗，不就是想搞清楚我的基因锁能力，对症下药来打败我，我不会给你机会的。”

    白天秀腆着脸道：“别这么说，我打开基因锁也不久，纯粹交流一下心得。”

    勇姐无敌得意洋洋道：“我不会上当的，你这种谁也治不了的妖孽，就缺一个五行克你的。从现在开始，姐专门治你！”

    白天秀当场傻眼，他可是全世界网友都在问“谁来治治他”的男人。

    今天，这个世界性的难题，突然有了答案。

    这个答案，让少年差点泪崩：“嫂子，别这样，你不会真去和孙飞虎刚正面吧？”

    勇姐无敌说道：“必须的，我能赢你，已经说明了问题。”

    白天秀开始赖皮了：“嫂子，我亲爱的勇姐，兄弟我今天状态不好，没发挥好。这样，我调整一下，等7月19号晚上，我们正儿八经打一场，谁赢了谁去。”

    勇姐无敌仔细瞄了他一眼：“马上就17号凌晨了，两天时间，你临阵磨枪也来不及了。”

    白天秀牛逼哄哄道：“两天就两天，我说了我今天状态不好，你是不是怕了，怕我恢复状态把你吊起来打？”

    勇姐暴脾气上来了：“我会怕你？19号晚上，姐让你输得心服口服。到时候谁再耍赖，谁是小狗！”

    白天秀求之不得：“就这么决定了，来，拉钩！”

    勇姐和他拉了个勾，总觉得这小子在憋什么大招。

    事实上，白天秀确实在憋大招。

    他要抓紧时间，去做二阶段任务。

    今天他深刻认识到了自己的短板，唯有得到二阶段奖励，学到更高端的剑仙传承，才有反败为胜的希望。

    攻略二阶段，刻不容缓！

