    第91章抱住她的小白

    虽然只是天空中的一道幻影，依然让人感觉到了来自洪荒远古的威压震慑。

    他往前一踏，一脚踏向了爆炸地，空气中的所有震荡都被他一脚踏没了，爆炸威力都散去了。

    那把匕首似乎感觉到了震慑力，嗡嗡的震动着，不敢动，也没有再刺向白锦瑶。

    似乎在畏惧惧怕着什么。

    他的前爪往下一压，那凝聚了精神力的匕首瞬间成了碎屑。

    白锦瑶心中震撼无比。

    “好强！”

    不过看到九尾狐的时候，她脸上都露出欣喜的神色。

    上一世她被赶出白家赶出学校后那一段时间住在山上，有一次偶然间救了一只狐狸，他们在一起生活了一段时间，后来狐狸走了。

    她也不知道他去了哪里，那时候心中很不舍。

    她不知道此时的狐狸是不是那一只，但她内心还是有一种说不出的亲切感。

    不过危险解除，白锦瑶紧绷的身体一松，眼前一黑，晕了过去。

    在晕过去后，白锦瑶感觉到自己恍惚间落入了一个柔软舒适的怀抱里。

    她感觉到了一股很安心很熟悉的气息。

    白锦瑶就这样放松的沉沉睡了过去。

    ……

    白锦瑶醒来的时候在山间的一处木屋，天色还很黑。

    不过星光照亮了房间。

    白锦瑶看着木屋的环境，都有一种恍惚感。

    记得上一世，她曾在这里生活过一段时间。

    白锦瑶赶忙看向光脑，发现她好像睡了两个小时。

    她环顾木屋四周，并没有任何人也没有任何兽。

    就在这时候九尾狐出现了，他手中端着一个碗，示意白锦瑶喝了。

    白锦瑶也不问什么，她毫不犹豫的喝了，将碗放在旁边后，激动的一把抱住九尾狐道：“小白，是你把我带到这里来的对不对？”

    白锦瑶就这样紧紧抱着九尾狐，压根没注意到九尾狐的身躯都僵硬了起来。

    白锦瑶还不断的摸着九尾狐的毛。

    上一世九尾狐离开后，她都很想他。

    只不过后来她也离开了这里，再就是发生了太多的事，她也没法再来这里看一看。

    “小白，我都很想你。”

    九尾狐的眼神清冽，有一种清冷清傲的感觉。

    “你这双眼睛真好看，也不知道你能不能兽化成人，兽化成人一定很好看吧。”

    白锦瑶平日对待旁人也都是冷冷淡淡的，也只有面对夜寒辞和九尾狐的时候不一样。

    面对夜寒辞的时候，她格外有耐心。

    面对九尾狐的时候，她可以做她自己，可以在他面前说很多话。

    似想到什么，白锦瑶问道：“你住在这里吗？”

    “还是住在这片山林里？”

    “对了，你带我回来，现场旁人没事吧？就是另一个女生她没事吧？”

    九尾狐比划了一下，【她被她家里人带回去了】

    白锦瑶能看懂九尾狐表达的意思，上一世两个人就如此沟通，她的小白很通灵性的。

    “那就没事了，小白我现在在蓝樱学院上学，暂时住在学校后面租的一个房子里，你要不搬过去跟我一起住吧。”

    小白摇了摇头。

    白锦瑶叹了口气道：“也是，你这个样子，让人知道了会被争抢的。”

    (本章完)

