    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18()”查找最新章节！

    赵尘笑眯眯的：“这话也没错，因为一些游牧民族部落，野心滋长，这是无法避免的事情，要消除这种野心，让他们融入大唐，少说需要一代人的教育和功夫。”

    “那驸马，这同化仍然行不通啊。”

    “错，照样行得通，不然我找陛下要两万大军干什么？”

    那些士子一懵。

    而赵尘慢条斯理：“两万大军，从此以后常驻吐谷浑，单独作为一个军团，从事生产、训练、保护、以及镇压，有这一支大军在，谁敢反对？”

    那些士子张大着嘴巴，全傻了。

    卧槽，这就是同化政策吗，直接用军队来同化？

    “一些政策的推进，必然是有人反抗，这很正常，就算是圣人，庄子也说‘圣人不息、大盗不止’，所以咱们只要将政策落实到位就行了，其余的别想那么多，他们想要反叛，那就让他们反。”

    “萝卜加大棒政策，这就是大棒，剩下的萝卜也好办，必须要让他们真切感受到，加入就是大唐人，让他们感受到和大唐一样的温暖，这一系列的措施嘛，就是要靠诸位了。”

    赵尘笑眯眯看向在场的那些士子：“我找陛下要你们来，就是需要你们分散在吐谷浑的各个部落，担任他们的部落支书，进行思想教育、文化潜移、还有发家致富，我这些政策能否落实到位，还真就在你们身上了。”

    那些士子，继续傻了。

    有一个士子弱弱问道：“驸马，我等，还能回去吗？”

    “可以，当然可以。”

    赵尘说道：“你们最少会在这里呆两年，两年之后回去，这边会开具工作证明，到时候你考一些不太重要的岗位比如网格员，会有加分，更会给予一定的补助，这个呢，就是所谓的西部扶贫支教计划。”

    那些士子听到可以回去，这才松了口气，两年的话，也是能够接受。

    “行了，大家都去忙吧，这里是我列出来的需要做到的事情清单，大家先去准备准备。”

    赵尘将清单扔给他们，让这些士子和官吏散开。

    第一步，就是将吐谷浑变成吐谷浑道，纳入大唐版图一部分，然后成立相应的官府部门。

    那群士子和官吏里，已经有了相应的人员，到时候吐谷浑刺史，由郭恪孝担任，此人在历史上，也算是有些名气，算是个能吏。

    当然，现在的吐谷浑政府，自然是赵尘全权负责。

    没有多久，赵尘的第一封通告书信，便是拟好，然后让人，传给吐谷浑的各个部落。

    通告上的内容很简单，那就是即日起，为保护吐谷浑百姓子民，不再受外界部落侵犯，大唐陛下决定在吐谷浑开设官府，派守官兵驻扎，进行与中原地带一样的城市化管理。

    通告上自然是说得非常高大上，并且冠冕堂皇，但这里面，就要求吐谷浑各部落，交出兵权，不允许再私设近卫兵，同时不允许持有武器。

    同时，组建一个自治委员会，由大唐挑选的三名官吏、四名部落酋长组成，遇事进行投票，但吐谷浑刺史，拥有一票否决权。

    各部落从明年开始，需要缴纳赋税还有徭役，承担大唐子民应该承担的责任。

    “狗屁！”

    某羌族部落，那酋长听翻译念完这通告，愤怒地直接将通告从自家牙帐上撕下，猛然放在地上，狠狠踩了起来！

    旁边那些部落子民，都是看着这一幕，脸上都有着担心。

    “可汗，大唐是为了我们好。”

    “为了我们好个狗屁，哼哼，这通告上是什么意思你们知道吗，意思就是，从今天开始，我们这些部落，不再是人，而是他们唐人的牛羊，他们唐人的奴隶！”

    这酋长愤怒至极：“我们不允许再拥有士兵？在这草原上如果没有士兵，我们部落怎么活？遇到别人侵犯草地，我们怎么保护自己？缴纳赋税，又要我们贡献牛羊，不是要将我们当成奴隶是什么？”

    “可汗，我们怎么办？”

    这酋长发泄了怒气，这才沉声说道：“先等等，看下其他部落怎么做。”

    党项部落，作为吐谷浑里比较大型的部落，此刻党项里，可汗和几位酋长，也是在进行激烈讨论。

    “我不认同这个所谓的通告，我们不属于任何人，我们就属于我们自己。”

    “但如果再发生吐蕃入侵这种事呢，谁来保护我们？”

    “我们可以自己保护自己。”

    牙帐之内，讨论非常激烈。

    可汗坐在首位上，仍然在看通告。

    “可汗，你说句话，你已经看这个通告，看了足足五遍了。”

    可汗将通告放在一旁：“这通告上，意思倒是很明显，它想将我们变成唐朝的子民，和大唐中原那些子民一样，孩子去上学，有士兵保护我们。不过，谁知道这份通告上，说的到底是真的还是假的呢？我已经见过太多次唐人不守信用了，之前也是这么说，结果突厥被当做了奴隶。”

    “那可汗，我们是同意，还是不同意？”

    “是啊可汗，现在对方还有两万大军守在这里，我听探子说，他们好像还在选址，似乎是准备建城。”

    “在这里建城？”

    “是的。”

    可汗沉吟了片刻：“再等等吧，我也不知道这个通告是好还是坏，先看看其余人的动静。”

    吐谷浑有十几个部落，大大小小，在赵尘这个通告发出来之后，一时之间，都没了动静，但在部落内部，酋长们则是反应不一。

    “赵先生，已经三天了，还没有部落同意，也没有部落派人前来。”

    赵尘笑眯眯的：“很简单，他们在观望，这个时候就需要一个带头人了，而我已经安排好了，让人去吐谷浑部落走一趟。”

    “是。”

    对于吐谷浑各部落的反应，赵尘非常理解，不过只要事情顺利，那最后的结果还是一样的。

    另外一边，吐蕃。

    禄东赞沉着脸，自从松赞干布被俘虏之后，现在吐蕃的朝堂上，基本就是他在维持秩序，也是他在处理吐蕃的政务。

    “赵尘那边还没有放人的意思吗？”

    

