    忽然大笔资金进场，抄底恒生指数！

    这让恒生指数掉头上涨了60个点，冲到了17093位置。

    黑衫投资银行，王冠熙有点遗憾的说：“可能上午盘跌不破17000位置了”

    张德熙也说：“可惜了，让张汇明那孙子账户多活一阵子”

    黄绍开：“或许他们已经爆仓了。”

    王冠熙：“喝点茶，慢慢等恒生指数跌破17000！”

    “或许只是短线冒险的资金进场而已，很快就再次下跌！”

    “是，BOSS”

    接着众人喝茶。

    果然恒生指数就没法突破17100位置，掉头大跌了起来。

    10分钟之后，跌至17035位置。

    打回原型。

    名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭彻底傻了，绝望了。

    这才刚刚没高兴多久，又陷入了绝望中！

    “不！”

    “不要啊”

    “不要跌了”

    “涨回去吧！”

    但是老天爷这次非常的无情！

    恒生指数继续跌，跌至17030位置的时候，他们账户里那6万手恒生指数的多头单子被强行平仓！

    蹦！

    恒生指数跌穿了17000位置，跌至16970位置。

    名汇国际证券公司这次亏掉了24亿港元，这次公司那是彻底完蛋了。

    四人乃是绝望无比。

    失魂落魄的待在交易室里，一言不发。

    这时候张汇明的电话响了起来，他麻木的拿起桌上的手机，一看是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打来的。

    张汇明顿时心凉了半截。

    这费罗兹·桑哈维之前投资的时候玩了心眼，现在要求还债了。

    名汇国际证券公司已经爆仓了，账户里的钱其实也是配资的，之前他们只是凑集了20亿港元，然后配资10亿，凑到了30亿港元。

    使用印度帝国银行的100倍杠杆抄底恒生指数，现在账户里爆仓，还剩下6亿港元。

    全部还给了印度帝国银行，但是缺口还有4亿港元，加上这费罗兹·桑哈维私人的1亿港元，算起来那是5亿港元。

    其中费罗兹·桑哈维将拿走名汇国际证券公司在旺天大厦15，16层的物业权益，而名汇国际证券公司剩下的一切将被印度帝国银行拿走。

    现在没办法了，因为还有4亿港元的债务，根本就还不上了。

    如今银行帝国银行要收走剩下的一切。

    “唉，这次完蛋了”张汇明看了一眼钱明远，贾宝威，金旭三人后，叹了叹气：“现在费罗兹·桑哈维打电话来，是要白菜价拿走公司了，我们怎么办？”

    钱明远愤怒的骂道：“这费罗兹·桑哈维一开始就没安好心，而且配资的时候也不给我们多配，还专门给我们提供100倍杠杆，草，这孙子早就布好了坑，让我们跳”

    贾宝威也骂道：“TM的，这印度人真阴险，一开始就不是真正的要投资名汇证券，老张，你一开始就被那费罗兹·桑哈维被骗了，他真正想要的是旺天大厦15，16层的物业权益”

    金旭怒火中烧的说：“现在印度人来催债了，我们也没有多余的资金了，难道公司真的要被收走了吗？”

    现在名汇国际证券公司落到这般田地，有一部分原因是印度人的唆使。

    “现在我们还欠印度人4亿港元，已经没法还了，这公司只能被拿走了”

    “唉，公司证券部的客户资产还有500亿港元，每年好好做经纪业务的话，一年也至少可以拥有1亿港元以上的纯利润阿。

    做得好的话，甚至1.5亿港元的纯利润”

    “TM的，这印度人估计早早就打上了公司的主意了”

    这时候张汇明的手机还在响，问道：“这费罗兹·桑哈维电话接还是不接？”

    “不接的吧，他们就会带着律师过来了”

    “还是接吧”

    “看看费罗兹·桑哈维说写什么！”

    于是张汇明接通了费罗兹·桑哈维的电话，问：“桑哈维先生，什么事？”

    电话里费罗兹·桑哈维质问道：“为什么现在才接电话？”

    他知道这张汇明不想接电话，但是接不接，他都会安排律师来拿走名汇国际证券公司的物业权益。

    打电话来，就是专门通知张汇明的。

    张汇明解释说：“抱歉桑哈维先生，我刚才在洗手间”

    费罗兹·桑哈维冷笑道：“行了，别给我掩饰什么，现在我就是专门来通知你的”

    如今这张汇明已经没有了任何利用价值，基本上任务已经完成。

    之前张汇明联合了钱明远，贾宝威，金旭三人，将名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券四家公司整合到了一起，组成了名汇国际证券公司。

    客户资产500亿港元，还拥有了一团完整的经纪团队，对此，费罗兹·桑哈维还是挺满意的。

    张汇明故作不知的问：“费罗兹·桑哈维先生不知道你要来通知我什么？”

    费罗兹·桑哈维非常直接的说道：“张先生，旺天大厦的15层，16层的物业权益是我的了”

    “对了，名汇国际证券公司这次也爆仓了，还剩下6亿港元，这六亿港元偿还我们印度帝国银行的债务！”

    “不过缺口还有4亿港元，现在我以印度帝国银行的名义收走名汇国际证券公司！”

    说到这里费罗兹·桑哈维内心也是心有余悸，他万万没想到这恒生指数直接跳空了760个点，造成了10亿港元的债务。

    这10亿港元是印度帝国银行给名汇证券公司垫付的。

    好在爆仓后，还剩下6亿港元。

    这6亿港元用来弥补债务。

    可是这是10亿港元的债务啊，还差4亿港元。

    如果名汇国际证券公司破产倒闭的话，那么这笔4亿港元的债务就是印度帝国银行的损失了。

    好在配资的时候没有多配，只是配了10亿港元给名汇国际证券公司而已。

    现在名汇国际证券公司证券部拥有500亿的客户资产，他们印度银行可以收走。

    然后转卖给其他需要的金融机构，获得资金，弥补印度帝国银行的这次损失。

    当然印度帝国银行也可以自己吞下这500亿港元的客户资产。

    可是费罗兹·桑哈维又觉得这500亿港元的客户资产，并不值4亿港元。

    故说印度帝国银行也是被这名汇国际证券公司的爆仓给连累。

    而且还是他费罗兹·桑哈维配资给名汇国际证券公司的。

    所以这次损失他也是有责任的。

    这时候张汇明试探的问道：“费罗兹·桑哈维先生，能不能给我们一点时间，我想办法凑钱还这笔4亿港元的债务”

    现在旺天大厦15层，16层的物业权益被费罗兹·桑哈维私人拿走。

    但是名汇证券公司可是他们四人的辛辛苦苦缔造的公司，可不能被人直接拿走了。

    费罗兹·桑哈维开口道：“张先生，你别做梦了，很快律师就会过去”

    这个蠢货张汇明居然还妄想拖延下去？

    怎么可能！

    他不会给张汇明任何时间了。

    今天就会拿走这家公司。

    这名汇国际证券公司将是印度帝国银行的了。

    虽然名汇国际证券公司目前不值4亿港元，但是至少不会损失太多。

    张汇明连忙说道：“费罗兹·桑哈维先生，我们可以找到买家，买名汇国际证券公司”

    接着他分析了一番利益得失。

    “你们印度帝国银行就是拿走了名汇国际证券公司也拿不到多少钱啊。

    现在名汇国际证券公司也只是拥有500亿港元的客户资产，还有一个经纪分析团队，投行部也没有多少利润。

    我算了一下，名汇国际证券公司一年的纯利润可以高达1亿港元。

    你们印度帝国银行想要挽回这次4亿港元的损失，也得将近4年”

    “如果费罗兹·桑哈维先生您让我们将名汇国际证券公司卖出去的话，对方就会承担这笔4亿港元的债务，您觉得如何？”

    现在名汇国际证券公司被印度帝国银行拿走的话，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人将什么都拿不到，一毛钱都不会给他们，他们四人当然不愿意了。

    如果将名汇国际证券公司卖出去的话，也许还能卖数千万港元也说不定呢。

    但是谁有愿意接受名汇国际证券公司这4亿港元的债务呢？

    他们四人去哪里找买家？

    而电话里的费罗兹·桑哈维笑呵呵的说：“张先生，不得不说你这个提议非常好，但是我不会给你太多时间的，就一个上午吧。

    上午之前，你没有找到买家，我们印度帝国银行就拿走名汇国际证券公司，现在我们安排律师过去准备”

    张汇明一听，顿时内心大骂费罗兹·桑哈维这个王八孙子，居然只是给他一上午的时间！

    不过张汇明嘴上跪舔不已道：“桑哈维先生，能不能多宽限一些时间？”

    现在将名汇国际证券公司卖掉，让其他金融机构来接手4亿港元债务，或许真能卖个几千万港元。

    而这个费罗兹·桑哈维居然只是给一个上午的时间给他们。

    这让他们去哪里找买家啊。

    钱明远，贾宝威，金旭三人内心更是在大骂费罗兹·桑哈维这孙子。

    不过电话里费罗兹·桑哈维开口道：“张先生，你只有一个上午的时间，现在已经是10点半了，在下午2点之前将名汇国际证券公司卖掉，不然我就拿走名汇国际证券公司！”

    结束电话后，张汇明气得破口大骂：“这印度人真TM的混账！”

    钱明远也骂道：“这印度人真是狗杂毛，居然只给我们几个小时的时间”

    贾宝威也是骂道：“费罗兹·桑哈维这个阴险的杂碎，摆明了就是逼我们将公司交出去，然后他好转手卖掉，可恶”

    金旭暴怒锤击沙发，开口说：“我们一旦将名汇国际证券公司交给费罗兹·桑哈维，这家伙肯定转手就卖给其他金融机构，然后获取中间的差价谋利”

    这个费罗兹·桑哈维那么急着拿走名汇国际证券公司，肯定想转手卖掉，这样还能获得一些钱。

    而他们在下午2点之前将名汇国际证券公司卖出去的话，他们还能获得一些钱。

    如果卖不掉的话，费罗兹·桑哈维会拿走名汇国际证券公司，然后卖掉！

    张汇明叹了叹气说：“我们现在去哪里找买家啊？”

    钱明远也哀叹：“在负债4亿港元，客户资产500亿港元，也不知道谁愿意接手？”

    贾宝威想了想说道：“道亨证券，里昂证券如何？”

    金旭一听，也激动的说：“这道亨证券背后是香港十大财团的米高·嘉道理家族，而里昂证券背后是法国农业信贷银行集团，都是非常有实力的证券公司，或许将名汇国际证券公司卖给他们能获得一个好价格”

    张汇明问道：“也不知道4亿港元的负债还能值多少钱，打电话给他们试试吧”

    “好”

    接着张汇明等人的电话就打给了道亨证券公司的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利哪里，直接开门见山的说要卖掉名汇国际证券公司，债务是4亿港元。

    如果买下的话，那么就承担名汇国际证券公司4亿港元的债务。

    叫价是5000万港元！

    道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人一听4亿港元的债务，而客户资产是500亿港元。

    估计算了一下，这500亿港元的客户资产，如果一年交易10次，就是5000亿交易量，20次就是1万亿交易量。

    按住双向佣金收费的话，一年总佣金收入可以高达3亿到6亿港元，纯佣金收入的话，那就是1亿港元到2亿港元之间吧。

    叫价是5000万港元，承担4亿港元的债务，两人顿时感觉到有些不值。

    “张先生，我们要考虑考虑”

    “金先生，我们先考一下”

    结束了电话，焦雄兵和阿道夫·罗古利两人陷入了沉思。

    这次做多了恒生银行的股票，花掉了50亿港元，买入了6100万股，建仓位置在81.96港元每股。

    但是今天香港股市开盘，恒生指数暴跌，港股也全线暴跌，恒生银行的股价已经跌破80.00港元每股，跌至了78港元每股。

    现在道亨证券公司，里昂证券公司的资金被套住了。

    每股浮亏将近4港元，共计浮亏2.4亿港元。

    焦雄兵开口道：“给他们500万港元吧！”

    阿道夫·罗古利点了点头：“嗯，那就500万港元，TM的，负债4亿港元，还有脸要5000万港元？”

    焦雄兵想了想说道：“他们现在急着出售公司，500万港元肯定也能拿下了，多了不给！”

    阿道夫·罗古利：“嗯，对，张他们一定会卖的，就500万港元，嘿嘿，我们就等着他们”

    接着焦雄兵就打电话回复了张汇明等人。

    价格直接斩了90%！

    500万港元。

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人感觉自己就像被打发叫花子一样的，顿时不甘了。

    “焦先生，500万港元太少了，至少也得3000万港元吧？”

    “尊境的阿道夫·罗古利先生，你们才给500万港元，这不是将我们视为叫花子了吗？”

    “焦先生，这名汇证券公司拥有500亿港元的客户资产，你们经纪团队的业务做得好的话，2年就可以回本了啊”

    “罗古利先生，这名汇国际证券公司还拥有非常专业的团队，这些都是很好的资源，加上500亿客户资产，怎么都值3000万港元以上吧？”

    四人就像孙子一样跪舔焦雄兵和阿道夫·罗古利。

