    厉寒琛当是刚洗过澡，半湿的头发越发映出他的浓眉挺鼻，深邃的目光宛若幽潭一般，不经意间，勾人心魄，

    “还不睡？”慕笙随意打了个招呼，

    厉寒琛看了一眼慕笙手里的杯子，“我下去喝点水。”

    “哦。”慕笙应了一声，径直拿着杯子下楼，厉寒琛也跟着走了下去。

    一杯水喝下去，渴倒是解了，但一股饥饿却涌了上来，

    慕笙晚上吃的少，又做了几个小时的直播，体力消耗的快，她往厨房的方向看了一眼，

    这么晚了，林姨肯定已经睡了，她自己又不会，

    算了，还是饿着吧，等明天早上再吃。

    放下杯子，慕笙便准备上楼。

    然而旁边一直安静着的厉寒琛却开了口，“我有点饿，”

    “？”慕笙疑惑的看了厉寒琛一眼，“你也饿了？”

    “嗯，”厉寒琛点头，然后朝着厨房走去，

    本来准备走的慕笙，停下了脚步，她跟过去看了一眼，厉寒琛居然打开了天然气灶。

    厉寒琛那双骨节修长的手，拿起刀切菜的样子，也是莫名的优雅矜贵，

    他穿着白色的衬衣，外面一件黑色大衣，高大的背影在灯光里柔和了弧度，如雕刻般俊美的侧脸隐在阴影里，有着极为专注的神色。

    空气里很快传来了诱人食欲的香气，慕笙更饿了。

    她走到厉寒琛身边，往锅里看了一眼，裹着蛋花的米粒，混着火腿青菜，光是看着都让人食欲大动。

    厉寒琛看了眼慕笙，她探头去看蛋炒饭的样子，莫名的让人觉得，有一丝可爱，

    “这个闻起来”慕笙抬起头去跟厉寒琛说话，话到一半却愣住了，

    她来这里这么久，从来没见过厉寒琛这样的表情，

    这是第一次，

    他脸上还是一如既往的冷然，但那双幽深的眼睛里，却点染了几分笑意，

    列松如翠，朗月入怀。

    仿若玉树流光翩然散落人间，

    慕笙愣了一瞬，再看的时候，厉寒琛已经重新恢复了淡然，让慕笙都怀疑，刚刚她是不是出现幻觉了。

    “拿筷子吧，”厉寒琛盛了两碗，端到餐桌上，

    上一次，慕笙就已经见识过厉寒琛的厨艺了，她一边吃着，一边随口问了一句，“你怎么会这些？”

    毕竟，但凡任何一个人看到厉寒琛，都不会认为他会做饭，

    厉寒琛身上的气势沉下去，他静默半晌，然后开了口，

    “因为要活着。”

    短短五个字，却沉似千斤，

    因为要活着，他学会了一切，闯过毒林，藏过雪山，跳过大江，甚至学会一切常人无法想象的技能，这才从地狱的沼泽中爬了出来，硬生生的掰断死神的獠牙，重返这人世间。

    慕笙想起原主记忆里有关厉寒琛那些传言，她抿了抿嘴，伸出手轻轻拍了拍厉寒琛的肩膀，“放心，我会治好你的。”

    感受到肩上的小小分量，厉寒琛垂下眼皮，掩住了眸中汹涌，心中如同被慕笙点燃一个星空万里，炸开璀璨烟花，

    然而下一秒，慕笙收回手，“我们是室友，你对我也不错，以后我就当你是兄弟，放心，你一定会健康起来。”

    “........”厉寒琛抬起头，幽井般的眼神锁定住慕笙，“什么兄弟？”

