    指环看起来古朴无奇，但秦子凌却知道这是尸魔宗宗主厉墨身上最宝贵的物品，养尸环。

    这养尸环和他的断指掉落古井之中，是他在自爆，逃出一缕残魂时的蓄意而为，为的是以后再去取出来，所以哪怕他的残魂最终没能夺舍成功，反倒被来自另外一个世界的秦子凌融合之后，这一幕景象却深深烙印入秦子凌的意识深处，以至于接连数天夜夜做同样一个噩梦。

    “祭炼这养尸环时，厉墨不仅用了最常见的血祭之法，后来还在上面加印上了更高级的神念烙印，就算别人夺去这养尸环，也无法用血祭之法将它打开。不过我融合了厉墨的残魂意识，不知道能不能用血祭之法将它打开。”秦子凌心中想着，咬破了手指，滴了一滴鲜血在指环上。

    鲜血渗入指环消失不见，同时一种更加强烈的血肉相连的感觉涌上秦子凌心头，接着他感到精神一个恍惚，浑身打了个冷战，已经“身处”一个有足球场那般大小，高有近百米，充斥着一团团漆黑如墨，无比阴冷黑气和腐朽气息的空间。

    而事实上，秦子凌此时清楚知晓，自己的身子还在原地，他的眼目还能看到外面的山水，道观古井。

    “真是神奇，这就像一个完全可以通过大脑意识进入的虚拟空间一样，但事实上这又是真实存在的空间。”秦子凌心里一边惊叹着，一边已经开始打量起这个面积有足球场般大小的空间。

    这个巨大的空间里，不仅四处充斥飘浮着一团团漆黑如墨，无比阴冷的黑气，在地面上还摆放着大小不一的十二副棺材。

    棺材上刻满了奇形怪状的符文，符文有幽光闪灭，每一次闪灭，便能摄取一缕飘浮的阴煞黑气。

    十二副棺材中，有九副棺材是空的，还有三副棺材中各躺着一具尸体。

    其中两具尸体状如猿猴，但身型要比普通猿猴要大上许多，赫然有三米左右高大，全身闪烁着冰冷的黄铜光泽，给人一种铜铁铸就，无比坚硬有力的感觉。

    还有一副躺着一只长有四个脑袋的巨大怪鸟，这怪鸟同样浑身散发着冰冷的黄铜光泽，但一对翅膀却是残破不堪。

    每一具尸体身上都刻满了符文，那些符文跟棺材上刻着的符文遥相呼应，一闪一灭，便有一缕缕棺材符文收敛聚集的黑气飘入那些符文中，给人一种尸体正在睡眠呼吸一般。

    不仅如此，随着黑气不断没入尸体身上的符文，尸体身上的金属光泽越发纯正，甚至那有着四个脑袋的巨大怪鸟残破的翅膀隐隐中正在修复。

    当秦子凌“望向”这三具尸体时，那三具尸体似乎有了感应，骤然从棺材里站立了起来，一双黑洞洞的眼睛里望向秦子凌，里面跳动着碧绿的幽光。

    那样子说有多诡异就有多诡异，让人毛骨悚然。

    更诡异的是，秦子凌赫然发现自己面对这三具突然站起来的僵尸，不仅没有产生任何恐惧情绪，相反竟然产生了一丝心神相连和亲切的感觉，甚至还有一丝嗜血杀戮的冲动。

    这嗜血杀戮并不是来自秦子凌自己的意识，而是来自这三头僵尸。

    “这……”秦子凌艰难地蠕动了一下喉结，脑子里使劲地去回忆搜刮厉墨残魂意识被他融合之后，还剩余下来的混乱画面和支离破碎的知识。

    “僵尸竟然也跟武道一样有等级之分，普通的为黑尸，接下来是铁尸，铜尸，银尸，金尸还有什么一时半刻却是想不起了，残魂就是残魂，记忆零碎错乱，不过也好在是残魂，真要是完整的灵魂意识，我恐怕就没办法坚守本心本性！”

    “嘶，铜尸的战力竟然堪比劲力境界的武师，馆主不过也就劲力境界的武师，在郡城中已经算是颇有名气和威望的高手，我若能驱动这三头僵尸，便是相当于有三位武师手下了？”秦子凌一番回忆思索，脑子里渐渐理出一些信息知识，不禁是又惊又喜，心头一阵狂跳。

    “好像这养尸环中其他的僵尸都是银尸、金尸级别，在厉墨被追杀中全都被放出来抵挡攻击，真不知道厉墨是什么境界的修为，追杀他的人又是什么修为，这三头铜尸竟然连放出去帮忙抵挡的资格都没有。”

    “这个世界的强者比我想象中还要强大许多，我一定要低调，并且尽快提升修为，否则真要遇到厉墨这样级别的强者，恐怕连怎么死都不知道。”继续回忆思索下去，秦子凌有一种细思极恐，毛骨悚然的极度不安感。

    想到要尽快提升修为，秦子凌很快又心思火热地看向三头铜尸。

    对于目前的他而言，这三头铜尸就是绝世高手。

    若能驱动这三头铜尸，对他而言便相当于有三位劲力境界强者给他打工，不仅人身安全在这乱世中暂时有了保障，而且缺少肉食补药的问题也能迎刃而解。

    可问题是，怎么样才能操控这三头铜尸呢？

    秦子凌再次陷入了沉思。

    脑子里闪过有黑衣人或拿着铃铛，或拿着幡旗，一边摇动铃铛或者幡旗，一边掐动法诀驱动僵尸的画面。

    秦子凌心头一动，四处寻找，却没有发现任何铃铛或者幡旗，倒是发现在一个巨大的空棺材的角落里搁着一个小箱子。

    秦子凌看到那小箱子时，脑子里不禁一疼，仿若忘掉了什么非常重要的事情，但就是想不起来。

    秦子凌也懒得费脑子去回忆，拿出那小箱子打了开来。

    只见箱子里放置着一面巴掌大小，不知道什么材质做成的古朴三角令牌，还有一卷经文。

    秦子凌看到那古朴三角令牌想不起任何相关记忆，但当他看到那一卷经文时，心头却猛地一震，连忙拿起那卷经文打开。

    经文极薄，打开之后，上面密密麻麻全都是文字，在经卷中间则画着一幅星河图。

    这星河图乍一看没什么，但当定睛看时，这星河图赫然无限扩展，仿若成了真正浩瀚无垠的宇宙，人身处其中渺小得连一点粉尘都算不上。

    无数日月星辰运转，汇聚在一起就像一条亘古不灭，浩浩荡荡的河流。

