    “嗯？”少妇尼姑一愣，诧异地看了看邢孟，没想到还有人入了素心庵不吃荤的？

    她又将询问的目光转向秦叶修。

    “邢孟，偶尔的放松也是很有必要的嘛！”秦叶修劝道。

    他家里也有练武的人，因此眼力见识都较于常人要高，自然看出邢孟的身体虽然看着是匀称型，肤色也很白皙，与读书人没什么两样。

    但其走路喝酒等等，即便时间久了，众人都困乏疲累，他也依旧气息悠长稳固，从未有过气喘情况，肯定是练过武的。

    “算了，我在外边喝喝酒，等你们。”邢孟道。

    他对这些事情并不上心，只是初来书院，不宜与这些同学太过疏远。

    对这些富家子弟来说，勾栏寻欢，属于例行之事，并不稀奇。

    “那行吧。”见邢孟坚持，秦叶修也不再劝，转头对少妇尼姑道：“那蕙娘找两个小尼姑，陪陪邢兄弟，不要冷落了他。我与韩兄进去，等会儿便出来，再一同回内城。”

    邢孟点头。

    韩江离却是眼眸不屑，觉得邢孟是在装正经。

    蕙娘称是，随即转身去做安排。

    秦叶修与韩江离两人走后，邢孟则被引至一间雅室，坐着慢品美酒，怡然自得，颇有情趣。

    身旁，两名身穿白色轻纱服饰的小尼姑坐在两边，一个给他斟酒，一个弹奏琴乐。

    美妙动听的音乐宛若流水碎银，清凉倾泻，蕴含着春风霁月的气象，令人听之心神沉醉，非常悦耳。

    随着时间推移，琴乐从沁人心脾的感觉，转变成柔美婉转，如同黄莺啼叫，又渐渐化作阵阵白鸽扑腾，在心间挠动。

    仿佛一簇簇小火苗燃烧起来，体内似乎野草顶破坚硬土壳疯狂滋长。

    邢孟听在耳中，浑身气血都有种微微沸腾之感，身体产生燥热之气，氤氲成一团，在体内作祟。

    与此同时，他身旁斟酒的尼姑也拿手在他身体上，上下运作，不安分起来。

    纤细玉手就要去解开他的衣衫扣子。

    “嗯？不对！”

    邢孟立刻醒悟。

    这琴乐不对劲！

    他的眼神瞬间清明，冷冽地扫过弹琴之人。

    啪！

    他冷漠地打掉尼姑解扣子的手。

    “你们在做什么？”

    邢孟喝问道，怒气勃发。

    弹琴的尼姑嘣一声停下，琴弦断裂。

    身旁的尼姑，则是脸色苍白，忐忑不安地看着邢孟。

    两人同时都很是诧异，邢孟居然能这么快速地清醒过来。

    “对不住贵客了，我们只是想让公子您更轻松舒爽一些，所以才贸然如此，并非故意为之。”弹琴的尼姑跪在地上，颤声说道。

    “出去！”

    邢孟有些厌恶，挥手让他们退下，他很不喜欢这种被稀里糊涂控制住的感觉。

    两个尼姑战战兢兢地走了出去，邢孟则一个人走出屋子，站在石径，伫立凝望。

    此时万籁俱寂，凉夜如水，整个素心庵中，却是响起阵阵粗重的喘呼之声。

    凡是普通人，只要来到这里，就算意志坚定点的，也会被彻底攻陷。

    像他这种保持清醒的，极少。

    毕竟，不是每个人都拥有他的实力。

    “罢了，就在此等待秦叶修他们二人吧，希望时间不要太长……”

    邢孟心中思忖道。

    ……

    此时，素心庵一处房间，刚刚被邢孟斥退的两名尼姑走入，跪在地上，冲屋中圆桌前坐着的一名尼姑汇报着情况。

    坐着之人，赫然便是蕙娘。

    “禀蕙娘，那人油盐不进，我俩使尽手段，却是束手无策，琴乐对他没什么作用。”弹琴的尼姑道。

    “我的手艺活儿也没用。”斟酒尼姑说道。

    “哦？”

    “可惜……居然能够抗住诱惑。”

    蕙娘闻言，口中呢喃道：

    “此人气血如此旺盛，想必在硬功方面早已锤炼得非常深厚，这种人一般意志坚定，没有陷入诱惑，倒也不算异常。”

    “不过，在我素心庵还想保持清醒，那岂不是砸我们的招牌么？而且，最近由于诡瘟作乱，导致来庵里寻欢的男客人数量锐减，收集到的精气量也大不如前，放弃这么一头肥羊不去开采，实在是有些说不过去呢。”

    “去让梦云过去。”

    蕙娘吩咐道。

    “梦云？”两个尼姑抬起头来，比看到邢孟保持清醒还要惊诧。

    “是！”

    ……

    ……

    “这周围，怎么会有如此浓郁的阴煞之气？”

    邢孟看着四周，突然惊讶地发现，随着夜深，整座素心庵内，愈发寒凉。

    这种寒凉，不是天气转冷的迹象，而是非常瘆人的感觉。

    或许普通人在此，还不一定察觉到。

    但邢孟是先天武者，对精气神都有非常敏锐的感知。

    因此，他感受到了这种变化。

    在刚进入素心庵时，也比较阴凉，不过一来是夜晚，二来是因为庵里尼姑多，阴气较重也属正常。

    但现在，邢孟感受到这股阴凉感在加剧，似乎有什么东西再吸掉这里的阳烈之气。

    “邢公子！”

    就在这时，一道非常娇媚的声音响起。

    邢孟转头，只见一个千娇百媚的女子款款走来，其身姿轻柔，浑身上下仿佛没有一丝骨头，皮肤如从牛奶中浸透而出。

    浑身穿着红色薄纱，若隐若现，将美妙的风景展现出来。

    与之前两个尼姑不同的是，红纱女子走路时，腰似扶柳，臀如满月，腿赛玉瓷。

    三者彼此以一种特别的韵律摆动着，让人不自觉地牵引过去。

    内心深处蔓延出一股将其狠狠压倒。

    大蹂力躏。

    横征纵服……

    的强烈欲望。

    这个女子，能将男人骨子里那种炽烈无比的兽性给激发出来！

    邢孟骇然，这女子，简直就是祸水！

    连他自己，都被女子影响，浑身燥热难挡。

    “来嘛，公子，良宵苦短，千金难买，不如与妾身为这良宵共同描绘一幅美丽图画吧。”

    女子娇滴滴的声音充满魅惑，每句话都足以点燃男人的热火。

    “来吧。”

    女子走近，来到邢孟跟前，牵住他的胳膊。

    柔软滑嫩的纤纤手掌轻轻触碰，仿佛露珠掉落湖面，惊扰起圈圈涟漪。

    “来，进来吧……”

    望着邢孟呆愣的神色，女子眼神中露出鄙弃和得意之色。

    她牵着邢孟，突然凑得更近几分，伸出香舌在邢孟耳朵舔舐了一下。

    顿时，一股清凉酥麻的感觉流遍全身。

    进屋后，女子身上的衣衫便以眨眼不及的速度脱落。

    波光潋滟，在烛光映照下，颇是耀眼。

    女子伸手，钻进邢孟衣衫下，开始解衣，挑拨逗弄。

    邢孟感觉到，自己身体的精气在流逝。

    如果被完全诱惑，控制住，完成男女……之事，恐怕精气会丧失更多，流失严重。

    “原来是这样，这座尼姑庵果然不正经啊……”

    邢孟低头，看着怀中柔软似蛇的女子，眼神瞬间恢复清醒，嘴角泛起冷笑。

    “这个女子不对劲，不光是她，整个素心庵都很不对劲……她们是在……采集精气？！”

    突然！

    “咔嚓！”

    邢孟一手狠狠扭住女子的纤细手腕，用力下折，顿时咔嚓声响，手腕被折断。

    “嘶！”

    女子痛哼一声，娇艳红润的脸庞瞬间苍白如纸。

    “公子……”

    “没有血网？”

    邢孟置若罔闻，声音冰寒的道。

    邢孟之所以发现，除了之前在院中感知到的情况外，再者就是，联想到在寒江县斩杀掉的那对男女，就是在收取精气血作为修炼资源。

    莫非，这里的人也是如此？

    他本来以为这些尼姑也是世家子弟，建立尼姑庵，吸引男人来消费，实则是为了吸收精气。

    这种吸收的方式虽然缓慢，量少，但胜在细水长流，积少成多，累积下来，也是一笔不菲的数量。

    所以，他直接出手试探。

    结果，女子手腕轻易便被折断，显然不是世家之人。

    世家子弟，拥有血网，防御力惊人，不会这么轻易就被折断手腕的。

    “你们收集精气，是在做什么？”

    邢孟眼神微眯，冷声问道。

    女子闻言，娇躯忍不住发起抖来。

    “公子饶命，公子饶命！”

    “说！”

    邢孟一把捏住女子天鹅般白皙的脖颈，寒声道。

