    周五。

    也就是2017年6月23日。

    生产部又校招进了一批所谓的“生产储干”，对此苏源已经见怪不怪。

    虽然他当年也是这样子过来的。

    但形式不同以往了。

    如果可以重来，刚毕业那会，他更倾向于找一份朝九晚五，每周双休的工作。

    一下子招了十个人。

    有一本院校毕业的，也有211的，大部分还是二本院校居多。

    每年都这样子。

    最近两年都没有一个毕业生留下来。

    大部分干几个月就跑路了。

    开年以来，苏源见过几位新招进来的毕业生。

    但那会他才刚升到主管的位置上，陈经理并没有把毕业生分配到他的手里。

    也就开会和每月聚餐的时候有见过几次面，绝大部分后面就再也没见过了。

    每次这个时候，苏源都会被陈经理喊过去当成功案例。

    然后陪着陈经理和这些毕业生们在厂里溜达一圈。

    其中陈经理免不了为这些刚毕业生勾画美好的蓝图。

    什么一年当组长，三年当主管，五年当经理，大概就是这个意思。

    妥妥的画大饼。

    有一说一，领导还肯给你画大饼，说明这公司还是有点前途的，再不济也可以当个跳板。

    最怕是那种饼都不给你画的，直接让你在一线埋头苦干，先坚持一年半载再做定论。

    公司文化就是这样子，苏源也不想去改变什么。

    一开始他也是靠硬熬的。

    每月出勤拉满，加班比谁都积极，处理事情符合陈经理的胃口，加之又赶上了公司快速发展的机遇。

    上班没多久，苏源便被陈凯松喊过去开会。

    说是开会。

    其实就是在一群毕业生面前配合陈经理吹嘘一下他的成功经验。

    苏源的兴趣并不是很大。

    满脑子都是想着下午下班后回住所，周末带姜语卿出去玩。

    不过该做的表面功夫他还是做的很到位的。

    在陈凯松面前，他表现一直很OK的。

    见人说人话见鬼说鬼话，这是永恒不变的处世之道。

    从早上九点一直聊到十点半。

    基本上。

    苏源都保持着一问一答的交谈。

    这些毕业生关心的东西每年都不会变的。

    闲聊的时候，他还特意问了招聘的专员许浩。

    苏源也是他招进来的，两人的关系还算OK，比点头之交好一点。

    不问不知道，一问吓一跳。

    公司居然给这群毕业生居然直接开到了底薪5500，试用期5000，比他当年进来的时候高多了。

    不过这底薪的算法却和其他公司如出一则。

    基本工资+岗位补贴+绩效+人才补贴+……，总之加班就按最低基本工资来算。

    拿命加也加不出多少个钱。

    再次回到会议室。

    苏源面带微笑，实则心里面早就MMP了，这段时间习惯了摸鱼，突然来这么一桩事，他还真有些适应不了。

    十一点。

    苏源接了个电话准备刚准备离开。

    结果被陈凯松硬塞了个毕业生给他带。

    “文斌，你先跟着苏主管学习，有什么不懂的可以多问他，也可以来问我。”

    那个叫张文斌的学生起身满脸笑容的点头。

    苏源眯了眯眼，脸上还挂着笑容，只是笑得有点贱。

    这和前世的情况有点不对劲啊！

    虽有疑惑，苏源也只能硬着头皮点了点头，表明自己的态度。

    总之就是让领导放一百个心。

    反正苏源也没打算呆多久，多一个人也无所谓，顶多就是身边多一个话痨。

    这回，苏源才知道这个精神小伙叫张文斌，长的比较壮实，估计平时经常运动。

    性格应该挺开朗的，不像是怕生的样子。

    “文斌，那你先跟苏主管回新厂房。”陈凯松双手撑着下巴，脸上一副严肃脸。

    张文斌也没有墨迹，直接起身，“好，那经理我先跟苏主管走了。”

    “去吧！去吧！”

    剩下的九位毕业生心思各异，纷纷露出羨慕的眼神。

    回去的路上。

    苏源主动撬开了话题，“文斌，哪里人啊！”

    “哪个学校毕业的。”

    ……

    聊着聊着。

    苏源带着张文斌先是去了生产部的办公室，找文员办了工卡、签劳动合同、还把办公室里的几位主管都介绍了一遍。

    彼此加了个薇信。

    苏源也了解到张文斌是广市本地人，会说白话，毕业于省内的一所一本院校。

    简称工厂大学，这是张文斌自我调侃的。

    回新厂房的路上。

    苏源又给他说了一大堆的注意事项。

    说得他口干舌燥。

    回到自己的三楼小办公室。

    苏源找了张凳子给张文斌坐，“别光站着啊！先坐一会吧！待会下班我让人带你去吃饭，宿舍东西都整理好了？”

    张文斌听着机器的轰鸣声，有些不习惯，“哦，好！宿舍东西中午下班再回去收拾。”

    “喂！你在哪啊！上来三楼一趟。”苏源给潘粤明打了个电话。

    没一会。

    潘粤明疑神疑鬼的走了过来，见到陌生的稚嫩面孔，他心里的忐忑才没了。

    他还以为主管又要叼他一顿。

    毕竟他刚刚给苏源汇报了早上出的一单异常情况。

    苏源把潘粤明介绍了一下，“文斌，这是潘组长，以后你就跟着他学习，不懂的要多问。”

    张文斌哪里敢多言，这屁股还没坐热就被推到给组长带了。

    当即点头连连回应。

    潘粤明也习惯了，以前他上一位主管也和苏源一样当甩手掌柜。

    介绍完。

    苏源翻了翻薇信群上的消息，皱了皱眉头，看了潘粤明一眼，冷声道：“事情调查没，一天到晚出事情。”

    潘粤明认真道：“调监控了，是产线员工故意放错产品的。”

    苏源想了想，沉声道：“人开了，下午就让他去办离职，责任班组组长评级降为C。”

    “那些临时工尽量安排到码板去。”

    “好！”

    潘粤明走的时候，又低声道：“主管，品管那边的QC黄主管好像又把这件事投诉到经理那儿去了。”

    苏源摆了摆手，冷哼道：“不管那傻子，他蹦跳不了多久的。”

    “文斌，你先跟着潘组长学习一下，下午我再给你讲讲。”

    支走两人。

    电话又来了。

    苏源接通了QC黄主管的电话。

    ……

    “砰！”

    十一点半，苏源面无表情的离开了小办公室，嘴里嘀咕着：“真他娘是个傻子，也不知道品管经理是怎么招到这种情商的家伙。”

    一个品管主管天天跑生产部经理办公室打小报告。

    他娘真是绝了。

    这龟孙，真当陈经理不要面子？

