    按照常识，这一定是个死和尚……呸！童言无忌！这是一位涅槃的高僧大德。

    但礼不可废，雁千惠还是做足了礼数，才缓缓来到近前……果然，老和尚虽然看上去栩栩如生，而实际上却早已经涅槃了。

    虽然他手上的几件佛门法宝看上去都是很威力很大的样子，但雁千惠没有贸然去取——她承受不起那因果！

    这时明显有魔化的迹象，这位高僧坐在这里，恐怕不是想躲在这里涅槃的……雁千惠发现，自己与封印还真是有缘。

    九宫试炼的时候碰到了一个……不，是两个封印，第二个封印还欠着帐呢，第一个封印也是一走了之。而现在又遇到了一个封印，她很想问一下——转身就走成不成？

    不成！

    这个念头刚刚起来，就被她摁下来了。别人可以走，她走不得，这是在贝叶岛的范围内，于公于私她都没有坐视的道理。

    当然，如果问题解决不了，可以向宗门请援，但那样一来，忒没面子了。

    仔细打量了一眼这位高僧……嗯，有了一个发现，这位高益左手托着古灯，右手掐了一个法诀，但他的右手小指斜斜地指向了旁边的石壁。

    “咦？”

    雁千惠一转头，便看到了墙壁上竟然有一片密密麻麻的字迹，应该是这位高僧临入寂前留下的。

    借着夜明珠的光芒，雁千惠看清楚了墙壁上的字迹，也弄清楚了事情的来龙去脉。

    在这位高僧的身后，有一个入口，好像还是一座鲛人族的古城入口。

    当然，此时里面的鲛人恐怕早已经被魔族杀死了，结果那个魔族也被他重创，封印在了这里……这位高僧彼时也是身受重伤，他以自己的身躯和法宝为封印物，不仅断绝了那个魔族的后缓，而且通过漫长的封印岁月，渐渐侵蚀恶魔的生机，让它无暇恢复。

    按照高僧推断，这个封印会越来越松驰，但同时也是那个恶魔最虚弱的时候，必须趁着魔族没有完全恢复过来的时候，予以击杀！

    “届时有彼女，僧抚其顶，授其神能……”

    在看到这一段时，雁千惠脸色大变，自己……不正是‘彼女’？

    她身形疾退，但一股奇大无比的力量将她吸住……而且还是吸到了那位高僧的面前，而高僧的右手不知道什么时候抬了起来，奇准无比的按在了雁千惠的顶门上，一股强大而慈和的力量从那手掌中传入雁千惠的身体当中。

    “我……去！”

    雁千惠不知道这个时候该用什么词汇来表达自己的心情，但现在也顾不得那么多了，她现在觉得自己的身体就像一只拼命往里面打气的气球，有一种要爆裂的感觉，她不得不运行炼气术帮助身体‘消化’，而她的境界也在飞速提升!

    炼气九层、筑基……凝液……元丹！

    就那么一会儿的工夫，她的境界就提升到元丹的程度……除了境界提升之外，还有老僧传下来的一些讯息，包括那个魔族，也包括她目前的状态——这是高僧用一种灌顶的神通，在临入寂灭前，将其封印起来，然后对后来者实施灌顶，虽然境界一路飙升，但那只是刹那芳华，只能保持那个境界两个小时而已，过了时间一样打回原型。

    好处也有，虽然境界不会一直保持，但有了这段体验之后，以后突破的时候，也算是有经验可循了。

    当然，还有很现实的奖励，就是高僧遗留下来的法宝。

    那股热流迅速消失……几乎是与此同时，那位高僧的遗蜕蓦然化作无数光点星散，而他掌中的那盏青铜古灯、九环锡杖、还有一件红色袈裟全都落在了雁千惠身上。

    “这袈裟算是怎么回事？若是道袍还好说……呃？”

    雁千惠摸着身上的红色袈裟正郁闷呢，一片光华闪过，那件红色袈裟蓦然化作一件大红道袍罩在了她的身上。

    “忒肥了一点儿，若是瘦一点就更合身了。”

    雁千惠有些难以置信地瞪大了眼睛，试探着又提出一个要求……那件大红道袍顿时变得更加合身了。

    “这是……如意袈裟？”雁千惠有几分惊喜。

    这件服饰性质的法宝能够封印魔族若干岁月，肯定是一件宝贝，但外形是一件袈裟，那就有点儿郁闷了，但她没有想到会有如此惊喜。

    另外两件法宝，一个是九环锡杖，那其实是一件阵法之宝，十分罕见。另一个是青铜古灯，那灯座上面，是一只形如凤凰的雕像，雕像的嘴部衔着一朵火焰……这条火焰散发着可怕的威能。

    【任务完成。奖励：古僧的馈赠。】

    【任务：击杀一名虚弱的魔族。奖励：先天土遁。】

    “就这样？”雁千惠郁闷了。

    不过有总比没有好……一股阴冷的气息蓦然扑面而来，在她的正前方，不知道什么时候出现一个洞穴的入口。

    对于贝叶岛附近海底居然埋着这么一个超大号的炸弹，雁千惠也是表示很无奈。

    几分钟之后，一个临时的队伍已经组成……雁千惠、水分身、人形庚金傀儡，她们一起开始向着洞穴深处前进。

    刚开始的时候有些阴寒的感觉，但不知不觉的，空气开始变得有些浑浊，依稀间还能够嗅到一种淡淡的臭气。

    洞穴的石壁上有着大大小小的碰撞痕迹，像是被硬生生地挖去，但没有成功。雁千惠戟走到洞壁跟前，发现这些痕迹已经有了一定的风化，当初的斧凿痕迹有些模糊，说明这里的开凿时间相当长远。

    水分身看着后面，长吐了口气，随后问：“我们接下来怎么办？”

    “继续前进。”雁千惠沉声说道。

    在黑暗中，似乎有很多眼睛在看着她，人形庚金傀儡大步越过她，向前方走去。

    雁千惠将红色的道袍穿上之后收起了青铜古灯和九环锡杖，将海神戟取了出来，然后在大步跟上了庚金傀儡，水分身此时断后，几头水傀儡将水分身护在了中间。

