    周末这两天，秦怡语的性格也有了一些变化，至少住在唐欣婉的家里，不再那副冷冰冰的样子了。

    不过就是几乎整天呆在房间里，除了用餐时间会下楼来，其他时间都不知道她在房间中干什么。

    叶苍天也懒得管她，只要这两个女人呆在家里，别到处乱跑就行。

    很快就到了周一。

    这天他们三人早早的就来到了公司，因为今天股市开盘，难免又要与何氏集团来一场硬仗。

    不过唐欣婉倒是没有太过于担心了，就算何氏集团打压，他们海天制药也不至于跌那么厉害，更何况还有秦怡语这位顶尖的操盘手在呢！

    “今天秦小姐不用太着急，如今风向还算不错，哪怕涨不到涨停板，咱们海天制药也算是恢复到了原有的股价了！”唐欣婉亲自给秦怡语倒了杯咖啡。

    一旁的叶苍天也露出笑容，“对，不用有太大的压力，何氏集团那边，我会给你报仇的！”

    秦怡语接过咖啡，摇头露出倔强的神色，“不，这是我自己的事情，我会让他们付出代价的！”

    叶苍天眉头一挑，这妮子报复心很强嘛！

    很快，就见秦怡语打开了笔记本，登陆了她自己的账号，却是直接打开了何氏集团的股票大盘页面。

    这让叶苍天有些惊讶，看来这妮子是要反击了？

    唐欣婉也看出来了，不由叹了口气，她承认秦怡语是非常优秀的顶尖操盘手，在海天制药这种小股票上能打败强劲的对手，这问题不大。

    但是何氏集团却没那么简单，光是人家集团旗下的资产都超过百亿，如今在股市更是风头正盛，市值甚至达到了两百亿了。

    在海天制药面前，那何氏集团就是一座大山，哪怕想撼动一下，也根本激不起半点浪花。

    不过看到秦怡语坚定的眼神时，她也没有再劝阻，因为秦怡语和她性格很像，骨子里就有一种不服输的精神。

    ……

    与此同时，何氏集团。

    办公室中，何常生再一次的打开大盘，之前请来的四名知名的操盘手也都来了。

    那位姓刘的操盘大师出声道：“何总，今天我们还要对海天制药的股票进行打击吗？”

    “打击？你说说，让对方连续两天涨停，这就叫打击？”听着对方的解释，何常生额头上青筋冒起，忍不住怒骂了出来。

    之前他还觉得这几个操盘大师水准一流，如今却感觉对方就像是饭桶一般没用。

    可惜了这次绑架最终失败了，否则他若是拥有那名顶尖的操盘手，他何氏集团岂不是能轻松击溃海天制药？

    “何总，我不是这个意思，对方的那名操盘实在太强了，如今海天制药风头又正盛，想要压制住他们股票的涨幅很难。”那名姓刘的操盘大师抹了抹额头上的汗水，急忙解释道。

    何常生深吸了口气，他也知道这三人好歹是国内知名的操盘手，刚刚他的话的确有些重了。

    他不由轻叹一声，“你说得对，海天制药这两天的风头的确太过于强劲，所以今天你们的任务就是尽量把股价给我控制在涨幅五个点的范围内。”

    姓刘的操盘大师松了口气，点头道：“我们一定全力以赴！”

    很快，四人就开始准备起来。

    十分钟后，股市开盘。

    众人盯着海天制药的股票走势，却惊讶的发现，这只股票并没有如前两次那般疯涨，而是以缓慢的速度跳动着。

    而且众人也能看出，都是一些散户交易，并没有大资金砸在股票上那种夸张的涨势。

    此刻哪怕就连何常生都不由愣住了。

    难不成那个年轻的女操盘手因为前两天被绑架的缘故，受到了惊吓？所以才没有参与今天的股票操控？

    这让何常生眉头微皱，冥冥之中，他似乎有一种不好的预感。

    总觉得有事情要发生！

    然而就在这时候，办公室的门被推开，他的秘书急匆匆走了进来，“董事长不好了，我们的股票刚刚出现大幅度跳水。”

    “什么！”何常生忍不住站了起来。

    他何氏集团自上市以来，尽管也出现跌幅，但却从来没有出现过大幅度跳水的，这种情况如何不让他吃惊。

    很快办公室的屏幕调出了何氏集团股票大盘，从走势上来看，的确是出现了大幅度跳水，短短十几分钟，已经跌出了五个点了。

    何常生脸色难看，哪怕他也能看出来，这是有人在股市操纵他何氏集团的股票了。

    他看向那四位操盘手，冷冷道：“刘大师，你们从现在开始，放弃对海天制药的压制，全力狙击这个家伙，我倒要看看她到底有多厉害！”

    小丫头片子果然年轻，居然敢挑衅他何氏集团！

    何氏集团的股票被人操纵，何常生自然能想到是谁干的。

    “这个没问题，放心吧何总，对方还真是够嚣张的，这次任他再厉害，也逃不过我们的手掌心！”刘大神等人脸色惊喜，纷纷摩拳擦掌起来。

    何常生点了点头，随即看向身边的秘书，“公司现在还有多少流动资金？”

    一旁的秘书沉吟了一下，回答道：“大概有二十亿！”

    “二十亿？”何常生迟疑了一下，随即便冷笑道：“立刻给银行打电话，以我何氏集团的名义贷款二十亿资金出来。”

    这样一来，一共就是四十亿的资金，这么一笔庞大的金额，无论投到哪一只股票，都绝对能掀起一大波浪花。

    何常生这是直接要让对方有来无回，让对方有多少资金，就得给他留下多少资金。

    很快，随着四名知名操盘大师的操作，以及一笔笔资金流入何氏集团的股票中，整个大盘激荡了起来。

    ……

    海天制药的董事长办公室中！

    唐欣婉早已经没有关注海天制药的股票了，此刻她盯着屏幕上何氏集团的股票大盘，不由皱起了眉头。

    “何氏集团的股票开始出现暴涨了，应该是有大量的资金流入。”

    原本下跌了五个点的何氏集团，以暴涨的速度恢复了开盘点，正势不可挡的继续上涨。

    这样一来，秦怡语之前的操作不但没有让何氏集团损失，反而还让对方的股票吸引了市场的注意力，从而大涨。

    也就是说，秦怡语这是在为他人做嫁衣！

    不过此刻秦怡语却并没有任何的担忧之色，反而嘴角微微上扬。

    “大鱼…终于上钩了！”

