    第二天清晨6点钟，拉鲁斯市港口码头上，一名相貌普通的木讷少年正站在码头边上，少年穿着有些破旧的衣服，配合着双手那厚厚的茧子和腰间的装着精灵球的精灵腰带，普通人一看就知道他是一名穷苦出身的平民训练家。

    木讷少年转过头遥望着处于岛屿峭壁之上的城市，眼中流露出一丝遗憾和不舍，最终，他叹了一口气摇摇头，然后往一艘有些破旧的货船走去。

    附近那些行人看见木讷少年这般有些落寞的背影，绝大多数都露出感慨的目光，少数则露出幸灾乐祸的眼神，但唯独没有任何一丝的同情。

    在许多人看来，木讷少年就和绝大多数来到拉鲁斯市的平民训练家一样，当初抱着一腔热血和远大抱负而来，但拉鲁斯市艰苦的生活将木讷少年的这些东西都磨灭了。

    如今，他又和许多平民训练家一样，在雄心壮志被完全磨灭之后，现在只有带着一身遗憾和失落选择归途了，毕竟路是当初是他自己选择的，同情这种东西不应该用在他的身上。

    木讷少年在向一名胡子拉渣的秃头水手缴纳一张只有半张的面值为1000联盟币的纸币后，他就获得了登上货船船舱的资格，他跟着前方许多同样身穿破旧衣服的人亦步亦趋地顺着一块长板，然后登上这一艘载满货物的货船。

    随着货船的身上的烟筒发出一声长鸣，它开始在水手们的操控下渐渐地使出拉鲁斯市码头，然后迎着晨曦往远处的大海前进。

    不一会儿，货船就化为一个小黑点，然后渐渐消失在拉鲁斯市港口码头那些正在搬运的工人眼中。

    待前方的拉鲁斯市渐渐消失在眼中后，一直站在甲板上远眺的木讷少年也收起了目光，然后转过身来，紧接着，他似乎如释重负一般，深深地叹了一口气。

    这名木讷少年的真实身份自然是利用坐黑船的方式偷偷离开拉鲁斯市的佐藤枫了，他昨天虽然说非常漂亮的战胜了艾露莎，然后获得了10连胜的战绩，但他同时也清楚自己在拉鲁斯市的好日子已经到头了。

    因为有了像藤原狩这样前车之鉴，所以佐藤枫为了避免接下来会遭受到爱丽丝亦或者与她有关的亲密人员的报复，他在战斗结束后的第一时间就立即产生了开溜的想法。

    有人的地方就会有江湖就会有市场，每一天都有着许多像斗败了公鸡一般的平民训练家离开拉鲁斯市，但这些人身上的资源早就被压榨的差不多了，他们中的一些人甚至连离开拉鲁斯市的船票都买不起。

    因此，在市场需要的作用下，一些价格相对廉价的黑船出现了，就比如刚才佐藤枫所做的这一艘货船，佐藤枫就是花费了1000联盟币的代价获得了一张住在船舱杂物房的黑船船票。

    靠着这一张黑船船票，佐藤枫有惊无险地离开了拉鲁斯市，不过对于他来说，如今离开拉鲁斯市倒是有些可惜了。

    事实上，佐藤枫完成任务的时间是提前三天的，因此他满打满算还是有三天时间来在拉鲁斯市中进行活动，只是爱丽丝的意外出现让他不得不放弃这三天在拉鲁斯市的活动计划。

    佐藤枫原本打算在完成“索菲亚的要求”这个任务后，他就拉鲁斯市中好好的放松一下，因为之前一直顾着完成任务，他都没有好好的去一趟拉鲁斯市的古董市场。

    一想到古董市场中某些小可爱要离他远去，佐藤枫心里就有些闷闷不乐起来，不过，他现在倒也没有多少时间去生闷气了，如今手中的一张纸条将他注意力全部吸引过去了。

    这就是一张普普通通的小纸条，只是上面的文字以及文字的字迹让他警惕性大增，小纸条上的内容很简单，意思大概就是他任务完成了，然后让他在10天之内回去尼比市火箭队基地找一个叫索菲亚的人报道。

    这张小纸条出现的方式很奇怪，就像是突然出现在他口袋一样，在他完成对战塔10连胜这个任务不久，它就出现在他的口袋里面了。

    “看来火箭队一直都派着一个很厉害的人跟在我后面啊，这个人的隐匿能力真是厉害，直到现在，我都发现不了他的任何线索，以后必须再增强一下自己的侦查能力才行。”

    佐藤枫将手中的小纸条一点点撕碎，然后让它们随着海风飘向远处，看着眼前那迅速消失不见的碎纸片，他眼神越发的浓重起来，最终，他将目光转移到了自己脚下的影子上面。

    另一边，拉鲁斯市中的某一间五星级豪华酒店最底层的房间内，爱丽丝正疯狂的将她眼前看见的东西往地上狠狠地砸，一阵阵碎裂的声音从房间中响起，而房间门外的几名女服务员则有些瑟瑟发抖待在门外。

    不一会儿，一名将胡子和头发都梳的一丝不苟老者出现在门外，他让门外的女服务员都退下了，然后等到房间中再也没有出现什么声音后，他才打开门进去里面。

    这个时候，爱丽丝正满眼泪水的蜷缩在一张真皮沙发上发呆，她看见老者的道路也没说什么，继续保持着发呆的模样。

    “这是我自己的事情，你们不许对他出手，我不会认输的，我将来要亲手将他击败。”良久后，爱丽丝用洁白的小手将眼泪擦干，然后神色冷峻地对着面前的老者说道。

    “如你所愿，大小姐，不过我还没来得及找他麻烦，这只机警的小狼就已经走了，你现在是不可能找到他的，而且或许你与他下次想见的时候会很久很久才行呢。”

    皮诺老人闻言，脸上顿时露出一丝笑容，然后对着爱丽丝说道。

    “无所谓，我现在打不过他，皮诺爷爷你要帮我，我不要像井底之蛙一样继续留在家里面，我要去旅行，我要一个人去！！！”

    爱丽丝一听，俏脸顿时拉下来了，她低下头，嘴里嘀咕了几句小滑头之类的话后，她就抬起头来，脸色严肃地对着老者说道。

    “没问题，爱丽丝，这件事就交给皮诺爷爷去办好了，我想你父亲听见你刚才说的这句话肯定会非常高兴的。”

    这次再次听见爱丽丝要闹着自己一个去旅行，皮诺老人笑了，而且笑得非常高兴，然后他点点头对爱丽丝郑重的做出承诺。

    