
    第两百七十四章入镇挑衣服

    顾恒生静静的合着双眸，泡在药浴之中，任由水中的药性渐渐穿透他身体皮肤的毛孔，融入到体内。

    他的全身上下都被龟裂的血黑色细线布满了，如同从深渊中走出来的鬼魅一般，甚是狰狞。

    一缕缕的药性开始融入顾恒生的身体内，慢慢的修复着他的身体。

    不知不觉间，整个天空都暗了下来，顾恒生已经药浴了足足有三个时辰了。

    一眼而去，原本黑沉的一大桶水，变得格外的清澈见底，其中的药力想来已经钻到了顾恒生的体内。

    若是仔细的观察着顾恒生的躯体，定然可以发现他身上的血黑色细线变得略微浅淡了一些。

    “看起来，还需要更多的灵药，才能够把身体的痕迹清除掉。”顾恒生睁开了双眸，紧了紧双拳，感觉自己现在最起码有普通人的力气了。

    而且，经过灵药的滋养，顾恒生之前动用心血而写字的伤势，也尽皆消除掉了。

    “只是要治疗灵魂的道伤，恐怕要难走的多。”顾恒生想到了自己体内灵魂的崩碎模样，眼眉不由得沉下了几分。

    此时此刻，整个温行镇都热闹非凡了起来，很多不同寻常的人物都来到了镇子上，将镇上的客栈全部包满了。

    就连游楚国京都的马匹车辆，都出现在了温行镇的某些角落，看起来极为的隆重。

    只不过，这些人从外面而来的人，都不敢做出头鸟的来到茅草屋这儿。因为他们猜不到这位突然出现的当世大儒，到底是怎么个脾性，若是一不小心惹得不满，那可就得不偿失了。

    因此，所有人都在观望着，不敢逾越打扰。

    三天之后，顾恒生穿上了一件灰白色的粗布长衫，面带淡白色的面具，声音略微有些沙哑的对着小黑子说道：“小黑子，走吧！今天云大哥给你置备几件衣服，顺便买一些生活用品。”

    “好。”小黑子连忙放下手里的活，开心不已的跟在顾恒生的背后，踏上了黄泥小路，朝着温行镇不急不缓的而去。

    一路上，小黑子向顾恒生问了很多话，全然没有因为顾恒生是什么大儒而改变自己的态度。因为他知道，顾恒生再怎么厉害，也依旧是他的云大哥，谁也改变不了。

    其实小黑子现在很是满足，从他八岁之后，便一直没有朋友，即便是村里的很多同龄人都看不起他，不愿意和他玩。

    久而久之，小黑子的性格便变得很是内向，每天除了上山采药，就是徒步走去镇上的贩卖药草。

    这种枯燥乏味和艰苦的日子，小黑子足足过了有八年多。

    直到顾恒生的到来后，让小黑子重新敞开了心扉，让他感觉到了自己不是那么孤独，很是满足。

    虽然因为顾恒生的到来，增添了小黑子的负担，但是他从未有过任何怨言，因为他知道云大哥是真心待他的，这便足够了。

    经过一个时辰的行走，顾恒生两人再一次来到了温行镇。

    “镇子哪里有卖衣服的地方？你比我熟悉，带我过去。”顾恒生拍了拍落在小黑子头发上的树叶，轻吟道。

    小黑子摸了摸脑袋，然后指着一条街道说：“在那儿。”

    “走吧！”随即，顾恒生便踏出了步伐，朝着小黑子指着的街道而行。

    小黑子紧跟在顾恒生的背后，心里满是欣喜之色，他感觉自己再也不是那么孤独了，能够有个说话的人，真好。

    “云大哥，你走慢点儿，等等俺。”

    小黑子恍惚的发了个呆，想到了自己以前吃过的苦，觉得一切都值得了。然后他望着顾恒生渐行渐远的身影，立刻呼唤了一声，赶忙的追逐了过去。

    很快的，小黑子便带着顾恒生来到了一个卖衣服的摊子旁边，很是开心的说着：“云大哥，这儿的衣服还行，质量很好的，俺以前的衣服就是在这儿买的。”

    顾恒生眼底闪过一丝怜惜，他知道小黑子不愿意舍得花钱，这才带着自己来到了街边的摊贩处。

    “好，那云大哥就帮你挑几件衣服。”顾恒生沉吟了一会儿，露出了一抹微笑，便开始在摊子上挑选着粗布衣裳。

    顾恒生不想破坏小黑子自己的心思，所以，便按照着小黑子自己的意愿来吧！

    “两位，慢慢挑，我这些衣服虽然比不上锦衣绸缎，但是质量和颜色都是上佳的。”摊贩笑眯眯的为顾恒生和小黑子介绍着，较为客气。

    顾恒生手轻轻触摸着这些粗布衣衫，然后一件件的拿起，同小黑子的身材对比着，看看合不合适。

    “云大哥，这件看起来不适合俺，换一件吧！”

    小黑子摸了摸顾恒生放在他身前对比的衣裳，觉得这件衣服比起摊子上其它的衣服要好得多，似乎有些舍不得的故作不满的说道。

    顾恒生自然是捕捉到了小黑子眼眸中闪过的一丝神色，沉声道：“这件还行，拿着吧！再挑两件。”

    “云大哥，一件就够了，俺穿不了这么多。”小黑子不想多浪费钱，咧嘴憨笑着对顾恒生说着。

    以往，小黑子的衣服都是好几年才换一件，而且缝缝补补的又能够穿好久。他都已经忘记了上一次给自己买衣服的时候是多久了。

    刚刚他和顾恒生所说的以前常来这儿买衣服，只不过是不想让顾恒生为他太过着想了。

    “怎么？不听云大哥的话了？”顾恒生故作怒意的沙哑道。

    “听，俺听。”小黑子连忙点头的应道。

    “那就再挑几件。”顾恒生将手里挑中的衣服递给了小黑子，然后指着摊子旁边的一个小围栏说道：“去，把衣服换上。”

    “嘿嘿……”小黑子拿着衣服，憨笑了两声，点头道：“好咧。”

    “臭小子。”顾恒生看着小黑子的憨样儿，忍不住的笑骂了一声。

    而后，顾恒生又在一大叠的粗布衣裳中，为小黑子精心挑选出了两件质量和手感较好的衣服，并且将钱付给了摊贩。

    与此同时，整个温行镇的许多人，都将目光凝聚到了这儿，远远的观望着顾恒生的方向。