    吐槽归吐槽，郭天宇还是很认真的看着眼前的路线，终于快要追上了手机上显示的正在移动的那个小点。

    不远处，他也看到了陆御的车，压低声音对宁浅语说，“你要我跟踪的人就是陆总吗？”

    “对，你说的没错，我要你跟踪的人，就是他，今晚上他不知怎么了，突然出去，我说想叫人跟我一起，结果那两个都出了意外，我不多想，怎么得呢？”宁浅语说。

    郭天宇叹了口气回答道，“其实就你现在这样的身体情况，你操心别的事情那么多，做什么呢？就像司马集团和季风集团的事情，我就建议你最好不要参与了。”

    肚子都这么大了，也准备要到生的时候了，好好养胎不香吗？

    “有些事情我不知道，心里不舒服。”宁浅语并没有正面回答郭天宇的问题。

    “好了，先超过那辆车，然后在他前面缓缓行驶，给他超车一次，最后看他去哪里。”宁浅语指挥着。

    郭天宇惊愕的看着宁浅语，没想到这位宁总居然可以有这么独到的跟踪方法。

    超过陆御的车，跑到他前面以后，再让他超车。

    哇塞，这可真……

    刚刚想到一个形容词，结果前边那个车根本就没有给他们超车的机会，一脚油门迅速跑掉了。

    郭天宇脸色有些不太好看，这样跟踪人，还是挺憋屈的，而且容易被发现。

    “忍住，我们就跟着路线走。”宁浅语看着手机，发现陆御到不远处以后，就停了下来。

    “他停车了，你要注意点。”宁浅语提醒着郭天宇。

    郭天宇点了点头，认真的看着前方的情况，发现陆御的车就在不远处，他问了宁浅语一句，“我说要是不停下来，就不知道他去哪儿了。”

    “停车，然后你下车假装和他偶遇，至于怎么个假装法，你自己想办法。”宁浅语突然把这座椅往后放下，然后整个人躺在副驾上。

    为了不让自己的肚子难受，她侧了身。

    郭天宇有些无语的看着宁浅语，但是想想自己答应了她，还是认命了。

    他已经记不清自己今晚是第几次任命第几次叹气了，熄了火，下了车，假装要在路边嘘嘘，然后又假装刚看到陆御。

    “陆总，怎么那么巧？你怎么会在这里？”郭天宇笑着说，然后假装自己尿尿被发现。

    当然，他还没脱裤子呢，毕竟是要和陆御假装偶遇的，脱裤子就不对了。

    陆御并没有料到郭天宇会到这里，看到他的时候有点惊讶，结果发现郭天宇似乎是下车来尿尿的，这才点头。

    “哦，我和朋友约在这里见面，有点事要和他谈，你呢，怎么会在这里？”虽然知道郭天宇想干什么，但是陆御还是问了这么一句。

    “我是受朋友所托去一个地方，路过这里，正好尿急，想要下车解决，这不就遇到你了。”郭天宇笑着说。

    “原来是这样。”陆御恍然大悟。

    “那我是不是打扰到你了？”陆御笑着看了一眼郭天宇正在抓裤头的手。

    “那倒没有，就是，可不可以麻烦陆总你转过去？”郭天宇笑呵呵的走了进去，然后开始真的开始嘘嘘了。

    听到那个声音，陆御连忙看了四周围一眼，不知为什么，他总觉得暗处有一双眼睛在盯着他。

    难不成，是郭天宇一边尿尿，一边盯着他看吗？

    想到这里，陆御很狠的，打了个寒颤，这开什么玩笑呀，一个大男人虚虚的时候，看着另外一个大男人，难道不觉得很奇怪吗？

    等郭天宇解决完，陆御对他说了一句，“你继续吧，我先去忙了。”

    说完，陆御上了车，又离开了。

    留下郭天宇，一人在风中凌乱。

    然后他无语的上了车，看到宁浅语还在侧躺着，便对她说，“他已经开车离开了，要不要追上去？”

    “当然要追，不然我今晚上出来的意义就不存在了。”

    宁浅语说完坐起身来，眼睛直勾勾的看着前方的路。

    这一晚上，也不知在路上跑了多久，最后再走一段路的时候，宁浅语发现陆御有回去的意图，连忙给陆御发了个信息。

    她对他说，“我突然有些肚子饿，你能不能帮我打包海底捞回来？”

    看到宁浅语的信息，陆御把车停在路边，直接拨打了宁浅语的电话。

    她看到来电号码，差点没被吓到，她对郭天宇做了个噤声的手势，然后按下了接听键。

    “怎么还突然想吃海底捞呢？”陆御温柔的声音从那边传来。

    “我就是突然想吃了，你让不让买吧。”宁浅语佯装生气的说

    “买买买，只是这时间这么晚了，也不知道海底捞还开不开门，如果不开，你打算吃其他的吗？”陆御问。

    “如果海底捞不开，你随便买点小吃，回来给我就行了，我就是嘴馋，趁着现在还怀着，可以多吃点，等到时候哺乳期就不能吃这些乱七八糟的东西了。”宁浅语说。

    陆御笑了笑，嘱咐宁浅语在家要多躺着，挂了电话以后，便开车出去了。

    看着陆御的车子离开这里，宁浅语对郭天宇说，“今晚上谢谢你了，先送我回去吧。”

    原本还以为回去之后应该没什么问题了，结果，GPS上突然显示陆御朝着司马集团的方向而去。

    “还不让我抓到？！”宁浅语拿出手机，拨打了司马赫的电话。

    “你今晚是不是约了陆御？”她问。

    “是的，宁总是有什么吩咐吗？是想让我交代陆总什么话吗？”司马赫笑着说。

    “也没有什么特别要交代的，我只是想问你找他有什么事？我不希望有所隐瞒。”宁浅语说这句话的时候，语气十分的无奈。

    她无奈的是，陆御明明已经答应过她了，为什么还要一而再再而三的隐瞒她？

    听着宁浅语无奈的语气，司马赫忽然哈哈大笑说，“今晚上我们是有一个紧急会议，只不过这个紧急会议的内容和我们两个集团要合作的事情有关。”

    “当然还希望宁总你不要说出去，否则的话，我们的股市可就不能如预期的那样增长了。”司马赫说。

