    慈宁宫的刘太妃，是神宗万历皇帝的最后一位遗孀，比崇祯大两辈，这位刘太妃比万历皇帝还大五岁，今年已经八十岁了。

    刘太妃对各个皇子都极好，加上宫中没有皇太后和太皇太后，因此天启皇帝和崇祯都视她为祖母，刘太妃从天启元年执掌太后印玺，一直都是紫禁城后宫的当家人。

    当年天启帝选皇后，就是她主持定了张皇后，崇祯皇帝的周皇后，也是老太妃当年选的。

    不过老太妃为人低调，从不争权，在后宫中处处为皇后着想，让宫中所有人对其十分敬仰。

    此时的慈宁宫中，紫禁城中身份最高的四位都齐聚在此，刘太妃，崇祯皇帝，周皇后，还有皇嫂张皇后。

    三个人六双眼睛紧紧盯着崇祯，崇祯突然发现自己成了斗争的焦点，一时间只好闭口不言。

    张皇后率先开口道：“太子小小年纪就被你派出去上战场打建奴，我等本就不同意，奈何陛下圣旨已下，现在太子刚刚做出点成绩，你就是如此对待太子的？”

    崇祯刚想开口说话，只听刘太妃也道：“皇帝，哀家不愿过问朝政，咱们就来说说家事，太子屡立大功，你不赏反罚，这有些说不过去吧。”

    崇祯恭敬道：“请太妃娘娘息怒，太子在朝会大殿当众提刀追砍御史，此等严重失仪之举，朕........我不处罚他，朝臣定然不肯善罢甘休的。”

    张嫣怒气冲冲道：“那帮外臣，不仅无能，还妒忌贤能，如果他们有本事的话，怎么会让建奴打到北京城下？京师附近又怎会有如此多的流民，这就是他们辅佐君王的能力吗？”

    她对阉党恨之入骨，当初她的身孕就是魏忠贤使坏做掉的，如今的内阁首辅温体仁早已被她打上了阉党的标签，加上此次针对太子，更是让她从头到尾都恨透了。

    崇祯很想反驳几句，可他很识相，知道在几个位尊的女人面前讲道理有些不太现实，只好闭口不言。

    周皇后一直没有说话，她不能当面指责自己的丈夫，可任谁都能看出周皇后眼中的不快。

    刘太妃没有张皇后那么激动，八十多岁的老太太了，若是激动也受不了，她不紧不慢道：“皇帝，你虽有太祖皇帝的宏图大志，却无太祖皇帝的胸襟，太祖皇帝能无条件的信任懿文太子，你却不能。”

    提起懿文太子，崇祯心中恍然，那是大明朝第一位太子，是洪武皇帝朱元璋的长子，名叫朱标，朱元璋刚称帝就立他为皇太子。

    朱标成年后，朱元璋每次亲征到前线或者没事做的时候，就把国家事物都交给太子管理，将所有的权力都交给了他，允许他行使皇帝任何权力。

    在历朝历代，这种情况基本是不可能存在的，皇帝出巡或者亲征虽然会让太子监国，但往往会留下后手，比如留一些大臣或是立下许多规矩限制太子的权力，说白了就是不信任。

    朱元璋却不这样，他对皇太子朱标一万个放心，每次出去不仅让朱标监国，还亲切地对他说，尽管使用皇帝权力，朝廷中的大臣重臣你随意处理任用。

    这种事情就发生在本朝，对一心想做明君、圣君的崇祯触动很大。

    刘太妃继续道：“这天下迟早是太子的，况且太子尚小，怎么会如外臣所言，有谋逆之心，皇明二百多年来还没有过太子谋逆的事情发生呢，皇帝你在七岁时可有想要谋取神宗皇帝的江山？”

    此话一出，崇祯皇帝一惊，这种话也只有刘太妃敢说，别人若是敢说，简直大逆不道。

    崇祯并没有动气，反而勾起了悲惨的伤心往事，他的生母只是他那死鬼老爹的一个婢妾，在他五岁的时候，生母刘氏被死鬼老爹在一次发疯中杖杀了。

    年仅五岁的朱由检只好由庶母李妃抚养（人称西李），几年后西李生了女儿，照管不过来，朱由检被转给了另一庶母李庄妃（东李）抚养。

    然而，又没过几年，李庄妃被天启皇帝乳母客氏苛待，最终气郁而死，年仅三十七岁，崇祯又成了没娘了孩子。

    崇祯皇帝的成长之路可谓是极为的苦逼，也难怪他当了皇帝后就立即下令凌迟处死了客氏。

    想起他那冷血的死鬼老爹，又想起埋在在脑海深处的生母，崇祯突然鼻子一酸，他转过身去吸了口气，道：“是朕不对，不该亲信外臣，怀疑自己的骨肉.......”

    见从不认错的崇祯皇帝居然破天荒的开口认错，几个妇道人家一下子愣住了。

    懿安皇后张嫣刚要启口再次说道，崇祯已经起身走向门口，并道：“朕是不会废太子的，还望太妃娘娘和皇嫂宽心。”

    离开了慈宁宫，崇祯没有再去文华殿，而是回到了乾清宫，他将自己一个关在了内室，看着生母孝纯皇太后的画像，心中很是悲伤。

    朱由检不过是个二十多岁的年轻人而已，虽然当了皇帝，对亲情却依旧极为在意。

    当初被封为信王时，由于生母刘氏死得不明不白，他不敢公开去祭祀自己的母亲，只能悄悄向太监打听母亲下葬的方位，并偷着拿些钱让侍从去为母亲祭扫。

    在十七岁时，哥哥熹宗天启皇帝朱由校无子早逝，将皇位传给了他，直到这时，朱由检才真正能够光明正大地追悼自己的母亲，他追谥生母刘氏为“孝纯皇太后”，将她从简陋的坟墓中迁出，与父亲光宗合葬庆陵。

    孝纯皇太后没有画像留下，崇祯便想法设法找人画出，他找到了当年与孝纯皇太后一起同为光宗姬妾、且关系极好的傅懿妃，让他从宫中寻找已故的孝纯皇太后相貌相似者，又让太后的母亲瀛国太夫人指示，让画家作修正，如此一来便得到了孝纯太后的画像。

    画像完成后，崇祯以庄严的排场由正阳门迎入宫中，崇祯跪迎于午门，并将画像悬挂于宫内，请年老宫女观看。

    有人说很像当年的孝纯太后，也有人说不像，崇祯听了之后泪如雨下，后宫众人亦随之感动落泪。

    ※※※※※※※※※※※※※

    虽说皇家无亲情，不过根据我对崇祯的了解，发现他对亲情看的还是比较重的，而且明朝立国以来还未出现过废太子的事情（废自己儿子，景泰帝是废哥哥的儿子，立自己儿子为太子），崇祯也不过是借坡下驴而已。

