    决定了今天开始就不去打工，认真学习的杏南松织，今天放学之后，就立刻背着厚重的书包回到了家中。

    打开门，走进客厅，她便发现，【盥洗室之神】何晨，正在客厅等着她回家。

    而且，何晨的表情还相当严肃。

    “啊。神明大人，您找我有什么事情吗？”

    杏南松织问候的声音明显温柔了不少。

    正所谓吃人嘴短，拿人手短。

    今天多亏了【盥洗室之神】，杏南松织才得以逃过了罚抄长篇内容二十遍的可怕后果。

    而且因为【神明赐福】的存在，原本在学校上厕所这件令少女甚觉麻烦的事情，也变成了优越体验满满的享受。

    无论多少人在排队，无论原本队伍是快是慢，她都可以如同尊贵的顶级心悦会员一样，在旁人羡慕惊讶的目光中直接开挂上厕所。

    该说不说，如果杏南松织是那种成绩差，长相一般，身材一般，没有朋友，不受重视，处处没有存在感......的丧气女同学。

    说不定真的会因为【神明赐福】效果所带来的无理由的优越感，而爱上上厕所，从而乐此不疲，成为“闲着没事儿去厕所外面排队玩”的存在。

    即便如此，杏南松织对【盥洗室之神】的态度，仍然明显变好。

    “杏南松织同学，有一个严肃的事情，需要你帮我一起想办法。”

    浑身闪亮浴袍的何晨，皱着眉头，冲杏南松织讲话：

    “你觉得，我可以给自己增加哪些美好的属性？”

    “诶？”

    杏南松织明显一呆。

    增加美好的属性？

    以后大方点，【神明赐福】的事情别那么小气？

    靠谱点，遇到信徒的困难，不要问信徒应该如何解决，而是自己想好办法？

    是这种吗？

    杏南松织组织了一下语言，将这两条建议提交给了何晨。

    何晨沉默。

    ......

    “不是这种啊！我说的是，可以加注在【盥洗室之神】这个神名上，让我的权责范围更强的属性啊！就比如，光明、胜利、神秘之类的啊！”

    “而且你这提议是个什么意思？是说我小气不靠谱吗？！除了我哪个神会对信徒这么好，又是赐福又是帮你解决困难的？！”

    “斯米马赛！我，我这不是，随口一提么~”

    “立马就想到这两点，然后提交给我，这种行为就明显是早有这样的想法了啊！”

    ......

    单方面的大声吐槽之中，何晨也将自己当前的问题，以很含蓄很保持形象的方式讲了出来。

    听明白何晨的意思之后，杏南松织也陷入了思索。

    “一定要将【盥洗室之神】和厕所拉开关系，同时，找到适合【盥洗室之神】的其他代号啊......”

    杏南松织将意思复述了一遍。

    “嗯，就是这样。”

    何晨看着眼前的小信徒，郑重点头。

    三分钟的沉思之后，小信徒张开了嘴巴，何晨面露期待：

    “那什么，神明大人啊，这要求有点多啊，能不能少几个？”

    ！！！

    “这是能讨价还价的事情吗？！想不出来就说想不出来就好了啊！”

    听见杏南松织憋了半天，就憋出个这话，何晨差点从半空中摔下去。

    “哎呀，这要求确实很多嘛，毕竟盥洗室，要找出其他合适的好词也不简单啊。”

    杏南松织撒娇。

    “说了不能讨价还价啊！！”

    何晨扶额。

    ......

    又闹腾了好几句，何晨讲了其他神权的增加方式，杏南松织终于认真起来开始仔细思考：

    “盥洗室，就是洗手间，洗手这个关键词怎么样？神社都有进入之前洗手的要求，而且也有说法，洗手能够洗掉霉运，让手气变好。”

    “诶？这个点吗？”

    何晨眉头一挑，这还真是他视觉盲区了。

    确实，盥洗室，其实基本和洗手间是一个意思，但是之前想了大半天，这个方向他还真没想过。

    洗手改变运气的说法，其实他上辈子也听说过，毕竟抽卡界一直流传着手黑手白的说法。

    抽卡之前，专程洗手之后再开始的，不在少数。

    这样看来，【盥洗室之神】这个神名，似乎真的可以往幸运这个方向走？！

    这时候，杏南松织继续补充：

    “今天我和山崎酱上厕所的时候，其他同学就都在说我们运气简直爆棚了呢。”

    【神明祝福】产生效果的方式本来就是玄之又玄，在悄无声息之中，自然达到相应的效果。

    呈现在具体的事情上，自然就是一连串的机缘巧合，正好达成信徒所准备做的事情。

    这在不知情的人看来，可不就是超级幸运？！

    何晨的眼睛立刻亮了起来。

    如此看来，【盥洗室之神】与幸运这个属性简直是契合到了一拍即合的程度，想办法将幸运纳入自己的神名之中，似乎会非常容易！

    “好！那就幸运！”

    “杏南松织，之后传教的时候，你就宣扬我【盥洗室之神】的能力便是幸运！”

    何晨当场拍板。

    此刻，他浑身的浴衣浴帽拖鞋，全都散发出比之前更加璀璨的光芒！

    只要幸运这个偏向加入到自己的神名之中，【盥洗室之神】就不再是一听就想到厕所，而是一听就感受到幸运！

    到时候，他就再也不用担心系统提示信徒遇到困难，自己满心积极地过去，却发现对方是拉不出屎找神借力了！

    我要神圣高级起来，不能再沙雕了！

    作为【盥洗室之神】的首位信徒，杏南松织同样积极回应，当头便是一口答应：

    “嗨！”

    这一波，是两人同心，其利断金！

    “......不过神明大人，你真的可以吗？”

    一起保持振奋的表情摆了几秒poss之后，杏南松织突然一脸担忧地朝着何晨问道。

    “......”

    何晨，整个神呆立在了半空之中，一动不动。

    但是，他身上原本斗志昂扬激情四射的神光，却几乎在瞬间如同霜打了的茄子一样蔫了下来。

    “神明大人？所以你真的能够让人变幸运吗？我马上就要考试了，你能不能再给我套个幸运赐福啊！求求你了~！”

    杏南松织又插一刀。

    何晨用一种百味交杂的莫名眼神看着自己这位首信徒，深深叹了口气：

    “幸运的能力，倒也不是不可以......”

