    “郝仁啊，这次你干的可是真不错，漂亮，真不愧是我们看好的明日之星，超级警察之名，真是名不虚传啊，哈哈哈，之前气急之下我还误会了你，对不起啊。”

    晚上下班之前，郝仁接到了老唐的电话，祝贺的同时顺便还给他道了个歉。

    “别别别，可别这样，那时候别说你了，连特么梁紫薇都问我是不是我干的，要不然我也不可能破案这么快，说实在的我这也是运气好，运气稍微差一点这个案子我也破不了，你要这么说我就太不好意思了。”

    “哈哈哈，你还挺大度”

    “都是领导虚怀若谷么。”

    “总之，案子破了就好啊，有了这个案子打底子，咱们再去跟王一飞谈，想必也就会好谈得多了啊，他跟我说，他可是很感谢你的啊，明天吧，明天晚上我来做东，咱们三个好好坐下聊聊，争取在九龙城寨的事情上，聊出一个咱们仨都能接受的结果出来。”

    郝仁在电话的这一头无声地撇了撇嘴，不屑之意十分明显，但嘴上却道：“当然，听您的，您放心我一定心平气和的，好好跟他聊。”

    挂掉电话，郝仁呸了一声。

    抬起头，他的办公室里已经多了一块匾。

    越瞅，郝仁就越是觉得来气。

    他这诺大一个办公室的正上方，用工工整整的楷书写了四个大字：罪恶克星。

    字是当代大家的字，纸当然也是顶好的徽纸，裱框用的更是镶了金边的小叶紫檀，少说，这幅字也值个十万八万的，是全港十大富商之一，王一飞亲自找书法大师写了之后，送给郝仁的。

    然后，就特么没有然后了。

    就这么一块匾，就是王一飞给郝仁的重谢。

    自己为了他那点破事儿，发动了几百个伙计，搭进去不知道多少的人情，三天两夜基本没怎么睡觉，更是亲自坐直升机一路追去了泰国，击毙悍匪保证了他的安全。

    结果他特么就给写一副字？

    十万八万，是郝仁稀罕啊，还是他王一飞咬着牙吐着血的拿出来的啊？

    这份谢礼可尼玛真重啊！

    至于下面那些伙计，如李鹰、黄炳耀、周星星等在他绑架案中有功劳的警官，则每人给了一块劳力士的金表，弄得大家都好生失望。

    李鹰前一段时间还美滋滋地幻想着，这个黄一飞会不会干脆一激动，送自己一栋大房子呢。

    至于再下面的警员，则统统发了个红包了事，每个红包两百块。

    连郝仁都自掏腰包给每人发了两千！

    当然，当警察的保护公民的生命和财产安全是大家的工作和职责，没道理你救了人家还要人家谢谢你，嫌弃谢礼轻了更不应该不高兴，道理大家都懂，可就是吧……

    大家的心里都不爽啊！

    这也就罢了，郝仁也是个大度的人，因为这种事儿生气，整的跟索贿似的太没品了，可是……

    这个王一飞在西九龙城寨的问题上，仍然一点面子也没给他。

    据郝仁所知，工地上目前还是正常开工的，而且正在加班加点的赶进度，设计图一点儿都没改。

    其实哪里用得着老唐出面，郝仁在今天之前就已经通过各种人把话给王一飞带到了，甚至直接把底线都给亮出来了：只要王一飞答应将房子扩大一点，哪怕有个二十平方，让一个四口之家可以勉强放下两张上下铺就行。

    结果王一飞始终没搭理他。

    而且更过分的是，刘杰辉告诉郝仁，他问了一下王一飞自己打他的那个投诉案是不是可以撤了，可结果王一飞却告诉他先不撤，暂时压着。

    这特么是要干啥？

    这就是你王一飞对待救命恩人的态度？

    自己眼瞅着就要升职去O记了，谁又那闲工夫陪着你唠。

    于是当天晚上八点半。

    就在王一飞头一天回公司上班，处理完积压得山一般高的文件，加班结束走出公司大楼的一刻。

    砰！

    一发子弹直接从远处飞来爆了他的脑袋，将他的脑浆子炸飞出去二尺多高，画出了一个大大的抛物线后落地。

    他身边那一大圈刚刚雇佣的保镖都懵了啊，这特么的，我们才第一天上班啊！

    “呼~”

    郝仁吹了一口狙击枪上的白烟，潇洒地直接从一栋三十几层的大楼天台上一跃而下，张开双手，身上的披风就像是滑翔伞一样的载着郝仁肆无忌惮的在城市里穿梭。

    他敢说全世界只有他郝仁有这个能耐在城市中心玩无伞滑翔，这案子就算让他自己这个神探来查也查不出任何的线索。

    这回，大家肯定不会怀疑是我干的了吧？

    毕竟这个案子抓住了倪永孝、西门町、太子、细眼四位老大，连号码帮的水灵也因此而死，这些老大谁的手里还没几个忠心耿耿的小弟了，为自己的老大报仇所以才杀死王一飞。

    很合理呀！

    相比于解决问题，解决提出问题的人永远要简单得多。

    反正没等第二天早上，大半夜的郝仁就被老包的电话给吵醒：“听说了么，王一飞被杀了！”

    “啊？不会吧，我特么刚把他给救出来，不是，这回你们不会还是怀疑是我干的吧，卧槽我可翻脸啊。”

    “哎呀，这次没人怀疑你，可你知道毕竟他的身份特殊，这件事，我们警队无论如何也要把凶手绳之以法才行，上头已经决定了，由你来担任专案组的组长。”

    “他死哪了啊。”

    “就死在他们公司门口，嘿，好家伙，用狙击枪一枪爆头，这杀手可不简单，应该是职业的，初步怀疑应该是职业杀手所为，买凶杀人。”

    “他们公司门口？他们公司不是在中环么？”

    “对啊。”

    “中环的案子，凭什么让我们西九龙重案组管？不干，让给他们总署想办法去，我忙着升职呢，谁有心思搭理他。”

    说罢，郝仁直接就挂掉了电话。

    自己做的多干净自己心里清楚，这案子根本没得查，这要是交到自己手里，自己破案率百分之百的神话不就破灭了么。

    想了想，大半夜的，郝仁又给阿辉打了一个电话。

    “我记得你说你是要将功赎罪来着是吧。”

    “是！仁哥您吩咐，上刀山下火海我阿辉绝不皱眉。”

    “王一飞死了，现在他们公司应该是他老婆话事，估摸着应该是亚洲女首富了吧，我不管你用什么办法，给我把她搞定，九龙城寨的居民，必须至少有一张床，有没有问题？”

    “握草，未亡人？这个刺激啊！”

