    灵耳一下子就笑了起来，摸了摸自己的肚子，其实感觉这个肚子也饿了，其实也从来没有怪罪个姐姐，姐姐做什么事情都是对的，淡淡的说道，“姐姐说的也是耶，姐姐，姐姐这么说，我感觉我的肚子好像也饿了，哥哥你都不是不知道，你知道我们两个人什么时候起来做饭的吗？我们很早就起来做饭了，

    鸡都没叫的时候就起来做饭了，我们就是为了做什么，我们就是为了给你做一顿好吃的，我们两个人可是一起做你应该会很感动吧，对了姐姐，其实我从来没有怪罪过你，我知道姐姐为我做的每一件事情都是为我好，所以我很喜欢姐姐，不会怪罪姐姐任何事情的姐姐还给我做饭做的饭很好吃，而且我会做饭也是姐姐教的，姐姐会做这么多的好吃的东西，我怎么可能会姐姐这么说倒让我有一些不开心了，难道我在自己的心里面就是这么任性吗？

    我想要告诉姐姐的是，妹妹绝对不是那种任性的人，妹妹是那种非常非常懂事的人，虽然说妹妹特别特别的喜欢娱乐圈，但是如果姐姐不让我进去的话我也不会去的，因为我没有资格，因为姐姐才是有资格的，我觉得姐姐要是去娱乐圈里的话，一定会特别特别的受欢迎的，就凭借着这张脸一定会有很多人喜欢的，真是可惜了，姐姐对娱乐圈根本就不感兴趣，像我们这种人呀，明明没有这个资格，却想要撞破头皮进去，可是姐姐明明是有资格的却不弃倒是有些可惜了，

    但我们也觉得我们确实有一些可笑，或许我就是眼高手低吧，其实我只是这么提一下，或许姐姐不会让我去的，我也想了一下，姐姐也许不会让我去，不会去的可能性比较大，所以我从来没有抱什么希望，只是随便的提一下如果姐姐让我去的话，我肯定会很开心很开心的我也会很珍惜很珍惜这个时间的，如果姐姐不让我去的话那也没关系呀，那我不去就好了，这样的话我也一样可以很开心的最开心的时间莫过于跟姐姐在一起了之后跟姐姐在一起的时候，我才感觉我的时间是属于我的时间的，我才觉得我是开心的，姐姐，我说了这么多，你能够明白我的心情吗？

    我想你应该能够明白我的心情的平时很喜欢跟姐姐在一起，想要永永远远的都跟姐姐在一起，甚至想要去娱乐圈的时候，也要跟姐姐一块去先要，拉着姐姐一块去，我宁愿当姐姐的绿叶衬托姐姐，我也很愿意的，只可惜姐姐不愿意去真的是让我特别特别难过或许姐姐不喜欢这些吧，那姐姐我们就去吃饭吧，等吃饱喝足了我们就去上学怎么办，我们还要去上学呢，我相信老师已经在等着我们了，我们已经很久没有去学校了，已经好几天了吧，昨天一直在打游戏，魔法老师说改天还要找我们一起去打游戏，我们还要去吗？

    那个家伙似乎确实很会打游戏的样子，感觉一直被带飞一直被带飞才一天晚上我都已经升到了钻石了，马上就要到星耀就要到王者了，其实我还是对游戏有一些上瘾的，虽然我知道对游戏上瘾是不对的这样对身体不好，可是我就是上瘾了，这些东西都是忍不了的，不过我一定会努力去忍的，为了哥哥和姐姐教育我的话，我绝对不会让你们失望的，我也不会为了打游戏而废寝忘食不去睡觉，这样的话完全就是长毛了跟练武功术膜没有任何的区别，所以哥哥姐姐们我对你们发誓，

    我一定不会上瘾的，一定一定不会上瘾的，如果我上瘾的话你们就打我一下，无论你们怎么打都可以，你们狠狠的打我的话我会生气的我也只会忍着，谁叫我是你们的妹妹呢，既然作为一个妹妹的话就要听哥哥姐姐的话，如果不听哥哥姐姐的话的话，那么就不是一个合格的妹妹如果不是一个合格的妹妹的话，那么你们就完全可以把我赶出去了，把我赶出去的话我其实很乐意到一个乞丐到乞丐没有吃到没有穿的就是在天桥底下，或许就像是姐姐说的，可能天桥底下早就已经有人睡了，

    我都没有资格睡那个天桥，不过也没有关系啊，那就饿死了吧，反正我都不听话，饿死了也没有什么哥哥姐姐，也不用为我难过，你们应该感觉到很开心而已，因为没有一个不听话的妹妹的话，你们应该开心一点，对了，我还想问一下，我还想问一下的意思就是，姐姐你现在还在生气吗？

    还在生妹妹的气吗？我希望你不要生气了，妹妹真的很喜欢，你不想要了，姐姐生气看到姐姐生气的话，妹妹我呀我也会非常非常的难过的，我就会哭泣，我就会流鼻涕，我就会生病，到时候我连饭都不想吃你都不知道姐姐你在我的心里面有多重要有多重要，我觉得以后我不会谈男朋友了，我也不会有老公，我只想陪在姐姐的身边，能够看着姐姐开开心心的样子，这就是我最幸福的事情了，

    人生的幸福很简单，而我的幸福就是姐姐，姐姐你明白吗？姐姐你明白你在我的心里面有多重要吗？或许你还是不明白吧，或许只觉得只是妹妹之间的感情，因为所有人都是这样想的你这样想的话也是再正常不过了，可是我心里面给的有些小难过，我从来不把姐姐的感情看成是姐姐和妹妹的感情，而是那种已经超越了这种的感情，超越了家人的感情，我不知道这种感情称之为什么，反正我就觉得这个感情特别特别重要，我特别特别喜欢特别特别的爱反正我真的好难受好难受啊，姐姐，你现在可以告诉我你有没有关心我，有没有生气呀，如果你没有生气我就会很开心很开心，我就是吃饭的话我都会多吃两碗。”

    白露并不是那种不讲道理的人，而且也不是那种心胸狭隘的人，听到灵耳这么说，这觉得这个小丫头想得太多了。

    难道自己真的就那么像不讲道理的人吗？灵耳看到白露这个样子真的很担心很担心的样子，白露轻轻的揉了揉灵耳的头发，温柔如水的说着，“你这个小丫头呀，真的是，我都不知道怎么说你了，

    你傻乎乎的怎么这么可爱呀？你说你平时候也挺傻的呀，哦不对你平时候你挺聪明的呀，怎么突然就变得傻乎乎的了？姐姐就是姐姐，姐姐的话那么就会对妹妹宽容大度的做一个姐姐，怎么可能会怪罪妹妹呢？

    在姐姐的心里面，妹妹就是那种天真可爱的那一种，就是想要当明星的话也是很正常的事情啊，姐姐不会怪罪你的很可爱，很也有雄心大志，姐姐如果怪罪你的话，那真的就是不懂事了不配做一个姐姐，毕竟人都是有梦想有愿望的，如果一个人连梦想都没有的话，那么跟仙女有什么区别呢？咸鱼都会翻身，所以咱们也要翻身，姐姐相信你一定是打虎明星，我们也是你的粉丝如果你真的害怕一个人在娱乐圈里面的话，姐姐是可以陪你一块进去的，只是姐姐不希望你这样说是姐姐的绿叶，因为每个人都是独一无二的，你很姐姐也很漂亮，姐姐漂亮，难道你就不漂亮了吗？

    每个人都很漂亮，每个人内心不一样都是很漂亮的姑娘所以你也没有必要这样如果你这样的话，就是为了贬低自己而贬低自己这样对自己没有任何的好处，你要让自己自信一点，建立着自信，如果你连自信都没有的话，那么你怎么成为姐姐还期待着你成为道和明星呢真是一个小家伙，你怎么像一只小狗一样委屈巴巴的呢？那姐姐就明确的告诉你吧，姐姐不是那种小气的人，姐姐就算是生哥哥的气，也不会生你的气，反正说的是没错的，姐姐只是给你提个醒，并没有责备你所以咱们还是开开心心的好吗？咱们还要吃很多很多的饭，不仅要吃两碗饭，还要吃10碗饭，

    长得高高胖胖的才可爱，一看也不知道你的身体是怎么长的？明明吃了这么多的东西还是这么瘦，到时候走出去的时候，别人还以为我欺负你了呢，还以为我虐待你了呢，实际上我欺负你了，虐待你了吗？你在家里面吃了这么多，吃的比猪还多你也没长胖呀，唉，其实不长胖也是好处的，我也希望我不要长胖，你看我就没有长胖，那你答应我姐姐没有生气，待会吃饭的时候你可一定要吃吃多一点，最好是吃10碗饭正吃晚饭的话，姐姐就会很开心很开心的，那就说明姐姐做的饭很好吃，你说怎么样呀？？”

    灵耳见到白露说自己没有生气了，心里面真的是开心极了，立马轻轻点了点头，表示的说道，“姐姐我知道了，或许是我想的太多了吧，姐姐根本就不是那种容易的事情，可是妹妹就是担心姐姐生气了嘛，毕竟这件事情还是关乎于我的人生的，我去娱乐圈里面的话就不能把自己变强了，不过可以把自己变得很受欢迎的话，

    我也是很开心很开心的，如果我有很多粉丝的话，那些粉丝就会追随着我，那些粉丝也会保护着我呀，我的粉丝就是姐姐的粉丝，他们也会姐姐既然姐姐愿意跟我一起去娱乐圈的话，那我就太开心太开心了以后我们两个人就是姐妹换，要不我们去演青蛇和白蛇怎么样？姐姐当白蛇妹妹当亲手，然后我们去到时候首页能够一炮而红呢妹妹虽然眼睛不太行，但是我会努力的会一帧一帧的去表演，我相信只要我努力，一定能够把这个电影给拍好，要不姐姐我们就合资一起去拍一个电影，

    怎么样我们两个人当主角我一定会把这个戏给演好的，电影不是很长就一个小时的样子，我愿意用半年的时间去拍戏，我都是愿意的，只要能够把这个电影拍好就行了，如果能都让大家喜欢这个电影的话那么我的心里面就会更加开心的，姐姐，我觉得这个方法非常非常的可惜，你觉得怎么样呀？

    其实我真的好担心好担心你不同意呀，我怕你觉得我的演技不成熟不可以，但是我每次看别人演戏的时候，都在思索着要怎么演戏，才能把这个戏给养好要不我们这就去拍青蛇白蛇吧，青蛇专白蛇传以前我小时候的时候都看过，我特别喜欢看这种充满玄幻的那些电视剧和电影，我感觉特别稀奇古怪，我可喜欢看了，我甚至幻想着我就是那一条青蛇，因为我的性格跟那条青蛇实在是太小了，

    感觉姐姐就跟那条白蛇的性格一模一样简直就是活生生的白素贞，或许姐姐长得比白素贞还要好看我见过最好看的人就是姐姐了真正的倾国倾城，反正小说里面就是那样说的，我已经去看过那一个小说了姐姐最适合演那个白蛇了你最适合的就是演白蛇倾国倾城，或许姐姐比那个白蛇长的还要倾国倾城，

    我看了电视剧看了电影，他们没有一个有姐姐好看的姐姐去表演的话一定可以一炮而红的到时候，我们两个姐妹花火遍江南大北，这样的话大家都认识我们了，然后那些婆婆那些公公还有那些姑婆那些大嫂大婶大叔大看过我们的那些电影，到时候看到我们之后就指着我们，唉青蛇吧，那不是白素贞吗？那种感觉真的好美妙好美妙呀，就像是被大家都知道的那种感觉，实在是太幸福了，我特别特别想要被大家知道姐姐你就同意吧，我们亲手和扳手我现在已经考虑过很多次了，

    我觉得我们还是可以我们不硬塞给别人看不懂，挂在网上当网剧好不好，别人想看的话就看我们只发孩子如果大家都喜欢看的话，我们再把这个电视剧卖给那些电视台，如果他们愿意买的话，我们就可以给他们我就感觉很开心，很开心的，姐姐你觉得呢？反正我就觉得是这样的。”

    白露本来是不那样觉得的，可是听完灵耳这样说的时候，居然觉得特别的有道理，或许这个计划可以实行，便点了点头附和的说道，“你这个丫头呀，真不知道怎么说你了，实际你说的还是有一些道理的，

    确实鬼灵精怪的别说你就是不去演戏的话，你也适合当青蛇，希望你能够本色出演的话就已经是青蛇了，照你这么说的话，我们两个人确实可以投资演一部电影，到时我们挂到网上随便去宣传一下，如果大家看的话就看，不愿意看就算了，如果真的很受欢迎的话，我们就可以把版权卖给电视剧做的话，那么我们还真的是红遍大江南北的姐姐，其实对于出不出名都无所谓，难道你不觉得姐姐本来就已经很出名了吗？即便没有演过电视剧，但是凭借着美貌我就已经在这个城市里面人尽皆知了，

    大家都知道我长得好看，说不定还能给电影带来了一些人气，让大家也见识妹妹的美貌，灵耳也是很可爱的，到时候演的白蛇传里面的话一定会很受欢迎的，因为你这么好看，肯定会有很多人喜欢你的，这样的话说不定以后还可以去接一些广告赚一些钱，虽然说钱没有什么用，但是多一些钱总不是什么坏处，反正钱存在身上总是好的不要把姐姐想的太过于古板了也是那种灵活变通的人，并不是那种非常古板的女人，如果你说的对的话，姐姐会左右思索一下我现在感觉你说的非常非常的对，

    也对你这个想法非常非常的满意，既然这样的话，那我们现在就去吃饭吧，俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，演戏的这件事情咱们就放在一边去吧，我们先好好的吃饭，你吃完饭我们再好好的商量商量，可别忘记了，今天姐姐和你可是做了好多好多的吃的还有鸡蛋羹，有面包还有蛋挞，还有蛋糕还有各种各样的肉，比如鱼肉，鸡肉麻婆豆腐冷吃串，还有冻干，还有奶酪，还有奶油，还有冰淇淋，还有各种各样的蔬菜，

    也是摆满了一大桌子，因为我们两个人起来这么早起早贪黑的把这些菜给做好了，我们现在一直在这里讲这些乱七八糟的事情，讲这么多乱七八糟的事情，有什么意义呢？根本就没有什么意义，不过是耗费时间罢了，也不过是耗费次数罢了，但是有时候咱们不得不多说一些话，这也是没有办法的办法如果咱们不多说这么多的话的话，那么我们的字数就不够了不够那怎么办？次数不够的话一般的一件事情，毕竟咱们作为里面的人说一些话，让字数变得越来越朵。”

