    “目暮警部，交通部那边说，今天的监控录像格式出现了错误，他们正在找人维修。”

    十几分钟后，高木涉拿着手机回来了。

    “录像格式出现错误？”

    目暮十三一脸茫然：

    “以前从来没有发生过这种事啊！”

    交通部的街道录像与全国联网，实时上传，除了硬件损毁外，很少出现技术上的问题....

    如今他们正在调查芥川一本的案子，需要用到监控录像，却被告知录像无法调取，这就很奇怪了。

    “我也不知道为什么。”

    高木涉摇摇头：

    “整个米花町的录像都无法回放了，应该是交通部那边的问题。”

    “这样啊....”

    目暮十三沉吟片刻，决定暂时不去管录像的事，反正他也没指望从监控录像中找到什么线索。

    鉴识课...

    很快便对别墅进行了大范围的调查取证，可无论是门把手还是地板脚印，都没有发现异样。

    别说指纹了，连根头发都没发现。

    “哼，我就说查不出什么吧。”

    小川丽子撇了撇嘴：

    “你们这些警察，听风就是雨，我承认毛利侦探确实有两把刷子，可是谁能悄无声息的潜入别墅，换走药瓶呢？难不成你们以为犯人是武田管家？”

    “少夫人....”

    武田管家脸色一变，扭头看向小川丽子，心里一万匹羊驼奔驰而过。

    结合眼下的局面，他似乎才是最大的嫌疑人。

    如果说谁能悄无声息，不留下任何痕迹的换走芥川一本药瓶的话.....

    除了他，就只剩别墅里雇佣的厨师、女佣等人了。

    可问题在于....

    别墅里的厨师、女佣等人，一般情况下根本不会来到三楼！

    芥川一本有洁癖，同时又需要静养，所以打扫卫生只有早晨晚上两个时间段，中午是不会有人上来的。

    “毛利老弟，有没有可能，是芥川一本吃的午饭有问题？”

    见调查没有结果，目暮十三就说道：

    “如果犯人往他的饭菜里加入奎尼丁，同样也能造成同样的结果，不是吗？”

    “确实是这样，可目暮警部你想没想过，如果犯人往饭菜中下毒，又何必更换药瓶呢？”

    毛利小五郎说：

    “这不是多此一举吗？”

    “嗯...”

    目暮十三凝眉苦思，半晌得不出结论。

    他也想不通。

    柯南站在边上，急的如热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，恨不能立刻出手，将麻醉针射入毛利小五郎的后脖颈。

    他已经知道犯人是谁了，但榊诚要他别轻举妄动，将舞台留给毛利小五郎，旁边还有一个虎视眈眈盯着他的波本....

    不行！

    再这么下去，大叔就要顶不住了！

    柯南知道自己掌握了关键信息，而毛利小五郎并不知道这件事，如果他不说出来，哪怕毛利小五郎再厉害，也不可能想通其中关隘！

    “姐姐姐姐，我好渴呀！”

    乖张的声音，吸引了毛利小五郎、目暮十三等人的注意。

    他们回过头，看到柯南站在小川丽子助手面前，焦急无比的说：

    “姐姐你还有水吗？”

    “水？”

    助手愣了一下，笑着说：

    “小弟弟你在说什么呀？”

    “就是姐姐你之前出去20分钟，专门给丽子姐姐买的水呀！”

    柯南眨着铜铃大的眼珠子说：

    “我看到了！你离开整整20分钟，才抱着一袋子饮料回来了，里面一定是好喝的东西！而且连带出去的毛巾都不见了呢！”

    助手的脸色发生了微妙的变化，笑容僵在脸上，震惊的望着柯南。

    哪壶不开提哪壶。

    柯南的一番话，令毛利小五郎醍醐灌顶，他眼睛一亮，立刻追问道：

    “丽子小姐，你助手为何要离开拍摄现场20分钟？”

    “替我去买水啊，这小朋友不是说了吗？”

    小川丽子不以为然道：

    “我只喝fillico天然矿泉水，这种水只有专卖店才有卖，每次我都会让由绮准备好，今天拍摄时间太长，导致水喝完了，我当然要让她去买了！”

    “是的，少夫人确实有这个习惯。”

    武田管家证实了小川丽子的说法。

    在别墅中工作的厨师、女佣们纷纷点头，显然都知道这件事。

    “那也不需要离开整整20分钟吧。”

    毛利小五郎眯起眼睛说：

    “你工作的事务所就在银座，而银座是东京最豪华的商业区，在这里你能买到几乎所有想要的商品，既然你每次都要喝特定的矿泉水，那么一定跟售卖这种矿泉水的商店有联系，20分钟....是不是有点太久了？”

    “喂，Fillico天然矿泉水是什么？”

    基德低声问道：

    “我咋没听过这个牌子？”

    “弘树说这是一种生产在神户的低硬度天然矿泉水，号称世界上最奢侈的矿泉水，是一个叫桂由美的婚纱品牌特别定制的，100米元一瓶，每个月限售500瓶。”

    耳机中传来榊诚的声音：

    “这么贵的矿泉水，我一直以为是用来装饰的，没想到真有人喝....啧。”

    短短的一个啧字，充分表达了榊诚羡慕嫉妒恨的心情。

    有钱人就是不一样，喝的水都比普通人好。

    可是....

    100米元一瓶的矿泉水，你确定不是卖给冤大头的？

    买两瓶装饰装饰就完了，真天天喝啊！

    啥家庭？

    “那家店离事务所虽然不远，可我也得走过去啊....”

    助手由绮小姐尴尬笑道：

    “20分钟已经是最快速度了。”

    “毛利老弟，这有什么可疑的！”

    目暮十三一脸不解：

    “从银座赶到米花2丁目，开车来回最少需要40分钟，20分钟怎么也不可能打一个来回啊！”

    眉头一皱，毛利小五郎心算了一番，发现确实是这样。

    从事务所来回到别墅，单程20分钟，还是开车，除非助手由绮插上翅膀，否则肯定不可能在时间限制内回到事务所。

    但....

    话是这么说，万一犯人使用了什么特殊的手法呢？

    超脱于常理之外的犯罪手法，就一定不可能实现吗？

    “目暮警部，麻烦你立刻联系由绮小姐购买fillico矿泉水的店铺，问问他们....”

    “在今天下午2:30—3点之间，由绮小姐有没有去购买矿泉水。”

