    “您刚刚说除了天下大同之外，还有另外一条路子能够消弭战争？”

    知道去找战争主宰非常不靠谱，而且卡尔斯也明白，哪怕是战争主宰想要管这件事情，整个众神大陆之上无数神灵林立，战争主宰也不过就是众多主宰之中的一位而已。

    在主宰之上还有无上存在，因此想要管那些无上存在，战争主宰的位格还不够，因此根本不可能彻底的消弭战争，但是之前的时候，除了天下大同之外，嬴璎珞还提出了另外一个思路。

    “不错啊，你看我现在这一片教区之内是不是欣欣向荣，一个个的人在这座城市之内和平共处。”

    嬴璎珞点了点头之后，反手以整个武神城作为例子。

    “不错，城内人人精气神十足，相互之间也都是客客气气的，是一片和平之地。”

    听到嬴璎珞的话之后，卡尔斯也是点了点头，毕竟他又不是瞎子，之前在城市之中行走的过程之中，也看到了城市之中，相处之时还算比较和睦，并没有争斗发生。

    “这就是一个人统治的结果，你看这些人只接受我一个人统治的情况之下，他们相互之间就没有争端，只要有工作给他们做，那样一来的话他们相互之间就没有利益冲突，因此能够和平共处。

    而现如今你去看看每一个神灵所执掌的教区之内，都是和我这样的情况，如此以来的话，只要将这一个个教区之间的隔阂给消弥，所有一切全部都归一人执掌的话，到时候大家都信奉一个人，如此一来的话，哪里还有众多争端发生呢？”

    “众生信仰一人，这如何能够做得到？”

    听到这句话的话，卡尔斯却是苦笑着摇了摇头，这可能是所有神灵都想要梦寐以求的事情。

    但是众生信仰一人不要说能不能够做得到，哪怕能够做得到，其他的神灵又不是死人，怎么可能会眼睁睁的看着一个人直接把所有的信仰之力全部都给收割了。

    到时候整个众神世界都得出巨大的乱子，所以这一个想法直接就被他否认掉了。

    “为什么不可以做得到呢？不强求每一个人都信仰一位神灵，他们可以保持自己原本的信仰，但是这众多的神灵却可以形成一个利益集体，你看看死亡一系的神灵，光明一系的神灵，命运一系的神灵，他们只有一位神灵吗？

    他们那些信徒不都是信仰多位神灵，但是这众多神灵却形成了一个集体，在这样的情况之下，他们的教区遍布在一个个的区域之内，他们所统治之下的那些人有战争的阴影吗？”

    嬴璎珞笑了笑，谁说一定得要信仰一个神灵才能够将这一切解决掉？

    完全可以以一个为主体，剩下的那些人依附这一个主体存在，到时候整个众神大陆之上，直接被一整个力量掌控的话，不就没有众多的争端了吗？

    卡尔斯神情呆滞了一下，理似乎是这么一个理，但问题是谁能够做得到呢？

    “死亡一系有死亡主宰，光明一系有光明主宰，命运一系有命运这位无上神灵，可是这么多庞大的教区，到时候想要彻底的合并到一起来的话，只有出现一位造物主，将所有一切全部统合在一起，要不然的话无人能够做得到！”

    “有人能够做得到，而且这个时候正在不断的朝着这个方向蔓延着！”

    嬴璎珞却是摇了摇头，她很清楚，这个时候有人正在朝着这个方向努力着。

    尽管现如今只不过就是有这样一个雏形而已，未来到底能不能够做到这个程度，还未可知，但是如果让他们继续这么发展壮大下去的话，到时候真的有可能朝着这个方向做到，当他们将所有非他们一系的敌对势力全部吞并了之后，那个时候整个众神世界就只剩下他们一系，如此一来的话，自然就没有了那么多的争端。

    “谁？”

    听到嬴璎珞这么说之后，此时的卡尔斯忍不住一阵疑惑。

    在疑惑之余，心里面又有一丝激动，如果真的有人能够做得到这一切的话，那么对他而言当然是一件非常高兴的事情。

    “你难道不知道吗？现如今整个众神大陆之上，已经出现了毁灭之神，毁灭之神和上一位毁灭之神可不一样，了解一下他所做的事情，你就会明白他要做到的事情到最终的时候能够做到怎样的程度”

    “毁灭之神！”

    提起这个名字卡尔斯呆了一下，听一听这个神的名字，就知道他要干的是什么事情了，他想到之前的时候，这一位毁灭之神，第一次发声之时，就是直接威逼众多的神灵。

    “毁灭之神，可是一直在毁灭别的神灵的，无数生灵在他们的攻击之下丧生了，他哪里能够做到这件事情？”

    卡尔斯对于徐洛所做的事情并不是一无所知的，毕竟大罗族分布在整个众神世界各个角落之中，因此对于各方面的情报他们也是非常了然的，因此对于徐洛的所作所为，他也知道不少。

    很清楚在外域之中，这个时候徐洛所带领的保护伞正在不断的攻城略地之中，因此根本不相信他能够做到尹音沫所说的那样的事情。

    “长痛不如短痛，这么多神灵在众神世界之中发展，对于整个众神世界来说都是一个巨大的压迫，这个时候趁着这些人还没有壮大起来之时，直接将其中一部分消灭掉，剩下一部分直接纳入掌控中，之后就不需要再经历更多的伤痛了，现在所做的不就是像我所说的那样吗？”

    嬴璎珞淡淡的笑了笑，随后直接将卡尔斯驱逐出了自己的神殿。

    “话语至此，卡尔斯圣者请回吧！”

    说着嬴璎珞直接将自己的这一缕意识收了回去。

    之前的时候她只是消耗着积累在自己的神像之中的那些信仰之力显化的身躯，因为没有交手，所以消耗的信仰之力并不是太多，只是花费了自己一点精力而已。

    看到自己出现在了神殿外面，而大门已经紧闭的情况之下，卡尔斯有一些失望。

    他没有能够成功地说服嬴璎珞停止战争，可是此时嬴璎珞所说的话语，却在他心中掀起了一番波澜，前面的时候，他之所以来到嬴璎珞这里，事实上是因为得到了别人的提醒，在知道嬴璎珞正在攻击周围那些神灵，因此他才万里迢迢的朝着这里赶过来，而现在他却发现另外的事情，心中有了不同的想法。

    而神殿外边的那一些追随者，见到卡尔斯已经出来了之后，纷纷好奇地看向他，不知道他这一次的成果是怎么样的。

    面对这些人的询问目光，卡尔斯却是对他们摇了摇头，重新拉回了黑袍，将自己严严实实地遮盖在黑袍之中，带着他们离开了武神殿。

    “我们前往东区，去看一看毁灭之神。”

    吩咐了一句之后，卡尔斯直接带领着自己的这些追随者们，朝着东四区的方向赶过去，他倒是要看一看另一位毁灭之神，是不是就像是嬴璎珞所说的那样，能够实现天下大同，消弭天下的战争。

    而在自己的神国之内，这个时候，嬴璎珞却是根本不像是之前说话时候的那样，心平气和的。

    她很清楚，卡尔斯这样的人一直以来都为了战争在不断的奔波之中，可是他不可能无缘无故的来到自己这里，在这样的情况之下，必然是因为有什么人对他说了什么话，吸引了他的注意力。

    前面的时候因为不适合，所以她根本就没有询问到底是谁给他说的这番话，毕竟她很清楚，卡尔斯那样的人，也不可能将对自己提醒的人给说出来，但此时此刻嬴璎珞却是将这件事情给放在了心上。

    有人在幕后算计自己，至于她为什么故意将徐洛的事情给说出来，就是因为她想要知道对方是仅仅算计自己一个人还是算计了整个人类。

    要知道，虽然人类只是一个一级文明，但是在众神大陆上的时候，他们现在可是有着三个真神存在的。

    这样的威势，哪怕是那些顶级文明都未必能够做得到，嬴璎珞停留时间过半，不久的将来就即将要离开，而徐振也不能够停留太长的时间，可是他们两人即将要离开了，徐洛却是不一样的。

    徐洛还能够停留很长的一段时间，如果对方真的是要针对整个人类文明的话，这个时候必然不会放弃算计，她就是想要看一看幕后到底是什么人在做这件事情。

    卡尔斯不过就是别人驱使的一个马前卒而已，而且身后有着大罗族存在的情况之下，她自然不可能针对卡尔斯，但是却不意味着他却会轻易的放过幕后指使这一切的人。

    不过因为暂时没有什么头绪，因此嬴璎珞这个时候，也只能是将这件事情放在了自己的心中。

    与此同时指挥着自己的大秦军队，一直在外面南征北战，将一座又一座的城市给征服下来，将城市里边的一个个神殿摧毁，将其中的神职人员驱赶，将城市纳入到了自己的掌控范围之内。

    虽然是一己之力，但是毕竟在众神大陆之上，已经发展了几十年的时间，嬴璎珞早就站稳了脚跟，在自己的统治之下，城市也有很多座，附近很大一片区域，全部都是他的人手。

    一开始的时候。进入到众神大陆之中，她只是孤身一人，那个时候他的神国停留在外域之中，只有一个分身能够进来的情况之下，她就这么一点点地传播自己的信仰，随后让这些信徒建立了自己的神殿，让自己和众神大陆上有了牵绊。

    随后通过自己的这一个神殿，将自己大秦的部队送入到了众神大陆之上，随后以此为根基，一点点的朝着四面八方扩散下去。

    经过几十年的征战之后，才有了现如今的规模，在这样的情况之下，他自然不可能容许任何人来打乱自己的行动部署，他要趁着自己能够停留时间没有抵达的时候，尽可能多的将自己掌控的范围变大。

    她的所有城市全部都连成一片的情况下，手头上又兵强马壮的，一点点朝前推进，周围那一个个的神灵根本无人是他的对手。

    不过嬴璎珞也很清楚，那一些巨城或者是主城之中，有着众多顶级神灵存在，她不愿意得罪这些人，因此基本上都是挑大城，中城，或者是小城下手，将这些城市全部和自己掌控的这一片连接在一起，形成了一个庞大的教区。

    她不在意资源之类的东西，只想要尽可能多的让更多的人信仰自己，为自己提供信仰之力之后，壮大自己手头上所掌握的那些大型部队的力量，以此让他们继续为自己攻城略地，扩大自己的影响范围。

    她终有离开众神大陆的一天，因此这个时候就只能是尽可能的提升这些人的实力，到了后面的时候，哪怕是自己不在了，他们也有足够的力量，能够守护自己打下的这一片疆域，她可不想要自己前脚刚离开众神世界，后脚自己的教区就被别人给灭了。

    这样的例子其实在众神世界之中不少，很多神灵的信仰传承就是这样直接被灭掉了的。

    那一些神灵进入到了星界之上的时候，众神大陆已经没有自己信仰的情况之下，日子过得是非常清苦的。

    因为没有了众神大陆上的信仰供奉，也就意味着他们和众神大陆之间没有太多的联系，而没有众神大陆之上额外的信仰之力供奉，也就意味着他们所能够依靠的仅仅只有自己神国之内的那一点点的信徒的供奉。

    但问题是神国之内的信徒有生老病死，而且数量几乎不怎么能够增长的情况之下，如果仅仅依靠他们的话，总有一日会没有人再能够给自己提供信仰之力。

    毕竟从兵种祭坛召唤出来的，不但不提供信仰之力，还需要额外花费信仰之力召唤，喂养他们。

    而在众神大陆之上的信仰之力却是能够无限再生的，这也是为什么众多神灵将目光紧紧的盯在众神大陆上的原因。

    众神大陆之上，信徒一旦信奉了某一位神灵的话，一旦能够将他们发展成为虔诚的信徒，到时候除了这一代的信仰能够收割之外，他们所生育的子女在经过小时候谆谆善诱的情况之下，很大概率也会继续信仰这一位神灵，如此一代又一代的传承下去的话，这是生生不息，源源不绝的。

    当然了，如果没有足够实力的话，根本就不能够守住自己的信仰传承，大概率上在一次次的征伐之中直接就被干掉了。

    可是璎珞毕竟是一个在世真神，她现如今就已经发展了足够强大实力的情况之下，短时间之内根本就无人能够跟他抗衡下去。

    大秦铁骑所在之处，周围的一个个的神灵，这个时候正在瑟瑟发抖。

    要知道嬴璎珞在这里建立的可不仅仅只是一个武神殿，事实上他这是一个****的势力，除了武神殿之外，她还建立了一个大秦帝国，虽然这一个大秦帝国在这里连一个区域都没有能够占据，但是好歹也有上千座城市，势力范围也是不小的，掌控的子民数量也是繁多。

    而大秦的势力范围就是她的武神教区的范围，这个时候，大秦的力量正在不断的向外面进行扩张，就是要让他们的掌控疆域面积一点点呢增长。

    事实上，在这一个大秦帝国疆域之内，并不仅仅只有嬴璎珞自己一个人的势力，她一个人的神殿。

    嬴璎珞为了要一步成就真神，之前的时候，还有十个从神也紧随她其后，直接成就了神灵。

    只是这些从神依附于她存在，因此并没有独立于自己的神国，他们的地位在嬴璎珞之下，和她共用一个神国，此时嬴璎珞在这里建立了自己的教区，这一些人也在这一片教区之内，立下了自己的神殿，甚至是在嬴璎珞的主神殿旁边有着他们的座次，别人过来一看，就能够知道他们这些人是拱卫在嬴璎珞身旁的从神。

    从神的地位事实上高不高，完全看他们自己各自的实力，还有他们所依附的那一位主神。

    反正此时那一些神灵跟随在嬴璎珞身旁，因为她自身实力足够强大，所以这些从神在她的培养之下，这个时候也有了上位神的实力。

    尽管这些上位神并没有自己的神国，所拥有的信徒数量也足够少，比不上正统的上位神，但是个人实力的话，和那些上位神比起来倒是也不差。

    事实上这样的发展关系在整个众神世界之中都是非常常见的，就比如说一个个的神系，他们的神系之主，就是这一个神系的主神，而其他依附在这一个神系之下的其他的神灵，则是他的从神。

    就好像光明主宰，祂就是光明一系神灵的主神，其他的光明一系神灵全部都是他的从神。

    在这样的情况之下，所有光明一系的神灵，他们的神殿全部都存在于光明一系的教区。

    有的神灵有着独属于自己的神殿，也有的是众多的神灵共用一个神殿。

    光明主宰身居主位，而别的神灵则是依照他们在光明神系之中的身份地位，一一排列，从他们站立的位置就能够看得出来，他们在光明一系神灵之中的地位。

    光明一系如此，其他的死亡一系，命运一系，龙神一系等等，基本上都是如此。

    像是龙神，一直以来都想要成就兽神，但是这件事情自然不可能被别的神灵所认可，所以他只能是成就龙神，但是哪怕是如此，他也是主宰级的神灵，而在他身边，也有众多的龙族神灵依附在他旁边，成就他的从神。

    在众神的世界之中，并不仅仅只是自己的个人实力足够强大就可以了，所谓双拳难敌四手，一个人实力再如何的强大，也终究有比他更强大的，如果没有盟友在自己旁边守护自己的话，到时候也是孤掌难鸣。

    像这一个个的主宰，他们一个个代表着一个神系的情况下，他们自身个人实力强大，身后又有一个神系力量作为支撑，因此别人要招惹他们，之时，都得要掂量掂量，到底有没有足够的力量可以招惹她们。

    就像是光明主宰，之前的时候将光之女神给阴了，镇压在星界之中，但是只是短短的时间而已，光之女神就从星界之中爬了回来。

    但是随后的时间，光之女神为什么干不过光明主宰？

    是因为他成就了主宰，光之女神就打不过祂了吗？

    这是一方面，但更关键的是，那个时候光明主宰已经拉拢了光明一系的神灵在自己身边的情况之下，以一个神系的力量镇压光之女神一个，自然是轻而易举的。

    这也是之前的时候，光之女神因为是原初之神，所以看不上别的神灵，哪怕有别的光明一系神灵成神了，想要依附祂之时，祂都看不上眼，结果这些人就被光之主宰给拉拢了过去，随后形成了他的力量。

    再说上任毁灭之神，难道祂的实力不够强大吗？

    以一己之力灭了众多的神灵神国，但是随后在众多神灵联手打击的情况之下，也直接就是圣陨了。

    这其实就能够看得出来，再如何厉害，在整个众神世界之中，也照样有比他更可怕的力量，所以还是得要走集众之路，只有身旁有着朋友，亲人扶持的情况之下，才能够走得越远越稳。

    嬴璎珞虽然走的是武神之路，只想着部分的战争权柄，但也从来没有想过依靠自己一个人的力量单打独斗，这也是她之前的时候发展自己的那些出色的信徒，跟随自己点燃神火，成就神灵的原因。

    因为成神了之后，身旁没有人扶持自己的话，自然也不可能走得下去。

    他现在虽然仅仅只有十个从神，但是有着十个从神的情况之下，武神教区这个时候蔓延扩散的速度非常的快速，已经让她足够满足了。

    在她想来，有这些人镇压自己教区的情况之下，哪怕几十年时间之后，自己被迫离开了众神大陆，前往新界之上，但是还有这些从神能够留在这里的情况下，到时候有他们主持的话，这一片力量终究能够保存下来。

    而只要在众神大陆站稳了足够脚跟的话，随后这些人就能够不断的发展自己的信徒，源源不断的为自己提供信仰之力，那时候进入星界之上，自己也能够安稳下来。

    神灵之间所争的，除了面子之外，更关键的就是信仰之力，毕竟星界之上，众多神灵很难能够遭遇到一起，因此星界之上的神灵相互之间反而是没有太多的仇怨，如果他们之间有仇怨的话，要么是很早之前就已经结下来的，要不然的话就是他们在众神大陆之上，传播信仰的过程之中爆发了冲突。

    这基本上就是众神世界之中的常规情况了。

    毕竟信仰之争，寸步不能让。

    信仰是神灵的命，没有足够信仰之力，他们是会死的，没有一个神灵想掉落到星界之中。

