 要知道曾经的各任府主，不论怎样，进入至邪之地后，都没有再活着出来。

    虽说秦逸尘还未到大限，但其他府主，哪怕是天无命，也不敢如前者这般，进入至邪之地不时清理一下隐患，因为太过忌惮。

    正因如此，才让公缺晴等人族强者心中涌现出一抹炽热，他们坚信，在这位府主的率领下，人族必将辉煌无比。

    甚至，现在的秦逸尘，已经用实际行动来一次次证明！然

    而正当此时，却见雨润田豁然抬头，惊呼道：“小心！”下

    一瞬，血池天等强者也是豁然抬头，而夜空笼罩的天空某一处，却忽然显现出两道身影。公

    缺晴等人被保护在后，见到这一幕，不禁眸光泛冷：“牛笑天，谁让你未进允许来我人族的？！”

    站在前边的牛笑天闻言，简直快要哭了，你当我想来么？我也很绝望啊！然

    而这一路疾飞，牛笑天也已从先前的恐惧中回过味来，没理会一众人族，而是扭身笑道：“大，大人，这里就是秦逸尘的种族所在……”“

    嗯。”

    苏崇微微颔首：“看在你带路的份上，不想死的话，就赶紧滚。”此

    话一出，牛笑天浑身一颤，却连半句废话都没有，赶忙跑路，躲在安全角落后，才长舒口气，可眸光却已经泛起戏谑。“

    这位大人，您可千万别辜负了我这一路辛苦啊！”牛

    笑天跑路，铁力山等人却已经警惕戒备，就冲对方这口气，也不像是朋友！“

    青山，你和幽玄先带秦兄弟的族人退下。”

    周青山不敢犹豫，可吕伶函却满是不舍，雨润田见状，凝声道：“诸位，这家伙很不简单，走的越短越好，千万别靠近……”公

    缺晴等人族强者闻言，浑身一震的同时，眸中惊恐难掩。这

    ，这人，究竟是什么来头？

    这几天里，他们已经从血池天口中知道了他们的境界，可以说是天境当中最顶尖的一批。

    而且还是十数位！可

    对方只有一人，却能如此有恃无恐，难不成……这是传说中的仙君强者？！想

    到此，风千雪娇躯一颤，紧咬樱唇，想要做些什么，可理智却告诉她，自己在这，只会成为累赘……天

    际上，苏崇负手傲立，就这么看着一切，仿若在他眼中，不过是蝼蚁临死前的挣扎罢了。

    仙力凝眸，稍一俯瞰，便能察觉到秦逸尘的所在，顿时便令苏崇扬起抹冷笑。

    “秦逸尘，是你自己把复合丹配方交出来，还是我从你尸体上搜？”至

    邪之地深处，秦逸尘一振，凝聚仙威的冷喝，不仅令他心颤，更令无数幽魂发疯似的逃窜。“

    仙君强者……”

    界族果然贼心不死！

    尽管恨怒，可秦逸尘知道现在恨怒也没用，面对仙君，说不紧张畏惧那是自欺欺人！可

    是，他无路可退，这里就是圣天府，他身后就是无数族人！

    “还差一些煞气……”

    秦逸尘眸光闪过抹冷冽，既然无路可退，那就唯有一战！“

    谷主，你们拖住他，再给我半柱香！”

    血池天等人闻言一惊，可眸光却也渐渐冷静下来。尽

    管他们不知道秦逸尘何出此言，可界族仙君当前，身为北战界的他们，也唯有一战！“

    诸位兄弟，准备拼命吧！”

    苏崇依旧冷笑：“拼命？我看是送命吧！”

    强敌当前，没有过多言语，下一瞬，血池天浑身血芒暴涌。“

    血祭铠甲！”在

    仙君面前，哪怕拼尽全力也难以取胜，所以，血池天一众不敢有丝毫保留！

    几乎是同时，铁力山等强者也是赫然出手。远

    处，公缺晴等人族强者已经开始召集圣天府远撤，原本沉寂于府主归来大喜的人族，此时却是恐慌一片……

    “发生了什么事，怎么又有人找上门了！”“

    那家伙究竟是谁，连府主的朋友们都不敢大意！”

    “快看，那家伙一个人，就敢单挑血池天大人！”圣

    天城内，公缺晴一边组织人手，不时看去，仅仅余光瞥视，天际上爆发的波动，便能她气血翻涌，嘴角淌血……天

    境至强者和仙君层次的战斗，根本不是他们能够触及的！只

    见血池天等人的身影忽然间消失，数道光耀却齐齐出现在苏崇的身旁！然

    而面对这等围攻，苏崇非但不惧，反而泛起抹轻蔑，下一瞬……握拳！“

    砰！”

    一拳轰出，血池天的身影赫然僵立当空，随即，血祭铠甲顷刻间便是迸裂四散。就

    连他的身影，都如彗星般骤然向圣天城砸落，震出道道深邃沟壑！“

    谷主！”

    幽玄见状，急忙冲上前去，以他天境初期的层次，说实话，就算是面对李勇一众时，也不敢正面交锋。沟

    壑中，血池天七窍流血，想要强撑起身，可稍微动弹，浑身便传出筋骨碎裂的可怖声响。“

    扶，扶我起来，秦兄弟说过要撑半柱香的……”而

    就在血池天吞咽复合丹的同时，圣天城内又炸出道道沟壑，正是铁力山麾下强者落败！这

    一幕，令公缺晴等人看的胆战心惊，已经无法用恐惧来形容，而是深深的绝望！

    天境后期强者，在其面前，仅仅一招便落败！仙

    君强者，恐怖如斯！一

    众人族的心情难以言喻，他们才刚刚看到了振兴辉煌的未来，结果，更可怕的浩劫便突然降临！远

    去，牛笑天看到这一幕，却险些狂笑出声。

    “好！”见

    到血池天砸落入圣天府，牛笑天的心情不知有多愉悦！

    这位大人果然厉害，不枉自己辛苦带路！

    “秦逸尘啊秦逸尘，你倒是快点出来啊！”

    牛笑天满心狂喜，有这位大人在，还当特么什么监工，还重建个屁雷神城！现

    在，牛笑天只希望自己那一众长老不傻，带多点人过来，否则怕是分抢不到多少口粮了！“

    秦逸尘，你不是很嚣张么？我看你今天怎么死！”与

    此同时，至邪之地深处，感受着波动的秦逸尘眸光冰冷，望着那四面逃窜的幽魂，再也不敢拖延。 