    一记鞭腿劈下，来自江大跆拳道社的张辉将对方打倒在擂台上。

    “江大张辉，获胜！”

    裁判大声宣布张辉取得胜利，就在张辉即将下台的时候，杨大伟慢悠悠从座位上站起身。

    紧接着右脚有力一跺，一记飞身鱼跃稳稳跳上擂台。

    “张辉，这一轮是我和你的较量，你认输吧！”

    “认输？好笑！”

    每个上台的跆拳道高手，各个都是黑带级别。

    不过黑带里面每个人的实力也不尽相同。

    同为黑带高手，谁怕谁！

    随着裁判宣布比赛开始，张辉立刻向杨大伟发起攻击，在不失防守的前提下主动进攻，是跆拳道能获胜的关键。

    一旦对方陷入防守，接下来就要迎接攻方一浪高过一浪的进攻。

    疲于防守，迟早有露出破绽被打败的时机。

    除非，防守一方的实力完全碾压另一方。

    眼前情况就是这样，杨大伟虽然被秦枫称之为杨痿极其严重的选手，但他身为翱亚跆拳道馆主，本身战斗力极其强悍。

    根本不是校园派张辉这种选手能应对的。

    仅仅三个回合，张辉被杨大伟一拳砸在后背上，紧接着又是一脚踢中双腿，当场飞出去几米之外，躺在地上，失去了战斗力。

    “杨大伟，胜！”

    “伟哥牛笔！”

    “伟哥无敌！”

    张永志几个拥趸跳脚加油助威。

    张辉是这次比赛公认的排名前三的超高实力选手，能把张辉打败，杨大伟更加趾高气昂。

    拳头挥起，目光不屑的看向秦枫：

    “秦枫，你还是不是个男人，有本事来和我较量一番！”

    “垃圾！”

    “孬种！”

    “废物！”

    “秦枫，你干什么！”

    柳蒹葭发现秦枫站起身，连忙拉住秦枫的手。

    “废物在台上需要有人收拾，我去打扫一下废物点心，”

    “秦枫加油！”

    隔着十几个座位的不远处，林轻雪柔美的俏脸一脸坚定，朝秦枫挥舞着粉拳。

    别人不相信秦枫，林轻雪绝对笃定！

    “嗯！”

    秦枫握拳朝林轻雪回谢。

    “哈哈！秦枫，你这个孬种总算当一回真男人！”

    擂台上，两人对峙而立。

    杨大伟脸上洋溢着亢奋狠厉的神色，要不是有裁判在场，他恨不得立刻冲上去把秦枫打翻在地。

    “每个人的人生都有很多面，可你的人生只有两面，”

    秦枫一脸笑意，望向前场数万名兴奋狂热的观众。

    杨大伟知道秦枫话里肯定没好话，索性他不回答秦枫。

    可在场观众不知道，当即有许多人大声询问：

    “杨大伟有哪两面？”

    “只有S面和B面，”

    S面和B面…

    “我曹！SB呀！”

    “哈哈！秦枫你特么真是有才，骂人不带脏字的，我特么大写的服！”

    “杨大伟不光杨痿，还SB！”

    “人生只有两面，一会走S形，一会走B形，妥妥SB+！”

    “哈哈哈…”

    全场陷入一片欢乐的海洋，

    杨大伟脸色铁青，只感觉到头顶一群‘嘎嘎’欢快叫的乌鸦飞过。

    他早就知道秦枫话里肯定有套儿，可他么自己不上当，还是躲不过去！

    杜宇和杜宏盛父子俩坐在前排显眼位置的位子上，听到秦枫的话，同样满头黑线。

    这个小白脸子秦枫一星半点儿也不像有钱人的样子。

    话说，哪个身家几十亿的超级富二代，张口骂人SB。

    杜宇实在看下去了，站起来朝杨大伟大喊：

    “大伟，这小子这么骂你，你还愣着干什么，狠狠爆锤丫挺的！”

    “嗯！”

    杨大伟重重点头，再次看向秦枫的眼神充斥森然杀意！

    台下加油呐喊声响彻一片，有许多来自翱亚跆拳道馆的学员，或者通过某些渠道想要去翱亚报名学习跆拳道的学生和家长。

    都想亲眼看看，传说中的翱亚馆主跆拳道黑带高手，会有多厉害！

    杨大伟盯着面前的秦枫，在他眼里，秦枫不单单是和他争夺柳蒹葭的情敌。

    同时浑身上下都是钱！

    一条胳膊三百万，一条腿五百万。

    最后的中腿，五千万！

    妥妥金矿一样！

    “如果没猜错的话，你和那个2B杜宇达成了某种协定吧，”秦枫笑眯眯问道。

    “嘿嘿！秦枫，怪你就怪你得罪的人太多了！虽然我不知道你和杜宇有什么过节仇恨，不过你的一条胳膊就价值三百万，尤其中腿…废了你，柳蒹葭应该不会看上一个无能太监吧！”

    “一个SB，一个2B，你们俩加起来妥妥‘智障组合’！”

    “曹！你踏马就会呈口舌之快！我废了你！”

    杨大伟面庞紧绷，拳头捏的吱吱爆响，脚下轻轻一动，速度凌厉的冲到秦枫近前。

    一记重拳狠狠砸向秦枫面门！

    杨大伟最擅长的就是疾风暴雨一般的进攻，他的跆拳道实战理念就是先下手为强，招招置对方于死地，徒劳防守只有落败一个下场。

    他的进攻强就强在持续性上，攻击连绵不断。

    一击不成，完全在意料之中。

    甚至几十个回合都被对方一一化解，杨大伟也遇到过。

    果然！

    秦枫只有疲于左右躲闪、完全处于守势的姿态。

    “糟糕！”

    台下观战的柳蒹葭紧张的站起身，美眸紧紧盯着台上。

    暗自里替秦枫捏了一把汗。

    可千万要撑住啊！

    “秦枫加油！”

    全场被两人精彩的打斗看的陷入一片安静之后。

    一道柔美坚定的女生使得全场观众豁然回过神来，柳蒹葭朝声音来源看过去，发现是自己的学生林千雪发出来的。

    她朝林千雪投去一个必胜的坚定眼神！

    “秦枫加油！”

    江大很多女生都是秦枫忠实的拥趸，尤其上次足球联赛之后，秦枫人气高涨。

    长的帅，有才，绝对是女生心目中的白马王子最佳人选。

    有了林千雪第一个发出支援声音，像是星星之后燎原一般，全场响起海浪一般给秦枫加油助威的呐喊声。

    “秦枫，加油！”

    “秦枫，加油！”

    翱亚跆拳道馆的学员和张永志几个跟班看不过去了，自己这方绝对不能被比下去！

    于是，嗓门最大的宋浩渺面朝观众，挥手示意大家给杨大伟加油助威。

    “伟哥，牛逼！”

    台上秦枫和杨大伟两人闪转腾挪，激烈战斗之中。

    台下则是完全形成两派互相针锋相对的阵营！

    “垃圾，杨大伟根本不是秦枫对手！”

