    突然间，苍穹上不断的炸开，一股超级毁灭风暴肆虐而下。

    君莫笑站在这风暴之中，宛若化作了一尊风暴之主，他目光寒气逼人，气势掀起，恐怖如斯。

    虚空上的星空巨兽，怒吼数声，展现无尽的兽威，狠狠的爆射而出，撕裂空间！

    “什么！”

    这一瞬间，让得华天宫武君，内心巨颤。

    似乎小瞧此人了！

    “小心。”

    “这小子有古怪！”

    一名武君双眼冰冷，身躯瞬间巨大化，仿佛化作了一尊巨大的妖猿似得。

    周身爆炸了开来，一圈圈触目可见的神威登时炸开。

    他抬起手臂，登时，无尽的刺骨寒光从躯体绽放了开来，对着那苍穹轰杀而下的星空巨兽便是一拳。

    这青年很强，那股惊人的威压，让他内心狂颤，似有恐惧之意弥漫而出。

    但是他不相信，自己还战胜不了一个小辈吗？

    他狞然着的脸轰出。

    “轰！”

    二人的拳头瞬间轰撞在了一起。

    “怎么样？”

    这名武君狞然一笑道，他看着虚空上的君莫笑喝声如雷。

    他挡下了。

    华天骄也是冷冷的一笑，眼中尽是讥讽之色。

    “就这？还问小爷怎么样？给小爷滚下去！浪费时间！”

    君莫笑冷漠喝声道，自他身躯上，一圈圈金色的光芒释放开来，是磅礴的世界之力。

    当世界之力爆发开来的时候，整个天地间，都在滚动着，他召唤出的星空巨兽，也是发出了一声怒吼。

    一怒，天地惊色。

    “不可能！”

    这名武君怒吼了一声，双瞳赤红，满脸扭曲，手臂都是忍不住颤抖了起来，他竟然不敌？

    一声凄厉的惨叫声响彻，整个人瞬间被这股力量轰飞了出去，坠落在大地上。

    血水狂喷，他是一名武君六品的武者，在整个大荒圣域，那也是超强的战力。

    现如今，竟被对方一个青年击败。

    “什么？！”

    华天骄的双眼也不由的收缩了一下。

    “怎么会这个样子？这青年又是谁？？”

    华天宫众人惊呼了一声，对于君莫笑的实力感到莫名的惊骇。

    苏国境内的无数人见到这一幕，简直是惊骇无比，根本难以想象，一个青年竟然能够瞬间秒杀一名武君。

    何等恐怖的姿态啊。

    “那青年已经这么强了，那么公子的实力？”

    杨洪双瞳一颤，不敢想象，但是相信，一定是超级恐怖！

    他们内心颤抖，激动不已。

    苏洵。海若蓝相视一眼，他们苦笑了一声，同样也没有想到会演变成这一遭。

    不过他们二人眼中都是自豪之色。

    那是他们的儿子。

    “小爷还没有玩完呢！”

    君莫笑仰天咆哮了一声，周边的世界之力滚动，苍穹之上，星辰光芒闪耀。

    一瞬间爆射而出。

    “嗤啦！”

    伴随着可怕的撕裂声音响彻而起，指甲星辰化作了星辰之刃，朝着虚空上的武君便是而去。

    “尔敢！”

    这些武君，肝胆俱裂，怒吼道。

    “小爷连你们的武君都宰过，还有什么不敢的！滚下去！这里可不是你们撒野的地方！”

    君莫笑一声长啸，那些武君登时遭受了来自君莫笑的可怕攻击，血水狂喷，狠狠的坠落在大地之下。

    发出了凄厉的惨叫声！

    “哇太强了！”

    更是令得苏国众人欢声鼎沸，仰天咆哮，宣示着体内的激动和兴奋！

    而苏东皇神色依旧是淡漠的！

    大荒圣域发生了现如今的异变，显然是出现了什么事情。

    在人皇之后或许会有其他人，但是他们的目的，不可能只是统治一座大荒圣域罢了。

    应该不可能这么简单！

    大荒圣域在诸天不过就是被称之为粒子世界，下位面世界，统治这个世界，可以说是根本就是鸡肋吗？

    等解决完面前的垃圾，他会搞清楚的。

    “什么！”

    华天骄的脸色已经是苍白到了极点，浑身微微一颤。

    这么强？

    他是什么人？为何在大荒圣域没有见过。

    为什么？！

    “就这些垃圾，也敢来老大的家里闹事，简直是不知所谓！”

    君莫笑淡漠的看着一群武君，尤其是看向华天骄的眼神，更是带着讥讽的光芒。

    “放天灵炮，灭了他们！！”

    华天骄狞然道，这个时候只能放天灵炮了！

    “是，华少！”

    剩下的武君闻言，一个激灵，随后，他们将天灵炮的炮筒朝着苏东皇一众人而去。

    苏国众人见到天灵炮的时候，神色巨变，那可是皇器啊！

    “放！”

    华天骄没有持续，只见一声令下，天灵炮便是爆发出了可怕的声音，恐怖的巨声响彻天地间。

    似乎欲要将天地都给埋没了一样。

    “这可是皇器，你们如何躲，你们所有人都要死。”

    华天骄脸庞狞然道。

    “轰！”

    苏东皇抬起手臂，一剑而下，一道白色的剑芒直接将那轰杀而来的灵炮给一剑劈开了。

    这一幕，让得华天骄的神色狂变了起来，内心开始剧烈的颤抖了“怎、怎么会？天灵炮可是皇器，怎么会被你一剑劈开！”

    “公子太牛了，一剑毁了皇器的炮弹！”

    苏国众人见到，也都是惊呆了，难以置信，太可怕了吧这手段。

    “现在你准备承受我苏东皇的怒火吧！”

    苏东皇淡漠道。

    语气平淡，但杀意却根本无法遏制而出。

    这一幕，令得华天骄内心一突，双瞳一缩，一种名为恐惧的情绪弥漫而出。

    “速度！”

    “将那俩老家伙给我擒住！”

    华天骄神色惊变，当即咬牙切齿的吐声道。

    他要用苏洵二人来威胁苏东皇。

    这是他家人。

    他不可能见死不救。

    听到华少的命令后，几人脸色一变，随后冷冷的一笑，便是准备将苏洵二人擒住。

    然后，下一霎，血红爆开，几具尸体，便是应声而落。

    “什么！”

    华天骄的神色惊变万分。

    他转身凝视过去，脸色狂变，这不是苏东皇吗？他的速度竟然这么快？？

    “就剩你一人了！”

    “你这么想要见你弟弟，那么我送你下地狱去见他把。”

    苏东皇淡漠道。

    “不！”

    “苏东皇，我父亲是天华人皇，而且还是海皇族圣女的未婚夫，也就是你妹妹的未婚夫，你若是敢对我出手！”

    “两大人皇级势力不会饶了你的！”

    华天骄狰狞，色厉内荏道，他的瞳孔尽是赤红的血丝。

    “轰隆！！”

    苏东皇淡漠，一股无穷的神威瞬间笼罩在了华天骄身上。

    “不！”

    “放了我！”

    华天骄失声道，双眼充满了血丝，整个人感受到了无尽冰冷的气息，像是刺入他的灵魂深处似得。

    让他七窍流血，浑身狂颤，骇然无比。

    在他眼中，苏东皇就像是恶魔一样，让他惊骇无比。

    现在华天骄后悔了，不该来找苏东皇家人的麻烦。

    这痛苦，他不想尝试第二遍。

    “我家人，不可欺！”

    随后苏东皇抬起手臂，一剑而出，一颗硕大的人头便是砸落在地，还是呆呆的看着苏东皇。

    “先不说人皇势力我不放在眼里，就凭你这种货色，也敢染指我苏东皇的妹妹，留你在世界，浪费了空气！”

