    

    回到现场。

    第三组的首位歌手海上花，已经登台。

    他今天选唱的歌曲，是同为香江男歌手陈伊森的《让我留在你身边》。

    “最渺小的我！”

    “有大大的梦！”

    “时间向前走，一定只有路口没有尽头！”

    “纷纷扰扰这个世界，所有的了解！”

    “只要，让我留在你身边……”

    作为香江歌坛的中生代。黎勤在歌坛奋斗几十年，有“第五天王”的美誉。

    他的实力有目共睹。代表作也有不少。

    但在内地发展的却很坎坷，始终没有像四大天王那样，斩获更高的荣耀。

    来到《神秘歌手》，可以说为他迎来了事业第二春。

    之前就有报道。

    在黎勤登台第一期之后。他在内地的出场费直接翻了五倍，演出邀约也开始往后年排了。

    今天这场竟演也算是场重头戏。

    因为竞争对手是同为香江的新生代女歌手，一支野玫瑰！

    早在一周前。

    香江那边的媒体就开始疯狂炒作。

    不仅出身同乡，而且作为两代香江歌手的对决。

    到底姜是老的辣，还是后浪推翻前浪，都非常有话题。

    一夕之间，很多年没什么波澜的香江娱乐圈，仿佛又活了过来。

    许多文章都转载到了内地，引起一片热议。

    海上花退场后。

    一支野玫瑰走上了舞台。

    她今天选唱的歌曲，是一首来自周杰纶的《龙卷风》。

    后台休息室。

    秦默听到她选的是这首歌，不禁笑道：“这个野玫瑰还挺会选歌！”

    “确实！”

    旁边的孙希一脸迷妹的表情，“在我这里。她唱这首歌就赢了，我要是现场观众，肯定会投票给她！”

    “你是她歌迷？”秦默不禁问道。

    “不！”

    孙希摇摇头，“我是杰迷！”

    原来如此！

    杰纶的歌深深影响了一代人，台下多数年轻观众，都是从小听着长大的。

    而野玫瑰每一场选歌。感觉都是有人在背后为她计划过的。

    之前的内地老歌，这场的《龙卷风》，都是那种容易让观众怀旧共情的曲目。

    且她演绎的又很好，把握观众胃口的同时，充分展现了自己，能在上一期获得并列第二。不是没有原因的。

    黎勤或许是上期名次下滑之后，也发现了这一点。

    所以没有像前几场那样，选择9年代粤语老歌，而且是选了今天这首。

    无论是原唱陈伊森。还是歌曲本身，都在内地有着极高的热度。

    敢于放手一搏，是这个舞台最正确的选择。

    至于最终的成绩如何，就看观众喜好了。

    ……

    舞台上。

    竟演结束的“海上花”和“一支野玫瑰”同时站在台上。

    刘东在和猜评团的成员聊过之后。

    向二位说道：“因为前一组落败的歌手没有选择揭面，所以你们这一轮，我们将隐藏落败一方歌手的得票。只公布获胜歌手的得票。但是，落败一方仍有权利选择在得知结果后揭面。规则我刚才已经说过两次了，二位有什么不明白或想说的吗？”

    “没有！”

    一支野玫瑰直接摇头。

    海上花扭头看着他。也不知道头盔里能不能看见，只是轻轻一笑，然后才说道：“我也没有！”

    “那，我们现在就公布得票了！”

    刘东让开身位，转身指向大屏幕。

    获胜者的票数直接公布——47票。

    居然只比上组落败的“天生丽质难自弃”高了7票！

    这让坐在猜评团的张大卫，不由得问道：“这是获胜一方的得票数吗？”

    “对！”

    刘东点点头。

    “这么……”

    张大卫本来想说低的，但头一摇，马上改变话术。“不应该啊？二位表现的都很好，那落败的一方，有多少票啊？”

    “现在还不能说！”

    刘东微微一笑，“我也不知道。可能只比胜者少一票呢？”

    “那也太极限了吧？”

    戴君苦笑，“但不管怎么说，落败一方都有和天生丽质难自弃竞争一下的机会！”

    “是的！”

    刘东再次指向大屏幕，“我们现在就直接公布获胜者的代号，也请猜评团的成员，用XX手机最新的云台拍摄技术，记录下这一刻！”

    这么紧张刺激的时刻，居然还让他说了句广告词。

    后台。

    孙希紧张的向秦默问道：“老师您觉得他俩谁能赢！”

    “野玫瑰吧！”

    秦默心里也觉得，这个分数是偏低的。

    但要是选择其中一个，他觉得一支野玫瑰获得这个分数更合适。

    “我也这么觉得！”

    孙希说道，“那您觉得落败歌手，还有机会赢下晋级资格吗？”

    “让我掐指算算啊！”

    秦默当即手指掐了起来，要不是他这一身造型，还真像是街头摆摊儿算卦的。

    “噗！”

    孙希忍不住笑了起来，“您还真幽默！”

    ……

    场外。

    直播APP上。

    海上花和一支野玫瑰的两方粉丝弹幕疯狂刷着：

    “黎勤老师要赢啊！”

    “加油，加油！”

    “谁赢都可，俩人我都太喜欢了，只求不要淘汰！”

    “赢的一方才47票？也太低了吧？”

    “我希望是小姐姐能赢，太喜欢她这一版《龙卷风》了！”

    “我也是！”

    “……”

    微搏相关话题页。

    这边的网友也在实时发着贴：

    “能赢吗？黎勤老师一定要晋级啊！这么大的腕儿，被淘汰就可惜了！”

    “对啊！台上这些歌手，轮出道时间黎勤老师最久了，这要是被淘汰了，有点儿太过分！”

    “上期黎勤老师的排名就很低，又对上了排名第二的邓小琪，唉！希望老师能逆袭！”

    “……”

    “邓小琪肯定赢了，选杰纶的歌就是胜利的一半！”

    “现场观众别搞人心态啊！邓小琪要是被淘汰，我就不看这节目了！”

    “唉，极大概率会输，因为资历没对方深，我还想听她在这个舞台上唱自己的原创呢！”

    “……”

    相比较前两场，这一组或许是最焦灼的。

    因为确实谁被淘汰都挺可惜。

    甚至有网友开始当起了预言家，认为节目组早就安排好了剧本，一定会有大反转，上期排名较高的邓小琪，结果这一场输了。

    可是她的得票又胜过了“天生丽质难自弃”和另外一组落败的歌手，最终成为晋级第五人。

    这些网友编出这样的剧情后，信誓旦旦道：

    这就是节目组的套路啊！        

