    　　土层下有什么东西爆发出了呼吸。

    　　那是地动仪检测的来源。

    　　岩石层高高隆起，猛地下坠，大片吊死鬼般的白骨树破碎，飞溅的骨头碎片瞬间杀死了那些无鳞的人龙。

    　　这样的“呼吸”似乎已经进行过许多次，周围的许多山峰已经扭曲，似乎随时要倾斜砸落。

    　　神裂之谷虽在崩溃的边缘，却没有彻底地塌陷。

    　　“下面有活物？”宁长久看着脚下碎裂的岩石，问道。

    　　李鹤道：“天藏难道还活着？它们没有被彻底杀死？”

    　　宁长久道：“神祇应是不会死的……”

    　　李鹤想起了张横的说法，道：“或许要将它们的星星毁了，才能将它们彻底杀死。”

    　　宁长久道：“可星星远在天外，如何才能毁去呢？”

    　　李鹤摇头不语。

    　　宁长久道：“先进去看看吧。”

    　　李鹤随手一抓，地上碎裂的白骨拼成了一座剑舟。

    　　两人踏上剑舟。

    　　剑舟驶入了那条多年前淘金者开辟出的路，道路起初很宽敞，两边的岩壁上长满了伞一样的白骨蘑菇，老鼠般的生物在墙壁上不停穿梭，啃咬着这些骨头，发出清脆的碎骨声。

    　　他们身影经过，老鼠般的小鬼一哄而散。

    　　通往地心的洞窟中，黑色的幽冥之气缓缓地飘散而出。

    　　“这里不像是天藏的国，更像是冥君的。”宁长久看着那些发散而出的死气，说道。

    　　白骨舟驱散分开了冥河般的死气，向着深处进去。

    　　李鹤将双指竖立身前，剑域向着周围展开。

    　　幽深的洞窟几乎是断崖式下坠的。

    　　岩壁上挂着的木梯依旧腐朽，崖壁的底上，骨头堆积成了小山。

    　　白骨周带着他们沉入了崖底。

    　　洞窟上方，一束束光从缝隙中漏了下来。

    　　他们继续向前。

    　　幽暗的前方，有水声传来。

    　　剑舟之下，出现了一个岩石的巨大的断层，断层中，污浊的河水奔腾了出来。

    　　那河水像是金熔化而成的，半是固体半是凝液，它们的上方，死亡的气息像是黑色的雾，在看上去沉重的河水里咕嘟咕嘟地挤出了水泡，那种气体具有极大的腐蚀性，沾染一点都可以让皮肤腐蚀见骨。

    　　“前面有人。”李鹤说道。

    　　又越过了一个断崖般的断层，河水在身畔飞泻而下。

    　　下方，隐隐约约有一些黑影蚂蚁般爬行着。

    　　宁长久向着下方望去。

    　　那是外面的那种人龙怪物，他们还披着人一样的衣服，裸露出的身躯是腐肉般的银黑色，他们的脸上 没有了一丁点的肉，骷颅头般的眼睛很是空洞，那长长的，宛若马脖般的颈肋骨扎出，袖子里，垂下的手宛若树须。

    　　它们驮着身子，沿着那条河爬行着，身影迟缓，漫无目的。

    　　沿路上，有的怪物被绊倒，身影坠入河中，被污浊的河水吞没，他在河水中哀嚎着，瞬息被卷入了更深处，怪物习以为常，没有看它。

    　　“这里到底发生了什么？”宁长久声音发寒。

    　　李鹤境界更高，能望到黑暗的最深处。

    　　“里面好像是个村子。”李鹤说道：“那应该是当初前来淘金之人建出的村子。”

    　　白骨剑舟越过上空之时，下面的生物像是有所察觉，纷纷抬起了头，引长了脖颈，发出整齐的声音：“救……救……救……”

    　　它们舞动着干瘦的手臂，口中的音节尖锐而单一。

    　　剑舟破碎，李鹤与宁长久身影落地。

    　　“你们是怎么会变成这样的？”李鹤似乎在试图与它们交流。

    　　它们灵智未灭，竟能听懂李鹤的话语，纷纷伸出了手，指向了大河深处的方向。

    　　宁长久望向了它们的后背。

    　　他这才发现，它们的背上背着东西，起初他以为那是肿瘤，如今才发现，是一块又一块的，暗金色的石头。

    　　“你们是奴隶？”宁长久问道。

    　　一个人龙怪物伸长了脖子，用力点头。

    　　宁长久继续问：“谁在奴役你们？”

    　　人龙怪物似是畏惧，它们颤抖着手，不敢做出回应，但眼睛都不自觉地望向了深处。

    　　“救……救……”

    　　它们只会发出这样的声音，仿佛这是它们作为人死去之时最后的声音。

    　　宁长久指着后方，道：“外面的禁制解除了，你们可以出去了。”

    　　这些怪物停在原地，没有做出反应，不知是没听明白，还是畏惧着这条污浊河流尽头的存在。

    　　李鹤看着它们凄惨的模样，轻轻摇头。

    　　数万的百姓都化成了这般模样，究竟是谁在蛊惑他们？难道说天藏不仅依旧存活于世间，还变作了凶厉的妖魔？

    　　李鹤道：“你们如果想活就往回走吧。”

    　　毕竟曾经同为族类，他还是不希望他们不人不鬼地死于妖魔之手。

    　　说话间，李鹤向着身后递出了一剑。

    　　五道巅峰的一剑气势骇人，直接将断崖般的山体削出了一个巨大的斜面，斜面的尽头，洞窟的光穿了过来。

    　　递完这一剑之后，李鹤没再管它们的选择，与宁长久一道向着更深处走去。

    　　路上，他们看到了无数凄惨的场景。

    　　有的人龙怪物虫子般扭动着身躯，冲入了河水之中，口中发出着祈祷般的音节，然后被金水淹没，骨肉溃烂。有的怪物似是受了伤，它们倒在地上，彼此舔舐对方的伤口，然后舌头也跟着腐烂，有的怪物甚至用撕开自己的皮囊，用碎石当做血肉塞入，它们没有一个是完好的，不像人，甚至不像怪物。

    　　“救命……救命……”

    　　宁长久路过一间骨头屋时，屋门忽然打开，一个怪物从中冲了出来，对他们大声疾呼。

    　　宁长久停下了脚步。

    　　他看向了这个怪物，这个怪物的身躯还算完整，似乎没有被腐蚀太过严重，还保留着神智，它扭曲的神色痛苦极了，发出了老婆婆临死前那样的声音。

    　　“救救我……”怪物疾呼道。

    　　宁长久问道：“你们到底是怎么了？”

    　　怪物道：“这条河的水……圣水……我们便骗了，喝了水的人，都变成了怪物……我们出不去了。”

    　　宁长久问：“这条河水通往哪里？是谁在奴役你们？”

    　　怪物思考了许久才听明白他的问题，回答道：“神……神骗了我们。”

    　　宁长久问：“哪个神？”

    　　怪物张大了嘴，道：“龙……龙……”

    　　宁长久与李鹤对视了一眼。

    　　李鹤道：“会不会是来错地方了？洛书怎么说也是创造世界的圣物，不可能藏在这种地方吧？”

    　　宁长久道：“先去看看吧。”

    　　李鹤道：“我有种不祥的预感。我知道你不怕死，但我怕。”

    　　宁长久道：“我也怕死。”

    　　李鹤问：“难道你有什么不想遗忘的人？”

    　　宁长久没有回答，只是道：“先生送我来此已是仁至义尽，接下来的路我自己走吧。”

    　　李鹤笑了笑，道：“算了，反正我也早就死了，进去看看也无妨，瞻仰一番上古大神，也算是死而无憾了。”

    　　旁边的怪物听着他们的对话，一脸痛苦，它伸出了没有鳞片的爪子，不停道：“救我，救我……”

    　　李鹤说道：“外面的道路已经开了，你们可以出去了。”

    　　怪物怔了一会儿，千恩万谢，向着外面爬出去。

    　　宁长久叹了口气：“如今的世道，它们到哪里都难逃一死。”

    　　李鹤点头道：“哪怕是死，也总得死在光。”

    　　宁长久不置可否。

    　　前方，污染越来越严重，岩石的地面上，生长出的杂草好似人类黑色的头发。

    　　他们像是站在一刻巨大的骷颅头上。

    　　“小心上面。”李鹤开口。

    　　宁长久向上望去，八只幽红的眼睛正盯着他。

    　　那是一只巨大的蜘蛛，在宁长久望向它时，蜘蛛猛然突袭，仰起的身子下，两颗巨大的尖牙利齿闸刀般落下。

    　　剑光如白河在眼前滑过。

    　　宁长久与李鹤同时出剑，将这只蜘蛛瞬斩。

    　　无数的液体爆浆而出，喷溅在墙壁上，黏稠的液体腐蚀着岩石，烟花般炸开的蛛丝一根根地横亘在他们面前，像是钢铁，它的腹部，无数的小蜘蛛密密麻麻地落下，像是一场令人头皮发麻的雨。

    　　与此同时，他们脚下的，头颅般的土地也开裂了，许许多多的触手纠缠上来，那些柔软的触手上挂满了骷髅头，每一个骷髅头都在发出尖锐的哀嚎。

    　　脚下的土地变作了深渊。

    　　宁长久与李鹤的身影被瞬间甩落，砸向了深渊的深处。

    　　李鹤瞬间出剑，斩去了眼前所有的蛛丝，宁长久同样燃起剑火，将身影隐没在虚实交错的剑气里。那些落下的蜘蛛一触及剑域便爆浆而死，周围发出了豆子炸开般的声响。

    　　他们一齐回头，发现他们来时的道路开始崩溃。

    　　有人封死了他们的回头路，似是希望他们继续深入。

    　　李鹤没有犹豫，立刻以剑气化索链，与此同时在虚空中设立一个锚点，将身躯猛地拉拽过去。

    　　但为时已晚。

    　　他们身处的虚空像是晶体，裹着他们猛地下沉。

    　　耳畔，无数的哀嚎声，惨叫声凄厉地响起。

    　　“真的有河……这些金子，随便拿出一点都能花一辈子吧？”

    　　“蠢货！现在还要什么金子，只有力量才能让我们真正活下去……”

    　　“力量？哪来的力量？”

    　　“这是圣水，用它洗刷身体，可以弥补任何伤口和残缺，将它饮入之后就可以化成古龙，长生不老……开始祷告吧。”

    　　“外面的蠢货不要管了，他们既然不愿意相信我们，就让我们占据这份力量吧！”

    　　“预言成真了，我们真的变成了龙……”

    　　“可是为什么没有鳞片和爪子，啊……好痛，好痛！”

    　　“啊啊啊啊……”

    　　“救……救命啊……”

    　　……

    　　哀嚎和惨叫声在耳畔此起彼伏，犹若随时都可以淹没天空的黑浪。

    　　宁长久的境界还是太浅，他感觉有无数的手纷纷抓向了自己的神魂，他们每一个都像是即将溺亡的人，要将自己的魂魄撕裂成无数碎片。

    　　宁长久闭上眼，厉害在识海中找到了一个点，将自己死死地固定在那里。

    　　那是一轮盘踞着黑色乌鸦的红日。

    　　红日驱散了靠近中心处的哀嚎，稳住了他的神魄。

    　　乓！

    　　两道身影砸落。

    　　李鹤以剑气包裹自身，宁长久则以金光驱散了部分黑暗。

    　　从高处摔落，他们并未摔得粉身碎骨，而是落在了一个巨大的平台上，那个平台竟有些柔软，像是半腐的肉。

    　　宁长久摁住了自己的眉心，稳住了犹有余悸的心神。

    　　他缓缓起身，吐了口气。

    　　李鹤道：“没事吧？”

    　　宁长久轻轻摇头：“没事。”

    　　话虽如此，但他的脚步却有着明显的虚浮。

    　　“这是哪里？”宁长久睁开了眼，向着上方望去，他的剑目已无法望到顶端。

    　　李鹤道：“应该是神裂之谷的最深处……刚刚那个东西又呼吸了。”

    　　宁长久回想起突然爆发的天崩地裂，道：“那是天藏的‘崩坏’？”

    　　李鹤道：“有可能。”

    　　宁长久微怒道：“它这是要做什么？是想要将自己活埋么？”

    　　李鹤道：“也许吧，死了两千多年的东西了，哪怕活着，估计也要疯了。”

    　　宁长久抬起手，指间燃起了一枚火。

    　　他如掌着盏灯，脸色苍白地向着四周望去。

    　　“好像只有一条路了。”宁长久看着前方嶙峋的石道，说道。

    　　李鹤点头道：“那就向前吧。”

    　　宁长久道：“我总觉得有什么东西在等我。”

    　　李鹤皱眉道：“应该是有妖魔想骗我们进去，不过放心，我已修至五道巅峰，这个世界里，除了远古众神和神主，其他应该没有我的对手，至少可以保命。”

    　　宁长久点头道：“我相信你。”

    　　李鹤点了点头，沿着这条唯一的道路，向着更深处走去。

    　　这条道路很宽敞。

    　　两边是肮脏污浊的水，那些水明明是珍贵无比的矿藏所化，但在长时间浸泡了幽冥之气后，却发出了一阵又一阵的恶臭。

    　　宁长久与李鹤沉默地向着深处走着。

    　　河水中，时不时冒出一个个泡沫，泡沫中翻滚着骨头融化般的浆液。

    　　“这像是尸体。”宁长久忽然开口。

    　　“什么？”李鹤不解。

    　　宁长久指着脚下，道：“这个，像是尸体。”

    　　李鹤向着足下望去。

    　　它们的脚下，是一条岩石拱成的道路，它突兀地拱起在腐蚀性极强的水中，通往不知何处。

    　　李鹤俯下身子，摸了摸足下的岩石，指尖凝出了剑气，斩出一剑。

    　　岩石只有表层剥落了些许的碎屑。

    　　李鹤皱起了眉头。

    　　他早就觉得这些石头很硬，但是没有想到会这么硬。

    　　他立刻明白了过来：“这是天藏？”

    　　宁长久点头道：“嗯，这有可能是它的身躯。”

    　　李鹤眼眸眯起，瞳孔中先是露出了恐慌，随即恐惧散去，道：“这反而让人安心。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　李鹤道：“这说明天藏已经彻底死去了。那个将上万村民骗来当矿工的，很有可能是想要窃取天藏力量的贼。不敢在外面的世界征战，来这里窃取天藏的力量，这么多年都没有结果，能是什么厉害的盗贼？”

    　　宁长久看了他一会儿，点了点头：“或许如此吧。”

    　　他看着周围池子的水，叹道：“这就是普通人想要获得远超自己力量的下场。”

    　　李鹤点头道：“是啊，所以我哪怕入了五道，也从未想过真正的长生。”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　李鹤道：“我说过，没有人不想与世长存，但是对于生灵而言，长生永远是不可能的道路，哪怕飞升成功亦是如此。”

    　　宁长久道：“那你辛苦修道为了什么？”

    　　李鹤叹道：“我想走过五岳烟云，看遍风月雪景，饮酒写诗，一直到死。”

    　　宁长久道：“这和普通人有何区别？”

    　　李鹤道：“可以比普通人多活几百年，看得更多，读得更多……这与我不想长生并不冲突，因为我比裘自观明白，长生的另一面是死亡。”

    　　说完了这句，李鹤不再多言，向着深处走去。

    　　宁长久看着他的背影，目光幽幽。

    　　如龙似蟒的道路在尽头陷入了山崖中，他们只好沿着山崖向上，沿途上，他们又斩杀了许多的巨大蜘蛛，将那些钢铁般的丝线斩入幽冥的河水中。

    　　道路的尽头是一个铁铸的囚笼。

    　　李鹤以手化刃，切开囚笼，向着深处走去。

    　　这一路上，像是有无数的东西想要阻挡他们前进，而最初他们尚有犹豫的心，也随着这些障碍变得坚定了起来。

    　　他们愈发确信，那个藏在深处的东西是在畏惧自己，所以设下了这么多防线，阻碍着他们的进入。

    　　又连破了数道关隘。

    　　幽冥的气息越来越重。

    　　他们走入了深处。

    　　这似是最后一片空间了。

    　　一如很多上古遗迹那样，这片方形的空间里，墙壁打磨光滑，绘着的彩绘昭示着历史。

    　　“那是……”宁长久的目光被彩绘吸引，他立刻反应过来，声音震撼道：“那是神的彩绘？”

    　　李鹤也端详着。

    　　“这是四神。”他判断道。

    　　李鹤脚步悬空，来到了上方的绘像前，第一幅绘像是一只巨大的龟，鬼的头颅如山岩，生有向后的犄角，嘴巴如鳄，下颌飘着海草般的胡须，四个象一样的足天柱般扎入海水，擎立在地，它的背脊像是一整个岛屿，上面满是通天的高峰，最中央，还冒着火山喷发般的滚滚浓烟。

    　　“这是玄泽。”李鹤说道。

    　　第二幅画像是一座巨大的城楼。

    　　那座城楼以无限地铺开，以木瘤为台阶，以浮空的巨城为手臂，张开的大门好似它的口，宁长久搜寻了许久才看到它的眼，那双眼睛藏在两个盘着的角中，无声地闭着。

    　　“这是岁菩提。”李鹤道。

    　　第三幅相对简单，是一整片沙漠，沙漠之中，一只巨大的神雀拔地而起，汹涌奔腾的荒河是它的尾羽，它虽然简约，但线条充满了极致的张力，带着高傲的美。

    　　无须多言，这边是后来涅槃成为了朱雀神的荒河龙雀。

    　　第四幅则是口衔烛火的盘躯神龙。

    　　那只巨龙穷尽了人类对于龙所有强大象征的想象，无论是鳞片还是利爪，都完美得超越了一切后世雕塑，那张古奥和神剑般的角，更似永恒的图腾。

    　　这是烛龙。

    　　“为什么没有天藏和冥君？”李鹤说出了他们共同的疑惑。

    　　宁长久看向了深处，道：“那里。”

    　　李鹤挪步，从宁长久的角度向深处张望。

    　　最深处，也是最高处，还有着一幅彩绘。

    　　那是两道纠缠的身影。

    　　金色巨龙的背部生满了密集的刀刃，那些刀刃整整齐齐地贴着皮肤，似不想伤到对方。

    　　对方是一条羽蛇，羽蛇的身躯漆黑一片，黑鳞的背上，雪白的羽翼幻美，轻轻地拥住了对方。

    　　这是天藏和冥君！

    　　它们似在交-媾，但神祇不可生育，这更像是一种爱意的宣泄。

    　　“天藏与冥君不是不死不休的上古大神么？怎么会如此？”李鹤感觉自己的常识受到了冲击，过往他的诗句甚至引用过这对敌手，以此表明自己的决心。

    　　但它们竟是一对神祇眷侣？

    　　宁长久也露出了微微吃惊的神色。

    　　“或许是有人篡改了神话。”宁长久说道。

    　　“是谁？”李鹤问。

    　　宁长久道：“应是当年真正与它们不死不休的神。”

    　　李鹤皱眉，无法想通那段历史。

    　　宁长久说出了自己的直觉：“有东西在前面等我们。”

    　　李鹤问：“确定还要过去么？”

    　　他看着墙壁上的神绘，猜测到等待他们的存在绝不简单，或许与这太初的神祇有关。

    　　宁长久道：“走吧。”

    　　李鹤闭上了眼，平定了剑心，洒然笑道：“还是小友豁达，唉，我这性子不似裘自观，无论修到什么境界，总会有些畏死。”

    　　宁长久的手按在门上。

    　　他铆足了劲。

    　　推不开。

    　　李鹤道：“我来帮你。”

    　　两人合力推开了门。

    　　宁长久停下脚步。

    　　那是一片炼狱场，也是浊水奔流的尽头。

    　　最中央的岩浆上里，探出了一个沉睡的头颅，那个头颅哪怕已经死去，依旧带着神祇独有的威严之美。

    　　那是天藏的头颅。

    　　头颅上，一个模糊的背影背对着他们。

    　　“等了你好久，你终于来了呀。”背影愈发清晰，她回过了头，手中握着一卷书，甜甜地笑道：“爹爹，你差点把我弄丢了。”

    　　稚嫩微笑的脸如此熟悉。

    　　正是邱月。

    　　没有任何犹豫，宁长久出剑。

    　　他剑刺向的不是邱月，而是身边的李鹤。

    　　他的剑贯穿了李鹤的身躯，李鹤的剑却只将一小截送入了他的胸膛。

    　　他们都想杀死对方。

    　　李鹤抬起头，满脸震惊与不解，他看着宁长久身后一个金色的修罗法相，道：“这是修罗？你竟是修罗？原来你一直在藏a 。”

    　　这是精神的世界。

    　　修罗神录是精神力的极致之一，它凝聚的力量足以杀穿洛书世界的大部分虚假存在。

    　　包括五道巅峰的李鹤。

    　　但哪怕是先前深渊坠落的生死时刻，他也没有使用。

    　　他对于李鹤始终有着戒心。

    　　“你什么时候开始怀疑我的？”李鹤叹息道。

    　　宁长久道：“最开始的时候，我问你为何知道我是外来者，你说世界循环了五遍，很多人都发现了世界的秘密。但这不对。”

    　　“怎么不对？”李鹤问。

    　　“如果世界循环了五遍，说明此处时间与外面时间流速是相当的。但这已经过去了那么多天了，若是时间相当，那外面的人早已分出了胜负，洛书的禁制也早解了。”宁长久道：“所以你在骗我，最初的豢龙者也在骗我。”

    　　“原来如此。我随口胡诌的，你竟放在了心上……唉，做了这么多都没能骗取你的信任，你这人也太冷漠了。”李鹤笑了起来。

    　　“我的运气一直不太好，我是知道的。”宁长久继续道：“但这里发生的一切都太过顺遂了……你一直在指引我来这里，这个想法越往深处便越肯定。”

    　　李鹤不想多问，他喟然长叹道：“我说过，没有人不想与世长存……”

    　　但他比谁都清楚，苦求长生者，下场都不太好。

    　　他自嘲地笑着，扭头望向了邱月，用询问的口气道：“大人？”

    　　邱月微笑道：“放心，你做得已经很好了，我会赐你与豢龙者身躯的。”

    　　李鹤松开了握剑的手，大声地念了一句自己的诗，他跪倒在地，捞起了地上的矿藏，猛地塞入了口中。

    　　服黄金，吞白玉。

    　　随后化作了流光飞逝。

    　　宁长久身后的修罗法身照得他身影犹若金铸，冷漠得没有一丁点神情。

    　　“不愧是爹爹 ，真是聪明呢。”邱月笑道：“可是你现在走不掉了哦。”

    　　身后的大门不知何时已经合上。

    　　这是一个幽闭的囚笼。

    　　宁长久问：“你到底是谁呢？”

    　　邱月仰着天真的脸，道：“我说过的，我娘亲被活埋了，我爹爹被关起来了……我是一个可怜的孤儿呀。”

    　　宁长久金色的瞳孔眯成一线。

    　　最初她这么说时，他们并未在意，只当是个身世可怜的女孩。

    　　但此刻这话传入耳中，却带着决然不同的意味。

    　　“天藏……冥君？！”宁长久骇然明白。

    　　活埋的是天藏 ！关着的是冥君！

    　　邱月嘻嘻地笑了笑：“爹爹太聪明了，我果然没有看错人呢！”

    　　说完，她又悲伤了起来：“娘亲和爹爹一生下我就死了呀，唉，我生来就是克爹娘的命呀。”

    　　宁长久问：“神祇不可生育，你怎么会是它们的女儿？”

    　　邱月高高地伸出了手，胡乱挥舞着：“反正我就是爹娘生的呀。”

    　　宁长久看着她手中挥舞的书卷，他脑海中火光乍现：“你是洛书？洛书是天藏与冥君创造的？”

    　　邱月竖起了大拇指，夸赞道：“又对了！爹爹太棒了！”

    　　她的欢乐与悲伤过渡得很是流畅：“唉，我就是……娘亲与爹爹的绝笔呀。”

    　　说着，她揉着眼睛，呜呜地哭了起来。

       ……

       ……

      （看了两把比赛，码字的手都在抖，关直播安心码字。果然一心一意码字会看到好结果QAQ泪目）

