    听到慕瑶这话，沈异离颔首抱拳道：“公主乃千金之躯，属下不敢。”

    他低垂的眸子里掠过一抹幽暗。

    她究竟想干什么？

    沈异离想起之前听到的慕瑶收集无数美男的消息，刚才的那点脸红意动瞬间消散，眸色重新冷了下来。

    【好感度-3，好感度：0/100。】

    慕瑶撇了一眼下降的好感度，面色不改，笑意盈盈的曲解着沈异离的话。

    “不敢？也就是说确实有想过了？”

    沈异离突然有种百口莫辩的感觉，立马后退了两步，沉声道：“属下没有。”

    沈异离的亵衣本就是急忙穿上的，身侧的细绳只是稍微一系，他这样突然一退后，被慕瑶勾着的细绳就散了开来。

    露出了沈异离精瘦中透着线条的胸膛，胸前的那些伤痕也一览无余的暴露在慕瑶的面前。

    “你身上的伤怎么弄的？”

    沈异离垂下的眼睫在眼下投下一片小小的阴影，遮挡住眼底的神色让人看不真切。

    “是属下练功的时候自己不小心磕到的。”

    “自己磕到的？”慕瑶轻笑了一声，没有拆穿他，“那你这样的功夫如何保护本公主啊？”

    “若是公主遇到危险，属下一定以命相护。”沈异离一脸衷心的保证道，但是他的眼底一片冷漠淡然之色。

    慕瑶抬起纤细的手指在沈异离带伤的胸口轻轻划过，好像一根轻柔的羽毛扫过一样，柔软温热触感掀起的颤栗酥麻和伤口的疼痛交织在一起。

    这一瞬间，沈异离也分辨不出究竟哪种感觉更甚，他的喉头上下滚动着，握紧的手再一次收紧，手背上的青筋凸起。

    就在他忍不住要后退拉开距离的时候，慕瑶先一步收回了手。

    慕瑶绕过他走到床边坐下，纤细的手指抬起，朝着他勾了勾手，“过来，把衣服脱了。”

    沈异离转身看着慕瑶，穿着大红色衣衫的女子就那么坐在他的床边，婀娜的身姿尽显，萦着笑意的桃花眸微扬，一颦一笑间说不出的勾人。

    沈异离冷声道：“公主乃是千金之躯，属下怎敢劳烦公主。”

    看着沈异离一直站在那不动，慕瑶站起身来直接把沈异离按到了床上坐下，然后捏着沈异离的亵衣一拽，把他身上的伤口全都露出来。

    沈异离刚要动，慕瑶一记眼神飞了过去，“老实点，别乱动，你要是再乱动本公主可就喊人了，说你非礼本公主。”

    沈异离哑然，他看着面前的慕瑶，眸底萦着打量之色。

    慕瑶伸出手指把药瓶里的药勾出来再抹到沈异离的伤口上。

    沈异离垂眸看着慕瑶，扫过她认真的神情，似是真的只是为了给他上药一样。

    柔软的指腹涂抹着清凉的药膏，在伤口上不断的打圈涂抹着，消减了一些痛楚。

    可是指甲不经意间划过皮肤，引起的颤栗让沈异离的身体一直紧绷着，呼吸也变得粗重了些。

    涂好药膏之后，慕瑶起身后退了两步拉开距离，然后把药瓶放到旁边的桌子上，“好好养伤，伤好之后来本公主身边伺候。”

    说完之后，慕瑶就离开了。

    【宿主你这就走了？你不再努力一下吗？】十一急切的说道。

    慕瑶的红唇勾起，眉眼间萦着掌控全局的淡然，【万事不可操之过急，我们需要一个好的时机。】

    沈异离看着慕瑶离去的背影，胸口处那酥麻怪异的感觉还未消掉。

    他本以为这个长公主会继续，没想到她走的这么干脆。

    他压下心里的疑虑，把衣服穿好，然后走了出去，左右打量着，确认周围没人之后，脚下轻轻用力，运用轻功直接飞出了公主府。

    慕瑶从暗处走了出来，看着沈异离飞走的身影，转身出了府，坐轿子往皇宫的方向去。

    *

    七日后。

    京城出口处。

    一辆华贵的马车停在出口处，马车里伸出一只纤纤玉手掀开布帘，慕瑶从马车内走了出来。

    她站在马车上扫视了一下周围的官员，问道：“李宏彻呢？”

    其中一个官员回道：“回公主，世子他还没到。”

    慕瑶眉头微蹙，“再派人去催。”

    “是。”一旁的官员立马应着，然后给了旁边的官兵一个眼神，那个官兵立马骑马往城内奔去。

    过了好一会儿，身后才传来马蹄声，回头看去，正是驾马而来的李宏彻和换了男装的赵淼淼。

    看到站在马车上的慕瑶，李宏彻的眉头一蹙，“你怎么在这里？”

    “自然是代替陛下前往江南处理涝灾之事。”慕瑶的唇角勾起一抹哂笑，视线在李宏彻和赵淼淼之间来回。

    “不像驸马你，不顾受难的百姓，如此贪图闺房之乐，真真是辜负了陛下的信任。”

    不顾百姓贪图享乐这个罪名可不是个小罪名。

    李宏彻立马开口解释，“你在胡说些什么？本世子只是......”

    不等他解释完，慕瑶开口打断了他的话，“世子说话之前还是先挡一挡你那脖子上的抓痕吧。”

    李宏彻立马伸手护住脖颈，面上划过一抹尴尬之色，他的脖颈上确实有被赵淼淼抓伤的痕迹。

    可是他来迟了却并不是因为闺房之事。

    李宏彻不死心的还想要辩解些什么，不过慕瑶自然不会给他这个机会。

    “世子在这每耽误一刻，江南的百姓就会多受苦一刻，世子有这个时间不如多想想怎么帮助受苦的百姓，而不是在这进行口舌之争。”

    李宏彻刚要说话又被慕瑶这番话给噎了回去，他的嘴巴张了张最后归于哑然。

    明明一开始就是慕瑶在这一个劲的说，他连句完整的话都没说出来。

    怎么到最后变成他在这争辩了。

    他要是再继续说下去，那就真是坐实了慕瑶说他口舌之争、耽误进程的话了。

    可要是不说，那就是默认了他是贪图闺房之乐不顾受难百姓。

    李宏彻突然觉得进退两难，说也不是，不说也不是。

    慕瑶撇了一眼李宏彻吃瘪的样子，唇角勾起，转身提高了声音喊道：“启程。”

    “是。”官员领命，队伍开始前行。

    慕瑶掀开布帘回到了马车里。

    李宏彻盯着慕瑶的马车，眼神里萦着说不出的气愤。

    陛下派遣他去处理江南之事的时候，随行的人员里并没有慕瑶。

    那也就是说是慕瑶自己去跟陛下求来的。

    这个慕瑶究竟想干什么？莫不是要以退为进来吸引他的注意力？

    呵，简直是痴心妄想。

    他永远都不会喜欢上她的。

