    文学部的老师大概已经对姜逢木迟到这回事睁一只眼闭一只眼了。

    只有少许的同学转回头去看了下热闹。

    姜逢木脸皮厚,谁看她她就笑眯眯的对视，弄得别人不好意思，默默的转了回去。

    也就姜安如不怕和她对视，一脸意味深长,还俏皮的眨了眨眼。

    昨晚上姐姐可没回家，谁知道能和少督军发生点什么呢。

    姜逢木团了个小纸团，趁着老师在黑板写东西的时候，朝姜安如一撇,正打到她脑门上。

    姜安如揉了揉脑门忿忿瞪了她一眼，背过身继续听课去了。

    她继续悠闲的享受校园生活，兼之听些让她特别爽快的事。

    几年前冯有为负责的一项救灾任务突然被翻了出来。

    说是有人匿名举报款项有问题，接到举报之后,军部立刻成立了调查组,少督军亲自监督,从他家里翻出了不少藏起来的金条。

    这时候再揪钱是不是救灾的那笔已经没有意义了，清算一下冯有为的工资,根本无法达到如此巨额的私藏。

    据说当天冯家里面哭声一片,方圆一公里的人都跑到门口凑热闹,眼看着冯有为和夫人被带走，其余佣人被看押了起来。

    冯敏月也从学校被带上了军部的车,临走的那一刻，她深深的朝文学院宿舍的方向望了一眼。

    后续如何处理姜逢木不知道,她待在学校里,消息还是挺闭塞的,而且褚沅辰并不怎么来学校上课。

    大概他选修这个医学，只是想了解一下基本的知识，毕竟军部那么多优秀的医生，其实也用不到他自己。

    姜安如倒是十分兴奋，连着好几天对这件事喋喋不休，看着姜逢木的眼神就像看从古墓里挖出来价值千金的古董。

    “冯家真的倒了，少督军真的为了你弄垮了冯家！”

    姜安如一边感叹一边满眼粉红泡泡，对她来说这一切都是因为少督军对她姐姐的爱。

    姜逢木打了个哆嗦，一边掰着虾，一边叮嘱道：“你可别乱说，冯有为垮台是因为他自己贪心不足留了把柄，不是为了谁。”

    姜安如理直气壮的反驳：“我不信军部就冯有为一个蛀虫，为什么别人就好好的。”

    姜逢木手里捏着虾微微一晃神。

    褚沅辰要走的路其实还有很长，这才过了多久，五年征途勉强走了十分之一。

    那些根基深厚的老将们，早已将自己的势力插入桐城的方方面面，上次逃走的黄将军如今还没有下文，这可是在看守严密天罗地网的军部监狱里。

    这说明越过督军和少督军，这些老家伙们还是有自己的门路。

    这些漏洞遍布在层层面面，犹如蚁穴，无孔不入。

    气就气在原文中对这些细节都是一笔带过罢了，甚至她作为读者都没有在意，反正也不是主要情节。

    姜安如推了推她的胳膊：“你怎么不说话了？”

    姜逢木把虾塞进了姜安如的嘴里，淡淡道：“没什么，倒了一个冯有为而已，你至于兴奋成这样吗。”

    姜安如吧唧吧唧把虾嚼了，这才不继续讨论这件事了。

    下午上完课。

    姜安如要留在教室自习，姜逢木打了个哈欠，准备回宿舍补一觉。

    姜安如不厌其烦的叮嘱道：“你再不学，等期末考试就完了。”

    姜逢木无所谓的摊了摊手：“我真都会，你别瞎担心了。”

    她拎着书包裹起衣服往宿舍方向走。

    这段时间过的挺悠闲的，有吃有喝有恋爱谈，没什么要命的大事，身边人都健康安宁。

    中午吃的有点撑，现在还没缓过来，也不知道睡觉会不会不舒服。

    她揉了揉自己的小肚子，突然停住了脚步，又反复了摸了几遍，当即崩溃道：“我怎么会长小肚子！”

    【吃的多了为啥不会涨，你也不看看姜家的好吃的你吃了多少。】

    “可我是鬼鬼鬼啊！难道不应该魔鬼身材干吃不胖吗？”

    【抱歉，系统目前没有这方面的设定。】

    姜逢木沉着脸问道：“所以你的意思是我还要减肥？”

    【你要是愿意胖也不是不可以。】

    姜逢木：“......”

    上一世只想着怎么逆袭复仇，根本没关注自己的身材，现在谈恋爱了，谁愿意顶着个小肚子啊。

    而且谣言中的那个濮惠，卧槽身材好到爆了，就算褚沅辰没那个意思，姜逢木也很难不比较比较。

    成，从今天晚上开始节食，以后黄瓜胡萝卜常伴，不吃肥肉不吃油。

    “你在这干嘛呢？”

    身后传来低沉熟悉的声音。

    姜逢木转回头：“你怎么到学校来了？”

    褚沅辰盯了她片刻，伸手揽住她的肩膀：“我也算是长陵的学生，怎么不能来了，更何况你在。”

    姜逢木眼底含笑。

    小畜生可以啊，现在情话一套一套的，简直让人防不胜防。

    褚沅辰一边揽着她走，一边嘟囔道：“还没吃饭，肚子有点饿了，陪我去食堂点两个菜。”

    姜逢木依偎在他手臂里，搂住他的腰，手指勾住他坚硬的皮带，早就把减肥抛在了脑后。

    “走呗。”

    这时候食堂人还很少，褚沅辰选了个最偏僻的带帘子的小房间，点了一条鱼和一盘炒菜。

    食堂大师傅的动作很快，麻利的把鱼炖好，炒菜也跟着端了上来。

    褚沅辰一边吃一边跟姜逢木说闲话。

    “冯有为被一撸到底，家里的赃款也都充公，但这件事也就到此为止了。”

    姜逢木一怔：“不像你的性格啊。”

    褚沅辰怎么可能轻易放过冯有为，姜逢木还当早就秘密处决了。

    褚沅辰似笑非笑：“你倒是了解我。”

    姜逢木心虚的眨了眨眼：“不了解你能跟你谈恋爱嘛。”

    褚沅辰倒是没多想，他又低头扒拉了一口饭，淡淡道：“冯敏月怀孕了。”

    姜逢木目瞪口呆，伸手抄起筷子，对准褚沅辰的脖子。

    褚沅辰抬起眼，用自己的筷子扒拉开她的，淡淡道：“你想什么呢，不是我的。”

    姜逢木松了一口气，把筷子扔了下去。

    褚沅辰又道：“是褚明江的，现在她有了督军府的骨血，自然不能轻易处置冯家，陶敏慧还张罗着给她和褚明江办婚礼，但因为冯家犯得事太恶劣，被督军给打回来了。不过这个冯敏月真是令我刮目相看，对自己倒是够狠。”

    褚沅辰又夹了几根菜，放在嘴里嚼了嚼，继续说道：“你要是实在恨她，等她把孩子生下来再收拾冯家，留他们一年也成不了气候。”

    他说完，抬头看向姜逢木。

    却见姜逢木心事重重的望着他，眼神中带着一种他捉摸不透的情愫。

    褚沅辰顿了顿，浑身不自在：“怎么了？”

    姜逢木鬼使神差的问：“褚沅辰，你想要个孩子吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：！！！

    （还有一更）

