    算起来，李铭的确是最合适的人选了。

    因为新月队太团结！

    在李铭来之前，金毛这群天才就跟光头等人杠上了，甚至已经动上手了。

    若是再让他们带队，在禁区里，不把这帮小屁孩往死里坑才怪！

    就算他们以大局为重，但难保这帮小屁孩不再挑衅。

    所以，让当时没在现场的李铭出任务，再合适不过。

    李铭心想着，连璃月都让他看着办，连光头那帮家伙全被气走了，先前是闹得有多狠啊！

    话说回来，既然闹都闹过了，里面那金毛还敢如此嚣张，确实很欠揍！

    想到这，李铭询问道：“队长，这次试炼，是去哪个禁区？”

    璃月早有计划，立即答道：“10级禁区，黑铁峡谷，你有把握没？”

    李铭从容笑道：“不是有独眼叔吗，怕啥，我顶多算个小助手，应该没问题的。”

    璃月复杂地看了他一眼，没说什么。

    心想，看来菜鸟，这段时间实力又精进不少，听到10级禁区，竟面不改色！

    要知道，10级禁区，是很多猎魔小队都不敢贸然挑战的领域。

    因为在禁区内，猎魔人必须压制实力！

    很多20级猎魔人，只要进了10级禁区，实力必须压制在11级以内，且不能频繁使用11级以上的术力，唯恐禁区空间崩塌。

    因此，禁区等级，考验的并非猎魔人的等级，而是综合战斗素质！

    李铭如此爽快答应下来，以璃月对他的了解，猜到他是胸有成竹。

    “独眼呢，什么时候出发？”

    “他在路上，很快就到。”

    “嗯。”

    李铭点点头，没再多问，推开门重新走进办事处。

    里面喧哗的声音顿时消弱。

    但是，金发少年等人刚才在里面的交谈，全被李铭听得一清二楚。

    这个金发少年，叫做欧阳青。

    是本届中考的全市第六名。

    文科答题和武科试炼均取得了非常优异的成绩。

    而且从他的穿着打扮、和不可一世的傲慢气质，不难看出，这是某个家族的小二世祖。

    不过，李铭可不管这些。

    璃月待他不薄，这金毛既然敢对璃月出言不逊，那么不管金毛有什么身份背景，李铭照揍不误！

    “面具仔！还要我们等多久啊！”

    看到李铭走进来，欧阳青当场指着李铭催促道。

    李铭回头一看，璃月没有进来，而是对李铭点了点头，旋即把门带上了。

    看来璃月挺烦这帮人的。

    既然李铭愿意接任务，璃月自然开溜了，图个耳根清净。

    房间里，暂时只有李铭一个新月队成员。

    这还是李铭第一次单独代表新月队呢。

    摇了摇头，李铭苦涩一笑，没搭理欧阳青，径直坐在了璃月的位置上。

    而他这副装扮和姿态，落在别人眼里，完全就是一种嚣张和挑衅了。

    欧阳青不怕撕逼，最烦别人无视他！

    当场拍桌子道：“喂！面具仔，你搞毛啊！你们队长都要给我几分薄面，你算老几！我问你话，你没听见吗！”

    李铭眉头一皱，低头看了眼时间，眼中终于显现出一抹不耐烦。

    这只金毛真的太吵了！

    难怪连璃月都不愿意在办事处多待。

    “操！无视我是吧，信不信我一个电话，让你吃不了兜着走！”

    李铭的态度，彻底将欧阳青惹毛了。

    这是个误会。

    其实李铭虽然不耐烦，但没表现出来。

    如果不是戴着这张面具，欧阳青不会这般炸毛。

    但偏偏李铭这身耍酷行头，又只露了对眼睛出来，很容易让人误会他的意思。

    反正在欧阳青看来，这个新月队的小成员，竟敢跟他耍酷摆脸色，还无视他，简直是故意拉仇恨嘛！

    “我给你十秒钟时间，必须给我一个交代！”

    欧阳青恶狠狠的威胁。

    李铭依旧不鸟他，自顾自地玩起了手机，在骑士群里安排骑士们明天的岗位分配。

    欧阳青怒不可遏！

    从小到大，还没有谁敢如此无视他！

    就连知道他身份背景的校领导，对他也是客气有加！

    眼前这个面具仔算老几？

    不过是只“地老鼠”罢了！

    “傻比东西，惹怒我们青哥，考虑过后果吗！”

    “青哥，他叫菜鸟！”

    “好！菜鸟是吧，他完了！”

    几个试炼者看热闹不嫌事儿大，故意给欧阳青提供李铭的信息。

    欧阳青不是说一个电话要让李铭吃不了兜着走么？

    他们当然喜闻乐见。

    欧阳青原本只是口嗨而已，见唬不住李铭，又被同伴一激，登时很难下台。

    于是，他铁青着脸，掏出手机拨通了管家的号码！

    “秦管家，马上给我查一个人，新月队的菜鸟！一分钟以内，我要知道他的全部资料！”

    欧阳青动真格了。

    几个同伴一愣，没想到欧阳青真有这么牛逼？

    因为他们这群人，虽然都是试炼者，但彼此间并不熟，全是来自各个学校的，有几个甚至是初次见面。

    不过年轻人嘛，又都是天才级别的同龄人，很快就自然熟了。

    其中欧阳青是他们之中最嚣张的一个，同时也是中考成绩最牛的一个，其他人自然以他马首是瞻。

    但其实心里，是有点希望欧阳青倒霉的。

    可欧阳青随随便便一个电话，就是命令管家查一个猎魔人，还要在一分钟内得到猎魔人的所有信息……

    听起来，就很牛逼哄哄！

    挂掉电话，欧阳青冷笑说道：“菜鸟是吧，等死吧你！本来想给你留点面子，是你自己非要自取其辱！”

    李铭抬起眉头，瞟了眼对方。

    别说，气势这块儿，欧阳青拿捏得死死的。

    有那么一瞬间，李铭真觉得自己得罪了大人物。

    一分钟，很快过去。

    欧阳青家里的秦管家很守时，给欧阳青回了电话。

    但电话里传来的内容，却让欧阳青愈发恼火！

    “区区一个新月队成员，你跟老子说查不到？你不是连他们队长都能查到吗，竟然查不到一个普通成员……”

    欧阳青仍不死心：“少跟老子扯没用的！你说的那些屁话我不懂，我只要这个菜鸟的全部信息，要是再不发过来，你就从我家卷铺盖滚蛋！”

    几个年轻人有些惊讶！

    没想到欧阳青真的大有来头，居然连新月队队长都能查到。

    但为何查不到菜鸟的？

    难道这家伙比新月队队长官还大？

    没理由啊！

    一个个保持沉默，坐等看戏。

