    许昀郡的话说完，大教室内先后有人站起来，噼里啪啦一阵翻椅声，有些会不好意思看他两眼后直接离开，有些则不死心地往后面望去。

    然而最后两排就跟被砸中了馅饼似的，完全按兵不动，暗中侥幸。

    短短一会，座位就空出了不少。

    门口站着的一帮人这才随机去找位坐。

    其实大教室可以容纳三个班级，除去最末两排，前面的座位足够两个班的人分开散座。

    不过在大学课堂上，不熟悉的人之间习惯腾出几个空位，所以许昀郡的安排仍给他们保留了一定的空间。

    明雪坐下时，刚买的海盐奶绿被她吸得只剩下一半了。

    “许老师的魅力真大啊。”苏亭低声感叹，“看来我们下次得早点来了。”

    明雪冷哼了一声：“都是来品色相的。”

    苏亭补充：“那也是货真价实的色相。”

    明雪又哼了一声。

    苏亭听见，冷眼睨她：“你是来拆台的吧。”

    明雪翻开书本，懒懒的：“不拆，只是没我男朋友一半帅。”

    苏亭惊诧：“你什么时候有男朋友了？在哪？”

    明雪点了点自己脑袋：“在这里。”

    苏亭：“屁！”

    这堂课开始之前，还有五六分钟，明雪屁股都没坐热，已经有想上厕所的感觉了。

    她就不该一下喝那么多。

    问了一圈室友，都没有陪她一起的。

    明雪自个掏了纸巾，起身出去了。

    经过讲台前，居然没见许昀郡。

    结果到了厕所，看见人就在那里。

    许昀郡站在洗手池前，正低头慢条斯理地洗着手。

    明雪从他面前的镜子里路过，目不斜视地飘进了女厕所。

    她原以为等出来时，人肯定已经走了。

    结果刚打开隔间门，听见外面有人在说话，依稀还能听见许昀郡低沉的回应声。

    明雪带着疑惑探头探脑走出来，只见洗手池两步远外站着两个隔壁班女生，她们目光一致看着跟前半弯着腰的男人。

    许昀郡上身俯低，两只袖子被撸起，一手撑在洗手台上，另一只手正在套松右边洗手池下的水管，而地上则是一大滩水迹。

    明雪一眼看出名堂来，这个水池底是经常会堵，只是没想到他竟然当上临时修理工了。

    突然间走出来，她觉得自己该说点什么，明知故问了句：“是不是水池又堵了？”

    这话原本是想用来调节这突兀的场面，没想到竟然没人吭声，让她一度以为自己刚才在说梦话。

    那俩女生依旧目不转睛地像监工一样盯着看。

    许昀郡也依旧猫着腰在拧动水管。

    好像她是空气一样。

    明雪一阵胸闷，走到左边的洗手池前，打开水龙头，用力搓手。

    如果一直没人说话，明雪还没觉得什么，也许刚才大家都没注意听。

    但是她才洗到一半，其中一女生轻叫道：“哎，你水开小一点，溅到许老师的衣服了。”

    现在把她当人看了？

    明雪手上的动作没有停，她转过头看着那女生，表情无辜：“你刚才说什么？”

    “那个……”女生明明认识她，却又不叫她名字，“我说你水龙头开小一点。”

    “噢——”明雪笑了笑，“我还以为你刚才让我开大一点。”

    “……”

    其实明雪并没将水开很大，只是这出水的水压太强，手伸得近了水渍很容易飞溅出去。

    许昀郡身着浅灰色大衣，后摆处倒是有几个小深点，是被水沾上去的。

    明雪洗完手，往水池里甩了两下，拿出纸巾给自己擦起手来。

    “许老师，要不别弄了，这边会有阿姨过来收拾的。”俩女生出声劝道。

    许昀郡刚好直起了腰：“没事，已经好了。”

    说完侧过身，顺道洗起手来。

    “好厉害啊。”又是一顿夸。

    明雪低过视线瞟了眼，心想这种徒手拧水管的事，她在宿舍也干过，至于这么大惊小怪么。

    许昀郡重新洗完一遍手，刚关上水龙头，旁边递过来一张被铺散的洁白纸巾。

    他看过去，捻着纸巾的那只手纤柔细长。

    “许老师，擦擦手吧。”明雪像个老熟人一样亲切地笑着。

    他接过，淡淡地看了她一眼，客气回道：“谢谢！”

    那俩女生反应过来，似乎才知道自己应该做点什么，纷纷都去掏纸巾，然而许昀郡已经擦干手，并将纸屑揉成一团精准地扔进了角落的桶里。

    正好这时，预备铃响起。

    明雪赶紧先一步转身，走在所有人的前面，快步跑回了教室。

    待许昀郡进教室门时，明雪已经坐在了位置上，本打算悄悄地观察他，却被他抬眼间扫到，她不知是心虚还是什么，立刻将目光收回来，盯着桌面陷入沉思。

    明雪突然就不解，自己刚才为什么给他递纸巾。

    想来想去，她觉得可能是因为昨儿个的访谈，大家都认识彼此了，算得上比别的同学要更熟络一点，又不是一夜情，没必要装得太淡漠。

    只是献殷勤这事，做完她就怂了，所以连交流也不多一句，就提早一步仓皇跑回来了。

    此刻她坐在台下看着台上那人，心想自己应该没有传递出什么让人误会的意思吧。

    揣着这个大胆的假设，明雪整节课都正大光明看着他，将他一些细微动作尽收眼底。

    她发现许昀郡推眼镜时还挺斯文，手背指关节微微蜷曲，轻轻拖着镜框边往上一抬，就跟在脸上划了一道似的，了无痕迹。

    明雪因此游了好几回神，每次在许昀郡说要点名叫人回答时，她才清醒过来去问苏亭他刚才提了什么问题。

    毕竟在他知道自己名字的基础上，明雪觉得他叫她起来回答问题是早晚的事，所以等待未知的每一刻都如坐针毡。

    可是很多次他的目光都掠到她了，那表情也似乎向她透露出什么确定的讯息，结果却一次也没叫到她。

    这种煎熬的心境，一直维持到三节课结束。

    铃声响的那刻，明雪如释重负。

    她一瞬间又回到了咸鱼状态，该吃吃该喝喝，一边收拾书本，一边盘算着周末回趟家。

    出教室门时，明雪不经意回头看了眼。

    许昀郡仍站在讲台前，低头看着手机，并不着急跟学生抢道先走，边上甚至还围了几个女生上去，像是准备请教什么问题。

    明雪忽然间想到了当年，好像他在一中那会儿，她偶然经过他们班窗外时，也曾看过类似的场面。

    从过去到现在，他始终受到女生们的欢迎。

    下了二教楼出来，苏亭正提议着国私补考通过晚上要请大家下馆子的事，明雪眼尖地发现前边转角处站了个有点眼熟的人。

    走近后，那人也回了头，全宿舍齐齐愣了两秒，这才认出是余岩。

    余岩跟上回见大有区别，主要就是他那丛头发，过去他一直习惯保持两边剔短，额中后留稍长的发型，偶尔扎个小揪揪，或者绑个发带，配上他体育生的标准身型，打起篮球很有时尚感。

    但是此刻的他，不知道何时理的发，那几搓长发没了，全剔成同短的寸头，整个人瞧上去焕然一新。

    明雪忽然想起昨晚他微信上说的惊喜，不会就是眼前这个所谓全新的形象吧。

    那倒还算是个惊喜，比之前看上去顺眼不少。

    “余岩，你怎么在这儿？”苏亭停下来打招呼，明显瞧出了他的变化，“刚剪过头发啊？”

    余岩憨笑，摸了下自个后脑勺，眼睛却注视着明雪：“嗯。”

    他的眼神太过明确，宿舍的姐妹瞬间就了然，一致暧昧地跟明雪递眼色。

    明雪抱着胸前的书本，只得傻呵呵赞道：“新发型不错。”

    余岩听见她的肯定，面色不由自信起来：“你上回不是建议我去理发吗，我就换了个发型，是还不错吧。”

    原来是因为她吗，那只不过是她随口瞎掰的一句话。

    明雪心底划过一丝愧意，正想着怎么跟他说明白，下一刻她就愣住了。

    因为她看到了余岩的侧面。

    余岩朝左侧歪着脑袋，拿手指点着自己右耳廓上方那道字母刻痕，不知是“W”还是“M”。

    “看见了吗？”他提醒。

    明雪还没看明白，只听程艺萝说道：“这边好像也有字母呢。”

    余岩正好将脑袋换了个边，明雪探头去分析，发现另一个字母是“X”。

    “你这个……”明雪刚想问他这是想表达什么，猛然想起自己名字的首字母是“MX”。

    她下意识就闭嘴了甚至无话可说。

    原来惊喜的背后果真藏着惊吓，这才符合余岩匪夷所思的脑回路嘛。

    紧接着，室友们像是发现什么新大陆，围着余岩转了个圈，最后都显然确认了什么，站在一边憋不住偷笑。

    偏偏余岩还要多此一举问她：“你看出什么来了么？”

    傻子才看不出来呢。

    明雪很无语，又不想陷入尬死的境地，她装作明白的样子，拍手称赞：“不错嘛，把你的偶像姚明和刘翔都印在了脑门上，一边一个谁都没有偏心，你这追星实在太有诚意了，比那种刻什么女生俗名的强多了。”

    事实证明，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    余岩的自信因为她这句话，立刻垮了一半。

    “是嘛。”他讪讪一笑，挠了两下那道刻痕，仍是艰难开口，“其实，你难道没有发现我头发上这俩字母连起来也是一个人名吗？”

    余岩说这话之前，瞥见对面楼里出来一个男生，模样好气质好，穿着也很体面，甚至有些眼熟。

    他对于这种出类拔萃的同性，本没有太多关注的想法，只因对方走来时一直看着他，他不免也回看了两眼，不过很快注意力就回到了明雪身上。

    所以他没有看到，在他回复明雪时，那男生正好经过他的身边，偏头看了眼他的侧面。

    只听明雪其中一个室友突然喊了声：“许老师！”

    那人点点头，绕过他后方，往另一个方向去了。

    余岩这才隐约想起，这位莫不就是最近校论坛上热度挺高的那位老师？

    但他没有再去多看那人一眼，只因他瞧见明雪的脸色似乎变僵了。

    尤其在许昀郡绕到余岩的另一侧，再度回头瞧了眼他的侧脑看了个全，明雪觉得自己脸都没了。

    作者有话要说：许老师不会让明明得意太久的。

    如今的沉默，都是后期的回怼。

