    墨府的后门停着一辆马车，马车遮的严严实实的，停在转弯角的地方，乍看起来没什么异常，和普通的停在弄子里的马车一样，只有时不时微微挑起的青布车帘，可以感应到里面的人的焦急的心情。

    马车停在后门处己有段时间，从日中之时停过来的，到至晚华灯初上的时候还没有走开，仿佛里面真的什么人也没有似的，墨化文早己得信，听得护院之人禀告的话，在黑暗的书房中坐着……

    许烟得信过来的时候，墨化文己经在书房内一个人坐了不知道多久，呆呆的望着空旷的书房门，旧上的茶水己冷的没有一丝冷度，透过屋外的灯笼挑起的灯光，可以看到茶叶平铺在茶水上，没有一点生气，皱着眉头，看着杯中的茶水，墨化文茫然不知书房里己多了个人。

    许烟挥了挥手，所以的丫环婆子全退了下去，让婆子把食盒放在门口，自己从丫环的手中提过一个烛台，困难的跨过门槛，进了书房的。

    灯光的晃悠的动静，惊醒了沉思的墨化文，抬起头定定的看着许烟，半响眼前才凝聚出焦点，看清楚眼前是大腹便便的许烟，忙站起来，转过书桌，上前接过她手中的烛台，插在一边的烛架上。

    烛光莹亮了一室！

    “老爷，妾身给老爷送饭来了。”看他沉着脸，许烟也没有多问，笑道转身去提放在门口的食盒。

    “我来，你坐着就是。”

    墨化文抢先一步走过她，提起食盒，回身放在书案前。

    “老爷，妾在烟雨居那边久候老爷不来，就命拎着饭来，怕老爷公事烦忙，以至于连饭也没时间顾上，现在看上果然是的，老爷，你可要注意身子，你要是累病了……让妾和肚子里的孩子怎么办？”

    许烟柔声道，打开食盒，小心的把一盆盆饭菜取出来，话说的似乎若无其事，只是说到卡住了，竟似有些哽咽！但她脸上依然带着淡淡的柔婉的笑意，仿佛方才那瞬间的哽咽都只是错觉一般。

    只有稍稍急促的呼吸，和有些暗哑的声音显示着许烟的心情并不平静。

    墨化文静静的看着她，伸手拉着她在一边的椅子上坐定，目光落在她高高隆起的肚子上，那里有一个新的生命，有他的孩子，一个完完全全纯真无瑕的孩子，还没有受到任何欲望的吞噬，还没有利欲熏心，不会做出自私自利的狠毒决定。

    “孩子，还好吗？”许久没有发音，再说出话的时候有几分沉哑。

    “孩子很好，下午的时候还动了一会，早上大夫来诊脉的时候，也说孩子很好，一切正常，让妾不要担心，只好好保持心情就可以了。”许烟的目光也落在自己的肚子上，嘴角不自觉的弯起一抹温柔的微笑。

    带着母性的慈和！

    这是她和老爷的第一个孩子，是她想了许久的孩子，马上就会降生了，许烟如何会不高兴，墨化文与她或者的确岁数有些大了，但这不妨碍她喜欢墨化文，人到中年，墨化文依然风度翩翩。

    许烟是因为喜欢才嫁过来的，明知道他那一大家子也不是一个简单的，姨娘上位，自己表姐听说又死的不明不白，而后连原配的嫡女都被留在云城，只带了几个姨娘，庶子庶女上京任职。

    正妻死了，姨娘上位，唯一的儿子还是一个姨娘的儿子，两个庶女也不是太平的人，这样的人家当一个继妻，实际上并不是许烟想去的，但是那个风雅中透着落寞的男子，却在不知不觉间走进了许烟的心里。

    所以，那怕墨府的环境再复杂，她也认了！

    “那你这个时候还过来做什么，让丫环提过来就是，别累着孩子。”墨化文收回看向许烟肚子上的目光，转向书案后坐定。

    “丫环们听小厮说老爷一个人闷在书房里，妾怕老爷有什么事忙的停不下来，所以过来看看。”许烟眼底带着些淡淡的忧虑，关切的看向墨化文。

    “没事，你先回去吧，我这里还有一些公文要处理，处理完了就回来，不用担心。”墨化文眼神中透出些温柔，“你现在身子日重，更要注意自己身子才是，这么晚了，原就该早些休息。”

    这阵子因为许烟肚子越来越大，墨化文己有一段时日没去她这里，大多数时间宿在书房，听他现在这意思，今天晚上会过来，许烟心里荡漾出满满的幸福之意，她知道他心里一直牵挂着前妻，娶自己进门也是为了更好的照顾前妻的女儿墨雪瞳。

    他并不是别人说的宠妾灭妻的人，当时的情况有多么无奈，许烟从墨雪瞳口中也知道了一些，外人只道他的无情，却没想过他表现出来的无情，也是另有内情，相对于他的有情有义，她愿意等他，等他完全从往日的阴影中走出来，愿意等他的眼中看到她和她的孩子。

    “唔，妾听老爷的，这就回去，留两个丫环在廊下，老爷用完饭就让小厮收拾完让她们带走，今天晚上天寒，老爷自己也早该休息。”许烟叮嘱了几句，柔顺的站起来，跟墨化文告辞往外走去，肚子里的孩子越来越足月，她不会拿肚子里的孩子去冒险。

    听从了墨雪瞳的话，她的一片心意己传到，相信老爷是个明白人，更明白孰轻孰重，与墨羽枫一个人的重量相比，墨雪瞳，自己，还有肚子里的孩子更重几分，不是胆心墨化文心慈手软，他为京兆尹又岂是不明白事理的人，杀罚果断，虽然是用的武官身上，但有时候，没那么点果断，就可能拖泥带水，后患无穷。

    墨羽枫和外人勾结，要害墨雪瞳，最后必然会连累墨府！

    且不说墨羽枫恶毒的要败坏墨雪瞳的名声，以墨雪瞳的身份，身为皇家的媳妇，而且还是宗文帝最疼爱的儿子的媳妇，宗文帝怎么会容忍自己的儿子被人戴了绿帽子，纵然这顶绿帽子是另外一个儿子送的。

    但儿子必竟是儿子，最后挨罚的必然是墨雪瞳以及她身后的墨府！

    君王一怒，流血千里！

    墨府上下这一百多口，必然全被拖累死，也不知道墨羽枫凭什么认定自己必然可以逃出生天，听说以往的方姨娘也是一个聪明的主，想不到生下的这个儿子，不但恶毒而且蠢笨，真以为墨府完了，他还能独存。

    倾巢之下，岂有完卵！

    皮之不存，毛将焉附！

    许烟现在过来，只是为了让墨化文更快的下定决心，也可以从彷徨犹豫中走出来，不用为不必要的心软迟疑，从墨羽枫和玉峰合伙一起算计墨雪瞳的时候，实际上己注定了他的路，和那么多人的性命比起来，狠毒，不讲究血肉亲情的墨羽枫，太轻，太轻了些……

    书房内，墨化文缓缓的进着食，脸色平静而安然，再没有之前的犹豫不决，待得放下手中的碗筷，眼中多了几分凌利，让小厮收拾了桌子上的碗筷下去，看着桌角跳跃的灯光，脸上神色从容。

    “来人！”

    守候在门外的护卫听得他喊，立既进来：“是，老爷！”

    “晴姨娘这几天是不是好的差不多了？”墨化文缓缓的问道。

    “晴姨娘这几天虽然没有出来，但是据轩王府的那个暗卫中，早己好的差不多了，之前夜里还有人来惊吓，后面的几天再没来人，晴姨娘己恢复。”护卫报告道。

    他们之前和轩王府的几个暗卫交接过，知道轩王府的暗卫惊吓晴姨娘的事宜，虽然不知道具体的为什么这样做，但也知道这几天都很太平，这几天晴姨娘那边用药很好，没有人晚上化身女鬼来骚扰她，原本就不是什么大病，早己好的七七八八。

    “可有往大公子那里去？”

    “前儿晴姨娘要往大公子那儿去的，被守在大公子园外的人挡了回来，之后晴姨娘也让人送了几件东西给大公子，她自己没有亲自去，只说还病着。”护卫禀实回报，睛姨娘这阵子对大公子好的不得了，亲身母亲也不过如何。

    自己病体未愈，就己放心不下墨羽枫，自己去一趟见不到，还差人送东西过去。

    墨化文沉吟了一下，心里早有决断，点头道：“那边不必守有太紧，晴姨娘那边如果还有人来送东西，就让人进吧。”

    晴姨娘那里今天从中午开始己经送了好几趟东西，全被守在墨羽枫屋外的两个护卫打发了回去，这时候听了墨化文的指令，立既心领神公的点头应下。

    墨羽枫被禁足，关在自己的院子里，只留了两个婆子照料他的起居，竟是连一个丫环也没留下，门口还派了两个精壮的护卫，一看就知道不易对付，墨羽枫脸色阴沉的望着窗外，己有一会，可还是无计可施，在屋内转了转，犹如热锅上的蚂蚁……

    今天正是议好的日子，可是不但他出不去，连晴姨娘那边也没个信息传过来，平日还能见到晴姨娘派人送些东西来，今天竟然一个人也不来，怎么不让墨羽枫心烦气燥，今天，今天他必须出去。

