    “我知道，我知道……”

    傅临琛都快郁闷坏了，但也只能点头应了下来。

    同时，他心里也为傅竟轩捏了一把汗。

    看穆亦辰这架势，他父亲想要把妹妹认回来，恐怕不是那么容易的事情。

    可是，谁让傅竟轩那么盲目地宠爱傅佳彤，又优柔寡断地没有马上配合穆家救人，会有现在这样的结果，也是正常的，谁也帮不上忙了。

    “那我现在就带着亲子鉴定报告去总统府，你跟我一起过去吧。”傅临琛提出邀请。

    穆亦辰点头应下，立即动用私人飞机，飞去了帝都。

    他跟傅临琛在总统府门口碰面，都来不及寒暄几句，只是交换了一个眼神，就匆匆赶往傅竟轩的办公室。

    然而，因为来得太突然，两人被秘书拦在了门外。

    “大少爷，穆大少，请问两位到总统府来是有什么事情吗？非常抱歉，总统阁下现在正在跟商务部的人开会，没办法见两位……”

    两人不约而同地皱起了眉。

    傅临琛粗暴地打断了他，“会议什么时候结束？”

    “呃……”秘书愣了一下，显然没有料到，向来优雅从容的傅大少今天会这么暴躁，“这个……大概还有一个小时左右。但是，接下来总统还要跟L国总理共进午餐，商讨两国之间的合作问题。下午一点……”

    “够了！”

    傅临琛越听脸色越黑。

    身为总统的长子，他其实早就习惯了见自己父亲要预约这件事。

    但是，今天他却一分钟都不能等！

    傅临琛一把推开了滔滔不绝的秘书，直接往会议室的方向大步走去。

    穆亦辰什么都没说，直接跟上了他。

    “等等，大少爷，穆大少，你们……你们等一下！今天的会议真的非常重要，你们……你们有什么事情可以先给总统阁下留言……”

    秘书急得要命，跟在两人身后跑，想要拦住他们。

    可惜，两人身高腿长，几步就走到了会议室门口。

    门口的保镖看到两人，都愣了一下，正在犹豫要不要拦人的时候，傅临琛二话不说，直接推开了大门，大步走了进去。

    会议室里，二十几个商务部的高官都依次在座，会议正进行到最关键的时刻。

    商务部部长正亲自慷慨激昂地陈述着观点，却被突然闯入的人从中打断。

    他脸色陡变，厉声斥责道：“怎么回事？不知道里面在开会吗？这么重要的会议怎么也有人闯进来？安保工作怎么做……”

    部长发火发到一半，猛然看清了门口站着的人，顿时哑火了。

    “咳咳，傅……傅大少，还有穆大少，你们……你们怎么……”

    坐在会议室最里面的傅竟轩也听到了动静，皱眉朝门口两个年轻人看了过来。

    发现是傅临琛，傅竟轩不悦道：“临琛，你怎么跑到这里来了？快出去！这可是绝密会议，你就这么闯进来，还有没有一点规矩？快给我出去！”

    别人不敢训斥总统的大少爷，傅竟轩可就没这个顾忌了。