    在他们的身后，不知道从什么地方，又过来了两只草原大地獭！

    悄无声息！

    他们刚才只注意到眼前，对这两只草原大地獭，完全没有任何察觉！

    要是刚才，他们抛下林毅独自逃走，现在恐怕已经被身后这两只草原大地獭，撕成血粼粼的烂肉了！

    “他娘的，还用上兵法了！一只草原大地獭，已经够我们喝一壶了，咱们这是捅了草原大地獭的老窝了，一下子来了五只，给我们围追堵截了！”

    老胡脸黑的跟铁锅似得，直接破防了。

    “全都来了。”

    林毅看到五只草原大地獭都到齐了，嘴角微微勾出一抹笑意。

    自己宗师境的第一战，就先拿你们开刀！

    “对不起，你们五只草原大地獭都被林爷包围了。”

    林毅低喝了一声，手中寒光闪动，脚尖猛地跺在地上，脚下爆发出一股磅礴的力量，他整个人平地越起！

    小鬼子要塞的顶棚很高，要超过两层楼，估计有七八米！

    草原大地獭，仗着先天优势，在墙壁上爬行畅通无阻，皮肤粗糙厚实，不惧冲锋枪，完全没有天敌！

    在七八米高的顶棚望着四人，流着白花花的哈拉子，俨然把他们四人当做了丰盛的晚餐。

    然而。

    就是林毅这么一跃，他的身形好似一根离弦的飞箭，犹似鬼魅一般，向着那只大地獭爆射而去。

    只是眨眼的时间，随着一道乌光在众人头顶闪过，林毅快速从空中落下。

    与此同时。

    鲜血汇成一条血线，从空中飞流下来，鲜血越来越多，那道血线也越来越宽，最后就好像一道小型的瀑布似得。

    就这么眨眼的功夫。。

    第一个潜伏在他们头顶的草原大地獭，彻底被砍死，四肢再也无法抓住顶棚，偌大的尸身从上面坠落。

    噗通！

    那只草原大地獭的尸体，重重地砸在了地上！

    尸体的冲击力，将鲜血溅的四处乱飞。

    林毅和英子距离较远，并没有什么影响。

    老胡和胖子距离尸体最近，导致他们身上，被迸溅了不少血迹。

    “卧槽，老胡小心！”

    刚刚老胡和胖子的注意力全在身后的两只草原大地獭上，胖子被突如其来的动静吓了一跳，连忙扭头转身，还以为前方的三只草原大地獭袭击他们了呢。

    老胡也抬起冲锋枪，就准备先给它们一梭子再说。

    可是，眼前血粼粼的草原大地獭尸体，却让他们一脸的懵逼。

    啥情况？

    怎么回事儿？！

    草原大地獭怎么就死了！

    英子有些半信半疑的问道，“林大哥，刚才你……”

    刚才，她就在林毅身边，可在黑暗中，纵然有火光照着，她看的还是不够真切。

    这一切发生的太突然了！

    也就一晃神儿的时间！

    草原大地獭的尸体就落下来了！

    就连她都有点怀疑自己的眼睛，是不是眼花了！

    别说是她了，就连林毅自己就吃了一惊。

    进阶宗师境后，他真的比之前猛太多！

    刚刚那一跃，速度快的可怕，若是没有及时收力，恐怕直接就撞在顶棚了。

    手中的黑金古刀，如今也能挥动自如，游刃有余。

    他还担心草原大地獭皮肉太后，一下弄不死，所以运转七层龙象般若功，一点都不留手的砍了下去！

    结果，谁知道草原大地獭在他的黑金古刀面前，跟纸糊似得，那么不抗揍。

    仅仅一刀就给捅了个透心凉。

    “吼！”

    草原大地獭在地下世界横行无忌，哪里吃过这样的亏，看到同伴被杀，又惊又怒。

    前后各两只，围着四个人发出闷闷的嘶吼，死死的盯着林毅，随时准备伺机而动！

    林毅并没有回答英子，这时候当然要大开杀戒了！

    如果让这群草原大地獭，反应过来四散逃走了，那自己的任务还完不完成了？

    片刻后，林毅一个箭步窜出去，足足有两三米远，紧接着脚下用力，一跃两三丈，随着乌光闪过。

    还在观望的一头草原大地獭，已经死的不能再死了。

    老胡、胖子、英子看到这一幕，彻底惊呆了。

    这TM是人能做的事儿？

    一个人，凭什么能跳那么高啊！

    之前林毅的力量也没有那么大呀！

    难道他的力量又提升了？而且提升的还不止一点半点。

    甚至就连铜皮铁骨的草原大地獭，都被他一刀给砍了！

    离了大谱！

    “老林，难怪你拦着我，原来你丫的早有准备呀，害的我们瞎担心了！”胖子看到林毅这么勇猛，悬着的心，彻底放松了，手里面的枪也放下了！

    老胡眉宇间闪过一抹惊喜，也松了一口气。

    英子一脸迷恋的望着林毅。

    她从来没想象过，一个男人可以这么帅！

    如此的让人心动，让她的心脏狂跳不止！

    草原大地獭身为地下世界的霸主，智力在野兽中，绝对是数一数二的。

    它们见林毅连杀它们两只，剩下三只草原大地獭，不约而同的把目光落在胖子身上。

    与此同时。

    三只草原大地獭，‘嗖’的一声，就窜了过去。

    估计是看胖子肉多，准备先打打牙祭。

    老胡和英子当即拿着冲锋枪，对着两只草原大地獭射起来。

    胖子有些惊慌，随后往地上一摸，想找件武器，正好地上有把烤蝙蝠用的刺刀，胖子顺手抄了起来，一刀刺在草原大地獭的手臂上，直刺至柄。

    那刀烤的时间久了，就像是支通红的铁条，刺中草原大地獭后，鼻中只闻到一股焦煳的恶臭。

    三只草原大地獭见大事不妙，果断选择逃窜。

    这些人太猛了！

    好像都不是它们能招惹得起的呀！

    其他两只虽然被冲锋枪射击，并没有受伤，逃跑的速度飞快。

    那只被胖子靠着高温的刺刀捅伤的草原大地獭，可就没那么幸运了。

    刚要逃走，不知何时林毅已经回到它的身后，随后一刀结果了它。

    “让你们逃走了，林爷我的任务，还做不做了？”

    林毅看着分头逃窜的草原大地獭，嘴角勾出一抹戏虐的笑意。

    随后，他握紧黑金古刀，力量源源不断的涌至手臂。

    下一刻。

    黑金古刀脱手而出。

    一道乌光划过天际，向着其中一只逃走的草原大地獭飞去。

    而林毅转身，则向另一个追去。

    草原大地獭爬行飞快。

    但那是相对于常人来说的。

    对于林毅这种，一步能跨出两三米的人来说，太慢了！

    一步两三米是个什么概念？

    百米跑世界纪录，41步跑完全程，一步也才2.44米！

    可以说，现在的林毅已经完全超越了，百米跑的人类极限！

    跑起来视觉冲击力极强，感觉跟飞似得。

    “老林，别追……”

    老胡看着林毅这番操作，一脸懵逼。

    黑金古刀都被你丫的丢出去了，你跑过去，要和草原大地獭肉搏么？

    不过，他话音未落，林毅已经追上了草原大地獭。

    紧接着，林毅一记摆拳，狠狠地砸在了草原大地獭的头上。

    砰！

    草原大地獭的脑袋重重地撞在旁边的墙壁上，爆发出一阵闷闷的轰鸣声。

    “吼！”

    草原大地獭被这一拳，给打蒙了，脑瓜子感觉嗡嗡的，嗷嗷的叫起来。

    林毅可没给它喘息的机会，抓着它后背粗糙的皮肉，紧紧的握住，猛地发力。

    那比人还要高大许多的身躯，直接从林毅头顶飞过去，撞在地上，出发闷闷的响声。

    完美过肩摔！

    不得不说，草原大地獭真的抗揍。

    普通人，要是被林毅这么摔，早就嗝屁了。

    尤其是，那一记摆拳，又撞在墙上，脑瓜子估计都能蹦出浆来。

    草原大地獭似乎只是变得浑浑噩噩，并没有受到致命伤。

    此时的草原大地獭一边哀嚎着，一边愤怒的抬起锋利的爪子，对着林毅的腹部便袭击过去。

    林毅哪儿会给它那种机会，双手握住它的胳膊，然后用力一折，饶是草原大地獭力大无穷，面对他也逊色许多，粗壮的胳膊被硬生生的掰弯了！

    随后，林毅再次发力，将它锋利的爪子往前一推，向着它的肚子刺去。

    噗嗤！

    顿时，草原大地獭肚子上血流如注，鲜血滚滚的往外冒。

    草原大地獭四肢、背上的皮毛的确铜皮铁骨，但是它也有弱点。

    那就是它的腹部！

    腹部虽然也坚硬无比，但相比于身体其他部位，要脆弱的多。

    再加上，平常大地獭经常爬行，腹部不担心被攻击，所以这个弱点几乎可以无视。

    可惜，这个倒霉蛋，遇到了林毅……

