    托天庙，再次铩羽而回的美魂王躺在养魂木制成的棺材里，养精蓄锐，准备跟酒鬼宋玉的下一轮‘较量’。

    那家伙也就是他现在够不着，要不然，哼哼！

    还请喝酒？

    做梦！

    美魂王不知道他是怎么把日子过成如今这样的。

    早知道还布什么后手？弄什么一灵不灭？

    直接把神魂藏在尸骨中，他们爱怎么着就怎么着，反正银月会陪他一块的。

    唉！

    人生艰难，鬼生也艰难啊！

    现在歇一会，回头还要到酒鬼那个讨厌鬼处卖笑呢。

    美魂王不止一次的后悔，当初没跟那混蛋打好关系，要不然，多来几个忆往昔，说不得，他就不会在传话的一百句里，给他漏九十九句。

    只要一想到，他软语温存，还有情意绵绵的话被那家伙听了，还被他漏了九十九句，只给银月传一句不知所谓的，美魂王就有种想要吐血的冲动。

    他瞪着这个没有屋顶的破殿，怎么也想不出破局之法。

    该求的，他都求过了，宋玉怎么那么不懂风情，铁石心肠呢？

    美魂王抹了一把脸，正要把棺材盖盖上，自闭一小会，就若有所感地望向托天庙庙门方向。

    当然了，他的行动力很不弱，凝实了不少的魂影，直接就飘了出来。

    庙门在陆灵蹊八人面前，缓缓打开。

    此时，他们的小祭正好结束。

    破破的托天庙，在包小玄七人眼中，是个神圣也是个神奇的所在。

    怎么能想到，这个受天下香火供奉的地方，与他们也会有不解之缘？

    七个人很注意自己的形象，很小心地跟在师父的后面。

    “林蹊，你可来了。”

    美魂王原本不想浪费自己的魂力，就那么以小人的形态出现，结果看到她带的七个陌生人，还有他们身上法宝的某种波动，几乎想也未想地，就以银月仙子喜欢的谪仙样子，出现在他们面前。

    “他们就是你代酒仙七人收的徒弟吧？”

    “是！前辈别来无恙！”

    看到早就在她面前暴露过惫懒本相的美魂王，又用这种要人命的形象出现，陆灵蹊嘴角控制不住地抽了一下。

    “谁说本王无恙了？”

    美魂王在陪同林蹊一起拱手行礼的七人身上寻找酒味，可惜，一个也木有，“他们谁是酒仙宋玉的徒弟？”

    “前辈，他们也是我的徒弟呢。”

    陆灵蹊可不想徒弟们跟她一样，还要给长辈们断官司，“您和酒鬼……，咳，酒仙前辈的事，我觉得吧，您还要从他那里想办法，要不然，他想给您穿小鞋太容易了。”

    这……？

    美魂王不能不承认，这丫头说的是事实。

    “你们在外面都祭奠了这么久，就不能想办法，修复一下这里的破庙吗？”

    要是能修好，他就可以在银月的祭殿，跟她慢慢说话了。

    “前辈，”陆灵蹊无奈，朝徒弟们摆手，示意他们先行，“您就不怕，我们修着修着，干脆彻底修没了进神陨地的路？”

    “……几年不见，你是专程过来气我的吗？”

    美魂王说不过她，干脆耍无赖，“还是说上次我没帮到你，你就是要气我？”

    “我哪有？”

    这位祖宗比其他祖宗难哄多了。

    幸好……

    “您冤枉我！您要是再冤枉我，我就要跟长辈们告状了。”

    什么？

    美魂王惊了。

    “咳咳！”

    他的反应超快，“开个玩笑不行啊？你说你，我们这么久没见了，不需要活跃一下气氛吗？”

    “噗！是我的错！”

    这气氛真的给他弄活跃了。

    陆灵蹊忍笑，与他走在包小玄七人的后面，“前辈，您在酒仙前辈那里进展的不顺？”

    “何止是不顺！”

    美魂王都想哭一哭，“我跟银月说一百句话，他要给我漏九十九句，剩下的那句十有八九，是今天的天气好，今天下雨了，今天的星星亮，今天天阴了……”

    “噗！”

    都是天气啊！

    “你笑我。”

    陆灵蹊连忙忍住，“不笑了。”不过，实在忍不住啊，她的双肩颤抖。

    “我就知道，你要笑我。”

    美魂王悲愤，“看在我帮无相界那么大忙的份上，林蹊，你可一定要在宋玉那里，给我求求情，好好说说他，哪有他那样办事的？”

    不问宋玉帮忙传了哪句，他心痒痒，问了，直接心塞了。

    也就是现在，没了真正的身体，要不然，他一定在宋玉的祭殿里，吐血给他看。

    “行行行，我一定说他！”

    陆灵蹊的保证，在见到宋玉没多久，就瓦解了。

    神陨地里，其他几位前辈都神采奕奕，只有酒鬼前辈，一副精神不足，快要生无可恋的样子。

    “你叫常雨？”

    “是！”

    常雨在这个黑暗的地方，隐约看到了好些个骷髅在‘咔吧咔吧’地散步，着实心惊的很，对这位也算是师父的人，敬佩敬仰的同时，心中不可避免地生出一抹难受，“弟子常雨拜见师尊！”

    其他师兄师姐都给他们的师父奉茶了，她也忙把她准备的酒端出来。

    “乖，以后多听灵蹊的话。”

    徒弟端出来的是酒呢。

    酒鬼宋玉很欣慰，“师父手上已经没有其他东西了，不过，灵蹊说这里的草还不错，来一趟，就拿点回去当纪念吧！”

    “……”

    常雨接过神仙师父递来的一箱草，发现其他师兄师姐都在行礼，也忙躬身，“谢师尊，弟子……弟子会好好吃的。”

    托天庙的事，曾经闹得沸沸扬扬。

    师父在这里，连草都吃不着。

    如今……

    两位师父都能吃草，她也一定能。

    “嗯！银月没徒弟，你过去跟她说说话。”

    宋玉有单独的话要跟陆灵蹊说，摆手看着徒弟离开，才小声道：“灵蹊，美魂王朝你求情了没？”

    “求了。”

    看看离得稍远的银月，陆灵蹊也小声道，“前辈，您怎么就给他传天气的话？”

    “要不然呢？”

    宋玉也是一肚子的苦水，“你让我跟银月忆往昔？说什么蚂蚱？说什么好哥哥好妹妹？还是说什么我想你，我心悦你，我天天念着你……”

    还有比这更肉麻的。

    他的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我这样说时间长了，万一银月误会了怎么办？万一不知不觉，我被影响了怎么办？”

    不管是前者，还是后者，都要不得。

    宋玉这些天也是愁的很，“我最近喝的酒都是愁酒，灵蹊，你快给我想想办法吧，要不然，我这日子都要过不下去了。”

    美魂王在他的祭殿说话，他可以装着没听见，却不能阻止，只能被动地听他肉麻。

    “那……您帮美魂王转述天气的时候，银月仙子是什么表情啊？她知道美魂王吗？”

    “……”

    宋玉一副一言难尽的表情，“我不知道。她每次都是静静地看着我，一句话都不说。”

    “……”

    让一个失去生时记忆的人听天气如何如何，人家能给什么反应？

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，“前辈不想再做传声筒了？”

    美魂王活在过去，银月仙子只是现在的她。

    “不想！”

    宋玉连忙摇头，“我现在不缺酒喝。”凡世的酒，放着放着，慢慢地也好喝了，“而且，我不是有徒弟了吗？以后让她给我送酒。”

    “……”

    陆灵蹊一时都不知道说他什么好，也幸亏常雨是个能挣钱的，小小年纪，就给大家弄了一个即联络了感情，又挣了灵石的交流大厅。

    “您的灵酒，她以后应该能供应得上。”

    陆灵蹊现在顾不得常雨以后可能会哭，“不过，不想传话……”

    宋玉眼巴巴地看着她。

    “话要用嘴巴说，确实不太好传！”

    陆灵蹊挠头，“您看，要不然这样，我给美魂王纸和笔，回头，让他写吧！您高兴了就给他传个纸条，不高兴了，就不给传。

    至于传到了，银月仙子看不看，就不归您管了，您看这样行不行？”

    “……行什么呀？”

    文字这东西，他们也不是生来就会的。

    大家之所以没当睁眼瞎，是因为，当年不知道是谁，还带了全套的说文解字，他们连蒙带猜，有两次还被万生魔神撞到了，被他笑得要死，他们装着蠢笨瞎蒙，被他指点了一番，才认全乎了。

    但那时候，是他们大家还想着逃出去，才到处找玉简，查线索，如今……

    “银月没有以前的记忆，可能根本不认识字。”

    “那我教。”

    要不然怎么办呢？

    陆灵蹊相信，哪怕没了生前记忆，银月仙子也是聪明的，能很快把要学的字认全了。

    “或者你们来教！”

    “那……那行吧！”

    没过多大一会，银月就迎来了要教她认字的老师。

    她眨着一双清亮的大眼睛，微笑时带着一种让人温暖又心喜的笑。

    陆灵蹊忍不住就看住了，“幸好我是女的。”

    怪不得酒鬼前辈不好意思跟她传情话呢。

    “前辈，您这样看我，我会喜欢上您的。”

    “……”银月仙子眼中的笑意加深，“我以为你早就喜欢上我了。”

    闲来无事，她在仙子那里，可是听了好些灵蹊刚到神陨地的八卦，“那些字，我都认得，仙子教过我了。”

    那就好了。

    陆灵蹊凑到她面前，“那前辈，您想看美魂王前辈传的字条吗？”

    “可以看看的。”

    银月仙子笑，“我和仙子平时都无聊的很。”

    她也不知道自己在这里是怎么修炼的，反正不知不觉，好像就比她刚来的时候，身体的各方面，都感觉好了许多。

    “您……您要跟仙子前辈分享啊？”

    陆灵蹊瞄了一眼，跟叶猫儿头凑头站在一起看蝴蝶的仙子，小声道：“字条里面可能有很多美魂王前辈的私秘话，不好给别人看的。”

    “仙子不是别人。”

    银月仙子很认真地道，“我们是最好最好的朋友。”

    神陨地里，灵蹊没来的时候，就她和仙子是女的，她们连住都住在一起呢。

    “你说的美魂王我不认识，我也不想认识。”

    过去的就是过去的。

    她没有曾经的记忆，可是，那个人却活在曾经里。

    今天天气好，今天月亮好，今天白云白，今天下雨了……

    他说的那些，她都不懂。

    神陨地里没有白天。

    天气始终一样。

    没有月亮，没有白云，没有雨，她也想象不出来。

    银月仙子心里的某个地方，微有难过，“他愿意给我传纸条，我接着，不愿意，我也无所谓！”

    “那……好吧，您的话，我会帮忙转达的。”

    陆灵蹊坐到她的身边，“前辈，大家都有徒弟了，您想不想我也帮您收一个啊？”

    常雨跟酒鬼前辈去寻摸什么雷骨了，包小玄跟在矮子前辈的身边不知道在说什么，安意在大个子前辈面前耍枪，陆林把她的大印给了跛脚前辈看……

    大家都有徒弟，虽说银月仙子也算有，可是，阿菇娜远在灵界，像这一次，她就没能联系到她，一起进神陨地。

    “不要！”

    银月仙子很抗拒，迅速摇头，“我不喜欢徒弟，而且，灵蹊，养徒弟也不容易吧？”

    “……还行！”

    陆灵蹊不能说养徒弟很容易。

    帮她教徒弟的不是一个两个人。

    就是爷爷，也努力地想给徒弟们把后勤做好。

    “如果您是觉得我养徒弟不容易，才拒绝……”

    “不是！”银月仙子摇头，“我也不知道为什么，就是不喜欢，我不喜欢……被人喊‘师父’。”

    这样啊！

    想到银月仙子的那位圣者师父，陆灵蹊只能沉默，“那以后他们来的时候，我陪您！”

    “嗯！”

    银月仙子摸摸她的脸，朝她露了一个大大的笑容，“灵蹊，我喜欢你。”

    苦等在破殿里的美魂王不知道他曾经的爱人，那么轻易地就跟别人说了‘我喜欢你’。

    他不知道酒鬼是不是能听劝，只能在下面一次又一次地踱步。

    “美魂王……”

    沉静了很久的万生魔神不知以何种方式，传音在他的耳边，“林蹊给你想的办法再好，你也见不着银月。

    我们做个交易吧，你趁他们出来的时候，顺势助我一把，回头，我送你亲进神陨地，到时候，不论你有多少话，都可以当着银月仙子的面说出来了。”

