    身为摊主的老者看陈子漠看到陈子漠被酒香吸引而来，就知道这是同道中人，同时也可能是他今天的第一位客人。

    　　“这位小友，要不要尝一杯？”

    　　灵酒不同于其他灵物，除了那些声明远播的名酒外，其他灵酒在没有喝过之前，谁也不知道这灵酒合不合自己的口味。

    　　而老者卖的这些灵酒全都是自己多年摸索，用独门秘方酿制的新酒。

    　　陈子漠酒虫入体，早就想喝一口灵酒解解馋，听到老者的话，毫不犹豫的点头同意。

    　　老者的灵酒都是用葫芦装的，摊位上一共有十个葫芦，其中九个是密封了的，只有最右边的那个葫芦是打开的，陈子漠就是被这个葫芦里的酒香给吸引过来的。

    　　老者从腰间的储物袋中拿出一个白瓷酒杯，打开一个密封的葫芦，从中倒出慢慢一杯灵酒，然后立即再次把葫芦密封。

    　　对此，陈子漠并不意外。有些灵酒必须密封保存，不然灵酒的味道会变差，灵酒原有效果也会减弱甚至是消失。

    　　接过老者手中的白瓷酒杯，陈子漠先看了一眼杯中得灵酒，和大多数灵酒一般清亮透明，如同普通的清水一般。

    　　然后又将白瓷酒杯放在鼻前，轻嗅一下比之前更加浓郁的酒香，然后才饮一小口，细细品味。

    　　过了一会儿后，陈子漠才将酒杯中剩下的灵酒一饮而下，脸上露出少有的满足之色。

    　　此酒酒香浓郁，口感厚重，回味悠长，空杯存香持久，在陈子漠喝过的灵酒中排得上前三。

    　　将白瓷酒杯交还给老者后，陈子漠这才开口问道：“道友，你这是新酒？我以前从未喝过！”

    　　陈子漠在天河坊市那几年，几乎把这片地区所有的二阶灵酒都喝了个遍。比这灵酒强的不是没有，但这款灵酒绝对是最合陈子漠胃口的二阶灵酒。

    　　老者轻轻抚摸几下自己的白色胡须，一脸得意的向陈子漠介绍道：“道友有所不知，这玉香醉是我多年专研的成果，经过我的多次改进，品质已经达到二阶上品。”

    　　“长期饮用玉香醉，有疏通经脉，增强经脉韧性，排除体内杂质的功用。”

    　　“此外，我这玉香醉对突破后稳固修为还有绝佳的效果。只要一葫芦，就可以让你省去数月稳固修为的时间。”

    　　陈子漠不是刚入修仙界的小白，知道老者对这灵酒的效果有夸大的成分。但稳固修为的效果确实是有的，就是不知道有没有他说的那么厉害。

    　　陈子漠突破练气九层差不多有一年了，修为还有一丝漂浮，并没有完全稳固下来，但是并不碍事，在过一段时间沉淀就好了。

    　　刚才喝下那一杯玉香醉后，陈子漠感觉自己的修为更加稳固了一丝，整个人也轻松了不少。

    　　修为突破后，想要将修为完全稳固，只有通过时间的沉淀或者外物的辅助两条路可走。

    　　陈子辉能在突破练气九层一年后就筑基，必然是服用了稳固修为和精炼法力的丹药。

    　　这一类的丹药比较珍贵，就算是筑基修士都不是想要就能有的，也只有被家族重视的天才才会有这种的待遇。

    　　当然了，如果陈子漠把自己身怀【紫煞雷体】的消息告诉家族，他能得到的待遇和资源绝对会超过陈子辉，但随之而来的还有家族的过度保护和敌对家族的算计。

    　　陈子辉得到陈氏所有族人都梦寐以求的家族优待，但随之而去是自由，从他上山至今，一直都待在青芫山上，从未下山一次。

    　　如今陈氏的实力亦然超过另外四家筑基家族，如果这个时候陈氏这个时候在冒出一个灵体修士，另外四家绝对会联手打压陈氏，甚至是开始狩猎陈氏的优秀弟子。

    　　虽然大赢王朝明令禁止内斗，但夜幕下的小动作，谁没做过呀。

    　　只要不被抓住现行，又没有充足的证据，就算知道是谁做的，又能怎么样。

    　　陈子漠可不想像陈子辉那样被困在青芫山上，此外【紫煞雷体】是主攻伐的灵体，只有在战斗中才能完美发挥它的作用。

    　　此外陈子漠还需要寻找煞气，在各方面锻炼自身，被迫留在青芫山不是他想要的。

    　　陈子漠在一阵考虑后，觉得这玉香醉不错，决定买三葫芦试试口。

    　　三葫芦玉香醉，按的是普通二阶上品灵酒的价格售卖，花了陈子漠三百下品灵石。

    　　葫芦虽小，但里面装的玉香醉却不少，一葫芦玉香醉可以让陈子漠喝一个月了。

    　　此外，陈子漠以五块下品灵石的代价从附近的散修得知，老者的名字叫做李松，有着练气九层的修为，小女孩是他的嫡亲孙女，两人相依为命，经常在这条街上摆摊卖灵酒。

    　　只是李松不懂经营，他酿制的灵酒虽然都很不错，但是生意不怎么好，卖灵酒所得只够他们爷孙俩勉强维持日常修炼所需。

    　　陈子漠觉得玉香醉不错，如果效果真像李松说的那样，这倒是一件不错的商品，可以让青芫阁和李松合作。

    　　想好一切后，陈子漠就继续往前走，看见前方的一处摊子前围了不少人，也凑了过去。

    　　看了一会儿，陈子漠才明白发生了什么事，买卖双方意见不合，只是买家十分卑鄙霸道。

    　　摊主是一个穿着蓝色宫裙的中年美妇，不知道从哪里得到了两块二阶上品的乌阳石，便摆在摊子上售卖。

    　　乌阳石是炼制二阶飞剑的常用材料，是一种比较常见的二阶炼器材料，一般的商铺里都有售卖。

    　　中年美妇的这两块乌阳石一大一小，大的那块有人脑袋那么大，小的那块只比拳头还要小一点。

    　　与中年美妇起争执的是一个穿着白色法衣的青年修士，从穿着打扮就可以看出青年修士非富即贵，身上的法衣都是二阶中品法器。

    　　一般来说，这种修士出手都很阔绰，应该不会为一点小利和人起争执。

    　　事实上也是如此，青年修士想把两块乌阳石都买下，连价格都说好了。

    　　只是不知怎么的，青年修士突然反悔，只要那块大的乌阳石，小的不要了。

    　　如果只是这样，中年美妇也就认了，毕竟还没有达成交易，也没有签订契约，临时改变主意也是可以的。

    　　可是到最后，青年修士把全身上下搜完了，也拿不出那么多灵石，就想让中年美妇便宜点。

    　　本来光卖那块大的乌阳石，剩下小的那块乌阳石就不好卖了，现在又想降价，再过一会儿是不是要白送了，中年美妇自然不干了。

    　　（本章完）

