    到底是半大的孩子，樊星海开心的转过身，牵着跟在好奇的跑出来的子曜去玩儿了。

    玫瑰雪耳糕已经做过许多次了，柳茹月做起来也不慢，不过半个时辰就做好了一大锅。

    装了两叠在食盒里，柳茹月提着出去找到了正在地上用树枝哗啦，教子曜忍名字的樊星海。

    子曜特开心的指着地上的三个字，“苏子曜，娘，我的名字！”

    “哇，星海真厉害，竟然教会我家子曜念字了。”

    樊星海谦虚的垂着头，“是子曜弟弟聪明，我没怎么教，他自己就会了，还会写子这个字了呢。”

    受到樊星海大哥哥的夸奖，子曜老高兴了，当即用小棍子在地上写了个歪歪扭扭的子字。

    没想到子曜年纪这么小，就能学写字了。

    柳茹月上前抚摸着子曜的小脑袋，夸赞道，“写的真好。”

    子曜脸上全是骄傲，仰着头问道，“星海哥哥，以后再教我写娘、宁姨她们的名字好不好？”

    “好。”

    这孩子还不到两岁呢，竟然这么聪明，就自己要学字了。

    除了照料自家四个孩子之外，柳茹月也帮其他主子照看过孩子，两岁就像子曜这样的，着实是少。

    也不知什么样的父母能生出这样天资聪颖的孩子，她也无比庆幸，刚遇到子曜的时候，他被人下的迷药没有对他的脑子造成太大的影响。

    不然，得多造孽呀。

    “来，星海，拿好糕点，不是十娘不留你玩，着实是天色太晚，你早些回家? 不然你娘得担心了。”

    樊星海抬头看了一眼天色? 也目露忧思，起身拍了拍手? 从怀里摸了钱袋出来? 付了银子。

    柳茹月也没说里头放了两叠，也就收了对方一叠的钱? “路上注意安全。”

    “我省得。”樊星海小心的提着食盒，被巧燕带着离开了院子。

    罗妈子在一旁感叹道? “这樊二公子? 怎么看起来多愁善感的？”

    别人家里的是非，柳茹月不好说太多，但又担心罗妈子不知道，说些无心话会伤了樊星海? “星海的娘小甘氏是续弦? 也是正室的庶妹，两姐妹年龄相差十来岁，正室病重弥留之际，担心樊老爷有了新媳妇儿对还未长大的儿子不好，就从中拉线? 让娘家和樊老爷都应下了让庶妹进门的事情。

    樊老爷……是个贪慕美色的，讨了续弦新鲜了一阵? 就放在后院，也把大哥儿扔给她带就不管了? 自己则是流连在各小妾房中，小甘氏原想着把孩子带好? 但大哥儿年龄比她小不了几岁? 怎么会听她的。

    觉得她在外祖家也不过是个庶出? 能进樊家门都是承了他娘的恩惠，不然一个庶出怎么能嫁的好，因此只把小甘氏当作奶娘、嬷嬷般使唤，从不尊重，小甘氏那样的性子，又不是个会争抢的，也让樊星海忍让着哥哥，她过得不算畅快，积久成疾，最近这些日子她的胃口越发不好了。”

    罗妈也在大户人家做过工，后宅那些破烦事她再了解不过了，听后也不住感慨，“这是个可怜的孩子。”

    “是啊，罗妈，以后这孩子来，你让他进院子招待着便是，可以放心的让子曜和他玩，尽量别提他家里的事。”

    “我省得了。”

    柳茹月垂头，发现子曜还拿着棍子在地上划拉着。

    樊星海写的字已经被擦掉，他自己默着也能写出苏子曜三个字。

    这……这孩子也太聪明了，是不是现在就得给他找个先生了啊？

    她接触过念书最厉害的就南宫霖和陆铖泽，但她水平有限，也分不出这两人在学问上到底谁更厉害。

    就拿小时候的事情来说，两人都是五岁能认全字了，陈尧也差不多是这个水平。

    自己家里的四个孩子都是三岁才开始教导，更早的时候也没注意这个，她要做活儿，陆铖泽也不常在家。

    也就雪蓉出生的早，那会儿陆铖泽时间多，教导的更多一些。

    随着陆铖泽越发厉害，考中秀才、举人之后，在家里的时间也不多了，教导弟弟妹妹念书的就是雪蓉，她这个做母亲的也只是忙完家务后，帮着雪蓉在一旁看着孩子们写字而已。

    所以说，一岁半开始教导识字，还是太早了吧。

    子曜奶声奶气的问道，“娘，写得……好不好？”

    柳茹月将子曜抱起来，将他屁股墩儿上的灰尘排干净后，抱着往屋子里走去，“好，星海哥哥也夸你写得好了，对吧。”

    “恩，哥哥说好。”

    “子曜喜欢写字么？”

    “喜欢。”

    子曜学什么都很快，包括说话，他现在大概一岁半，比这么大的永耀说的清楚多了。

    “既然子曜喜欢，那娘每天就教你识一两个字。”

    子曜抓着柳茹月的发梢，绕着手指头，并未扯疼柳茹月，“学娘的名字。”

    “好，等娘亲这段时间忙完了，就教你哦。”

    听到还要等，子曜委屈的憋着嘴，显得很是不开心。

    “这段日子娘和莺歌姨都很忙呢，得把花魁大赛忙完了，娘才能休息一下哦。”

    哄着孩子睡着后，柳茹月又去为第二天的饭菜做准备。

    就这样，又过去了两日，莺歌为此忙碌了两个月花朝节终于到来。

    一大早，莺歌就带着芸瑛坊的姑娘们坐着马车去了比赛的天净沙。

    柳茹月没办法和她一同过去，因为两人都是大包小包一大堆行李。

    鼓励、宽慰的话，这些日子也说得够多了。

    而且，柳茹月去的时间也更早，四更天的时，柴老板就派了人过来帮忙将她和食材这些都运到了天净沙。

    那日议事，最终出来的结果，就是让十大酒楼中的珍香楼负责今日的正餐和小食。

    柳茹月到布置好的天净沙时，柴老板安排好的人将她引到了后厨处。

    比赛的场地比较大，许多地方都是临时搭建的，不过后厨是每年都要用到的地方，也不会有人来观赏，所以这一处地方倒是早就有得。

    只是这厨房灶台连灶台的，并没有被隔开，与柴老板一开始所说会尊重她做菜的说法完全不同。

