    “发生了什么事？”

    皇宫，宣政殿之中。

    如之前所说，这安菩宝藏所在的太平坊，距离皇城很近。

    而天子的实力也不弱，因而这边一闹出响动来，天子便察觉到了。本身因这城中奉祀侯的乱起而阴沉的脸色，也越加的不善。

    一旁的宋公公眼见天子问话，自然也不该有丝毫怠慢，忙命手下小太监前去探明情况。

    然也正是此时，送亲队伍那里的消息，也传了回来。

    “什么？安乐公主死了？你们是干什么吃的！”

    虽天子在京中乱起的时候，就隐隐察觉到了不好，觉得的可能会有湿发生。

    毕竟这有无数的先例可寻。

    然真当听到送亲队伍遇袭，他挑选的和亲之人被当街刺死之后。还是不由惊怒交加，眼中煞气盈眶。

    而此时，和天子一样勃然变色的，还有那南华观主。

    到底是天下第二大风媒，就在南华观主在那飞絮于京城之中的据点坐了没多久。手下人便将一切都查明，前来汇报各处的情况。

    同时也带来了一个消息。

    一个完全出乎于南华观主意料之外的消息。

    那就和亲之人死了，死在了不久之前的刺杀之中。

    面对此消息，南华观主的第一反应便是不可能。毕竟作为主持并参与刺杀行动的他，在与之相关上最有发言权。

    虽他之前，并不知道有一天人境界的老宫女，于车上贴身守护那安乐公主。但那车上的隐隐传来的危机感，却让南华观主明白，那安乐公主并不是他可以任意拿捏的。

    朝廷定有安排。

    在加上此次刺杀之举，对其等而言，不过是手段。成功与否根本就不重要，重要的是让这朝廷连同京中的大小势力，都将目光放到此处，而忽略其他。

    从而达到他们的真实目的。

    因而南华观主自是没有选择上前行险，只是将架势摆开，而后在朝廷的援军赶来之前，便桃之夭夭。

    然现在……人却死了！

    这……

    不过真的假不了。

    眼见那送亲队伍原路返回，路过其门口，就算是南华观主再不愿意相信，也不得不承认一个事实。

    那就是这和亲之人是真的死了。

    这也标志着一旦等老道士那边得手，他们再想撤离京城，其难度将比之前计划中所预估的要难上数倍，怕是还不止。

    同时也标志着，南华观主本身，乃至他们飞絮替人背了一口黑锅。

    大黑锅！

    这一旦有人查到，今日这出手的人并不是那信号所指的天门地户，而是他们飞絮的话。那这公主的死，也同样会记到他们的身上。

    当然，此时的南华观主，并不认为有人能够查到自等人身上。

    毕竟负责今天执行任务的人，除了带队的，剩下的都是死士。就算是落到了朝廷的手中，朝廷也难以从其等口中得到有价值的东西。

    但这种莫名背黑锅的感觉，确让人着实不爽。

    不提南华观主这边，因莫名背锅而心生不快。

    另一边，太平坊。

    做杀手的，除了少数有其他依仗的存在。大部分在轻身腾挪方面，都下过苦功，老道士自然也不例外。

    甚至作为昔日的第一杀手，论及轻身腾挪上的功夫，哪怕是放眼天下都足以位于前十之列。

    因而伴随着地宫塌陷，几个呼吸之间，老道士便直接自下破土而出。在朝廷派来探查的人赶到之前，便化光而走，逃出生天。

    不提接下来，成功获得宝物的老道士，如何返回飞絮的据点之中，和南华观主会合。

    又如何离开这因那位安乐公主的死，而陷入戒严之中的京城。

    此时，距离此处不远的那酒楼上。

    眼见老道士带着宝物离去，一直遥望着此处，关注事情进展的白礼也终于收回了其目光，重新将目光焦距到了面前的美酒佳肴之上。

    不得不说，这燕归楼厨子的手艺还真不错。

    这烤羊肉较之白礼之前在西域龟兹国都城所品尝的，也不成多让。

    而就在白礼品尝美酒佳肴之时，一只翠鸟以极快的速度，自窗外飞来。而后落入一旁候着的白四的肩膀之上。

    而白四也非常熟练自翠鸟的腿上取下了信，扫了一眼之后，继而一步上前。上呈来信的同时，开口汇报道：“公子，安义坊来报，陆大人那已经得手了。”

    “很好，”白礼点了一口杯中的美酒之后，继而吩咐道：“那让楼外楼那边将剩下的消息都放出去吧，卖了这么久的关子了，也该道明其中详细了。”

    “是！”

    尚且还不知道白礼这边，已经准备叫楼外楼这边，公布宝藏的具体。

    通济坊，那飞絮的据点之中。

    依照之前计划好的，成功取得宝物的老道士，在第一时间便来到了此据点。准备和南华观主等汇合之后，再按照计划好的方式，当天出城。

    然而让老道士没有想到的是，这一汇合，他便自手下那里听到了一个坏消息。

    那公主死了。

    现全城戒严，许进不许出。

    之前所计划的一切，自然也就不可再用。

    这让差不多已经半只脚踏进棺材，正等着回山之后，着手凝聚月露延寿的老道士如何恼怒异常：“煌言，如果本尊没记错的话，之前商议好的计划之中，似乎没有让你真把人杀了吧。”

    “回主上，人不是属下杀的，”南华观主表示这个锅他不背，于是连忙解释道。

    “不是你，那是谁？”老道士闻言眉头一皱，同时一股不好的预感，也油然而生。

    就好像是……他们被人算计了一样。

    南华观主表示，这儿他哪知道去。不过老道士既然问了，那南华观主也只能硬着头皮道：“这，主上……人是在属下走之后被杀的，所以……”

    “……查！”老道士闻言默然了良久，直至南华观主后背的冷汗湿透衣襟，终于开口面无表情的吩咐道：“本尊要知道，所有和那位公主被杀有关的一切！本尊倒是要看看，究竟是何方神圣，竟敢如此算计我飞絮！”

    “是！”

