    徐陨星步入了化神！

    卢庆文步入了化神！

    韦玄羽也步入了化神！

    ……

    被许无舟邀请的天骄，除了拓跋狂这些境界未到的，其他的人都突破瓶颈，达到了化神境。

    化神境！

    是人和神的区别，尽管神海境在普通人中也足够强大。可是达到化神境，就能凝聚出先天神祗念的神形，能以道借助天地之力。

    能借助天地之力，这对于普通人来说，就是神。

    天下的神海境武者很多，可是又有多少人能突破瓶颈达到化神？就算是徐陨星这样的人，不都走的艰难嘛。

    可是，这一次在医馆中，居然都直接跨越修行路上的一条巨大鸿沟。这何其让人羡慕。

    所有人都知道，这肯定是因为许无舟，他们才突破了这个瓶颈。

    “许无舟居然有助人破境化神之能。”

    很多人呼吸急促了起来。化神境啊，谁不想步入？特别是那些天骄，他们卡在这个境界许久，看着当年的同属天骄的徐陨星走在他们面前，他们如何布嫉妒？

    他们突然嫉妒徐陨星起来，心想当初人皇宫的争斗，就应该站出来为许无舟说一句话。

    没有看到，当初站出来的人，都进入医馆步入了化神境嘛。

    就在他们后悔时，徐陨星韦玄羽一行人，却带出来一个消息：“我可以介绍道门天骄去找许兄寻求破镜。”

    这一句话出来，不少天骄都错愕。心想真的假的？

    徐陨星和韦玄羽等人的好友，为了确定消息，亲自找上他们，确定这个消息真不真实。

    徐陨星回答道：“是真的，但是许兄他精力有限，化仙池水也有限，也不可能真的能帮所有天骄都步入化神，名额有限，你找我是对的，先到先得。”

    徐陨星说这句话的时候，不由想到在医馆的经历。

    许无舟动用何为道神通，他感觉自身的道有灯塔牵引，悟道而行。他原本就在步入化神边缘，有着悟道之助，再加上化仙池水的机缘，一举突破到化神境。

    卢庆文他们也都是如此。

    如果仅仅这，他们虽然意外，但不会太过诧异。毕竟许无舟身为人间少师，先圣所留有助人悟道的神通也不奇怪。

    真正让他们敬佩的，还是许无舟的心胸。

    许无舟对他们说道：“去了圣楼之后，到时候道魔一体。没有办法照顾道门的师兄弟，趁着现在我还未在圣楼，你让你们的道门好友赶紧来，我助他们一臂之力，希望能多帮几个步入化神境。多一个，我道门就强一分，面对魔道也多一分优势。”

    许兄当真是大义，明明动用神通对他消耗极大，耗费极大，甚至好几次都看到他累的晕眩，但他却咬牙硬扛，拼尽全力想要帮道门多几人悟道化神。

    这样的道主储君，他们有什么理由不敬佩？

    徐陨星把自己的经历告诉了自己的好友，然后说道：“尽管我不愿意许兄太过劳累，可也想学习许兄的大气魄，希望我道门强者多几个。你和我相交多年，不求你站在道宗那一方，但希望你以后也不要和道宗为敌，天下道门，如此纯粹的还有几人？”

    徐陨星好友听完后，他同样心生敬佩，使劲的点点头道：“我虽是宗门传人，可很多事却做不主。但我会努力的影响宗门，就算不能站在道宗那边，也不希望站在仙阁那边和道宗为敌。”

    徐陨星点点头道：“如此甚好！”

    “那我去了。”徐陨星好友有些急，朝歌想要入化身的天骄太多了，许无舟神通施展肯定不能一直施展，帮助的人怕有限，他要赶紧去占一个名额。

    “等等！”徐陨星突然喊道。

    “怎么了？”

    “你就这样去？”徐陨星有些不满道。

    “嗯？”对方不理解的问道。

    “木兄，你做人不能如此不要脸。许兄施展神通不容易，特别是这样连番施展，很有可能伤及自身。何况，还要消耗化仙池水。这是化神资源啊。许兄虽然大度的拿出来，但我们能占这个便宜？”

    对方一愣，随即明白过来：“多谢徐兄指点，我一时着急就忘记了，我这就准备。”

    徐陨星点点头道：“许兄虽然说不要，但那是他为人豪气大方。可我们不能得了好处，还要别人吃亏啊。这样做人是不行的，他对我们豪气，我们应该对他更豪气大方才行。”

    “我明白！我这就去准备资源！”

    徐陨星点点头道：“许兄最近好像是在修行一种神通，需要海量的金属。你上次不是探索一个秘境得到不少神金嘛，拿出来送给许兄。”

    “多谢徐兄告知，等我入化身之后，再请你喝酒。”对方对着徐陨星行大礼。

    这一句话，让徐陨星露出笑容。

    他又忍不住想到昨晚，他步入化神正要兴奋的告诉许无舟。却听到许无舟和宣伟在对话，说他有先圣传承的一种神通有助于恢复施展何为道的消耗，但是这种神通的修行需要大量的金属。

    为了能让他多施展几次何为道，让宣伟变卖他的家产去换神金。

    特别是，许无舟反复的交代不能让他们知道，要偷偷摸摸的去做。

    当时徐陨星听到就忍不住心酸。什么是舍己为人啊，这就是舍己为人啊。

    许兄是那种把你当朋友，他就会全身心付出的那种人。

    可是，既然我知道了，岂能让你吃亏，我们会尽可能的帮你弄来神金的。

    以徐陨星韦玄羽卢庆文等人为传声筒，第一批他们的好友进入医馆。

    第一批进入的人其实不多，也就五六人。

    可是这五六人，上午才进去，但下午就成就化神出现。

    原本还在观望的人，这一刻彻底眼睛红了。

    不少人开始找上徐陨星等人，希望他们帮忙介绍去医馆。

    每个来找徐陨星的人，都不忘记描述他在医馆的经历，这让所有前往的人都敬佩，当然也都豪气的带上了很多的神金。

    而医馆中，走出的化神也越来越多。

    ………

