    “原来，真是姐姐打赌输给他的呀。只是，这个储物袋对姐姐意义非凡，姐姐怎么肯拿出来当赌注？”

    “哼，就算是姐姐，我看中的人，也别想和我抢！”

    叶天废了九牛二虎之力，才让秦继云相信，这个储物袋是秦嫣然打赌输给他的。

    秦继云这才变得讲理起来。

    “本小姐的问题问完了，你想要问什么问题，问吧！”

    秦继云摆出一副知无不答答无不尽的架势，年纪不大，气势和架子倒是足得很。

    “你是不是有个大姑姑叫秦露，现在是云霄宫的护法？”叶天问道。

    “是。你怎么知道我大姑姑的？”秦继云惊讶的问道。

    “你别管我是怎么知道的，你只要回答我的问题就行。”叶天没好气的道。

    秦继云撇了撇嘴。

    “你大姑姑是不是有个女儿，今年十六岁？”叶天问道。

    “我大姑姑没有女儿呀，你听谁说的？”秦继云一脸的狐疑。

    “什么？”叶天愕然，愣了三楞后，着急的道：“你确定你大姑姑没有女儿？”

    秦继云哼道：“我大姑姑有没有女儿，本小姐会不知道？”

    叶天的脑袋顿时一片浆糊。

    秦继云的大姑姑秦露，就是父亲朝思暮想的妻子，这已经毋庸置疑了。

    他们的女儿，现在已经十六岁。

    秦继云怎么会不知道？

    “谁跟你说我大姑姑有个女儿的？”秦继云问道。

    “谢岚！”叶天沉着的吐出两字。

    “谢岚？她是母亲的贴身婢女，平时最为稳重，怎么会无的放矢，说出这么不着边际的话来？”秦继云皱眉。

    问道：“谢岚为什么要告诉你，大姑姑有个女儿？”

    叶天没有回答，而是陷入了沉思。

    当年秦露犯了云霄宫大忌，被终生禁足。

    她的女儿，恐怕不受云霄宫待见。故而，就算养在云霄宫，恐怕也不得母女相认。

    所以，秦继云才不知道她大姑姑有个女儿吧。

    “看样子，妹妹在云霄宫应该吃了不少苦头，父亲若是知道，肯定会心疼坏的！”叶天暗叹。

    之前，他们父子都认为，秦露身份那么高贵，叶青山的女儿在云霄宫应该是锦衣玉食。

    现在仔细想想，当初都是秦露以死相逼，才保住了那个女儿。

    云霄宫纵然同意把那个女儿养大，恐怕也是视为孽种般的存在。

    她在云霄宫的待遇，可想而知。

    叶天不禁缓缓的握起双拳。

    “你这人，怎么这么奇怪！”秦继云见叶天神色变幻莫测，撇了撇嘴，懒得过多关注，开始吃着糕点，补充体力。

    叶天腾地一下站了起来，道：“我要到山顶去，你跟不跟我一起去？”

    秦继云哼道：“你敢把我一个人丢在这里吗？”

    叶天没心情和她拌嘴。

    他自然不会把秦继云一个人扔在这里。

    无论是从秦露的关系，还是从秦嫣然的关系，他现在都有义务保护她的周全。

    叶天打出一道天道元力，把秦继云的身子托了起来，带着她朝山巅飞去。

    “对了叶天，我的法宝还没收回来呢！”秦继云突然惊醒。

    “是这些吗？”叶天取出冰魄穿魂、捆仙绫、震山铃和炼尸噬魂伞。

    “在你这啊，是不是本小姐不问，你就不准备还给本小姐了？”秦继云一脸质疑的看着叶天。

    “要不要？”叶天没好气的道。

    对这丫头，他实在无语，这么多宝贵的法宝，现在才想起来，也是没谁了。

    秦继云接下来的行为，更是让叶天十分的惊讶和意想不到。

    只见秦继云解除和四件法宝的联系，看着叶天道：“看在你护驾有功，这四件法宝，先借你一段时间。”

    叶天眼睛一亮，瞬间明白秦继云的意思，没有多说什么，直接滴血认主。

    见叶天领会了自己的深意，秦继云满意的点了点头。

    ……

    时间一晃便过去了十余日，接二连三的人进入仙雾山，但是垭口上的人，却是不见减少，反而越来越多。

    因为，更多的人闻讯而来，有不少人依旧选择在仙雾山外观望。

    只不过仙雾山外围的云雾笼罩，不见丝毫的减弱，不但看不到仙雾山内的景象，甚至于连一点动静都听不到。

    数百人进入仙雾山，犹如石沉大海一般，一直没什么动静。

    这让后面赶到的人，难免害怕，仔细斟酌。

    关于叶天的传说，也在仙雾山外的人群中迅速传开。

    那日他一拳杀一人，着实震撼所有的观战者，至今还在有人津津乐道。

    后面赶到的人，先是觉得应该是谣传，谁也不可能把肉身修炼到那种可怕的地步，灵体二重的修为，肉身之力便能击碎中品天宝，简直是胡言乱语。

    但是，得到诸多亲自观看那一战的人确定后，剩下的便是无尽的震撼了。

    “这世上，居然有如此奇才。若是不陨落在仙雾山中，前途不可限量！”

    又有新来的人听说那一战后，发出惊叹，对叶天的未来，充满期待。

    “这可不好说，自古以来，夭折的天才不在少数。叶天杀了赵家嫡传，赵家必不会善罢甘休，他能不能抵挡住赵家的滔天怒火，还是未知之数！”

    有人站出来给那些新来者浇了一盆冷水。

    “算算时日，赵家的人应该快到了。叶天未来的命运如何，咱们拭目以待吧！”一人叹道。

    他的话音几乎才刚落，南方天际便是飞来一群恐怖的妖禽，发出肃杀恐怖的嘶吼。

    每一头妖禽背上，都站着不少人。

    垭口之上，顿时发生骚动，全都举目遥望，一阵心惊。

    “这是哪个势力，怎么感觉像是倾巢出动啊！”

    “赵家，是赵家的人马，刚说赵家，赵家就到了！”

    “领头之人，正是赵家家主，赵隆瀚！”

    “连赵家家主都亲自出动，看来这次赵家是必杀叶天不可了！”

    “叶天……难逃此劫！”

    很快，十多头妖禽飞到了垭口前方，恐怖的气势铺天盖地的朝着垭口席卷而来，让垭口上的人顿时如泰山压顶，噤若寒蝉。

    “一百二十七位强者。嘶……赵家这是倾巢出动了呀！”有人默默数着妖禽背上的强者数量，得出一个惊人的数字。

    “叶天可还在仙雾山？”赵家一个老者，目光如炬的扫向垭口上的人群，居高临下的问道。

    不少人潜意识的点头，在赵家强大无比的气势压迫之下，心生敬畏。

    “包围仙雾山！”赵隆瀚发出低沉、威严的命令。

    “是！”

    赵家的高手迅速分散开来，把仙雾山团团包围。

