    “这群界匪虽然强大，但是总体实力也就和乌光相当，看来乌光是运气不好，所以才没有得到地图。”

    灰色的星空之下，萧叶击杀了这群界匪的首领，剩下的界匪群龙无首，自然兵败如山倒，疯狂的逃命。

    萧叶也懒得追击，命令麾下军长带着灵军战士返回飞行战船。

    “这里就是地图上的终点了，但是这片灰色的星空太大了，不知道重宝在哪里。”萧叶释放出灵识席卷而去，在探查着这片灰色的星空。

    此刻，巫九煞麾下的界匪逃走的方向，突然爆发一股股灵阶气势，这些灵阶气势浩浩荡荡，汇聚在一起，宛如一头星空异兽觉醒了一般，撼动了这方灰色的星空。

    “天啊！”

    “好多界匪！”

    ……

    雷云虎等三大军长都忍不住惊呼了起来。

    在他们惊骇的目光注视之下，只见前方的星空中，各色各样的庞大灵器浮现，上面旌旗招展，站满了一个个界匪打扮的身影。

    这些界匪的数量实在太多了，恐怕都达到千万之多了，他们遍布了这片灰色的星空，密密麻麻一片，宛如被捅的马蜂窝一般，先后奔袭而来，将萧叶一行人给团团包围了。

    这些界匪人数虽多，但是泾渭分明，分为了五个庞大的阵营，每个阵营之中，都有着很多地灵境强者在坐镇。

    “这……”

    萧叶都是头皮发麻了起来。

    这片灰色星空中所藏的重宝，引起了整个蓝魔星域界匪的关注，他们制造滔天杀戮，只为找到重宝。

    尽管重宝的星空地图，界匪中的拥有着很少，但是眼前这些界匪，虽然并没有天灵境强者的气息，可也实在太多了吧。

    恐怕这边是蓝魔星域中，最强大的四股界匪势力了。

    他执掌的第八系蓝魔灵军，即便修炼了万军策，要想杀出重围，可能性都很小。

    “哼，竟然连巫九煞都击杀了！”

    “蓝魔麾下的灵王们，难道你们要违背我们间的约定，和我们再次厮杀吗？对于这件事情，你们必须给我们一个交代！”

    这群界匪之中，飞出一个拥有红色皮肤的老者，他双眸凌厉如鹰，冷声开口道。

    “打破平衡？”

    萧叶微微一愣，顺着这个红色皮肤的老者视线看去，顿时见到大量界匪的人群分开，一群灵军战士当先而来。

    “呵呵，鹰老大，我们四大灵王和你们达成了共识，在重宝现世之前停止无畏的厮杀，这自然算数了。”

    “这个小子，是我们蓝魔大人麾下一位新晋灵王，不知道天高地厚，闯入到这里杀死了巫九煞，和我们无关。”

    一道清朗的笑声传来。

    只见在这群灵军战士身后，四个身影出现。

    “妖武！”

    “终于见到你了！”

    其中一个笼罩在银辉中的身影，让萧叶眼神微微眯起。

    不过，听到这番交谈，他倒是了解到，看来重宝的确还没有现世。

    “和你们无关？”

    “仅仅一句话，就能抹掉这一切了？”

    “你们的一位灵王，杀死了我们一方的一位地灵境强者，这变相的削弱了我们的实力。”那红发老者冷傲道。

    “这个简单。”

    “鹰老大，你们一方损失了一位地灵境强者，那我亲自出手杀了他，来平息你们的怒火如何？”

    妖武踏空走出，银辉圣结，隐约可见他体内的一颗灵种，已经生根发芽了，轻轻摇曳间，释放出来的波动，让星空都荡漾开一圈圈涟漪，让所有界匪的声音都消失了。

    就连这群界匪阵营之中地灵境强者们，眼神中都闪过了忌惮之色。

    一尊修炼始法古经，并且突破到地灵境的武者，实在太可怕了！

    妖武带着三位灵王初临这片星空，和他们发生了激战，但是妖武一人就深入界匪阵营之中，取走了七八位地灵境强者的性命，震撼了他们所有人。

    再加上重宝的诱惑在前，他们这些界匪相互之间存在间隙，这才和妖武达成了协议，在重宝现世之前，停止无畏的厮杀。

    毕竟妖武一方，还有三大灵王，都不是好惹的。

    “好，那老夫就等你的表现了。”那红色皮肤的老者点了点头，飞了回来，带着所有的界匪往后退出了开去。

    “妖武，你太过分了！”

    雷云虎面色涨红，气的浑身直颤。

    蓝魔麾下的灵王，可以拥兵自重，如果发现宝物的话，可以所以处置，这在蓝魔星域已经是共识了。

    但是眼前的妖武，竟然为了重宝和界匪合作，对自己一方的灵王出手？

    这简直是丧心病狂了。

    步千秋、叶青两位军长，也是愤怒无比。

    “萧叶，本来我打算让你多活一些时日，但是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “你算是这个纪元，最后一个修炼太初古经的武者了，让我来终结你。”

    妖武凝视着萧叶，仇恨的火焰在身体之中蔓延。

    从灵王之争开启之前，他和萧叶就彻底走上了对立面，一切都不需要多说，唯有用对方的血，才能化解了。

    “以击杀我为条件，来和这群界匪求和？”

    “妖武，你突破到地灵境之后，倒是越来越没有骨气了。”萧叶冷然道。

    “即便没有这些界匪，我都会对你出手，不能突破到地灵境的你，太过悲哀。”

    妖武踏空而来，身上庞大的灵力冲天而起，竟然形成了灵力漩涡，撼动了这方星空，让萧叶身边的三大军长和灵军战士，都忍不住爆退了开去，满脸的惊骇之色。

    妖武踏入地灵境之后，实力实在太过高深莫测了。

    “不入地灵境，杀你依旧易如反掌，你这辈子都只能仰望我！”

    萧叶手掌遥遥一握，太初灵种一颤，恐怖的太初灵种浩荡而出，同样形成了灵力漩涡与对方轰然相撞，让星空都崩碎了开来。

    “好可怕的灵力，他才化灵后期，竟然能和妖武相抗了吗？”

    “这……这个灵王竟然修炼了太初古经？”

    ……

    远处观战的界匪，都是倒吸了一口凉气。

    “荒古灵纹术！”

    此刻，萧叶已然身形一纵，主动冲向妖武，一道道灵纹浮现在星空当中，千纹战图一出，神光四溢，朝着妖武镇压而去。

    “哼！”

    “萧叶，你以为荒古灵纹术第一境界，还能威胁到我吗？我已今非昔比。”妖武面色阴沉，只是轻轻一拳轰出，轻易就震碎了了千纹战图。

    “是吗？”

    “我萧叶蛰伏三年，如今的实力岂是你能揣测的？”

    “千纹战图……九重！”

    萧叶一声长啸，恐怖的太初灵力瞬息奔腾，灵纹的威能暴涨，一口气竟然凝聚出了九重千纹战图，在妖武不可置信的目光之中，宛如一只只神灵之手，朝着他头顶拍了下来。

    〔推荐一本好友的好书：武极战王，书荒的朋友可以去看看〕

