    也不是谁都能够这么清醒地做出这样的取舍的。

    就算是做出取舍，可能也是觉得逼不得已，不见得会感激陈宝参。

    但江筱是真的感激陈宝参。这么多年来，但凡有什么她不想背负的，不方便出头的，她基本都抛给陈宝参了。

    陈宝参就是她的“背锅爷爷”啊。

    江筱看向陈宝参，给了他一个抱歉又感激的笑。

    陈宝参心里一乐。

    这丫头估计又觉得欠他的了。

    实际上，他这些年在她那里所得到的也不少！

    她不要的那些盛名，都移到了他身上，名声更响了，仁芝堂便更红火了，很多身居高位的人对他更客气礼让了。

    这些都还是虚的，最实在的就是她陆续不断地往他那里送的养身茶和点心，那可是实实在在地在给他这老头子续命啊。

    这些年，他的身体和精神越来越好，头发都有些返黑了，脸上的皱纹和老人斑都减少了，就连他家儿子孙儿们都沾了些光，现在一个个身强体壮着呢。

    要不是他并不想让江筱担太多事，他早就把江筱带回家，让一大家人都好好地跟她正式见个礼。

    所以这丫头啊，真不用总觉得欠了他的。

    “陈大夫，这药膏您那里还要吗？”

    “是啊是啊，我也想买！”

    在场其实有不少人是以前经历过战火的，就是没有，家里长辈也有经历过的，或者是经历过大苦难的，身上脸上有些伤的，并不在少数。

    不是一定得毁了容的伤疤才会让人在意，身上有疤谁都不舒服。

    再说了，谁敢保证一辈子这么长就都没个意外的？

    这样奇效的药膏，当然是备着啊。

    有得买赶紧买，万一以后没有了呢？

    这么一想，宴席上突然气氛更热烈了起来，纷纷要找陈宝参买药膏了。

    江筱看了看江六少，又看了看崔真初，不好意思地低声道：“爸爸，妈，不好意思，咱家药膏抢你俩风头了。”

    黎汉中轻笑出声。

    他之前听到崔真季说起那药膏的时候第一时间想的就是这药膏肯定是出自江筱之手，现在听到她这句话，便是一副果然没猜错的神情。

    药果然是江筱的。

    而江筱这个时候当着他的面说了这句话，也是卖了一个好，表示自己没有瞒着他。

    这外甥女，心思越来越玲珑了，真不愧是江适衡的女儿。

    黎汉中下意识地瞥向自己手腕的那个伤疤。

    那伤痕有一个小鸡蛋那么大，细看有点狰狞丑陋，是年轻的时候跟敌人对上的时候被刀给刺伤的。

    其实本来对一个大男人来说不算什么，但是他身居高位，经常会上新闻，还是很严肃的那种新闻，手要拿讲话稿，或是要放在台面上，被拍到总有些不太好看。

    以前他要是有这种新闻，总要让助理好好地拿粉给盖一盖，现在是不是有希望把疤去掉了？

    陈宝参双手又轻轻虚压了一下，说道：“刚才崔三公子还有些话没说清楚，在这里我也得事先说明一下。崔三公子的伤疤毕竟是在脸上，眼周嘴周也有，这些部位的皮肤比较娇贵，所以我给他的药膏，用的药无一不是珍稀和昂贵的。”

    