    这个女子虽然美丽动人，但是，李七夜那也是仅仅看了一眼而已，他的目光是落在了老道身上。

    “这家伙，怎么跑出来了。”看到这个老道，李七夜也是有几分意外。

    这个老道士不是别人，正是古赤岛长生院的彭道士。

    彭道士也不知道来云梦泽干什么，他东张西望了一番，最后走入了李七夜所在的酒家，在一楼落座，点上了美酒佳肴，埋头胡吃起来。

    在这个时候，那个跟随而来的美丽女子也走入了酒家，在彭道士旁边落坐。

    “雪云公主。”当这个美丽的女子落坐之后，酒家中不少的修士强者也都纷纷起席，向这个美丽的女子招呼致敬。

    这个美丽的女子轻轻颔首，以作回应，不过，她的目光还是落在老道士的那把长剑之上。

    “她就是雪云公主呀。”也有不少年轻的修士强者一下子被这个美丽的女子所吸引了，也都纷纷低声讨论起来。

    “是呀，她就是俊彦十剑之一的冰炎紫剑，雪云公主，炎谷道府的共同弟子，听说，在俊彦十剑之中，雪云公主的实力，只怕是能排前五。”有见过雪云公主的修士也低声地说道。

    毕竟，这个女子美貌出众，不论是走到哪里，都可以说是鹤立鸡群，都足够的吸引他人的目光，所以，在此时，酒家之中不少年轻修士强者被她的美貌所吸引，那也是正常之事。

    眼前这个女子，乃是当今强大无比传承之一炎谷道府的共同弟子，听说是修练了无双天剑。

    雪云公主徐奕雯，冰炎紫剑，俊彦十剑之一，正是因为有传闻，说她修练了天剑，所以，不少人认为，雪云公主，她的实力可以排入前五。

    雪云公主徐奕雯并没有去在乎他人的议论，似乎，她只对彭道士的长剑感兴趣。

    彭道士也知道雪云公主徐奕雯跟随着自己，他胡吃了一顿之后，就不由为之苦着脸，对雪云公主说道：“姑娘，你跟随我很久了，我们无怨无仇，姑娘为何要跟踪我呢。”

    “小女子并没有跟踪道长之意，只是对于道长的此剑颇有兴趣，道士是否转让。”雪云公主含笑，声音悦耳，十分的动听，也是十分的有修养。

    “姑娘，老道士已经说过，此剑不卖。”彭道士一口否认。

    原来，彭道士曾经炫耀了一下自己的祖传宝剑，事实上，在很多人眼中，彭道士这把祖传宝剑，那也没有什么特别之处，但是，正好被雪云公主徐奕雯看到了，她对于彭道士这把剑感兴趣。

    雪云公主含笑，说道：“道长何必一口拒绝呢，这也可以考虑一下，毕竟我出的价格，一定能让道长接受的。”

    彭道士把头摇得像拔浪鼓一样，说道：“多谢了，此剑虽然不是什么神剑，也不是什么名剑，但是，此剑乃是我们祖先传下，是我们宗门传承之物，再多的钱也不可能卖。”

    “或许，也有变通之法。”雪云公主含笑，说道：“总有道长所需之物，道长不妨说出来，若是我力所能及，一定能让道长满意。”

    雪云公主这话也不是夸大之词，炎谷道府作为当今最强大的门派传承之一，她双是炎谷道府共同的弟子，说出这样的话，那是十分有份量的。

    彭道士张口欲言，但，又立即闭上嘴了，摇了摇头。

    “能让公主殿下看上，那必定是非凡了。”这个时候，一个飒爽的声音响起，一个青年也走入了酒家。

    这个青年一走入酒家的时候，顿时是光芒一亮，瞬间给人一种蓬荜生辉的感觉。

    这个青年走了进来，也顿时吸引了所有人的目光，都纷纷往他身上望去。

    这个青年，穿着一身金衣，闪烁着淡淡的金色光芒。

    按道理来说，穿着金衣，那是十分俗气的事情，但是，这样的一身金衣，穿在这个青年身上，却一点都不俗气，反而有一种超凡脱俗的感觉。

    因为这一身金衣穿在这个青年的身上，身上的金衣好像是有生命一样，似乎能看到金色的液体在流淌着一样，给人一种流光逸彩的感觉。

    这个青年虽然不是特别的英俊，但是，却是给人一种干干净净的感觉，他脸带笑容的时候，让人觉得舒服，有一种不亢不卑的气息。

    这个青年走进了酒家，就好像让人感觉金光在流淌着一样，无声无息之间，便是渗透了每一个角落，让室内的每一个角落都是添光增彩，让人觉得明亮起来。

    “流金公子——”一见到这个青年走了进来之后，在场的所有修士强者都纷纷起身，向这个青年打招呼。

    “折煞我也，折煞我也。”这个青年鞠了鞠身，含笑摇了摇头。

    还礼之后，在场的修士强者也都纷纷坐下，举止之间，不少人是对这个青年有着敬意。

    眼前的青年，人称流金公子，俊彦十剑之一，甚至有人称他为俊彦十剑之首。

    事实上，一直以来俊彦十剑都未曾真正的较量过，也未曾彼此真正的决斗过，但是，依然有很多人把流金公子列为俊彦十剑之首，甚至是在海帝剑国的临渊剑少之上。

    流金公子，为何会被人列为俊彦十剑之首呢，这有着种种的说法。

    虽然说，流金公子被列为俊彦十剑之首，并非是得到所有人的认同，也未曾有真正的决斗较量，但，依然很多人认为流金公子是俊彦十剑之首。

    流金公子被人列为俊彦十剑之首，有人说，那是因为善剑宗长袖善舞，因为善剑宗在剑洲有着极好的人缘，所以，流金公子得到了大家的认同。

    这样的话也是有几分道理，善剑宗，乃是一门三道君，自从剑帝开创善剑宗以来，善剑宗就是开枝蔓叶，甚至有人说，剑洲的剑道，十之有三，乃是与善剑宗有着莫大的渊源。

    正是因为剑帝把剑道传播于剑洲各地，使得善剑宗是在剑洲人缘最好的传承。

    而流金公子作为善剑宗的传人，在剑洲也的确是拥有极高的人缘，所以，有人认为，善剑公子被人列为俊彦十剑之首，并非是因为他有多强大，而是他人缘最好。

    但，也有不少人并不这样认为，有些修士强者认为，流金公子在俊彦十剑之首，实力一定能排第一。

    因为流金公子的师父便是善剑宗的宗主九日剑圣，而九日剑圣，便是剑洲六皇之一，而且是六皇之首。

    有传闻说，九日剑圣可以与至圣城主一战，甚至有人说，九日剑圣，的的确确曾与至圣城主一战过。

    而流金公子作为九日剑圣的亲传弟子，尽得九日剑圣真传，流金公子一定是俊彦十剑之首，实力甚至是在海帝剑国的临渊剑少之上。

    流金公子与雪云公主招了呼，坐于彭道士旁边，与彭道士打招呼，说道：“道长从何而来？”

    “古赤岛的小门派长生院。”彭道士也没有什么隐瞒，事实上，这也是他第一次来云梦泽。

    流金公子不由为之一怔，他还真的是没听过长生院这样的一个小门派。

    他的目光也不由落于彭道士的长剑之上，他含笑地说道：“道长之剑，可谓让在下一观呢？”

    “只是一把普通剑，家传之物，没有什么好看的。”彭道士摇了摇头。

    彭道士也不认为自己的宝剑是什么惊世之剑，只不过，此时他不想被人盯上，在此之前，他曾与人吹嘘过自己的镇院宝剑，但是，现在他觉得不妥。

    “那是我唐突了。”流金公子只好苦笑了一下。

    他转过头，对身旁的雪云公主低声，好奇，说道：“殿下认为，此剑有何特别之处呢？”

    事实上，没有见彭道士的长剑出鞘，流金公子也看不出这把剑有什么特别之处，但，雪云公主却对彭道士的长剑十分有兴直，这就让流金公子好奇了。

    毕竟，雪云公主不是什么无名之辈，她是炎谷道府共同的弟子，尽管两派真传，而炎谷道府乃是天剑传承之一，也是拥有玄炎天剑之中炎天剑，只怕雪云公主是见过天剑的人。

    可以说，雪云公主的眼力非同小可，现在雪云公主对彭道士的长剑有兴趣，那有可能彭道士的长剑是非凡之物。

    “只是好奇而已。”雪云公主含笑，说道。

    雪云公主亲眼见过彭道士的长剑，彭道士拿出来吹嘘的时候，她就看到了，所以，她对彭道士的长剑十分感兴趣，因为她在道府的时候，读过无数的古籍。

    炎谷道府，是一个十分奇妙的传承，在外人看来，炎谷道府，是一个门派传承，人称之是一门双道君，而事实上，对于炎谷道府本身而言，炎谷道府是两个门派，而且，准确地方，炎谷道府，是一门三道君。

    炎谷道府的来历，那是要追溯到了他们两派的起源。

    在很久以前，炎谷是炎谷，道府是道府，传闻说，炎谷是炎神的后代，拥有着强大无匹的实力，统治着偌大无比的疆国，拥有着亿万子民。

    而道府，在那个时代，只不过是炎谷所统治之下一个学府而已。

