    唐净鸣觉得自己可能已经捕捉到了真相的边缘，转头去看了看他们的表情，心中登时觉得自己可能已经猜中了大半。

    唐净鸣觉得自己的形象都有些高大了起来了，从未觉得自己有过这么机智的时候，梗着脖子道：“你猜我信不信！”

    叶窕看了眼他的表情：“……”

    时令衍无声翘了翘唇，拿起筷子来夹了块点心吃。

    施媚看着他，沉吟少顷，最终还是决定放过他那点可怜的智商，叹息道：“算了，吃饭吧。”

    叶窕有些失望，别开了脸。

    时令衍低头浅笑着吃点心，心情难得大好。

    而唐净鸣看着他们的模样，最后看见了施媚那满脸的无可奈何，心里：“？？？”

    怎么了？？

    发生了什么事情？

    他好像错过了什么不得了的事情！！

    可不管唐净鸣接下来怎么问，都没有人再提这一茬。

    唯一能确定的是，施媚跟时令衍复合了。

    唐净鸣从时令衍始终压不下去的唇角就可以看出来，时令衍这会儿对施媚的喜欢，达到了从所未有过的高度，并且恐怖地直逼唐妩。

    唐净鸣有些不爽了。

    他喜欢施媚就喜欢施媚了，可是对施媚的好竟然都要超过唐妩了，这就让他不能忍了。

    于是，唐净鸣趁着他吃饱的时候，把时令衍约到了厕所。

    两个大男人就这么并排站在一起尿尿，唐净鸣的小宇宙就憋不住了，道：“时哥，姐夫，你现在是不是很喜欢施媚啊？”

    时令衍略微扬眉，淡声问：“你对她还没死心？”

    在施媚还是个傻子的时候，唐净鸣曾经动过要挖墙脚的心思。

    虽然那一点小火苗似乎早就随着施媚的‘清醒’而消失得一干二净，可是时令衍始终都还记得。

    唐净鸣听到这话，立即摇头，道：“不，我对她本来就没什么心思，只不过你不觉得你现在太不公平了吗，你现在是更喜欢施媚，还是更喜欢唐妩呢？”

    时令衍莞尔，“为什么这么问？”

    “我看你对她太好了，而且说话的语气跟态度，还有你跟她亲近的时候都像是在面对我姐一样，我觉得，你不能这样的。”

    唐净鸣义正辞严，“小可爱是小可爱，我姐是我姐，虽然现在小可爱变正常了，行为举止越来越成熟了，所以跟我姐有那么一丢丢靠拢，但是你也不能因为太想念我姐，或者是因为小可爱跟我姐越来越像，就把她当成一个替身看待啊，你这样，对施媚不公平。”

    时令衍笑出声来，“原来是这样。”

    唐净鸣被他这样笑得有些不好意思，生怕他以为自己要撬墙角，赶紧解释，“你放心，我现在对施媚已经没有那种心思了，但是我还是不希望你玩弄她的感情，也不希望你把她当成替身，姐夫，你知道我的意思吧！”

    “知道了，小舅子！”

    时令衍已经解决完了生理需求，走到洗手台旁边洗手。

    唐净鸣赶紧又道：“你还是叫我T净吧，就算叫我小舅子也要加个前字，不然施媚该误会了！”

    