    孙管家大概知道了是怎么回事。

    叶佳期白天的时候还高高兴兴，不，这一段时间都挺高兴的，今天除夕呢，怎么能哭。

    孙管家只好哄小柚子。

    小柚子并不听话，哭个不停。

    “好了，小柚子乖，不哭，咱们哄哄妈妈好不好，不哭。”孙管家抱着她。

    小柚子不听，还是哭。

    透明的窗户上染了彩霞的光芒，那一道道霞光照进房间里，连地板上都铺满温暖的颜色。

    卧室里没有什么动静。

    小柚子直到哭累了，才不哭，眼睛红红的，小鼻子也红红的。

    孙管家逗她：“小家伙，天天哭鼻子，不害羞。”

    她抱着小柚子去敲叶佳期的门：“叶小姐，抱抱小柚子吧，小柚子不哭了，很乖，她想要你抱。”

    里面，没人回应。

    孙管家又敲了敲门。

    良久，叶佳期才走出来。

    再怎么不高兴，她还是爱小柚子的。

    她从孙管家的怀里接过女儿，手指头轻轻摩挲着她的头发和脸蛋。

    小家伙长开许多，都说像她，但她瞧着却更像那个人。

    她静默地看着小柚子，小柚子也在看她。

    天色渐晚，夕阳慢慢儿也沉到了地平线下，只有一抹余晖还在天地间。

    小区里大概是有华人，他们在几棵高树上挂了红灯笼，那些灯笼隐没在黑夜中，分外明亮，红红火火。

    路灯也接二连三亮起，静谧、安好的光线下，除夕夜慢慢来到。

    叶佳期在卧室里坐了很久。

    小柚子有些没耐心，时不时就碰碰她。

    叶佳期给小柚子喂奶后，在衣橱里挑了件厚实的米白色长大衣，又扎了个小马尾，换了一双鞋。

    “叶小姐，你要出门？”孙管家看到她在换鞋，讶然。

    “孙管家，你看一下小柚子，我出去一趟，有什么事给我打电话。”叶佳期扎好围巾。

    “什么时候回来？还吃饺子吗？”

    “给我留一份吧，这是我和小柚子的第一个除夕夜。”

    “好，我和小柚子会等你回来。”

    “那我先出去。”

    “路上小心点，多穿点，手套也戴上。”孙管家叮嘱。

    叶佳期点点头，拿了钥匙，出门。

    她心口处很平静，没有多少波澜。

    外面真冷。

    叶佳期将小脑袋埋在厚实的围巾里，双手插在大衣口袋中，一双淡漠的眸子静静看着前方。

    LakeWater，她对这个地方并不熟。

    出租车停下时，她才发现这地方还挺热闹，张灯结彩，夜幕下倒有几分除夕的感觉。

    她在风中站了许久，微微仰起头。

    她也不知道自己在看什么，也许是在看餐厅，也许是在看小灯笼，也许……是在看天上的明月。

    除夕，异国他乡。

    霓虹灯五颜六色，这儿是芝加哥，到底不会像京城那样，过年的气氛很浓。

    小时候很喜欢过年，因为每到过年，她都放寒假，而他，也都在家。

    虽然同在一个屋檐下，但他大部分时间是在书房里，他们见面的次数并不多。

    尽管不多，她也格外欢喜。

    那时候总觉得，有他在，才叫过年。

