
    第165章比人多？哥成全你！

    辰申的话，让欧阳四兄弟仿佛听见了世界上最可笑的笑话，一个个眼泪花子都快笑出来了。

    “很好笑吗？”少年嘴角一扬，不温不火的问。

    老大欧阳绝深吸两口气，平缓了一下笑意，这才开口：“好了，你的废话已经够多的了，现在，老子将亲自教会你如何闭口不言！”

    “哦？那你们是打算一个一个来，还是四个一起上？”

    “哼，有区别吗？你小子不会也像那个城主一样，傻了吧唧的要求单挑吧？”欧阳火一脸戏谑的说。

    “选择单挑，我或许会看在你们勇气可嘉的份上，只废了你们的修为，却可以饶过你们的性命。”辰申挠了挠耳朵孔，语气依旧平静无澜。

    “哎呦，我好怕呀，你吓死我了！”

    “听你的语气，你们似乎是打算群起而攻，以多欺少了？”

    “哈哈哈哈，大爷们就是欺负你了，你能奈我何？”欧阳火鼻孔朝天。

    欧阳血一声沉喝：“别玩了，这小子八成也是在拖时间等援军呢。兄弟们，动手！”

    欧阳血一声令下，四人齐出，全都是火系玄能的他们，如同四枚燃烧着熊熊炎焰的烈性炸弹，足尖猛一蹬地，便在青石地面上炸出一个三尺方圆的深坑！

    “很好，比人多是吧？哥成全你们！”

    语毕，少年大手一挥——

    “咔！咔！咔！咔……”

    眨眼间，十八个战争傀儡已挡在他的身前。

    他们浑身铜光闪闪，每个“人”都是双手合十，双目紧闭，＂chi　luo＂着上身，一副冥凝威武的态势，引人望之而肃穆！

    “战争傀儡？这小子，居然还有这等宝贝？”欧阳四兄弟皆倍感诧异！

    以他们四人的眼界自然知晓，战争傀儡不仅造价高昂，而且驱动它们需要消耗的五行灵石，更是一笔不菲的资产。

    因此，就连帝都的那些豪门大族，也未必能供养得起数量如此之多的战争傀儡！

    真正能供养的起的，与其花费那么都天价五行灵石给傀儡提供源源不断的能量，倒还不如拿来培养家族后辈更划算一些。

    “难道这小子背后真有一位了不起的师尊不成？”

    “靠，我就说这个任务的报酬如此丰厚，又是一名玄王亲自找上门来，其中肯定会有辛密！”

    “他不会是大夏王在外面的野种吧？”

    最终，还是老二欧阳血处变不惊，“兄弟们镇定！如今这小畜生已经见过你我的真容，就算现在想反悔也晚了，他日后肯定还会报复我们的！倒不如一不做二不休，豁出去干他一场！”

    “老二说得对！只要干成这一票，咱们不仅能获得海量的钱财，更有追随一名玄王的机缘，岂可轻言放弃？”

    “恩，战争傀儡虽然难得，可它们的战力未必真能有多强，大多数时间都是被拿来当肉盾使用的！一起上，做掉他们！”

    四个人重拾战意，手中的长柄板斧上烈焰灼灼，挥砍而出！

    辰申打了个响指，十八铜人便同时炮冲而上，空手接白刃——

    “叮叮叮……”

    “当当当……”

    精铁相撞的脆响声霎时间连成一片。

    短短几息之后，来势汹汹的欧阳四兄弟便被十八铜人阻住了前行的脚步，将大斧抡圆，改攻为守！

    “他妈的，这些铜人并不是市面上的便宜货，而是堂堂玄境傀儡！”欧阳绝又惊又气。

    其实，在帝都王城中，有不少制卖战争傀儡的店铺，可是他们制作出来的大多都是玄徒巅峰或者玄者境的傀儡，被那些喜欢显摆的修者买几个充面子，或者是买来干一些诸如凿山挖矿之类的苦力活。

    反正玄者境的战争傀儡消耗的能量很低，稍微有点资产底蕴的人，都有条件买一两个来玩玩。

    可眼前这十八尊人形傀儡，全都是玄士境啊！

    其中六个拥有相当于人类武者三星玄士的战力，六个是四星玄士，最强的那六个，更是达到了玄士五星！

    再加上它们根本无需防御，拼着悍不畏死的打发一心进攻，短时间内，玄士七星至八星巅峰修为的欧阳四兄弟还真拿他们没辙！

    “十八个玄境傀儡……我草他妈的，这小子到底是何方神圣？”

    “玄境傀儡，如果是满能量的话，我们比消耗根本就比不过这些个铜皮怪！”

    欧阳四兄弟止不住的在心中叫苦！

    眼前的战局，对他们极为不利，相当于十八名玄士三星至五星的修者围攻他们四人，而且这十八个还都是悍不畏死之辈！

    虽然这些战争傀儡不懂使用玄技，可它们全身都是由特殊金属打造而成，身体上的任何一个部位既能当盾牌、又能作为武器，极难应对。

    欧阳血瞅准时机，挥斧横削，猎猎火芒呼呼作响，威力不俗！

    他本想借机秒掉正前方的五名傀儡，可是千钧一发之际，那五个铜人或后仰、或蹲伏、皆险而又险的避过了斧刃重击。

    而后，它们五个又立即俯身冲了上来，或是肘击、或是拳脚，三两下的，便让欧阳血好不容易撕开的一条出口，再度被堵的严严实实。

    “妈的，这些铜皮畜生个头与人类相当，动作极为灵敏，根本不是传言中所形容的笨重金属疙瘩！”

    欧阳血顿时眉头大皱，这些傀儡给他的压力远比想象中要大。

    老三欧阳厉的处境同样不容乐观，他拼的是大开大合的打法，手中战斧横劈纵砍，以前都是无往而不利。

    可现在，他面对的是五个不怕疼、不畏险、甚至不知死亡为何物的傀儡，他那往往能够震慑对手的“勇悍”，在铜人面前就是个笑话。

    而且，因为他的动作大开大合，注重攻击而疏忽防守，十几个回合下来，已经挨了不少铜人的拳脚，嘴角溢出丝丝鲜血……

    修为只有七星玄士的老四欧阳火，此刻被四名铜人围杀，令他的处境更为被动：“不行了，老子快顶不住了！这些铜皮畜生拼的都是两败俱伤的打法，它们皮糙肉厚，可我这血肉之躯伤不起啊！”
