    收了传讯符，葭葭整理了一番，便匆匆去了卧禅谷，她心中有事，自也走的飞快，只是当一抬，看到妙无花就坐在她前方不远处之时，葭葭本能的愣了一愣，而后才反应了过来，不由自主放慢了脚步，走到他面前，深深的行了一礼：“见过妙真人。”

    “坐吧！”妙无花朝她点了点头，待得葭葭入座之后，却久久不语，许久以后，便在葭葭以为他不会开口说话之时，妙无花这才开口了：“你行走起来甚是浮躁，想来这些时日的事情，很是困扰你吧！”

    葭葭沉默了片刻，点了点头，看着地上铺了一地的落叶，怔忪的出声了：“理智告诉我这些全是假的，但是那些经历的痛苦感觉却太清晰了，彷佛一眨眼便能看到自己身处其中，被烧死，炼化成人丹或者我为天下修士而天下修士却不为我。”

    那刻骨的仇恨感一阵一阵的吞噬着她，快要将她逼疯了。

    “你这等情况实属罕见，卷宗之中也不曾有人提及过，我冥思苦想了数日之久，终于想到了一个法子。”妙无花说着看了过来，葭葭抬头一眼正望入了他的眼中，却在其中看到了难言的怜悯，“我可以出手自你头顶百会穴打入一道灵力，钝化你的五感，如此你对那等仇恨的感知也会弱去不少，因着这毕竟并非你本人的五感，而是来源于这法衣本身，因此可以用这等法子封存。只是如此的话，你天生过于常人的五感，你的天生通晓战意自此便全然没有了。”

    不出意外的，说完这些话，妙无花在葭葭眼中看到了一抹难言的苦涩。

    妙无花低头看着自己的掌心不语：眼前的女修年少明珠蒙尘，那等万中无一的机会，叫人现了她的天生战意，这等能力叫不知多少修士感慨万分，当真羡煞旁人，可如今，要她放弃自己足以自傲的天生战意，放弃自己过人的五感，将其封存起来，无异于在心间生生挖去一块心头肉的痛苦。

    不消他再多言其他了，妙无花轻叹了一声，看着眼前的女修，心道：这世间之事往往没有第二条路能走。

    是啊，葭葭没的选择了，只能如此，否则长久以往，任何人都会被逼疯的。

    “弟子明白了，真人动手吧！”葭葭点头允下，闭上了双目。

    妙无花起身，将灵力汇聚在手心，动手之于她头顶的那一刻，他仍然于心不忍，只是这件事，除却他之外，无人能够做到。

    灵力自上而下，一气灌顶，钝化五感，妙无花低眼，看着那双自带灵气的双目转为一片茫然，心叹了数声“孽数”之下，才收回了手。

    葭葭愣了一愣，摇摇晃晃的站了起来，伸手感受了一番周围，低头看了片刻，才似有所觉的回头望去：“妙真人，您叫弟子？”

    “没事，你回去吧！这些时日你大抵也累了，歇息去吧。”妙无花朝她微微颔了颔，见葭葭转身离去，一步一步，落叶被她踩的“咯吱”作响，与来之时的轻巧无声放佛两个完全不相干的人一般。

    钝化五感的那一刹那似是同时带走的，还有她身上的灵气一般，妙无花低头看了看自己的手，不由摇了摇头：“这当真是孽障啊！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    诸星元一大早便抽了个空往太阿峰这边过来了，掐着时间，等了一个多时辰，终于看到了从卧禅谷中幽幽行出的女修，心下大喜的诸星元纵身一跃，从树叉上跳了下来，同时手里也没闲着，一颗石子毫不客气的打上了她的额头。

    原本以为这毫无技术可言的一击怎么也打不中她，熟料，今日的葭葭似是格外笨重一般，待到那石子飞至跟前，才慌忙想要躲避，可惜已经来不及了，结结实实的挨了一记，葭葭皱了皱眉，摸着额头，茫然的朝他看了过来。

    “怎么样？妙师祖怎么说。”诸星元虽说很想取笑她一番，但见她模样不似作假，也不提了，只是问起了葭葭。

    “没事了。”葭葭点了点头，瞟了他一眼，“可还有事？没事的话我修炼去了。”

    “没，没了。”诸星元愣愣的看了她片刻，眼睁睁的见她一脸茫然之色的走远了，直到再也看不到葭葭的那一刻，才回过神来，甩了自己一个耳聒子，“傻了么？不是准备来朝这死丫头算算险些被她掐死这笔帐的么？怎么竟然忘了？”

    将诸星元抛在了脑后，去秦雅那里道了声谢，葭葭便退了出来，待回到自己的住处时，一眼便看到了在屋前等待她的顾朗。

    “我没事了。”不等顾朗开口，葭葭朝他笑了笑率先出声。

    顾朗走上前来，轻叹了一声：“那便好。你每每出了事，我都是后知后觉，这一回还是如此。”

    “下次不会了，真的。”葭葭面上笑容不变。

    顾朗沉默了会儿，盯着笑的云淡风轻的葭葭忽然开口道：“葭葭，你知不知道，你有个习惯？”

    “嗯？”

    “你不愿意说真话的时候，第一眼习惯看着自己的脚下，你方才就看了一眼。”

    葭葭心中本能一惊，抬头向顾朗看了过来。

    却见顾朗摇了摇头，问道：“妙真人用了什么法子？这等事情如此棘手，定不会用了普通的办法吧！”

    “……”葭葭正想编个法子，却正见顾朗望了过来，不知怎的，原先想要编的法子不见了踪影，实话脱口而出，“确实不是普通的办法，妙真人封了一部分我的五感，如今，天生战意什么的，我几乎感受不到了。”

    “葭葭。”顾朗动了动唇，心中突然生出了几分难以言表的痛苦，即便眼前的葭葭只是自己普通的师妹，他因她天生过人的五感对她上心，自此结缘，若没有这个理由，大抵凡尘遇到他们之后，便桥归桥，路归路，如同另外那十多个修士一般，不再相见了。他是第一个现她天生战意的人，每每一想至此，心中总有一种隐秘的欢喜感，一手捧出了一颗昆仑的明珠，那等感觉委实微妙的难以言明。更何况，眼前的这人，还不是旁人，更是自己的心尖人，放弃天生的敏锐五感，这于她而言，此等痛苦不敢想象。

    “我没事，虽然有些惋惜，但世间多的是没有战意的修士，大不了做一回普通人罢了。”葭葭笑了笑，又道，“其实这也不是什么大事，只是有些不习惯而已。比起之前，这于我而言已经好了太多了。”

    “你不必如此，妙真人在动手之前便与我说过了，这是我自己的选择。”葭葭弯了弯唇角，而后朝顾朗眨了眨眼，“便是没有天生的战意，你以为就一定能胜的过我？”

    “不，你总是最厉害的女修。”顾朗说道，钝化五感的痛苦，比起葭葭，他更惶不多让，放佛硬生生的掐断了二人之间的一道联系，太过痛苦了。

    葭葭钝化五感的事情并无多少人知道，连她闯入合欢宗，砸了合欢宗的欢喜佛一事也是一个月之后才传到了昆仑。而流传开来的版本是昆仑连真人路过合欢宗，见合欢宗人行为无端，这才闯宗入派，砸了大佛之后扬长而去。

    总之，传闻之中尽可能的美化了她的形象，一听便知这等传言定是昆仑使了手段传出来的。而她所行之事，虽说没有几分道理，但是在正道修士眼中却是极尽赞美之能，很是解气，甚至还有不少正道散修相约也要去合欢宗砸上一砸，过把瘾的。

    只是可惜的是合欢宗似是早有准备，他们并没有砸到，不得已，有几位正道的散修溜进了修罗派，动手砸了一番，这一袭举动，惊动了才入关不久的宁无缺，直到宁无缺亲自出关动手杀了两个正道散修，这件事情才算落了幕。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到昆仑的第三日一大早，天刚蒙蒙亮，葭葭便睁开了双眼，收了防护法阵，推门走了出去。

    果不其然在外头看到了原地踟蹰了好久的展红泪，见她出来，展红泪俏眉微扬，带着几分娇俏的得色望了过来：“葭葭，你这死丫头，回来也不告诉我一声？”

    葭葭愣了一愣，不知为何，看着神采飞扬的展红泪，心情也好了不少，辩解道：“并非如此。一回来，妙真人唤了我一次，才一歇息便见到师姐了。”

    “哦，这样啊，好吧，我便原谅你了！”展红泪着实是个没什么气性的姑娘，伸手拍了拍葭葭的肩膀，话题转的极快，“对了，你在合欢宗干的那档子事如今可是传的天下皆知啊！不少正道修士都觉得解气的很。不过别人不知道你，我还不知道么？你可不是那等随便乱闯他人宗门的人，你且说说，到底是怎么回事？合欢宗哪里得罪你了？”

    “没有，合欢宗没有得罪我。”葭葭也不欲乱说。

    “切！”展红泪明显不信，朝葭葭使了几个眼色，“别人不知道我还不知道么？你可不是那等随意动手的人，说吧，定是他们哪里惹到你了，才逼的你动的手！”

    “并无。”葭葭答道，露出了几丝苦笑，“这一回确实是我的不是。”

    “对我你还需要客气什么？尽管说便是了。”展红泪说着拍了拍胸脯，道，“谁敢欺负你，我展红泪定叫他吃不了兜着走。”

    “真的没有。”葭葭神色坚决。

    如是三番之后，展红泪才诧异的看着葭葭，“你还当真去欺负人了？”

    “是。”葭葭点头，羞愧不已，“展师姐莫说了，此事着实没什么好炫耀的。”

    “好吧！”展红泪这才点了点头，狐疑的看了眼葭葭，明显将信将疑，不过她性子转的极快，眼珠一转，很快便想到了别处，“葭葭，对了，你知道么？段玉那小子忒坏了，太深藏不露了，今日定要叫他好好露上一手！”

    “露一手？”葭葭有些惊讶，对段玉，她的记忆里还是那个喜好眨着一双桃花眼，自命风流的修士，不算顶尖，却也不差，比起展红泪的大大咧咧，他却要狡猾的多。只是即便狡猾，对自己这个大大咧咧的师姐却没的说。

    “容我卖个关子，随我来！”展红泪朝她眨了眨眼，颇有几分得意。

    段玉与展红泪的住处在天机殿之后，许是多少受了些燕锦儿的影响，二人的住处虽不若天机殿那般奢靡堂皇，却也有几分别样的精致。不过这一点家底，多数元婴以上修士都有，是以也没有多少人会去评判，纯粹看个人喜好罢了。

    展红泪与段玉的两座院子以一条活水流溪分隔开来，正中跨着两座小桥，活水流溪环绕住了两人的院子，看上去就似一个巨大的葫芦。

    大抵这一对师兄妹早熟悉的似是一家人了，对段玉，展红泪丝毫不客气的上前敲了敲门，不等段玉前来开门，伸手便捏住了防护法罩的启灵符，而后捏碎了启灵符。

    度之快，葭葭根本来不及阻止，眼见一眨眼的功夫，展红泪便毁了段玉住处的防护法罩。一时间，葭葭很有几分哭笑不得的感觉，闻讯赶来的段玉见状只是头痛的扶了扶额：“算了，当我倒霉，你们同我进去吧！”

    许是展红泪此举不是一回两回了，段玉很有几分麻木。

    葭葭与展红泪在段玉的引路之下，走向内室，穿过正屋，在段玉的提醒之下，二人一抬眼便看到了四环的屋檐底下，摆着一只雕花案桌和四只矮足小凳。

    而其中一只矮足小凳上，已经坐着一人了，那原先有着几分谄媚的脸色在看到她们二人之时立刻“唰”地一下变了，臭着一张脸望了过来：“段玉，怎么把她们二人也放进来了？”

    这人葭葭倒也认识，姓薛，擅长炼器，她手中牵引天地道的细丝便是由他炼制的，奈何脾气不好。当年不得已之下，师尊动了几分执法堂的力量，才逼的他为他们炼器。最后一次见他时，这姓薛的真人几乎是赶也似地将她赶了出来，并放话再也不想见到她了。

    谁成想，一百多年不见，今日竟在这里遇到了。(未完待续。)