    毕竟，时间就是最宝贵的。

    何况，炼制丹药所需要花费的时间本就不少，而且很多时候炼制丹药并不是只需要一颗，而是需要很多颗，所以，这样的能力实在是太重要了。

    如今的她实力已经不弱，精神力也已经十分强悍，所以现在她可以尝试一下这样的方式。

    虽然失败率很高，不过，一旦成功了那么这一切的付出都值得。

    正是因此，她才买了这么多份的药材。

    倘若这一次尝试不成功，她至少也要留一百份药材来炼制丹药。

    百里红妆闭上双眸，感受着炼丹炉中的一切。

    正如她之前所料想的那般，这炼丹炉的等级极高，比起她以前炼丹时所用的丹炉实在是强上了太多。

    不论是感知力以及通透性都远非以前的炼丹炉可比，在炼制丹药的时候，更有一种得心应手之感。

    之所以有那么多炼药师追求品质高的炼丹炉，这便是最重要的原因。

    一个品质高的炼丹炉，能够将炼药师炼丹的困难程度降低不少，而炼制出来的丹药品质也能够有所提升，当真是一大利器。

    前世的时候，百里红妆所用的炼丹炉品质也是极好的，只是穿越过来的她并没有任何底蕴，因此只能够使用寻常的炼丹炉。

    现在有了这一个炼丹炉，她只觉得更容易找出感觉了。

    只要细细一感知，这炼丹炉中的情况都能够被她清楚的知晓。

    精神力蔓延在丹炉之上，火候、药材的变化尽数都在她的控制之中。

    三只兽兽注意着百里红妆专心炼丹的模样，眼中皆是不由得漫上了佩服之色。

    回气丹的等级并不高，以百里红妆如今的能力炼制起来亦是十分简单的事情。

    饶是百里红妆已经有一段时间不曾炼丹，但是有了这炼丹炉的帮助，百里红妆炼制第一颗回气丹的时候依旧轻松地成功了。

    浓郁的丹香蔓延而出，百里红妆随之取出了丹药将其放入了白瓷瓶之中。

    帝北宸在见到百里红妆炼制的速度十分迅速之后眼中亦是漫上了一抹惊叹之色。

    他同样知道回气丹的等级不高，但是按理来说这炼制起来所需要的时间也不短，可百里红妆炼制的时间之短，完全超出了他的意料之外，实在让他感到震惊。

    “娘子，你这炼制丹药的速度可是很快啊！”帝北宸出声感叹道。

    听言，百里红妆微微一笑道，“炼丹这种事情同样是熟能生巧，一旦炼制多了这炼制的速度也会有所提升。”

    虽然炼制丹药所需的时间大致都需要那么多，不过只要炼药师的能力足够，这炼丹的时间同样是能够缩短的。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是微微点头。

    这一点，他以前也曾听炼药大师说过。

    只不过，他没有想到百里红妆如此年轻便能够做到这一点。

    要知道，平日里他所见到的那些炼药大师年纪可都已经不小了。

    当初在知晓百里红妆在学院炼丹大赛上取得第一名的时候，他便知道百里红妆炼丹术不弱。

