    成为货物？赵玖心灵震荡。

    那岂不是在列车上就不再有任何保护了？这哪是什么交易的代价？这就是让月神送死啊！

    就算月神实力强大，杀掉那些围攻他的乘客，再次成为列车乘客。三眼骷髅也不一定...不，是绝对不会将贤者之石给他。

    他就是打算看着月神痛苦抉择！这是恶劣啊。

    赵玖藏在黄雨衣中的手紧紧篡住。

    而她并没有察觉。

    此刻，七号车厢内的所有乘客都被三眼骷髅的话语吸引。他们纷纷停下各自的交易和动作看向车厢角落。

    本就是玩家，身体素质高于常人，即便不是李长河拿着主体魄玩家，他们也是听觉灵敏。

    而三眼骷髅说出的话也没有丝毫隐藏的意思。

    他....透露了很多有意思的信息。

    贤者之石，先天阴阳眼...

    “先天阴阳眼？”之前那个白西装发出疑惑：“那是什么？”

    魔眼橱柜旁的列车员语气平淡的回应：“你们人类道门中的一种极其罕见的天生魔眼。可看穿阴阳，洞察因果，甚至能窥视到我们所在的奇异空间。这是你们玩家无法自己升级出的魔眼。”

    “所以，这个女孩才成看穿那位骷髅乘客的伪装吗？”有玩家若有所思：“这魔眼比你描述的更为奇特啊。加上那位骷髅乘客，列车上共有两双先天阴阳眼。那个骷髅乘客是什么身份？你能透露一下吗？”

    “他曾故意毁掉自己的车票，引得乘客们围攻。最后在杀死了一个车厢的乘客后，才心满意足的停手。并收获了乘客们的大量资源。也成为了列车上的贵宾。”列车员没有什么隐瞒，反而是颇有兴致的说：“你们也知道，货物和乘客之间的战斗我们是不会插手的。被货物杀死，只能说那些乘客们不够强大。”

    “毁掉自己的车票？那他还真是一个狠角色。”有乘客笑着摇头：“那剩下的...就好办了。”

    “你们说这个谁能懂？”白西装看着远处的月神笑问：“我就问，这种魔眼值钱吗？”

    “当然。”列车员微笑：“这是足以拿上拍卖会的珍品啊。”

    “这我不就懂了吗？”白西装发出阴冷的笑声。

    此刻，有些乘客也默默起身，有的转身离开车厢，不打算多管闲事。有的则是窃窃私语起来。

    若是说之前月神的言语还无关紧要，最多只是放放狠话。毕竟为了点口舌之争，就尝试偷走或摧毁对方车票，也太不理智了。性价比也不高。

    但对方已经确定有这种珍品‘货物’存在，情况就完全不一样了。

    三眼骷髅和女孩都有‘先天阴阳眼’，三眼骷髅实力不俗，乘客们可不想和他玩硬的。

    那那个女孩便是最好的选择了。7声骇铃，等级应该接近LV10。翻不起什么波浪。

    乘客们互相对视一眼，心里都不约而同有了想法。没有乘客会嫌自己的‘货物’多上两件。

    “而且，那个女孩的同伴，是抱着交易‘贤者之石’的目标上车的。【背包】内的好货应该不少。”

    “交易的代价是成为货物...如果他真的敢这么做。倒是省下了我们不少功夫。”

    “看情况吧，那个家伙不一定会答应这样代价。”

    乘客们心里思索着，并在【好友】中联系起自己的盟友。将这一个消息传了出去。

    ....

    另一边，月神察觉到四周的变动后，看着三眼骷髅头说：“这就是你所说的代价？”

    “别这么说，人类。我并没有强迫你。”三眼骷髅发出怪笑回应：“你可以拒绝，现在就带着你的朋友下车。这样，你可以很好的活下去。不过，你再也无法得到贤者之石就是了。而你身边的那道执念，也会在之后的岁月里，逐渐凋零。”

    见月神没有回应。

    三眼骷髅继续说：“或者，你可以带着你所有的物资。在拍卖会上，与那些大组织一决雌雄。而想要得到‘贤者之石’的玩家并不少。”

    三眼骷髅慢慢漂浮而起，露出了空荡的下半截。他就是一个只有上半身骨架的骷髅妖魔。玩弄人类的情绪，是他最为喜爱的事情。

    他从未想过把贤者之石交易给月神，虽然月神的报价以及十分高昂了。甚至可以让一个玩家组织的实力强上一截。

    可这种特殊秘宝向来都是有价无市。

    尤其是面对那些急切需要的玩家，这种物品可以交易到难以想象的财富。

    三眼骷髅早就知道某个大组织会拿出三件传奇装备、一个十分适合自己的神性素材以及一枚罕见的魔眼作为交易。

    因为，他们的领袖被烧成了只有些许意识残留的肉块，现在还在用特殊的维生装备吊着。所以，他们急需贤者之石救回他们的领袖。

    这才是三眼骷髅最好的目标。

    同样是秘宝，贤者之石在那些有用的人面前，是那么的昂贵。

    而在另外一些人眼里，贤者之石却是一个比较罕见的物品而已。

    比如月神所在的【黑森林】，他们中大多数人就不认为‘贤者之石’比上百枚灵果珍贵。

    水要卖给快渴死的人，才会获得最大的利润。三眼骷髅深谙此道。

    “是自己活命离开，看着那道执念凋零。”三眼骷髅问道：“还是...为了‘贤者之石’接受这个代价。”

    月神沉默，他自然察觉的到三眼骷髅和那些乘客们的恶意。

    “目前的情况来看，是我拖累你了。小赵。”月神幽幽吐息，他邀请赵玖登车便是为了找到这个家伙。结局也同样如此。

    他成功的在拍卖行开始前，找到了三眼骷髅。有望取得‘贤者之石’。如果不是赵玖帮助，他即便找遍列车也无法看到三眼骷髅。

    但也正是因为这一点，他将赵玖带进了危险。

    对方不仅认出了赵玖的‘先天阴阳眼’还将这一点透露给了乘客。

    现在，那些乘客可都想要夺得这双罕见的魔眼。随时都可能会对赵玖动手。

    无论自己是否接受的这个代价，接下来赵玖在列车内都不会安全。

    “你只有三天的时间选择！”三眼骷髅提醒道。

    “三天？没有必要！”月神回应：“我已经有答案了。”

    代价...他唯一不能支付的代价，已经在岳州城内丢掉了。他...早已无所畏惧！

    “想必，即便我成为货物。即便我干掉了整个车厢的乘客。你也不会交出贤者之石吧？但你终究是提醒我了。”

    月神说着拿出了列车车票，在赵玖惊惧的注视和乘客们惊喜的目光下。

    直接将车票撕成两半。从一位乘客变成了不受列车保护的...

    货物！

    “在我成为货物后，岂不就...可以直接杀了你取走贤者之石吗？”

    （在计算月光王座的冷却时间时，发现了时间错误，所以前文的时间过度上有点改动，不好意思各位）

