    

    眼见已经将要到手的成天域，再度融入了神州浩土，妖帝的目中浮现森然杀机，充斥着足以燃尽苍穹的愤恨之火。

    此次域外一战，妖族连损九位妖皇，甚至还有一尊皇级极境的大妖，成天域中的损失同样不小，已过千万妖众。

    这种损失，若是空手而归，妖帝的声誉，在其下十八妖皇殿及万亿妖族之中，将会荡然无存，威信更是不复存在。

    虚空之中响起无数兽吼之音，绵延百万里的妖云缓缓收缩，最终缓缓融入了万妖尺内。

    随着妖云的涌入，森白的万妖尺上，泛起一丝幽暗的黑光。

    “你要动手。”

    太始盯着妖帝，忽然开口，好似在问，语气却又无丝毫波动。

    妖帝未曾回话，万妖尺之上喷薄着足以撼动星河的磅礴伟力，杀机惊世，向着上空的星域横斩而去！

    成天域跟神州浩土的连接太过紧密，强行将其自人族史册面前剥离，以妖帝尘心的实力，远远不够，他要在这一片星域之中，拿下属于妖族的一份。

    万妖尺的力量，超越了凌阳界所能容纳的极限，几乎打碎了整片天地，十方俱裂。

    这一击，在苍茫宇宙中，足以打碎一片星域，撼动星河，将一方文明彻底抹去。

    嗡——

    虚空震动，一股莫名的力量自虚空之中衍生而出，限制住了万妖尺的威能。

    凌阳界存在着特殊法则，任何越轨的力量，都会被压制。

    虽然威能被压制了十之八九，但上空的星域，依旧被破开了一道天河，几乎将整片星域一分为二！

    下方的一众人族，包括数位镇妖帅在内，皆是有些面色泛白，这种力量，太过慑人，已经超出了他们的认知。

    三族划界而治已有数百万年，相较于上古及中古时代，和平了太多，太始成帝以来，凌阳界中帝君交手的次数，屈指可数，几乎万载难逢。

    太始眉心微皱，饱经沧桑的双瞳之中，燃起灼灼金焰，帝道神威萦绕四方，如同太古天神，散发着宇内无敌的可怖气息。

    人族史册之上闪耀的神辉更为夺目，璀璨的法则，承载了人族自太古而来的浑厚底蕴，几乎震动了整个凌阳。

    两位帝君争锋之际，一道空间通道，自极北之地横跨而来，空中再度出现了一道恐怖气机，直袭空中的星域而去。

    星域四周皆有人族史册的神辉笼罩，但此时人族史册的注意力，大部分在万妖尺上，这一层空间壁垒，一息都未曾撑过，便被那道恐怖气机瞬间打穿！

    原本即将纳入神州浩土的幻星域，几乎在弹指间被打成了筛子，数十颗生命星辰当场破灭，化为尘埃，伤亡亿万。

    “紫云，你若执意取死，本帝成全你！”

    太始的神情终于出现了变化，燃烧着金焰的双瞳之中，闪过一丝极为烦躁的杀意，滔天的气血，冲霄而起，淹没了寰宇。

    见到太始的反应，一旁妖帝面庞上的愤怒，化成了错愕。

    太始在燃烧自己的帝血本源，换取短时间内的绝巅战力。

    太始背负着人族史册，伟力本就足以惊动万古，帝血燃烧所换来的强大力量，更是将他推到了足以令成帝者仰望的境界，傲立尘世之巅，甚至隐隐有了几分大帝的威势。

    妖帝一时失神，万妖尺倏然败退，人族史册的伟力裹挟着太始的滔天气血，将他瞬间淹没。

    轰！

    一道身影倒飞出去，崩塌了虚空，洒下一片血雨。

    镇族之宝这种层级的交手，一丝分神的结果，那便是一败涂地!

    妖帝大口咳血，帝血离体，化为一片血雨洒落大地，在血雨的滋润下，片片瓦砾废墟间，灵物疯涨，天材地宝接连涌现。

    成帝者的血液之中包含的力量，太过庞大，足以化腐朽为神奇，化穷山恶水为绝世灵地。

    石岚藏身在军阵之间，闻到了帝血的味道，不禁口干舌燥，躯体不由自主的开始升温。

    黑域不受控制的展开，化成一片细密的黑网，向着空中洒下的血雨笼罩而去。

    不仅仅是石岚对帝血有觊觎之心，仙武城中已经集结于一处的人族之中，成批的顶尖高手，接连跃起，手持各色玉盒宝器，想要收容妖帝之血。

    嗤嗤……

    无论是何种材质的玉盒或是收纳宝器，接触到帝血的一刹，尽皆崩碎开来，跃起的一众高手，淋到血雨，好似重石加身，被压回了地面，实力稍有不济者，当场肉身崩溃，被砸成一滩血泥。

    成帝者的血液，所承载的力量，太过恐怖，无法收容，亦非人力所能窃取。

    石岚抬头望天，看着空中的血雨，眼中流淌着难以掩饰的欣喜。

    滴落在黑域之上的血液，虽然她无法吸收，但她却可以借助黑域暂且收入体内，日后再想办法炼化。

    这是一笔惊天宝藏，帝血是连人皇也要动心的瑰宝。

    这一场血雨，几乎成了石岚独享的盛宴。

    石岚小心翼翼的收取帝血，忽然感觉身体一寒，一道目光扫了过来，好似将她瞬间洞穿，直透骨髓。

    石岚不禁打了个激灵，下意识收拢了黑域，环顾四周，却没有丝毫发现。

    血雨很快过去，空中的争斗仍在继续，地面之上的兽群，及剩余的人族高手，再度蠢蠢欲动。

    有人单纯是对那一片沐浴帝血而生的灵地起了贪念，还有一部分，却是想趁此机会，对妖族以牙还牙，以血还血。

    气氛再度剑拔弩张。

    场面一触即发之际，空中霎时一净，法则沉寂，仅余下残破的星域悬在上空。

    万妖尺及妖帝，以及后来的那尊神秘存在，都不见了踪影。

    太始负手立于云端，扫视着下方的兽群，眉心微微一皱。

    元神境以上的大妖，不知何时，已经不见了踪迹，仅余下零零散散的妖王，聚拢着过千万之数的兽群，松散不堪。

    场中沉寂了数息后，兽潮中的妖王察觉到了不对，纷纷撕裂空间，四散而去，兽潮亦随之一哄而散，化成一股股洪流，于成天域中，横冲直撞。

    太始放下手中的人族史册，于虚空之中抽出了一卷通天宝录。

    “异族当诛。”        

