    什么？范旭盗要结婚了？不知哪家小姐倒大霉了。秦叶听完之后心中说道。接着三人顺利进入了钓虾岛。

    钓虾岛的范围也并不大，方圆只有几十里。岛上的海盗数量也并不多。只有不到一千来人。而且岛上现在正在忙和着大事，所以一路之上的海盗并不多。

    “想不到海盗典礼也是张灯结彩，与常人并无区别。不过热闹程度却是增添了几倍。”特殊犯人看着钓虾岛上盛大的场面。表情十分的轻松。

    “林叔不要忘了我们来到钓虾岛的目的，目的是救人不是看热闹。况且岛上的破旭盗修为也是玄王，正是你的敌手。”秦叶对特殊犯人说道，以防他掉以轻心，泄露了气息。

    “数你心眼多，正事上我不会糊涂的，你就放心吧。只不过我们先找去哪里？”特殊犯人对秦叶说道。

    “我们顺着海盗方向走去，那里面能够获得更多的信息。”秦叶说完后自己快步朝前走去，留下了脚步缓慢的特殊犯人。

    秦叶小子说的是什么意思，归根结底不还是去看热闹吗？特殊犯人口中说了两句，这才反应过来，刚刚被秦叶耍了一通。不过当他再想去找秦叶，发现秦叶已经走得很远。

    海盗的习俗与正常人的习俗还是有区别的。通常人结婚都是选择在白天，白天结婚夜晚入洞房，喜结连理。然而海盗们却是颠倒过来，他们选择夜晚结婚，白天闹洞房。

    这个与他们的职业关联十分密切。通常海盗都是在夜间行动，去打劫商船以及官船。久而久之就养成了昼伏夜出的习惯。在白日他们哈气连连，难以睁眼。但是到了夜间直接换了个人，精神异常的兴奋。

    正是由于这样，一位海盗祖宗下了一个规定，命令所有的喜事都在夜间办理。秦叶三人等到了夜晚，夜晚的钓虾岛灯火辉煌，每隔五步便会有一只火把，油松味哪里都是。

    秦叶看着如此密集的火把，心中隐隐有一丝窃喜。如此密集若是使用火攻那轻易能够烧毁三位大盗的老巢。即便都是修士面对连成一片的大火也只能跳海逃走。

    热闹的夜晚随着火把的掂量逐渐走向了开始。上千海盗为成了一个巨大的圆圈，各个头戴小帽，面挂面具，腰间围着兽皮，光着脚丫，完全一副原始人的打扮。此刻这些海盗们正在围着篝火不断跳跃着，又唱又跳。

    秦叶三人在一旁看着，也是有心偷懒，但是发现两位海盗似乎是注意到了他。三人连忙加入到了队伍当中。

    “同志们加把劲啊，呦嘿……”秦叶在那里装模作样地呦呵着，脚上的鞋也是被他甩掉。赤足带面具，犹如昔日跳大神一般。这样才蒙混过关。

    跳跃了半个时辰后众位海盗总算是消停下来，也让秦叶重重地喘了一口气。再这样跳下去老子非要累岔气不可，钓虾岛这些人也是能跳。秦叶心中说道。

    秦叶刚要松一口气，还未等他说完的时候海盗们再度喊了起来。喊得什么鸟语秦叶也听不懂，总之歇斯底里地喊叫。秦叶三人虽然痛的心烦意乱，但也无法，只能随声而喊。

    在敲打与喊叫声中，三位身穿异服，舔着肚子的三位人物走了出来。迎着欢呼声与尖叫声。这三人正是钓虾岛上的三位主人。范旭盗，冲旭盗，破旭盗。

    范旭盗肩头与腰间还系着一朵大红花，显然是当上了新郎。大当家的破旭盗把手摆了摆，吵闹的海盗们直接陷入了平静。

    “众位弟兄，今日是我三弟的大喜之日，感谢众位兄弟的辛勤付出，今日大家一定要开怀畅饮，不醉不归。”破旭盗开口说道，口中充满了喜庆。

    “大当家的万岁，大当家的万岁！”

    海盗们口中不断吆喝着，整个钓虾岛喊声阵阵。

    “小子，趁此机会我们何不去寻找二小姐，把她救下。接着与晋王里应外合，把他们一锅端了。”特殊犯人对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，这个节点上钓虾岛防御最为松懈的时候，趁此机会行动救下二小姐最好不过。

    正在秦叶三人准备离开的时候，秦叶抬眼发现远处一处角门之中有两个穿着打扮喜庆的丫鬟，拉着一位盖着红色盖头的女子。看着女子秦叶身材秦叶身体猛然一顿，直接愣住了。

    “臭小子怎么不走了？”特殊犯人看到秦叶的表现，轻轻拉了拉秦叶，但是秦叶纹丝未动。马千也是一脸好奇地看着秦叶。

    “不用去了，我的二小姐就在此处。”秦叶对特殊犯人与马千说道。说话的时候眼角里面有着无穷的杀意。

    听完秦叶的话特殊犯人嘴角扬起一丝笑容，这就有意思了。范旭盗想要娶的夫人恰巧是臭小子的老婆。按照臭小子的个性保证打的他下辈子都不能生活自理。

    海盗们一环接一环地举行着迎亲仪式，在半推半就的情况下二小姐被两位丫鬟推了出来，范旭盗来到她的身边，一脸的欣喜。当了许多年的强盗，终于能够娶到一位如花似玉的娇妻，这让他完全心满意足了。

    秦叶看着范旭盗的动作，浑身都在颤抖。但是内心的理智告诉他要忍耐，忍耐。稍一冲动二小姐有可能出现致命的危险。

    接着范旭盗拉住了二小姐的手，举行了结婚的仪式。仪式时间是短暂的，但在秦叶内心之中是漫长的。不过好在是海盗结婚。并没有什么破格的举动，整个过程也就是拉拉手，让秦叶可以接受。

    庆典完毕后范旭盗带着大红花，拉着二小姐开始给每一座都不断敬酒。整个过程中二小姐的盖头也并没有被摘下，这一点令海盗们都觉得奇怪。不过毕竟是三当家的办事，即便是心有疑惑也是默默地忍着。

    “喝酒喝酒！”范旭盗先是给大哥二哥敬酒，接着开始给每一位兄弟一一倒酒。众位海盗们是来接不惧，举杯就干。秦叶与马千三人也被倒了一大碗酒。

    看着手中的酒杯，秦叶来了主意。端着酒杯走上前去，口中高喊：“祝范爷与夫人喜结良缘，成就郭康之喜。”

    秦叶声音高亢嘹亮，把周围吵吵声全部盖过了。已经喝了数十碗白酒的范旭盗也是听不出来具体的含义，就听到喜结良缘这四个字。范旭盗内心一阵高兴，朝着秦叶的方向端了端酒杯，接着一饮而尽。秦叶敬完酒后也是退回到了原位。

    这一切看似平平常常，普普通通。但在范旭盗身后的新娘突然身体轻颤，脚下露出点点雨水。

    “娘子怎么了？”范旭盗虽然喝多了，但是他并不是完全没有意识。他感受到了赵梦露身体的微微变化，直接开口问道。

    “我，我这是在高兴。”赵梦露声音颤抖地说道，语气之中饱含了无数的深情与怀念。冰雪之心也不会被她的柔情所融化。

    范旭盗听完赵梦露的这句话精神头陡然增加了一倍，自从他抓住赵梦露后，赵梦露从来没对他说出一句客气的话。宁死都不同意与范旭盗结合。

    正是因为赵梦露的不卑不亢，也让范旭盗为难万分。所以才一直蒙着她的盖头，不喜欢让其他兄弟看到赵梦露的表情。现在赵梦露突然改口说话，直接让他牛到了天上去。把手一揭，掀开了赵梦露的盖头。

    只见赵梦露双目略微红肿，是痛哭所致。让她嫁给范旭盗，她的心早已经死了。在被抓后小丫头就想要咬舌自尽，保存自己的清白。可是范旭盗说了一句话直接把她给吓到了。

    范旭盗威胁赵梦露说只要你敢自杀，我就敢杀了秦叶。自身的安危小丫头并不在乎，但是提到秦叶直接让二小姐不敢自杀了，乖乖地跟着范旭盗来到了钓虾岛之上。

    一路之上范旭盗绞尽脑汁想要得到赵梦露的身体，但是小丫头也是有底线的。我的清白是为秦叶而留，你若是玷污了我的清白那我直接去死。

    小丫头坚决的态度令范旭盗也是陷入了难题，看着赵梦露天使的容颜也只能是用眼睛欣赏，而不敢触碰一下，回到岛上一直闷闷不乐。

    前些时日他跟着两位大哥一同饮酒，把胸中的烦心事对两位大哥说了一遍。冲旭盗与破旭盗听完后替三弟分担忧愁，最终想起了这样一个办法，先把仪式举行了，日后感情慢慢磨合。只要秦叶不死，二小姐就会不断妥协。

    事情果真如同范旭盗与冲旭盗所料想的那样，二小姐不断退步。为了心中的秦叶答应下来。因为她知道范旭盗的大哥是玄王级别，是她宗主武天顺级别的人物。想要虐杀秦叶是易如反掌，抬手之间的事情。为了最后的爱人，赵梦露最终选择了妥协……

    赵梦露俏丽的容颜之上充满了甜甜的笑容，原本红肿的双眼也渐渐止住了泪水。今日是她的大喜之日，所以也是特意打扮了一番。头上戴着凤冠，耳垂之上两颗吊坠闪烁着诱人的光泽。红唇之上涂抹的唇膏有增添了一缕成熟的美感。身上穿着美艳的旗袍，把她完美的身材全部凸显出来。

    现在的赵梦露已经彻彻底底褪去了当初的稚嫩，转变成一个国色天香的大美女。盖头被掀开口赵梦露的目光并没有落到范旭盗的身上，反而顺着声源处寻找秦叶。当他看到一个脸上带着面具，一脸柔情的男子。刚刚止住的泪水再度滑落。

    “娘子，你又哭什么？”范旭盗看着流泪不止的赵梦露，口中突然说道。同时也是顺着赵梦露的方向看去，看看自己的娘子到底在看些什么。

    “我是太激动了。刚刚那句喜结良缘，成就郭康之喜是我收到过最深的祝福。我要敬他一杯亲自表示感谢。”赵梦露说完话后朝着秦叶方向走去，每一步都充满了激动。

    这一日她等得太久了，每天赵梦露都是盼星星盼月亮等待着秦叶，从天明等到天黑，即便是睡梦之中也想着秦叶前来救她。这一日终于让她等到了。

    “哈哈，这句话我听的也是顺耳。娘子你一定要好好敬他，把为夫的那一半也一并敬了。为夫实在是喝，喝不动了。”范旭盗脚步酿跄地说道。他喝到如今完全靠着兴奋在支撑着，肚子再难容下一口酒精。

