    说着。

    髅本伟奉上了手中的牵牛花。

    “咻！”

    几道寒芒闪出，牵牛花花瓣削落。

    “滚！”

    冰冷的喝了一声，李一涵厌恶的看了髅本伟一眼，就跨步离去。

    若不是这一路同行下来，以她的性格，恐怕早就将这个登徒浪子给斩于剑下。

    抓着手中只剩下半截棍棍的牵牛花，髅本伟连忙喊道：“诶诶姑凉，何必如此暴躁，难道我髅本伟的气质还无法打动你吗？”

    可周围，哪里还有李一涵的影子。

    营地中。

    虽然已经到了春天，但是夜晚还是挺凉的，所以易枫点起了一堆火。随后从空间之戒内弄出一些野兽肉，搞起了烧烤。

    烤完之后，吴永鸿和老王头等人都狼吞虎咽地吃着。

    “唉！”

    可易枫却叹气摇起了头。

    “怎么了先生。”

    老王头不解地问道。

    “这肉实在是不怎么样啊。”易枫咬了两口，就将之丢在了地上，因为这些野兽肉虽然放在戒指内保存良好，但吃起来实在是不怎么新鲜。

    然而，老王头等人心中却一个咯噔。

    这些肉可都是妖王的肉，先生居然还不满意吗？

    “各位记着哈，要是碰到有什么新鲜的野味，可千万不能让他跑掉啊！”易枫只好啃起了干粮，一边朝众人说道。

    “新鲜的野味？”

    众人纷纷对视了一眼。

    顿时有些犯了难。

    因为易枫话中的意思很明显，妖王肉已经食之无味了，这新鲜的野味至少也得妖皇甚至是以上的。

    可要是周围有妖皇妖宗什么的都还好，弄来给先生当个夜宵也算他的福分，可关键这里属于人类的地盘，根本就不会有妖兽啊！

    想到此，老王头小心翼翼地问道：“先生，这种地方，您要新鲜的野味，恐怕难以找到啊！”

    “哪有那么难？”

    易枫白了老王头一眼，说道：“看周围这环境，总会找到的。”

    周围的环境，总会找到的？

    众人对视了一眼。

    一时并没能领悟易枫话中的意思，不过都用心的记在了脑海中。

    “好累啊！”

    “你们早点睡吧，我先睡了。”

    易枫伸了个懒腰，就准备躺下睡觉。

    睡意。

    一下子就来了。

    可刚刚进入状态，突如其来的声音，却打断了他的美梦。

    “砰砰……”

    “轰！”

    “咻……”

    正是不远处战斗的爆破声传来，刺耳难听。

    当然，除此之外，天空中还有时不时飞过的修士，带起一连串的呼啸声。

    “草，烦不烦啊！”

    这一下子触到了易枫的神经，床气满满的他破口大骂道：“这群破修炼的简直太烦了，你要接待什么你就接待，跑远点不行吗？”

    忽然坐起来破口大骂的易枫，猛然触动了老王头和猪肉荣等人的神经。

    一脸的沉重之色。

    南沙这些人还真是不开眼啊，明明知道先生是要体验凡人的生活，还搞这么大阵仗，吸引这么多修炼者来瞎几把飞。

    罪该万死的是，还影响到了先生睡觉。

    是可忍孰不可忍啊！

    “先生，没事儿，没事儿，您休息，您好好休息。”

    “是啊先生，您赶紧休息，别跟这些人一般见识。”

    猪肉荣等人心惊胆跳的安慰的易枫，生怕易枫因此而发大怒。

    “行吧行吧，你们弄完也赶紧睡觉吧！”

    易枫挥挥手，找了几颗草给自己和徒弟做了两对耳塞，塞进了耳朵里。

    刚躺下，觉得还是不保险，又从储物戒指内拿出了几颗药丸。

    这药丸的效果很普通，和前世的安眠药差不多，是因为易枫怕跑过来，因为距离太远倒时差而导致睡不着而备的。

    想不到这么快就派上了用场。

    “徒儿，你也来一颗。”

    易枫喊道，同时丢了一颗在钟青的嘴中。

    服下助眠药之后，睡意很快来临。

    师徒两人在火堆旁渐渐打起了轻鼾。

    见到师徒两人终于睡着了，猪肉荣和老王头等人才算是松了一口气。

    下一刻。

    他们的目光变化，锐利之色闪过。

    不约而同的，猪肉荣、老王头、吴永鸿、诸葛荣，楚狂狮五人缓缓站立了起来。

    随后，脸色阴沉地消失在了夜色中……

