
　　石更和田宝看到秦风给出的总单量，眼珠子都要瞪出来了。

　　“我擦，小风，这……这真的是四千万斤？”

　　“不是吧，小风，你到底怎么卖的啊？怎么会一下卖这么多？”

　　秦风耸耸肩膀：“我也不知道啊，其实我也没想到会卖这么多，就是直播间的人多，所以下单量就大了。”

　　秦风简单的给两人讲了两句，两人再听要生竟然十块钱一斤卖的果子，一时间更惊了。

　　他们无法想象，秦风这一晚上的销售额会如此恐怖，四个亿啊，他们两个村所有人几年加起来恐怕都赚不了这么多钱，秦风一晚上给搞定了？

　　秦风看两人发呆的样子，赶紧催促了一下：“更伯，宝叔，麻烦你们了，你们赶紧招呼人吧，咱给加班费，最好是把周围几个村子的人也动员一下，速度越快越好。”

　　两人反应过来，瞬间来了精神：“哈哈，好说好说，你放心吧，我们马上就去招呼人。”

　　“对，一定不会误了事的。”

　　两人连连保证着，秦风看两人匆忙的样子，赶紧又叮嘱了一句：“宝叔，更伯，你们记好了，咱不但要速度快，这包装必须小心，这是要发往全国各地的，千万别让果子在半路变质了。”

　　“咱卖的价格不低，而且人家能买那都是信得着咱的，真坏了再退货，会费很大的事呢。”

　　两人听的一愣，随后用力点了点头：‘放心吧，小风，我们记下了。’

　　打发两人走了，秦风也联系车子去了。

　　这么大的运输量，村子里的车不够用，就是加上刘黑子他们的车也不够用，必须大量的征调。

　　还有就是快递公司，毕竟这是散件，而且价格也得好好谈谈，不然运费真的太多了，秦风也吃不消。

　　这一晚上忙的，直到天快亮的时候，才算谈的差不多。

　　秦风肚子咕咕叫，也摇摇晃晃的回了家。

　　到家的时候，杨美丽也刚刚准备睡觉，看到秦风回来，赶紧迎上前：“累坏了吧？”

　　“没有，我这身体你又不是不知道，怎么可能累呢，就是有点饿了。”秦风摇摇头。

　　“那你等着，我去给你弄些吃的。”杨美丽赶紧起身，没一会弄了一碗热面，又荷包了几个鸡蛋，给秦风端了上来。

　　完事生怕秦风不够，又去弄了个菜，拿了点酒上来。

　　“喝一点吧，这样一会睡着踏实。”

　　秦风抬头看看杨美丽一脸温柔的样子，咧嘴笑了一下：“美丽，你也一起吃吧。”

　　“我吃过了，就是一直担心你才没睡。”杨美丽摇摇头。

　　“担心啥啊，还怕我被人拐走了啊？”秦风调侃一笑。

　　“是啊，你粉丝那么多，有一消费上亿的神秘美女，又有大明星，谁知道你哪天喜欢上谁跑了呢。”杨美丽酸酸的道。

　　“啊？”秦风一愣，随后直接笑出了声：“哈哈，美丽，你想哪去了，就是外面的女人再多，我也只喜欢你一个。”

　　“你说的倒是好听，那给我刷钱的女人真来找你，你就不动心吗？要知道那种女人要真的喜欢上你，你这一辈子恐怕也不用奋斗了呢。”杨美丽好奇的道。

　　“嗨！美丽，你这都想什么啊？在你眼中我就那么贪财啊？再说了，我要是想要钱，用得着这么费力嘛，我想抢谁抢谁，保证来钱比这快多了。”秦风没好气的道。

　　“那不一样嘛，没准那女人漂亮呢？”杨美丽继续道。

　　“漂亮我也不喜欢，我就喜欢你。”秦风坚定的道。

　　“真的吗？我就那么好？”杨美丽看着秦风道。

　　“嗯！特别好。”

　　“哪好？”

　　“你人贤惠，长的漂亮，胸也大。”

　　“去你的，就这些啊？”

　　“还有……还有你招人稀罕，每次都跟尿床一样，哈哈。”秦风说到后面再也忍不住的笑了起来。

　　“哎呀，你这个混蛋，你说到哪里去了。”杨美丽羞的娇呼出声，急急起身就想回屋。

　　但秦风哪里肯放过她，伸手就把她拉在了怀里……

　　两人甜甜蜜蜜，而同一时间网外也掀起了轩然大波，秦风直播间一夜带货四个亿震惊了整个手音。

　　而更受大家关注的还有秦风直播间里豪气女生，一夜消费一亿三千万。

　　这让所有人都不淡定了，一亿三千万，这是手音史上从来没有过的豪刷。

　　各种主播纷纷截取了视频开始到处传播。

　　除此之外，就是秦风和刘岩唱歌的事情了，特别是秦风唱的那首一对对鸳鸯水上漂，更是一夜之间传遍了整个网络。

　　各大平台都开始转栽，各种贴吧，视频网站也到处被刷爆，就连热搜的前几条也全是秦风的新闻。23sk.Com

　　如此火热程度可谓风头一时无俩，也让秦风的粉丝一夜之间再次井喷式的爆涨，大家纷纷搜索着山村奶爸添加关注。

　　等秦风早上睡起一觉看看粉丝直接破到了六千八千万，而且还在疯狂的增长着。

　　这可让秦风惊到了，手音之前主播粉丝最多的也就是六千七百万，现在他直接给超了，成了全网第一人。

　　秦风简直是无法想象，他开播间粉丝只有五千四百万，播完也只有五千六百万，这一夜竟然涨了一千两百多万，简直太疯狂了。

　　和秦风一样激动的还有张雅儿，上午找到秦风兴奋的都要跳起来了：“风哥哥，你简直太厉害了，现在成了全网第一人了。”

　　“真的太厉害了风哥，你不知道我的粉丝都涨到八百多万了。”

　　张雅儿不停的说着，秦风咧嘴笑笑：“那不是挺好嘛，下次直播我再给你喊喊，争取你也快点成为大主播。”

　　“嗯，风哥哥，你真好。”张雅儿点点头，说着就在秦风脸上亲了一下。

　　秦风摸摸脸，没好气的瞪了张雅儿一眼：“小丫头，别乱亲，让你嫂子看到了不好。”

　　“我……我就是喜欢亲嘛，你小时候也经常亲我的，再说了，你又没有真的跟美丽姐结婚。”张雅儿不服的道。

　　“没结婚也不行，我和你美丽姐现在已经同居了，又有孩子，属于是真正的事实夫妻了。”秦风认真的道。

　　‘啊？同……同居了？’张雅儿眼睛瞬间瞪大。

　　而就在这会，正巧赶上杨美丽刚刚起床，在秦风的房间里走出来，听到两人的话，瞬间脸跟着红成了苹果。

　　张雅儿本来以为秦风是在开玩笑，可是看到杨美丽穿着睡衣，头发还有点凌乱的样子，彻底呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百五十七章 全网第一免费阅读。https://xs.23sk.com 