    这天李昊中午吃完饭没有去招待所睡觉。骑着自行车离开轧钢厂。到百货大楼给冉秋叶父母买礼物。

    今天答应了冉秋叶晚上去她家吃饭。自己这新女婿上门礼物少了让人家笑话。

    冉父留学生回国，是个有文化的。买了一支钢笔，又拿了两瓶茅台。男人嘛有几个不好酒的。又买了一斤茶叶。知识分子嘛，不喜欢喝茶的人少。

    冉母上次见过，挺和蔼一人。李昊准备给买一条丝巾。李昊看着百货大楼花色不多。想起来自己可以在淘宝上买。就在百货大楼随便买了几种点心。其他的在淘宝上买得了。

    回到家里，李昊先换了身衣服。又进入随身宿舍打开淘宝买了一条丝巾，想着给买点化妆品。又怕说明书和生产日期被看出来不对，没有敢买。想了想，人家美帝那边留学回国的。又买了一罐咖啡，店家推荐的咖啡伴侣。也不知道拿出来会不会让人怀疑。倒是糖块可以买。

    买好东西看了一下时间。已经快到冉秋叶下学时间了。轧钢厂地方有点偏，去一趟百货大楼用了不少时间。

    拿上礼物，去学校等冉秋叶下班一起回去。

    到了学校等了不大功夫冉秋叶下班出来了。一起的老师笑着问道：“秋叶，这位是谁啊？不给我们介绍一下。”

    李昊上前跟大家打招呼，自我介绍道：“我是冉秋叶的对象，我叫李昊。在轧钢厂上班。大家以后帮忙照顾着点秋叶。我在这儿谢谢大家了。”

    “哟，秋叶什么时候找的对象啊？小伙子长的挺帅的嘛，什么时候请我们吃喜糖啊。”

    李昊笑着跟大家陪不是：“今天来的急，没有准备。改天给大家带来。”

    三大爷也是刚好下班，见李昊在学校门口呢，上前问道：“昊子你怎么来学校来了？找我的吗？解放那事怎么样了？”

    旁边的同事给三大爷说到：“闫老师，您认识冉老师对象？人家是来找冉老师的。可不是来找你的。”

    三大爷说到：“能不认识吗。跟我在一个院里住的。人家还是红星轧钢厂的副厂长呢。领导干部。”

    大家听了吓了一跳：这才多大年纪，就当副厂长了？

    李昊见时间不早了，跟大家说道：“诸位，我今天去秋叶家里做客。就先告辞了。不好意思了诸位。”

    说着又跟三大爷说到：“您别急，这不这两天净忙着准备给人家礼物了。第一次上门礼数差了，人家要笑话的。您家解放的事我放在心里呢。您就放心吧。”

    三大爷见李昊有事儿也不好再说“行，那三大爷就等着你的好消息了。你放心，三大爷给你跟冉老师说说好话，你的事肯定能成。”

    “那谢谢您了，我先走了啊三大爷。”说完李昊跟着冉秋叶离开。

    冉秋叶看着李昊带着不少东西说到：“你带这么多东西干嘛。今天就是简单吃个便饭。”

    “这新姑爷第一次上门，我能给你少了礼数。这不让你爸妈笑话我吗。”

    “那也用不了这么多啊。”说着反应过来说到：“说什么新姑爷呢。就是叫你到家里简单吃个饭。你别上赶着往上爬啊。”

    “本来就是，上次你妈已经相看过了，今天不是叫我去你家给你爸看看么。”

    “我妈什么时候相看你了。那是来了客人随便聊几句。”

    “是啊，一进门先问我有对象没有。家里几口人。跟查户口似的。”

    “我……”冉秋叶说不下去了。脚下急蹬了几下。自行车加速。把李昊扔在了后面。李昊也赶紧追上去。

    到了冉秋叶家里，东西不少李昊有点拿不过来。叫着冉秋叶：“你帮我拿点东西。”

    “不管，谁叫你带那么多的。”

    李昊只好自己拿。冉母听见声音出门来。一看李昊带这么多东西。人家这是新姑爷上门的待遇。冉母瞪了冉秋叶一眼：“”赶紧帮李昊拿点。”

    冉秋叶只好回来跟李昊拿东西。冉母笑着说道：“李昊你来就来带这么多东西干嘛。”

    “没什么东西，就是一些普通礼物。第一次上门给您和叔叔带点。”

    冉母笑着让李昊赶紧进屋。冉秋叶在后面感觉自己待遇直线下降。自己跟母亲二十多年的关系感觉还不如见过一次面的李昊。

    李昊进门把东西放下，又回头接过冉秋叶手里的东西放在一起。

    冉母给李昊倒了一杯茶说到：“李昊你先坐一会，秋叶他爸快回来了。让秋叶先和你聊会儿。我那边还做着饭呢。我先去做饭，一会儿咱们再聊。”

    李昊赶紧起来说到：“我去帮您一起做饭。”

    冉母赶紧把李昊按住：“不用，我自己就行。你跟秋叶先聊会儿。”说完冉母去厨房做饭去了。

    不大功夫冉秋叶父亲回来了。二人起身，冉秋叶给冉父介绍道：“爸，这位是李昊。”

    李昊也赶紧说到：“叔叔您好，我是李昊。是秋叶对象。”冉秋叶听了李昊的话瞪了李昊一眼。

    冉父笑了笑说到：“你好，坐吧。欢迎你来我家做客。”

    “一直想着跟您和阿姨认识一下。这不今天才有机会。”

    “嗯，我们也一直想见见你。小伙子在哪儿工作？”冉父问道。

    “我在红星轧钢厂上班。”李昊答道。冉秋叶说到：“李昊是红星轧钢厂的副厂长。”

    冉父之前就听冉秋叶跟冉母说过李昊是厂领导。但是今天见了李昊未免也太年轻了。

    便问道：“红星轧钢厂那可是厅级企业。你这么小年纪就当副厂长了？”

    李昊知道冉父应该是怀疑自己的话，解释道：“我十六岁去当的兵，在部队上有我父亲和我爷爷的老关系关照，自己在部队上表现也不错。因为表现好所以去年升到了团级。退伍转业到红星轧钢厂，现在是副厂长，处级待遇，工资十五级。”

    冉父听了点点头，又问道：“既然在部队上有人关照你。那怎么会转业呢？”

    “是在阿三那边战斗的时候被阿三的子弹咬了一口。腿上受了伤所以才退伍转业的。”

    “什么？你腿有残疾？”冉父听了心里想着：这腿有残疾可不是什么良配。

    李昊一听冉父口气不对，连忙解释道：“我只是腿上受了伤，不影响走路的。”说着李昊站起来走了几步说到：“我只是因为不能承受部队上的高强度锻炼才退伍的。不是成了瘸子。”

    冉秋叶也听了出来父亲的意思，连忙给李昊解释道：“爸，我认识李昊有一段时间了。他的腿没有任何问题。”

    冉父点点头说到：“我也是关心秋叶。李昊你别见怪。”

    李昊连忙说道：“不会的。”

    这时冉母出来了说到：“说什么呢？饭做好了，咱们到饭桌上边吃边聊。”

    听了冉母的话，冉父也起来招呼李昊一起去吃饭。

    四人就坐，冉父冉母坐一边。李昊跟冉秋叶坐一边。饭菜做的很丰盛。肉菜素菜一共有八个。

    冉父拿着酒问李昊能不能喝点。

    李昊说到：“能喝一些。”

    冉父听了给李昊倒上“那咱们俩喝点。”说完又给自己倒上。

    二人先喝了一杯，然后开始吃饭。饭桌上冉父又跟李昊说到：“你家里现在多少人啊？”

    李昊答道：“家里就我自己一个人。父母都不在了。我自小跟外公长大。外公去年去世的。”

    冉父听了给李昊道歉道：“不好意思啊，叔叔不知道。”

    “没事叔叔。”

    冉母在一旁说到：“一个人挺好，以后结婚了。自己过自己的。”

    冉秋叶听了，跟冉母说到：“妈，您说什么呢。”

    “好好好，我不说了。”

    说完又跟李昊说到：“那你现在在哪儿住呢？”

    “我现在在四合院那边住。厂里领导给找的房子。离厂里近。很有一处房子是国家分配给我父亲的。在陆军大院那一片，因为离厂里远。所以我现在大多在四合院这边住。”

    冉秋叶也给她父母说到：“李昊跟我们学校闫老师在一个院里。我就是到他们院里收学费跟李昊认识的。”

    冉母想了想说到：“那住的也不算远啊。将来秋叶回家也方便。”

    “是啊，骑车几分钟的事。””

    一顿饭吃到了九点李昊才告辞离开。

