    难以想象的大恐怖！

    这一点，楚铭当然知道。

    他虽然从未见过，但是，冥冥之中的预感却是在告诉楚铭，这一场劫难，将会是整个混沌宇宙成型以来所遭受的最大劫难。

    哪怕是上古时期的圣人，也难以在这劫难之下存活。

    末法时代，便是由此而来。

    楚铭缓缓抬起头。

    借着那一缕还未消散的剑光，他能看到，在这黑暗之中，游离着的一个个宇宙，就如同海洋之中的浮游一般。

    楚铭所在意的，并不是这些宇宙。

    而是在这些宇宙之外，缓缓游动着的一头巨兽。

    这巨兽的体型之大，甚至一口吞下一个宇宙，都不成问题。

    而这，便是混沌宇宙意志所言的，大恐怖！

    这头巨兽漂浮在黑暗之中，借着这些宇宙本身所散发出的丝丝缕缕微光，缓缓靠近这些宇宙，然后将其一口吞下。

    如同进食一般，放肆的鲸吞着这些宇宙。

    这头巨兽行进的速度并不算快，距离楚铭所在的混沌宇宙也有一段距离，但是，按照这个行进路线，用不了多久，它无疑是要来到混沌宇宙这里的。

    到那时候，混沌宇宙免不了要和其他宇宙一样，成为这巨兽的盘中餐。

    “难怪了，连上古时代的众神都束手无策。”

    楚铭眉头微皱，只是草草看了一眼，随后便将万丈门和混沌宇宙意志的尸体一同收入囊中，重回混沌宇宙。

    此时的混沌宇宙，经历了一场不小的动荡。

    混沌宇宙意志身死。

    那些被它所掌控的资源和世界，在放开了束缚之后，必然是会有些许不同的。

    这些，都需要一段时间来进行自行调整。

    短时间内或许会有些不同，但是从长久来看，与先前不会有太大的区别。甚至，会比之前还要更好。

    “前辈！那混沌宇宙意志呢？”

    一见楚铭，李云阳立马迎了上来。

    既然是楚铭独自一人回来，想必，混沌宇宙意志已经被楚铭斩于马下。不过，李云阳还是更想听听，楚铭本人怎么说。

    “自然是已经死了。不过……”

    “不过什么？”

    听到楚铭这话，李云阳还来不及高兴，脸色又立马沉了下来。

    楚铭要说的显然不是什么好消息。

    而且，多半与那所谓的天地大劫有关。

    “我在混沌宇宙之外，见到了一头吞噬了无数宇宙的巨兽，那天地大劫，想必就是由它所引起的。用不了多久，它就会行进至此。”

    以宇宙为食！

    这话，就如晴天霹雳一般，在李云阳等人脑海之中炸裂。

    如此可怕的巨兽，只怕是连楚铭也……

    难道说，混沌宇宙，就这么完了吗？

    “前辈可有破解之法？”

    “七成把握。”

    楚铭语气平淡的答道。

    七成，已经很高了！

    但，事关整个混沌宇宙，容不得丝毫闪失，哪怕是九成九的把握，都有可能因为那一线的不确定，而导致功亏一篑。

    “想必当年上古时期的圣人、众神便是为了抵挡这一头巨兽而身殒，甚至连带着抽空了混沌宇宙之中的灵气。即便是如此，都只是堪堪将其击退而已。”

    “我如今强过圣人许多，面对那巨兽，多少也有些把握。”

    楚铭踏出过混沌宇宙，其他宇宙什么样，他大概看一眼也能有所了解。

    混沌宇宙，应该是目力所及之处最强的一个了。

    毕竟，这里可是诞生过圣人，又出过楚铭这样的强者的。

    比之其他宇宙，要强了不知多少。

    也正因如此，楚铭才敢说，自己能有七成把握，

    楚铭长叹一声，悠悠道：“诸位，就算不为了心中大义，为了自己这条命，那巨兽，我们也只有一战了！”

    想要活下去，就唯有一战！

    纵使这巨兽，是一个以宇宙为食的可怕怪物……

    “那前辈，需要我们做什么吗？”

    “大开山门，广收天下弟子，自此之后，你们便是万丈门长老，我要闭关一段时间，这段时间内，万丈门就交由你们打理。”

    “又要闭关？”

    楚铭并未回答。

    此事事关重大，必须要做好万全的准备。

    哪怕是楚铭，都不敢有半分怠慢。

    这一日。

    万丈门扇门打开。

    炎黄无数青年俊才纷纷登上昆仑山，寻求得道之法。

    万丈门广收门徒。

    其中，又以一个名为秦一的少年，天赋最为出众，年纪不过十二三岁，便已经入了道境。

    可谓是旷古烁今的存在。

    当然，这些事，都发生在楚铭闭关之后。

    此时的楚铭，正身在观星楼之中。

    除了楚铭之外，还有一青衣女子，正在观星楼内默默等候。

    “恭喜先生此战大捷！”

    见楚铭回归，青衣立即喜笑颜开。

    楚铭却是长叹一声，反问道：“先前说的那副星图，可拼好了？”

    “已然尽数拼好了，先生这是要？”

    青衣不解。

    楚铭以往做事都是有条不紊，怎么今日，才做完一件大事，都不顾喘口气，就又开始关心起了那一副星图？

    楚铭口中所说的星图，是这整个混沌宇宙的星图！

    其中星辰、世界无数，将其尽数拼起来，绝对是一个不小的工程。

    这也正是白衣楚铭闭关的这三个月时间内，青衣一直在做的事，虽然不明白楚铭让自己这么做的意图是什么，但青衣知道，楚铭所做的每一件事，都有自己的道理。

    无须自己多问。

    观星楼内，那原本浩瀚无垠的星图，此刻却是变成了另一番模样。

    那是一块巨大无比的大陆。

    是由原本混沌宇宙之中无数星辰与世界拼凑而成的大陆，虽然是拼凑而成的，但拼接的地方却是浑然一体，仿佛这片大陆本就是一个整体一般。

    要拼好这块大陆，并不是一个简单的工程，需要经过无数次推演，方才能推测出大陆本来的样貌。再加上这数量繁多的星辰和世界，即便是推演出了大陆的模型，想要将其真正拼凑出来，也极为费神。

    “这星图，辛苦你了。”

    “能为先生分忧，是青衣的福分。”

    楚铭盘膝坐在这一副重新拼凑好的星图前，或者说，现在该说是地图更为合适。

    “这一片大陆，名为洪荒。是比上古人皇时代还要更久远的年代，久远到那时候连时间的概念都没有。后来不知是何原因，大陆破碎，化作这周天星斗和无数大世界。只留下一个地球，成了昔日洪荒的缩影。地球上的诸多仙人圣地，都可以在洪荒大陆之中找到原型。”

    青衣心中的震惊，无以复加。

    这片大陆，竟然是曾经存在过的？而且，比之上古人皇时代还要更加久远……

    那就是……先生曾言的，诞生过圣人的那个年代？

    先生莫非是想，让这一片大陆重现于世？

    “这片大陆，本就是一尊古神所化。这一尊古神名为盘古，一斧开天之后力竭而亡，身躯化作这片大陆。若是能将其唤醒的话，那么混沌宇宙可度过此劫。”

