    卫然并不知道山阳王与敖瞬卿早达成了三颗丸子的协议，颜舌味来杀他，主要是为了给龙城报仇，然后顺便完成敖瞬卿“杀死玄星阁支援头目”的指示，动机很充足。

    他还以为山阳王一心跟龙神宫作对，兀自纠结不已。

    幸好他心性豁达，没有太过沉湎于纠结之中。毕竟多想无益，烦恼也没有用，迟早要面对的。卫然消沉了半日之后，再次收束心神，把精力放在空桑楼的防御之上。

    虽然他伤势还没恢复，不过帮助江华布置阵法还是能做到的。

    在空桑大阵修复期间，龙神宫又组织了几次进攻，都被空桑楼击退了，合击之术在姹女阴阳阵法的加强下变得更猛，所以可以说是姑娘们自己击退了敌人的进攻。

    依赖外援获得胜利和自己亲手获得胜利，其中的成就感是完全不同的，虽然姑娘们知道自己是借助了阵法的帮助，但此举依然大大提高了士气，增加了空桑楼弟子们的信心。

    形势一路逆转，又过了几日，卫然伤势痊愈，而空桑大阵也终于修复好了！

    这无异于给了空桑楼一剂强心针，有了空桑大阵，陈清欢睡觉终于可以安稳了。

    顺便一提，由于空桑灵树的灵气用来修复大阵，所以陈清焰的伤势暂时搁置了。

    老天爷似乎还嫌空桑楼的喜事不够，在这欢庆的日子里，又传来一个好消息——天师道又派支援来了！

    天师道的新支援名字叫覃红继，他拜会了陈清欢之后，直接找到了卫然。

    卫然觉得有些奇怪，他虽然是玄星阁的统领，但是地位还没尊崇到这个地步吧？

    是把我当成了这里的二号人物吗？不过仔细想想，好像也是那么回事儿……

    覃红继长得平平无奇，眉毛稀疏，眼睛小，身材也不高，看上去没什么气质。

    他喝了一口茶道：“我就不搞那些弯弯绕绕的了，明说吧，我听闻卫统领智计无双，想请你帮个忙。”

    卫然谦虚了一下：“智计无双都是我的那群好事的部下吹出来的，哪有那么神，不过天师道与玄星阁向来交好，有什么问题请尽管说。”

    覃红继放下茶杯：“我想请卫统领帮忙查一查张志奇之死。”

    卫然心里咯噔一下：听说张志奇是被扶星辰杀死的，他一直养伤，没有去过问这件事。而覃红继让我帮忙查案的话，岂不是意味着我要去捉拿扶星辰？

    “怎么？卫统领有什么不方便吗？”

    卫然连忙道：“没有没有，天师道的请托我当然会重视，本来前阵子就应该好好查一查了，只不过一直在养伤，所以耽搁了。”

    覃红继苦着脸道：“那我们可得抓紧了，四祭酒已经在路上，我必须在他赶到之前查明原委，待四祭酒一到，我就能马上给他一个交代。”

    天师道的四祭酒竟然要来？看来这个张志奇的身份比我想象的还要高。

    卫然大概明白了天师道的想法，我派人来支援你们，那是我们的仁义。如果支援者死于战场上，那我们自然是无怨无悔，但既然死于暗杀，情况就不同了。

    找出真凶，然后四祭酒亲手报仇，这应该就是天师道的思路。

    “空桑楼身为地主，难道没有给你一个说法吗？”

    覃红继道：“我也询问了空桑楼主，事实上空桑楼已经着手调查过了，他们说杀害志奇师兄的，乃是山阳王的手下，名字叫扶星辰。但是兼听则明，我更愿意相信卫统领的智计。”

    “覃兄客气了，我们现在就出发吧。”

    “卫统领的伤势真的没问题了吗？听说你被敖威卿打伤，这才休养了十天。”

    事实上由于特殊体质，别说十天，其实五天就完全足够卫然的伤势痊愈，不过他不想太惊世骇俗，当初跟陈清欢说了半个月的期限，已经让陈清欢很惊讶了。

    所以他对覃红继道：“还没恢复呢，不过查案子应该没问题。”

    也不知是不是为了照顾卫然的“伤势”，覃红继走的比较慢，一路上四处张望，寻找着“漆添酒楼”的所在之处。

    卫然则一边走着，一边仔细查看张志奇的验尸报告，验尸报告是空桑楼的人写的，很不专业。

    当然，他也不可能要求一个修行者拥有衙门仵作的专业知识。

    “到了！”覃红继指了指漆添酒楼的招牌，然后快步上前走了进去。

    看来这就是张志奇被刺杀的那座酒楼了。

    整个空桑岛人烟稀少，酒楼里面空荡荡的，覃红继直接上了二楼，二楼地板上有一滩较大的明显血迹。

    卫然观察周围：“没有打斗痕迹，说明是一击毙命。”

    “尸体上确实只有一处伤口。”

    “一击毙命一般有三种情况，第一种是双方实力差距很大，第二种是受害者麻痹大意，而刺杀者精通暗杀之道，第三种则是死在熟悉的人手下。”

    覃红继马上道：“那肯定不是第3种。”

    “别紧张，我只是说明一些刑名的常识。”

    卫然走到那一滩明显的血迹旁边，拿出一个小瓶子，然后蹲了下去。

    他用小刀刮着地上干涸的血，把它装到小瓶子里。

    然而随着头一低下去，他很快闻到了一股腥味。

    奇怪了，肯定不是血腥味，因为血液早就干了，血的气味早就散在风中，按理来说没有腥味才对……

    坏了！有毒！

    卫然脸色骤变，急忙转过身来，恰好看到覃红继脸上狰狞的笑意！

    与此同时，背后偷袭的一剑已经刺入了他的身体！

    覃红继一剑得手，怎么可能放过这绝佳的战机？立刻紧接着一套狂风暴雨般的连击！

    卫然迅速冷静下来，重重的一跺脚，“咔嚓”直接把二楼的地板震塌，身形坠了下去，借此躲开了覃红继的疯狂连击。

    烟尘散去，覃红继从地板的破洞中跳了下来，问道：“你这么快就冷静下来了，是否早有防备？”

    “算不上是防备吧，只是留了个心眼。”卫然运起黄鹤清毒咒，身上亮起融融的白色荧光。

    “天师道和玄星阁的关系这么好，你竟然也留心眼？”

    “刚见到你的时候，我对你是完全没有戒备之心的。一路上你四处张望，看上去并没有来过这座酒楼。但后来你走进酒楼，一楼那么多房间，你看都不看，直接上了二楼，我有些奇怪，你既然没来过，怎么知道案发现场在二楼呢？不过我当时以为是空桑楼的人告诉你的，没有产生怀疑，只是留了个心眼，所以最终还是吸入了少量毒气。”

    卫然说这么多话，当然是为了拖延时间疗毒。

    而覃红继任由卫然说话，是因为他在暗中蓄力！接下来就是雷霆一击！

