    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    走出祠堂的时候，外间的战斗已经停止。

    来自洗月高祖云天澜和天神宫叶云子的联合命令，各派人等不得不听。

    虽然七绝门心有不甘，但他们也知道这是为了神念金身必须做出的妥协，说起来也是他们搬起石头砸了自己的脚。

    许多算计，往往算到最后，算的都是自己。

    当然他们也不是白停手，云天澜许诺会为七绝门做出补偿。

    天神宫的修者开始撤退。

    在几位魁首的带领下，他们放弃天神山，向着他们曾经的故乡，貘丘海岛退去，除了随身的宝物，天神宫中的一切都与他们无关。另一方面，凌霄也在云天澜的授意下放过了金无欲与胡雪花。当释无念知道自己不被允许放行时，眼中露出一丝哀伤，却什么也没说，当场自决。

    偌大的天神宫，就这样在两派威逼下，于一日之间冰消瓦解。

    碧洗金霞阵打开，七绝门的修者如疯了一般冲进天神宫内，大肆掳掠。

    唐劫视如不见的走过，心情依然激荡于楚惜彤之死。

    自己真的做错了吗？

    唐劫第一次质问自己。

    心中闪过一个又一个决绝赴死的身影。

    他们都曾经是出色的修者，也曾在修炼的路上苦苦挣扎，对未来有着无尽的期许与展望。一些天才人物在将来未必不能达到自己现在的地步。

    但是这一切，在这场战争下变得尽化乌有。

    多少生命灰飞烟灭，无数梦想凋零成泥。

    就是因为这场修界战争。

    这场自己挑起来的战争。

    唐劫心头突然有了一种莫名的沉重感。

    楚惜彤的死，对唐劫的心灵是一个巨大的冲击。

    在她身上，唐劫看到了一些自己过去曾经忽略的东西。

    在忙碌奔波于修仙的道路上时，错过的那无数风景，舍弃的道德良知。

    那些曾经被当作累赘放弃的东西，在今日一战后，竟有神奇的出现在了唐劫的心间，让他的心中有了一丝沉甸甸的感觉。

    人到高处，就会自发的对天下负有责任感。

    唐劫也是如此。

    以前他还有意识到这点，但是这次，这刻，他却终于有了清晰而完整的感受。

    也开始明白为什么凌霄等人对于战争那不愿为之的态度。

    修者一怒，伏尸万里。

    听起来堂皇霸气的话，背后蕴藏的却是冲天的哀怨与悲号。

    若人人如此，则世间必成炼狱！

    明白了这个道理，唐劫长叹一声：“身为修者，当为消灭战争与苦难而战斗，而非为了制造战争而战斗！”

    “你终于明白了。”一个声音从天外传来，直入唐劫耳中。

    抬头望去，唐劫看到凌霄等人已在天神山头顶空中，凌霄正微笑着看自己。

    其实凌霄过来，本是想教训唐劫几句，但是来到之后却听到唐劫说出那番话，知道唐劫终于有所领悟，这才将那点怒意消除。

    不管怎么说，此番唐劫于洗月派是有大功的，他也不好过于苛责。

    反倒是萧别寒听了唐劫这话，嘴一撇：“怎的这小子也开始悲天悯人起来。人生在世，快意恩仇，哪来这许多婆婆妈妈，感世伤身。”

    他一生好战，以战晋升，最重战斗，对于那些胸罗天下的想法不屑一顾，却自有万丈豪情，冲天之志。也正因此，他对因果命运之类的大道一无所获，反倒在杀戮毁灭上领悟颇多，将来若能立道有成，也必是在这二者上做大突破。相比之下，唐劫却是在这二者方面进步最慢，由此可见，唐劫本身也的确不是一个喜欢杀戮的人，他只是过于擅长算计罢了。

    这刻唐劫见他们过来，便飞入空中，对凌霄一躬：“弟子期瞒师尊，是为有罪，还请师尊责罚。”

    凌霄挥挥手：“罢了，罢了，你立下如此大功，就算有期满我又能如何？对了，神念金身带回来没有？”

    唐劫拍拍芥子袋：“已入囊中，不过神念消耗过巨，需时日恢复。”

    “那就好，那就好啊。”确认了金身无恙，凌霄长出一口气。

    “对了，不知祖师现下如何？”唐劫问。

    旁边玄月回答：“你杀了楚惜彤，师叔也因此受连累，遭受到一点天道反噬。好在并非他主动破誓，誓言破的也不大，一些小小反噬，师叔还能承受。”

    唐劫愧疚：“是我无能，没把事办好。”

    “这也不怪你，谁能想到那楚惜彤竟如此刚烈呢，却也是个修界奇女子了。”凌霄惋惜道：“战争，就是把最出色的人才推出去，而让垃圾留下来。”

    他说这话时，看向下方。几名修者正从天神山那边飞来，正是早年被洗月派拉拢过来的天神宫修者。这些没有骨气的家伙出卖了天神宫，却既没有向两派内应那样临战出手，破坏大阵，也没有在战时倒戈一击，制造机会，却在天神宫战败后一个个跳出来，以功臣身份自居，转换阵营。

    即便以凌霄的气度，也看这些人不过眼，从而说出那话。

    那个时候，唐劫却突然道：“既然是垃圾，就按处理垃圾的方式去对待吧。”

    凌霄眉头微皱：“不管怎么函索，都是我们收买过来的人，也有通风报信之功，如此对待，怕是不妥，更恐伤了天下人之心。”

    唐劫却摇头：“又不是要杀了他们，只是丢在角落里而已。再说我们是修者，不是官员，做事不必完全象他们，当随性时便随性。他们做得不好，便当责罚。只是些垃圾而已，没人会为他们出头。”

    凌霄笑了：“唐劫，你果然变了。如果是以前的你，不会如此。”

    “此战之后，弟子亦有所领悟。”唐劫回答：“过去的有些处事方式，是有些过激了。”

    “你明白便好。”凌霄满意微笑。

    唐劫已又道：“不过接下来，弟子怕还是要继续做一件过激的事。”

    “哦？”凌霄惊讶：“你还要做什么？”

    “自然是兽炼门啊。”唐劫回答：“他们现在想必已经在赶来的路上了。趁现在迎头一击，打他们一个措手不及，方能换来我洗月派接下来后的百年安宁。再说我洗月派也需要从兽炼门那里得到的好处来弥补答应给七绝门的好处，我更需要皇天印来对抗那玲珑仙尊。”

    ————————————

    万里长空上，大批的修者正在飞来。

    与喜欢腾云驾雾的修者不同，这些修者大多骑着各类妖兽，一路飞行。

    正是兽炼门的修者。

    兽炼门与天神宫同气连枝，在接到天神宫告急之后就立刻启程援救。本想通过传送阵转送，但由于唐劫鸿神机早有准备，预布大阵隔断空间，使传送无效，兽炼门只能飞来。两国之间山长水远，想在短时间内赶到注定是来不及了。

    最要命的是他们不知道这次进攻洗月派云天澜也出手，依然以为这是一场和一百三十年前一样，因此也没想过要请自家老祖。否则以地仙之能，一界之遥到也不过一院之隔。

    夜色茫茫，大量的兽炼门修者还在空中飞行。

    飞在最前方的一人，身穿紫色长袍，坐在一只白象上。那白象步履悠闲的踏步云中，看慢实快，要不是还要等待后方大批的修者，怕是早赶到天神山了。

    在紫袍人的两侧，是孟关山与风牧原。

    风牧原固然是坐在他的青天魔狼身上，孟关山竟然也罕见的坐在了一匹化形后期的大鹰背上。

    三人在云端中飞行，俨然形成一个箭头。而在箭头之首的紫袍男子，便是兽炼门掌教厉南飞。

    坐在白象背上，厉南飞以手支颌，似在思索着什么。

    突然他说：

    “还没有天神宫的消息吗？”

    风牧原回道：“回掌教，除了第一次火符求救说了寥寥数语外，就再无只字传来。天神山一带应当是被某种阵法禁断了空间，不但传送无效，就连信息传递也做不到。”

    “这正是让我迷惑的地方。”厉南飞的手指无意识的在象背上敲打着：“封空锁禁，布阵隔绝，以鸿神机之能，要做到这步我不怀疑。问题是这类阵法必然工程浩大，非轻易可为之。而要封禁的又是天神山，不谈叶祖，即便以金无欲释无念之能，也不可能任他在天神山一带从容布阵吧？”

    说七绝门能布这样的阵，厉南飞不怀疑，说七绝门能穿过边境摸到天神山边，厉南飞也相信可以做到，但是要说神不知鬼不觉的跑到天神山附近后，还在那里摆下一个封空锁禁的强大阵法，这个就有些不可思议了。

    风牧原思考着回答：“许是战事起时方才布下的，如此也可解释为什么会有第一次火符传讯。”

    “然后只用半天时间就布置成功？且在这半天之内，除第一次求救外，天神宫就再不发第二道求救火符？”厉南飞悠悠问，然后他摇头：“我不信。”

    那个时候，一向寡言少语的孟关山突然用他嘶哑难听的声音艰难道：“还有……一种……方法。”

    “什么？”厉南飞看向孟关山。

    他知道孟关山虽然看似凶蛮，残忍，粗鄙，实质却是个极聪明的人，若非如此也不能成为兽炼门的掌印人，即便是厉南飞对他的看法也极为重视。

    孟关山裂嘴一笑，现出一张血淋淋的大口：“预先……布好。”

    “预先布好？”风牧原皱眉：“这不可能，没有什么阵图能够容纳那等阵法。”

    “不是阵图。”孟关山摇头，说话出奇的流利起来：“有人可以。”

    风牧原先是愕了愕，随即醒悟，脱口道：“你是说……”

    厉南飞已接口：“万古重楼！”

    自天涯海阁一战，唐劫的万古重楼道法名扬天下，许多特点亦因此为人所知，内中纳阵的特点也不再是秘密。

    以万古重楼之能，只要预先准备，的确可以将一座封空锁禁的大阵预先存入其中，待到地点后直接展开，比之阵图不知强上多少倍。

    “唐劫！”风牧原倒吸一口冷气。

    不过他随即意识到不对，道：“如果是这样，封空锁禁阵应该是在一开始就存在了，为什么天神宫还能向我们求救？”

    这话一出，厉南飞骤然色变：“不好，这是个陷阱！所有人停止前进。”

    随着厉南飞的呼啸，兽炼门前进之势骤停。

    就在厉南飞要喝令回转的时刻，一声叹息已然传来：“厉道友心思慎密，行事果决，临危知机，悬崖勒马，果非常人，却是可惜了鄙派一番布置了。”

    接着是一声爽朗大笑传来：“早就说过了，对付一个兽炼门，哪里还需要这许多阴谋诡计。唐劫臭小子，说什么大彻大悟，以力为王，一到关键时刻还是死性不改，非要布伏陷敌，说什么这样可以减少本门弟子死伤。这不，还是白费功夫。哈哈哈哈，如此也好，如此才能打个痛快啊。来来来，孟关山，萧别寒等你已久，就让你我战个痛快吧！”

    说着一道剑光已然破空出现，对着孟光山一剑削去，正是天剑神君萧别寒。R1058