    程筠笑了一笑，漫不经心地端详着舒歌，语气柔和：“哦，之前听说了，舒氏集团本来也算是京城大户，谁知遇着麻烦，摇摇欲坠，不过总算好了，在老三和程氏的帮衬下，好了不少。”

    舒歌睫一动。

    这话，不是在指着自己鼻子在说，舒家现在是靠程家吗？

    果然有其女必有其母。

    母女两说话，一样傲慢。

    正这时，男人沉稳的声音伴着脚步声飘来：

    “要是没什么事，二姐先去那边帮忙应付一下女宾。”

    程筠一看老三来了，知道他是来替舒歌解围，暗嗤一声。

    这个老三，还真的把这个女孩护得跟小崽子似的。

    一句话都不能说了。

    却也不好说什么，拉着施暖暖便过去了。

    舒歌见傅南霆过来，站在哥身后，一起打了声招呼，见那男人一边与哥说这话，目光一边锁在自己身上，有些尴尬，寻了个由头，先离开了。

    逛了一圈，宴会厅内，灯光暗下。

    舒歌嫌楼下吵，逛到大厅二楼，看见快开宴了，正要下去，却听背后传来脚步声。

    白灵雪刚从二楼的贵宾洗手间出来，看见她，娇软着声音：“哟，舒舒姐，你今天也来了啊。”

    这口气。

    就像她已经是程家的少奶奶了。

    舒歌竖起大拇指：“你也来了？这么快就哄好韩媛了？说起舔屁股的功力，还是你厉害。”

    白灵雪笑意一凝，羞怒：“那又如何？你不得不承认，我现在在程家人心目中，比你重要的多！三爷和你再亲密又怎样，也没见和你公开给你一个名分啊，更没见你肚子有什么动静！”

    废话，姑奶奶又不会单性繁殖。

    舒歌讽刺地看着趾高气昂的白灵雪：“好啊，那我就等着你把这孩子生下来，凭着这孩子嫁入豪门。”

    说完，转身下楼。

    白灵雪瞳仁收缩。

    这话，恰恰敲中了自己的软肋。

    刚刚对着舒歌，能仗着肚子威风。

    可……自己最清楚，这肚子，威风不了太久了。

    她手一滑，捂住肚子，心慌意乱起来，正这时，身后传来动静，一回头，正看见施暖暖走过来，下意识扑过去：“暖暖姐……怎么办……快三个月了，我的孩子快保不住了……你想好什么办法没有？”

    施暖暖目光冷冷看着舒歌早已离去的背影，又一转，落在白灵雪身上：“办法？也不是没有。”

    “是什么？”白灵雪生出一丝希望。

    施暖暖眸色陡然阴狠，抬手便狠狠将白灵雪朝楼梯口一推！

    白灵雪始料未及，尖叫一声，身体滚坛子一样从楼梯摔滚了下去——

    ……

    舒歌一下楼，就被舒柏言喊了一声，提着裙子，走到哥身边。

    台上，司仪正要宣布寿宴正式开始，却听二楼楼梯口那边传来女宾的尖叫声，然后是一片嘈杂！

    舒歌看见是自己刚下楼的地方，心脏跳得厉害，生了些不好的预感。

    舒柏言也察觉到妹妹的紧张，拉着她随人流走了过去，看看怎么回事。