    “下面有请咱们的老社长，苏晨学长上来发表讲话，大家掌声欢迎！”

    偌大的活动室内，苏晨正在后排打着瞌睡，突然被这动静给惊醒，满脸懵逼的坐起来跟着一起啪啪啪鼓掌。

    过了几秒，才发现整个活动室里的人，都一脸激动的看向缩在角落的自己。

    “我说，你们能不能搞得这么隆重，我们又不是学生会之类的社团组织，搞这些花里胡哨的干嘛。”苏晨有点无语。

    昨晚他本来只想在峡谷之巅找找手感，玩到差不多十二点就睡了。

    却没想到，卢锡安这个英雄仿佛有种神奇的魔力一样，玩了一把又忍不住开了下一把。

    一不小心，就打到了凌晨两点，战绩九连胜。

    最后，苏晨想着输一把就去睡觉，就随便选了个青钢影，结果又赢了。

    一怒之下关了机，发誓明天再碰这个游戏。

    今天苏晨本来只是来参加自己呆了两年的大学社团的日常活动，想着在后排混一下就过去了。

    没想到还要上台讲话，着实有点麻烦。

    负责主持这场活动的大二学弟，不好意思的挠了挠头。

    “这还不是晨哥你说你是最后一次来社团了吗，我们几个就想着搞得正式一点，怕以后没这个机会了啊。”学弟一脸真诚的说道。

    另外几个社团的干部也连忙点头。

    苏晨叹了口气。

    这些都是大二的时候，苏晨当社长的时候跟在他屁股后面的学弟学妹，平日里照顾他们很多，感情自然也很好。

    毕竟是大家的心意，苏晨也不好多说什么。

    便走上了台。

    望着台下一张张略显青涩的面庞。

    苏晨也有些感慨，清了清嗓子，简单说了两句。

    “上来的有点突然，也没准备什么台词，场面话我不太会说，就是祝大家在社团里的这段时间能够玩的开心吧。”

    “每个人的大学生活都是不一样的，不管是泡在图书馆努力学习，还是参加各种活动体验社会，希望大家遵循自己内心的想法，快快乐乐的度过这四年，不留遗憾，这就是我想说的。”

    接着，苏晨又简单的分享了一下自己的大学生活，聊了聊过去的经历，便结束了讲话。

    震耳欲聋的掌声，让苏晨都有点惊讶。

    他的演讲有这么精彩吗？

    “这有点夸张啊，你们是不是提前打过招呼啊？”苏晨走下台，小声的问身边的学弟。

    “怎么可能啊，我们都知道晨哥你最讨厌搞学生会那一套。你是不知道你在这群大一的心目中地位有多高，他们都说你人又长得帅，学习又好，性格又儒雅随和，都是奔着你才加入的这个社团。”

    听到这，苏晨摇了摇头。

    大一的就是这点不好，说话太诚实了，心里怎么想就怎么说的。

    两人闲聊着走出了活动室。

    “对了，晨哥，你路子广，知道现在哪里可以搞到周末的LPL决赛的门票吗？现在黄牛都炒到一两千块一张了，咱们根本买不起啊。”学弟问道。

    “卧槽，这么贵?我记得之前最贵的位置不也就几百块吗？”苏晨也惊了。

    电竞赛事跟一些明星的演唱会动辄几千上万的门票价格比不了，价格还是很亲民的。

    苏晨记得上辈子，自己跟舍友经常组团去看线下的比赛，只为了亲眼看看自己喜欢的职业选手。

    “你不知道，今年的夏季赛决赛搞得很隆重，主办方直接包了个体育馆，而且还有很多周边活动，邀请了不少主播过来，听说周姐、Rita也会来，嘿嘿嘿……”

    一提到女主播，方才在活动室里还一脸严肃的学弟，此刻也露出了男人懂得都懂的笑容。

    “不过晨哥你估计没听说这些，看你最近天天熬夜泡图书馆，黑眼圈都这么重了，年纪大了要注意身体啊。”学弟一脸关心。

    苏晨一口老血梗在胸口。

    “门票的事，我帮你问问吧，先撤了。”苏晨心累的挥了挥手，离开了活动室。

    回教学楼上课的路上，苏晨拿手机发了条朋友圈。

    “有谁能搞到LPL夏季赛决赛的门票吗？感激不尽。”

    发出去之后，没过多久。

    苏晨的微信便弹出了一堆消息提示。

    “要几张？多了我再问阿布要，只要跟你一样都是来支持EDG的就行。”厂长说道。

    “我这不多，就四五张，不过老板说了这票只能给RNG的粉丝，你身边应该跟你一样都是RNG的铁粉吧？”Letme也来了。

    “我上周末不是才在群里说，想要票的可以找我拿，你没看到吗?而且你人就在江州，可以多给你两张。”经纪人小羽问道。

    剩下的，还有一些平台上的同事，C皇、黑白锐雯、炫神等等，手里都有票，只不过懒得跑来江州，所以问苏晨要不要。

    毕竟都是LOL圈子里的。

    主办方也会留一些余票出来给这些支持方。

    所以，苏晨轻轻松松的就搞到了十几张门票。

    要知道，这些票放到网上，就是好几万块钱。

    这就是圈内人的好处了。

    只要跟LOL相关的活动，通常这些主播都能免费去白嫖，毕竟游戏直播本身就是电竞体系的一个部分。

    想想上辈子苏晨还要熬夜等官网开放售票，现在发个微信就搞到了。

    雀氏有点舒服。

    思索了一番，苏晨绝顶先给宿舍的儿子们留四张票，然后再给社团的学弟们留几张，微博上再抽奖给粉丝们送个几张就好了。

    门票毕竟也有限，苏晨也不好意思拿太多。

    正好他今晚要复播，这都快鸽了一个星期没开直播了，正好抽个奖，用决赛门票来安抚一下粉丝

    安排好了之后，苏晨便登录了自己“JKD不会青钢影”的微博账号，很快编辑好之后便发了出去。

    “最近鸽的时间有点久，今晚八点准时开播。另外给大家抽两张LPL夏季赛决赛门票作为赔罪，带兄弟还是带女朋友就看你们的了。”

    配图是依然是江州科技大学的校园风景照。

    不到十分钟，这条微博的留言便破百了。

    一条点赞迅速飙升的评论被顶了上来。

    “卧槽！江神你终于要开播了？？兄弟们都要急死了！昨晚你是不是上峡谷之巅了啊？？那几把卢锡安是你本人玩的吗？？？都上热搜了啊！”

    苏晨愣了一下。

    连忙打开微博热搜榜，果然在前二十的位置，找到了“江科大深夜峡谷之巅十连胜”的话题。

    苏晨人都看傻了。

    我去，半夜打个游戏都能上热搜？

    打开这个热搜话题后。

    苏晨忍不住皱了皱眉。

    评论风向基本上两极分化。

    江科大的粉丝自然不用说，全部都是支持的言论，表示让江科大不要鸽子了，赶紧开播。

    但是，质疑，抹黑的声音，却远比苏晨想象的要更加强烈。

    诸如“江科大又换人代打了？”“工作室待遇怎么样，我也是绝活哥，能不能上”之类的，占据了上风。

    此外i还有不少兔牙的主播发微博，表示昨晚被江科大的水军攻陷了直播间。

    自认是兔牙的小主播，惹不起斗鲨的LOL一哥，求江科大的粉丝们放过。

    这波表面认输，实则挑拨江科大和JJiking，甚至带出斗鲨和兔牙平台争论的操作，看的苏晨忍不住摇头。

    他原本只想简简单单的打个游戏，开个直播，但是凡事和利益扯上关系后，就会变得复杂。

    在斗鲨和兔牙的平台的争端中。

    似乎有人把江科大这个主播，当作了突破口，疯狂的挑拨着各种矛盾，试图将他彻底抹黑。

    一场巨大的舆论风波，正在将他卷入其中。

    看着这些极端的言论，苏晨有种山雨欲来的沉重感。

    看来，不能再拖下去了。

    回复了自己的几条微博评论后。

    苏晨便匆匆走进了教学楼。

    忙碌的一天很快过去。

    晚上八点。

    苏晨坐在电脑屏幕前，深呼吸了一口气，将一些负面的情绪清出了脑海。

    随后，开启了摄像头，打开了“江州科技大学”的直播间。

