    安慰完灵灵后，紫晨便以身体不适为由带着灵灵离开了。

    他现在也不打算在玩了，在将灵灵带到一个安全的地方后，他便打算直接开始击杀黑教廷的人。

    不过在离开前，他在赵品霖的精神世界留下了一道火种。

    “好了，你随着小古离开，这里就交给我吧。”在召唤出极寒古鹰小古后，紫晨便把怀中的灵灵放到了鹰背上。

    “你……你不要冒险，我不想让你受伤。”灵灵小嘴张了张，关心道。

    “放心吧，我不会有事的。”紫晨摸了摸灵灵的小脑袋笑道。

    在命令小古升空后，紫晨重新转过了身，眼睛也变得凌厉了起来。

    “刹娜，你负责地面上的，只有感觉到诅咒畜妖的气息，就可以杀了，如果不确定身份的就打晕，放在那。”紫晨面无表情的说道。

    “喵～～”

    随着一道猫叫声，一道影子以极快的速度向着不远处的庄园略去。

    而紫晨的周身也是银光闪烁，他要去解决地下的那些老鼠。

    …………

    地下宫殿，一座辉煌的祷堂中有一道身着蓝衣的人影。

    祷堂是黑教廷一个“祈祷”的地方，据说在这里说出自己的野心与愿望，会被死神大人听见，也为了每名黑教廷成员的信念变得更加坚定，几乎每名黑教廷成员都要到祷堂这里对自己的灵魂和精神进行一番洗礼。

    “我周藓一定会要周家人付出代价！”

    祷堂里，一名身材高挑如竹，皮肤病态白皙的男子狠狠的说道：“撒朗大人，您一定会助我实现的，我愿意在这个肮脏的世界誓死追随您！”

    此人虔诚的跪拜下来，很不巧一个穿着灰色衣裳的教士仓惶的推门而入，跌跌撞撞的样子。

    周藓转过头，冷漠的注视着这名不懂事的灰衣。

    “知道我在和谁说话吗，滚出去！”周藓声音冰冷中带着杀意。

    灰衣教士力凯急急忙忙道：“有……有闯入者，大人，有一个闯入者，他杀了我们许多兄弟。”

    “你们都是一群废物吗，怎么会让他人进入到这里！”周藓骂道。

    “对方很强，要不要通知芳大人？？”灰衣一脸惊恐的问道。

    “一个人罢了，我可以解决，还不需要惊动她！”周藓苍白的脸上带着几分傲气。

    “是，是，他估计在后面，我和周藓大人一起……”灰衣奉承道。

    “不需要你碍事，滚一边去，等着给那人收尸，别让他死得太舒服！”周藓说道。

    周藓在他们这个分会实力可是数一数二的，这名灰衣也是胡乱逃窜，没有想到正好遇见了周藓。

    周藓虽然还只是一位见习蓝衣执事，但其实力肯定足够格了，那名年轻的人也就是在他们这些灰衣教士面前嚣张几分，遇到周藓这种蓝衣级的，肯定要虐个体无完肤。

    灰衣马上躲到了一旁，目光看着门外。

    没过多久，便从门外走进了一个穿着休闲服的轻年。

    “就……就是他，周藓大人！”灰衣指着紫晨喊道。

    “一个不知天高地厚的小子而已。”周藓不屑道。

    周藓也是一个怪人，他没有怎么把看上去才二十岁出头的紫晨放在眼里，而是慢悠悠的转过身，面对着祷堂正前方那一个尊贵的雕塑行了一个礼。

    雕塑呈现红色，即便是石头所成，那一袭红色的长袍也栩栩如生盖住了那人整个身躯，看不清其长相，也分不清性别。

    “我很快会清理这异徒，三分钟……哦，一分钟后请继续聆听我的祷告。”周藓无比恭敬的对雕像说道。

    做完这怪异的行为之后，他才又转了过来，刚才那份卑微、小心翼翼的模样一扫而空，感觉瞬间从一个太监总管变成了高高在上的君王，眼睛不带感情的藐视着紫晨。

    “我不会让你死得太痛快的，因为你打扰了我最重要的时间。”周藓说道。

    紫晨看着周藓，从头到尾只有二个字想送给他，智障。

    黑教廷的人果然是一群不能用人类思维去理解的神经病，明明就是一群牲口都不如的东西，还摆出那种世皆肮脏，唯我尊贵的姿态。

    紫晨还是挺烦这种智障的，他手掌心上凝聚出了一团黑色火焰，随意的朝着前方抛了出去。

    周藓刚要做出闪躲，结果发现这一团火焰扔的抛线有些过高了，从他脑袋上方两米左右的距离飞了过去，完全没有击中他。

    周藓就笑了。

    这样一个废物法师竟然也能闯入到这里？？

    可下一秒，周藓意识到什么不对劲，猛的转过头去，赫然发现那团火焰不偏不斜的落在了那尊红色的神圣雕像上！

    “嘣！！！”

    烈焰炸开，将这独一无二的撒朗雕塑给轰成了粉碎。

    那些碎片洒落在周藓的脚下，周藓刚才还藐视一切的神情一下子变了，整张脸变得可怕至极。

    “你！！我要杀了你！！！”周藓一下子就疯了，卷起了一阵风啸朝着莫凡推去。

    风呈现橙色，道道如片状的丝刃，它们盘卷成旋风，将整个祷堂的桌椅都给切成了粉末，就连那些镶嵌在四面墙的一些砖块都没有幸免于难。

    紫晨镇定自如，他的眸子有银色光辉在闪耀，凝聚出了一股空间之力，与那卷来的橙色旋风撞在了一起。

    这旋风看似凶猛，实则脆弱，被紫晨空间之力轻易的打散。

    “好了，我这里的老鼠还有不少，我没有时间和你在这么多废话。”紫晨不耐烦的摆了摆手，顿时一股比感觉强大数倍的空间之力，将周藓与旁边的灰衣一分为二。

    到死那个蓝衣执事都是一脸的盲然。

    ………………………

    另一边，芳少俪坐在那冷冷的木椅上，他的面前跪着一个穿着灰色衣服的教士，此人将之前看到的那一幕禀告给芳少俪。

    “属下不敢靠近，但那名年轻的猎人确实在虐杀我们的教士……”灰衣教士秦季说道。

    “不敢靠近？？”芳少俪笑了，笑容里没有半点温度！

    那名灰衣教士急忙将脑袋埋了下去，鼻子都要贴在地板上了。

    芳少俪抬起高跟鞋，猛的往这名灰衣教士的后脑勺踩了下去，那鞋跟锋利如匕刺，居然瞬间没入到了他的脑壳中……

