    1037、搜魂

    太平洋战场，玄武大尊世界怪兽依旧连绵不绝涌入，期间，更是有着两个大罗金仙等级怪兽强者踏足地球；

    这两大大罗金仙怪兽，一头被刘浩分配给小龙儿继续练手，另一头直接让杨戬出马，倒也掀不起什么风浪；

    和昨日相比，今日的生力军越来越得到重视，哪怕红土大陆也派遣了不少人员抵达，吕布、曹丕一方，也同样将后背力量召唤到来；

    这还是刘浩第一次看到‘陷阵营’出手，和其他军团有着很大不同，高顺带领的‘陷阵营’整体修为上虽偏高些许，但也拉不开多少差距，可就是这样，二者根本不可同日而语；

    区区八百数量，形成的战斗力却提升了好几个等级，仿佛八百人根本就是一体的，过程之中，外泄的力量屈指可数；

    这也就罢了，最关键的，还是这八百陷阵营军士仿佛没有任何畏惧心思，在他们直面太乙真仙等级怪兽之时，也没有丁点犹豫；

    八百长枪整齐划一，到最后形成一个血色枪影，直直扎入敌手，但凡触碰，便犹如雪花一般化开，仿佛那怪兽所有防御根本就如纸张一般毫无作用。

    “修罗真意！”

    身旁一个略显惊讶的声音传来，更言重了刘浩心头想法；

    因为这陷阵营之所以能够如此，还真是‘修罗真意’使然，可刘浩一点也不觉得这是高顺误打误撞之下搞出来的能力，相反，陷阵营本就是高顺所炼；

    换言之，其根本就是有目的的将‘修罗真意’融合到战阵之内，也是因此，才形成了陷阵营有我无敌的态势，直面高出几方几个等阶的对手没有丝毫畏惧之心。

    “倘若冥河到此，或许要亲自下场了吧！”

    白泽的声音接上张百忍的惊讶，却也让刘浩微微愣神，随后脸上笑意扬起；

    可不是？跨越一方世界，能够看到自己如此冷门的传承出现，哪怕是冥河也要高兴万分吧？这可是从无到有自行领悟而来，如此天赋，稍加调教之下，收获的也必然让人大吃一惊，岂能错过？

    修罗道，在六道之中可是上三道，排名第二，还在人间道之上，从中就可看出前景，自家地球之中，至此也无人悟得，可见这跨度之大，难度绝对不小；

    不管高顺是机缘巧合也好，还是因为战场锤炼之下悟道也罢，这都表面了高顺和血海有着莫大缘分，冥河老祖看到了也绝对不会视而不见；

    要知道，冥河可不比其他洪荒大能，可不是随意寻找一个修士传承就好，换一个角度而言，也不是什么人都能接受的了修罗道的传承，强行为之，精神崩溃或许才是唯一的出路，到了那时，一个弑杀的疯子反而会给冥河老祖添堵。

    “洪荒各大势力皆知此方世界，那冥河老祖似乎没有一点动作，莫非？”刘浩问出了心头疑惑；

    “或未可知！冥河老祖少在洪荒行走！”张百忍接口答道；

    “也就是如今洪荒大变，否则冥河老祖更愿意在血海之中潜修，他绝少过问世间，不知也算合理！”白泽跟着确定一番；

    刘浩听了也点头认可，这家伙传说之中就是死宅一个，这么解释也算合理；

    此外，刘浩还清楚一点，那就是冥河老祖或许比自己想象的还要强悍，女娲娘娘造人成圣，其后冥河老祖制造修罗一族，功德同样无量，哪怕没有一次性成圣，也必然接近巅峰，或许准圣已经不是瓶颈，亚圣都有可能；

    倘若真是这样的话，或许很多人都小看了这家伙，典型的闷声发大财；

    刘浩记得有一个传说，那就是杀道成圣之法，七杀成道，对冥河老祖而言，或许只差斩杀一个圣人便可成圣；

    敢喊出斩杀圣人的，绝对不可能只有准圣巅峰那么简单，哪怕概率最低，也必然有着可能性，而准圣巅峰，离着圣人还有着太多鸿沟，又怎么可能有斩杀圣人的可能？

    这些想法，刘浩在脑海一闪而逝，倒也没有点明的意思，怎么说，自己在洪荒之中传下百家体系之时，人家冥河老祖也是支持的，那白起的出现不就是一种表态吗？

    人家都表态了，自己更没道理给人家找麻烦不是？

    他扫了一眼高顺，心中想着日后冥河老祖踏足自家地球是迟早的事情，这个家伙多半要被贴下血海标签了，这对高顺而言，也绝对是一件好事，同样的状况对这八百陷阵营军士也是一种莫大的认可。

    或许是多看了几眼，刘浩发觉这八百陷阵营军士已经被高顺开发到了极致，尽皆踏入了九阶境界，在这个境界之中或有高低，然也就只能如此了，想要再次提升，已然不是寻常机缘可行，这条桎梏或许唯有冥河老祖亲自出手方有可能。

    再怎么说，他们到底还是人族，哪怕领悟了些许修罗真意，其契合度也多不到哪去，日子久了，反而会对自身有所影响，以刘浩猜测，如今的高顺也必然为此操心不已吧；

    继续提升无路可走不说，修罗真意反噬造成的影响消除就不是那么好相与的，唯一好的一点就是他们战旗依旧存在，多少能够帮着吸收一些，否则这么长时间以来，这八百陷阵营军士，多半要出现疯癫现象了。

    有得有失，莫不如此！

    可惜刘浩对修罗道根本不懂，他也不想如此锋利的武器就这么消失不见。

    在扫过陷阵营战旗之时，刘浩又是一个愣神，那血红色的‘陷’字，让刘浩想起了通天教主手中的‘陷仙剑’，这二者莫非有着关联不成？

    刘浩不自觉摇摇头，感觉自己的思考有些荒唐，可又无论如何都无法将这个想法泯灭，到最后只得苦笑一声；

    “吼……”

    一个好大的嘶吼从下方传来，循着声音看去，海底下方通道之中，一个硕大的头颅冒出，这头颅好似霸王龙模样，其上锋利的牙齿令人胆寒，刘浩的注意力却不再此间，而是恍惚于来者的修为，又是一头准圣怪兽，由不得刘浩不小心应对。

    内心之中，刘浩有些担忧通道那头变故，昨日一头，今日又一头，似乎这已经成为了常态，这对自家地球而言，绝非好事。

    或许在玄武大尊世界，准圣等级的怪兽根本算不得什么，可到了自家地球，那绝对是一场灾难。

    这也就罢了，刘浩更担心的，还是准圣怪兽并非尽头，倘若来一头亚圣怪兽，那就真的恐怖了，他可知道一旦亚圣等级怪兽出现，也绝非他三两下就能搞定，一旦大战起来，自家地球能否支撑？会不会给打碎了之类的？

    哪怕不会打碎，在这大海之中掀起的海浪，也绝对要掩埋周边大陆吧？

    一旦如此，那损失的人口可不是百万这么简单，一想到几亿甚至几十亿生灵的丧生，哪怕是刘浩也内心也有些慌张起来；

    心中慌张，刘浩手中的动作却没有丝毫放缓，这一次，他改变了主意，再没有去召唤下方那些秦王方阵战旗，而是掏出了一个卷轴，这个卷轴在白泽和张百忍看来，却是那么的熟悉，乃至于心神都有些震撼。

    ‘山河社稷图’，女娲娘娘伴生灵宝，它的出现代表着女娲娘娘的意志，有如古代皇帝的圣旨一般，如朕亲临。

    换句话来说，一旦刘浩掏出了‘山河社稷图’，就可以以女娲娘娘的代表人发下法旨，哪怕是白泽和张百忍明知道刘浩狐假虎威，也必须遵从，因为他们绝对不敢去赌到底是真是假。

    刘浩可不管这些，也对此知之甚少，山河社稷图掏出之后，刘浩随手就将之抛下，只见卷轴缓缓展开朝着下方铺展开来，而后跨越空间直接将那头刚刚踏入地球的准圣怪兽捞取返回；

    这一切不过须臾之间，看起来似乎十分缓慢，实际上不过一呼一吸之下便以成行。

    当刘浩再次抓起山河社稷图之时，也没有将之卷起，而是徐徐展开眼前，淡淡的看着‘山河社稷图’内挣扎不已的准圣怪兽，过不多时，那怪兽便不再动弹，刘浩这才伸手探入其中抓去；

    这一次，他抓的却是那准圣怪兽的神魂，毫无顾忌的使出搜魂之法，有些迫不及待的想要知道下方海底通道那头是如何个状况；

    身旁，张百忍和白泽二人对视一眼，而后陷入了良久的沉默。

    他们二人想法这会十分一致，那就是为何女娲娘娘将自家的伴生灵宝‘山河社稷图’赐给刘浩？又是何时赐下的？

    不想通这一点，二人内心都有些顾忌，特别是白泽，妖族本就将女娲娘娘视作妖族圣人，对女娲娘娘的深意自然更加想要了解。

    须知，洪荒妖族的招妖幡如今依旧在女娲娘娘手中，换句话来说，哪怕女娲娘娘不仗着修为，也能完全掌控妖族命运，也由不得白泽多想；

    内心里，白泽也十分庆幸自己和刘浩相处愉快，哪怕是刘浩修为比他低上许多之时，也没有丝毫不敬；

    另一头，张百忍也想了许多，和别人不同，张百忍更清楚通天化身在洪荒之时，可是时常寻找刘浩喝茶的，加上如今女娲娘娘对刘浩如此重视，张百忍不由得发现自己依旧小觑了刘浩；

    猛然间，张百忍又想起了自己老爷鸿钧有过吩咐，让自己闲暇之时多参悟百家之道，提醒自己执念化身或可因此斩出；

    如今想来这哪里是提示，分明是在红果果的告知自己下一步如何去做。

    和其他人不同，张百忍作为昊天化身，最清楚执念想要斩下是多么的艰难，近乎不可能做到的难度，以往自家老爷根本不可能给出任何提示，此前却告知了自己；

    这么看来，莫非执念化身想要斩下，百家修行体系将会是一个契机？

    越想，张百忍越是觉得有道理，也难怪自家老爷对刘浩十分重视了，如此看来，女娲娘娘重视刘浩也更说的过去了，通天师兄时常寻找刘浩喝茶也就理所当然了。

    也只有这样的原因，才能让区区一个修士得到圣人们的重视吧？

    张百忍感觉自己找到了答案，双眼隐秘的扫过刘浩，看到对方直接搜魂那准圣怪兽又是微微愣神；

    作为一个传统修士，张百忍可太清楚搜魂是多么的不天道，一个不小心，就会让这道魂魄彻底消亡，还可能是真灵一起崩溃的那种，也是因此，哪怕明知道这样做能够得到诸多隐秘，也少有修士为之，实在是这其中因果不小，都不想招惹而已。

    陡然，张百忍又自嘲一番，没看到刘浩将对方魂魄纳入‘山河社稷图’吗？人家根本就算计好了的，确保了那魂魄真灵不会崩溃才放手为之的吧？

    显然张百忍想多了，刘浩之所以这么做，根本原因是他早前就发现一旦这些怪兽身死，其魂魄立马就会被自家世界意志彻底碾磨干净，需要一个媒介做一道防护而已；

    至于因搜魂导致魂魄真灵崩溃，刘浩根本知之甚少，此前也没有因此使得那些魂魄真灵一起崩溃，业力不存，自然没有丝毫顾忌；

    这会，刘浩正沉浸在这头怪兽一生信息之中，良久没有动作；

    能成为准圣，哪怕是一头怪兽，也是无量岁月之下的产物，其魂魄之中的信息可想而知，若非刘浩修为高了对方一个等级，多半要被这些信息冲击导致神魂受损；

    也是因此，修士少有使用搜魂之法，得到越多，伤害也不是一般的大。

    过了许久，刘浩这才将手从‘山河社稷图’之中收回，口中叹息一声，却是他也被这准圣怪兽的一生给震惊到了。

    一直以来，刘浩都以为修炼不过是一种修行，今日遍观这头准圣怪兽一生才知道修炼是如此的残酷；

    和人族、妖族完全不同，这怪兽一路走来，根本就是在吞噬其他怪兽，亿万年下来，更不知道吞噬了多少对手，这才有了今日修为，可哪怕如此，其神魂依旧无法彻底完善，其智商甚至还不如一个十五六岁少年。

    他不知道玄武大尊世界之中的生灵是不是都这样一路走来，到了这时，他才想起玄武大尊告诫自己非混元修为切勿前往玄武大尊世界历练。

    或许就是担心自己过不了这关吧？

    想一想也觉得合理，自己一路行来，似乎太过顺风顺水了，其他修士看到也必然嫉妒万分吧？

    就好似一朵温室之中的花朵，以往自己感觉的风浪在玄武大尊世界根本算不得什么，和风细雨都不如吧？

