    “不！”

    李波不甘心的怒吼了一声，紧接着彻底爆发出了体内的灵力，整个人的实力发挥到了极致，不信邪的准备再一次朝着凌风攻击过去。

    一时间整个李家院子内，剑气暴涨，气息剧烈波动了起来，整个李家内飞沙走石。

    狂暴剑气肆虐全场，剧烈波动了起来，朝着凌风席卷而去。

    四周的天地之力配合着剑气一起，朝着李波手中的灵剑汇聚而去，李波怒吼了一声道：“去死！”

    紧接着就见到李波跳了起来，自上而下，一剑朝着凌风斩了过去。

    四周的李家众人此刻已经被吓得脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕，这一剑的威力实在是太强了。

    他们都怕李波这一剑将李家给拆了，毕竟四周波动的剑气威力巨大，此刻若不是他们出手抵挡，四周的建筑早就被泄露出的剑气给摧毁了。

    然而气急败坏的李波根本不管那么多，不管用什么手段，他都要击败凌风，甚至若是有机会，他要亲手斩了凌风。

    凌风已经让他察觉到了威胁，他不允许有威胁存在。

    而凌风见到李波这一剑，却是依然没有动用自己的弑神剑，区区一个渡劫境七重修为的剑修罢了，凌风还真没有将他放在眼里。

    这小子的剑气修为的确是不错，能够爆发出如此强大的剑气，算是有两下子。

    只是很可惜，这种程度的剑气在凌风面前还不够看，想要伤到凌风，还差得远呢。

    只见到凌风以指代剑，一步迈出，不退反进，直奔着李波冲了过去，以指代剑，用手指朝着李波的眉心指了过去。

    李家众人见状无不大吃一惊，这小子想要干什么？找死不成？

    这小子实在是太猖狂了，竟然想要徒手对抗李波这一剑，真是找死！

    渡劫境内，还没有人能够接得住李波这一剑。

    “你给我去死！”

    李波见状同样大怒，怒吼了一声，拼尽全力朝着凌风一剑斩了下来，想要当场将其斩杀。

    然而这个时候，只见到凌风手指上同样是剑气大涨，凌厉剑气从其身上释放了出来，虽然没有用剑，但是凌风释放出来的剑气却是丝毫不弱。

    甚至这剑气一出，在场众人皆是大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，他们都是剑修，自然能够察觉到凌风身上的剑气之强大。

    所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着凌风，想要看看凌风究竟能不能挡住李波这一剑。

    下一刻，只见到从凌风的手指上释放出了精纯的剑气，凌风以指代剑，以身化剑，整个人就仿佛是一柄出鞘利剑，整个人身上剑气大涨。

    弑神剑气瞬间冲了出来，凌厉剑气当场冲散了李波的剑气，肆虐剑气完全被抵挡在外，根本伤不到凌风分毫。

    而凌风则是以极快速度，一指点在了李波的剑身之上，李波这全力一剑，却是被凌风两根手指就给化解了。

    不仅如此，李波察觉到了一股巨大的力量从凌风的手指上传来，震得他手臂发麻，虎口都震裂了。

    李波察觉到了不对劲，立刻松手，扔掉了手中剑，手臂险些被凌风这一指给震断了。

    李波顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    然而凌风却是并没有收手，一指直奔着李波的眉心点了过去，若是被这一指点中的话，李波绝对没命。

    “不好！”

    李家众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    眼看着凌风距离自己越来越近，而他此刻被震得气血翻涌，体内气息混乱无比，根本无法运转灵力，无法反击，只能眼睁睁的看着凌风朝着自己攻击过来。

    李波此刻是彻底害怕了，前所未有的恐惧瞬间袭来。

    “住手！”

    就在李波准备开口求饶的时候，一声怒喝传来，紧接着一道身影瞬间出现在了李波身边，强大的气息从其身上释放了出来，帮助李波挡住了凌风这一击。

    凌风原本也没有想要杀李波，毕竟这里是李家，他若是在这里杀了李波的话，那可就不好办了。

    而这个人的出现，凌风也就借机收手，算是吓唬一下李波。

    若是这个人不出现的话，凌风不会杀李波，但是也会对其略施惩戒，将其重创。

    来者是一名老者，身上剑气十分霸道，凌厉无比，朝着凌风冲击了过来。

    凌风挡住了其释放出来的剑气，紧接着收手，重新回到了李婵的身边。

    来人不是别人，正是李家大长老，李波的爷爷李力山。

    “哪里来的人？好大的胆子，敢在我李家行凶！我看你是活腻了！”

    李力山死死的盯着凌风，大喝了一声，紧接着开始查看李波的伤势，发现李波并无大碍，这才松了一口气。

    “来人，给我将此子拿下，听候发落，”李力山大声吩咐道。

    只是让李力山没想到的是，李家众人在一旁看着，却是根本没有人敢动手，李波都不是对手，他们上去也只是找虐，根本不可能是凌风的对手。

    李力山此刻也才想起来，眼前这小子的实力很强，自己孙子都落下风了，这些人肯定不是对手。

    他也是平日里使唤人使唤惯了，刚刚随口就说了出来。

    李力山此刻冷冷的看着凌风，杀意十足的问道：“你小子是谁？竟然敢来我李家行凶，你好大的胆子！”

    凌风闻言却是不卑不亢的说道：“我是跟随李婵来李家做客的，只是没想到李家就是这样的待客之道，一进来就对我刀剑相向，真是让我长了见识了。”

    李婵此刻站出来说道：“他是我找来的，是我的心上人，我带他回李家是来见我父亲。”

    “心上人？”

    李力山闻言眼中杀意更盛，冷哼了一声，提醒道：“你不要忘记了你跟王斌公子之间的婚约，你现在找这么一个人来，你想要干什么？”

    “难道你想要与我们李家作对，与王家作对不成？”李力山大声质问道。

    李婵闻言却是冷哼了一声说道：“婚约？那是你答应的，我可从来都没有答应。”

    “你答应的，你爱嫁，你嫁，反正我不嫁！”

    李婵搂着凌风的胳膊说道：“我今生今世非他不嫁！”

    “放肆！”

    李力山闻言顿时勃然大怒，大声呵斥道：“你竟然敢跟我这么说话？你眼里还有我这个大长老吗？”

    “在外这几年，你非但没有长进，竟然连规矩和礼数都不懂了，看来有必要找人重新教教你了，”李力山冷声说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，大声说道：“我的女人，还轮不到别人来教！”

    “你算是什么东西？我们李家的事情，什么时候轮到你一个外人来插嘴了？”李力山大声呵斥道。

