    “轰轰轰……”原推进城大门处，现在的推进城废墟上，黄猿和众多海军正在围攻雷纳。

    和战国大战了一场的雷纳，此时虽然还在支撑着，但是却也完全处于下风，随时都有可能被击败。

    不过雷纳并不慌张，实在不行的时候，他打算花一万积分，直接逃进试炼之塔，在里面待几天之后再出来。

    虽然在试炼之塔内部，他的伤势不能回复，但是只要不进入试炼之塔，那么他就可以在外面补充体力，等到海军撤离之后，他再出来就可以了。

    之所以现在没走，是因为他有些不甘心，如果他现在消失不见，那么这里的海军肯定会去阻止金狮子，到时候推进城的囚犯就逃不出来了。

    当然，他想释放这些恶人，还真不是在打他们的主意，仅仅只是为了恶心海军罢了！

    战国用自己的名誉来设计他，这让雷纳感觉有些愤怒，虽然战国经此一战后，名声就完全没有了，但是自己如果被海军抓住，那就真的出大问题了，说不定会造成比原著中顶上战争还要庞大的战争。

    而海军也觉得会借此机会算计白胡子海贼团。

    他绝对不能允许这样的事情发生，所以无论如何，他也不会被海军抓住。

    “呼~呼~呼~~黄皮猴子，你就这点能耐了么？那估计你抓不到我了！”手持冰轮丸的雷纳，一边喘着粗气，一边说道。

    连续的大战，已经让他的体力消耗的特别大了，不论是写轮眼还是冰轮丸，都需要他体力的支持才行。

    “雷纳，我劝你最好投降！继续打下去……对你没有好处！”鬼蜘蛛中将，手持武器，对着雷纳说道。

    “对我没好处？我怎么觉得是对你你们没好处？想要抓我？你们不付出点代价，可不行！”雷纳轻笑着说道。

    他之所以还能坚持到现在，就是对方故意拖延的结果。

    已经到了这种地步，海军也不希望和雷纳拼死拼活，所以消耗掉雷纳的体力之后，再抓捕他才是海军最佳的方案。

    只是他们现在也不知道推进城里面的情况如何了，所以想要快点结束这边，再下去帮忙，才会一边战斗，一边劝说雷纳投降。

    不过很可惜，这种简单的计策，雷纳一眼就看穿了。

    所以哪怕知道自己现在体力已经消耗的很严重了，但是雷纳依旧勉强和海军们周旋着。

    “破绽！”达尔梅西亚中将看到雷纳因为体力不支，动作有些缓慢，立刻眼前一亮，一个指枪就打了过去。

    “别去！”一旁的鼯鼠中将立刻大声喊道。

    不过他喊得太迟了，达尔梅西亚已经冲向了雷纳，根本来不及收招了。

    “嘿嘿……真当我是软柿子了？”雷纳刚才是故意露出破绽，是为了引黄猿上当，可惜黄猿稳如老狗，根本就没有上来，倒是达尔梅西亚中将冲了过来。

    轻松闪过达尔梅西亚的指枪，雷纳的冰轮丸直接刺向对方的心脏，但是这个时候，鼯鼠中将和鬼蜘蛛中将以及黄猿的攻击都到了，如果雷纳执意要击杀达尔梅西亚中将，那么他就必须硬抗几人的攻击。

    现在这种情况下，每一份体力都必须要保存好的雷纳，根本不可能和他们硬拼，所以只好撤招，先躲开几人的攻击，不过他也没有放过达尔梅西亚中将，而是抽空一脚将对方踢飞。

    “哎哟哟……真是太可怕了！到了这种地步，居然还有伤人的能力！”黄猿一副后怕的模样，对着雷纳说道。

    雷纳撇撇嘴，根本懒得理他，他敢相信，刚才黄猿没有出声提醒达尔梅西亚中将，不是对方没有看出自己的意思，而是他本来就打算利用达尔梅西亚，给雷纳布一个杀局，只要雷纳敢硬拼，他刚才就敢下狠手重伤雷纳。

    而雷纳也是看穿了黄猿的心思，所以果断的放弃了进攻达尔梅西亚中将的机会，只是一脚将他踢飞。

    至于开始开口提醒的鼯鼠中将，他就没有那么多的心思了，只是他一门心思的打算困死雷纳，并不想和雷纳硬拼，所以哪怕有机会，他也不愿意冒险上前。

    这边雷纳和海军纠缠的时候，进入推进城的金狮子，则是利用自己的果实能力，快速朝着第六层前进。

    前五层的囚犯，加起来也没有第六层的囚犯们强大，所以金狮子的目标很明确，直接前往推进城的第六层，当年他也是被关押在那里的，所以里面有几个家伙，他也有把握，能说服他们加入自己。

    只是还不等金狮子走多远，青雉就带着人追了上来。

    “该死的，雷纳那个家伙在干什么？”金狮子撇了一眼青雉，速度再次加快了几分。

    “冰块·暴雉嘴！”见到金狮子之后，青雉也不废话，直接就是自己的拿手招式。

    一只巨大的冰鸟朝着金狮子飞了过去，不过在击中对方之前，金狮子却先一步离开，进入了下一层。

    “继续追！”青雉脚步一点，立刻继续追了下去。

    “真是阴魂不散啊！”金狮子没跑出去多远，就看到海军又追了过来！

    不过好在金狮子的速度不慢，一直和海军保持着一定的距离，所以哪怕是青雉，也不能追上金狮子。

    “青雉大将，怎么办？这样下去，一旦金狮子将里面的罪犯释放出来，后果不堪设想！”一直跟在青雉身后的火烧山中将，眉头一皱，说道。

    “放心吧！这里可是推进城，他是没那么容易将里面的囚犯救出来的！”跟着他们一起下来的艾萨克，差了一句道。

    “嗯？”青雉看了一眼艾萨克，他现在其实已经有点不相信对方了，号称铁壁的推进城，被金狮子和雷纳两个人，就给弄成这样，要是他们迟一点过来，怕是以后就没有推进城这回事了！

    “第六层的囚犯都是重刑犯，关押他们的牢房都是海楼石制作而成的，哪怕是金狮子，想要破坏也没有那么简单，而第六层监牢的牢房钥匙，只有我才有，而且我一直随身携带！”艾萨克说着，从腰间拿出一串钥匙，轻声说道。

    “呼~原来如此！”听到艾萨克的话，海军将领们纷纷舒了口气。

    “不要大意，为了以防意外，所有人再加快点速度！”青雉也稍稍放心下来，真要让金狮子从这里将囚犯救出去，那世界就热闹了！

    这种事绝对不能发生，否则他们都将是罪人。

    不过艾萨克忘记了一点，那就是金狮子当年可是从第六层跑出去的，他会不知道第六层的情况？

    所以当青雉带着人追到第六层的时候，整个头皮都开始发麻了。

    “怎么可能？你没有钥匙，不可能这么快打开牢房的！”艾萨克不敢置信的看着金狮子，说道。

    “桀哈哈哈哈……蠢货，你以为关押住这些家伙的……是这些牢房么？要是没有这些海楼石铁链，你以为能关住他们？”金狮子大笑着说道。

    说起来事情并不复杂，金狮子唯一要做的，就是将他们从铁链之中释放出来，至于怎么出来，他们有的是办法。

    所以当青雉他们赶过来的时候，金狮子已经释放了至少一半的囚犯出来。

    “咕哈哈哈……真是没有想到啊！居然还有出来的时候，金狮子史基……我可没有答应你的要求，是你自己要放我出来的！”一道黄沙卷起，避开了正在流进监狱的海水，然后黄沙慢慢变成了克洛克达尔的模样。

    “史基船长，按照约定……以后你可要管我的酒啊！”一声身材高大的黑影，从黑暗之中走出来，轻笑着说道。

    “是酒桶巴克斯·乔特！”道伯曼中将，脸色难看的说道。

    “呵呵呵……是时候出去弄件新衣服穿了，这套劳服真是……丑死了！”玄月猎人卡特琳娜·戴彭也笑着从阴影之中走出来。

    “都是些棘手的人物啊！这次……真的糟糕了！”火烧山中将，也是满脸苦涩的说道。

    “呼~所有人……准备战斗，今天不能让他们从这里走出去！”青雉脸色铁青的说道。

    “是！”所有海军将领精神一震，大声回道。

    这些囚犯刚刚从监狱被释放出来，实力和体力都没有恢复到巅峰状态，万一被他们逃走，那么以后想要再抓他们回来，那就真是千难万难了。

    “金狮子……史基？以你的实力……应该不足以打穿推进城吧？外面到底发生了什么事情？”就在双方准备动手的时候，突然一个略显苍老的声音响起。

    “谁？”金狮子此时正是意气风发的时候，突然听到这样的言论，自然非常不爽。

    但是当他看清楚对方的模样之后，脸色变了变之后，说道：“这次是我和白胡子海贼团的雷纳合作，佯攻了海军总部，然后奇袭推进城！本来我们也没有想要过来释放你们，不过之前战国邀战雷纳，败北之后却让属下出手，雷纳那小子自然不爽，所以让我下来将你们释放！”

