    “小舞，这是自然，哥说话算话。”千叶认真的道。

    并没有一点撒谎的样子。

    他也不是说谎，从来都是说话算话的。

    也不会骗小舞的。

    千叶也不多说，便向小舞挥挥手，一招踏雪无痕技能轻功，在湖面踏水而去。

    小舞挥着眼泪，看着千叶远去的背影，消失在远处的树丛之中：“叶哥哥……”

    哗啦啦~

    突然，一个身高约百米的东西从水里冒了出来。

    只见它牛头，蛇身，正是大明天青牛蠎。

    砰砰砰~

    就在此时，湖边的树丛后面，又有一头巨大的东西跳了出来，望向小舞那边。

    它正是二明泰坦巨猿。

    “小舞姐，你既然舍不得叶哥哥走，为什么不把他留下来？”天青牛蟒问道。

    “是啊小舞姐，只要你一句话，二明马上过去把叶哥哥给追回来给你。”泰坦巨猿提议的看向千叶离开的那边。

    小舞没有马上回答二兽的话，目光依然停留在刚才的方向：“叶哥哥说过的，他会回来看小舞的！”

    害~

    大明，二明叹息一声，不知道该说什么了。

    ……

    数天之后，千叶回到了武魂殿学院，又过着学员的生活。

    如今的他，已经六十六级的魂帝，不是一般的牛逼。

    武魂殿学院集中营，是专门收养孤儿的地方。

    这些孤儿，大多是魂师的子女，多是武魂殿战死魂师们的遗孤。

    千叶下午没事，打算过去看看。

    当然，他不是闲的发慌，主要是去看一个人。

    她叫胡列娜。

    又名，武魂殿圣女。

    当然，现在还不是。

    胡列娜父母双亡，从小和哥哥就被武魂殿收养在武魂殿学院集中营中。

    现在，她已经有五岁的样子。

    再过几个月，就六岁，也就到了觉醒武魂的时候。

    千叶走进集中营，就看到一群小孩子在操场上玩耍。

    这些孩子，最大的只有五岁，最小的两、三岁的样子，都是一群孩子。

    之所以没有六岁以上的，那是因为六岁一到，觉醒武魂就要去学习去了。

    千叶的目光，就在这些小孩子身上扫射，最后落到了一个小女孩身上，并锁定了她。

    只见她年纪小小，就有着狐媚之姿，长大之后，更是妖娆妩媚。

    “叶哥哥，你已经好久没有来看娜娜了喔！”胡列娜看到千叶之后，赶紧儿扑了上去，搂住了他的一条大腿。

    一双媚眼，满是幽怨之色。

    主要怪千叶这么久，没有来看她。

    舍不得松手。

    当然，千叶不是第一次来看胡列娜，而是从她进入武魂殿学院集中营后，就来找她玩。

    不然，胡列娜不会一看到他，就这么热情的扑上来，投怀送抱。

    这娜娜，抱得一手好腿！

    看着娇滴滴的胡列娜，千叶给了她一个小板栗：“娜娜，你看你，几天不见怎么就瘦了呢？”

    胡列娜一听他这话，就委屈巴巴的：“叶哥哥，你已经一个多月没来看娜娜了好不好！上次给娜娜的零嘴都吃光了，能不瘦吗？！”

    哦~

    千叶算了一下，确实是已经一个多月没有来看过她了：“嗯，为了补偿你，今天就带你上街去买好吃的。”

    嗯嗯~

    胡列娜点点小脑袋，娇羞一笑。

    千叶也不多说，拉着胡列娜的小手就向学院外面而去……

    来到集市中，二人就闲逛起来。

    胡列娜见到好吃的，就想吃上一个，千叶全都满足了她。

    回来之时，千叶给她挑选了一大包糖果等零嘴，留着她想吃的时候慢慢吃。

    “千叶，冕下找你！”

    刚从集中营走出来的千叶，就被一人拦住了去路。

    千叶扫了来人一眼，不是别人，正是月关，笑了笑：“不知比比老师找我干嘛，还是多日不见，想我呢？”

    “要不要脸，要不要脸？连教皇冕下的玩笑都敢开，活的不耐烦了！”月关怼道。

    过了几天好日子，都不认识自己是谁呢？

    要不是千叶的身份特殊，不敢动手，他早就上去爆击他多次了。

    千叶淡定：“是吗？你敢打我吗？”

    “你……”

    月关气得无话可说，说实话，自己确实是不敢打他了！

    要知道，千叶背靠千道流和长老殿团队。

    他敢动他，就是和长老殿为敌，相当于和武魂殿作对。

    再一个，武魂殿教皇比比东对千叶又是宠爱异常，而比比东是他的直属上司，动了千叶的后果，就是不把她这个教皇冕下放在眼里。

    月关情愿扇自己两巴掌，也不敢对千叶暴粗。

    最后一点，千叶与千仞雪的关系，也是他比不了的。

    以上这些关系，月关就是讨好千叶都来不及，哪里还敢动他。

    最多嘴上占点便宜。

    千叶自己的实力，也不怕他了。

    ……

    教皇殿，议事厅内。

    比比东翘着二郎腿，坐于阶梯大椅之上。

    那华丽，妖娆动人的一目，是个男人都会心动。

    千叶站在下面，目光如炬，朝着比比东看去，在不经意间瞅到了双腿，目瞪口呆。

    “大胆！”比比东见他的目光所向之处，气得权杖掷地，大喝一声。

    ~

    千叶反应过来，不慌不忙的收回了目光，装作不明情况。

    又看向了比比东那张富丽堂皇，高贵脸：“我说比比老师，您能不能温柔一点？”

    一边的鬼魅，月关听了他的话，恨不得用眼睛杀死他。

    偷窥教皇冕下也就算了，还偷的大义凛然，脸都不红一下，这脸皮之厚也是天下无敌了！

    鬼魅在心里嘀咕着。

    月关邪魅一笑，“哼”，翻了个白眼。

    “怎么，你不服本冕下？”比比东冷冰冰的质疑道。

    完全把她的女皇范，发挥到了极致。

    千叶哑然失笑：“不是冕下，我是在想，自己才刚回来，你就派月长老来传唤我，是不是太想我了，才会这样？”

    “打是亲，骂是爱，你也别解释，无论如何，都无法改变你想念我的事实。”

    小坏蛋！

    真是什么话都敢说，也不分场合。

    比比东突然俏脸一红，扫了鬼魅，月关一眼，寻思了下，突然火大。

    整个武魂殿，除了千道流，没人敢这样对自己说话的。

    只有这个小坏蛋，不知道天高地厚！

    真以为有千道流和她撑腰，自己就不敢杀他？

    惹急了我，要他小命！

    哼~

    比比东勉强道：“小叶叶，我只是想问问你此处去星斗大森林，吸收了几个魂环？升了几级呢？”

    她的声音，突然变得温柔体贴起来。

    千叶表示很受用：“当然是两个了，能有多少个，两个武魂，一个吸一环！”

    “至于魂力，已经达到六十六级，也就是说，升了六级。”

    “六级！”

    比比东，鬼魅，月关同时震惊到了。

    “天才就是天才，一次出去，就升了六级！”月关马上赞了一句。

    “看来，此子它日必当在你我之上啊！”鬼魅也是自叹不如。

    比比东从震惊，到惊喜，足以说明她对千叶的喜爱不是心血来潮，而是日久生情。

    看在你这么优秀的份上，本冕下就要收了你！

    “小叶叶，从今天开始，你就是武魂殿圣子，我比比东的亲传弟子了。”

    “不不不！”千叶摇摇头：“比比老师，圣子不圣子，无所谓，弟子不弟子的还是算了，我是不会拜任何人为师的。”

    开玩笑，凭自己的实力，还用拜师！

    “你是看不起本冕下的实力吗？”堂堂的武魂殿教皇，被人拒绝拜师，怎能不生气。

    面子上都过不去。

