    宋坦坦也很担心三只狼狗，每天也是忙着进山找，私塾已经好几天没去了，整的叶墨寻也没心情给学生上课了，让钟青衣带着他一起进山。

    “阿寻你身体不好，还是在家等消息吧，这么多人一起去找，肯定能找回来的。”村里人对宋追燕家的狗还是看重的，村里着实太静了些，有几只狗守着，深夜若有什么野兽靠近村子，吠几声提醒大家，心里能踏实不少。

    所以知道没了三只狗，大家就自发帮忙找，不过这么一来，大家担心还有大型猛兽出没，所以都是结伴进山，且都带着武器，家里的锄头，长柄镰刀，斧头，大刀什么的都随身带着。

    结果寻了七八天也没寻着，庆幸的是也没见到有大型猛兽的影子，所以大家的猜测是，可能是春季动物发*　情，三只狼狗跑进深山，才出意外失踪了，指不定就被猛兽吃了。

    大家不可能一直帮着寻狗，能花这么多天帮忙也是看在宋追燕给大家番薯苗和玉米种子，教他们种了许多不曾见过，却能裹腹的粮食面子上。

    今年的麦种和水稻种子都洒下去了，不过大部分还是种的地瓜和玉米，还有土豆，主要荒地不肥沃，大家怕收成少，不够吃，坚持不到明年秋收。

    番薯和玉米去年第一次种就收成不错，保险起见，大家就决定少种麦子，多种番薯玉米。

    水稻只有宋追燕种，因为她和宋坦坦喜欢吃大米饭，还有叶墨寻也喜欢吃大米饭，而且宋追燕种水稻更在行。

    地种下去了，大家没再急着继续开荒，而是进山摘野菜和菌菇，找狗就是顺便了，后来更换随缘，反正都要进山，能撞见就带回来，没见着也没事，他们已经尽力了。

    真正还在找的只有宋追燕，钟青衣还有宋坦坦和叶墨寻，他们四个越来越深入山林，这天走的远了，当天赶不回去，只能住在山里。

    这两天宋追燕都背着一个大包裹，头几天就说好了会往更深的地方找，所以准备的挺充分，当然这都是做给钟青衣看的，不然她何必费劲背个大包裹，直接扔空间更省事不是。

    这会眼见天黑下来，宋追燕就把帐篷拿出来，一共两个，她和坦坦一个，钟青衣和叶墨寻一个，这时候天气还有点寒凉，所以带了薄棉被。

    这些天狗没找着，小猎物倒是打到了不少，之前打到的都腌在家里，今天他们又打了两只山鸡和一只野鸭，还有一只野兔。

    帐篷装好后，宋追燕和钟青衣就在周围洒上石灰粉和避蛇虫的药，一般情况下洒了石灰粉就行，但叶墨寻不是研制了很多药粉么，就奢侈的洒上，双重保险嘛。

    不但周围洒了药粉，连树上都没放过，毕竟树上也会藏蛇虫之类的。

    “晚上可以安心睡，我的药不但能避蛇虫，就是有大型猛兽过来也会毒的全身疲软。”叶墨寻淡淡和笑着说。

    “那就好，说实话，要不是怕在树上睡觉容易摔下来，我更想爬树上去睡。”宋坦坦抬头看着头顶足有五六米高的大树，唉，天黑了，月牙都出来了。

    “那也得能爬的上去。”这一片的树太高了，下面几米很直，没有树杆，只有上面才有树叉，一般人爬不上去，除非擅长爬树。

    如果前世宋坦坦还有把握，但现在小胳膊小腿的，想爬那么高是不可能了。

    钟青衣和宋追燕去找水，顺便把打来的猎物处理干净，宋坦坦和叶墨寻坐在火堆旁吃着零食，有一搭没一搭的聊天。

    “要是你舅舅也是穿越的就好了，这样我们就能光明正大的把空间里的东西拿出来用。”空间里多的是水，根本不用跑去找水源的，山里不安全，现在天又黑了，很可能会遇上大型猛兽。

    “穿越也要看是从哪个朝代穿来的人啊，而且不是每个穿越的人都像我这么善良又守口如瓶，万一遇到那等奸诈，卑鄙之人，你把空间曝露出来，还会有好下场？”叶墨寻觉得宋坦坦太天真，太容相信人，隐隐为她担忧。

    “说的什么鬼？当初是我主动曝露有空间的么，那是你绑定的破系统出卖了我，你说这系统这么破，怎么就能知道我有空间呢？它不是很废么？”要不是系统揭穿她和小姨的身份，她才不会告诉叶墨寻呢。

    还有，“钟叔叔为人正直，是不会主动害人的，你怎么能那样说他？”

    叶墨寻：“我就打个比方，舅舅人品肯定好的，他就算知道你有空间也不会起坏心思的，就像我一样。”

    “你这样就够烦人了，天天找我要吃的，哪像个好人？”

    天天跟她要吃的，跟是不是好人有什么关联，什么脑回路？

    “破系统附近有没有危险，你给我谨惕点，别掉链子。”这话叶墨寻是直接当着宋坦坦面说出来的。

    宋坦坦就问：“系统说什么了没？”

    “装死中。”叶墨寻嫌弃的不行。

    系统默念：本系统一般情况下不和人说话，不说话就是没危险，宿主应该感到庆幸才是。

    “怎么去这么久还不回来，不会出什么事吧？”宋坦坦吃着超市拿出来的炸鸡腿，一边探头探脑的往他们离开的方向看。

    “应该不会，舅舅和宋小姨都带了不少药在身上，真遇上大型猛兽直接洒药粉就完事，他们都有武功，出意外的可能极小。”但也不能说的太绝对。

    半个里辰后，钟青衣和宋追燕才姗姗回来，走近一看，两人还有些狼狈，头发和衣衫有些凌乱，一副刚打野回来的模样。

    “出什么事了？”宋坦坦站起来要去扶小姨。

    “我没事，刚才回来的路上没注意看，踩到蟒蛇尾巴了，就打了起来。”宋追燕表情一言难尽，是她不小心踩上蛇尾的，结果蟒蛇一回头，竟是朝钟青衣咬去。

    可能，大概当时钟青衣站的离她太近，所以蟒蛇认错攻击它的人了，好在钟青衣是练家子，反应快，带着她避开了蟒蛇要吞人的大嘴。

    他们带了叶墨寻研制专门对付蛇虫的药，本来可以轻而易举把蟒蛇干掉的，但事发的太突然，一时没反应过来，缠了一刻钟，两人被蟒蛇缠绕的差不多窒息时，钟青衣才洒了药粉。

    蟒蛇脱力倒在地上，他们不敢用刀砍，怕血腥味引来其他动物，就拿着藤条把蟒蛇勒死，费了可大劲了，累死他们了，能不狼狈么？

    “直接毒死不就行了，　还去勒，勒哪了，蛇脖子？”叶墨寻觉得甚是无语。

    “勒的七寸啊，我们不是想着这肉能吃，放毒的话肉就浪费了。”宋追燕理直气壮道。

    “可惜，天太黑，路不好走，还是没能拖回来。”主要是担心两个孩子没人看着会出事，所以急着赶回来。

    “不可惜，别多想。”宋追燕已经坐下开始烤兔肉了，眼角上扬，一看就是心情还不错。

    宋坦坦和叶墨寻相视一笑，看来小姨把蟒蛇扔空间去了，只是她放进空间的东西不怎么保鲜，不能久放，有空得转到超市里去。

