    <!--go-->    “别烧了，别烧了，我说.，我说。”

    持续在异火中焚烧，慕骨老人挨了一个时辰，终于扛不住了，出声求饶。

    “早说不就完了，非得尝尽苦头才愿交待。”萧瑟收起异火。

    “我说...我说什么说啊....”慕骨老人欲哭无泪。

    “嗯？你耍我？”萧瑟目光一凝，作势又要释放异火。

    慕骨老人连忙道：“别别...我是真不知道你想让我说什么。”

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，好像是这么回事，旋即问道：“那好！我问你，你们魂殿是怎么关注到我的，据我所知，除了被我干掉的铁护法和鹜护法，我没有和魂殿之人接触过。”

    “是萧炎，是萧炎那小子投靠了魂殿，说萧家的古玉在你身上，我才过来的。”慕骨老人哀嚎道。

    “萧炎？”萧瑟面色微变：“我怎么信你？”

    虽然他不喜欢萧炎这家伙，但若是说他投靠灭掉萧家的魂殿，还是有些不太相信。

    慕骨老人慌忙解释道：“是真的，你信我，你信我啊。那小子带着药尘的灵魂在黑角域被我撞见，本来在药尘的拼死掩护下，那小子是有机会逃走的，但他和被你杀死的韩枫属于同一货色，背刺了药尘。作为投名状投靠我魂殿，还说古玉在你这，以求我放过他父亲。”

    听到萧炎背刺药尘，萧瑟这才回想起来萧炎的成长路程：

    因为纳兰嫣然提前退婚，药尘被迫提前苏醒，萧炎心性蜕变到一半就恢复了天赋，心性远不如原著。

    机缘基本全被自己截胡不说，老婆一个不剩，老爹被抓，还尼玛鸡飞蛋打....面对这样的挫折，只怕是个正常人心里都会发生巨大变化吧。

    “那药尘呢？被你们搞到哪去了，还有萧炎那狗东西又在哪？药尘的骨灵冷火呢？”萧瑟接连问出三个问题。

    “药尘被送到中州西北地区的亡魂山脉分殿，萧炎也被带过去了，骨灵冷火药尘那老家伙在被抓前，释放了出去，不知道被送哪去了。”慕骨老人是彻底怕了，眼前这个看似人畜无害的少年根本就是魔鬼，严刑逼供起来比他们魂殿还要残忍。

    “这药尘还真是悲催，接连被两位弟子背叛，当初我让他放弃萧炎，非得坚持，不然现在估摸着已经复活了。”萧瑟撇了撇嘴，再度往炼药瓶内灌入一缕异火，任由慕骨老人惨叫，然收入系统仓库。

    .......

    走出修炼密室，萧瑟来到了云岚宗主殿大厅，此时，众女已经在那等待了。

    “告诉你一个不太好的消息，萧炎背叛了他老师药尘，现在药尘被抓了。”萧瑟目光从众女身上扫过。

    “我早就知道那小子不是个东西，当初在塔戈尔大沙漠就该杀了他。”美杜莎女王皱眉道。

    “就是，萧瑟，要不是你拦着，上次在黑角域我就把他给收拾了。”小医仙不岔道。

    “好好，都是我的错，不过我也没想到那小子居然已经堕落到了这种程度。”萧瑟撇了撇嘴，严格来说是自己把他坑太惨了，尤其是下三路，几乎是压倒骆驼的最后一根道草。

    “那我们现在怎么办？”美杜莎问萧瑟。

    “萧炎那小子下次遇见杀了便是，至于药尘，能救就救一下吧，他的炼药术还要在我之上，若是能救他，那我海盟定能多出一位八品巅峰乃至九品炼药师。”萧瑟说道：“除莎莎和娜娜外，大家这几天都准备一下，等我复活帝天，我们就乘坐空间虫洞去黑角域，我需要去哪办一件事情，之后我们再启程正式前往中州。”

    众女闻言，点点头。

    三日后，帝天被萧瑟使用慕骨老人身躯成功复活，而其修为，也顺势突破原有瓶颈，达到一星斗尊。紫姬与碧姬也被萧瑟复活了，他们本身修为不如帝天，又用的是斗宗躯体，所以复活后，修为仅达到斗宗。

    不过她们胜在血脉强悍，而斗气大陆魔兽拼的就是血脉，有血脉加持，以后的修炼之路会顺畅许多，而且还不用担心天劫。

    “帝天，好好保护我媳妇，要是少一个根汗毛我拿你试问。”即将离去，萧瑟告诫帝天。

    “是，萧瑟大人...”帝天汗颜，怎么才不到半年的功夫，自家主上就成了萧瑟媳妇了呢？而且还怀孕了，这换做平常，半年时间都不够他们打个盹的功夫。

    “娜娜，莎莎，我会想你们的。”萧瑟上前牵住美杜莎与古月娜的手。

    美杜莎与古月娜二人对视一眼，性格相似的她们悄然间已经成为一对好姐妹，然后对萧瑟道：“我们等你回来。”

    萧瑟重重点头，带着比比东、小医仙等人进入了加玛帝国前往黑角域枫城的空间虫洞。

    到了枫城，萧瑟先是让小医仙为云韵母子安排房间，而他则带着紫妍来到了迦南学院内院。

    “苏千爷爷好久不见。”刚一见到苏千，紫妍就欢快的上前打招呼。

    “呵呵，紫妍成长了很多嘛，修为都超过你苏千爷爷我了。”苏千笑呵呵的抚了抚紫妍小脑袋。

    “嘻嘻。”苏千的赞扬，让得紫妍美眸弯起两个浅浅的月牙，她指了指身后的萧瑟，道：“我跟着这个大坏蛋在海盟天天有药丸吃，吃的多了自然就变强了”

    “大长老叨扰了。”萧瑟拱手一礼。

    “呵呵不妨事，你是从我迦南学院走出去的学生，随时可以回来看看，我可是听说你在加玛帝国炼制出传说中的八品丹药，还是最高级的九色丹雷，迦南学院为你感到自豪。”对于萧瑟，苏千还是很满意的，懂得感恩，这些年海盟明里暗里没少帮助过迦南学院。

    就连迦南学院的学生加入海盟，只要人品端正的，就都能享受高级待遇。

    “大长老过谦了，这次我过来是有三件事想要与您商量。”萧瑟道。

    “但说无妨，只要能替你办到的，我都不会推辞。”苏千颔首道。

    “第一件事，关于上次萧炎盗取迦南学院异火之事。”萧瑟继续道。

    “不碍事，这陨落心炎美杜莎女王不是已经派人送回来了嘛！”苏千摆了摆手。

    萧瑟正色道：“苏千长老误会我的意思了，我要说的是，在萧炎在异火被收回后，便投靠魂殿了。同时，他还背叛了他的老师药尊者药尘。”

    一边说着，萧瑟将药尘遭遇韩枫背叛，到与萧炎相识，到再度背叛的事情大概说了一遍，期间，省略掉了自己坑萧炎的那部分。

    苏千恍然，“真没想到药尊者前辈有这样离奇曲折的经历，更没想到萧炎居然也是如同韩枫一样的货色。”

    萧瑟郑重道：“我之所以跟您提这件事就是希望迦南学院多加小心，海盟那边我也下令了，若是发现萧炎出现在黑角域或加玛帝国，会直接出动尊者级别供奉格杀。对于这种欺师灭祖的家伙，没必要手软。”

    苏千神情严肃道：“我知道了，会通知下去的。若是发现萧炎，我迦南学院也绝不会放过他。”

    萧瑟正色道：“第二件事就是我希望将萧玉、萧宁、萧媚三人送回加玛帝国去，这次魂殿出动斗尊来对付我，难免下次不会，若是被魂殿知道萧玉他们在迦南学院，恐遭遇不测，并且还很有可能给迦南学院带来灾难。”

    “第三件事，我打算带紫妍前往天焚炼气塔岩浆底部，那里有我需要的东西，所以想提前跟您打个招呼。”

    苏千道：“这倒是没什么关系，只是你不去见见萧玉那妮子吗？她这几年可是想你想的紧。”

    “等事情一切尘埃落定，我便带她看尽时间璀璨。”萧瑟淡淡一笑，牵住一旁紫妍的手，撕开空间，窜入天焚炼气塔地底岩浆世界之中。

    看着萧瑟消失的地方，苏千直接目瞪口呆，斗尊...继小医仙之后，萧瑟居然突破到了斗尊。

    地底岩浆世界中。

    “大坏蛋，你带我来这里找什么？”紫妍好奇的问道。

    “待会就知道了，只不过希望之后你要控制好自己的情绪，别哭鼻子。”萧瑟露出神秘的笑容。

    “哼，你才会哭鼻子呢！”紫妍扮了个鬼脸。

    随着两人的持续深入，很快，便遇到地底岩浆生物，蜥蜴怪人。

    一些斗尊以下的蜥蜴怪人萧瑟带着紫妍基本都是一路横推过去，直到遇到斗尊级别的蜥蜴怪人，方才止住了脚步。

    萧瑟也是大杀特杀，在没有使用秘法的情况下，战力全开，直接斩杀了十数名斗尊级别的蜥蜴怪人。

    “大坏蛋，我们还是不要继续深入了，我感觉继续往前很有可能会遇到斗尊以上层次的蜥蜴怪人。”头一次，紫妍不再那么没心没肺，面色正经起来。

    “那我们就直接瞬移过去好了。”萧瑟淡淡一笑，揽住紫妍纤细的腰肢，在脑海中喊道：“系统使用定点传送符，带我和紫妍传送到陀舍古帝墓前。”

    【滴，定点传送符-1，系统传送中！】

    随着空间一阵扭曲，下一刻，萧瑟两人消失在了原地。

    等到再次出现，已经来到了一座黑漆漆，高达万丈的石门前。

    “大坏蛋，这就是你所要找的东西？”紫妍抬头眺望石门，瞳孔第一时间收缩起来。

    “应该就是这里，紫妍，你不是拥有很强的寻宝天赋吗？闻一闻这里面有没有宝物。”萧瑟紧紧牵住紫妍的手，此刻心中难免也是有些紧张，如果烛坤不由分说的就攻击他们二人，那他也只能带着紫妍逃跑了。

    “有没有宝物我不知道，但是我感觉要被你个坏家伙害死了。”紫妍抬手指了指前方。

    石门内，一只直径超过百米的巨大眼眸骤然睁开，一道体长超过万米的巨型龙影骤然浮现。

    其气息之强，萧瑟亘古未见。

    仅仅只是站在这里，萧瑟便感受无穷压力，几乎无法动弹。

    “嗷...”巨龙先是暴吼一声，带起一阵猛烈气浪，吹得萧瑟二人发梢咧咧飞舞，然后口吐人言，道：“都有上千年没见过活着的人类了。小子，你小小年纪，凭借区区斗尊的修为就能带人闯进这里倒是不简单。有陀舍古帝玉吗？如果没有，那就一辈子留在这陪我做伴吧。”

    “陀舍古帝玉倒是没有，不过我却是带着人和前辈认亲来了。”见烛坤愿意交谈，萧瑟心中松下一口气的同时卖了个关子。

    “认亲？”烛坤面露不屑，撇了撇嘴，道：“小子，少跟老夫攀亲戚，你知道老夫是谁吗？跟我认亲，我大你八辈祖宗。”

    萧瑟知道烛坤没有口出狂言，别说他，就是先祖萧玄在其面前也是个小辈，所以并未生气。指了指紫妍，笑吟吟的问道：“前辈当真不记得她是谁吗？”

    “她？”闻言，烛坤下意识的再次打量了眼紫妍，这不看不要紧，一看整个人瞬间呆愣在了原地，巨大的龙嘴一张一合，口中低喃出声：“是她，真的是她....孩子，你和你母亲少女时期长得一模一样。”

    紫妍被烛坤这一段骚操作瞬间给整蒙了，极力躲在萧瑟身后，颤颤巍巍的道：“啊..你是谁啊，不要过来，不然我叫大坏蛋揍你。”

    “呃...”注意到自己的失态，烛坤赶忙化成人型，手忙脚乱道：“孩子，不要害怕，我是你父亲，不会伤害你的。”

    “我父亲？”紫妍微微一怔，父亲，这是个多么陌生的词汇，打小在魔兽山脉长大，无依无靠，与魔兽争食，被其他魔兽欺负了，也只能自己忍着。

    如果眼前之人真是自己父亲的话，那自己被欺负时，对方又在哪里？

    “对，我，我真是你父亲，太虚古龙一族族长龙皇烛坤。”烛坤指了指自己，然后激动的对紫妍道：“而你则是我的女儿，整个太虚古龙一族除我之外，唯一拥有王族血脉的太虚古龙。”

    闻言，紫妍深吸一口气，目光转向萧瑟，郑重问道：“大坏蛋，这家伙真的是我父亲吗？”

    “嗯。原先我还只是怀疑，但现在可以确认了，我在你们二人身上感受到了近乎相同的血脉。”萧瑟撒了半真半假的善意谎言。他可从没怀疑过，一早就知道两人是父女关系。<!--over-->

