    很快，战场上的形势就惊掉了所有人的眼球。

    这座橡胶厂虽然有大门，但是大门周边只有一堆铁栅栏进行防护。

    上一次陈靖洋带人发起进攻的时候，这些铁栅栏并没有发挥任何防护作用。

    可是这一次，荷兰人在栅栏后面布置了重兵防守。

    就是因为有强大的防护力量，所以王一鹤他们才认为陈靖洋这一仗不好打。

    然而……

    事实却是，这些栅栏让兰芳军这一仗变得更好打了！

    因为铁栅栏能阻止人的翻越，但却不能阻止子弹攻击栅栏后面的人。

    当兰芳军进攻到距离铁栅栏四五百米左右的时候。兰芳军战士们手中的加利尔突击步枪发挥出了巨大的威力。

    他们只用了一个强击队100杆枪，就将对面两个营的火力完全压制住了！

    这里面有兰芳军的战线拉得非常开的原因，也有荷兰人的枪射速太慢的原因，甚至还有荷兰的殖民地部队军事素养不行的原因。

    但是不管是什么原因？总之在这一瞬间，兰芳军显得非常不可阻挡。

    这一下，王一鹤是真的震惊了！

    “这……这……”

    王一鹤这了半天也没这出个所以然来。

    他身边的同志也没比他好到哪里去，虽然赌局要赢了是一件好事。

    可是实际上这位同志也并不认为兰芳军真的能打赢这一仗。

    他只不过就是不希望看到群星社的这位骨干去满清送死，所以死马当活马医了一下。

    随即，王一鹤的眼中喷出了熊熊的烈火：“告诉同志们，如果兰芳军战事不利，我们要不惜一切代价救援陈靖洋！”

    “有了这等神器，满清弹指可灭！咱们就是付出再大的牺牲也值得了！”

    其实根本就不用他说，群星社成员们的眼睛早就变成了赤红一片。

    清末**党起事有三大难题，枪、钱和人！

    在这三大难题之中，最难的就要算是枪！

    时间越是靠近辛亥年，**党手中的资源就越是充沛。而且那时愿意反抗满清的仁人志士也正在不断的增加。

    可就是这一个枪的问题，就让**党的队伍扩张变得极其困难。就算是到了民国初年，南方**军的装备也远不如北方的北洋军。

    同样，也正是因为这三大难题，所以清末的**党搞的很多起事，实际上都只是小打小闹。

    大多数时候，**党只能靠满腔的爱国热情抵挡晚清的机枪大炮。

    现在，在他们眼前出现了一个可以造出比洋人更强的装备的人。

    这群为了推翻满清可以抛头颅洒热血的人，自然不会吝惜自己的生命去保全他的安全。

    很快，这些人的热情就要压制不住了。

    李彪那边的情况稍微平静一些，这是因为所有人都被震惊的说不出话来了。

    李彪的小弟结结巴巴的说：“大哥，这一招弟兄们是真的学不来呀！”

    听到了这句话，李彪才从震惊之中回过神来。他颇有些恼羞成怒的打了自己的小弟一巴掌。

    “我还不知道学不来？”

    “让你们好好学就好好学！现在学不来不代表以后学不来！”

    “以后咱们跟他姓陈的就是一家人了！他们家的好东西以后咱们早晚用得上！”

    小弟有些迟疑的问道：“人家这么厉害，能看得上咱们吗？”

    李彪嘿嘿一笑：“婆罗州可是咱们的地方，总有他能用得上咱们的时候。”

    “以后咱们天河会的首要任务就是帮兰芳把事办成了！”

    “让弟兄们把招子都放亮一点！耳朵里都给我掏干净了！只要谁能办成对他们有用的事儿，老子这边重重有赏！”

    “谁要是坏了他们的事，老子第1个拿他点天灯！”

    说完，李彪还不忘补充道：“现在也不能松懈！要时刻盯紧战况，一旦他们那边需要我们的帮助，我们一定得第1个冲上去！”

    说到这里，他还不忘看了看群星社那边。

    “另外还得盯紧那边那帮书生，兰芳军这边要是真的进攻不顺，那可就是雪中送炭的好机会了，可不能让那帮书生抢了彩头！”

    华人的两大势力正在震惊于兰芳共和国军的强大。荷兰殖民地军队那边就显得非常痛苦了。

    之前他们收到的情报是：兰芳共和国军的手提式机关枪射程非常有限，可能只有一两百米的样子。

    那时他们仗着机枪大炮的优势，还觉得自己勉强能跟兰芳国和国军打一打。

    现在，当兰芳共和国军手中的手提式机关枪射程能达到四五百米之后。大部分的底层军官和士兵都觉得自己已经毫无胜算了。

    正儿八经的荷兰人还好说一些，那些加入殖民地军的土著人可就不一样了。

    有些土著还有意无意的将枪口瞄准了帕特里克。

    因为他们觉得自己是上了帕特里克的当，所以才会来跟兰芳共和国军打仗。

    他们可不会认为帕特里克收到的情报就是错误的，他们就只会认为帕特里克为了让这些人给他卖命，所以谎报了情报。

    也幸亏兰芳共和国军的攻势非常凶。让这些土著人没有充足的时间瞄准帕特里克，否则的话，帕特里克还真有可能陨命当场。

    同样因为兰芳共和国的强大攻势，荷兰殖民地军步步后撤，面对着前所未见的强大火力，他们已经丧失了抵抗的勇气。

    本来应该给予他们安全感的重机枪却没有发挥应有的作用。

    因为它们的火力被数量更加庞大的轻机枪和突击步枪完全压制住了。

    很快，兰芳共和国军就攻入了橡胶厂的大门。因为荷兰人已经预料到了，这里可能会再次成为战场，所以这里除了军队之外就没有其他荷兰人在了。

    这一次陈靖洋没有急着让自己的士兵去收集物资。这两个营的部队，应该是昔加罗周围能出动的所有殖民地军队了。

    只要将这支部队击溃，他们有的是时间打扫战场。

    陈靖洋估算了一下，对面虽然有两个营的兵力，但是每个营的兵力都不算太庞大，两个营加起来也就一千三四百人左右的样子。

    虽然双方的兵力对比已经超过了1:6，但是陈靖洋还是坚信自己必将获得最后的胜利。

    然而，陈靖洋很快就遇上了麻烦！

