    钱玄越说越激动，越说声音越洪亮，指着汤皖的鼻子，把自己内心最真实的想法一股脑的全都倒出来，喷的汤皖头皮发麻，哑口无言，目瞪口呆。

    看着汤皖一副自闭的样子，钱玄忍着自己内心的激动，表面佯装咬牙切齿，怒火中烧，别过头去，自顾自的喝茶，再也不看一眼。

    汤皖深深的吐出一口浊气，陷入了沉思中，脑海不自觉的浮现一句话。

    “你到底在怕什么？”

    在过去的二十年多年生命里，无时无刻不在进行了一场提升社会地位的斗争，然后一场意外让自己变得成熟了，并开始学会停止展示自己，慢慢隐藏自己。

    仔细回顾自来到这个时代以来的种种事情：卖了手表才换来了安家立命的本金；在意大利餐厅被鄙视导致和公知打嘴炮；写《环球世界》是为了赚小钱钱；就连“北大约战”也是着了别人的道。

    扪心自问，自己一直以来大门不出二门不迈，始终坚守着枪打出头鸟的原则，能低调就低调，也不敢发出什么惊人的语论，就是为了能在这个时代平平淡淡的安稳生活下去。

    汤皖因为了解这个社会的发展趋势，所以十分确定当被这个社会往前硬推着走，走到一定的地步，成为人们心目中的一展明灯的时候，就是自己回馈大自然的时候。

    可转念一想，自己这才哪到哪儿，万里长征第一步还没开始跨，现在怕个毛球啊？一瞬间，汤皖精神一震，仿佛卸掉了一直以来背负的盔甲，浑身轻松，麻利的拿起茶杯，一饮而尽，酣畅淋漓！

    在看着背过脸去的钱玄，汤皖觉得这货演技太差劲了，简直看不下去，忍不住道：

    “诶，别装了，我知道你没在生气，赶紧转过来。”

    见钱玄一副不理睬的样子，汤皖灵机一动，不打算戳穿他，只是笑眯眯的盯着钱玄背影看，果然没一会儿就看到钱玄拉着一副丧脸转过来了。

    “你怎么知道我假装的？”

    “我还不了解你，你要是真生气会老实坐在这里？早就撅着屁股溜没影了！”

    看着一脸郁闷的钱玄，汤皖突然觉得人的一生中，能有这样的朋友真是一件幸福的事情，忙前忙后的出谋划策，什么也不图。

    于是收起了戏谑的心思，由衷的感谢道：

    “谢谢了，但是下一次记得提前和我说一下。”

    “嘿，矫情了啊，不像你作风！”

    这突如其来的画风一变，倒让钱玄显得有些不好意思。

    “豫才呢？你俩这几天不是穿一条裤子么？怎么没见他来？”

    “他去约人了，明天一起去北大。”

    “又不是去打架的，摇那么多人干嘛？”汤皖莫名的感到好玩，开玩笑道。

    谁知钱玄像看白痴一样看着汤皖，

    “你是真傻还是装傻？你以为明天就只是简单的探讨一下，为什么中间空出两天，他也在摇人，知道明天谁会去么？”

    “谁会来？”

    “林纾！”

    汤皖努力在脑海里搜索，没有丝毫此人消息，只得眼巴巴看着钱玄。

    “能称得上狂的人，当今只有两人，一人是太炎先生。另一人便是林纾先生，桐城派代表人物，前清举人，拥护文言文，著名翻译家，不会外语，却能翻译西方巨著，《巴黎茶花女遗事》知道吧，就是他翻译的！”

    “不会外语，怎么翻译？”

    “这就是他最牛的地方，通过别人口译，在自己进行修复！”

    原著通过别人口译肯定会产生偏差，然后再通过超高的文学修养，缩短这个差距，尽量达到原著应有的水平，汤皖简直惊为天人，还能这么操作？

    “所以明天绝不是一场简单的论战，那帮人是想借这个机会，好好的给我们立规矩，我也是后面才想到的，没想到中了招儿！”

    汤皖听完，立马在心里前前后后，仔细的过一遍，一句国粹脱口而出。

    “卧槽！”

    “老而不死为贼已！”

    这明显是奔着搞一个大新闻去的，甚至可以想象得到，明天一旦自己没能给白话文正名，后天就要上全国报纸，若是新文化运动因为自己寿终正寝，那可是要被钉在历史耻辱柱上的。

    一想到这里，汤皖后背直发凉，惊出一身冷汗，浑身汗毛都立起了，连问：

    “可以不去么？”

    “你不去可以，我去！”

    “那算了，我还是去吧！”

    简洁，干脆，明了，汤皖知道已经退无可退，哪怕前面是刀山火海也得硬着头皮走一遭，顿时心中五味杂陈，没有一点底。

    “你怕啥，平时怎么套路我们，就继续套路他们啊，他们又不知道你的底细！”

    看着汤皖一副心虚，畏畏缩缩的样子，钱玄就气不打一处来，合着对外唯唯诺诺，对内重拳出击。

    “怎么能一样，那可是名扬四海辜汤生！”

    “你的意思是我们在你这儿上不了台面是吧？”

    “呃呃！”

    汤皖顿时戛然而止，无话可说，因为钱玄的脸色明显变得铁青，这是真的生气的前兆，只好道：

    “不是那意思，主要是和你们熟悉，知道你们脾气秉性，辜汤生我又没打过交道，如何得知！”

    听到此话，钱玄舒心了许多，所谓文人相轻，这个时代的文人可是继承一点魏晋遗风的，经常因为学术上的事打嘴炮，轻则大打出手，重则割袍断义。

    “其实我和豫才已经仔细合算过了，辜汤生要想对你发难，无非从这几个方面入手：

    一、文言文言简意深，白话文臃肿冗杂。

    二、文言文做文章有韵味，白话文做文章没有艺术价值。

    三、文言文书写语全国通用，白话文还没开始发展。”

    “你只要把这三个问题搞定，他绝对拿你没办法！”

    汤皖把这三个问题在心里仔细打量一遍后，发现好像不算难啊，而且一比较，白话文的优势好像更多一些。

    嘴角不自觉的开始往上翘起了一个弧度，心情大好的汤皖轻轻捧起来茶杯，浅饮一口，以一个舒服的姿势躺在躺椅上，脑海里浮现出一首歌来：

    “天空飘来五个字，那都不事儿！”

