    高明只能咬牙切齿地看着她扬长而去。

    他是真的没有想到自己会输给这么一个黄毛丫头！

    江筱这边打了一个完美的胜仗，接下来的事情就轮到黎汉中那边了。

    有了她打的这个基础，黎汉中那边也进行得顺利，虽然高家和卢家还是给他找了不少麻烦，但是最后的结果还是他们赢了。

    江筱和孟昔年的婚礼即将在中明堂举行。

    知道这个消息，他们的请柬就立即重新地写了，然后一份一份地送了出去。

    送出去之后，小范围地引起了轰动。

    而D州江家也正式宣布了江筱与江六少的关系，正式地迎江筱进了江家，虽然江筱人还没有回去，但是各家主流媒体还是很快地报导了这一件事。

    江家的大小姐江筱，美女天才画家，孟少将的未婚妻。

    一时间，江筱的身上有了这么多的标签。

    她也一时间风头无两。

    江六少和江家老太爷也在这样的情况下往京城走。

    既然是在中明堂举行婚礼，他们作为江筱的太爷爷和父亲，当然要来参加了。

    而且不止是他们两个人来，江四爷也来了。

    其他人还有要来参加的，只不过江老太爷没有同意。

    在他们往京城赶的时候，江筱和孟昔年也在黎汉中的帮助下开始了紧张的准备。江映琼也把手头上的所有事情全部都推到了一旁，先一心一意地帮他们准备婚事。

    所有人都行动了起来。

    当然，丁海景他们也没有闲着，他们还得盯着高家卢家和龙家的。

    与此同时，杨志齐他们也都帮着盯紧了这几家，让他们虽然有心思破坏，但是也一时找不到缺口。

    在这样紧张的准备中，一切尘埃落定。

    江筱也才渐渐地有了马上要结婚了的感觉。

    她开始有点儿期待和紧张了。

    虽然她的这一个婚礼涉及到了太多的东西，涉及到了太多的人，但是最后，婚礼还是她的婚礼，还是她与孟昔年的人生第一大事。

    所以她已经决定把那些外在的因素都抛开，就像以前一样，一心一意地期待着成为孟昔年的妻子。

    他们的婚事好像是好事多磨，但是江筱觉得他们以后一定会过得很幸福的。

    江筱的婚礼的前一天，孟昔年还在安布镇。

    为了结婚后能多两天假，他得坚持到这一天过去才能够回来。

    这一天江筱也是一直绷着心等着他的电话，期待他没有什么特殊任务突然要离开。

    好在一切都还是顺利的，到了傍晚，孟昔年来了电话。

    “小小，我一个小时后回去，打完这个电话就准备走了，接下来有五天假。”

    “太好了，昔年哥，是真的没有任务可以回来是吧？”江筱松了口气。

    “对，挂了电话我就走。对了，小小，我会跟杨老和杨老夫人一起过去，咱们家里看看还有没有房间，让杨老他们住咱家里吧？”

    杨老夫妇一直住在军区宿舍里，江筱结婚，他们也是受邀的对象，明天他们就结婚了，杨老夫妇也想先跟着过来看着江筱结婚。

    