    盒子打开的那一瞬间，所有人都被眼前乍现的红光给晃花了眼。

    饶是夏萱跟在林瑶菁的身边不知见过了多少好东西，在见到这套红宝石头面的时候也不禁多看了好几眼。

    实在是这副红宝石头面，无论是从做工还是选材，都是上品，是个实实在在的好东西！

    看来这惢锦今日来的倒是挺有诚意的！

    夏萱暗暗掂了掂自己手中的银子，这才彻底满意起来，一改之前傲慢不屑的态度，换上一副笑容。

    “原来是惢夫人，惢夫人如此的有诚意，奴婢自然是会将惢夫人的诚意带给姑娘的。惢夫人就请先在此等候片刻吧！”

    说罢，夏萱便趾高气昂的转身进了院子。

    直到夏萱进去之后，惢锦还是忍不住又看了一眼那套红宝石头面，心中忍不住的一阵一阵肉疼！

    这副红宝石头面，用的可都是上好的鸽子血作为原料！

    自己也是求了君允湛许久，君允湛才让人给她买了这副头面！

    惢锦一直收藏着，就是想要等到更加隆重的场合戴出去而后艳压群芳，可谁知变故竟然来的如此之快！

    自己一次都还没有戴过这头面，如今却要拱手送给旁人！

    这让她如何能不心疼？

    只希望这副红宝石头面能够帮助自己完成目的，毕竟这已经是她最拿的出手的东西了。

    若是连这副头面，林瑶菁都看不上的话，那她可也是没了更好的办法了！

    约莫过了一刻钟，惢锦站在烈日之下，都快要晕过去之时，夏萱终于姗姗来迟的走了出来。

    “让惢夫人久等了。方才我家姑娘正在小憩，惢夫人怕是不知道，我家姑娘小憩的时候最不喜欢旁人打扰。

    是以才让惢夫人等了这么些时候，惢夫人该不会怪罪我们姑娘吧？”

    “夏萱姑娘这话可真是让妾身惶恐。自然是林姑娘休息最为重要，妾身多站一会儿原不值什么。”

    “既如此，惢夫人就随奴婢来吧！”

    夏萱对惢锦低眉顺眼的态度十分满意，冷哼一声后领着几人进了青封院。

    惢紧紧的攥着拳头，她怎么会不知道这是林瑶菁故意给她的下马威？

    什么小憩？

    她看就是林瑶菁故意要让自己在烈日之下站上这么久，好灭一灭自己的威风！

    若不是有正事要办，自己方才早就甩袖走人了！

    等着瞧吧！

    纵然自己今日吃了亏，可总有一日她要在这林瑶菁的身上给讨回来！

    不仅要讨回来这些羞辱，就连自己今日送出去的红宝石头面，来日她也要让林瑶菁乖乖的给她吐出来！

    惢锦迅速整理好自己的情绪，换上一脸讨好谄媚的笑容走进了林瑶菁的房间。

    此时的林瑶菁香肩半露的躺在贵妃榻上，媚眼如丝，脸颊酡红，见惢锦带人走进来之时。

    这才在婢女的伺候下将衣服穿好，站了起来，朝着外间走来。

    惢锦敏锐的注意到林瑶菁走路之时，似乎有些不对劲。

    她曾在青楼里待过很长的一段时间，一个女子是否经历过那种事情，她只消一眼便能看的清清楚楚。

    而这林瑶菁，明显就是才经过一场云雨之事。

    惢锦忽然想到，之前君允湛虽然是夜夜歇在自己的房里。

    但在皇家别院的那些日子，可都是林瑶菁一直跟在他的身后。

    便连今日的午膳，也只是让人传话说他在青封院陪着林瑶菁一同用过了。

    难不成，这一对表哥表妹早就暗通曲款了？

    若真是这样的话，自己倒是知道该说些什么才能讨得眼前这位大小姐的欢心了！

    见林瑶菁走近，惢锦也立刻欠身行礼。

    “妾身见过林姑娘。”

    “惢夫人快快请起，你可是表哥最宠爱的妾室，你给我行礼，我怎么受的起呢？”

    “妾身只是个妾，不比姑娘是正经的主子。妾身向姑娘行礼，是天经地义的事情，姑娘自然是受的起的。”

    “既然惢夫人如今坚持，那我也就不推辞了。惢夫人礼也行过了，就免礼吧！”

    “妾身谢姑娘。”

    林瑶菁的话虽然说的很好听，但是对于惢锦卑躬屈膝的向她行礼一事却是没有觉得有任何的不妥。

    甚至心中还十分的受用惢锦这一套低眉顺眼恭维自己的模样。

    即便是说了免礼，林瑶菁却也没有让惢锦坐下，在她的心里，惢锦无非也是个身份高一点点奴才罢了！

    林瑶菁摆够了架子，过足了瘾，这才开门见山的开口道。

    “我听夏萱说，惢夫人还特意带了一套红宝石头面来？可有此事？”

    “确有此事。妾身机缘巧合下得了这副头面，觉得太过贵重，一直收着，直到那日见到林姑娘，妾身才明白。

    只有如林姑娘有着这般尊贵的身份和通身的气质的人，才是这副头面的主人。

    之前妾身便想要借花献佛将它赠予姑娘，却苦于一直没有机会。

    如今妾身特意前来，也是想要求林姑娘收下这副头面，莫要嫌弃妾身的心意。”

    “惢夫人真是太妄自菲薄了，既是你的心意，我又怎会不知好歹的拒绝呢？夏萱，还不快替我将惢夫人的礼物收好。”

    惢锦一番话几乎是将自己卑微到了尘埃之中，同时也将林瑶菁给碰到了天上。

    林瑶菁又怎会不受用她的话？

    更何况她在受到这些恭维之时，还亲眼见到了那副红宝石头面的真实尊容。

    当场便有些心花怒放！

    之前夏萱与她说起这红宝石之时，眼中的激动之色还让她觉得有几分不屑。

    可如今亲眼瞧见，林瑶菁才终于明白，夏萱果然没有骗她！

    这竟然是一颗一颗上好的鸽子血所打造的！

    便是在整个林家的库房里，也未必能找得到如此纯正又大的鸽子血啊！

    自己今日，当真是捡到了一个宝贝！

    惢锦没有错过林瑶菁在看到这副头面之时，眼中那毫不掩饰的贪婪之色。

    她知道，鱼儿已经上钩了！

    看来自己今日选的鱼饵当真是没有错。

    惢锦一点都不想浪费自己送出去的这副头面的利用价值，见林瑶菁对它十分的有兴趣，更是趁热打铁的开口道。

