    天地轰鸣。

    一头恐怖的生物，正自地狱深处走出，气崩山河，压塌一片神空。

    浩瀚的气势，惊得四周黑山都粉碎，一股股黑烟，正自远方飞来，极速地拉近距离，要杀到凌风近前了，而在黑烟范围内，空间都“嗤嗤”作响。

    地狱生灵！

    “我遁！”

    凌风极速飞遁，寸神在七道神力的催持下，形同一道闪电，眨眼间就飞向了远方，他的方向非常的正确，直向着地狱外飞行，唯有走出这片地狱，他才能得到解脱。

    但是。

    那地狱生灵比凌风想象的更可怕，在几个呼吸的时间内，就追到了他的身后，浩瀚的黑烟，简直要将他掩埋，而在这股黑烟中，他真正的体会到了死神的气息。

    这是地狱的死虹！

    这是比死神镰刀更凶戾的力量。

    尘土逐渐的爆开，一头生物终于呈现而出，它壮如山岭，漆黑皮毛，在激荡的风中徐徐地飞舞，而狰狞可怖的利齿，正自那血盆大口中伸出，流淌着漆黑的魔血，两只眼睛如同一盏盏神灯。

    利爪森然，身躯健壮。

    它是一只犬！

    身上披着破碎的甲胄，俨然是古铜打造，流淌着岁月气息，皮毛并非是光滑的，而是烂掉了一块块，有黏糊糊的血肉，不断地从身上流下，腐朽的气息，正澎湃而来。

    地狱犬！

    据闻，这是死神的坐骑，可斩神诛魔，拘禁神魄，身上的黑烟并非是简单的烟尘，而是地狱中的阴气，可生死人肉骨，瞬间将一位神腐蚀掉。

    “这是真正的地狱么？”

    凌风吓得直咧嘴，有点玩大了，没想到这地狱中真的会有生灵飞出，而且还是这种变态的怪兽，要是被其打中，怕是真神都要殉道。

    而且。

    这只地狱犬明显也走到了真神境，眼睛呈现出灰白色，是真正的死灵，一旦会打中，怕是古神再生术都不可能再生，只因这种阴气，代表着真正的摧毁。

    会瞬间下地狱！

    “走不掉！”

    凌风心惊肉跳，知道真正可怕的事情来了，地狱犬的速度远超过他，而在地狱犬逐渐靠近的时候，他直接祭出了涅槃真火，令其洒满周身，以这种神能来驱散四周的阴气。

    与此同时。

    他祭出了神锏与天道凶刃，封住身后，继续向前飞遁。

    “咚！”

    下一刻，那地狱犬一爪子拍下，满天阴气喷薄，形成了如山巨压，直接打落在凌风的背后，那狂暴的凶力，一下将其打飞出去，五脏六腑都在粉碎，半偏身躯烂掉了，连身上的涅槃真火都险些熄灭。

    不过。

    这一爪并没有废掉大魔王，神锏、天道凶刃挡住了大部分的阴气，但依旧又部分阴气飞向凌风，而在这个节骨眼上，涅槃真火就呈现出凶光，在“嗤嗤”声中，将阴气湮灭。

    “遁！”

    借着那狂暴的巨力，凌风再次向前飞冲，忍受着剧痛，而在这个过程中，他还将那盏神灯祭出，它融入了一道天罚闪电，其中的锁链形同蒸腾，有罚神的力量。

    “喀擦！”

    五道锁链一同飞出，打向了凌风身后，闪电惊世，要诛杀地狱犬。

    然而。

    地狱犬实在太可怕了，利爪一挥，直接斩断了锁链，令得四周的闪电完全散掉，根本不受影响，像它这种生灵的确与天道对立，但是，当阴气狂暴到一定程度的时候，一样可粉碎天道。

    它继续向前追杀。

    “嗤！”

    这时，天道凶刃杀出，携带着天道气息，沐浴着焚道闪电与荒天，一下亟爆了空间，这一刃的确让地狱犬受创，利爪上撕开了一道血口，流出阴森森的灰色血迹。

    但也止步到这种程度！

    而后。

    它横空而过，两只利爪同时杀下，一道道阴气完全打向了凌风，远远地望过来，俨然就是地狱骷髅，让神都身躯都森寒，冷不丁地打了一个寒颤。

    凌风满脸凶戾，竭尽全力地向前杀出，神锏、天道凶刃一同打出，而神灯也释放出空前闪电，与之交融，迎上了杀过来的阴气。

    但是。

    这还是让他觉得不够安全，又祭出了一座天神骨宝炉，这是从魔族八位天将手中得到的，在进入地狱前，就已经祭炼了，由他来掌控。

    这一刻。

    凌风毫不犹豫地飞进了天神骨宝炉，催持向前，至少能够防住一部分力量。

    “啵，喀擦……”

    不时，空间亟爆撕开，闪电也被拍碎，神灯、神锏、天道凶刃哀鸣着飞回来，它们还是不够看，但也抵御住了一部分阴气。

    接着。

    浩瀚的阴气杀过来，轰击在天神骨宝炉上，将其整个的撞飞，甚至于还有不少阴气飞进了天神骨宝炉中，进一步湮灭他，不过，涅槃真火的确太霸道，令阴气都不能近身，影响不到凌风。

    “走！”

    利用这股撼天的震撼力，凌风横飞三千丈，一下拉开了距离，催动寸神极速远遁，他的伤势太严重了，要是没有古神再生术，他形同废掉。

    可，仅仅茶盏功夫，他就被追上了。

    “轰隆！”

    那地狱犬张口喷出了一道死虹，完全由阴气演化而成，令天神骨宝炉都撕开了一个大窟窿，这并非是力量太过狂暴，而是，那死虹有种腐蚀的力量，令天神骨都扛不住。

    就连涅槃真火都暗淡了下去，让凌风大惊失色，将血肉催持到极尽，逼出了星星点点的涅槃真火，来防住这股腐蚀阴气。

    “咚！”

    这时，地狱犬逼近，一爪子拍出，再次将凌风击上了天空，想要拘禁。

    但是。

    凌风非常狡诈，天道凶刃直接扛起来，自那死虹中撕开一角，禁自的向前飞出，而此刻，他正在接近二重星图，距离不太遥远，但每一步都是生死时速。

    “咚！”

    不多时，他又被打中，横飞一千丈，腹部直冒血，丹田都在撕开，影响太大了，而正当凌风惊慌之际，小神树炙亮，根须与枝叶都在闪耀，一下定住了丹田，令其徐徐地闭合，短时间内不会影响到战斗。

    “就要走出了！”

    凌风流着血怒喝，血肉早已模糊，连天神骨宝炉都已残破，随时会散掉。

    “轰隆！”

    终于。

    那地狱犬似乎也意识到凌风要飞出地狱之门了，发出了至强攻击，四只利爪间死虹澎湃，一下出现了五道，一同打向了凌风。

    死虹浩瀚，生死人肉骨！

    那五道死虹似乎演化出了一座地府，黄泉奈何桥，轮回池通八方。

    “嗤！”

    它们形成了一道光箭，直刺向凌风，“当”的一声，将天道凶刃击偏，“嘭”的一颤，令神锏偏离，而后携带着澎湃的力量，杀进了天神骨宝炉上，令其四分五裂，残余的光杀向了凌风。

    “煞血！”

    凌风爆出了至强光，令体内的涅槃真火全部沸腾，形成了一柄小刃，在截天匕的催持下，直接迎了过去，两者间瞬间爆出冲天豪芒。

    “叮！”

    截天匕哀鸣，瞬间倒飞，但趁着这一阻挡，凌风跌跌撞撞地飞出了地狱之门，他将神锏、天道凶刃等全部唤回，头也不回地向着远方飞冲而去。

    但……“轰隆！”

    身后，突兀地一颤，天崩地裂，海啸音冲霄而起，那地狱犬装在烟霾上，直到此刻，凌风才真正意识到这些烟霾并非是看到的那么简单。

    它将整个地狱与二重星图完全隔绝，令地狱犬不能走出，撞地七荤八素，而更可怕的是，天上的天罚正在出现，要杀落下来，那浩瀚的惊世气息，一下将地狱犬惊退，不敢在碰触烟霾。

    “这是一种结界？”

    凌风一愣，瞬间止步，望向地狱，那结界不会影响到武神，而会扼杀地狱生灵，很可能是人间一位至强天道人物打下的，目的就是困住地狱生灵，不让其危害人间。

    “就那么一步啊。”

    凌风冷汗涔涔，觉得从死神镰刀上狂舞了一下，小命随时会被毙掉，不过，就是这样他也遭受重创，体内气息枯竭，连小神树都呈现出枯萎状。

    显然。

    那死虹还是伤到了他，那模糊的血肉中，夹杂着阴气，正在磨灭他的生机，但是，在涅槃真火飞入后，阴气正逐渐的被驱逐，而他的血肉正在复苏，不受影响。

    “该死的地狱犬，有能耐你过来杀一个看看！”凌风喝道。

    他立于地狱前，强势叫嚣。

    “一个死物还想毙掉我，等小爷我修炼到真神境，立刻去地狱深处毙掉你！”

    他话音刚落。

    地狱犬抬起头来，森白的眼睛，冷厉地盯着他，让凌风心中直发毛，要是地狱犬不顾一切杀出来，他还真的躲不掉，速度与力量上，完全不是一个级别。

    “小爷我是吓大的么？”

    凌风冷喝，道：“现在我就站在这里，有能耐你出来啊。”

    “咚！”

    地狱犬一头撞在烟霾上，它听得懂人语，知道这个人正在嘲讽它，因而毫不犹豫地要杀出来，而且它非常生猛，竟然顶着烟霾前行，吓得凌风脸皮都直抽，正要极速遁走。

    但。

    就在这一刻，天道一道惊雷落下，天道气息非常浓郁，一举将地狱犬的斩掉，形同利剑刺进了它的内腑，险些将其一只利爪卸掉。

