    竹箫声起，碧海潮生。

    为了给宇文化及报仇，柯良毫不留手，将道法催至极致，箫声在石室中徘徊震荡，空气陡然变得狂暴起来，碧绿的光芒从竹箫宣泄而出，化作浪涛直奔叶无量而来。

    珩无忌脸上浮现出一抹厉色，大喝一声“神火无量”，周遭的温度极速攀升，法力燃烧着空间，石室上空出现一片火海，一条条狰狞的火蛟探出脑袋，冷冷地盯着叶无量和蓝凤凰，气势骇人至极，让人后背发凉。

    牧道人双手快速结印，悬在身前的长剑猛然一抖，铮的一声脆响，化出上百把利剑。随着他的一声怒吼“小杂种受死”，上百把剑宛若一条凶猛的长虫，直取叶无量的面门。

    络何的眸中闪烁着幽幽绿光，浑身被一股黑气包裹，大刀横劈数下，刀气裹着蛊毒，排山倒海之势，当真教人心惊胆战。

    这四人皆是冲虚境的强者，同时施展杀招虽不过瞬息之间，但便是同等境界的修士也难招架一二。

    蓝凤凰惊呼，便要挡在叶无量身前，以命相护，然而叶无量却是淡然一笑，一掌拍出柔和的力道将蓝凤凰送出险境，旋即左手掐诀，石室的四个角落的微尘登时亮起耀眼的白光。

    一个防护大阵便在瞬息之间形成。

    叶无量爆发出一股惊人的威势，旋即寒霜雷翼自后背张开，仙人之姿让人生威。

    寒霜雷翼一拍，掀起惊人的雷火飓风。

    霎时间，碧海潮生曲被雷声淹没，数头火蛟蛟身一颤，便融入了雷火之中，更甭提络何劈斩出的蛊毒刀气，一遇雷火便消散无影。

    牧道人一愣，转脸单手再度结出一道反应，剑指探出磅礴的真气，剑阵得到真气的护持，变得愈发凌厉，不消片刻功夫，便将雷火飓风击溃。

    “小兔崽子，你何时在此处布下法阵。”

    牧道人暗自送了一口，扫了一眼茫茫周遭。

    叶无量祭出两仪真元剑，笑道：“亏你还是冲虚境的高手，布个阵法而已，何至于如此大惊小怪。”

    他进入石室布下阵法，竟是连我都未瞧出来。能在云州搅动风云，叶无量这小子的确有两把刷子。

    牧道人暗自心惊，却不露声色，冷笑道：“纵然你有几分本事，面对我们四人联手，杀你就如碾死一只蚂蚁一样简单。”

    “光说不练假把式。牧道人，你这么自信，我若凭寒霜雷翼杀你，那倒是欺负了你。”

    叶无量“呵呵”冷笑两声，收起寒霜雷翼。

    阵外，蓝凤凰见状，心里是又急又焦，神君也太宅心仁厚了，对付几个阴险之徒，何必讲江湖道义。

    “疯行剑竹清尘的名头，想你们这些井底之蛙定然是没听过。今日小爷我大发慈悲，教你们见识一下我天道宗十二剑诀《疯魔剑诀》的厉害！”

    说罢，叶无量手中多出一柄玄元碧游剑，身子凭空消失在众人眼前。

    疯行剑？！！

    珩无忌先是一愣，旋即大显惊恐之色，连忙掐诀御气，周身涌起一道天火罡罩。

    此举刚一罢了，一道虚影陡然出现在络何身后。

    只听“嗖嗖”声响起，血溅数道，珩无忌惊喝一声“小心”，随即扑身去救。

    络何幡然意识到情况不对，举刀反身劈去，“当啷”一声，利刃坠地，断臂飞起，鲜血喷涌。

    “啊——”

    电光火石之间，络何还未来得及反应，身中数剑不说，手臂已被叶无量卸去一条，他疼得到底痛嚎不止。

    “老祖宗传下的东西不练，偏要邯郸学步，络何你死不足惜。”

    叶无量的声音响起，身形却是避开珩无忌攻击，再次消失。

    一击落空，珩无忌神色无比凝重，眉头皱成了两道沟壑，他小心翼翼地退到柯良和牧道人身边。

    眨眼之间，折损一名盟友，最为关键的是，没有看清叶无量是如何出手的。牧道人惊得瞠目结舌，忙问：“珩道友，这疯魔剑诀是何来历，竟如此厉害。”

    柯良祭出护身法宝，一边放开神识寻找叶无量的踪迹，一边说道：“疯魔剑诀诡异莫测，如影随形，剑疾如电。牧道人，你不想死的话，最好专心找出那小杂种的位置。”

    “何必如此麻烦，让你们见便是。”

    叶无量的身形刚一出现，柯良和珩无忌不由分说，便攻将过去。萧为剑，碧绿的真气在曲孔见游走，金戈铁马，十面埋伏。

    “疯行剑”的赫赫威名，别人或许不知，但珩无忌最为清楚不过。天一教祖上，不知有多少前辈高人死在竹清尘的剑下。

    到底是年轻气盛呐！

    叶无量既然托大，主动暴露位置，珩无忌怎能不趁此良机，一举取了叶无量的性命。

    全力施展“神火无量”，周遭空间燃起无尽的火焰，珩无忌一掌拍出十八条蛟龙。

    “轰”的一声巨响，叶无量被蛟龙剑气绞成粉碎。

    蓝凤凰花容失色，浑身没了力气，双腿一软跪倒在地，瞧着那阵中火蛟肆虐的地方，双目含泪，“我愧对先祖，连累神君惨死，我——”

    蓝凤凰举掌便要以死谢罪，不经意间瞧见火焰中闪过一道虚影，她止住泪水，似乎抓住了一根救命稻草，连说：“神君岂是凡人，怎可会死。不会的，神君不会死的。”

    阵中，珩无忌亲眼见叶无量被撕成粉碎，长长舒了一口气，心中正盘算着如何破阵夺下火灵珠。忽然瞧见火蛟肆虐处，有一道影子渐渐成了人形。

    珩无忌心中咯噔一下，大叫一声“不好，这小子还没死！”

    随即连忙靠近柯良，以求两人联手，多一份保障。

    黑影站了起来，双手执剑，朝着他二人逼近。

    柯良挥箫劈去，一道冷厉的剑气，将黑影击散。

    “两位莫急，待我用搜寻秘术，不怕找不出那小兔崽子。”

    牧道人大步流星来到两人身旁，掌中托着一方古朴小镜，念出两道口诀，登时小镜悬上头顶。

    镜身缓缓转动，耀眼的青光扫向四周。

    青光所过之处，连那发阵外的石壁锁链都瞧得清清楚楚。

    “万剑宗的搜寻秘术果真名不虚传，佩服！佩服！”

    珩无忌脸上刚露出两分喜色，转脸惊惧取缔了笑容。

    只见周遭火海中站起了一道道黑影，竟是丝毫不怕火焰。

    十个，二十个……五十个……上百个黑影从火焰中走出，举剑朝着牧道人三人逼近。

    他们三人背靠着，见着如此怪异的情景，着实有些胆颤。

    “别管这些黑影，牧道人快找出那小子的真身所在。”

    珩无忌双手掐诀，火海像是收到召唤一般，纷纷凝汇于指尖，变成一颗冒火的红球。

    “去！”

    红球飞进黑影群中轰然炸开，犹如爆发的火山，火焰顷刻将将一片黑影吞噬。

    柯良丝毫也没闲着，将洞箫打出，手掐一瞧，洞箫曲孔中射出三道青光，犹如琴弦。

    伸手一拉，三道青光绷直成弦，轻轻一拨，只听“珰”的一声，景色变幻，竹林幽篁，溪水潺潺。

    再一拨琴弦，狂风奔袭而来，漫天的竹叶好似暴雨雷花针射向前方。

    “柯良，你一把年纪的还吹箫，是不是也太为老不尊了。”

    黑影中想起叶无量的戏谑声。

    柯良嘴角抽动，也不说话，拨弄琴弦的速度愈发的快，三弦琴技炉火纯青，威猛无比，转眼间，数十个黑影被击溃。

    “找到了，上面！”

    小镜青光扫向上方，发现了浑身泛着幽光的身影，牧道人欣喜，剑指探出，成百城千的飞剑轰去。

    这一式蕴含了牧道人百年剑道感悟，连法阵都被被余威侵袭得摇摇欲坠，足见其威力不同凡响。

    牧道人对自己的修为很有自信，收起小镜，轻松地说：“这小子终于死了！”

    “牧道人，别往脸上贴金了。”

    珩无忌实在有些受不了牧道人这股爱装的劲，啐了一口唾沫，指着周遭又重新站起来的黑影，说：“那小子若真被你杀死了，这些黑影还会重生？我们这下，恐是要交代在这里了。”

    “嘿嘿，珩无忌，你还有几分自知之明。”

    叶无量的声音再次想起，上百道黑影同时飞身而起，“你们太菜了，玩着没劲，纳命来吧。”

    珩无忌三人还未见着叶无量本尊出手，身体传来一阵阵刺痛……

