    “你身后的祖国？

    跟他们一样的强大吗？”

    梅伊有些疑惑的看着多。

    以前我有跟她讲一些关于我的家乡的事情，但涉及国家层面的东西，很少谈及。

    甚至很长一段时间，她认为我们外面的世界，也跟西澜洲一样，基本属于同一个势力团体。

    现我我突然告诉他，自己身后还一个祖国，确实让她多少有些懵圈儿。

    “当然，在外面的世界，我们两个国在很多领域都发生了对抗。

    政Z形态方向更是差点成为了死伤敌……”听到我的说话，梅伊怀疑的心态消失了不少。

    “过一段时间，我们国家的舰队也会如期到来。

    我们的ZF可不象米国一样咄咄逼人。

    我们更习惯和平共处，共同开发，走的是合作共赢的路线。

    现在我已经得到了相关制授权，你们若与我合作，将会是眼前最佳的选择。”

    我在表明自己的立场的同时，适当加上了一些心里暗示和引导，希望梅伊能重视我的意见，回到正确的轨道上来。

    “共同发展？

    你们的祖国过来，难道就不跟尼亚家族打仗了吗？

    现代我们联合米军，将他们打败，到时候你们的压力不是小了很多？”

    梅伊还是不愿意放弃眼前取得的进展。

    她的设想也不是完全没有道理，但是却忽略了一点，米军壮大之后，可不愿意给我们发展的空间。

    “如果不用打仗能解决问题，为什么一定要打仗呢？

    打仗可是要死的，死很多很多的人。

    如果你现在把尼亚家族在岛上的势力打废了，恐怕后面我们国家一进来，就会成为米军攻击的耙子。

    到时候我们又联合起来打他们，这不是多此一举吗？

    太累了。”

    “我觉得最有利于我们的情况是，我和你们暂时按兵不动，让他们去死掐，最后我们再渔翁得利。

    不需要付出任何代价，就能得到自己需要的东西，何乐而不为呢？”

    我展开一系列的设想，希望梅伊能明白我的苦心。

    梅伊沉默了一阵，谨慎的问道，“你是不是有自己的私心？

    担心我们将尼亚王子打跨之后，到时给自己树立一个更强大的敌人？”

    “私心？

    这个多少是有一点儿的。

    不管怎么说，我是占在你这一方的，但你现在跟米军合作，问题就很麻烦了。

    要知道我们跟米军很可能成为死敌，你现在跟他们合作，到时又要调转枪口中来对付他们，会不会特别的难堪？

    关键是你们全合作就算能打跨尼亚王子，也必定会付出极大的代价，到时候哪还有那个实力来对付米军呢？”

    我有些郁闷的看着梅伊，这个女人在之方面的执念太深了。

    想要将她拉回来，真不是一般的难。

    “你说得有些道理，不管事情已经决定了。

    我也不能一口否定，这事儿我得跟大家商量，成不成我也不敢肯定。”

    梅伊的心态终于有些转变了，这对我来说，是一个不错的开始。

    我知道她的身后还有一个利益团体，梅伊只是明面上的箭头人物，但有些决策并非她一个人说了算。

    “你能带我去见见你的人吗？

    我想我能说服他们。”

    我决定前往梅伊的阵营，必须要改变他们的作战讲划。

    如果照现在这样发展下去，我唯一的办法就是提前通知尼亚王子，让他作好腹背受敌的思想准备。

    “好吧，那你现在就跟我走，再晚的话，我怕已经来不及了。”

    梅伊也是行事雷利风行的那种人。

    在她的带领下，我们翻过几座大山，终于在一片密林里找到他们的老窝。

    起眼望去，这个老窝的高手还真不算少。

    光是大师级高手不下于50位，教父级别的人员也不少，但他们分散在各处，很不好统计。

    这么强大的一股势力，如果突然在尼亚王子的身后发起攻击，破坏作用是相当恐怖的。

    轻易就能扭转一场战局，危险性非常的高。

    看到我到来，不少人都带着怀疑的目光，他们的警惕性很高，不轻易相信任何陌生人的样子。

    梅伊让我在外面等了十来分钟，这才把我带了进去。

    当她推开门，里面一共坐着8名大师级高手，一个个都用审视的目光看着我。

    一眼扫过，除了梅洛大师以外，其它人我都不认识。

    而我发现，梅洛大师并不这里的头领，坐在最上首的是一个瘦削的男子，他的目光紧盯着我，就象一道猛兽盯着自己的猎物一样。

    “梅伊说，你身后也有一个强大的势力即将进来？

    你们凭什么进来，实力有海上的那支军队强大吗？”

    那个男子开口就问，说话的语气不是很友好的样子。

    “我的身后也有一个强大的祖国，在很多方面，我们并不比米国来得弱。

    在陆军战斗力方面，我们比他们更加的强大，曾经发生过多次战役，我们都战胜过他们。”

    这个时候，我必须决定自己的信念。

    从历史发生过的两国交战史看来，陆军方面，我们从来不弱于米军，甚至表现得更加的强大。

    这一点我并没有吹牛，海军方面，确实多有不如，特别是高端军事装备，差距明显。

    但是这里绝大多数高端军事装备根本不能使用，这将极大的削弱米军的优势。

    如果上了岸，仅仅比地面部队，谁怕谁来着？

    “你这么有自信？

    为什么以前没有提出来过？

    米军都送进来好几批人了，你们的人在哪里？

    不会就造你一个人吧？”

    那头领依然咄咄逼人，全面质疑我的说话。

    “当然不是一个人，我们的队伍很快就会进来，时间不少超过半个月。

    至于以前为什么没有进来，那是因为我们一向奉行和平的理念，可米军越来越过份，所以我们也不能再坐视不理了。”

    我脸不红心不跳的说着谎话。

    关于我们的人什么时候能进来，这个我真的一点底儿都没有。

    但我必须装着胸有成竹的样子，让他们有足够的信心，否则这事儿一点都没得谈。

    “胡说八道，米军说过，你们外面全世界的兵力加起来，都不够他们一个国家打。

    你当我真的一点不知道吗？”

    

