    江炎来到灾区之后，一路上看到的都是断壁残垣，很多房子都倒塌了。

    灾区的范围有方圆近百里，搜救工作量是很大的。

    许多战士都顾不上休息，彻夜不眠地进行搜救，这对江炎来说，有很大的触动。

    云州来的那些大车司机、志愿者们，还有凤凰文化公司的员工回到野战医院来看望杨笑笑。

    他们每一个人脸上都满是疲倦，衣服上脏兮兮的，有的人手上还有许多伤痕，这都是他们搜救时搬开那些碎石、砖头留下的伤痕。

    江炎对他们说道：“大家都辛苦了，我是代表公司来慰问大家的，如果不是公司的工作太忙，丁总也想来看望大家。我暂时不回去了，留下来跟大家一起参加救灾。”

    一名凤凰文化公司的员工说道：“江经理，这搜救工作又累又辛苦，你能受得了吗？”

    江炎笑了笑，说道：“你这是瞧不起我吗？我这次来，就是来吃苦受累的。你们大家都赶紧去休息吧，休息好了，我们一起去。”

    这些人都太累了，也没有跟江炎客套，一个个都去休息了，累的连饭都顾不上吃。

    他们为了不占用帐篷和床位，直接就席地而睡，有的人互相靠着睡在一起。

    看到他们蜷缩着身体休息的样子，江炎不由有点心疼。

    不亲自来到灾区，他是无法感受到这些人的辛苦的。

    江炎立刻给丁薇薇打了个电话，让她立刻联系厂家，购买大量地简易帐篷、折叠床，还有棉被、枕头，以最快的速度运送到灾区这里来。

    江炎看到他们睡得很熟，没有叫醒他们，独自一人跟着一队别的地方来的志愿者出去搜救。

    许多居民区的房子都倒塌了，很多人被掩埋在了这些房子下面。

    无法使用大型的挖掘设备，只能靠人来搬运那些碎石、砖头。

    士兵们牵着军犬到处搜寻气味，寻找幸存者。

    江炎看到有的军犬的爪子都磨得流血了，一名士兵心疼地抱着军犬流泪。

    江炎还看到有几名战士竭尽全力地搬动石块，将一名被压在下面的女人救了出来，但是那个女人已经没了气息，在她的怀里抱着一个小男孩，小男孩哭着喊妈妈。

    这位年轻的母亲用自己的生命，保护住了自己的孩子。

    这几名战士眼眶湿润地对这名年轻母亲敬了一礼，然后立刻将孩子送去治疗，母亲的尸体也被抬走。

    江炎还看到一名头发花白的老者坐在地上，抱着他的老伴痛哭不已，昏死了过去。

    这一幕幕令人感觉到悲伤的画面，让江炎这个男子汉也忍不住湿了眼眶。

    江炎帮着抬送伤员，一个又一个，一趟又一趟，他似乎不知疲倦，只想多救一个人。

    天黑之后，只能用手电筒照明来继续搜救。

    江炎坐在一块碎石上休息，整整抬了一天的人，他都不记得自己抬了多少人。

    此刻一休息，手脚都忍不住在颤抖，肌肉痉挛。

    这时，一名士兵走过江炎身边停下，递过来了一瓶水和一块压缩饼干。

    “大哥，喝点水，吃点东西！”

    江炎抬头一看，这名士兵看起来还很稚嫩，也就二十岁出头的样子。

    “我不渴，你自己留着吧。”

    这名士兵坐在了江炎身边，将水和压缩饼干强塞给了他。

    “我已经吃饱喝足了，你就别跟我客气了。我今天搜救的时候，就注意到你了，你至少抬了四十多个人，一直没停下休息过，肯定累坏了。”

    咕咕！咕咕！

    江炎与这名士兵的肚子都不合时宜地发出了叫声，两人相视一眼，都不由尴尬地笑了起来。

    “那我就不跟你客气了。”

    江炎先喝了几口水，然后将压缩饼干掰下一半，剩下的一半还给了那名士兵。

    “这半块给你吃，咱俩一人一半。”

    江炎啃了一口压缩饼干，这时，他的手机响了起来。

    他一看来电显示是徐凤秋打来的，朝着那名士兵做了一个嘘声的手势，然后接起了电话。

    “喂，老婆！”

    “老公，你出差要几天呀？今天还不回来吗？”

    江炎用玩笑地语气说道：“怎么了，我才刚离开两天而已，你就想我了？”

    “嗯，想你了！”

    徐凤秋自从与江炎结婚后，两人从来没有分开过一天。

    平时江炎都在她身边，她还感觉不到怎么样。

    现在江炎离开了两天，她忽然感觉像是缺少了什么，心里没着没落的，尤其是住在空荡荡地大别墅中，更是感觉孤独。

    “老公，你什么时候回来，宝宝也想爸爸了！”

    本来江炎是打算来看看杨笑笑，带她一起回云州的，但是今天在灾区的所见所闻，让他都觉得这里暂时更需要他。

    虽然他一个人的力量有限，但是能多救一个人，这就是无量功德，对他自己来说，内心也是非常有成就感的。

    相对来说，徐凤秋虽然一个人在云州，身边没人照顾，会很孤单，但至少她是安全的，生活也不是问题。

    “老婆，我可能还要再过几天才能回去。你帮我告诉宝宝，爸爸是爱妈妈和他的，等我忙完了，一定尽快回去。”

    徐凤秋又说道：“老公，你现在是在哪里呀？丁总派你出差做什么？”

    “我……我现在在龙城，我们公司的剧组马上要开拍了，丁总派我过来监工，顺便看看剧组还有什么需求，这是我们公司要拍摄的第一部电视剧，丁总非常重视。”

    江炎为了不让徐凤秋担心自己，只好撒了一个善意的谎言。

    要是让徐凤秋得知，江炎是在灾区，只怕她会每天都为江炎担惊受怕。

    “哦，那好吧，工作重要，你晚上早点休息，不许和漂亮女演员搭讪。”

    江炎笑道：“呵呵，在我眼里，只有你是最漂亮的，你也早点休息，照顾好自己和宝宝。”

    挂断了电话后，江炎这才松了口气。

    坐在他身旁的士兵不由笑道：“大哥，你这是瞒着嫂子来的灾区吗？”

    “嗯，我偷偷来的，怕她担心，所以骗她出差了。”

    “听你刚刚的话，你是拍电视剧的吗，是不是认识很多大明星呀？”

    江炎笑了笑，说道：“我们公司有拍摄电视剧的这方面业务，我认识的大明星还真不多，就认识一个。”

    这名士兵好奇地问道：“是谁呀？”

    “韩雪凝！”

    “是她！”

    一听到韩雪凝的名字，这名士兵顿时来了精神，开心地说道：“韩雪凝可是我心目中的女神，我好多战友都喜欢她。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

