    “我这里有蚩令的情报。”

    柳念说这句话的时候，语速非常快，就是怕封林挂电话。

    听到这里，封林将车停在路边。

    他现在做梦都想让柳念和蚩令干起来。

    最好两个人同归于尽。

    “蚩令是谁啊？”封林故作疑惑。

    “老大，别和我装蒜，蚩令这个女人要害你，我猜你已经知道了。”

    柳念了解到，蚩令用计谋，让传说中的阎王出山。

    可即便如此，还是没能留下封林。

    现在，蚩令的事情没有完成，她答应自己的事情，也不会办。

    柳念觉得，蚩令这个女人，不好掌握。

    最好的办法，是让封林杀了她。

    “老大，还记得我上次告诉你的事情吗？蚩令和第一宗门合作，所以我们是仇人。”

    柳念说到这里，笑着说道：“近期，她应该会去天山省，听闻，在天山沙漠之中，找到了一个上古门派的遗迹。”

    “有这种事，你为什么不去，偏偏告诉我？”封林沉声问道。

    “国家那边肯定也收到消息，到时候我猜测，老大也会过去。”

    柳念嘿嘿笑了下，“目前我还不想和老大见面，怕老大把持不住，娶我当老婆。”

    “当尼玛老婆！”

    徐若影突然对着手机骂道。

    现在是晚上，两人坐在车内，安静的不得了。

    徐若影听得清清楚楚，她早就听不惯，柳念和封林说话的语气。

    总带着一股狐狸味，好像是在打情骂俏。

    还有，上次她送封林穿过的贴身衣物，这件事徐若影还没有和她算账。

    这次，她竟然敢调戏自己男人，徐若影顿时破防了。

    “这个声音，你是徐若影吗？你家没了。”

    柳念淡淡的说道。

    闻言，徐若影眼睛顿时瞪得滚圆，她把封林的手机夺过来，点开免提。

    “你怎么知道？是你做的？”徐若影厉声质问道。

    “叫妈妈，我就告诉你。”柳念笑着说道。

    “妈……”

    徐若影直接叫出声，但嘴上又用自己能听到的声音说了两个字，“买笔。”

    “哎，我竟然有这么不要脸的女儿，可能是遗传我吧，我也不要脸，不告诉你。”

    柳念的声音在那边说道。

    “你！你这个丑八怪！恶心东西！早晚我会宰了你！”

    徐若影气的一拳打在自己腿上，怒火都要从脑门冒出来。

    “柳念！她的父母，是不是你抓的？”封林冷冷问道。

    柳念调笑道：“你叫我老婆，我就告诉你。”

    “你先说，我再叫你老婆。”

    “那我先告诉老大一半，我盗走的超级计算器资料，几乎能颠覆古武者世界，我只是让一个组织，看了一小部分。”

    柳念在那边说道。

    “老婆，你可以告诉我下一半了。”封林淡淡的说道。

    徐若影在那边恨得牙痒痒，但事关自己父母，她也只能忍下来。

    “我会告诉你，但我没说什么时候告诉你，老公，照顾好我们的女儿。”

    柳念说完就挂断电话。

    “我尼玛……”

    徐若影还准备骂出去，发现手机已经挂断了。

    “可恶！气死我了！气死老娘了！”

    徐若影左顾右盼，似乎在寻找发泄的东西，最终看到封林的脑袋。

    她单手搂住封林的头，用力抱在自己怀里。

    就像是按压洋娃娃，要把封林的脑袋按扁。

    确实有东西扁了，但不是封林的脑袋。

    过了好一会儿，徐若影才恢复正常，松开封林。

    封林马上打开窗户，呼吸一下晚间的新鲜空气。

    “你还没告诉我，真人类是什么东西。”

    徐若影也将窗户打开，撑着下巴问道。

    封林启动轿车，这么晚了，也不好再打扰周天一家，就前往徐若影在江市的小别墅。

    期间，封林将真人类的事情，大概说了一遍。

    他也说出自己的猜想，记得柳念说过，准备脱离九幽之地。

    那么极有可能和真人类接触了。

    就凭她手中有那么多的资料，能让任何一个强大的组织接受她。

    徐若影深吸一口气，把原本伤心和悲愤，化成力量。

    既然知道敌人是谁，她也有了目标，一定要尽快成为高手。

    ……

    第二天一早。

    徐若影先开车去周天家，对他们表示感谢。

    之后又去兰家道谢，这次的主要信息，全都兰河告诉他们的。

    封林来到这里，将昨天柳念的事情，告诉兰河。

    兰河一开始还不知道，经过打电话确认，才了解这件事。

    封林不由惊叹柳念的情报网。

    “封林，根据这边的消息，我们隐秘军团这次准备搞个大的。”

    兰河将手机装进口袋，笑着看向封林，“这次的遗迹，对外开放。”

    “开放？”封林忍不住笑出声，“如此说来，那些世家门派，可能要出动了。”

    “不错，目前遗迹被五名无间成员把守，开放时间在五天后。”兰河笑着说道，“准确地址他们马上发来，一会儿给你。”

    “多谢了。”

    封林点头，便带着徐若影离开。

    原本封林还打算去学校看看唐芊芊。

    后来觉得麻烦，并没有去。

    目前的首要任务，是安顿好徐若影。

    ……

    马不停蹄的来到云市。

    封林将这次发生的事情，告诉孟长生。

    孟长生也满是惊讶，之前她能瞬间施展战术裁决，再加上姓徐。

    他就有这个猜想，没想到是真的。

    “二爷，这个门派的遗迹，你去不去？”

    封林正和孟长生聊天之际，兰河已经将地址发过来。

    看着是在沙漠之中。

    “我这个残废，不方便去，你和其他人去吧。”

    孟长生微微摇头。

    封林和老四老五开个小会，最终得出结论，他先一人过去探探情况。

    之后，再让他们过去。

    一切准备好，封林就乘坐飞机，赶往天山省。

    ……

    封林经过这几天的休养，身体已经恢复到巅峰水准。

    要说唯一没恢复的，是那一对灰烬圣蛊，看样子还需要几天。

    刚离开机场，封林就乘坐大巴，赶往乌市。

    乌市是一个县级市，和沙漠接壤。

    但最近搞起旅游业，发展的还不错。

    封林走上大巴，发现满车都是人，还有几个站着。

    但却有一个空位，一个女人坐在靠窗位置，很漂亮，大概二十岁左右。

    她穿着白色筒袜，黑色小皮鞋，上面是蓝色的哥特裙子。

    留着齐刘海长发，左眼带着一个白色的兔子眼罩。

    “花里胡哨。”

    封林心中自语，这穿着跟cosplay一样，去展会穿这个可以理解。

    关键是在大街上，看着跟二傻似得。

    但只有她身边有空位，封林就坐过去。

    “滚！”

    这个女人瞥了眼封林，低声骂道。

