    李虹回到京城，首先第一件事就是去检查身体。

    李虹不敢去医院，这种事情她怎么敢去医院，那怎么办呢？李虹思来想去，决定找沈婉云商量。沈婉云是过来人，她生过孩子，应该有办法的。

    到底该找沈婉云还是找可靠的妇科医生？李虹心里并没有多少把握。从电脑上查到资料，据说有一种叫试孕纸的可以检测，结果她弄了包纸试了几次，也分不出来真假。

    万般无奈下，李虹给沈婉云打了电话，试探着说晚上一起吃饭。

    沈婉云道：“吃饭？你那手艺就算了，要不到我那里去吧！”

    李虹反正是跟沈婉云聊私事，在哪里吃饭并不重要，因此爽快地答应了。

    晚上赶到沈婉云的住处，这是沈婉云的私人别墅，只有极少的人知道。

    见到李虹脸色不好，沈婉云关切地问道：“怎么啦？你脸色很不好。”

    李虹说没事，可能是这几天跑得太累。

    沈婉云将目光落在她的臀部，突然惊讶地叫了起来，“咦，李虹，你什么时候变这么性感了？”

    李虹作色道：“有吗？”

    沈婉云挺认真地道：“有的，你自己到镜子里看看，屁股都变形了。”

    噗——这句话差点令李虹又喷了出来，从屁股上能看出什么？

    李虹到底是不善于掩饰什么，那天晚上跟姚慕晴睡一床，被姚慕晴突然冒出来的一句给吓得半死。姚慕晴居然说她怀孕了，现在沈婉云又说她屁股比以前性感。

    如果没有与张一凡这层关系，她倒不觉得，现在怎么越发感觉到人家说什么，自己心里都发虚。

    唉，都是没有经验惹的祸。

    李虹白了沈婉云一眼，走进洗手间。

    打开了水龙头，却没有洗手，而是在镜子里反复看自己的屁股。有吗？真的有吗？转了一圈，李虹自己倒不觉得。屁股还是原来的屁股，真看不出什么变化来。

    或许沈婉云比她有经验，这是肯定的。

    在做菜的时候，李虹帮她洗菜，沈婉云道：“还能让你一个纪委大书记帮忙？那怎么行？我自己来就可以了。”

    李虹盯着沈婉云，“没关系，一起弄吧！”

    洗菜的时候，李虹故意问，“小沈浩呢？他怎么不在？”

    沈婉云撇了撇嘴，“小家伙在学校呢？”

    李虹突然问起，“小云，当初你为什么突然跑新加坡结婚，为什么？”

    沈婉云听到她问起这事，心里就警觉起来，“没什么？想结婚了呗。”

    李虹才不信她的话，结婚也不是这么结的，突然跑出去跟人家生个孩子就离婚，这算哪门子事？她知道沈婉云心里肯定有事。

    这可是属于沈婉云的私人秘密，她不会说的。

    李虹盯着沈婉云看，沈婉云挺不好意思地道：“李虹姐，那你为什么不结婚？”

    李虹道，“结婚有什么好？现在一个人不是过得挺自由的吗？”

    沈婉云反客为主，终于把话题扯到李虹身上，听李虹这么说，她摇了摇头，“你骗人，看你的眼神就不象。如果我猜得不错，你是不是跟人好上了？”

    咚——李虹洗好的菜掉在盆里，“你觉得我能看得上谁？”

    沈婉云嗯了一声，“这就难说了。不过我仔细想想，以你的性格还真难有人入你的法眼。”

    “那不就得了！”

    李虹暗松了口气，喃喃道：“其实当初我也想过生个孩子，可毕竟是我们目前的社会环境，如果我这么做，估计会出事。因此我就放弃了这个念头。”

    沈婉云当然知道她有压力，李虹妈给她的压力不少，想必李虹心里也非常苦。她在炒菜的时候道：“说得也是，我们女人天生就是生孩子的。如果不嫁人，哪怕你再有出息，在他们眼里就是怪物。”

    李虹说，“炒你的菜，糊了！”

    沈婉云点点头，“我也是这么过来的。我能理解你的心情。”

    李虹把菜洗好，就站在旁边看着沈婉云炒菜。

    沈婉云道：“李虹姐，你是不是有事情跟我说？”

    李虹说没有。

    “真没有？”

    “真没有！”

    沈婉云把目光落在她的臀部，“我有一种预感，你真有事对我说！”

    李虹看她那眼神，“别用这种眼神看着我好不？挺别扭的。”

    沈婉云就乐了，“我就一女流氓，怎么？难道你不知道？”

    李虹说：“的确，你还真够女流氓的。要不是我了解你，真拿你当那种人了。”

    沈婉云炒菜的技术一流，没花多少工夫，就把四个菜给炒好了，还炖了一个汤。

    看到李虹把菜端出去，她解了围裙，“李虹姐，晚上我们两个女人喝点酒吧！”

    李虹说不行，我不能喝酒。

    沈婉云就冒出一句，“你不会真的怀上了吧？”

    李虹的脸色变了变，挺生气地望着沈婉云。沈婉云见她生气了，忙笑道：“那就喝点，随便喝点吧！”

    李虹心道，真要是怀了孩子的话，这酒坚绝不能喝。现在她心里很矛盾，如果真怀了，到底是生下来，还是打掉？

    做为一个女人，她当然想生一个自己的儿子。

    李虹突然走神了，沈婉云看到她脸色不好，悄声道：“李虹姐，你没事吗？”

    李虹缓过神来，“没事，来，拿酒来，今天晚上咱们不醉不归！”

    “真的？”

    “真的！”

    沈婉云摇摇头，“你想喝酒，我还不给了。”她装了饭坐下来，“李虹姐，你要是真信任我，就说吧，我知道你有心事。”

    李虹望着她，“那就坐下来吃饭吧！”

    沈婉云坐在她的对面，两个女人你看着我，我看着你。突然夹了碗里的菜，往对方饭碗里送。“吃吧！”

    两人相视一笑，各自低下头吃饭。

    过了一会，李虹这才道：“小云，我……”

    咬咬牙，她才正色道：“我想咨询一下关于怀孕的一些知识。”

    沈婉云道：“你不会真的要去做人工受精了吧？”

    李虹道：“你别问，我只是咨询一下。”

    看她神色凝重，沈婉云道：“说吧！小妹知无不言，言无不尽。”

    李虹拿着筷子，“怀孕了会有什么反应？”

    沈婉云挺认真地道：“首先应该是停经，然后是体温略有上升，再来嘛，到二三个月的时候，会呕吐得很厉害。吃不下饭，吃什么吐什么。大概就这些吧！”

    李虹心道，这些症状自己都没有。看来姚慕晴是诈自己的。

    李虹问，“还有吗？”

    沈婉云道：“当然有，比喻说到了一定的阶段，会脸部浮肿，或者四肢浮肿，身体变形走样，屁股肥大等等，再有就是喜欢吃酸的。女人一旦在怀孕的时候把握不好，容易毁了一生的身材。”

    李虹没有吭声，也不知道在想什么，沈婉云道：“其实那个试孕纸挺管用的。而且超市都有的买，要不就是去医院做个尿检。”

    她开始怀疑李虹跟哪个男的好上了。李虹神色一直很凝重，“我知道了。吃饭吧！”

    沈婉云看着她，“你在担心什么？”

    “没有啊，我担心了吗？”

    沈婉云有筷子指了指，“哦，我差点忘了告诉你，挤公交车是不会怀孕的，接吻也不会！”

    靠！李虹狠狠的鄙视了她一眼，女流氓。

    沈婉云笑嘻嘻地道：“其实我是怕你这方面经验不够，除了这些，哪怕是接吻，拥抱，都不会有妊娠反应，除非！”

    李虹道：“好了，打住。你当我白痴。”

    沈婉云这下才稀奇了，“这么说你都懂？”

    不懂还好，懂就更糟糕了。

    难道她真的？天啦，这么一个崇高的女神，居然也敢偷吃禁果？

    沈婉云很奇怪地打量着李虹，“谁这么大胆子？敢把堂堂天朝公主也采了？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

