
　　“你算个什么东西，敢说明容是你女儿，你配吗？”

　　郡王大怒，这话简直就是在羞辱明容。

　　早有身后侍卫上前，将李大爷按倒。

　　行武之人想要揍你，轻重不论，没一会工夫，李大爷便已鼻青脸肿，在那鬼哭狼嚎。

　　“王爷莫信了明容的胡说，那丫头从小没娘，靠着李家养大，却不知感恩，总在外头讲，咱们对她如何不好，后头更是自己跑了出来，也不知在做什么。我们好不容易找到她，想着自家日子好了些，也不会亏待她，谁知她恩将仇报，听说我家侄女儿是郡王府的县主，起了歪心，想冒认王亲。”

　　关氏到底舍不得骗来的荣华富贵，还在垂死挣扎。

　　只是话没说完，有人冲上来，扯着关氏的头，便往地上砸，“断子绝孙的毒妇，还想颠倒黑白，堂堂县主竟是从小受你们虐待，小小年纪独自在外谋生。如今你们还拿孩子的身世骗人，便是千刀万剐了你们，都不解气！”

　　李妈妈骂了半天，边上几位街坊妇人听到后头，个个义愤填膺，上去撕扯关氏。

　　陈钰叉着腰瞧了半天，想到还有一事，冲着郡王道：“王爷，他们家人还打断了师父的腿，就因为当日师父救了姐姐，这些人便怀恨在心。”

　　这两个人太坏了，陈钰有仇报仇，不仅明容的仇，连师父那份也要带上。

　　郡王怒视着像条死鱼在地上抽搐的李大爷，无法想象，明容在他手里，是如何煎熬过来的。

　　当年孩子快要降生时，夫妻二人满怀期待，只盼着是个粉雕玉琢的女娃儿，他们必定要将孩子当作掌上明珠，不让她受一点委屈。

　　谁也没想到，那孩子刚一出生，就被人抱走。不仅如此，明容还在他们全然不知时，尝遍了人间苦痛。

　　此刻郡王只恨，不能立刻拔了刀。

　　去报官的顾朝曦终于带着人过来，几个衙差瞧见郡王在院子里，也吓了一跳，忙不得上前见礼。

　　郡王压住心头的火，冲着众人说道：“既然来了，和你们大人说一声。本王便是苦主，当日小女便是被这俩夫妻拐走，从小受尽欺凌，本王视之为平生奇耻大辱，若你们大人一干人等严办，本王少不得砸了你们衙门！”

　　这话一出，四下的街坊皆是一片欢呼。

　　郡王发了这话，就不会给人活路了。

　　李大爷本就是没种的，此时只想要保住性命，于是像条狗一样爬到郡王跟前，“王爷，小的做错了，可当时抱孩子的不是小的，我前头那个娘子不能生，被我老子娘赶出家门，后头糊涂，抱了个孩子回来哄人。”

　　“刚才你不是说，孩子是你生的吗？”

　　郡王瞪着地上之人。

　　一名侍卫过来，一脚将李大爷踢开。

　　李大爷在地上翻了几下，又在装可怜，“小的家中日子艰难，大人孩子都要干活，真没想虐待孩子。也是我这老婆厉害了些，当日想替儿子娶媳妇儿，做了些不上道的事，我劝过好几回，她不肯听。”

　　关氏绝没想到，这种时候李大爷居然还想自己撇清。

　　果然夫妻本是同命鸟，大难临头各自要飞。

　　一怒之下，关氏歇斯底里了，“你这个猪狗不如的畜生，我嫁到你家当牛做马，没得过一天好日子。这会儿出了事，全栽到老娘的头上。当日是谁说，要把明容嫁给那个傻子，好给咱们儿子娶媳妇，你才姓李，事儿可都是你挑起来的。姓李的，要死咱们一块！”

　　这两口子还没到公堂，便开始互咬，周围人瞧着直乐。

　　既然都自己招了，后面之事，便交由官府。郡王摆摆手，衙差们立马将人拖了出去。

　　明容此时从屋里出来，走到郡王跟前，跪地磕了三个头。

　　方才在屋里，明容已经给郡王妃磕了头。

　　虽从小与爹娘分离，只这生养之恩比天还大，明容这个头，自是应当的磕的。

　　郡王颤抖着双手，将明容从地上拉起端详了好一会，竟是越看这孩子，越像年轻里的郡王妃。

　　郡王半生戎马，过的是枕戈待旦，刀口舔血的日子，在战场上，从未有过惧怕，可如今看到女儿，郡王竟不敢去想，若是一生都寻不回这孩子，她还要受多少的挫折。

　　“儿啊！”

　　怜子如何不丈夫，将明容从地上扶起，郡王再次潸然泪下。

　　“夫君，抱抱孩子吧！”

　　郡王妃走了出来，眼泪汪汪地道。

　　迟疑了下，郡王到底将明容抱住，从小到大，这还是他头一回抱自己的女儿。

　　没一时，一家三口拥在一起，痛哭失声。

　　陈钰站在边上，也哭得上气不接下气。

　　姐姐找到了爹娘，可他的爹娘，再也回不来了。

　　李妈妈过来，拿手帕替陈钰擦着脸，“不哭了，你姐姐有了家，便等于你也有了。”

　　郡王先止住泪，抹了把脸，朝陈钰招了招手，“钰儿过来，如今咱们都是一家人了，你也要跟着叫爹娘。”

　　原本心里还有些忐忑的陈钰，因为这一句话又哭了起来，倒是学着明容，也给郡王夫妇磕了头。

　　一家人重新团聚，街坊们都替明容高兴，可到底已经晚了，顾大娘便劝着大家伙一块儿走了。

　　接下来，明容自然要领郡王夫妻来见一见赵郎中。

　　赵郎中拄着双拐，早在屋门口站了许久。

　　还站在屋外，瞧见面前老先生，郡王立时抱拳拱手，“赵先生，在下已经听小女说了，当日若非先生搭救，小女竟是要被人害死，救命之恩，赵某没齿难忘！”

　　救了明容一命，这样的恩情，可太重了，若当时真没人搭救，他们今生怕是再也无缘见到这样好的女儿了，也不会有今天的一家团聚了。

　　“不敢当，这是我与明容的缘分，不过王爷认不出在下了？”

　　赵郎中瞧着郡王，想着岁月流逝，当日意气纷发的青年将军，如今鬓间也添了几缕雪白。

　　郡王前头也没仔细瞧，这会儿打量赵郎中好一会，竟是吃了一大惊，“赵……医正？”

　　不说郡王了，屋里的人全都吃惊。

　　都知道，医正是执掌太医院的官职，换一个说法，便是这大周最好的大夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十一章 赵医正免费阅读。https://xs.23sk.com 