    

    虎翼军大营真的很大，当云逸凡把整个大营都大致地走了一遍之后，时间已经过去了差不多一个时辰。

    一个时辰过后，云逸凡回到了自己的营帐，刚一到营帐门口，两个熟悉的身影，便是出现在了他的眼前。

    “咦？孙兄、文兄？你们怎么在这里？”

    入眼处，孙一舟和文彦宇二人正一左一右地站在营帐门前，就像是两个守卫一样。

    “逸凡兄，你终于回来了，我们两个都等你半天了。”见到云逸凡归来，孙一舟和文彦宇都是眼神一亮，赶忙快步迎了上来。

    云逸凡微微一愣：“等我？二位兄弟找我有事么？”

    “不是我们找你，而是师尊他老人家找你，逸凡兄无需多言，赶快随我们去见师尊吧！”二人看起来似乎很急，说着就纷纷上前，拉过云逸凡的手臂就往外走。

    “古德大师要见我？”云逸凡的眉毛挑了挑，倒也没有反抗，任由二人拉着，快步朝着古德的营帐而去。

    “二位兄弟，你们可知古德大师找小弟所为何事？”路上，云逸凡一边跟着二人前行，一边忍不住对着二人询问道。

    “逸凡兄，你是真不知道还是假不知道？你今晨做了什么惊天动地的大事，你该不会是忘了吧？”听到云逸凡的询问，孙、文二人略作沉吟，随后忍不住开口道。

    “惊天动地的大事？”云逸凡微微一愣，“二位说的莫非是我今晨为几个火头军兄弟解毒之事？”

    他今天就做了这么一件事，二人所说的大事，应该就是此事无疑了。

    “对对对，就是这件。”得到云逸凡的肯定回答，二人尽是频频点头，“逸凡兄，你可真是让人难以置信啊，无解的火麟蛇剧毒，你竟然都能给解了，兄弟我真的是服了你了。”

    整个军医处都已经传开，一个新来的军医，竟然解了火麟蛇剧毒，这会儿，整个军医处都处于一种沸腾的状态，谁都想知道，云逸凡究竟是如何做到的。

    “果然是此事。”云逸凡暗暗点了点头，随后微微一笑道，“嘿嘿，二位兄弟谬赞了，不过就是一点儿小手段而已，没什么大不了的。”

    “这……这还叫小手段？！！”听到云逸凡之言，二人都是脸皮抖动，实在不知道该说些什么好。

    火麟蛇之毒，那可是连古德那样的医师都束手无策的剧毒，可以说，云逸凡这次简直就是创造了一个奇迹，如果说这都是小手段的话，那么这个世上恐怕就没有什么算是大手笔的了。

    “先别说那么多了，逸凡兄，师尊他老人家还在等你，咱们还是赶快去见他吧！”二人也明白，有些事情并不是一句两句话就能说得清楚的，眼下古德还在等着云逸凡前去问话，他们也不敢耽搁太久。

    就这样，三人脚下加速，时间不长，就来到了古德的营帐当中。

    “恩？好多人啊！”云逸凡的面色微微一滞，眼底闪过一抹惊讶之色，因为此时古德的营帐当中，竟然坐着不下十几人，除了最上手位置的古德之外，之前见过的副统领卫晋忠也在，剩下的他并不认识，不过相信都是军医处的管事人。

    “师尊，逸凡兄来了。”这时，孙一舟和文彦宇当先上前一步，对着上手位置的古德复命道，说完便是乖乖地退到了一边。

    “云逸凡见过大统领，见过各位前辈。”云逸凡稳了稳心神，同样上前几步，对着古德以及在场的众人拱了拱手，十分恭敬地道。

    “啧啧，小家伙，你可真是让老夫倍感惊讶啊！”

    古德的目光第一时间落在云逸凡的身上，一脸笑容地道。

    他一大早外出办事，刚一回来就听说了云逸凡为火头军治疗火麟蛇剧毒之事，起初的他还有些不信，可在亲眼看望过几个受伤的火头军，外加听了卫晋忠的讲述之后，他是不得不相信了。

    火麟蛇剧毒，就算是他都没什么解决的办法，实难想象，云逸凡竟然用一套针灸之法给解决了，这种事听起来，实在是有些不真实。

    “嘿嘿，大统领言重了，我的这点儿小手段，实在是不值一提。”云逸凡自然明白古德说的是什么，摇头一笑道。

    “行了，跟我就不要谦虚了，说说吧，你究竟是如何做到的？”古德摇了摇头，面色突然变得颇为肃穆。

    身为一个医师，他也非常好奇，云逸凡究竟用的什么手段，怎么可能医治得好那么恐怖的蛇毒。

    在场的其他人也是一个个竖起了耳朵，目光灼灼地盯着云逸凡，等待着云逸凡的下文。

    “不敢隐瞒大统领，我当初跟随那位云游前辈学习医道之时，那位前辈曾教授过我一套针灸之法，名为逼毒针法，今晨见到火头军兄弟们中毒，情急之下，我就试了试那套针法，没想到真的奏效了。”

    眼看着所有人都盯着自己，云逸凡略作沉吟，这便把早就想好的理由说了出来。

    逼毒针法之事，他并没打算隐瞒，毕竟，他为几个火头军逼毒之事肯定瞒不住，他就算有意隐瞒也没用。

    “逼毒针法？是那位云游前辈教你的？！”听到云逸凡的回答，古德神情一震，满是兴奋地道。

    云逸凡之前跟他说过，当初救治赵飞燕的手段就是那位云游前辈所教，没想到那位竟然还教授了云逸凡其它的神仙手段。

    “的确如此，那位老前辈跟我说，这套逼毒针法乃是他呕心所创，希望这套针法能够发扬光大，救治更多的人，我之前就已经想好了，要把这套针法传给更多的人学习，刚好今日有这么多的前辈在场，莫不如我现在就把这套针法教给大家，不知大统领意下如何？”

    “什么？！你………你要把针法教给我们？！”

    等到云逸凡话音落下，在场的所有人，包括上座的古德全都站了起来，一脸地难以置信，谁也没想到，云逸凡竟然要把如此神仙手段拿出来共享！！

