    第990章掌握证据，细思极恐

    吃过晚饭，在盛世豪庭待了许久后两人返回御山华府。

    颜知许在浴缸里泡澡，温热的水没过肌肤，格外的舒适。

    二十分钟后冲干净身上的泡沫，擦干身体穿上黑色的浴袍。

    屋内开着暖气，哪怕穿着单薄也不会感觉到任何的冷。

    行走间露出雪白的大长腿，肌肤细腻光滑白嫩，与黑色的浴袍形成鲜明的对比。

    颜知许刚出来身体便倏地凌空，被穿着浴袍的傅时墨抱起，阔步走向柔软的大床。

    “傅院长这是打算干嘛？”

    “当然是要身体力行，让阿许切身体会一下是地会被耕坏还是牛会累死温柔乡。”

    话落。

    她被放在床上，随后感到男性成熟的身躯袭来，带着荷尔蒙的气息，无形间勾人。

    海市天气阴冷潮湿，屋内却热的人汗流浃背，香汗淋漓。

    他仿佛不知疲惫的劳累到凌晨，颜知许累得说话的嗓音都开始变得干哑。

    ——

    一夜旖旎。

    风光无限。

    翌日。

    颜知许醒来，穿上衣衫，走下楼坐在客厅里不拘小节的吃早餐。

    傅时墨看到她风卷残云的动作，眼底暗色如涌，“阿许确实是累坏了，多吃点补补体力，毕竟耕地的牛比较身强力壮。”

    “……”

    听到这无耻的发言，她吃早餐的动作一顿随后翻了一个白眼。

    这人越来越闷骚，也越发的无耻。

    两人吃过早餐后再次前往警局。

    ——

    青云警局投入的大量警力确实效率不错，已掌握到确切的证据，证明慧翰的那群人手上沾染不少性.命。

    办公室里。

    薄野看着手中的资料，抬起手揉了揉发胀的额头，“公布吧。”

    说完闭上眼睛，倚靠在办公椅上，粗野的脸上布满疲劳。

    慧翰非法开设以来，这些年做过的恶事还不少。

    “好的，薄队。”

    胡月娥接过资料，内心感叹一句这些人简直目无法纪，无法无天，心情沉重的走出办公室。

    早上十点，在无数人焦急的等待下青云警局官方微博公布了调查结果。

    青云警局V：【据调查，慧翰的韦某，李某，陈某等人联合商议谋害过的人有韩天恒，徐翠，任潇潇，彭云飞……

    目前这些人已被依法收押，慧翰的其余人同样被关押，随后将会送往法庭开庭审理，判罪。】

    无数网友们拍手叫好。

    【这下子他们逃不掉了，数罪并罚一定会被判处死.刑，剥夺全部财产。】

    【坏人们死有余辜，可那些死去的孩子们多可怜啊，他们的父母一定会很痛心。叹气.jpg】

    【哎，其实并不是天底下的父母都会在意子女的，这些家长能狠心把孩子送去这种地方又有多爱孩子呢？】

    【泪目了泪目了，希望无辜被害的孩子们下辈子顺顺遂遂，不会再遭遇到任何的苦难折磨。保佑.jpg】

    【里面的名单里，我认识那个叫韩天恒的孩子的父母，当初孩子死后他们没有追究慧翰的责任，后面还搬家了，听说在位置不错的小区全款买了房，真的是细思极恐。瑟瑟发抖.jpg】

    ……

    无数网友议论纷纷，对于这些人渣的落网感到由衷的欣慰，也在期待最终的判决结果。

    (本章完)

