    无恙25   

    原来的餐厅场景重现变回了宽敞明亮的玻璃花房, 重新回到了安全屋。

    

    沈镌白抬手揉了揉有些胀痛的额角。

    

    铁艺架的圆桌上，咖啡依然冒着热气, 拉花是兔子的形状。

    

    小兔子皱着眉, 看上去有些不高兴。

    

    他脑子里还记挂着刚才的小姑娘，端起咖啡，想要压一压心底的燥意, 咖啡杯靠近嘴边, 才想起来之前女人说的话。

    

    在这个游戏世界里，咖啡是喝不进胃里的。

    

    “游戏玩得怎么样？”

    女人温温懒懒的声音适时响起。

    

    沈镌白闻了闻手里咖啡冒出的苦涩香气, 勉强提神。

    

    “不怎么样。”

    他说。

    

    女人抬起手, 拢了拢有些松散的头发, 她解开夹住头发的鲨鱼夹, 一头乌黑浓密的发像瀑布一样垂落下来。

    

    空气里散发出一股淡淡的玫瑰香味。

    

    分不清是花房里玫瑰的, 还是从她身上来的。

    

    女人随意捋顺了头发, 双手背在身后，将头发拆成两股，一点点缠绕, 最后束成一股, 重新用鲨鱼夹夹好。

    

    她的头发浓密, 依然有一缕不受束缚与管教, 垂落下来, 在她雪白的肩颈处轻扫。

    

    沈镌白盯着她的动作，那一缕碎发, 像是羽毛, 也在他的心间扫过。

    

    不知道为什么, 眼前的画面和刚在游戏酒店餐厅的画面重叠。

    

    他想起了小姑娘也是这么扎着头发的，高高的马尾一晃一晃。

    

    只是女人身上更多了些成熟的韵味。

    

    沈镌白眯了眯眸子, 凝着女人的脸，好像他应该是很熟悉的，却又想不起来。

    

    “为什么不怎么样？”

    女人出声问。

    

    她单手撑着侧脸，漫不经意地说：“因为家里妹妹太作了吗？”

    

    从现在再看以前，就连她也觉得是太作了，总是莫名其妙的情绪化，只知道用抗拒的形式表达自己的情感，却拒绝沟通，把不满憋在心里。

    

    “......”沈镌白皱了皱眉，“我不觉得她作啊。”

    

    小姑娘就是这样的，他年纪比她大了那么多，让让她也是应该的。

    

    “反倒是我年轻的时候，可真不怎么样。”

    沈镌白忍不住吐槽，“成天妹妹，妹妹的挂嘴边，心里也不见的真把人当妹妹。”

    

    小姑娘不高兴明显是因为他的态度，他一点看不出来似的。

    

    女人一愣，像是有些吃惊，她挑了挑眉，“你那时候没把她当妹妹吗？

    那当的什么？”

    

    闻言，沈镌白沉默了半响。

    

    是啊，当什么呢？

    

    不是妹妹，他那时候又为什么要去上赶着对人家好。

    

    最后他抿了抿唇，憋出了一句，“童养媳。”

    

    “......”女人盯着他，慢悠悠地轻嗤一声。

    

    沈镌白垂下眼睫，躲开了她玩味的眸子，不知道为什么，有些不想把自己心里真实的想法暴露给她了。

    

    他站起身，往安全屋的门口走去，“该去下一章了吧。”

    

    明明一开始还嫌弃这个游戏记的是流水账，到了现在，却突然的在意起来，在意他家小孩有没有考到学校，他有没有等到她长大。

    

    —   

    自从艺考结束，沈镌白很久没有接到小孩的电话。

    

    就连她考进了广沂戏剧学院，他还是从别的方式知道的。

    

    每一年广戏的艺考，都会上热搜，尤其是表演系的新生，未来极大可能会是活跃在影视圈的新星，所以被格外的关注。

    

    “哎，别说今年广戏表演系第一的妹妹长得真好看，完完全全就是初恋脸啊。”

    

    寝室里冷不丁有人说。

    

    “啥样啥样？”

    紧接着有人附和。

    

    “发群里了。”

    

    “你别说，长得是真纯啊。”

    

    沈镌白靠在椅子上，对于几个室友的讨论充耳不闻，自顾自地敲着代码，只是敲代码的动作有些许的缓慢。

    

    最后干脆是停了下来，他单薄的眼皮垂下，薄唇轻抿，脑子里想的是不知道岑虞考到了没有。

    

    这时，躺在床上的其中之一室友猛地坐了起来，发出一声疑惑，“唉，这个女生不是沈镌白妹妹吗？

    我说怎么那么眼熟呢，才想起来。”

    

    “......”闻言，沈镌白的眉心倏地皱起，直接拿起桌上倒扣的手机。

    

    寝室群里发了好几张照片，都是岑虞艺考时的照片。

    

    岑虞穿了一身简单的奶白色卫衣和牛仔裤，素面朝天，乌黑的长发被高高地扎起，等待的时候，脸上的表情淡淡，桃花眼里也是清淡，平添了一股的冷意，干干净净，气质出众。

    

    在乌泱泱的艺考生里，一下抓住了别人的注意力，也难怪拿了第一。

    

    室友趴在床的栏杆上，表情眉飞色舞的，“下次你妹妹来广沂上学，能不能介绍给我认识认识啊。”

    

    沈镌白听了，目光盯着照片里的小姑娘。

    

    考到了学校，全世界都知道了，也不晓得来告诉他一声。

    

    真是小白眼狼。

    

    他没来由觉得烦躁，锁上了手机丢回桌上，发出一声沉闷的撞击声，“不能。”

    

    沈镌白等了两天的电话也没等到。

    

    越等越气。

    

    好像就和岑虞犟上了。

    

    她不主动来找他，他也不去找她。

    

    就这样冷到了六月的高考。

    

    最后是沈镌白先忍不住，高考前一天晚上，给她发了一条微信消息。

    

    “高考加油。”

    

    岑虞倒是回得很快。

    

    “谢谢哥哥。”

    

    礼貌又乖巧。

    

    “......”沈镌白盯着那四个字，不知道为什么，觉得堵得慌。

    

    他突然感觉有些自讨没趣。

    

    就这样，他们两个人莫名其妙的断了联系，成了各自微信里的尸体。

    

    很快沈镌白把自己的时间全部投入到他的研究生毕业设计，以及计划毕业后的创业公司上，每天忙得脚不沾地，也就没工夫去想岑虞的事情。

    

    只是鬼使神差的，提前准备明年毕业租房子的时候，他租的公寓，离广戏特别的近。

    

    等沈镌白搬完家，站在家里的阳台，看见不远处就是广沂戏剧学院偌大的牌匾，才恍然反应过来。

    

    他轻啧了一声，走回客厅，直接拉上了窗帘。

    

    真是魔怔了。

    

    小白眼狼没良心，他还跟这儿惦记。

    

    —   

    岑虞刚进学校没多久，就因为颜值太高已经在学校私下的论坛里被拿出来讨论了很久，加上之前因为艺考时候的照片在微博上小火了一把，直接成了这一届新生的话题人物。

    

    但她本人并没有多在意，该上课上课，该吃饭吃饭，就是感觉始终提不起劲，做什么事情都好像没办法很开心。

    

    以至于周围人都觉得她很高冷，难以接近。

    

    岑虞坐在教室里，望着窗外发起了呆。

    

    脑子里不受控制的，每天想起沈镌白很多很多次，越想就越生她自己的气。

    

    讲台上，老师不知道聊到了什么，对着电脑，放了一首男团的歌曲。

    

    我们要这样不再看彼此的眼神吗。

    

    不再对我讲话吗。

    

    不再说你爱我吗。

    

    岑虞低着头，听到这几句歌词时，不知道为什么，觉得心里有些堵得慌。

    

    有人攥住岑虞的胳膊，掐了起来，力道不大，但也吓了岑虞一跳。

    

    她回过神来，扭头看旁边的人。

    

    教室里坐她旁边的是一个女孩子，剪着干净利落的短发，长相清秀漂亮，妆容精致，如果忽略她此时脸上激动到不能自已的表情的话。

    

    “救命啊，老师竟然放的是EXO，我最喜欢的就是他们这首歌，我的青春啊。”

    女孩一边说一边晃着她的胳膊。

    

    “......”岑虞看她的样子，觉得有些好笑，虽然不认识，也由着她抓自己。

    

    唐婉由于太过激动，以至于讲台上的老师都看到了，玩笑道：“坐那边的女同学，注意一下啊。”

    

    乌泱泱的脑袋扭过头朝她们的方向看。

    

    被这么提醒，唐婉像是才意识到自己的失态，赶紧松开了抓住岑虞的手，脸涨得通红，趴在桌子上躲了起来。

    

    岑虞低低的轻咳一声，也低下头，把脸藏进垂下的长发里。

    

    过了一会儿，老师又开始讲起了韩国偶像团体的发展史，并往里掺杂了许多不知道真假的八卦传闻，惹得同学们的焦点重新归回课堂。

    

    唐婉这才把脸从胳膊弯里探了出来，她眨了眨眼睛，目光凝着岑虞的侧脸，有暖黄色的夕阳映射下来，笼在她身上，勾勒出柔和的面部线条，皮肤净白如瓷，好看的不像话。

    

    唐婉的瞳孔微微放大，有一瞬间看呆了，她小声地说：“你好，我叫唐婉。”

    

    岑虞听见声音，微微侧过头看向她，然后笑了笑，“岑虞。”

    

    就这样，她们在学校的一节公共选修课认识，以很快的速度熟络起来，坐在教室里悄悄地咬耳朵。

    

    一下课，唐婉直接拉着岑虞去了学校附近的电玩城，因为最近电玩城的跳舞机更新了EXO回归的新歌曲。

    

    电玩城的人很多，戏剧学院附近还有一所高中，不巧今天正好是周五，高中生们放学早，第二天又不用上学，电玩城里人满为患。

    

    跳舞机排满了人。

    

    岑虞一向对这些游戏设施没什么兴趣，索性也跟着唐婉在后头排队。

    

    “男朋友？”

    唐婉余光不小心瞥见她手机微信的聊天栏，已经看见岑虞点进同一个聊天对象好几次了，但又什么也不发。

    

    “......”岑虞眼睫微颤，怔怔地盯着自己点开的聊天界面，和沈镌白上一次的聊天还停留在六月，高考的前一天。

    明明他们没有吵架，但就是好像突然的冷战，谁也不和谁说话，一直持续了小半年。

    

    “不是。”

    她慌忙地锁上手机屏，也不知道自己怎么回事，好像是下意识的行为，手机玩着玩着，就点到了和他的对话框。

    

    闻言，唐婉耸耸肩，没怎么在意。

    

    和他们擦肩而过一队的人，热热闹闹，俊男靓女，因为人多又都是颜值在线的，惹得不少人频频侧目。

    

    突然领头的男生脚步顿住，扭过头看向正在排队的岑虞，“这么巧，你也来玩？”

    

    岑虞看向他，觉得有些眼熟，半天才想起来是他们表演系同班同学陈川。

    

    她所在的表演系的小班里，只有十几个学生，都是以很靠前的成绩考进来的。

    

    小班推选出来的班长陈川，是个很会来事儿的，为了让班里的同学们熟络起来，常常组织大家一起出去玩，每次他都会叫岑虞，就算岑虞每次拒绝，下次依然会叫，非常热情友善。

    

    “昨天叫你来你还不来呢。”

    陈川的眼睛发亮，盯着她，以一种半开玩笑的语气，倒是没和她生气。

    

    岑虞这才想起来昨天陈川微信找她，好像是问她今天下课来不来电玩城，她随便找了个理由搪塞过去，没想到今天被撞上了。

    

    她有些尴尬，扯了扯嘴角，一时不知道该再找什么理由解释。

    

    站在陈川后面的另一个女生，个子矮矮的，凑了上来，添了一把火。

    

    “就是说啊，班里每次搞活动约你出来玩都不出来，也太不够意思了啊。”

    

    岑虞确实觉得有些不好意思，赶紧道歉，“下次我一定参加，今天是意外情况。”

    谁知道她突然认识了一个很喜欢的朋友，就跟着唐婉一起出来了。

    

    “别下次了，就明天吧。”

    陈川挑了挑眉，目光直直盯着她，“明天我们打算去海洋公园玩，你一起吗？”

    

    站他旁边的女生愣了一愣，抬头看一眼陈川的表情，很快了然，跟着附和道：“来吧来吧，反正周六也没课，我听说海洋公园这个月有不少夏日限定表演挺好看的。”

    

    “......”岑虞没想到班上活动搞的那么频繁，话都聊到这个份上了，也不好意思拒绝，只能答应。

    

    聊完以后，陈川一行人也没有多停留，很快去了下一目的地，临走前，陈川从裤子口袋里摸出了一颗白兔奶糖，递给岑虞，声音柔和，“晚上我微信告诉你时间地点。”

    

    唐婉双手插在百褶裙的兜里，默不作声地看着岑虞和他的互动，很轻易地看穿了陈川昭然若揭的企图。

    

    等到他们一走，她漫不经心地揶揄，“你们班那个男生还挺热情的嘛。”

    

    岑虞掌心里攥着奶糖，一本正经地回答：“是啊，感觉他人挺好的。”

    

    “糖你吃吗？

    我最近在控制体重，吃不了。”

    

    唐婉掀起眼皮，盯着岑虞脸上的表情，一副不开窍的模样，还把别人送她的糖给她。

    

    她拿起岑虞手里的奶糖，撕开包装纸，塞进了嘴里，牛奶的味道弥漫开来。

    

    吃人嘴短，唐婉决定好心提点提点，“我怎么觉得他好像有点喜欢你。”

    她的提点方式非常直接。

    

    闻言，岑虞一愣，“不会吧。”

    

    “怎么不会，喜欢你不是很正常的事。”

    

    “......”岑虞皱起眉，回忆起刚才陈川看自己的眼神，唐婉不说没觉得，等她说了，确实好像是有些不一样。

    

    她有些苦恼，“那怎么办？

    不然我明天还是不去海洋公园了。”

    

    唐婉疑惑，嚼着有些粘牙的白兔糖，“为什么不去？”

    

    “我又不喜欢他。”

    岑虞嘟囔。

    

    她在这一方面，一向做的很绝情，从初中到高中，追求她的人不少，但只要有人露出一丁点儿示好的苗头被她发现，岑虞会立刻保持距离，理都不会再理人家。

    

    “你都没和别人相处过，怎么知道喜欢不喜欢，还是你现在有喜欢的人？”

    唐婉不解道。

    

    “......”岑虞不知道为什么，脑子里下意识闪过沈镌白那张脸，耷拉着眼皮，总是懒散桀骜的模样，想起就让人来气。

    

    “没有。”

    她说，语气淡淡，像是没往心里去。

    

    “没有那你还不试一试，我看那个男生长得很不错啊。”

    唐婉想了想，又问：“你以前谈过恋爱吗？”

    

    岑虞摇摇头，“没有谈过。”

    

    闻言，唐婉觉得十分稀奇，“你长得那么好看，怎么还没谈过恋爱呀。”

    印象里她以前高中学校的校花，换男朋友跟换衣服似的，成天上赶着有人去追。

    

    “......”   

    岑虞的目光落在远处，五彩缤纷的娃娃机，年轻的情侣站在装了粉红色兔子的机器前，笑笑闹闹，即使没有抓到，也一样的很开心。

    

    半晌，她垂下眼睫，“因为以前答应过别人，不可以早恋。”

    

    唐婉嗤笑一声，“答应你爸妈的吗？

    拜托，你都上大学了，还算哪门子的早恋。”

    

    “谈恋爱还是要多试几个才行的，就像是鞋穿过才知道哪个好。”

    唐婉一副经验老道的模样。

    

    岑虞低头抠着自己的指甲，把唐婉的话听了进去，不想让自己再一直低落下去了，她长长吸了一口气，轻轻‘嗯’了一声，“我知道了。”

    

    大不了就去试一试。

    

    可能就是她见过的人太少了，所以才会总是想起沈镌白，如果她的注意力放在其他人身上，可能就不会那么难过了。

    

    —   

    第二天，岑虞和班上的同学们一起去了海洋公园，正巧赶上了海洋公园的优惠活动，在场馆门前拍照发朋友圈，集齐30个点赞门票可以打对折，本身他们就有学生证打折，加上活动的对折，门票价格相当的便宜。

    

    既然要拍照，十几个人索性就决定先在门口拍一张大合照。

    

    拍照的时候，也不知道是故意还是什么，位置排着排着，陈川和岑虞站到了最中间。

    

    因为人多，帮忙拍照的工作人员为了把大家都装进相框里，一直挥手让大家靠近一点。

    

    挤着挤着，岑虞胳膊就挨上了陈川的。

    

    然后猝不及防的，陈川伸出手，揽上了她的胳膊。

    

    岑虞一愣，还没来得及抗拒，陈川低下头，对她笑笑，“不好意思啊，挤一挤。”

    

    他的瞳仁里坦坦荡荡，岑虞都不知道要怎么发作，只能看向镜头，忍着不太舒服的感觉，拍完了照片。

    

    果然还是不行啊。

    

    她好像就只习惯于沈镌白的碰触。

    

    —   

    周六，沈镌白和往常一样在公司加班，他在微信里找同事的时候，无意点到发现页。

    

    最上的朋友圈，红点点常驻着，他一直不怎么去看朋友圈，只是上面的头像却很熟悉。

    

    沈镌白抿了抿嘴角，拇指向上，点了进去。

    

    May：海洋公园集赞门票打折，小伙伴们求赞求赞。

    

    岑虞发的朋友圈配图是一张大合照，照片里她和十几个同学站在一起，站在蓝色海洋馆的门口。

    

    一大群人里，她仿佛人群焦点的存在，白得放光，一眼让人看见。

    

    只是她旁边站了一个高高瘦瘦的男生，长相帅气，手绕过她的后背，锢在她的胳膊上。

    

    怎么看怎么刺眼。

    

    沈镌白眯了眯眸子，脸色倏地沉了下来。

    

    

    

