    说着，他装似随意地翻手。

    一张巴掌大的请帖，出现在了他的掌心。

    请帖不大，由玄黄两色交织，上有纷繁复杂的纹路。

    就在这张请帖出现的瞬间，整个前堂的众人，不由得呼吸粗重了起来。

    所有人的目光，齐齐聚集在端木熙的掌心之上。

    太眼红了！谁不想要争得一张神魔大会的请帖！看到众人的反应，端木熙心中更加得意。

    他翻手收回了那张请帖，脸上神色淡淡，似乎全无炫耀之意。

    只是继续向下说。

    这时，台下有人开口说道。

    “端木公子，今日有幸得以见到神魔大会的请帖，不如端木公子也给我们展示展示神魔血脉，如何？”

    此一番话，当即引起不少人的共鸣。

    诸位纷纷应和，想要一睹神魔血脉的真面目。

    端木熙哈哈笑了两下。

    “这有何难！”

    话音未落，强悍的血脉气息骤然自他体内冲天而起！瞬间，神魔气息铺天盖地压下来。

    竟是把热情高涨的呼声给生生压了下去！陈枫二人本来就来得晚，坐在最角落。

    在感受到这股强横的神魔气息时，心中也是一动。

    只不过，端木熙很快又收回了这股神魔血脉的气息。

    众人惊呼着、感叹着，不断恭维着。

    天残兽奴看向陈枫：“大哥，那是什么血脉？”

    陈枫摇了摇头。

    “他只是展露了一下神魔气息，却没有展露具体的神魔血脉。”

    前方，端木熙再度开口。

    “诸位，今日高朋满座，都是强者。”

    “吃好喝好是主要，但切磋切磋，也是必要。”

    “正好这酒酣胸胆尚开张，我也是一时技痒，想练练手。”

    “干脆就来切磋一二，也算是给诸位助助兴，如何？”

    这番话下，自然迎来众人欢呼。

    端木熙意气风发，放下酒杯，往前纵身一跃。

    下一瞬，便是稳稳当当地站在了前堂正中央的练武场上。

    他环视四方，随手一指。

    “素来听闻四大家族之一的冷家，有一天才强者，今日有幸邀请前来，不知可否与我切磋一番？”

    此话，虽说得客气，但以其高姿态开口，显得就有些挑衅了。

    四大家族，唐家、离家、冷家、印家，今日都有高手应邀前来。

    端木熙上来就指名冷家子弟，台下众人颇有看好戏的意思。

    只不过，被指名的冷家，就有些难看了。

    端木熙口中的冷家天才强者，自然是冷家公子冷千秋。

    在端木熙觉醒神魔血脉前，冷千秋的威名，曾在端木仙城内有所流传。

    “我来！”

    冷千秋站了起来，迈步跃入演武场内。

    端木熙上来就指名与他切磋，各中意味很是明显。

    自然是要拿他开刀，来彰显自己的强大实力。

    冷千秋既有天才之名，便也有颗高傲的心。

    方才端木熙的那番话语，在他的耳中，便如挑衅！他看向端木熙，淡淡开口。

    “那便还请端木公子不吝赐教。”

    话音未落，原地便只剩下一抹残影！好快！陈枫一边看着演武场，一边给自己又倒了一杯酒。

    他的身侧，悄然出现了一个熟人。

    是钟离云天。

    先前，陈枫与天残兽奴同行，钟离云天单独前来，故意错开了时间。

    此时进入，自然也只能落座在陈枫所在的最后空席之上。

    并未有人注意到他，更不会有人想到，其实他与旁边二人相识。

    “可惜，这位冷家天才，远远不敌端木公子。”

    他像是随口感叹一句，坐下，也给自己倒了杯酒。

    正如他所言。

    演武场上那场切磋，可以说是单方面的压制。

    自从觉醒神魔血脉之后，端木熙便有了堪比星魂武神境第八重楼巅峰的修为！而冷千秋，还是差了一截。

    这场切磋甚至可以说还未开始，便已经结束。

    随便两招就完了！此时此刻，整个前堂的氛围，悄然间发生了转变。

    端木熙负手而立，站在中间的演武场上。

    不远处，冷千秋大口喋血，踉跄倒地，竟是重伤！“没意思。”

    端木熙连看都不曾看上手下败将一眼，再度扫视台下诸位。

    忽然，他高声怒吼。

    “还有没有强一点的！”

    伴随着怒吼的，更是足有星魂武神境第八重楼巅峰的强横气息！几乎在瞬间，周围众人本能地释放出各自的气息，用以抵御这强大的气息。

    那些隐藏着的实力，瞬间泄露了大半。

    多是星魂武神境第七、第八重楼的强者！看着台下那些暴露的气息，端木熙呈现出无敌之姿，睥睨全场。

    “这才像话嘛。”

    “看来，方才那杯酒，还是没有让各位放开。”

    “我再问一遍，有没有强一点的，上来与我切磋切磋啊？”

    端木熙的声音中，带着一丝嚣张的狠厉。

    其实，台下众人心中都清楚。

    此次切磋大会的召开，本来存的，就是端木熙想要展示自我的那点心思。

    会有现在的场面，毫不意外。

    只不过，端木熙毕竟实力太强！即便他如此嚣张，一时间竟也无人敢上前应战。

    前堂顿时场面有些尴尬起来。

    端木熙皱了皱眉。

    “既然诸位这般客气，那我可就不客气了。”

    说着，顺着他此刻站的方位，随手指了一个清瘦的男子。

    “那便由你开始吧。”

    “来，跟我比划比划。”

    众人顺着端木熙手指的方向看去。

    “这人谁啊？”

    “并未曾见过。”

    小声的议论，旋即响起。

    陈枫甚至用不着顺着视线看去，光听周围人的议论，心中便有了数。

    端木仙城内面生之人，十有八九就是来自苍穹之巅的人！此时，身侧有一道低语传来。

    “那人我认识，半步苍穹仙徒，奚星剑。”

    “在苍穹之巅也算有些实力。”

    说话之人，自然是旁边的钟离云天。

    他这话音极弱，只有陈枫能听到。

    自然也正是说与他听的。

    这段时间，与陈枫的相处之后，钟离云天自是知道，陈枫进入苍穹之巅并没有多长时间。

    对于这苍穹之巅上的一些人、势力等等，但凡他知道的，便随口介绍一下。

    

