    　　这等情景，徐长安不知道见过多少次了。

    　　这些魔道的幻境似乎都没什么心的花样了，没一点儿创新能力，就像考试的举子只会用典但却不能表现出自己的看法一般。

    　  除了血池便是血海，若是不常见幻境的人也许会被镇住，分不清什么是现实什么是幻境。

    　　但徐长安不一样，经历过的大多数考验都一样，就好比是长安开春闱，几年下来试题都大同小异，若是敢这么做，天下状元那便不值钱了。

    　　就像如今的幻境，对于徐长安来说没什么稀奇的地方。

    　　他凌空于血海之上，缓缓的飘落下去，脚尖点着血海。

    　　血海原本是平静的，但看到如此轻松、没有一丝紧张之色的徐长安，这血海仿佛发怒了一般。海水翻卷，成排山倒海之势朝着徐长安扑来，而在朝着徐长安扑来的同时，这翻腾起来的血海之中蕴藏了一张蝙蝠脸。

    　　看着这朝着自己扑来的蝙蝠脸，徐长安没有一丝慌张，脸上反而全是无奈之色。

    　　“行了，幻境而已，只要我心智足够坚定，你都伤不了我的。”

    　　那血海之中的蝙蝠脸顿时一愣，最终这血海没有朝徐长安扑来，就地归入了大海。

    　　而徐长安看到不远处有一条小舟，突然开口道：“就一条小破船？咱们聊聊天，别搞这些，血海茫茫，孤舟自渡之类的东西，要我是长安的文状元，倒是可以给你来几句，但没办法啊！我虽然属于夫子庙，但水平也达不到文状元那些的高度。你就是弄得再有意境和感觉，我也来不上两句啊！”

    　　徐长安吊儿郎当的，他知道，这里面是一个大妖，刚才中皇将他带走的时候，显得很急切，很多话都来不及交待，只是让他问一下关于他母亲的事儿。若是其它事，徐长安估计还要考虑一下，但提到了他母亲，他自然义不容辞。

    　　说实话，如今李知一的到来，还有几十年前那疯子和他打的赌，留下的谶言，已经打乱了他的计划。

    　　他原本是要对徐长安进行考核，三关过后方让他来到这儿，但如今徐长安只算完成了一关。第二关本来是想让他服用了丹药去对战雪飞羽，想看看徐长安变强之后初心会不会变，会不会杀雪飞羽。但因事情有变，这第二关也没有完成。甚至因为李知一的出现，他居然就莫名其妙的把徐长安提前带来了此地。

    　　现在中皇有些后悔，看看李知一苦笑了一声，虽然看着坐在了台阶上闭上双眼入定的徐长安。

    　　“大师和这孩子有什么关系？”

    　　经过刚才李知一和徐长安的对话，中皇就是再傻也知道二人定然有关系。

    　　“大师和这孩子的交集应该只是在蜀山上，相处时间一个月不到。”中皇早就用自己的手段调查过了，甚至当徐长安渐渐有名声的时候，他便查过徐长安。

    　　关于自己徒弟的事儿，他一刻也放心不下。

    　　“教了他一些手段而已，故此他叫我师傅。但他真正的师傅，却是蜀山的一个瘸子。”李知一提到兄弟和徒弟，脸上绽放出如同孩子一般的笑容，也不端着，此时的他哪有大师的模样。

    　　“那封灵剑体？”

    　　李知一一愣，没想到远在雪山之中的中皇居然也知道封灵剑体。

    　　“没错。”

    　　“我始终觉得蜀山在下一盘大棋，那什么云鹤真人，甚至你们所谓的魔道，都是在下一盘大棋，但具体你们想要做什么我却猜不出来。甚至我觉得佛门把大师赶出来，我都觉得有些不同寻常。”

    　　李知一听到这话，只是笑了笑，没有回答他。

    　　“没想到中皇前辈对于我人族的事儿，也这么清楚。”

    　　中皇眼中闪过一丝落寞。

    　　“我啊，守在这儿不知道多少年了。以前就是看看雪，也没个讲话的人，好不容易有了个徒弟，还和一个小兔崽子跑了，无聊之际，只能让老灰出去看一看、学一学。虽然我不能出去，但我也不能强制别人不出去啊，况且，老灰回来的时候也会和我讲讲人间的趣事，他做的那些小玩意，可不错呢，甚至还会你们人族的什么中医、针灸。那些东西我也研究了一下，其实就是凡俗通过刺激修行的经络来为自己治病而已。”

    　　“其实中皇大人性子随和，出去之后更能拉近人妖两族的关系。”

    　　中皇听到这话，笑了笑，没有回答他。

    　　在外人看来，中皇孤僻，实力强悍。可也只有看着大雪发呆的时候，中皇知道，其实自己很羡慕凡俗，羡慕人间。

    　　他也希望有人绕膝下，他也希望徒孙满堂。

    　　有些时候，一个人独自活得太久，也不见得是一件好事。

    　　“行了，人妖两族的走向我是没那能力管，看好眼下吧。”中皇话音一转，看向了徐长安。

    　　……

    　　“所以啊，即便是幻境，你也弄得好一点啊，咱们弄点美酒佳人不行吗？”

    　　徐长安一个人站在了孤舟中唠叨道，像极了市井中吵架的卖菜大妈。

    　　血妖老祖一直没说话，似乎被他吵得有些烦了，突然吼道：“你知道老夫是谁吗？”这声音如同一道惊雷在徐长安耳边炸响，徐长安心里害怕得不行。

    　　毕竟就连中皇都处理不了的大妖，他肯定害怕。若是徐长安有把握的事儿，他才懒得废话，直接一拳都打过去了，也是现在弄不清楚情况，他才絮絮叨叨的。

    　　“您是神龙？”徐长安小心翼翼的回答道，他自然知道这儿的大妖不可能是神龙，毕竟神龙被镇压在长安之下呢。

    　　“谁是那条臭虫！”

    　　两人陷入了沉默，谁也没有说话。

    　　“对了，小子，你说的长安是什么，还有什么是文状元？”

    　　老蝙蝠似乎忍不住了，率先问道。

    　　“长安就是都城啊，文状元就是人族同时制度挑选出来适合当官的人才。”

    　　“考试的制度？挑选人才？不是百族分地而治，人族为奴为仆吗？一些人族去当和尚，说什么众人平等，为人族谋取那么一点儿的地位，也有些人苦中作乐，写一些乱七八糟的东西去鼓励人族吗？”

    　　徐长安听到这话，愣在了小舟中。

    　　他想了想，还是说道：“前辈，世道变了，难道没人和你说过吗？”

    　　他话音刚落，眼前多了一个红袍红面的老者。

    　　这老祖看着徐长安，手一挥，周围的血海消失了，取而代之的是一片洞府，洞府之中镶嵌着各种珠宝，五光十色，夺人眼球。

    　  若是李道一看到这一幕，定然心生欢喜，但徐长安只觉得有些艳俗。

    　　“小子，聊聊天吧，以前那小辈总是弄一些和尚来和我论法，我都疲乏了。看得出来，你道心不错，对幻境也有一定的理解，虽然血脉不纯，但以后也可以成为妖族的一员大将。”

    　　徐长安听到这话，愣住了。

    　　随后他思索了一下，就想通了。

    　　估计是因为他母亲，这老妖怪看到了他一些妖族的血脉，这才把他认为是妖族。

    　　徐长安愣了一下神，便立马点了点头。

    　　“如今，是什么世道了，那条老赖皮蛇怎么样了？”

    　　徐长安仔细的接收着他的信息，这老妖怪所说的时代，应该就是上古万妖林立的时代，他口中的赖皮蛇，便应该是第一条神龙。

    　　但如今，第二条神龙都被人屠灭了，他父亲还想用第一条神龙的肉身和神魄炼剑。

    　　徐长安想了想，叹了一口气，“如今啊，是人族的天下，妖族只是在几个地方。人族强大，妖族势弱。”

    　　这血妖老祖听到这话，沉默了。

    　　这短短的时间，给了他太多的震撼，先是那个和尚叛道离经的佛法，接着便是这个小家伙带来的消息。

    　　“谁能屠灭神龙？”

    　　“人。”

    　　“那意思如今人族欺负妖族，把妖族当奴隶了吗？”

    　　“没有，人族都信奉平等，只是人族占领的土地要多一些，一部分妖族想抢占回来。”

    　　血妖老祖听到这话，长叹了一声。

    　　“原来这就是佛国。”

    　　“嗯？”徐长安看向了他，血妖老祖盯着徐长安的脸，缓缓说道：“以前，别人叫我血妖老祖。妖族我也吃，人族我也杀，后来我遇上了一群光头。”

    　　“其实很小的时候，我便遇到过光头了，那时候我还没有化形，那些光头住在木屋里，整天帮妖族干活。白天他们很累，晚上还念经。当时啊，他们就说，希望有一天万物生灵，全都平等。”

    　　“行了，不说这个，小子和我讲讲现在的世道。”

    　　听到血妖老祖四个字，徐长安往后缩了缩，毕竟血妖老祖可是血妖一脉的始祖，人妖两族都喊打的存在。

    　　“小子你别怕，那群家伙看不惯我，只是因为老子天资太高，通过吃血食便能够快速增长修为而已，他们嫉妒。”

    　　“可他们说您，行事邪魅，动不动就屠了一个族群，而且族群不分，还会发狂。”

    　　血妖老祖看了他一眼，淡淡的说道：“那你现在感觉我怎么样？”

    　　“很正常，比一些妖族还正常。”

    　　“行了，喝酒！”

    　　血妖老祖手一挥，他们面前多了一些酒，知道是幻境，徐长安没有醉，但血妖老祖似乎醉了。

    　　他听着徐长安说关于他的传闻，说他怎么残暴，随后又说关于现在世间的变化，血妖老祖只是一会笑，一会哭，口中一会儿蹦出一个名字，连各种典籍上都不存在的名字。

    　　他真的醉了，他自己想醉，他不知道原来外面变化已经这么大了。

    　　徐长安见时机已到，便小心翼翼问道：“前辈，有一个女人来过这儿，她和您说了什么吗？”

    　　听到这话，血妖老祖双眼瞪圆，本来趴在桌子上的他立马直起头来。

    　　“那个娘们，说个屁，进来二话不说就打了老子一顿！”

    　　徐长安听到这话，目瞪口呆。他从来没有想到，自己的母亲会这么彪悍！

    　　……

    　　前一站可以看出来血妖老祖其实懂佛法，他不是现在最大的boss，最大的是小辈。之后，会有血妖老祖的故事，为什么血妖残暴和变态。

    

