    因为它的走动，不停的发出巨响。

    他们车上的对讲机里立刻发出了全员保持绝对安静的命令，谁也不准开枪，而那些刚跑出去没多远准备去探索情况的人，也重新跑了回来，深怕开车门也会发出动静，他们就躲在了车箱后面蹲下。

    “它看上去是要去华北基地吗？”南希沉声问。

    尤里否认，“那它应该直接冲我们来，这个方向是华东地区。”

    南希松了口气的同时，也感觉到了深深的不安，“这东西如果不用大型武器，根本杀不死，它要是朝着华东基地去，事情也麻烦。”

    一个基地不知道容纳了多少人，可能就是一场可怕的屠杀。

    “嘘。”靳修齐做了个禁声的手势，“有怪物过来了。”

    尤里手背上的骨刺穿出，南希也给了小皮和小花一个眼神，车上的声音消失了，变得极其安静。

    “400米。”

    “300米。”

    靳修齐用着极低的声音播报，“可能是蜘蛛，或者是别的，移动速度很快，数量5只。”

    “从哪边来？”尤里问。

    靳修齐：“西边。”

    南希拿出开山刀握在手里，在靳修齐报100米的时候，她的视线穿过浓浓雨幕，看见了直奔车队而来的5只猎犬。

    为了不引起不必要的麻烦，吸引到那只还未走远的触手怪物，没人去冒险下车攻击猎犬。

    而那些猎犬就像是商量好的一样，在冲入队伍里的时候，直接越过了那些装满人的车子，甚至看都没看一眼，笔直的朝着南希他们的车子冲来。

    但南希三人十分清楚，这不是冲他们来的，有几个穿着雨衣的士兵正靠在他们前方车子的后备箱后面。

    小皮感应到不对劲还很焦躁，被南希一个眼神压着趴在了地上。

    在雨中的几个士兵发现异常后，站起来就要开枪，但中途他们想到了什么，连忙收住枪，踩着水就疯狂的往后面跑。

    这些猎狗的目标十分一致，就逮着那几个人追。

    南希很快反应过来与尤里对视，“他们一定是使用了猎狗唾液的一批士兵，还没有任何异能。”

    这也就说明了，只有开枪就是他们唯一的保命手段。

    南希弯腰去开了车门，一边说道：“我们得杜绝他们在绝望的情况下有开枪自保的可能，我去把猎狗解决了。”

    尤里弯腰跟了下去。

    看着只带着一把刀下来的南希，一些车上的异能者和士兵反应过来，纷纷拿出适合在这种情况下使用的能力和刀具，下车一起帮忙。

    尤里比南希还要快很多，他几乎几个眨眼间就追到了其中的两只猎犬，一手控制一个，丝毫不惧怕它们身上尖锐的骨头将他刺穿。

    南希见他牵制住两个暂时也没什么危险，视线搜寻着看到了一个跑的太急，被积水里什么东西绊倒，一时半会起不来的士兵。

    她在看见他惊恐的往后退，掏出一把枪的时候，用着自己最快的速度冲到了他面前，在他马上要开枪弄死那只猎犬时，南希见来不及，直接甩了一个绝对领域过去。

    绝对领域将士兵定格在了原地，南希一把夺过枪，反手就是一把开山刀狠狠砍在已经一跃而起，朝着他们扑来的猎犬脸上。

    它的脸立刻被她削下来了一小半，在缺少一只眼睛和半边大脑的情况下，这只猎狗都没有死。

    南希只好再次释放出绝对领域，定格了那只猎犬，手里的刀将它整个头颅都给切掉了，才让士兵活了一命。

    另外还有两只也被赶来的异能者给悄无声息的解决了。

    他们在雨里喘气，观察着远处的怪物。

    很庆幸，触手怪已经走远了，在这么大的雨里没有发现这边的异常情况。

    南希在救下人后，就返回去检查了尤里，他已经处理掉了两只猎犬，身上的衣服除了有点被划破以外，皮肤完好无损。

    两个人都在雨下站着，尤里先一步反应过来，把她拉着往征服者的方向走。

    南希说了一句等等，招呼了一下刚从水里爬出来的士兵，“你过一下，我有事想问你。”

    士兵的命是南希救的，自然他很顺从，就像服从命令一样跟在南希身后上了车。

    刚上车的第一句话，就是对南希说的一声谢谢。

    车门被轻轻关上，南希也不顾自己湿透的衣服，直接开口问，“你用过猎狗的唾液了？”

    士兵明显一愣，随后点点头，“是的。”

    他伸出一条腿，把裤腿高卷了起来，露出了一条刚缝合好没几天的伤痕，“那东西帮了大忙。”

    南希皱了皱眉，给尤里了一条毛巾，又给自己披了一条。

    靳修齐将对讲机送到了她手上，很有默契的猜到了她要做什么。

    南希接过以后，直接按着按钮说：“所有使用过猎狗唾液的人必须要在这里返回，那些唾液有问题，是它们用来标记猎物的，不管多远，都会追踪到气味，我在重复一遍...”

    她的话通过对讲机被传到了整个队伍里，很快，李长官在与其余两位长官做了交涉以后，下车亲自过来找她了。

    “研究室里暂时还没有说这两者有什么必然的联系，你怎么这么肯定那几只猎狗会一直追踪自己的唾液。”

    李长官行色匆匆的来，抹了一把脸上的雨水，不解询问。

    南希没有任何保留的回答了，“因为是我们把液体带回去的，异常已经提交给了A区的研究员，他们应该还没查出问题。”

    小三被谈话声吵的眼睛睁开了一点，又拿薄毯盖过头，继续睡。

    尤里冷声回答，“你不会想一路带着这些人，给怪物当活靶子的。”

    他们今晚还要在外面过夜，尤里说的也确实不错。

    一共就一百多人，不能掉以轻心。

    李长官沉思片刻，明白不能冒险。

    “我去跟他们说。”他抬眸，“如果事情最后属实，我会给你们记大量积分和一部分的物资奖励。”

    南希面带微笑的嗯了一声。

    一百多人的队伍里，用过猎狗唾液的就足足占了二十多个人。

    两辆大军车掉头，送走了这批人。

