    李言这个时候慌不择路，他根本不敢绕道走后山，他敢肯定后山的小道上有冯锷的人，这个时候走后山，那就是找死。

    “姓冯的，走着瞧；你给劳资等着。”

    李言不停的咒骂着，想起自己在秋湖山埋下的财报，眼中又燃起了希望，对于他这种人来说，只要有钱在，随时可以重新来过，因为很多人都喜欢黄白之物。

    “啊！”

    李言发出痛哼，山林里面的荆棘钻进了裤脚，在他的腿上留下了一条血印子；他现在只管朝山下走，不在乎路，只要逃下了山，进了林子，他相信自己能逃出去。

    “呼呼呼……”

    又在山林里面蹿了几十米，李言踹着粗气，手上连枪都没有了，只拿着一柄刺刀，方便他逃命。

    东面的小道上，止云带着人已经上了山，现在正在山道两旁的林子中等待枪声过去，她们现在已经没有冒险的资格，等枪声停了之后，二师兄自然会传来消息，看到底是谁赢了。

    “祖师爷，保佑冯长官旗开得胜，杀光那帮畜生不如的东西。”

    止云抬头看天，双手合十，默默的祈祷着。

    除了逃出来的妇孺和他们这三十几个土匪，白虎山在这次的战斗中死亡了一百多个人，战死的土匪和老人的尸体在后寨堆成了小山；这是二师兄派人带回来的消息。

    “姓李的，你千万要活着，姑奶奶要用的人头祭奠我白虎山的上百英灵。”

    止云又开始祈祷，她心中始终觉得冯锷一定会赢。

    “这里怎么有路？”

    突然，李言感觉苍天给了他机会，因为在他的面前出现一条羊场小道，天空的月光透过林子落在小道上，星星点点的蜿蜒着下山。

    “啊！呼呼呼……”

    李言双手撑着腿，剧烈的踹息着，他觉的他又活了下来。

    左右看了看，路上静悄悄的，没人！

    “大掌柜，有人来了。”

    小道两旁，几十双眼睛盯着小道上的李言。

    “让弟兄们抓活的，别弄死了。”

    止云沉吟了一下，小声的说着。

    “万一是冯长官的人怎么办？”

    侍女提醒着止云。

    “所以要抓活的。”

    止云沉吟着坚持，这条路到现在为止没人知道，她害怕的是这是秋湖山的逃兵，误打误撞的撞到了这条道上，如果在自己的眼前放过了他们，她会懊恼死。

    “纵然是冯长官的人也没关系，劳资又没伤他性命，大不了赔礼道歉就是，反正已经欠了这么多债了，多一点也没什么。”

    止云嘀咕着，死死的盯着小道上的那个黑影。

    “噗！”

    “呜呜呜……”

    土匪在小道上抓活的还是很麻利的，一个土匪直接抱着李言的腿把他摔在了地上，从旁边窜出的另外几个土匪死死的压在李言身上，任凭他的挣扎叫喊。

    “咚！”

    一个土匪在李言的脑袋重重的砸了一棍子，李言终于不动了。

    “大掌柜，抓住了。”

    土匪把李言拖进草丛，邀功一样的汇报着。

    “嗯？没弄死吧！”看着眼前的人耷拉着脑袋，止云诧异的问道。

    “应该死不了，太能折腾了他，在他的脑袋上来了一棍子，一下就老实了。”

    土匪咧着嘴，示意自己打闷棍的业务还在。

    “注意盯着，要再有人下来，还是一样的招呼。”

    止云有点心急，他现在非常想知道白虎厅的战况。

    “大掌柜，你看，火。”

    侍女指着山头，那是白虎厅被点燃的火光，在夜空中犹如一个灯塔一样，吸引着周围所有的目光。

    在熊熊的大火中，宋白和四个鬼子冲了出来，他们的手上拿着破旧的汉阳造。

    “突突突……”

    面对从火光中冲出来的人，弟兄们根本没有手软，快慢机吼叫着，成排的子弹奔了过去。

    “噗噗噗……”

    无论是勇猛冲锋的四个鬼子，还是躲在后面怕死的宋白，身体不停的颤抖着，他们被快慢机的子弹打成了筛子，身体在火光中乱颤，然后徒劳的倒在地上，被火光所吞噬。

    “营长，死了；要灭火吗？”

    张川站了起来，指着白虎厅问道。

    “这么大的火，山上的山泉根本灭不了，让他烧吧！烧完了自然灭了。”

    冯锷摆摆手，示意不用灭火。

    “带几个降兵去处理前后山道的士兵，希望他们还没有跑掉；小心点。”

    “把活着的降兵处理干净，死了的汉奸都扔进去，让他们和他们的主子一同下去吧！”

    ……

    冯锷不停的命令着，弟兄们慢慢的散开，火光中渐渐的就剩下了三十多个降兵和二十多个监视他们的弟兄。

    “枪声停了，我去看看，你们在这里别动。”

    二师兄眼中全是熊熊大火，他根本看不清楚最后谁笑到了最后，从树上摸下来，他小心的靠近白虎厅前面的草地。

    好在这里的地形他很熟悉，而周围的篝火在燃烧的白虎厅面前仿佛失去了他们本来的光辉，二师兄在大火的边沿看到了带着钢盔的冯锷和苏皖支队士兵。

    “他们赢了。”

    二师兄兴奋的差点跳起来，可是他很快忍住了，慢慢的退后，消失在山林之中。

    前后山道的士兵本来已经跑了，可是他们一样的被山下的高玉荣堵了回来，继续履行着他们的使命，山头上的轻声和火光让他们惶恐不已，他们倒不认为是苏皖支队攻了上来，他们以为是在火并，至于谁跟谁争老大，对于他们这些士兵来说关系不大，谁活到最后，他们听谁的总没错。

    可是很快他们就知道自己想错了，苏皖支队的人来了，他们被苏皖支队连锅端了，面对已经全军覆没的结局，这些士兵连反抗的兴趣都没有，就交出了手中的武器，被押解着上山。

    “营长，都在这里了。”

    冯锷和所有的弟兄已经被火光给驱离了那个广场，因为太热了，他们离着大火大约有五十米的地方坐了下来，正在休息，他们面前摆着缴获到的所有东西。

    两挺捷克式，两支八九式掷弹筒，十三发榴弹，已经大量的老旧汉阳造和一堆黄橙橙的子弹。

    后寨的尸体他们没动，冯锷觉得还是让白虎山的自己回来收拾比较好；这么晚了，也没必要下山，冯锷让弟兄们就地休息，驾起的铁锅里面煮着白虎山的粮食，弟兄们忙活了一夜，都饿了。

