    第133章 一首广陵散，打动唐月华！

    所有人情不自禁的瞪圆了眼睛，无比惊恐。

    因为此时仿佛有无数的铁血大军从四面八方向着他们的方向冲杀而来。

    他们根本无处逃生，只有死路一条。

    当琴音结束，全场寂静无声。

    近乎所有人的眼神都充满惊惧，后背衣服浸湿了，仿佛从万军围剿中走过一遭，一副心有余悸，逃出升天的模样。

    更有胆小者腿脚已经发软。

    “这……这是什么曲子？”

    “这是谁弹奏出来的曲子！！”

    “从来没有一首曲子带给我这样真实的感觉，为什么会这样？”

    “只是听一首曲子就能让我如此狈，怎么可能呢？”

    惊骇的声音不断传出，他们呼吸急促，眸光死死的盯着静室的大门。

    难以想象竟然会有这样的曲子出现在世间。

    难以想象天斗城竟然有人能用那把妖琴弹奏出一首完整的曲子出来。

    不对，不是这样的。

    远在天斗城另一方的一座豪华的学院当中。

    一名二十来岁左右到女子，坐在讲台上，眼神望着下方正在弹琴的学员。

    “铮！”一道悠长，充满肃杀之气的琴音传入此处。

    原本坐在讲台上的唐月华，那双琥珀般的沉静美眸，失去了往日的古井无波，无比惊骇的注视着琴阁的方向。

    唐月华完全忘记了手头要做的事物，震惊的看着琴阁方向。

    那边响起的琴声，怎么会传荡到这么远的距离，怎么可能呢？

    很快，唐月华甚至顾不得震惊，因为她的心神完全被琴曲所吸引，亲不自禁的沉浸在琴曲之中，无法自拔。

    曲调悠扬婉转，时而低吟，时而高亢有力，宛若给人呈现出一幅波澜壮阔的画卷。

    好像一幅千军万马对战的画面浮现在眼前。

    琴阁当中。

    叶弹奏完一曲之后，便五指轻抚琴弦，似乎在回忆着什么。

    老者坐在一旁。

    紧张的望着叶无尘。

    老者张了张嘴，想要说什么。

    却发现，叶无尘修长的五指，再一次挑动琴弦。

    叶无尘的五指快速跳跃在琴弦间跳跃，浮光掠影，宛若灵动的精灵一般。

    美妙的琴音散露而出。

    曲调悠扬婉转，琴音变幻之间，宛若浪涛滚滚，飞逝远去。

    刚刚他弹奏的是由枇杷演奏的琴曲，十面埋伏。

    这一次他要演奏的，正是前世失传已久的—。

    广陵散！

    虽然此曲在前世已经失传。

    但是在系统的帮助下，叶无尘能够完完整整的演奏出这首曲子。

    叶无尘闭目，五指挑动琴弦。

    手指灵动，宛如精灵一般。

    原本热闹的集市，大街。

    纷纷变得安静下来，行人驻足，细细听着这一首琴曲。

    噔到一声，突然，叶无尘身前的古琴，琴弦直接断了。

    曲子自然而然也就停下了。

    叶无尘手上动作一顿。

    双眸看着断裂的琴弦，有些无奈的摇了摇头。

    为了弹奏广陵散和凤求凰两首曲子，叶无尘不知道弄坏了多少把古琴了。

    原本以为今天能够完完整整的演奏，结果还是老样子。

    还没开始，就已经结束了。

    老者看着摇头叹息的叶无尘。

    他起身拖着老迈的身体，摸爬滚打，朝着琴阁一处房间内跑去。

    月轩阁内。

    琴曲刚刚一断，唐月华便回过神来。

    眼神望着远处的琴阁。

    不知道在想些什么。

    老者额头布满细汗，踉踉跄跄的抱着一把布满灰尘的古琴，来到叶无尘身旁。

    “先生，还请用这把古琴，弹奏刚刚没有演奏完的曲子！”老者深情激动，望着叶无尘说道。

    叶无尘微微一愣，眼睛看向老者怀着布满灰尘的古琴。

    古琴虽然布满灰尘，但是隐隐约约还能望到古琴上，带着一道充满古韵的纹路。

    叶无尘也不磨脚，伸手接过古琴，轻轻的擦拭着古琴上的灰尘。

    灰尘擦拭干净后，古琴的真面目呈现出来。

    古琴的琴弦，和其他古琴不一样，这把古琴琴弦，材质明显有些不一样，加上古琴身上纹着的纹路。

    叶无尘猜测，这把古琴的来路恐怕不简单。

    老者看叶无尘看着古琴出神，便急忙解释道：“先生，这把古琴，是我以前受恩人恩惠，获得的这把古琴。”

    “恩人当时说，这把古琴只能有缘人才能弹奏，我已经遇到不少弹奏古曲大师，但是没有一个人能够让我拿出这把古琴。”

    “因为大部分的人，都是朝着这把古琴来的，还有一些心术不正的人。”

    叶无尘听着老者的话，缓缓点了点头。

    竟然如此，那就完完整整的将那两首古曲演奏出来。

    天斗城集市里，大街上驻足的人们，等待许久之后，发现哪一首曲子并没有再一次响起之后，也有些遗憾的叹气。

    人们再一次活动起来，就在此时。

    “铮！”琴音再一次响起。

    宛如一道钟声一般，敲击在人们的心头。

    月轩阁，唐月华穿着一袭旗袍，朝着琴阁的方向赶去。

    她要见见此人，到底手机何方神圣。

    琴音这一次，在也没有断过。

    只是叶无尘手下的古琴，原本古老纹路，绽放处一丝丝金色的光彩，琴弦布满金色光芒，整把古琴，好像复苏了一般。

    叶无尘并没有发现这些细节，而是闭目，细细回忆，五指挑动琴弦，好似不问世事谪仙一般，让人望尘莫及。

    唐月华内心震荡，满眼都是不可思议。

    行家一出手，便知有没有。

    虽然只有二十来岁，但是接触音乐这一方面这么久，她更能品味出这琴曲的超凡脱俗。

    她真的不敢相信世间竟然存在这样的琴曲，又是何等人物能把这种琴曲演奏的淋漓尽致，如此完美。

    唐月华实力因为先天武魂缺陷终身止步于九级，但是她在音乐上的造诣堪称天斗帝国，甚至斗罗大陆第一人。

    这种音乐上的巅峰高度并没有带给她快乐，反而带给她的是一种孤独。

    就是这种孤独感，让她觉得，知音难觅，知己难寻。

    加上叶无尘曲子一弹奏，让唐月华瞬间觉得，自己好像寻到知音一般。

    这种机会她已经不能错过，因为错过了，可能就再也难以遇到了。

     ps：咸鱼换手机了，然后键盘都不熟悉咸鱼以前码字什么的，过几天剧情来了，咸鱼就会爆更，大家等等好不好??

    (本章完)

