    “陈韵棋，眼下正在宁安楼。”赵宁说道。

    夏昭衣看着赵宁，等着她说下去。

    “是沈郎君的随从亲自送来的，沈郎君在信上同我说，他身旁之人意外救下这个女子。她央求他们带她出城，沈郎君去与他们会和时，已在城外。”

    “原来，她是这样离开从信府的。”夏昭衣轻声道。

    “沈郎君说，将她交由你处置。”

    “我无权处置她，”夏昭衣拢眉，“我没有审判别人的权利，该交由官府。”

    话刚说完，夏昭衣的眉心拧得更紧。

    从信府官府，怕是巴不得她将陈韵棋送去。

    “衡香官府，”赵宁说道，“无道。”

    夏昭衣眉梢微扬，不解看着她。

    “仇都尉是我的人，他的审判绝对不会公正，经我的手交出去的人，哪怕我开口同他说，要他轻判，他的量刑应都会在原先基础再加数分。”

    “这……”

    夏昭衣一时不知说什么好。

    “何况，”赵宁又道，“我也不喜这陈韵棋。”

    “她在你这里，做了什么吗？”

    “这倒没有，她很安分，关在后院中不吵不闹，非常安静。只是，”赵宁垂眸，淡淡道，“当初在京城，楚管事买下倚秋时，人牙子同我们说她是孤儿，亲人早些年被那些当官的害死了。而我见倚秋因病憔悴成这般，那陈韵棋却还助她残害少女性命的父亲逃走，此等助纣为虐，我便厌她。”

    夏昭衣点头：“原来是这样。”

    “阿梨，”赵宁认真道，“你若不知如何处理她，难不成要一直留在我宁安楼，我瞧她当真是非常不喜的。”

    夏昭衣想了想，说道：“衡香官府你不信任，从信官府我也厌恶，倒不如，那边的归园客栈。”

    “聂挥墨？”

    “本也该是由聂挥墨和辛顺先生去处理的。”

    “如此，我是可以差人送去。”

    “对了，发生在你后巷那起凶杀案件，可有结果了。”

    赵宁蹙眉，摇头：“那死者很年轻，他后背被捅了近十道，伤口极为狰狞，不知他是痛死，还是活生生流血至死。他死前该当很绝望害怕，偏巧此事，竟就发生在我宁安楼后巷。”

    “官府的人怎么说？”

    “没有半点蛛丝马迹。”

    “地上没有血印痕迹？”

    “没有，推测鲜血甚至可能都未喷溅到凶手身上。”

    夏昭衣肃容：“这很难办到，想必凶手个子很高，手很长，同时为非常老练的杀手。”

    “我在想，他是路过顺手一杀，只是想杀个人玩，还是因为别的原因。”

    “死者的家眷怎么说？可有结仇结怨之人？”

    赵宁摇头：“他师父病重垂危，楚管事至今不敢告诉他。医馆中其他人说他是乡下来的，家中只剩一个祖母，祖母卖了唯一的牛，凑得学医的学费，让他进城拜入仲大夫门下当个学徒。”

    “那他的祖母……”

    “也不能告诉，我同楚管事商议，便说他学医大成，随高人外出云游去了，需得几年历练，这期间便给他祖母多寄些银两回去。老人家不识字，随便写点书信，让旁人念给她听便可。待将她熬死，一切便落幕。”

    “真悲。”夏昭衣说道。

    “是啊。”

    包厢的门这时被推开，屈夫人回来了。

    “如何了。”赵宁问道。

    丫鬟在后边合上包厢的门，屈夫人笑着坐下：“不如何，此女可真是工于心计。”

    “哦？”

    “旁敲侧击同我打听产业，想自我口中问出话去，不时还往你身上引，问及你的宁安楼。我装作随了她的话，一番言谈下来，她侧重的点全在你我身上，提及她自己，看似也在介绍，却说得皆是无关紧要之言，什么家乡何处，家乡特产，半个字未提天兴商会和她自己或她丈夫的谋生行当。”

    “倒是个自作聪明的人。”赵宁说道。

    “聪明反被聪明误。”

    “那她人呢，走了？”

    “不知，”屈夫人呵呵，“说不定在楼下又碰巧与我来个偶遇。她若有诚心同我相交，我自也慷慨，但这人，我不喜。”

    说着，屈夫人看向一旁安静不语的夏昭衣：“欸，阿梨，在想什么呢。”

    夏昭衣朝她看去，目光再望向赵宁。

    “冰冻三尺非一日之寒，身染顽疾，将死之人，很难在短时间内便能恢复，除非，是中毒。”夏昭衣沉声说道。

    赵宁一顿：“阿梨，你的意思是……”

    “毒素衰减或直接肃清，她便能在最短的时间内恢复些许元气。而若病入膏肓，即便能治好，但想要恢复精神，少说也得十几日调理。”

    “倚秋竟是中毒？”屈夫人讶然。

    “那名学徒之死，极有可能与下毒之人有关，”夏昭衣说道，“不过只是一种猜测，但每种猜测的可能性都继续猜下去，总有一个猜测会指向真相。”

    “那，我们现在就按照这种猜测继续猜下去，”屈夫人说道，“若是下毒，先不猜动机，就猜是谁下的，谁有机会下。”

    “此人很好找，”夏昭衣看向赵宁，“这个毒必是慢性，若是毒性太猛太急，你们容易觉察是毒不是病。”

    “定春，红雯，或者后厨里的仆妇。”赵宁沉声道。

    “煎药的仆妇们，固定么？”夏昭衣问。

    “这我着实不清楚，得去问后厨的管事。”

    “还是阿梨好使，一句话便点醒我们，”屈夫人笑道，“那咱们，等下是不是得去一趟宁安楼了？”

    “来点猛的吧，”赵宁冷冷道，“便去打草惊蛇，看看惊得，是哪一条蛇。”

    林清风坐在马车上，支着额头，昏昏欲睡。

    一旁的丫鬟忽然轻推她：“夫人，夫人！”

    待林清风缓缓睁眼，小丫鬟赶忙道：“夫人，你瞧外面，那几个姑姑和丫鬟刚刚下楼，她们跑去那一处喊马车了。”

    林清风强打起精神，靠在车厢另一边，朝远处的酒楼门口望去。

    小丫鬟见她这架势，不解说道：“夫人，咱们不出去吗？”

    “不出去，”林清风懒洋洋道，“我在这，无非是想看看能让屈夫人时时念着要回楼上去招待的，是什么样的贵客。”

