    “这样便行了………”

    海鸣威睁开眼睛，将按在紫珍珠额头上的手松开。整个人额头上直冒冷汗，脸色苍白。刚才还恢复了十分之二的魂力，此刻早已经消耗一空。

    真的一滴也没有了。

    海明威方才以魂力转化成了金色的武装色霸气，侵入紫珍珠的体内，堵塞封禁住了她的经脉穴窍，并且还把她丹田中的魂力彻底封印住了！

    这是海明威这六年来在荒岛上锻炼武装色的时候，突发奇想，根据武侠小说中的点穴以及经脉理论，在海魂兽身上实验出来的封禁之法，能够封印住魂师的魂力，以及一部分肉体力量。

    当然之所以能够发明这种封禁之法，并不是他有多么的天才。关键还是在于武装色霸气上。武装色霸气是一种非常神奇的力量，用途多种多样，和魂力类似，但却远比魂力还要多变！

    可以说现在的紫珍珠被封印了魂力之后，魂技根本无法施展出来，甚至就连体质也因为经脉穴窍被封堵的关系大幅度衰弱。现在完全就变成了一个弱女子。根本无法自己用魂力冲破封印，因为武装色霸气是和魂力截然不同的一种力量。由魂力转化而来，却要更加的诡异多变。

    哪怕就是紫巨鲸来了，面对这个由武装色霸气形成的封禁之法，估计也是没辙。因为这种独特的力量超出了他的认知。

    ………………

    从昏迷中醒来的紫珍珠，刚一睁开眼，首先看到的就是不远处盘膝正坐，看起来似乎是在冥想修炼的白发少年。

    “是了，我被他挟持了。”紫珍珠看到海明威的时候，昏迷前的记忆瞬间涌上心头。让她刚刚苏醒有些迷茫的眼神瞬间凝聚，身体下意识的想要起身。却突然间感受到了一种紧束感。低头往下一看，只见自己的手脚就像绑猪一样，被一根粗大的绳索牢牢的捆绑住。

    看到这里紫珍珠下意识的想要挣脱，却发现自己的身体酸软无力，浑身都使不上力气。往日像这种小绳索，凭她魂尊的力量轻轻一挣就能崩断，结果现在根本使不上力。仿佛成为了一个没有魂力的普通人，不！甚至连普通人都不如。

    紫珍珠心中有些惊慌失措，她怕自己被这个男人废了魂力。好在仔细感应了一番后，她发现自己的魂力还在。只是不知道为什么，此时体内的魂力就像一滩死水。任由她如何驱使，也经不起半点涟漪，就仿佛这些魂力已经不是她的了一样。

    “是他搞的鬼！”

    紫珍珠立刻就明白自己身体的异常，绝对和海明威有关。

    这时候，似乎是被她的动静惊扰到。闭目冥想的白发少年缓缓睁开眼睛，蔚蓝色的眼眸里布满了血丝。就仿佛已经连续几天几夜没有睡觉了一样。

    “他看起来脸色很不好，是受伤了吗？”尽管如今是处于被劫持的状态，但是紫珍珠却意外的并没有太过惊慌。

    海明威静静的看着紫珍珠，没有说话。只是自顾自的起身，去调整船舵。顺便观察一下风向。

    船舱内一片沉默。

    两人谁都没有说话。

    过了片刻。

    正在掌舵的海明威忽然问道：“你知不知道海神岛在哪里？”

    紫珍珠起先一愣，等到消化完他这句话的意思之后。脸色却是有些变了，忍不住问道：“你想要去海神岛？那地方是非常危险的，而且也不欢迎外来魂师！”

    海神岛作为所有海魂师心目中的圣地，所有海魂师的信仰，以紫珍珠的身份，又如何能不知道呢。只是知道归知道，但是关于海神岛的具体方位，她就不清楚了。毕竟圣地之所以是圣地，就在于不是什么人都能够去朝圣的。所以若不是出身海神岛的话，那么外界的海魂师能知道海神岛具体方位的屈指可数。

    而紫珍珠明显就不在此列，也许她的父亲知道。但并没有自家告诉女儿，所以紫珍珠也只能遗憾的对海明威表示自己不知道了。

    听到紫珍珠回答说自己也不知道海神岛的所在，海明威眼中闪过一抹失望，同时感觉自己当前的状况越发恶劣了，即便有人质在手也不保险。那些海盗的威胁如今仍然没有消失，也不知道他们是透过什么锁定他的方位的，真是奇了怪了。

    现在他之所以要去海神岛，目的就是为了摆脱这些海盗。

    只要他上了海神岛，参加神考的话，就能够获得海神岛的庇护。那些海盗绝对不敢上海魂师的圣地来撒野，到时候他就可以在海神岛默默的发育，尤其是那里各种环境非常适合修炼。能够让他短时间内强大起来！

    因此去海神岛，是他摆脱当前尴尬情况的最佳选择！

    而凭借他的资质，少说也能够获得个黑级考核，甚至是红级考核也有可能。毕竟他拥有双生武魂，一者是拥有海王之称的人鱼公主白星，另一个则是能够展翅飞天的陆地之王幽冥白虎！

    两个武魂完全制霸了海陆空！

    如此恐怖的资质，若非没有瀚海乾坤罩在身的话，他相信哪怕就是海神九考，也未必不可能获得。甚至相比起原著唐三，他的人鱼武魂特性要更加适合海神之位！

    但可惜的是当前他面临的情况，是不知道去海神岛的路。

    “唉……”

    叹了一口气，海明威知道现如今自己只能碰碰运气，随便在大海上瞎溜达。看看能否走运的遇到海神岛的踪迹，又或者是找到有人烟的岛屿。毕竟总在海上漂流也不是事儿。

    又过去了一段时间。

    天色逐渐昏沉……

    “咕～”

    这时候，一道腹鸣声忽然响起。

    海明威一愣，转头望向那俏脸变得通红无比的少女，然后什么也没有说。只是转身迈步走出船舱外，不知道去干什么了。

    “呜呜～为什么偏偏这个时候叫啊……”

    紫珍珠微微垂下脑袋，只觉得一种难言的羞耻感涌上心头。明明平时她也不是这么容易害羞的性子，但是不知道为什么面对海明威的时候，总是不自觉的，想要表现的更好一点。让自己的形象在他的眼中更美好……也许这就是爱情吧？

    ps求票票，求收藏。就快到海神岛了。

