    “将自己的认知……彻底封闭起来。”

    据说秩序之主就是这么诞生的。

    在这个文明里，有那么一小群生物成功地达成了将自己的‘每日’都不断循环的状态。

    就类似尔什民的一些和时间有关的作品那般，在重复的时间内持续地循环。

    每天都和昨天一模一样，所以一切都在持续地重复。

    这小群生物进入了这个重复的‘漩涡’中，永恒地……活了下去。

    据说这小群生物是用了某种特殊的东西才达成了这种效果。

    而它们的整个文明大部分生物都没有达成这种永远重复的状态，而且它们最后也放弃了让自己永生的目标。

    最主要的是，它们都进入了一种比较奇怪的状态。

    它们开始对于‘秩序’极为崇拜，它们开始进行一种非常严格的……生活方式。

    它们对一切都有着详细的规则定义，并完全遵从这种规则。

    这倒不是像以前那样不接受新的事物，而是每发现一样新的事物就立即给它各种定义。

    而定义的方式比较奇特，一般都是凭借感觉的。

    它们遇到新物种会观察对方一阵，然后产生‘这种生物应该是如何生活’的这种感觉。

    观察久了之后，它们便会对这个物种进行‘秩序定义’。

    它们认为这个物种必须生活在它们定义的秩序之下，不能违反里面的规则。

    当然除了生物之外别的事物也是一样的，如果发现违反秩序的东西，那它们会试着去……把它给‘纠正’。

    一般来说，它们对生物定义的秩序和这个生物的日常生活是相近的。

    也就是这个生物过着普通的生活，就被它们认为是在秩序中，但生物有一些反常行为，那就会被它们认为脱离了秩序。

    如果按照尔什民来说的话，像是大多犯罪，发疯，精神状态不佳等，都会被它们认为算是脱离了秩序。

    这群生物发现，不管是什么东西，都不会永远遵循秩序，即使在它们观察定义时看到这个东西是完全处于秩序中的，但是过久一些也会开始有部分脱离秩序。

    但是，它们发现了一种东西是永远处在秩序中的。

    那就是以前一小部分同类为了永生而形成的……重复漩涡。

    它们也给这个漩涡定义了秩序，而它们发现这个漩涡从来都不会脱离它们定义的秩序。

    这持续了很久很久都是如此。

    然后它们便把这个漩涡认为是秩序的终极体现，开始崇拜这个漩涡，并把它们遇到的……很多有关秩序的事件记录在漩涡里。

    这个漩涡……从外表看起来的确是一个漩涡，也可以说像是一团很大的风暴。

    它们好像忘掉了这团风暴里面有着那些曾经追求永生的同类，而开始觉得这是永远秩序的象征，纷纷开始崇拜它。

    它们把自己遇到的各种秩序事件……像是遇到了一群很秩序的生物，‘修正’了不秩序的一些东西等等记录下来，然后再把这份数据投入漩涡中。

    最后，这团漩涡慢慢地停止了转动，并形成了一个巨大的……固体，并慢慢地动了起来。

    这也就是最初的秩序之主。

    而让它复苏的文明生物，也在这个时候以秩序守护者来称呼自己。

    为什么这个永远重复的漩涡会变成秩序之主？那些追求永生的个体又到哪里去了？

    这个文明又为什么会喜欢上秩序呢？

    现在和琳以及储藏点交流的这个‘装置的意识’表示，没有谁能回答。

    因为它也不知道那过于久远的事情，那些秩序守护者当然也不知道。

    它最初有意识那时，想法是和周围的秩序守护者是差不多的。

    认为一切都必须遵守一套秩序规则，脱离秩序的东西必须得到修正。

    然后它就开始向着周围的虚空进军，试图扭转一切非秩序之物。

    而它并不是一直那么顺利的。

    因为周围的虚空中也有强大的生物，也有各种它们无法扭转的事情。

    秩序之主在和它们的接触中……就死过几次。

    但它不会真正的消亡，因为在它的死亡地点过一段时间会长出很多奇妙的‘物质’。

    秩序守护者会来回收这些长出来的东西，然后用它们来做武器，或是造建筑什么的。

    最早的‘秩序殿堂’也是在秩序之主死亡之后开始建造的，秩序守护者用

    它死亡后的那些东西制造了很多建筑物，并像是以往那样在上面记录各种秩序事迹。

    而这些建筑收录了足够多的秩序事迹后，它们又会活过来。

    一般建筑只会变成‘秩序首领’，但总会有一个建筑足够巨大，并且作为秩序之主复苏。

    而且每一次，都会比上一次更强大。

    实际上每次它死亡，那些秩序守护者都会‘崩溃’，也就是认为它们的秩序崩塌了，接着就进入一种发疯的状态。

    但在那之后很快就会恢复，并继续等待下一次秩序之主的出现。

    后来它们也用别的梦见能量建造建筑，不管怎么样，秩序首领和秩序之主还是一直都在……持续出现。

    虽然秩序首领都是从建筑中诞生的，而秩序之主不一样，它会因为各种秩序的情况诞生。

    比如说大量很秩序的生物生活在它死后的增长物上。

    而在某一次之后，秩序之主就再也没有复苏过了，或者说没复苏在秩序守护者的群体中。

    那就是……在入侵了这里之后。

    在被星空模拟装置击碎之后。

    在那之后，秩序之主的思维就诞生在了星空模拟装置内部。

    同时它在这里也没有以前那种……想要维持秩序的想法了。

    反而它觉得自己应该在这里很安静地度过下去。

    至于外面那些秩序守护者，则是因为一直没有看到秩序之主复苏而开始消亡。

    最后就像是现在这样，到处飘荡的一种状态。

    为什么秩序之主的意识会到模拟装置之内呢？

    它自己表示……它可能是被模拟装置‘读取’了意识。

    这个装置，有很多奇妙的功能。

