    三目神童，北院的学生，出身于天瞳道统，乃是三目族。

    　　三目族，在仙统界也算是一个大族，该族的人一出生便有一只竖眼，这只竖眼生于眉心之处，独一无二。

    　　而当三目族的人，如果能把自己的这一只竖眼修练成黄金眼，便是大神通的象征。

    　　要知道，三目族的第三只眼晴，那是十分了不得，一般的三目族，拥有这个第三只眼睛之后，只要稍加修练，比较其他种族的人来，他们看事物乃是一目十行，而且往往是看一眼便能牢记。

    　　三目族的第三只眼睛，那是十分的了不得，特别是修练成了黄金眼之后，那就是神通大成了。

    　　当三目族的第三只眼睛修练成了黄金眼之后，可观一切破绽，可破一切虚妄，可化繁为简……等等，有着诸多逆天无比的神通。

    　　三目神童，更是了不得，他在很年少的时候，便就把第三只眼睛修练成了黄金眼。

    　　也正是因为如此，三目神童成为了当今仙统界最年轻的半步长存，甚至连出身极为高贵的飞剑天骄都要比三目神童大半岁才成为半步长存。

    　　长存，这是多么强大的存在，在多少真神眼中，半步长存，那简直就是巅峰一样的存在，多少真神，穷其一辈子，就是为了成就长存，然而，又有多少真神，一辈子苦修，都未能达到长存的境界。

    　　而三目神童，才十五六岁的光景，便成为了半步长存，那是多么了不起的成就。

    　　可以说，三目神童也是他们三目族有记载以来，最年轻的半步长存，也是最小年纪修练成黄金眼的人之一。

    　　有着如此惊绝无双的成就，这不得不承认，三目神童的天赋的确是绝世无伦，难怪被人称之为年少一代最了不起的天才。

    　　此时，三目神童驾临，站于虚空之上，犹如一尊至尊无上的神祗，他站在上空，神采飞扬，双目璀璨，举止之间有着张扬跋扈的气势，视天下无物一般。

    　　但，三目神童也是十分强大，他往天空一站，就犹定住了乾坤一样，镇压诸天，连五彩神鸢都对他忌惮三分。

    　　而三目神童站在那里，犹如无上神圣张开双翅，犹如在庇护着灵心真帝一样。

    　　“多谢道友，我暂且能应付得来。”灵心真帝谢过三目神童的好意，说道：“还请道友移步，好让我酣畅淋漓大战一场。”

    　　“好——”三目神童干笑一声，神态有些尴尬，收起了无上神通，退至一旁，笑着对灵心真帝说道：“我在旁为你加油喝采。”

    　　尽管是如此，大家都不由惊叹一声，有学生不由敬佩无比，惊叹，说道：“三目神童，的确是太强大了，连这等神鸟都忌惮他，这样的实力，连金蒲真帝他们都是无法比拟。”

    　　大家都看得出来，三目神童，那怕不出手，但是，在他的举手投足之间，就可以镇压诸天，五彩神鸢都被他的气势压制了。

    　　当三目神童收了神通之后，五彩神鸢长啸一声，气势更盛，尾翼一展，向灵心真帝狂扇而去，碾碎日月星辰。

    　　“这小子，的确是实力很强大，好好发展的话，还真的是前途无量。”看着三目神童，连嚣张无比的大黑牛也不由对他赞赏有加。

    　　“你是来看热闹的呢，还是去找宝物的？”见大黑牛看得入神，李七夜淡淡地说道。

    　　“对，本帅牛差点忘记了。”大黑牛一拍自己的脑袋，不由大叫了一声，说道：“走，我们去边陲。”

    　　你可以想象一下，一头大黑牛，扬起自己的蹄子，往自己的脑袋上重重地拍了一下，这样的一幕，看起来是多么的滑稽。

    　　但是，赵秋实他们又不敢笑，只好憋着笑意，紧紧地跟在了大黑牛的身后。

    　　大黑牛一路奔走，带着李七夜他们往古园更偏远的地方而去，随着大黑牛越走越偏远，四周的大势也发生了变化。

    　　一路走来，大家都能看得到，古园乃是一条条山脉盘踞，一座座神峰巨岳高耸，但是，现在越走越偏远的时候，慢慢地看不到那些粗大的山脉、高耸的神峰，四周是越来越荒凉，一片平坦，好像是走入了一片毫无人烟的荒野一样。

    　　行走在这样的大地之上，洗罪院的学生都同时想到了一个词——边陲。

    　　而且，随着越走越偏僻的时候，天空好像也暗了下来，好像是进入了傍晚一样，总觉得有着一种说不出来的感觉，似乎光明开始要远离他们一样。

    　　走着走着，洗罪院的学生都不由有些心惊肉跳了，毕竟，他们没法做到像李七夜那样淡定自在。

    　　“你，你，你不会把我们都骗到偏僻的地方卖掉吧。”有学生越走越心惊，最后，忍不住嘀咕了一声。

    　　大黑牛听到这话，立即乜了他一眼，目光中充满不屑，说道：“小子，你太看得起你自己了，卖了你，能值几个钱？只怕赔钱给别人，别人都看不上眼。哪怕本帅牛有心把你卖给那些巨兽当点心，但是，人家都看不上你，你这么一个小点儿，给它们塞牙缝都还不够。”

    　　被大黑牛这样一邈视，这位学生不由脸色涨红，神态十分尴尬，但至少这让他一颗心放下来了。

    　　大黑牛说得也不错，他们如此的弱小，身上要宝物也没有宝物，他们根本就没有什么东西值得别人去贪图的，大黑牛根本就没必要去坑他们，更何况，还有李七夜在呢。

    　　走到足够偏僻之处后，大黑牛张望了一下，沉喝了一声，大蹄重重地踏了一下，口吐真言，道：“开——”在大黑牛话一落下之后，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在短短的时间之内，大家面前出现了一面光墙，这一面面的光墙由一块块菱形的光板所拼凑而成，十分的奇特，似乎它能阻挡住一切一样，又像是可以把整个世界隔离一样。

    　　“你怎么知道这样的东西。”看到大黑牛轻而易举地打开了这样的一个光墙，有学生就不由好奇地问。

    　　“嘿，也不看看本帅牛是什么人？本帅牛乃是仙种。哼，哼，哼，这本就是我家的地盘，还不是因为远荒圣人把它偷走了。”大黑牛得意洋洋地说道。

    　　洗罪院的学生立即闭嘴了，因为他一开口，就是对远荒圣人有偏见，每次都要诋毁他们的始祖，所以他们索性不谈这样的事情了。

    　　“进去吧。”李七夜淡淡地笑了一下，率先走了进去。

    　　“小心了，别被吓坏了。”大黑牛对身后的洗罪院学生嘿嘿地笑了一下，有些幸灾乐祸的模样，然后也跟着走了进去。

    　　大黑牛这样的坏笑，还真的让赵秋实他们不由心里面发毛，他们都不知道这光墙之内有什么恐怖的东西，他们都不由相视了一眼，最后他们都硬着头皮走了进去。

    　　当所有的学生都跟着走进去之后，这一道光墙也随之消失了，好像是从来没有出现过一样。

    　　当李七夜他们踏入了光墙之后，眼前的景象为之一变，他们犹如是进入了另外的一个世界。

    　　抬头看，只见天穹上繁星点点，这是广袤无比的夜空，但是，不知道为什么，看着这广袤无比的星空之时，总感觉这里的星空有点黯淡无穷，天空上所闪烁的星辰好像有气无力一样，似乎像是烛火快要燃烧殆尽一般。

    　　点点繁星洒落了朦胧的光芒，洒落在这大地之上，在这广袤的大地之上，犹如是踏入了另外一个世界，犹如是站在了另外一个星球之上。

    　　张目望去，远眺这片大地的时候，洗罪院的所有学生都抽了一口冷气，瞬间是寒毛炸开了，全身起鸡皮疙瘩，吓得他们毛骨悚然。

    　　“我的妈呀，这是什么地方——”看到眼前这一切，甚至有学生骇然大叫了一声，双腿不争气地直打哆嗦。

    　　这里是一个坟场，不，更准确来说，这里是一个广袤无比的白骨之地。

    　　站在这里，你放眼望去，能看到无数的白骨，森森的白骨，这森森的白骨，在朦胧的月光之下，都闪动着森白的光芒，让人看得不由毛骨悚然。

    　　这森森的白骨，而不是一般的白骨，那是巨大无比的骨架，巨大得超出了大家的想象。

    　　就如他们眼前的这根白骨一样，它就像是一座巨大的骨山，屹立在他们的面前，这仅仅是一根白骨，千丈之高，直插入天穹，好像白骨巨枪一样，好像是要把天穹刺穿一样。

    　　而，这也仅仅是他们眼前的一根白骨，放眼望去，你会看到这个大地之上，有着一具又一具的巨大骸骨。

    　　有巨蛇的骸骨，巨蛇的骸骨趴在那里，就好像是万里山脉一样，一条条细骨也直插天穹，十分的锋利。

    　　也有巨猿骸骨，这巨猿骸骨，单是头颅骨，就像是一座巨大无比的城池，好像可以容纳千百万人一样，巨猿骸骨的手掌，那就像是一座又高又广的山岳一样。

    　　……………………

    　　在这里，有着一具又一具的骸骨，洗罪院的所有学生，都是第一次见到！

    　　ps：今天有重要事情公布，请大家关注萧生的公众号“萧府军团”！

