    办公室里，乔梁注视着章宏华的背影，目光阴沉。

    沉思片刻，乔梁拿着文件来到了苗培龙办公室。

    苗培龙刚要下班，看到乔梁过来，阴阳怪气道，“今天是太阳打西边出来了？乔梁同志竟然有空来我这里。”

    “苗書记，我来跟您商量一下县局增列经费预算的事。”乔梁淡淡地说道，苗培龙不待见他，乔梁也不想浪费时间。

    苗培龙眼珠转了转，立刻就明白了什么事，“县局今年已经特批了好几次经费了，怎么，这次又要增加什么经费？”

    “苗書记先看看文件。”乔梁把文件递了过去。

    苗培龙接过文件瞅了几眼，旋即道，“这县局真是吃财政的大户，咱们县财政又不是很富裕，他们招人也不知道缓缓。”

    “据我了解，县局的人手一直都很紧缺，很多警员甚至都没办法按时轮休，他们肯定也是根据实际工作需要，才会提出增列人员支出经费的申请。”乔梁说道。

    苗培龙不以为然地笑笑。

    乔梁继续道，“苗書记，县局的工作关系到全县的社会治安，马虎不得，我们县里边应该尽可能予以支持。”

    “支持，当然要支持，我也没说不支持嘛。”苗培龙呵呵一笑，“你们按程序签字了，我这边自然也会签，你们都没签字送过来，怎么知道我不支持？嘴上抱怨归抱怨，我也是拎得清轻重的嘛，难不成我不知道县局工作的重要性？”

    “苗書记，那您这边先签了，我再去找章副县長。”乔梁说道。

    “这不对嘛，按程序应该是章宏华同志先签字，然后你签了再送过来，怎么反过来了。”苗培龙撇撇嘴，“乔梁同志，你先回去吧，回头你们这边都签了，直接让人送过来就行。”

    “苗……”乔梁还待说什么，苗培龙挥了挥手，已经拿着外套离开了。

    乔梁站在原地，看着苗培龙就这么拍拍屁股走了，脸色有点不大好看，尤其是将刚才章宏华和苗培龙这会的表现联系起来，乔梁隐隐联想到什么，目光阴沉。

    回到自己办公室，乔梁寻思了一下，将傅明海喊过来，“小傅，你拿这份文件去给章副县長签字，就说我已经找过苗書记了，苗書记没有意见。”

    “好，我这就去。”傅明海连忙点头。

    乔梁在办公室等了五六分钟，傅明海拿着文件返回，“乔县長，章副县長不签。”

    “为什么不签？”乔梁沉着脸，对这个结果已经有所预料。

    “章副县長说他没有得到苗書记的明确指示，没办法签。”傅明海说道。

    乔梁闻言，脸色一下阴沉得吓人，他这会哪里还不明白，苗培龙和章宏华互相踢皮球，分明是在耍他。

    尼玛，老虎不发威，当老子是病猫呢！乔梁脸色铁青，苗培龙也就算了，章宏华竟然也敢戏耍他，以为仗着苗培龙撑腰，他就收拾不了对方吗？

    一旁，傅明海见乔梁脸色难看，大致猜到了什么，略一沉吟，看似随意地说道，“县長，您没必要跟章副县長生气，他就是那样一个人，眼里只有苗書记，其他人根本没怎么放在眼里，包括他妹妹也一样，兄妹俩在县里边的口碑都不怎么样。”

    “嗯？”乔梁抬头看了傅明海一眼，听出傅明海话里有话，“小傅，你都了解些什么，跟我详细说说。”

    “关于章副县長，之前他还在委办担任主任的时候，官声就不大好，架子大，讲排场，而且目中无人，除了苗書记外，谁的面子都不给，那时候盛县長还没调走，有一次我还看到他跟盛县長在大院里吵起来，当时不知道盛县長在批评他什么，章副县長就直接给呛回去了，闹的动静还不小，这事县里边不少人都知道。”傅明海说起了过往的事，又道，“不过话说回来，章副县長虽然目中无人，但倒是很会讨苗書记的欢心，苗書记一直都挺器重他的。”

    乔梁冷哼了一声，章宏华在别人面前霸道，在自家主子面前，自然是要低眉顺眼，说得难听一点，章宏华就是苗培龙跟前的一条看门狗罢了，对外吠得凶，在主人面前却是摇尾乞怜。

    挑了挑眉头，乔梁问道，“除了这些，章副县長还有什么口碑不好的事吗？”

    “其余的倒没听说太多，不过前段时间有关他妹妹的一件事，倒是闹得挺大的，他妹妹酒驾撞了人，还拒不赔偿，然后人家伤者家属闹到县大院来了，还拉了横幅，结果您猜怎么着？他妹妹直接从单位冲到县大院来，不仅不认错道歉，还当场扇了人家家属一耳光，双方险些就打起来了。”傅明海摇了摇头道，“章副县長那妹妹，不仅跟他一样霸道，做事还很嚣张，在单位里据说十分跋扈。”

    “她妹妹是什么单位的？”乔梁问道。

    “县公路局副局長。”傅铭海答道。

    “没想到兄妹俩倒都是领导干部嘛。”乔梁冷笑，“而且还真的不是一家人不进一家门，兄妹俩都这么张扬。”

    “谁说不是呢，要不怎么是一个家里出来的。”傅铭海说道。

    “你说的这事，发生在什么时候？”乔梁又问。

    “也就前段时间。”傅铭海仔细想了一下，道，“大概就是盛县長被停职调走后，正好是您调来之前那两个月的事。”

    “那这件事最后解决了吗？”乔梁问道。

    “没听说。”傅铭海摇摇头，“可能解决了，也可能不了了之了。”

    乔梁听了神色微动，不知道在想什么。

    傅铭海瞅了乔梁一眼，似乎猜到乔梁想干什么，道，“乔县長，听说那章副县長的妹妹还有个外号，叫章大胆。”

    “章大胆？”乔梁听得一愣，一个女人被人取这么个外号，着实是有些不正常，忍不住好奇道，“为什么别人会给她取这个外号。”

    “这事我也是听别人议论的，说是她胆大心黑，什么事情都敢干。”傅明海说道。

    乔梁闻言若有所思。

    沉默了一会，乔梁看着傅明海，脸上露出了满意的神色，傅明海现在是越来越机灵了，而且能猜得懂他的心思，两人现在倒是很有默契。

    这会，乔梁也不吝啬对傅明海的夸奖，道，“小傅，你越来越适应秘書这个角色了。”

    “县長，我的职责就是服务好您，急您之所急，助您之所需。”傅明海笑着挠头。

    “呵呵，你现在也懂得拍马屁了？”乔梁笑道。

    “县長，我说的都是心里话。”傅明海嘿嘿一笑。

    “行了，咱们就别搞溜须拍马那一套了。”乔梁笑了笑，看了下时间，“现在也下班了，你去吃午饭吧。”

    “县長，您要在办公室里吃吗？我帮您送上来。”傅明海问道。

    “不必了，我出去一趟。”乔梁摆摆手。

    等傅明海离开，乔梁也从办公室里出来，离开县大院后，乔梁给姜秀秀打了个电话，喊对方一起出来吃午饭。

    乔梁在饭店里等了一会，姜秀秀很快赶了过来，“中午怎么想起请我吃饭？”

    “没事不能请你吃饭？”乔梁道。

    “当然可以，求之不得。”姜秀秀笑了起来，“你最好天天请我吃饭，这样我能把饭钱都省了。”

    “请吃饭倒是问题不大，关键是也得有时间。”乔梁笑了笑，“不过今天请你出来，倒真的是有事。”

    “我就说吧，你没事肯定不会想起我。”姜秀秀笑道，“说吧，找我什么事？”

    “秀秀，你对章宏华的妹妹了解吗？”乔梁问道。

    “章副县長的妹妹？”姜秀秀疑惑地看了乔梁一眼，“章副县長的妹妹叫章婕，你怎么突然问起她了。”

    “没想到章宏华这个妹妹的名气倒是不小嘛，连你都知道她。”乔梁笑呵呵道，眼里闪过一道精光。

    “我之所以知道她，是因为以前我还在纪律部门工作时，我们委里没少收到关于章婕的检举信，再加上她是章副县長的妹妹，所以我的印象就比较深刻了，哦，不对，那时候章副县長还是章主任，他还没调到现在的职位上。”姜秀秀说道。

    “既然收到不少她的检举信，你们就没进一步调查吗？”乔梁皱眉道。

    “没法查，因为纪律部门的一把手高書记不让查，你也知道，领导不让的案子，我们是不能查的。”姜秀秀摇头道。

    “听你这么一说，这个章婕的问题怕是不小嘛，我刚还听小傅说她有个外号，叫章大胆。”乔梁笑道。

    “这我倒是不清楚，不过章婕和章副县長的口碑都不太好。”姜秀秀道。

    乔梁听了，眼里寒光乍闪，章宏华啊章宏华，你既然非要给苗培龙冲锋陷阵，当苗培龙的一条狗，那就别怪我心狠手辣了，先从你妹妹查起，我倒要看看你章宏华是不是也干净。

