    继青钢影后，STR很快确定了他们的中单位，加里奥，至此，这场比赛的扳选仅剩SKY的中单位还没确定。

    薛云琪犹豫了一阵后才道：“要不我拿个能输出的？这样的话大舅子可以先不用亮AP卡莎，可以留到淘汰赛的时候。”

    任帆略一沉吟，就点头道：“行，那就玛尔扎哈？”

    “嗯。”

    江映雪帮薛云琪锁定了玛尔扎哈后，双方阵容全部确定了下来。

    上路剑姬VS青钢影。

    野区盲僧VS男枪。

    中路玛尔扎哈VS加里奥。

    下路卡莎和牛头VS霞洛。

    “一定要注意看线上知道吗？不要一味去莽，队友得有线权才能反野……”

    STR这个阵容，他们的打野这局绝不会甘于老实刷野，野区碰撞在所难免，而对于SKY来讲，前期节奏又非常依赖刘汉东，野区的话语权非常重要，因而任帆特意叮嘱他。

    “你哪怕做不了事情也不要着急，你这局找机会大招就行了，我们中后期有剑姬和大舅子，不用着急，千万不能着急，知道吗？”

    “好的。”

    刘汉东满口答应，觉得有些遗憾，好像这边并没有赛前加油的环节，但会不会有现场的粉丝自发地帮忙喊加油，不过隔音耳机挡住了，所以自己没能听到？

    当然，这些都不重要，因为等会儿打好了，肯定会有喝彩与欢呼的。

    他如此想并期待着。

    然而事实之无常，命运之诡谲，往往就在于，你越是期待一件事情的时候，越是容易失望。

    “两边的阵容都比较刚啊，剑姬、盲僧、男枪、青钢影……”

    张飞斟酌着自己的说辞，“两边的打野前期节奏都非常重要，尤其是盲僧，这个英雄如果前期做不到事情的话，到了中后期都很难做到多少事情了。”

    小樱道：“不过刘汉东他的个人风格一直都是比较激进的，配合盲僧的前期带节奏能力，可谓是相得益彰。”

    “是的，所以我们还是期待一下这局盲僧的发挥。”

    赛前采访的人是STR的中单安承业，这个据说年薪折合人民币达八位数而每个月花费仅有六十块的男人，是世界上所有中单都绕不开的对手，也是LCK乃至于整个英雄联盟历史上，截止到目前最具影响力与代表性的三人之一，他与STR一样，已经阔别MSI舞台达三年之久，此刻重新站在镜头面前，却依旧是略显腼腆的邻家男孩模样。

    “我看了他们的比赛视频，是一个非常具有威胁性的战队，不过我们想夺冠，就要击败所有对手，我们有信心打赢他们。”

    不得不承认，抛开国籍与立场不去说，这是一个几乎没有黑点的选手，敬业、认真，不张扬、不浮躁，似乎永远都是从容不迫的样子，很难让人升出反感。

    随着召唤师峡谷在大屏幕上展开，比赛正式开始。

    泉水壁垒消失的瞬间，林轩、江映雪、刘汉东、穆挽离四个人就直奔上路而去，只有薛云琪一个人前往下路，在蓝BUFF巢穴插了个眼位，随后很谨慎地从中路一二塔之间穿过，来到了红BUFF野区里。

    林轩他们四个人则来到了上路的三角草丛，一块蹲在了里面，等待崔明秀可能的脸探草丛。

    “他们在等青钢影。”

    “确实，以崔明秀最近的风格，是有可能存在脸探草丛的可能的，如果……”

    张飞说到这儿，就见青钢影和男枪各自从蓝BUFF巢穴两旁的野区出口走近了野区，男枪走近了河道中央草丛里面，而青钢影看到河道里面空荡荡的没有人影，就继续往前，走向了上路。

    “有机会有机会！”

    张飞激动之下，几乎下意识地压低了声音，唯恐自己声音大一些就会惊动正在自投罗网的青钢影似地。

    然而青钢影走过大龙坑，在拐角处却停了下来，大概担心被拐角卡视野，只在这里略微站了一站，随后就后退，走进了己方这边靠近上路的河道草丛里面。

    “还是比较谨慎的。”

    张飞如此说了声，有些失望，台下与直播面前，也有许多心系LPL这边的观众怀有同样的情绪，反倒是林轩他们，并不知道青钢影曾经靠近的事情，并没有什么情绪波动。

    五十三秒，依旧没有等到青钢影，林轩他们不再浪费时间，一块走出草丛，牛头开路，盲僧和剑姬随后，卡莎在最后，一块走进了红BUFF巢穴后的草丛里面。

    几乎在同时，STR这边，青钢影走到了河道的中央草丛里面，而原本站在里面的男枪则掉头，自中路一塔下，走向了自己的下路红BUFF野区。

    见这边没有状况，林轩、江映雪、刘汉东继续往下路野区走去，穆挽离则在红BUFF巢穴旁的草丛里面蹲着，准备看对方是不是会过来放侦查眼位，或者偷红。

    一分十秒，没有发现异常的穆挽离准备撤走，为了防止被埋伏，他还特意从自己的上路二塔前绕了一圈。

    也就在这个时候，上帝视角的所有观众，都清楚地看到原本蹲在河道中央草丛里面的青钢影走了出来，来到大龙坑上方红BUFF巢穴后的草丛里。

    隔墙插眼侦查眼位。

    时间是一分十三秒，随后青钢影掉头返回河道。

    导播在这个时候忽然切换了视角，随着视角平移，来到下路，就见STR这边的霞洛陪着男枪，正从自家的野区往SKY这边的下路野区偷偷摸摸地过去。

    临近河道的时候，洛身上亮起了扫描的红色光圈。

    “洛身上带的饰品是扫描，STR这是想要干嘛？反野吗？”

    张飞略微有些疑惑与不安地说了一声，随后目光飞快地扫过了小地图，就见SKY这边，林轩、江映雪、刘汉东三个人都躲在红色方的蓝BUFF巢穴草丛里。

    STR的下野辅三个人躲在了蓝BUFF巢穴后、贴河道的草丛里面。

    “确定不用帮？”

    “不用，你们先去线上。”

    这把中上两条线前期都很难拿到线权，所以下路的对线优势就变得格外重要——卡莎和牛头打霞洛自然算不得优势，不过SKY下路打谁都是优势，刘汉东有这样的“自信”。

    林轩也不再多少，带着江映雪一块离开，直接从塔后草丛里穿过，经下一塔下赶往线上。

    一分三十秒，薛云琪原本插在这个草丛里面的眼位消失。

    蓝BUFF刷新，刘汉东单人开打。

    个喝着一堵厚实的山壁，STR三个人结伴从蓝BUFF巢穴后绕了过来。

    “啊！SKY没有察觉！”

    “大舅子跟小雪去线上了……”

    “完了，这波出事了。”

    “可能要死！”

    姜浅予没有办法听到张飞与小樱充满了担忧和紧张的话语，但全场屏息之中，她的心也不由自主地揪紧。

    万众瞩目。

    时间流过短暂而漫长五秒钟。

    洛、男枪和霞绕过草丛，正看到已经把蓝BUFF打掉了接近三分之一血量的盲僧。

    洛W控住，挂上点燃。

    男枪将枪口对准了这个倒霉的瞎子。

    霞开启致死羽衣，隔墙输出。

    “卧槽！”

    刘汉东只大叫了一声，根本没有浪费闪现的想法，仅仅两秒钟就倒在了草丛里面，眼睛兀自睁得大大的，瞪着踩着他的尸体打他的BUFF的STR三人。

    老夫纵横野区十三载，打过团，反过野，也被人偷过，但像这样别说兵线，连一个眼位都没有人拆过就捐躯的状况着实不多见呀！

    “完了！”

    张飞也叫了一声，“这野区直接崩了。”

    小樱也有些无奈地道：“这样直接死一次确实太伤了，不过唯一没有把情况推到最坏的是，这个人头是霞拿到的，如果是被男枪拿到人头，那野区就真的没有办法玩了。”

    “这个……勉强能算是一点安慰吧，有大舅子他们帮忙分担一点压力，虽然他们未必愿意。”

    ……

    “什么情况？”穆挽离还指望着野区的强势帮自己度过线上呢，结果没想到一个兵还没补，刘汉东就已经成为了整个召唤师峡谷里第一个躺尸的，感觉有点懵逼，完全反应不过来。

    “被他们阴了。”薛云琪的语气有些沉重，所有人都明白这对于一个盲僧来讲意味着什么，以及……对这局比赛来讲意味着什么。

    “完蛋，感觉我心态都有炸了！”

    刘汉东看着黑乎乎的野区，感觉心情十分地不美丽，这特么还怎么玩？

    林轩也感觉压力有点大，沉声道：“不要着急，你先发育，尽量不要拉等级。”

    “我先去刷红。”

    事已如此，刘汉东也只能苦逼地接受现实，前期复活时间非常短暂，不过十秒而已，复活后立即去打红BUFF。

    这时候男枪刚刚刷完蓝BUFF，开始打蛤蟆怪。

    “男枪这边有点贪心啊，这是要把SKY的下半野区全部刷光，如果SKY这边没有办法及时得到这个讯息的话，等下盲僧可能还要耽误时间……”

    张飞看到这一幕，立即意识到了接下来的可能境况，现在所有人的注意力都在盲僧的身上，如果他崩盘了，接下来SKY几乎就相当于四打五，线上很难不被带崩。

    男枪的刷野速度很快，刘汉东还没跑到红BUFF面前，他已经打掉了蛤蟆怪，开始去刷三狼。

    此刻游戏时间刚刚过两分钟，青钢影最初留在SKY红BUFF巢穴里的眼位仍在，清楚地洞察到了盲僧的动向。

    刘汉东一级学的技能是Q，一级W固然更适合单人开野，但他是准备要去抓人的，还是先学了Q。

    他吃掉了一层复用药水，又用了惩戒，打完红BUFF后血量保持的很不错，掉头去打六鸟。

    男枪则把刘汉东的下野区刷了个底朝天，然后穿过河道回到了自己的下半野区，在离开野区前，他在三狼巢穴后、与中路一塔隔墙的草丛里做了个眼位。

    三十秒后，盲僧出现在这个视野里。

    “如果他猜我去打他的蓝，换野区的话，这会儿可能去蓝抓我，如果他贪心一点，把我野区刷完，这时候应该在打红。”

    “你要是再死一次就真的没了。”

    “我知道，但必须拼一把啊。”

    刘汉东义无反顾地跑了过去，林轩也没有再劝。

    他其实并不赞同刘汉东再去冒险，因为对方显然早有准备，针对刘汉东做了策划，那么很可能已经算好了他的后续动作，肯定会有侦查眼位。

    然而队友并不是傀儡，林轩也不愿意因为一局小组赛就打消掉刘汉东的自主性，并不再做干涉。

    因为野区的沦陷，他这会儿打得非常被动，不敢推线不敢换血，否则就是给男枪送GANK机会，也没有办法分出更多的心思与精力去关注野区。

    “盲僧这是……”

    张飞和小樱看到了刘汉东的举动，同样有些意外与吃惊，一个野怪都没有吃就阵亡后，再凶悍的选手也该老实了下来，鬼知道这个盲僧哪里来的胆子，居然还敢去反野？

    “他被视野看到了啊！”

    这会儿男枪确实正在打红BUFF，但速度却要比刘汉东所估计的要更快些。

    “Lee Sin。”

    在盲僧出现在视野中的瞬间，安承业就在小地图上打了个标记，同时出声提醒刚去打红的iwatch，“小心，他过来了，要我去帮忙吗？”

    “没问题，我会先刷掉的，你看一下状况，帮我拦截他一下。”

    iwatch与安承业是多年队友，彼此间都很熟悉，虽然他这会儿刚刚开始打红，不过既然他这样讲，安承业也不多说，继续刷兵推线。

    对于选手来讲，这些都需要计算，而对于观众来讲，他们只需要看就好了。

    刘汉东的盲僧进入STR这边的野区，走进红BUFF巢穴后的草丛里面，另外一百年的草丛里面，男枪刚刚打出最后一个普攻。

    导播在这个时候切了视角，改为SKY这一方的视野，于是整个红BUFF巢穴周围都黑了下来。

    “盲僧从草丛里出来，直奔红BUFF旁的草丛里，从这个行为来看，他对男枪可能在打红是有心理准备的……”

    LCK的解说激动而迅速地给自家赛区的观众们解说此刻的赛况，语气颇有些期待与兴奋，因为很显然，自家的男枪已经四级，面对这个才二级的盲僧，就像是一个大汉面对着一个小孩子，绝对是碾压。

    两人都想要往对方身后的草丛去，两个草丛中间距离又近，所以看清对方的时候，两个人几乎撞了个满怀。

    男枪长枪一抖，满脸狞笑。

    盲僧身子一抖，转身就跑。

    摸眼下龙坑，旁边的小龙发现突然来了个不速之客，挥着翅膀发出一声怒吼，刘汉东也没有心思搭理他，继续往外跑。

    男枪预料中地跟了下来。

    “砰”

    “砰”

    刘汉东立即交闪，穿过了小龙坑壁逃进河道，男枪几乎同步跟进，紧随不舍。

    中路加里奥已经提前过来，拦住了盲僧的前路。

    薛云琪也跟了过来，不过他兵线劣势，距离又远，几乎不大可能赶得过来。

    “砰”

    刘汉东穿过大半个河道，在野区入口的草丛前被加里奥拦了下来，加里奥翅膀一展，他根本别无选择，一脚踢在加里奥的身上，然后掉头往小龙坑对面的蓝BUFF野区入口逃去。

    身后男枪追了上来。

    两相其害取其轻，刘汉东只得把人头送给加里奥，二段Q踢了上去。

    此时比赛时间不过才刚刚三分二十秒而已。

    盲僧0-2。