    　　我不解的看着掌门：“这有什么影响吗？”

    　　掌门说到：“当然有影响了！

    　　我们举个例子，就比如你和张岚将来功成名就了，有机会做长老了，是想来自己出身的风城，还是去边境啊？”

    　　我心想，我哪里都不去，到时候把你们全部推翻！

    　　但是掌门的意思我明白，于是我顺着他说到：“当然是风城了！”

    　　掌门说到：“所以，那些其他那些精英弟子也是这么想的，他们也想回到自己出来的地方，这样就导致我们这两城的综合实力，还有培养弟子的能力，都会落后于他们！”

    　　我心想，这确实是一个恶性循环，怪不得城内的弟子和边境比起来差那么多！

    　　掌门又说到：“而且，在平日里，每个城市有一些重大事情的时候，都会像精英弟子发布任务，而精英弟子就是要靠做这些任务，才能获得相应的修炼资源，以及一些特殊的功法！

    　　这特殊功法，你们应该也知道，就比如黄长老的弓箭术！”

    　　我和张岚点了点头，表示明白。

    　　掌门接着说：“所以，你们留在风城，其实也是很有利的，一些比较简单的精英弟子任务，我可以专门发布给你们两人。

    　　这样的话，你们就可以相对轻松的获得一些资源！”

    　　这话顿时让我眼前一亮！

    　　想不到这精英弟子的任务，还可以这么玩？

    　　看来留在风城还是有好处的。

    　　赵长老排着我的肩膀说到：“姜晨，你可要好好努力，将来风城的剑宗，就要靠你来振兴了！”

    　　我郑重的说到：“弟子绝对不会辜负师尊和掌门的期许！”

    　　掌门哈哈大笑起来：“哈哈哈，好！好啊！”

    　　在和掌门把这些说开之后，我和张岚就开始返回宅子。

    　　不过，我忽然想起来了王虎！

    　　这个时间，这混蛋应该在开心的玩着角色扮演吧！

    　　那好，今天晚上我就让他彻底爽一爽！

    　　我拉着张岚朝着王虎藏身的宅子走去。

    　　张岚疑惑的问到：“你这是要带我去哪里啊？”

    　　我坏笑到：“带你去看好戏！”

    　　张岚皱着眉头：“好戏？”

    　　看着天色越来越晚，我没有和张岚解释，而是拉着她快速的朝着王虎那宅子跑去。

    　　轻而易举的翻过围墙避开守卫，我们来到了王虎的窗户外面。

    　　此时，屋子里面正传来皮鞭的抽打声，还有女子的惨叫声！

    　　张岚闻言脸色通红：“姜晨，你带我来这里，就是要看他们那变态的情景？”

    　　我知道张岚绝对是误会了，看着她要生气，我急忙悄悄把窗户打开来一条缝！

    　　“你看看里面那人是谁！”

    　　张岚一脸不情愿的顺着窗户看去，当她看清里面的人时，顿时捂着嘴惊呼起来！

    　　“王虎！？”

    　　而这时，她应该是想起上次我和她们说王虎做的那些事情了！

    　　此时，屋子里面，王虎的队伍又壮大了！

    　　而且她们都服装也更专业了！

    　　有穿着火舞衣服的伪赵丽丽，有穿着紧身长裙伪林佳琪，还有穿着烈风剑宗弟子服装的伪张岚。

    　　不仅有这三个，还多了一个穿着宫装，胸前画着牡丹花的伪赵雪！？

    　　我去！

    　　这孙子复制的够快的啊！

    　　连赵雪都复制了！

    　　我可是连赵雪本尊都没有拿下呢！

    　　他居然比我还快！

    　　此时，他正拿着皮鞭抽打那个伪林佳琪。

    　　伪林佳琪被他打的后背上满是血痕！

    　　看着那伪林佳琪痛苦的哀嚎，王虎这个畜生开心的笑了起来：“哈哈哈！林佳琪！你这个贱人，你不是看不起我吗！现在你告诉我，是我强，还是姜晨强！”

    　　那伪林佳琪急忙说到：“您强！王虎大人您最强了！”

    　　王虎猖狂大笑，同时把鞭子打向了那个穿这烈风剑宗弟子衣服的伪张岚！

    　　“贱人，你以为成了精英弟子就可以嚣张吗！还不要被老子干！”

