    “张常侍，不知，你此言是何意？”

    卢植径直来到大殿中央，有些难以置信的道：

    “陛下昨日还好好的，怎、怎么忽然就下遗嘱了？”

    “是啊！”

    一旁的射声校尉马日磾，也站出来反驳道：

    “陛下昨日还与吾等开朝会，怎么会、怎么会……”

    说到这里，马日磾顿了一下，愣是不知道该怎么说下去。

    毕竟，

    张让那厮虽然说遗诏，却也没直说陛下驾崩了啊！

    正犹豫间，

    刚升任司徒不久的黄琬，面色沉重的站了出来。

    “卢大人、马大人，尔等有所不知！”

    “昨日禁军之中有将领反叛，闯进皇宫，袭、袭杀了陛下和皇后娘娘啊！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    包括卢植在内的一众文武，全都愣在当场。

    没办法！

    他们虽然在后世名留千史，但此刻的官职都不太高。

    就拿卢植来说，

    没能摊上剿灭黄巾的功劳，又得罪了宦官集团。

    起起伏伏之下，

    现在的卢植也不过才是个议郎而已！

    马日磾呢？

    他好点！

    有着马融族孙的头衔在，好歹混了个八校尉当当！

    可即便如此，

    他们在汉末的朝堂上，也只能站在末排！

    至于昨日洛阳的动乱？

    他们还以为是什么朝廷重犯逃走了呢！

    压根就没往造反上面想好吗？

    再说了，

    以洛阳现如今的兵力，谁吃了熊心豹子胆敢造反？

    然而，

    恰恰是他们没想到的事情，居然就那么发生了？

    就在卢植等人愣神之际，黄琬继续用那悲痛的语气道：

    “由于事情发生的太过于突然，不但陛下遇害，就、就连大将军赶来救援，也被那贼子给一并袭杀了啊！”

    “……”

    卢植等人互相对视一眼，不由有些面面相窥。

    他们原本还在想呢。

    会不会是大将军何进因为被贬为平东将军而心怀不忿呢。

    结果呢？

    这家伙居然也被那叛军给弄死了？

    这、这好像、好像也没有嫌疑人了吧？

    除非……

    卢植等人再次对视一眼，心中不约而同的浮现一个想法。

    “燕侯秦峰？”

    “没错！”

    “黄大人，这会不会是燕侯秦峰所为？！”

    “额……”

    被卢植等人这么一问，黄琬不由有些慌了。

    卧槽？

    要坏事啊！

    若是把锅安在燕侯头上，那这事就大了啊！

    别的不说，

    幽州几十万大军开过来，谁踏马挡得住？

    可、

    可是……这问题压根没办法反驳啊？

    黄琬本想找个借口反驳回去，张了张嘴却半天说不出话来。

    敌人？

    能和灵帝算得上敌人的，貌似都被燕侯给灭了！

    黄巾、异族、以及……他们这些世家？

    前两个是背不动，后一个是压根不能背！

    所以说，

    不管是哪一个，都不适合背这个锅！

    这可怎么办？

    难道，

    真要任由他们把这个锅安在燕侯头上？

    “没错！”

    正当黄琬皱眉沉思之际，面色有些悲痛的朱儁站了出来。

    “就是那燕侯秦峰搞的鬼，而且还是锦衣卫动的手！”

    “若非某在接到消息的第一时间赶了过去，恐怕，整个皇宫都要被他们给血洗了啊！”

    “嘶～！”

    随着朱儁的话音落下，朝堂之上响起一片吸气声。

    不但卢植等人震惊，就连同为世家一袭的黄琬等人，此刻也震惊莫名。

    毕竟，

    这件事是谁干的，他们比谁都清楚！

    这踏马是要疯啊！

    一旦被侯爷得知消息，他能善罢甘休？

    可问题是，

    到了现在这一步，他们再想反悔也来不及了啊！

    恶狠狠瞪了朱儁一眼，黄琬扭头冲着卢植等人道：

    “卢大人，马大人，诸位大人……”

    “国不可一日无君！”

    “陛下虽然走了，但我大汉还有两位皇子在呢！”

    “不如……”

    “让某先把陛下的遗诏宣读完，再议其他如何？”

    “自当如此！”

    面对着黄琬给出的台阶，卢植等人自然顺势而下。

    因为他们信了！

    或者说，

    在他们潜意识里，

    也只有那无法无天的燕侯秦峰才有这胆子！

    因此，

    他们把仇恨的目标，直接打在了燕侯秦峰身上。

    至于陛下遗诏？

    听听再说！

    只要是陛下的子嗣继位，他们就没有什么意见。

    很快，

    在黄琬的宣读下，灵帝的‘遗诏’被公之于众。

    并没有出乎意料。

    大皇子刘辨理所应当的成为了大汉新帝！

    不过，

    让卢植等人有些意外的是，朱儁因为救驾有功，被策封为新一任的大将军。

    “这……”

    卢植刚想提出异议，却被马日磾拽了拽衣袖。

    “卢大人，新帝登基，等这件事过去再说吧！”

    “……”

    卢植张了张嘴，叹了一声，最终还是没有说话。

    他也想明白了！

    在新帝没有成长起来之前，朝政注定会有人把持。

    不管是朱儁还是王儁，又有什么区别呢？

    见状，

    黄琬等人心中也松了口气，但对朱儁的不满却更盛了。

    要知道，

    按照他们的计划，大将军和三公这些官职是暂时不动的。

    虽然他们当了标志，可牌坊该立还是得立。

    要不然吃像就太难看了！

    毕竟，

    大汉世家千千万，好处凭什么你们全占了？

    因此，

    他们准备等风头过去，再按部就班的扶持几个代言人上去。

    可谁曾想，

    朱儁这厮却不干了，非要弄个大将军当当！

    按他的说法，

    你们这些人做的事情，谁踏马的猜不到？

    既然当了那啥，那就当光明正大点！

    反正，

    有兵权在手，他们有意见也得憋着！

    这就很曹丹了！

    黄琬他们在家吵了大半夜，谁也没能说服谁。

    答应吧？

    他们立牌坊的计划就有可能搁浅！

    不答应吧？

    这厮就要撇开他们单干，以一人之力掌控朝堂！

    虽然说，

    他们对此深表不屑，甚至，还有种想要看笑话的冲动。

    可造反毕竟不是儿戏！

    一旦消息走漏，

    那他们可就要被戳一辈子脊梁骨了！

    所以，

    衡量了又衡量，他们还是勉强同意了这个计划。

    一个大将军而已！

    说白了，

    现在的大将军就是个虚职，也就能调动洛阳附近的兵马而已。

    但朱儁显然不这么认为！

    上任了大将军之后，他直接下达了两道命令。

