    “我们被人偷袭了。”来不及讲清事情的前因后果，战凰将月寒笙平放在床榻上后迅速退到一侧，将月寒笙整个交给傅青思处理。

    就算以她的经验，月寒笙所中之毒极为剧烈，但她坚信傅青思一定会让他转危为安。

    傅青思也不是盖的，一边扯开月寒笙的外衣，一边开启‘星魂’，由‘星魂’判断月寒笙所中之毒，当即取出解药塞进他嘴里。

    诚然解药的成分并不完全符合，但至少可以让傅青思有足够的时间配置更为精准的解药。

    紧接着，傅青思双手握住飞镖，暗自吁了口气，猛的拔出飞镖扔到地上，“封穴止血！”

    听得傅青思指令，战凰登时上前封住月寒笙几处大穴，再然后，傅青思自‘星魂’里取出淬过消毒液的针跟无拆药线，借着灯火，替月寒笙慢慢缝合伤口。

    整个动作一气呵成，被傅青思缝合的伤口近乎完美！

    就在傅青思扯断药线的时候，床榻上的月寒笙嘴角狠狠抽了两下，“你下次……可不可以先把本盟主敲晕……再动针。”

    如此，傅青思方才惊觉，刚刚她情急之下竟然忘了给月寒笙用麻醉剂！

    “月寒笙你没事儿吧，刚才你怎么不说话？”如果刚才月寒笙哪怕只是吭一声，她也不会无动于衷。

    “说什么话？难不成还让我一个堂堂盟主在你面前喊疼？那还要不要脸了。”明明痛的要死，月寒笙却强自撑起一抹笑容。

    “装叉。”见月寒笙转危为安，战凰暗自稳下心神后，嗤之以鼻。

    “傅青思，管管你手下，本盟主好歹也是因为给你办事受的伤，她这是什么态度啊？”月寒笙表示受伤一万点。

    “我这个态度算是好的！”战凰懒理月寒笙，转尔看向傅青思，将之前发生的事一五一十禀报。

    于是傅青思明白了，如果不是月寒笙轻敌又自大，便不会惊动密室里面的人，更不会受伤。

    眼下密室里的人没有了，可他们却连那个人的影子都没看到，而且经此一事已经打草惊蛇，想必这会儿郁太妃已经知道东窗事发，而且意识到已经有人发现她有帮凶的事实。

    “咳咳……本盟主是解奇门遁甲的高手来的，事实证明我解的没错啊，我不是把那人逼出来了，谁能想到那人暗箭伤人，他要是吭声，本盟主能受伤么！”月寒笙忍着疼，标榜道。

    “哦，我揍你还要事先通知你一声？”傅青思都给气笑了。

    “你是不是当我傻？你是高手？真正的高手应该在不惊动主人的情况破阵，你算个屁！”想到彼时月寒笙的莽撞，战凰气便不打一处来。

    床榻上，月寒笙顿觉生无可恋，诚然他帮了倒忙，可倒忙也是忙啊，而且他还为此受了重伤。

    见月寒笙赌气不说话，傅青思也不好太深究，转尔看向战凰，“你看到那个人的背影了？”

    “属下当时想去追，不过……属下依稀记得那人鬓角发白，身体挺直，除此之外我真的没看清。”战凰知道那个人是破案的关键，不免有些惭愧，“这番打草惊蛇，郁太妃一定会有所动作，主人，我们接下来该怎么办？”

    “之前我们还有一线希望，现在也只能静观其变，好在君飒轩已经开始查梅妃当年之死，郁太妃怎么算计也算计不到咱们头上。”傅青思柳眉紧蹙，原本就没有胸有成竹的制敌之法，这会儿又弄丢一个关键人物，她忽然有些不确定，事态会朝哪个方向发展。

    “那属下暗中监视郁太妃？”战凰请示道。

    “像郁冰心那么聪明的人，她定然要把自己摘干净，所以这个节骨眼儿上她不会见那个人，你仔细孙凤喜。”傅青思肃然抿唇，脑子里反复出现楚怀殇之前给她看过的卷宗，到底是谁？

    傅青思想着想着，视线落在了月寒笙的身上，眸间光芒诡异中透着阴森，看的月寒笙直发冷。

    “我才大难不死，你想怎样？”月寒笙撅着嘴，一脸委屈的看过来。

    “那个人虽然走了，但是密道还有，找到那人藏匿之处的事交给你了。”傅青思无比郑重的看向月寒笙，无论如何，她一定把当年之事，查个水落石出！

    深夜的云光殿，灯火微亮，内室房间香熏袅袅，沁人心脾。

    傅明雪被贞宁带进来的时候，玉玲珑正在翻看桌上的纸张，上面记载了梅妃，华妃跟宸妃的药膳食谱，如今这件事在宫里已经不算秘密，玉玲珑想要弄到这些并不难。

    细想起来，当年梅妃可没少把她的药膳给自己喝，后来因为自己起了红疹便不再喝那些玩意了。

    这么说起来，她也算是大难不死。

    “明雪叩见郁太妃。”傅明雪止步桌前，恭敬施礼，心里多少有些忐忑，毕竟她当初主动示好，玉玲珑是拒绝的。

    “免了，过来坐。”玉玲珑轻浅抿唇，待傅明雪走过来时将手里的手抄卷宗递过去，“看看这些药膳配方都有什么问题。”

    鉴于傅明雪早在傅青思那里听到梅妃之死的端倪，所以在看这些药方时，她很清楚该朝哪方面看。

    果不其然，差不多一柱香的时间傅明雪已经看出两卷药方存在的重大隐患，“这一卷药方的问题在于寒物堆积严重，长期服用会让服用者体质变弱，风寒之类的小毛病都可能要了服用者的命。”

    “嗯，那另外两卷呢？”玉玲珑微微颌首，追问道。

    “剩下两卷都是同样问题，中间这一卷会让人心脏枯竭，另外一卷会让人神经衰弱。”傅明雪据实禀报。

    “第一卷是宸妃的药膳配方，中间一卷是华妃的，最后一卷是梅妃，也就是已故皇太后的药膳食谱。”玉玲珑说到此处，刻意停顿一下，“明雪啊，之前呢，本宫与你有诸多误会，希望你不要放在心上。”

    “臣妾不敢。”傅明雪彷徨起身，垂眸之际眼底闪过一抹惊惧。

    依着玉玲珑的意思，也就是说，除了梅妃，当年三妃之中的华妃和宸妃也是被人害死的？

    “过去的就算过去了，眼下么，本宫知道你在凉王府过的并不如意，尤其是君无烨那人的性子，想必他……还没有去过你的房吧？”玉玲珑示意傅明雪坐下来，将自己身前的茶杯推给她，不缓不急道。

    傅明雪闻声，脸色微红，眼角不禁泛起泪花，“皇贵妃是知道的，凉王把全部心思都用在傅青思身上，哪里会理臣妾……”

    见傅明雪抹泪，玉玲珑眸间晦暗难辨，“嗯，君无烨不理你，所以你就去勾引皇上？”

    玉玲珑一语仿佛晴天霹雳，直听的傅明雪后背脊骨冷汗淋漓！

    “皇贵妃明鉴，臣妾没有！臣妾……”

    “本宫既然说出来，便是有十足的证据，这点你无须争辩。”玉玲珑漫不经心的拿起桌上的银拨子，挑了挑灯芯，“其实也没什么，识时务者为俊杰，当日若非阴差阳错，你我已经是姐妹了。”

    傅明雪实在不明白玉玲珑叫自己过来的用意，只得双膝跪地，不敢应声。

    “好在天意怜你，给了你一次重新选择的机会，就是不知道，你会不会珍惜呢？”玉玲珑瞥向贞宁，贞宁自是心领神会的将傅明雪扶回到座位上。

    “还请皇贵妃明示。”傅明雪如坐针毡。

    “很简单，眼下皇上与君无烨视同水火，又值三妃冤案被人翻开，试想一下，如果当年那个下毒者是郁太妃，结果会怎样？”玉玲珑本着语不惊人死不休的原则，每一句话都能惊起傅明雪一身冷汗。

    “郁太妃？皇贵妃的意思是……当年害死三妃的是郁太妃？这不可能吧，郁太妃与梅妃虽无交情，可她与华妃宸妃义结金兰，是姐妹啊！”傅明雪茫然抬头，万般不解的看向玉玲珑。

    “事实怎样不重要，重要的是，我们想要的是什么。”玉玲珑眸色深敛，沉声道。

    傅明雪糊涂了，她想要什么？

    无非是一座可以长久依靠的靠山！

    见傅明雪不说话，玉玲珑端起茶杯，吹了吹浮在上面的嫩叶，“郁太妃现在应该算是君无烨的养母，生恩没有养恩大，君无烨一旦知道这件事，必然会受打击。至于皇上，如果能确定郁太妃是凶手，自然会将其五马分尸泄愤，而作为这件事的揭穿者，皇上对你应该是感恩的，到时候……”

    “到时候怎样？”傅明雪迅速消化玉玲珑说的那些话，觉得似乎很有道理。

    “你与君无烨合离，本宫接你入云光殿，时间一久，皇上怎么都会给你一个名份。”玉玲珑终于道出自己所想，接下来便看傅明雪如何抉择了。

    果然，听完玉玲珑的建议，傅明雪陷入沉思。

    “机会稍纵即逝，你可要想清楚，当然，本宫不会逼你，一切看你。”玉玲珑似是无意道。

    的确是一个非常艰难的抉择，君无烨？还是君飒轩？

    片刻之后，傅明雪深吸口气，“明雪一切听皇贵妃的，只是不知道……我当如何将郁太妃谋害三妃的事情坐实？”

    自嫁入凉王府八个月，君无烨何止没碰过自己，他所表现出来的态度根本就是不屑跟唾弃，如果不是对君无烨绝望，她也不会转投到君飒轩的怀抱，这看起来像是艰难的抉择，实际上根本没的选。

    “简单啊，把这些卷宗上记载的内容埋到养心苑里，做的陈旧一些，然后么……后宫争宠这种借口最适当不过了，你再给郁太妃下些药，让她迷迷糊糊的承认了不就得了。”玉玲珑瞄了眼桌上的卷宗。

