    “你是谁？”

    那名王家子弟挑了挑眉头，脸上有几分愠色。

    毕竟看着自己名义上的未婚妻和其他人有过分熟络，这名王家子弟总觉得自己的头上有点颜色。

    这次中州驰援南州的先遣队伍，的确是中州王家联合龙虎山庄、长生派、书剑门一起牵的头。但当时王元姬带着苏安然等人赶到的时候，王家早就已经分配好各自的队伍船只，已经登舟准备离开了，所以他们并没有和王元姬有过接触，自然也不知道王元姬带了人过来。

    事实上，如果王元姬一开始就有和王家、方立等一众三十六上宗的人交涉，也不至于后来发生书剑门围攻空灵的事情。

    正是因为缺乏足够的沟通交流——当然，王元姬最开始也不认为有什么，等抵达南州之后，她再上门去跟王家、书剑门等人说明情况，也就可以了。只是谁也没有想到，妖族居然会直接对灵舟下手，导致他们这些驰援的修士伤亡惨重，甚至还引发了幽冥古战场对现世的干扰。

    王家不知道太一谷来人，自然也就不知道苏安然的身份了。

    再加上对江小白印象的先入为主，以及苏安然身上散发出来的气息并不够强烈，自然也就没有人会认为苏安然是什么强者——事实上，苏安然距离玄界对“强者”这二字的定义，还是有相当大的差距。

    苏安然看了一眼捂着手臂的江小白，然后又看了一眼趾高气扬的王家子弟，还有只是在戒备周围的情况，但却并没有打算上来劝阻的众人，心中顿时了然。

    “你又是谁？”苏安然反问一声。

    “中州王家，王强安。”

    “王强安？”

    苏安然想了想，然后才在自己脑海的旮旯里翻出了关于中州王家的情况。

    大多数世家，为了确立本家的权威和地位，都有着或多或少的家规族规乃至祖训，其中就包括入族谱、按族谱字辈排序等等比较常见的规矩习惯。

    中州王家，便是其中之一。

    其家族的字辈排序为“齐家治世立不朽功，修身自强传祖上业”这两句话。

    依据黄梓曾给苏安然讲过的历史，这中州王家第一任家主也是一位相当有才之人。因妖族曾在第二纪元时期被人族王朝所统治阴影，所以第三纪元初开时，妖族对人族的报复行为，自然也就加深了人族对第二纪元王朝的向往，所以王家也才有了族谱字辈的第一句话：齐家治世立不朽功。

    但后来，不管是妖族还是人族，显然都不想再回到第二纪元的王朝统治，而王家眼见事不可违，族谱字辈也都传得差不多了，于是干脆就修改了第二句字辈排序：修身自强传祖上业。

    至于一开始王家的第二句字辈排序是什么，早就已经没人知道了。

    而王家的“家”字辈排序，则正是对应下一个玄界气运传承的时代。

    换句话说，这王强安若是按照正常的玄界辈分排序来说，他算是苏安然的子侄辈。

    当然，能够进了王家的族谱字辈，也足以证明眼前这个王家弟子是中州王家的嫡系子弟，并非旁支。

    “在下姓苏，名字太大，怕说出来吓死你。”苏安然知晓了对方的身份，便也点了点头，“看在你是江公子的朋友，跟他一样喊我苏兄就好了。”

    “你也配我称一声兄？”王强安面有怒色。

    “不叫就算了。”苏安然也不理会对方。

    太一谷超然于玄界宗门的排序之外，除了十九宗那些真正具备实力的天之骄子会让苏安然顾忌一些外，包括三十六上宗在内的玄界所有宗门、世家弟子，全然不在苏安然的眼里。

    但是，如果对方的实力强到足以碾压的话，苏安然还是会顾忌一些的。

    可王强安不过只是凝魂境而已，还不足以苏安然在意——哪怕不借助石乐志的力量，苏安然也自信能够解决对方。

    当然，苏安然底气如此之足的一个原因，也是因为唐诗韵和叶瑾萱都曾跟苏安然提过，只要确信对方没能力打死自己，那么不要怂就是干。如果要搬后台比背景，那就来碰一碰，看看到底是谁比较强势。

    有这么一群师姐在，苏安然哪会认怂。

    “你没事吧？”苏安然问了一声。

    江小白摇了摇头：“苏兄，这里非常的危险，你跟我们一起走吧，这路上也有个照应。”

    “也行。”苏安然想了想，便点头答应了。

    虽然他的确想杀太二门的詹孝，而且幽冥鬼虎也表示詹孝是往这个方向逃窜。但苏安然并没有忘记眼下最重要的事情，那就是想办法离开这个特殊空间，至于詹孝的话，能遇到就顺便杀了，如果没遇到那就只能算他命大了。

    “江小白，别忘了你现在的身份！”王强安看着江小白和苏安然的交流，不由再度怒喝一声。

    “联姻对象？”苏安然看向江小白。

    江小白脸色难堪的点了点头。

    “呵。”苏安然笑了一声。

    从江小白的反应来看，苏安然就知道这个傻子还不知道自己和叶云池的身份。

    对于江小白的印象，苏安然还是感觉不错的。

    之前在大漠坊拍卖的时候，她就和叶云池都劝过自己不要拍那件天生道纹的材料，因为不值那个价。而且身为三十六上宗之一的云江帮帮主曾孙女，江小白也没有那种优越感和傲气，反倒是一身江湖习气比较重，这些或许是因为云江帮还没有彻底习惯玄界宗门的做派，但不管怎么说，此时的江小白在苏安然看来还是挺对他胃口的。

    当然，更重要的一点是。

    苏安然挺欣赏吃货的。

    “如果不喜欢的话，就退婚好了。”苏安然随意说道。

    江小白也想退婚。

    可她能吗？

    一声无奈的苦笑，江小白摇了摇头。

    有些事，她真的身不由己。

    一阵呼啸的猛风突然袭来。

    但狂风，骤然停止。

    江小白猛然抬头，却赫然看到，刚才那袭来的狂风竟是王强安挥过来的巴掌。而强风之所以骤停，那也是因为这一巴掌被苏安然伸手挡住了。

    “你敢阻我？”王强安勃然大怒。

    “你在教我做事？”苏安然挑眉。

    王强安抽了一次手，却发现居然没能把手抽出来，内心对苏安然的警惕性瞬间再度提升了一个档次。

    刚才他的确是想要再给江小白一巴掌，甚至还想要当众羞辱她，因此出手的力量自然是蕴含了真气在内。不过毕竟是凝魂境强者，对于力量的掌控也是极其细微，所以这一巴掌抽下去，自然不会将江小白打死，最多就是让她的脸红肿难消，算是半毁容的程度。

    王强安想要以此来树立他的权威，树立他中州王家在这群人心目中的权威。

    但他没想到的是，他蕴含了真气的一巴掌却居然被人轻描淡写的挡下了。

    这就已经让他心中对苏安然的警惕性提升了一个层次。

    而此时居然没把手抽出来，这警惕性自然又再度提升了一个层次。

    他能够看得出来，苏安然是剑修，并非炼体武修，那么双方的肉身力量水准应该是差不多的。而在肉身水准相差不大的情况下，比拼的自然就是真气的凝练度和厚实度了。

    王强安的手此时没办法立即抽回来，就足以证明，苏安然的真气厚实度和凝练度都在他之上！

    “这是我的家事！”

    “家事？”苏安然讥讽道，“门都还没过，就家事了？”

    “砰——”

    王强安强运真气，猛然一震，爆音炸响。

    苏安然也不由得撤手。

    王强安则趁机抽回自己的右手。

    但他的脸色却已经变得相当的难看了。

    本来是想直接借着江小白给所有人一个下马威，却没想到半路杀出一个莫名其妙的人，导致他的权威不仅没有树立起来，反而现在都快成为一个笑话了：自己的未婚妻居然和其他男人有说不清道不明的关系！

    这事要是传出去，那么丢脸的就不止是他王强安，甚至是整个中州王家了。

    “贱人！”王强安勃然大怒，“与我有婚约协议，竟然还敢在外面勾人！”

    “不是，我没有！”江小白脸色蓦然一白，却是惊吓的，“我和苏先生只是朋友。”

    “朋友？”王强安冷笑一声，“好啊，既然你说和他只是普通朋友，那么你就给我抽他一巴掌！”

    苏安然没有说话，只是转头看了一眼江小白。

    却发现，江小白的目光并未转向他，而是依旧望着王强安，试图据理力争：“我拒绝！我和苏兄只是朋友关系，我对得起天地良心，无惧心魔，那么有什么道理要我去抽苏先生？夫妻之间讲究的就是信任，既然我已同意联姻，是你未过门的妻子，那么我就不会做任何对不起你的事。”

    “呵。”王强安冷笑一声，“好好好，奸夫淫……”

    “啪——”

    “这一巴掌，打你污言秽语。”

    “你……”王强安何时受过此等羞辱，一时之间竟是有些没反应过来。

    “啪——”

    但苏安然可不给对方任何反应机会，直接又是一巴掌抽了过去：“这一巴掌，打你有眼无珠。”

    “我……”

    “啪——”

    “这一巴掌……”苏安然想了想，发现自己似乎还没想借口，“哦，打顺手了。”

    “你竟敢辱我！”王强安脸色涨红，气势猛然爆发而出，“我可是中州王家子弟，你……”

    “窣窣——”

    一阵突如其来的踏草细碎响声，顿时引起了场内所有吃瓜群体的注意，所有人紧绷着神经猛然望向前方，凌厉的杀机四溢而出，就连王强安也面露惊容，喷薄而出的气势都陡然一滞。

    又是一道身影出现在众人的视野里。

    却是那紧跟在苏安然身后的李博，终于跟了上来。

    此时的他，正一脸疲惫到近乎于力竭。

    他不明白为什么之前好好的苏安然，会突然加速前冲，这让本就已经跟得相当勉强的李博顿时一阵雪上加霜。

    但好在，此时终于又追上了。

    “苏……”才刚一开口，李博就发现情况似乎有些不太对劲。

    “天华门李博？”那名龙虎山庄的领头者，似乎认出了李博的身份。

    “是。”李博有些发愣的看着眼前的人，完全没弄清楚此时的境况到底是怎么回事。

    但也没有人打算给李博解释。

    那名龙虎山庄的领头者眉头微皱，语气终于多了几分不耐烦：“别再胡闹了，这里不是什么安全的地方。王强安，你的家事等离开这处古怪的地方后再说，要是再引来那些怪物，只凭我们这些人恐怕都要交代在这里。”

    “我要他死！”王强安脸上无光，只得继续态度强硬。

    下马威没给成，中州王家的威严也没树立起来，而且还因为李博的突然出现，种种情况结合之下，王强安知道自己已经丢进了王家的脸。如果他此时不能挽回中州王家的脸面，那么等此事过后，被龙虎山庄和其他小门小派的这些人一宣扬开来，只怕他连王家嫡系子弟的身份都要没了。

    王强安无法接受这种结局。

    所以，眼前这个碍事的人必须死！

    “哈？”李博一脸震惊的望着王强安。

    他刚刚听到了什么？

    这个傻子要杀太一谷的小师弟？

    他又看了一眼龙虎山庄等其他人，发现这些人似乎也是一脸面无表情的模样，不由得感到万分惊恐。

    这些人都疯了吗？

    那可是太一谷的苏安然啊！

    天灾.苏安然啊！

    这些人居然要找他的麻烦？

    “你们……”

    不等李博开口把话说完，那边王强安就又一次开口了：“你们还愣着干什么！给我上啊！杀了他！”

    跟在王强安身旁的数名王家家丁，顿时纷纷朝着苏安然冲了过去。

    他们才不会管那么多。

    王强安是他们的主子，主子开口吩咐杀人，他们只要照做就行了。

    但是下一刻。

    几抹金光瞬间亮起。

    紧接着，就是数十道剑气直接破空而出。

    这一次苏安然并没有动用无形剑气的手段，因此出手的剑气自然不是手榴弹剑气——他倒是想尝试一下自己从剑典秘录那里学来的技巧，但此时他距离王强安和他的一众奴仆太近，如果直接起手核爆的话，就连他自己都会受伤，所以他只能改用其他手段了。

    例如，他三师姐唐诗韵最喜欢使用的剑气手段。

    王之财宝。

    措不及防之下，王强安的奴仆当即就被打成了重伤——两名冲得太靠前的比较倒霉，直接就被打死了。

    “广寒剑仙的王之财宝？！”龙虎山庄的那名领头人脸色猛然一变，“你是……太一谷苏安然！？”

    “呵。”

    苏安然，歪嘴。

