    听完了韩非的建议，赵尽略微犹豫了一下，随即竟出奇地回应道：“道友此法颇妙，赵尽当竭尽所能。就是不知道，该怎么找到道友才是？”

    赵尽在见韩非没有杀心之后，虽明知道：韩非这是让自己去拉人头来抢劫的，但是，这何乐而不为呢？

    自己已经快7000岁了，曾经也算是一代天骄呢。但是，现在身体每况愈下，不论是这一次王陨之地，还是下一次帝宫探索，他都得去……

    若再不去，他就没机会了！

    此时，见识到别人的强大，认识到自己的确是不行了。如果连最后捞一把的机会都不敢，那还去个屁的帝宫？

    韩非一看这赵尽的眸中，似乎燃起了眸中火焰，当即笑道：“好说。我们此行，在海底天宫外周围百万里内，必有我黑白无常的踪迹。如果这你们还找不到，只能说你我无缘了。”

    赵尽：“赵某与道友必然是有缘的。既如此，赵某先去一步。”

    “嗯~”

    看着这两人谈话，夏小蝉感觉：韩非找到了知音。

    至于青云天的其他人，都觉得赵尽疯了。

    片刻之后，数十万里外的海域上空，有人道：“赵老，您真就这么，跟那俩盗匪合作了？”

    有人附和：“是啊赵老，那俩一看，就不是什么好东西。他真能给咱们好处？”

    赵尽悠悠道：“此言差矣。老夫且问你们，这俩人实力如何？”

    其中一人道：“实力强大，那女的速度太快，我们根本反应不及，就感觉身体无法动弹。应该是影子被控住，瞬间，我们仨就被剁了。”

    另一人道：“那男的，能徒手接下赵老您的一刀，绝对是绝顶天骄级别的。”

    赵尽又道：“你们也都是一路修炼上来的，岂不知人与人之间真正的友好关系，便是利益的捆绑。只要我们能给他们带去新人，无论带去的是人类，还是海妖、海地人族、亦或是鲛人族，那都是我们带去的。正所谓有钱一起赚，有财一起发。这才是牢不可破的利益关系。”

    只见赵尽眼睛一眯：“所以，此番我们做也得做，不做也得做。机会，是自己争来的。”

    被赵尽一番话鼓舞，青云天其他三人，也是有点儿心动。但有两名尊者巅峰，思量了一下，相视一眼，还是决定不铤而走险了。

    这俩人，跟赵尽告辞。

    赵尽也未阻拦，他自己也是在赌。

    但是，问题不在赌注本身。他知道：自己从小人物，一步步爬到现在，需要多么努力，多么小心，多么谨慎。现在，自己谨慎到头了，也该拼一把了。别人不乐意，那是别人的选择。

    ……

    另一头，夏小蝉不禁怀疑：“他们真能带人来么?”

    只听韩非道：“管他呢？能带来最好。不能带来，也就损失了7000极品灵石。但凡他们能随便带来一人，我们铁定能赚回来。我纵横暴乱沧海，就没见过这么穷的。他们青云天，也算是个有本事的……”

    “噗嗤~”

    夏小蝉不禁无语，看韩非吃瘪的样子，有时候比威风得胜还有喜感。

    第二天。

    复仇者号早已到了海底天宫附近。

    半夜时分，逮住了一批炼神天的修行者，狠狠敲了一笔，拿到了约莫30万枚极品灵石和3000余枚灵果，还有5件帝宫钥匙，以及其它物品若干。

    今儿一大早，又劫了俩鲛人族强者，收获帝宫钥匙六枚。

    虽然韩非靠近了海底天宫附近，但是赶来的人，能有五分之一就不错了。这五分之一，恰好被韩非遇见的概率，又不是很大。

    所以，韩非这劫掠的速度，已然算是不错了。

    午间，韩非亲自动手，包了饺子，偶尔换换口味，也是不错。

    这饺子，韩非倒是包的也不多，也就包了300个。他、夏小蝉、六门海星，一人一百个，尝个味儿。

    然而，韩非这才尝到50个，生意就上门了。

    来者不是赵尽是谁？

    隔着十几万里，韩非感知一扫，却看见赵尽一行八个人的队伍。其中，青云天自己只有两个人来着，却带来了六个人。

    片刻后。

    只听赵尽在跟一人说道：“李凡兄，我等实力如何，自己心知肚明。想要在这暴乱沧海活下来，甚至冲击一下王者……不付出点努力，怕是没什么希望的。”

    李凡悠悠道：“这谁能不知……只是这海底天宫，怕是强者如云。我在想，我们要不要等等，再聚集一下外域十三天的道友。到时候，大家齐心协力，同进同退，或许更好。”

    赵尽：“可资源数量有限，万一这最后争抢起来……”

    “唉！”

    李凡悠悠长叹：“倒也是。”

    几人正在往海底天宫进发，却在片刻之后，只见“刷”的一下，一艘大船破虚而出。突然，就出现在了赵尽等人的数千里外。

    却见赵尽和李凡脸色大变，赵尽道：“不好，李兄，我们可能中了埋伏。”

    然而，李凡却忽然道：“不对，你看，那船上就俩人，实力好像也不是很高的样子，我们俩应该可以轻松拿下。”

    赵尽：“谁知道，他们有没有后手啊？”

    李凡笑道：“你看，他们形色匆忙的样子，那分明就是在逃遁。他们是被人追猎，赵兄，上，拿下他们。”

    赵尽心头暗道：拿个球啊？我拿什么拿？

    当然了，赵尽佯装略显犹豫了一下，也跟着冲了上去。

    李凡伸手一推，百余道血色大刺，直接将韩非的复仇者号给包围了。

    只听李凡喝道：“船上二人，日月贝交出来。”

    是的，在暴乱沧海，可不就是这样？

    实力强的，抢劫实力弱的。

    实力弱的，抢劫实力更弱的，或者坑害实力强的……

    反正，李凡就是这么干了。相比赵尽，他的态度更不友好。

    一边这么干了，李凡还一边给赵尽传音道：“赵兄，此二人气血雄浑，一看就是内域天骄。看来，这一趟我们是发了。只要将这两个人给拿下，我估摸着能小赚一笔。”

    赵尽心头一叹，暗道：“凡兄，你真是客气了。我的确是小赚一笔，你嘛……就当上吃一次亏吧！”

    十余息后，当韩非一枪捅爆了李凡的极品神兵子母双重盾后，李凡傻眼了：自己连带着一只手臂都被轰爆了。

    李凡无语，有这实力，你来当什么劫匪的啊你？

    因为李凡是血煞天的，所以李凡带来的六大尊者巅峰境强者，都善于猎杀，身手敏捷，反应极快，爆发力极强。

    还有俩，因为大道之力比较特殊，一个掌握了电光速，一个掌握了风行之力。

    外加青云天的一名尊者巅峰……

    这几人，围杀夏小蝉一人，勉强能给夏小蝉带来点压力。

    这几人倒是想跑，但韩非的实力他们见识了：现在，老大李凡被扣了。他们敢跑，只怕那男的就不会留手，而是痛下杀手了。

    能成长到尊者巅峰的，实力境界还是分得清的。但凡有一线逃生之机，他们也会逃的。关键是，他们觉得自己也跑不掉啊！

    此刻，夏小蝉并未动用大夏龙鱼和天蝉的力量，而仅仅是利用影虾的力量而已。

    “嗤啦！”

    夏小蝉化作阴影，只听有人高呼：“注意影子。”

    那一瞬，有人将自己覆盖了一身的雷霆电光。有人站在水面，周围风暴环绕。有人陷入潜行，消失无踪。

    不断出现的，只有一道道战斗瞬间，在虚空中留下的裂痕。

    韩非微微摇头：这些人当夏小蝉的陪练，还是差了点。

    夏小蝉的战力太强了，现在跟他们厮杀混战，最多也就能巩固自己的战法，锻炼下反应能力。但要说有多少压力……恐怕，夏小蝉根本没有压力。

    这些人，不出意外的话，很快就会落败。

    而韩非也就没有再看，他扭头看向被控住的李凡和赵尽，淡淡道：“厉鬼勾魂，无常索命。王陨之地，活死人谷，黑白无常，再临沧海。金钱开路，资源买命。现场交易，概不赊账。”

    我黑白无常，做生意，向来公道。念你们是外域十三天的，给你们打个七折。

    李凡人在屋檐下，不得不低头：“七折是多少？”

    韩非咧嘴一笑：“你全部家当的七折。吾，帝宫钥匙你得全给我。”

    李凡：“……”

    当时，李凡整个人都不好了：你这特么，和海盗有什么区别？

    然而，只听韩非声音悠悠：“钱，当场是要交的。但如果你们能找来内域十三天的人让我抢抢，我可以给你们一成的提成……包括帝宫钥匙。”

