
　　“前面就是灵武家族青族青阳堂的城外据点，终于到了啊！”

　　看到眼前那一座宏大的青色主体的建筑，黄翔流露出轻松的笑容，很快在那里守着的人的接待下，他走进了那建筑当中。

　　而他的仆人们，经过一番告别之后，也兴高采烈的离去了。

　　龙辰看着高大的楼庭，却没有马上进去。黄翔刚刚到，他和不想和他马上遇到。

　　“等选拔开始的时候，我再给你一个惊喜吧，杀了我的马，这口气老子怎么可能咽得下！”

　　龙辰站在门外等了一阵，发现又有数个人都进去了，这些人个个都是龙脉境第九重，并且年纪都不大，最年轻的也和龙辰相差无几。

　　看来这些人的天资，竟然个个和他相差不远，但是即使这样，进入灵武家族，不过也是最普通的外族人而已，可见灵武家族，到底有多么的厉害！

　　龙辰现在看到那一座建筑，看到其中形形色色的人，他就感觉压力有些大。

　　“在这灵武家族之前，我竟然感觉到自己是蚂蚁一般的存在……”

　　不过，龙辰并没有丧失斗志，相反越强大的环境，更会激发出他的斗志。

　　龙辰原本以为，能够进去的都是龙脉境第九重，但是这时候他忽然发现，之前有个龙脉境第八重的高大汉子，仅仅是施展了兽魂变身，竟然也能够进去！

　　“看来对兽武者的要求，只有龙脉境第八重，真是天助我也！”

　　等了一阵，龙辰这才进去，那守在门口的一位老者远远就看到他走来，看见龙辰的年纪，顿时眼睛一眯。

　　“将你的基本资料汇报一下。按照这些。”

　　那白发老者指着一个木板，其上写着一些简要的资料。

　　龙辰看了看，便道：“我叫龙辰，今天十六岁，来自元灵郡白杨镇杨家，实力，龙脉境第八重，但我是兽武者。”

　　兽武者，这也是龙辰和灵曦早就已经商量好了的，这里的人根本就不知道龙武者为何物，龙辰屡次被人误会成是兽武者，所以他干脆就把自己当成一个兽武者。

　　“哦？”

　　听见是兽武者，那白发老者这才端详了龙辰一阵，问：“你龙脉境的兽魂是？”

　　“地底血蜥蜴。”

　　老者点点头，道：“跨五品的兽魂，还不错，施展你的兽魂变身看看。”

　　龙辰也不废话，他很快就运用起龙魂变身的神通，顿时那一块块猩红色的细密龙鳞和血红色的锋利骨刺渐渐出现，很快就将他变成了另外一副模样！

　　看到这一身凶煞的变身，老者显然也有些惊讶，眉目之间似乎有些疑惑，道：“地底血蜥蜴怎么会有这种浓的血气，恐怕你得到了是一头差不多要进化成血蜥王的兽魂了，运气不错。”

　　龙辰只能点点头，试探问道：“请问，我能不能过关？”

　　老头淡淡一笑，再看了一阵龙辰，然后再递给龙辰一个青色的木牌，道：“拿着这个青木牌，只要你通过了选拔，就是我们青族的一员，青阳堂这次就选拔五人，我看你，希望不大……”

　　龙辰怔了怔，老者这才朗然一笑，道：“所以需要加倍努力。”

　　龙辰这才点点头，在那老者身后一位青年的指引下，龙辰在这建筑中转了几圈，来到一片厢房中，挑选了其中一个，那人就对龙辰道：“今天天色已晚，你先在这里过一夜，等明天天亮，自然会有人带你们去参加选拔。”

　　龙辰点点头，谢过了那人，这才打开房门，走进了那间厢房，没想到里面竟然还有一个人，龙辰先是怔了怔，然后明白过来。

　　“看来他们的规定是两个人住一间。”

　　龙辰刚刚走进房门，那人就立马抬起头看着龙辰。

　　这是个有些邋遢的青年，年纪大约也就二十岁左右，身体非常清瘦，不过一双眼睛确实灰溜溜的转动着，满脸灿烂笑容。

　　一看见龙辰，顿时上前来，有些热情道：“你也是来参加灵武家族的选拔的吗？哈哈，我也是，我就做刘风风，你叫什么名字？”

　　龙辰见这家伙虽然热情，但是那眼神，一看就知道，是个喜欢贪小便宜的角色，不过龙辰倒是不愿意和他起冲突，便也笑道：“我叫龙辰。”

　　“龙辰？看你年纪这么轻，也到达了龙脉境第九重？”

　　“我是兽武者，不过是龙脉境第八重而已。”

　　刘风风稍微比较了一下，知道龙辰还不是他的对手，顿时有些兴致索然，龙辰见他心不在焉，稍微再说了几句，就不再说了。

　　“龙辰老弟，不是我说你，要是我是兽武者，肯定是要到龙脉境第九重才来，那样优势才明显，你现在的话，也不过是来走个过场而已，这灵武家族的选拔凶险异常，你若是丢了性命，那还真是不划算了。”

　　摆着一副大哥哥的架势，刘风风开始义正言辞的教训了龙辰。

　　龙辰不置可否，只是淡淡笑着。

　　见龙辰竟然还不听自己的话，刘风风顿时有些恼怒，但是也不好朝龙辰动手，便语气有些冷硬，道：“你恐怕还不知道吧？这灵武家族的选拔是不顾生死的，有人调查过，死亡率至少是五分之一，重伤率更是五分之二，我看你八成……唉。”

　　看这家伙一副什么都知道的样子，龙辰虽然不认同他的说话，但是正要可以从他身上打探消息，于是便装作很害怕的样子，其实心里已经在骂道：“老子参不参加选拔管你鸟事！”

　　不在白杨镇，来到这强者如林的元灵城，龙辰觉得就是粗话也骂的不爽了。这样活着可不是他的风格啊……

　　“刘大哥，你对这选拔之事如此了解，你是元灵城之人？”

　　刘风风顿时得意道：“我从小在元灵城长大，在这里混了二十年，所以这里有什么风吹草动，我知道得清清楚楚！看你这身装束，想必是来自一些小城镇吧？那些地方可真是穷得要死，个个都是井底之蛙啊，我曾经去过一个小镇，那里的人竟然认为，龙脉境第九重是世间最强者，真是可笑至极啊。”

　　刘风风说得唾沫四溅，激情四射，待看到龙辰脸色有些不耐，这才暗地里嘲讽一笑，心里道：“这小子明明来自小地方，但是那眼睛确实高傲得要死，明天你就知道什么是吃苦头了，山外有山，天外有天啊……”

　　“刘大哥，我远道而来，你身为地主，那就为我讲讲元灵城吧？”

　　刘风风语气中带着一丝丝不耐，他理了理蓬乱的头发，拿出一个青铜镜子照了一番，摆出几个销魂的姿势，确认自己现在实在是帅到掉渣了之后，他才淡淡道：“元灵城嘛，元灵城其实也就这样，没什么值得说的，你们觉得它很大，我就觉得正常而已啦。”

　　“那元灵城如何细分，又有哪些势力？”龙辰忍住想要呕吐的心，问道。

　　这刘风风的为人，他实在是有些撑不住。小看他也就算了，但是也太矫揉造作了吧？

　　“嗯……元灵城嘛，就分为四大域，按照东南西北划分，灵武家族的灵武城所在，就是东灵域，我们现在也是在东灵域。其他三个分别就是西灵域、南灵域和北灵域。”

　　“至于元灵城的势力，众所周知灵武家族是元灵郡的管辖者，不过在西灵域中主宰元帝城的兽魂殿，实力也和灵武家族相当，倒是你，我要是兽武者的话，一般都会去元帝城才对，去灵武城做什么？元帝城那里才是兽武者的天堂啊！”

　　龙辰听了吃了一惊，他只知道灵武家族是元灵郡中的第一家族，第一势力，但是没想到还另有一个势力能够与之相抗！

　　听这刘风风的意思，而且再加上元灵城中灵武城和元帝城对立，灵武和元帝都取首字，这才组成元灵城这个名字，也就是说，那元帝城的兽魂殿，完全是和灵武家族一个级别的势力！

　　“我确实只知道灵武家族，不知道兽魂殿，不过既然来到这里，我也就不准备出去了。”

　　刘风风见他仍然不怕死，顿时无所谓道：“算了，我也不说你，这次选拔你尽量小心点，保住性命和根本，等进入龙脉境第九重，我还是建议你去兽魂殿吧，那里才是兽武者该去的地方。”

　　龙辰也不想太不给对方面子，便点头道：“我若是这次进不去灵武家族，下去就去兽魂殿好了。”

　　刘风风这才点点头，道：“我看你年纪轻轻，不想你走弯路而已。如果你能够理解我一片苦心就好了！”

　　龙辰才不认为他那是什么苦心，不过是在吹嘘着他自己的权威和见多识广而已。

　　“对了，刘大哥，你知道赤血圣教吗？”

　　龙辰本来想从刘风风这里得到赤血圣教的消息，但是没想到这家伙听了一怔，道：“什么教？没听过，大概是不入流的势力吧，只有你们这些小地方的人，才会被这些小势力吓住，我告诉你，元灵城一共三大势力，分别是灵武家族和兽魂殿，当然还有一个晨曦商盟，晨曦商盟的势力遍布南灵域和北灵域，连东西灵域都有他们的踪影，晨曦商盟在武力方面不及灵武城和元帝城，但是物资和财产，那是相当的雄厚啊！”

　　“晨曦商盟？”

　　龙辰还真没有想到，这晨曦商盟，竟然是如此巨大的存在！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第70章 晨曦商盟免费阅读。https://xs.23sk.com 