    第2704章鲁国侯【2】

    帝王亲至，把城外所有人都给震得不轻，惊慌四问：“陛下，是陛下来了吗？这怎么可能？！”

    “真是陛下来了，快，快跪下，拜见陛下！”

    扑通扑通的跪地声响起,顷刻间，四周跪了一大片，大家纷纷高呼：“拜见陛下，陛下万安！”

    卫岐听罢，命两名内监掀起车驾的左右帘子，朝外头笑道：“今日是朕的贺叔进京的大喜日子,众人无需多礼，平身！”

    这话一出，惹来众人一片赞叹：“陛下真是重情重义,已经贵为天下主，竟还如此敬重成国公！”

    出乎意外的，卫岐竟然回了这话，是道：“无论朕高居何位，贺叔永远是朕敬重的长辈！”

    大家伙听罢，越发敬佩起他来：“陛下乃真仁君，能做陛下的子民，是我们的福气。”

    还有人高喊着：“上天垂怜，赐下仁君，陛下万安，大卫万年！”

    喊得是震耳欲聋的，连排在队伍末端的人都能听见。

    秦老心下摇摇头……没了老主子的管束后，卫岐是变得比以前还做作。

    永远是你的长辈是吗？

    也好。

    如此我就能倚老卖老，在危急的时候护住想要护住的小辈们。

    秦老：“陛下到了，走,扶老头子下去跪迎陛下。”

    “是。”顾德旺跟程哥儿扶住秦老,一起下车，还没站稳就听见一阵带着哭腔的呼喊：“贺叔,贺叔！”

    卫岐很快就到了秦老面前，双膝一弯，就要跪下，卫霄赶忙扶住他：“叔父，您是皇帝，即使再敬重贺爷爷，也不可能行大礼。”

    秦老点头：“霄哥儿说的对，陛下贵为天子，不可给任何人下跪，只有我们跪陛下的份。”

    言罢，跪下给卫岐行了一个大礼：“老臣拜见陛下！”

    这一跪，是让卫岐的虚荣心大为满足，又赶忙扶起秦老，道：“贺叔快起来，你是朕的长辈，对卫家有恩，以后你见朕不用下跪！”

    秦老：“多谢陛下开恩，可君臣之礼不可废,该跪的时候还是得跪。”

    又对程哥儿道：“快拜见陛下。”

    “是。”程哥儿是扑通跪下：“草民鲁锦程,拜见陛下，陛下万福，大卫皇朝万年！”

    说完就是哐哐三个响头。

    只是……

    啧，这鲁锦程是一点也不好听，他还是喜欢叫顾锦程。

    卫岐听到草民二字，很是高兴，又道：“你鲁家子，此次进京又是还产，做的乃是利国利民之事儿，是功臣，不是什么草民，快起来。”

    程哥儿笑道：“是，多谢陛下！”

    又道：“陛下，大奉留下的产业册子就在最中间的车队里，请陛下查收……这事儿办完了，我也好去看大哥一家，我家小侄女都快一岁了，可我还没见过她呢，想见。”

    说着，露出很期盼的表情来。

    卫岐听得心下大松……卫霄说的果然没错，顾家人重情，重情就好，要是敢耍花样，他就抓了欧阳鸣母女！

    程哥儿见卫岐不说话，又求道：“陛下，求您快点让人来把产业册子收走吧，不然我老是怕它们出事儿，是吃肉都不香的。”

    呵，果然还是个孩子。

    卫岐放心一半，是道：“成，朕这就让左大人他们去收册子。”

    他朝随行的人群里喊着：“左尚书，带户部众臣过来收产业册子！”

    “是。”左大人赶忙带着一群官员过来了，身后还跟着周簧带领的一大批卫家军，不远处的营地里，还有大批卫家军在疾驰而出。

    声势闹得这么大，让不明就里的人很是疑惑跟惊骇，小声问着身边的人：“这到底是怎么回事儿？陛下不是来接成国公的吗？需要动用这么多兵马跟户部吗？”

    “谁知道呢，可能是出了什么突发大事儿吧。”

    “你们快别说了，无论出什么事儿，都跟咱们无关……将士来赶人了，咱们赶紧上车回避。”

    产业册子太重要，得优先走，因此所有人都被赶上自家马车，被将士们组成的人墙拦在大道两边。

    整整三刻钟，上百辆装着大奉产业册子的马车才被周簧、左大人护送着，匆匆往城内驶去！

    之后是卫岐的车驾，他是牵着秦老跟程哥儿的手，让他们与他共乘一车。

    而卫岐这一举动，又让四周炸了锅，纷纷好奇起来，那个跟着成国公一起坐在帝王车驾上的少年是谁？

    他们给程哥儿猜了很多个身份，可都没有全中……只因程哥儿的身份不止一个。

    “越姑娘，你们还在啊？我们先进城了，回头见！”顾德旺跟卫霄骑马带着大车队，走在卫岐的车驾后头，路过越家马车的时候，顾德旺还特地跟越臻打了个招呼，把卫霄气得半死。

    这臭小子是在故意嘲笑他！

    越臻还回话了：“顾公子客气了……卫亲王，回头见。”

    卫霄脸色黑透，目光阴冷的瞥了越臻一眼，把顾德旺看得哈哈哈大笑：“秦二哥，别看了，咱们快点走吧，不然你再看下去，我怕你忍不住！”

    这话说得让人浮想联翩的，越臻是红了脸。

    可卫霄听后，脸色更黑，交代顾德旺一句：“卫长峰会带着你们去成国公府安顿，本王还有事儿，先走一步。”

    是扬鞭打马，朝城门飞驰而去。

    顾德旺是看戏不嫌事大，还对越臻道：“越姑娘，你家不用排队，直接到城门口去，报卫亲王的名讳便可。”

    越臻听罢，彻底打消了疑虑，等了一刻多钟，让顾德旺他们的车队先走后，还真的直接让车夫驾车去城门口，报了卫霄的名讳，比其他等候的人家早一步进城。

    ……

    程哥儿、秦老跟着卫岐直接进了皇城，去卫家宗庙，祭拜了以前的卫老国公。

    秦老是大哭了一场，最后道一句：“老主子，卫家子孙出息，您可以安息了。”

    至于追查当年卫国公一系被害的话，秦老是没说……可他会活到真相被查出、恶贼人头落地的那一天！

    程哥儿也给卫家祖宗们上了香，磕了三个响头。

    祭拜完后，卫岐扶起秦老，道：“贺叔，您一路劳顿，今晚就歇在宫里吧，明天再回成国公府。”

    秦老摇头：“不了，我跟程哥儿这段时日就住在皇城的户部内衙门，等户部大人们查清产业册子，彻底把还产的事情了结后，再出皇城……这段时日，我们谁也不见。”

    卫岐想了想，是答应了：“成，你们就住在户部内衙的小院里，有何需要，尽管吩咐林内监。”

    秦老跟程哥儿就在皇城住下了。

    而从这天开始，皇城户部内衙门是忙了起来，昼夜不停的算着大奉的产业册子，大算盘都打坏了好几个，还因为人手不足，从外衙门调了一批算账好手来。

    一大群人整整忙了十天，到腊月二十六那天，才算把所有产业册子算完。

    (本章完)

