    魂技催动，几道九彩流光分别没入马红俊、水冰儿等八人的体内，与此同时，奥斯卡的八根坚挺凝蛟肠其中七根也甩向了众人。

    “第一魂技，冰封！”

    “第一魂技，鞭挞！”

    “第一魂技，腰弓！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    双重增幅临身，迎接蒙面黑衣人的，是如同疾风暴雨般的攻击。

    水冰儿第一魂技瞬发，瞬间就将蒙面黑衣人定在了原地，继而迎接他的是小舞的腰弓、唐三的第一魂技蓝银天星草的鞭挞，还有朱竹清变的更加诡异莫测的幽冥百爪。

    在小舞缠向黑衣人背后，兔子蹬脚踹向黑衣人腰间时，水冰儿也在同时解除了对黑衣人的控制。

    然后，就在黑衣人被小舞拖的甩向空中时，唐三的蓝银之鞭已经抽在了黑衣人身上，同时还有朱竹清那仿佛能将人灵魂都切割的利爪。

    “啊，啊！”

    “第一魂技，冰封！”

    黑衣人接连两声闷哼哼的惨叫，让马红俊八人听着感觉异常的熟悉。然而，迎接他的是水冰儿的瞬发技能，几乎就在唐三、小舞和朱竹清的攻击之后，黑衣人又被固定在了原地，成了上好的固定靶。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “第二魂技，白虎金光波！”

    马红俊和戴沐白不用任何人吩咐，上好的两颗炮弹已经给黑衣人准备好轰了过去，尤其是马红俊的蓄力攻击，蒙面黑衣人瞳孔一缩，连忙出声喊道，“住手，住手啊，我是赵老师，赵无极！”

    马红俊几人谁也不看谁，尽皆会心一笑，他们早都认出来攻击他们的人是赵无极了，但那又如何。

    “第二魂技，冰环铠甲！”

    “第一魂技，冰封！”

    “第三魂技，天罗地网！”

    刷！刷！刷！

    水冰儿和唐三瞬间动手，连续三道保险加在赵无极身上。

    “轰！”

    “咔！咔！咔！”

    马红俊和戴沐白的攻击轰来，蓝银草、寒冰应声而碎，但好在也算是正好抵消掉了两人的攻击。

    同时众人飞到赵无极跟前，唐三和水冰儿手一会，撤掉了他身上的水蓝色寒冰和紫黑色蓝银草藤蔓。

    “赵老师，怎么是你？”

    “还真是赵老师，你干嘛攻击我们呀？”

    “赵老师，你为什么攻击我们啊？”

    马红俊八人七嘴八舌的问道，他们早就认出了蒙面黑衣人是赵无极，但就是装作不认识，诶嘿嘿！

    赵无极扒拉掉身上的面纱和黑袍，闷哼哼的说道，“我不过是想考验下你们，谁知道你们出手这么狠，不过你们的确进步很大，老师我很满意。”

    “对不住了，赵老师。”

    “赵老师你还说呢，差点吓我们一跳。”

    众人相视一笑，并不打算解释其实早就认出了他的事情。

    这时弗兰德和大师也从一旁的树林中走了出来，七天时间过去，弗兰德的脸色越发红润了，大师似乎也从失去堂妹的落差中走了出来，一副云淡风轻的模样，只是心里到底如何，就不得而知了。

    “小刚，是我输了，看来这帮小鬼合力，确实能赢过赵无极了。”弗兰德欣慰的说道，随即语气一转，露出一副羞赧的神色，“不过我现在没钱，你先赊着啊。”

    赵无极一听，本来就黑的脸更黑了，没好气的说道，“好啊，你们竟然拿我下赌。”说着似乎反应过来了什么，“等等，什么叫他们能赢我？那是我让着他们呢，不信我们再来不过。”

    “诶嘿嘿！”

    “哈哈～！”

    “啊啊～！”

    “嘻嘻～！”

    众人笑成一团，大师也跟着笑了笑，随即正色道，“好了，你们也不要得意忘形，须知真正取你们性命的敌人，是不会手下留情的。”

    “是！”马红俊八人应道。

    大师点了点头，看向弗兰德，将手一伸，“别给我说你没钱，没钱你怎么养活二龙，妹夫。”

    弗兰德嘴角一抽，自知理亏，不情不愿的掏出一个金魂币，恨恨的塞到大师手里，“要叫大哥。”

    “妹夫。”大师重复一句，不再理会弗兰德，而是对马红俊和唐三说道，“对了小俊、小三，独孤博找你们。”

    “老怪物找我们？”马红俊应道。

    弗兰德道，“没错，走吧，我带你们过去。”

    马红俊和唐三点了点头，与大师、赵无极、水冰儿、戴沐白等人告别，跟着弗兰德一路向独孤博住的地方走去。

    史莱克学院的主校园区虽然不像天斗皇家学院那么华丽，但比之马红俊前世的那些高校名牌大学也是一点都不逞多让。

    三人走进主教学楼，一直走到教学楼顶层的最内部，马红俊和唐三才见到独孤博。

    这个地方是独孤博自己要求的，在他隔壁就住着林宇和廖晗堉夫妇。从这里打开窗户，就能够看到教学楼后面大片的树林，望着便能让人感觉身心一阵轻松。

    为了能让这三位封号斗罗住的舒服点，弗兰德可是忍痛破费，在这三人来了之后，给这里又装修了一番，此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。

    不过马红俊他们并没有去打扰隔壁的林宇夫妇，也许这个点他们正在凤煌塔修炼修复自己的武魂都不一定。

    房间内，独孤博正坐在一张大椅子上，轻轻的晃动着身体，直到马红俊和唐三走进门，他才睁开双眼，眼含笑意的看向两人。一旁的大床上，独孤雁正挺着一个大肚子靠坐在床头，一副无聊的样子。

    “小怪物，你们来了。”独孤博主动和马红俊、唐三打了个招呼，同时向弗兰德挥了挥手，示意他可以出去了。

    弗兰德对独孤博微微一礼，便退出了房间，马红俊和唐三也不和独孤博客气，径自走到一旁的沙发上坐了下来。

    “老怪物，嫂子。”马红俊和唐三向独孤博和独孤雁打了声招呼。

    独孤博微笑点头，独孤雁嘟了嘟嘴，一副苦大仇深的模样，“红俊、小三，你们到底给我爷爷灌了什么迷魂药？他不来我们学院当顾问也就算了，现在还要把我留在这，还不让天恒来，我，。。。”

    马红俊和唐三一愣，看向独孤博，这老怪物什么意思？

    独孤博站起身说道，“小毒怪、小怪物，天下无不散的宴席，我如今心愿已了，也该到离开的时候了。

    “你要走了？”马红俊和唐三诧异的看着他。

    独孤博道，“有些事情需要我去处理，雁雁就留在这里交给你们照顾了，如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。不过你们别忘了我们的约定，但不许伤害雁雁啊。”

    马红俊和唐三嘴角一抽，看了眼独孤雁，替她的夫君玉天恒默哀三秒。

    “放心，交给我们吧，你自己多多保重，史莱克学院的高级顾问我会让老师一直给你留着。”马红俊说道。

    “老怪物，一路保重，别忘了那两个铁胆。”唐三说道。

    注视着独孤博离开，一老两少的目光在空中碰撞，马红俊和唐三虽然在极力掩饰，但从他们眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。

    “你们也保重，替我照顾好雁雁。”独孤博向三人和挥了挥手，不知道为什么，他此时竟然有点沙子迷眼的感觉，马红俊和唐三给他的感觉，甚至就连他的孙女独孤雁都从未带给过他。

    “雁雁姐，你知道老毒怪是去干什么么？”马红俊问道。

    独孤雁有些失落的低下头，“爷爷也许是去报仇了吧。”

    马红俊若有所思，“安心留在这吧，老毒怪也是为了保护你。我们学院有两位封号斗罗坐镇，而且那两位还是你爷爷的朋友，就住在隔壁，你要是缺什么，需要什么，就跟我们说。”

    “嗯，我记下了。”独孤雁低声说道。

    “好，那你好好休息，我们先回去了。”马红俊说道和唐三向独孤雁摆了摆手，转身离开了独孤博的房间。

