    “助手，说吧，你背后是不是前世的鹅厂？”

    看完两个新增功能后，李洛质问出声。

    “...”

    助手没有回话。

    李洛也不在意，他只是那么随口一说。

    随后，他看向眼前的聊天群屏幕。

    在聊天输入框上方，多出了两个按钮。

    一个是幻境功能，一个是合成功能。

    “开启幻境！”

    想了想，李洛决定逐一尝试这两个新增的功能。

    随着他话音刚落，只觉得元神一动，好似来到了一处虚幻空间。

    李洛举目四望，他发现这处空间的四面八方都是虚无，绝对的虚无。

    “你可以幻化出任意境界的对手，或是模拟轮回，请选择！”

    随后，一道机械般的声音响起。

    “我选择轮回！”

    摸着下巴想了想，李洛说道。

    下一刻，一股无形的力量袭来，李洛就此失去了知觉。

    等他回过神来时，新的人生开始了...

    不知道过了多久，李洛睁开了双眼，露出片刻的迷茫后，又恢复了过来。

    在那一瞬间，他经历了百世轮回，他转世为皇子、世家子、普通百姓、贫民、乞丐..

    不止如此，还有妓女、婢女、大家小姐..

    甚至还有牛羊猪狗等畜牲，花草树木等植物。

    经历了这百世轮回，李洛只觉得收获颇丰。

    这是一种无形的收获，说不清、道不明。

    于实力上没有太大的提升，但境界却不自觉提高了不少。

    如果说他之前刚突破金仙境时是锋芒毕露的话，那么现在，他一身气势尽皆返朴归真，看上去就和邻家小哥哥般。

    “我这次轮回，也不知道时间过去了多久？”

    站起身来，李洛没有急着尝试聊天群的合成功能。

    他的目光穿过墙壁，看向族中的族人们。

    经过这段时间的苦修，族人们的修为已经有了大幅度的提升。

    如狩猎队队长林的修为已经达到了八阶法相之境，只差最后一步就可以晋升到渡劫，然后渡劫成仙。

    而掌管族中事物的洪和负责食物的山等人，也已经达到了七阶阳神之境。

    其余人也大都进入了六阶金丹之境。

    想来，再过上一年半载，大部分族人都可以成为十阶人仙。

    “看来，洪荒世界只是过去了一瞬间，那没事了！”

    看到这里，李洛又重新坐了回去，打开随身无限空间，在里面挑挑捡捡，挑选了一阵。

    “开启合成功能！”

    随后，他默念了一声，打开聊天群合成功能。

    “嗡！”

    一道七彩霞光从李洛的眉心中飞出，化为一尊巨大的八卦炉，散发着一股强大的气息。

    刹那间，天地被无量的光华笼罩，恐怖的道韵呈现，环绕着八卦炉盘旋，勾勒出道道祥云。

    空气中传来一股炽热的温度，连虚空都灼烧得泛起道道涟漪，似乎要将这方天地都融化般。

    好在这尊八卦炉和炽热的的温度只有李洛才能看得见，其他任何人都察觉不到异常。

    “咔嚓！”

    八卦炉的盖子自动打开，等待着李洛将需要合成的物品投入炉中。

    “去！”

    李洛大袖一挥，之前从无限空间中取出的几柄所谓仙剑，如流光般，投入了炉中。

    好似智能般，那八卦炉自动合上了炉盖。

    “叮！合成中，请稍后...”

    紧接着，那道声音传来，八卦炉嗡嗡动了起来，好似在运转般，四周的空间都在震荡。

    “轰！”

    下一刻，一道轻响传出，八卦炉自动停止了运转，并渐渐化作虚无，消散不见。

    半空中，只剩下一柄光芒万丈的剑！

    “叮！合成成功，五柄人级中品仙剑合成为一柄人级极品仙剑！”

    一瞬间，合成就完成了，不仅如此，李洛的心里升起一道明悟。

    仙剑：人级极品，无坚不摧，认主之后，可收入体内温养，宿主的实力越强，发挥出的力量越强，最高可达十阶战力。

    这柄剑，比之前的那些剑强了无数倍。

    “不错的功能，等以后我学了炼器之道，就可以发挥出更大的功效了。”

    看着这柄仙剑的介绍，李洛很是满意，心里打定主意，一定要想办法学会炼器之道。

    若是学了炼器之道，炼出真正的仙剑，再经过这合成功能一加成，岂不是可以变成灵宝？

    尽管自己用不上低等级的灵宝，但是可以给族人用，或是聊天群里的群员们。

    想到这里，他的嘴角不自觉得露出了一丝笑容。

    随后。

    李洛将目光看向聊天群中，想看看群员们对于本次升级新增的两个功能是什么看法。

    聊天群中。

    大秦始皇帝：“咦，什么时候聊天群又升级了？好像还多出了两个功能！朕先瞧瞧去！”

    这一天，嬴政下了朝，正准备去用膳，习惯性的打开聊天群看一眼，却意外的发现，今天的聊天群好像有一点点不一样。

    他凝神一看，却见输入框上面，多出了两个功能按钮键。

    在群里吼了一嗓子后，嬴政就转头将目光看向了那两个功能。

    待回到寝宫之后，意念点击了两个按钮，脑海中得到了两个新增功能的说明。

    “幻境？合成？”

    嬴政消化完这股信息之后才知道，群员可以消耗功德值开启幻境和合成功能。

    而消耗的功德值，根据群员的修为、待合成的物品来定。

    “幻境的话，朕暂时用不上！不过，合成？朕倒是想试试！”

    看到这里，嬴政来了点兴趣，他先是打开了自己的个人信息。

    群员：大秦始皇帝（嬴政）

    种族：后天人族

    位置信息：大秦世界

    身份势力：大秦帝国始皇帝

    实力等级：五阶阴神境

    功德值：514（隐藏，只对自己可见）

    之前开辟随身空间，消耗功德值5000点。

    赠送给群员曹正淳1000点。

    借给李云龙500点。

    购买辅助修炼用的仙兽肉，消耗500点功德。

    只剩下了514点。

    “朕相信，随着蒙爱卿南平百越，朕绝对可以获得丰厚的功德值回报！”

    看着余额栏中，只剩下了514点功德值，但感受到体内那浑厚的力量，嬴政心中升起了万丈雄心。

