    范小刀没好气道：“老子大清早着急忙慌跑过来，就是为了给你们买单？这些日子，你们都做了些什么？照我看，你们也别在外面飘着了，还是继续回大牢中蹲着，不用干活，还管吃管住！”  

    宋天霸嘿嘿一笑，“范爷误会我们兄弟了，您嘱咐的事儿，我们可没有丝毫怠慢，这几日我们卧薪尝胆、呕心沥血，终于不负所望，查到了一些事情！”  

    “说来听听。”  

    宋天霸道：“老板，再来两屉包子，我们边吃边谈。”  

    无奈之下，范小刀又叫了吃食，两人如饿死鬼一般，狼吞虎咽起来，范小刀也急不得，待二人打了饱嗝，这才追问情况。  

    宋天霸这才说道：“范爷有所不知，这几日，我们兄弟与那乞财会周旋，九死一生，差点就没法活着出来了。”  

    “别卖关子，直接说事！”  

    宋天霸道：“那日离开后，按范爷的吩咐，我们二人在京城街头流浪，四处打听乞财会之事，成功引起了对方的注意，当天晚上，我们就被人下了药，等再醒来时，发现处于一个地牢之中。”  

    “才出大牢，又入地牢，看来你们跟我一样，与大牢有缘啊！”  

    宋天霸尴尬一笑，“范爷说笑了。”  

    “后来呢？”  

    宋天霸继续道：“那个地牢很大，比六扇门的地牢还要大，却又有些不同，里面有许多身穿灰色、白色道袍的道士，而且一到半夜，地牢深处传来各种奇怪的声音，像是关押着一些野兽。”  

    “比六扇门还大？”  

    范小刀心中盘算，京城四大监狱之中，诏狱最恐怖，但若论规模大小，六扇门的大牢首屈一指，关东二义被关的地方，很显然并不是四大监狱之一，现场又有道士，难道是道观改造的私牢？如今皇帝笃信道教，京城中的道观，大大小小数十个，供奉的道教神仙也各不相同，总而言之，不过是借助朝廷政策，骗取各种宗教补贴而已。  

    “后来有两个戴面具的人，来审问我们为何打听乞财会，我们说想要发财，那人说那你可来错地方了，那头目吩咐要把我们扔到里面，我们寻思那里面诡异的声音，就知道进去后没好下场，磕头求饶，当时吓坏了。”  

    杨伟也补充道，“对，宋大哥吓得裤子都尿了。”  

    宋天霸老脸一红，道：“这么细节的事，就不要提了。”他顿了一顿，“幸亏，乞财会中有位姓全的舵主，认出了我们。”  

    “全大力？他怎么认识你们？”  

    “正是他！”宋天霸道，“范爷忘了，当初你把他抓到了六扇门大牢，我们也算是狱友，一来碍于情面，二来他也急需人手，便保举了我二人，从此之后，我兄弟便跟着全舵主加入了乞财会。”  

    范小刀点点头，“虽然有些曲折，但还算是不负所托。这些时日来，你可曾查到他们的底细？”  

    宋天霸道：“起初，我们以为，这个乞财会不过是寻常的江湖骗局，可是几日接触下来，才发现其等级森严，组织严密，除了舵主之外，上面还有长老会，据说在京城身份地位都不一般，我俩人轻言微，很多事都接触不到，平日里也只是跟着全大力组织各种宣讲，打打配合之类。”  

    说起全大力，杨伟却是一脸崇拜道：“这位全舵主，可不是一般人，除了卖大力丸之外，还有超意念能力。”  

    范小刀皱了皱眉毛，“超能力？”  

    “不错！”杨伟眉飞色舞道，“就在昨晚，全舵主亲自用超意念，把一只煮熟的鸡蛋，成功返生孵出了一只烤鸡，我长这么大，都没见过这种神迹！”  

    “什么乱七八糟的！”范小刀道，“你脑袋被门挤了？熟鸡蛋能孵化鸡已够扯蛋了，他还能变成烤鸡？卤味的还是红烧的？”  

    “范爷，这件事是我亲眼所见，不光是我，在场的几十人都亲眼看到，真没骗你！”  

    范小刀对宋天霸道，“你这兄弟，连基本常识都搞不懂，我怀疑他能不能胜任这份卧底任务，说出这种话，比问先有鸡还是先有蛋更愚蠢。”  

    杨伟有些不服气，“那先有鸡还是先有蛋？”  

    宋天霸道：“废话，当然是先有鸡，再有蛋。”  

    “为什么？”  

    “第一只蛋，是第一只鸡下的。”  

    “那第一只鸡怎么来的？”  

    宋天霸道：“生活所迫。”  

    看到范小刀阴沉着脸，杨伟连道：“大哥，还是先说正事儿。”  

    “你俩有正事儿吗？”  

    杨伟道：“虽然有些挫折，但我兄弟好歹也算是成功打入了敌人内部，取得了阶段性成果，接下来要怎么做，还得范爷指示。”  

    范小刀想了想，“全大力只是小人物，抓他并非难事，关键是要查清楚他们身后的势力，你俩回去后不要轻举妄动，他们这种组织，必然有什么账簿之类，若能查到这个，我们就能趁机顺藤摸瓜，将他们连根拔起。”  

    话虽这么说，但范小刀心中也没有底气。别说乞财会，单是抓了一个全大力，以余师爷的能力，轻而易举的将他从大牢中捞出去，但他也别无他法。  

    宋天霸道：“范爷，您放心，我兄弟二人早已洗心革面，痛改前非，哪怕前面是刀山火海，我们也保证完成任务，只是嘛……”他停顿了下，“老二，你说句话。”  

    杨伟道：“我们卧底也要吃喝拉撒，能不能给点线人费？否则，我们怕经受不住全大力的糖衣炮弹诱惑，一步步走向歧途啊！”  

    范小刀从怀中取出仅有的几两银子，递给二人道：“我最近背着处分，身上也没多少银子，这些你们先拿去花。”  

    从来京城，身上就没宽裕过，当把所有银钱给了关东二义，范小刀又陷入窘境。本来，以前在黑风寨，他就不善于经营，好在有杨青、雷烈等人的帮扶，山寨也勉强维持，如今才来京城，就惹到了钱驸马、余师爷这种对手，要想跟他们斗法，没钱是万万不行的。  

    在缉盗司，只要脸厚心黑，要想赚钱，倒也容易。  

    来到六扇门两月，范小刀也见识到了各种陋规，茶水费、跑腿费、敲鸣冤鼓、递状、上镣、开枷，有些老捕头都会伸手要钱，当然有些人碍于身份不会亲自开口，于是有些人养了一些帮闲，没有六扇门的编制，也不领六扇门的俸禄，给一些老资格的捕头跑腿、办案、查探线索，就能赚得盆满钹满，就连刚来六扇门时认识的门房宋飞、还有张牢头，俸禄没多少，没有各种进项也十几两。  

    只是，由于赵行的缘故，范小刀所在的缉盗二组，并没有搞这一套。所以，他们日子过得有些吃紧。  

    看来，得想办法弄点钱了。天下之人，无不以趋利避害，没有银两，像宋天霸、杨伟这种人，如何肯替你办事？没有钱，连个有用的消息都打听不到。可是在京城，他势单力薄，除了李青牛，身边没有可信之人。  

    范小刀心事忡忡，正要回六扇门，看到赵行带着缉盗二组的人，正匆忙赶了出来，与范小刀撞了个正着。  

    “怎么回事？”  

    赵行眉头紧皱，道：“北周使团发生命案，副使萧义律被杀，还有一人失踪，陛下将这个案子派给了六扇门，指定由你我查案！”  

    范小刀大惊道：“什么？”  

