    “你可以把我当成疯子。”陈六合很平静的说道，双目静静的看着秦问鼎。

    “那我现在就告诉你，想让我秦问鼎下跪？别说你陈六合这辈子不可能，就算是下辈子都不可能！”秦问鼎怒极攻心，胸口起伏着，怒到了极点。

    陈六合轻轻点了点头，道：“杀了我。”

    “什么意思？”秦问鼎有些错愕。

    “既然你不想跪我，那就只有杀了我了。”陈六合说道。

    “你真的疯了，你这个死疯子！”秦问鼎气得差点没有吐出一口老血，他发誓，他这辈子没有如现在这样憋屈过，他感觉他快要被眼前这个家伙给逼疯了。

    “想激我？绝不可能！我不会杀了你，也不会下跪。我看你能把我怎么样。”秦问鼎咬牙切齿的说道。

    秦问鼎的话音刚刚落下，陈六合就猛然抬起了手中的枪，用抢托砸向了秦问鼎的头颅。

    陈六合的这个举动，无疑再次让所有人心惊，谁能想到他一言不合毫无征兆的就直接动手了？

    秦问鼎的反应自然没得说，当下就退出了一步，躲开了陈六合的这一抢托。

    一击落空的陈六合更加直接，他调转枪口，朝着秦问鼎的脑袋就扣动了坂机。

    “砰！”枪声在这诺大的病房内炸响而起，那声音浑厚震耳，如惊雷劈在众人的心口一般。

    秦问鼎身形再次一闪，子弹几乎是擦着他的侧脸飞驰而过，在秦问鼎的脸颊上带起了一道血痕，惊险万分。

    “陈六合！你这个死疯子，你要干什么！！！”秦问鼎再次骂道，他的心脏都在颤栗，眼前这个年轻人，他是真的看不懂了，他从来没遇到过这样疯狂的疯子，太不按常理出牌了，明摆着就是一副鱼死网破的架势。

    “不杀我，不跪下，那就只有我来玩你了！”陈六合神情平淡，丝毫不觉得自己做了一件多么骇人的事情。

    他缓声说道：“今晚，不让我满意，你一定不可能离开这里，我现在也改变主意了，要么，你死在这里，要么，你跪在这里！”

    “陈六合，你这样做想过后果吗？”秦问鼎目眦欲裂的咆哮道，他用这样的嘶吼，来掩饰内心深处的恐惧。

    陈六合没有给予什么回答，他迈步走向秦问鼎，一边说道：“若他再敢闪躲，乱枪打死！”

    这句话，让得周围的战士狠狠一震，下意识的看向了刘智军。

    刘智军面色无比凝重，但还是轻轻点了点头。

    只见那些战士齐刷刷的调转了枪口，清一色的指向了秦问鼎所在方位，已经做好了随时射击的准备！

    他们不管秦问鼎是谁，他们只管服从命令！

    这一瞬，秦问鼎汗毛都倒竖了起来，头皮都在发麻，他现在都想不明白，为什么事态会进展到这样的一个程度，为什么事情会变成这样，这个陈六合，真的是不要命了吗。

    “陈六合，你真的敢杀我吗？你知道杀了我的后果是什么吗？”秦问鼎深吸口气，问道，声音都带着几分颤颠。

    陈六合面无表情的走到了秦问鼎的面前，道：“你不试试，怎么知道我敢不敢杀你？你试试。”

    说着话，陈六合再次抬起了手中的枪，砸向了秦问鼎的头颅。

    秦问鼎面色复杂，眼神阴鸷惊惧，他可以轻易闪躲开来，可他最终，竟然真的没有闪躲。

    “砰！”陈六合手中的枪，狠狠的砸在了秦问鼎的脑门之上。

    登时间，秦问鼎的脑袋破开，鲜血横流。

    “看来你还是很怕死的吗。”陈六合冷笑了一声，再次扬起了枪，再次砸在了秦问鼎的脑袋上。

    这一次，秦问鼎还是没有闪躲，不是他不能闪躲，而是他不敢闪躲，他内心真的恐慌了。

    他不知道如果他再次闪躲，周围的战士到底敢不敢开枪打他，但他不敢去赌啊。

    他也不是没想过直接擒住陈六合，以此来做要挟的离开这里。

    可是，他又有一种很强烈的预感，此刻的陈六合，是完全疯魔状的，是不怕死的，就算真的被他擒住了，陈六合可能会做出更加疯狂的事情来。

    所以，他迟迟不敢动手，只能选择隐忍。

    陈六合已经把他逼到了一个绝境当中，他除了承受这一切，好像别无选择。

    “跪下吗？”陈六合看着头破血流的秦问鼎，冷漠的问道。

    秦问鼎的脸上阴鸷到可怖，眼中盛满了熊熊的怒火与杀机，他死死盯着陈六合，一句话也没说。

    没得到回答，陈六合也不再说，抬起左掌，抽向了秦问鼎的脸面。

    “啪！”的一声脆响，耳光响亮，秦问鼎被陈六合一巴掌拍在了脸上。

    这一声，也让得众人的心脏随之狠狠抽动了一下。

    这一幕，不得不说，太过震撼人心了。

    事先根本没人能想得到，陈六合敢动秦问鼎，而陈六合的强势与魄力，也再次刷新了众人的三观！

    虽然知道这一切太过不可思议了一些，可也不得不承认，看起来真的很解气。

    这一幕的陈六合，是那般的不可一世，是那般的霸道无双。

    “帕啪帕啪~”接下来，陈六合不断的抬起手掌，不断的拍打在秦问鼎的脸颊上。

    那每一声，都是那般的清脆响亮，那每一下，都是用尽了全力，足以让旁人眉头抽蓄。

    而秦问鼎，从始至终也没有闪躲一下，还是不敢，他不想死在这里，他不敢跟陈六合这个疯子比拼胆量死磕到底，陈六合这个必死之人可以不怕死，但他秦问鼎不敢不怕死！

    不一会儿，秦问鼎的脸颊就被一个个巴掌拍得血肉模糊了，半边脸肿的很高，不成模样。

    看起来，实在是太过凄惨了一些，就连轩辕锋和轩辕牧宇，都禁不住的背脊发寒心脏颤抖。

    陈六合的确是个疯子，是个不计后果不要命的疯子，这样的狠角色，太过慑人了一些。

    这似乎也是他们第一次真正意义上的认识到了陈六合是个什么样的人，令人毛骨悚然。

