    陈星河逮到一条大鱼，轩辕剑仙受他克制，定在原地无法动弹。

    “轰”的一声巨响，轩辕剑仙从内到外破碎，仅留下一根斑驳不堪紫色发簪。

    陈星河不由得一叹，这位轩辕剑仙终究不是本尊，只是一道旧时光，受无上法力牵引，强行汇聚在一起，看起来与生者无异，实则外强中干。

    此番功果，金尊仙元功受到金行灵元带动，罡气朝着大成方向结结实实迈近一步，保守估计节省了三年苦功。

    这都在其次，剑灵得到轩辕剑古老灵性洗涤，变得更加通透圆润，补齐了数千年残破造成的损伤，使根基变得更加牢固，出世之日返回法宝行列几率大增。

    大家看向陈星河的目光变了，烟柜挑起大拇指道：“好样的，够生猛，一个人抗住如此强横敌人，身板顶呱呱！我早就说了，大山那孩子太花里胡哨，星河才是我心目中的好肉盾！”

    “咯咯咯，身板确实不错！”神姹将陈星河看得不大舒服，好像要将他一口吞到肚子里。

    “在下鲁莽了，觉得是个机会，就挡了上去。”

    蔡小强叫道：“不对啊！应该有一只炼妖壶是不是？怎么就一根发簪？”

    月无缺忽然现身，怀中抱着三只炼妖壶道：“那时因为轩辕剑仙将炼妖壶藏在三处地点，我将其找回来了。”

    “嘶！”大家震惊，早就听闻月无缺奇异，够得上奇人异士标准了，想不到竟然这般有用。

    或许不用干掉轩辕剑仙就能拿到炼妖壶，不管怎样，这场战斗极为顺利，有陈星河和月无缺加入似乎不赖。

    丙七小队这个时候才赶到。

    他们之前在山中与轩辕剑仙作战，若非十四人联手布阵，死上几个都正常，受伤在所难免。

    “你们？你们解决掉那名本土强者了？”青林道长十分震惊。

    “是的！三把炼妖壶到手，下面原地休整，等待事件进一步发展。”

    元君知道一下子拿到这么多炼妖壶绝非好事，会引起各方注意，于是与大家商议，将炼妖壶分散出去，交给关系不错熟人，尤其是那些颗粒无收队伍。

    丁四小队之所以能熬到今天，主要就在一个“隐”字上下功夫。

    拿到积分并推动任务进程，这就足够了！

    隐字头的宗旨就是隐忍，会在背后撑起黄泉修士的脊梁。

    他们坚信大道无声，坚信默默无闻，坚信只有隐藏到极致才能换来最后那一次的灿烂绽放。

    这次行动，中天针对丁四小队和丙七小队设伏，准备相当充分，是因为之前出了一名叛徒。

    哪里都会出现叛徒，黄泉世界就像筛子一样，更加难以保守秘密。

    所以元君挑选新队友十分小心，不知根不知底儿，是不会真正接纳进来的！

    其实，究竟有多少支隐字头小队，就连元君和青林都不知道，他们作为队长只见过另外两名队长，其中一个还戴着面具，可见隐蔽。

    元君和青林都清楚，既然出了叛徒，那就意味着两支小队已经站在明处。作为隐字头的最后任务，需要尽可能多地吸引敌人注意力，然后做好迎接暴风雨准备。

    不过在这里，两位队长的计划发生了偏差，而且偏差会越来越大。因为陈星河来了，他代表变数，作为掌握多种力量的强大修士，保证让那些敌人欲仙欲死。

    接下来，付出炼妖壶，回报是三支小队一起行动，两支小队负责后勤，变得有些人多势众。

    陈星河终于做起炼丹师和医师该做的事情，检查伤势，负责疗伤。

    没有想到的是，狐王古月圣也精通医道，二人相互印证，相互学习，均觉得受益匪浅。

    谁知这一等就是半个月。

    有消息称轩辕剑世界本土强者与中天修士据守神凛幻域。

    陈星河急忙询问：“可有赛特和江如红？这二人是妮可道友和古月前辈最在意之人。”

    元君与手中卷轴沟通片刻说道：“能否具体描述一下二人样貌？”

    “好的，赛特是一名西方骑士，擅长使大剑……”

    陈星河这些天听妮可回忆美好时光，耳朵都快磨出茧子来了，所以对于赛特十分了解。

    “至于江如红，就要古月前辈自己来描述了。”

    通过联系，确定赛特和江如红都在，大家不由得心中大喜。

    这样一来，妮可和古月圣混入敌方应该不难！

    几支小队立刻转移阵地，前往神凛幻域。

    时隔半个月，再次踏上征途，陈星河与之前相比又有进境。

    说起这半个月来，他可没有白白浪费，以帝江神幡为引召唤祖巫之力前来。

    身阵吸收祖巫之力，在窍穴中凝聚虚丹。

    这般功行何等了得？不过并非没有损耗，帝江神幡作为十二都天神魔大阵的一部分受到身阵吞噬，持续不断破损。

    破损便需要大量积分修复，帮助帝江神幡回血，所以积分不绝，便不用担心帝江神幡。

    为了随时随地消耗积分修复神幡，这几年陈星河撒进去不少金币，终于打通限制。

    成果还算不错，现在只要不是处于战斗状态，就可以消耗积分进行修复，而且不拘于修复外物，连身体损伤都能修复。当然，陈星河兜里随时揣着一大堆灵丹妙药，用不上这个功能。

    如此一来，搞到积分立即就能凝聚虚丹，这是最快捷的晋升步骤，相信除了他无人可以做到。

    所以，别人休息那是真休息，他休息那是长能耐，虚丹总数已经达到五十四颗。

    另外，灵石现在随时都可以帮助仙石汲取玄气，从而转化成仙灵之气。

    尽管仙灵之气十分稀薄，纯度未必有多高，但是对于陈星河来说，相当于一种可以长期服用的灵丹妙药，并且不用担心抗药性。

    受到仙灵之气滋润，身体各方面素质明显提升，寿命随之增加，多活个百余年一点问题没有。

    这般进境，陈星河却觉得不够。

    不是他不知足，而是本尊被一个小老头堵住，若非小黑屋性质奇特，他早已成为一具尸体。

    所以，必须变得更强，更加妖孽，更加逆天……

