    

    卢娇气的肝火直冒，从厨房走了出来。

    “不用叫，我到是想听听你怎么训我。”

    何燕看到卢娇立马撸袖子，凶神恶煞的仿佛要冲上来打她。

    “训你？我不光想训你，还想打你，你个毛儿都没长全的小屁孩知道什么？我把女儿嫁到你家，过了两年的安生日子吗？进了你家门不到一个月，你哥就骗着湘香，让她把压箱钱都拿出来，半年不到挥霍一空不说，还天天在你家吃糠咽菜，怎么的，我女儿是溅养的？”

    “你哥把湘香害了，害得她年纪轻轻就要坐牢，这笔帐我还没跟你家算，吃几块阿胶，你还有脸吓唬她？她怀的可是你们卢家的种！！你要不懂这个礼，就去给我把你妈叫回来！我今天到要跟她好好说道说道，让街坊邻居都来评个理了。”

    卢娇深吸了口气：“说完了吗？”

    “没完，这口气我已经憋很久了，今天要不把话说清楚，我就跟你们没完！”

    “玛了巴子的，别人嫁女有福享，轮到我何燕嫁女，就是看着女儿跳火炕，她怀着个肚子，让你们给她弄些好吃的，你们还舍不得，还有脸问我说完了吗？”

    何燕气愤不休，骂骂咧咧又惊动好多邻居。

    李姨在边上劝。

    “有什么话好好说，都是一家人，吵吵闹闹成何体统？”

    “就是，湘香想吃什么说就行了，曾老师又不是小气的人，那怕曾老师亏待自己，也不会亏待湘香。”

    “这个我赞同，我们瞧着曾老师还是很会做人的，湘香嫁到这个家里，曾老师连一句重话都没对湘香说过，逢年过节还喊着湘香回娘家，买鸡买鸭的，从来没见过舍不得啊。”

    何燕冷笑，狠毒的盯着卢娇。

    “鸡鸭是舍得啊，可阿胶就舍不得了，才吃了一块，就回来给我女儿脸色看，冷嘲热讽吓我湘香，说什么怀孕的人吃不得阿胶，我女儿也是命苦，摊上不争气的卢海，又摊上这么恶毒的小姑子，这以后日子可咋过啊？”

    卢娇再次深吸了口气：“你说完了吗？可以让我说几句了吗？”

    “谁捂着你嘴了？谁不让你说了？摆这个态度干嘛？你们瞧瞧瞧瞧，刚才她就这么对我家湘香的，真是好了不起啊，高高在上的，你得瑟个什么呢？”

    李姨皱眉，没觉得卢娇那得瑟呀。

    “行了，你说话别这么冲。”

    何燕：“我说话冲，那是你们没看到她说话有多冲，那像个小姑娘啊，简直就是有娘生没娘教！”

    卢娇捏拳：“你够了吗？从头到尾只听到你出口成脏，肆意漫骂，我说什么了？我只问你说完了没有，说完了，我是不是可以解释一下了？”

    “好啊，你解释啊，我到要看看你能解释出什么花来。”

    “第一，我哥要嫂子拿压箱钱，我和妈妈都不知道，钱在他们夫妻手上，他们要怎么花，我和妈妈无权干涉，毕竟都成家了，我相信这个世上，也没有那家父母，会连这个也管，所以你没资格拿这件事来骂我和我妈。”

    “第二，你说嫂子在我家吃糠咽菜，我就问嫂子一句，我们是给你吃糠咽菜了吗？”

    陈湘香早吓的麻爪，下意识的摇头：“没有，家里伙食很好的。”

    “你听到了？”

    “第三，你说我哥把嫂子害了，那我就问嫂子一句，我哥说要去打那个人，你劝了吗？”

    陈湘香脸涨的通红，感觉卢娇跟警察问案一样，当初做笔录，警察也是这么问的。

    “我……”

    “你没劝对吧，不但没劝，还替他去拿了鸟枪，并且陪着去了，你是一个成年人，那你做什么事情，都要为自己的行为负责，这话没毛病吧？”

    陈湘香捂着脸哭，不敢说有毛病。

    “并且，你们做这件事还没告诉任何人，包括你爸妈，我爸妈，谁都不知道，只到警察找上门，爸爸才气得当场脑溢血，对吧？”

    陈湘香哆嗦了一下，无地自容的想挖个洞把自己埋起来。

    卢娇面无表情，再对着想说话的何燕。

    “这个帐你要怎么算？你要想算，我也不怕跟你算，我可以代表我妈妈跟你算。”

    “第四，你说我们舍不得给嫂子吃阿胶，那你又知不知道，女人在怀孕期间，有些滋补东西是不能乱吃的？而是要看缺什么才补什么？嫂子刚检查完身体，医生说孩子发育很好，不需要吃安胎补药，我妈留着阿胶，是想等嫂子生完再给她补，怎么到你嘴里，就成我们苛刻她，虐待她？”

    “就算你怕我们委屈嫂子，想给嫂子吃阿胶，那也别给她吃那么多啊，四个人的量，你一次给她吃了，万一出什么事，这责任谁来负？你吗？”

    卢娇重呵。

    在医院上班的董阿姨立马惊道：“四个人的量，一大块吗？”

    “是啊，她趁我们不在家，跑来翻我们家冰箱，把四人份的大块阿胶全给我嫂子吃了，还有脸在这骂我们虐待嫂子，不给她好吃好喝。”

    董阿姨倒抽了口气，责怪的看何燕：“这就是你不对了，怀着孕的人是不能乱吃补药的，还吃那么多，你是生怕你女儿不会流产是吧？”

    “阿胶活血，吃多了会引起宫缩，万一胎儿不稳，十有八九会流产的。”

    何燕被董阿姨说的满脸通红，很想说，没全给陈湘香吃，她吃了一大半，但这话当着众人说不出口。

    吓慌神的陈湘香却喊：“我没全吃，我只吃了一点点，不会流产吧？”

    卢娇紧接着问：“那谁全吃了？”

    陈湘香看何燕。

    此时无声胜有声。

    何燕老脸挂不住，心里破口大骂，她是造了什么孽，竟生了陈湘香这个蠢货。

    陈湘香也知道自己说错话了，急的更没脸见人。

    卢娇挺起腰，一瞬不瞬的盯着何燕。

    “你别说我家抠抠搜搜，一天到晚没事就盯着阿胶少没少，我家再穷，也不至于做这种没品的事，你来我家看嫂子，我们没把你当外人，更从来没有提防过你，你想翻冰箱，就随你翻冰箱，你想开抽屉，就随你开抽屉，那怕你从我家拿酱油，我和我妈也从来没说过半个字。”

    何燕听到这些，急的脸都白了，抽着脖子想反驳，卢娇连机会都没给。

    “我之所以知道阿胶没了，那是因为我妈刚刚住院了，癌症晚期，需要马上做化疗，医生让我回家给我妈做些滋补品，让她有口力气，一会做化疗没那么难受，我才回来找阿胶，要不然你和我嫂子把阿胶吃完了，我和我妈也不会知道。”

    “就算知道，可能也要等嫂子出事，送她去医院抢救孩子，才知道你给她吃了阿胶，懂了吗？听明白了吗？”

    最后一声怒吼，听得何燕心头一颤。

    董姨李姨也惊讶的赶紧问：“曾老师住院了？还是癌症晚期？”

    “是，去年就查出来了，但我妈不想花钱，就想在家里拖到死，她说……能拖一天是一天，不然……这个家就要没了，我和嫂子也没钱活下去了。”

    卢娇眼泪一掉，众人心酸。

    “这都什么事啊，咋好人命不长了呢？老天爷也不太长眼了吧！”

    卢娇擦了擦眼泪：“没事，阿胶没了，我还可以给我妈熬棒骨汤，等熬好就送到医院，怎么着也要我妈吃饱了，才有力气做化疗。”

    董阿姨跺脚：“造孽哦，跑人家屋里翻什么东西，邻里邻居的，大家都有眼看，自从陈湘香回来，曾老师顿顿饭都有肉，什么时候对陈湘香不好了？像曾老师这样的婆婆，天下都找不出第二个，娇娇你别哭，董姨家里有阿胶，这就回去给你拿，你等一下。”

    本以为占着理的何燕，顿时被所有人唾弃，大家在临走前，还指桑骂槐。

    “以后我家的门可要锁紧了，最怕这种乱翻东西，还说别人对她不好的人，真特么恶心，娇娇，你们也别大意，过年了啊，不怕贼偷，就怕贼惦记！我回家给你找找，我记得我有野牛膏，那东西可比阿胶好。”

    “翻东西也就算了，还打着女儿名义，自己蹭吃蹭喝，太恶心了，这是有多么没见过世面，没见过好东西，也不怕把自己给补死了。”

    “呸！真恶心！”

