    第362章 闹大了

    “你？？”拓延勿瞪大了双眼，想要质问自己身旁的护卫。

    可当他转头看去的时候，发现这个出剑的护卫竟然倒下了，已经气绝身亡。

    “姜老弟，我~~”拓延勿想要冲向姜成德那边。

    可姜成德那边的护卫立即拦住了他的去路，而且他自己这边的护卫也是将拓延勿拉住了。

    真让拓延勿冲过去，姜成德那些护卫肯定会出手。

    “死了，少爷死了。”姜成德的护卫惊恐地喊道。

    “赶紧想办法，一定要救回来，你赶紧回府通知人啊。”姜成德这边的护卫乱了。

    “你不能走，别想逃！”看到拓延勿想要离开，姜成德的护卫怒吼着。

    可拓延勿这边的护卫顾不上那么多，拉着拓延勿急忙离开。

    “不是~~不是我，误会，是误会~~”拓延勿想要解释。

    可这个时候，姜成德那边的护卫岂能相信。

    就在他们眼皮底下，姜成德被拓延勿的护卫出剑击杀。

    而那个杀人的护卫又死了。

    杀人灭口。

    世上哪有这么巧的事？

    “王子殿下，我们还是先离开再说。”拓延勿的护卫喊道。

    要是等姜家的人过来，自己王子恐怕就走不了了。

    不管是发生了什么，出手杀人的是他们这边的人，这个关系是撇不清的。

    在人家的地头上，尤其是姜家。

    姜家动怒，一旦王子落到姜家手中，就算是王子的身份也还很能全身而退。

    现在最重要的还是让王子先离开洛阳，等姜家的人冷静下来，再做打算。

    当然他们知道使节馆是保不住他们了。

    出了莺燕楼之后，便立即带着拓延勿朝鲁山安的住处跑去。

    在这洛阳唯一能够保住自己王子殿下的也就是鲁山安了。

    “混蛋，拓延勿，你逃不了，你杀了少爷，你休想逃出洛阳。”姜成德这边的护卫还在拼命抢救。

    可惜姜成德的心脏被刺穿，早已没了气息。

    对他们这些护卫来说，姜成德一死，他们的下场恐怕也好不到哪里去。

    崔游早就离开了莺燕楼。

    刚才是他出手，暗中控制拓延勿一个护卫的长剑，让长剑出鞘直接击杀了姜成德。

    当然，单靠崔游还是不够的，凰叔也帮了很大的忙。

    凰叔将自己附在了那柄长剑上，虽然那柄长剑质量一般，但凰叔附在上面后，便能够更好的掌控长剑。

    否则距离这么远，崔游就算是功力不弱，想要隔空操控以迅雷不及掩耳之势击杀姜成德恐怕还是办不到的。

    他那些护卫应该能够反应过来。

    正是因为有了凰叔的帮忙，才让自己隔空出剑的威力大涨。

    同时，这也有利于迷惑事后姜家高手的探查。

    那些高手应该能够看出来，这是隔空操控的长剑。

    可想要做到这个地步的，对于功力的要求极高。

    能够做到这样的人，那绝对是一些老家伙了。

    不会怀疑到自己头上。

    毕竟以自己真正的功力都无法做到，更别说自己现在的身份只是一个三流魔道门派的小人物。

    “哪怕姜家知道这件事不是拓延勿做的，可那拓延勿这次恐怕休想好过。”崔游暗暗想道。

    姜成德的死，肯定要有个说法。

    拓延勿的嫌疑是很难洗清的。

    现在自己一时间不能杀了拓延勿，也是可以让他焦头烂额，算是先收一点利息。

    莺燕楼乱哄哄，不少人逃离了。

    “楚兄，我们也走吧？”崔楚身旁的一个说道，“姜成德死了，这事可闹大了。”

    “你们要走自己走，我可不走。”崔楚摇了摇头道。

    “崔兄，你这是？”

    “走了可就说不清了。”

    “啊？刘兄，这么说我们留下了？到时候家中长辈知道我们卷入这样的事，回去岂不是要被打断腿？就算不打断腿，接下来的日子可就难过了。”

    “那你觉得我们离开就没事了？我们在这里，这么多人知道，姜家到时候追查起来，我们能逃得了？”刘构说道，“还不如老实待在这里，该怎么样就怎么样，反正和我们没关系。不过这次大家回家后，以后恐怕都有些难过了。”

    听到这话，崔楚的脸色也是有些难看。

    经过这样的事，自己下次再出来不知道是什么时候了。

    自己这些人肯定会被禁足。

    至于多久，现在他们也说不好。

    对他们这些公子哥来说，被禁足在府中，那真是生不如死啊。

    听到刘构都说得这么清楚了，他们这边的人倒是都留下了。

    当然，其他不少人还是逃离了。

    对于那些人，崔楚心中不由冷笑一声。

    那伙人绝对没什么好下场，说不定还会波及他们的家族。

    姜家肯定会借此对付一些人。

    正当莺燕楼这边一片混乱的时候，崔游已经回到了郡主府。

    他没有理会拓延勿到底这么处理这件事，相信这消息马上就会传遍全城，自己完全不用刻意去打听，免得暴露。

    回来后，崔游没有立即去找夏馨月。

    他知道夏馨月肯定还没睡，这两天她怎么可能睡得着？

    这件事，崔游觉得暂时还是不要让夏馨月知道为好。

    姜成德一死，夏馨月恐怕也会遭到查问。

    要是她现在知道姜成德已经死了，这神情难免会有一些异样。

    崔游可以预见，马上就会有人上门找夏馨月询问她的一些行踪，尤其是她府上客卿护卫的一些行踪。

    崔游盘腿坐在床上打坐。

    果然没多久，也就是一个时辰的样子，郡主府有了动静。

    崔游睁开了双眼。

    显然是有人过来了，动作挺快。

    府上的人一个个被喊了起来。

    “陆客卿，郡主请您去大厅，有要事。”门外响起了一个声音。

    “马上到。”崔游应了一声。

    见崔游过来，徐驽不由靠了过来问道：“陆老弟，你可知道是什么事吗？这么大晚上的郡主还召集大家？”

    崔游摇了摇头。

    “好像是官府来人了，别说了，赶紧过去。”王亚都听到后，走了过来道。

    当崔游他们来到大厅的时候，夏馨月已经在了，还有一些客卿和护卫也在了。

    当然，还有像崔游他们这样的，陆陆续续也过来了。

    由于崔游他们是客卿身份，大厅上有他们坐的椅子。

    至于郡主府的护卫，只能站着。

    实力靠前的在大厅里，实力较弱的护卫只能站在大厅外面了。

    (本章完)

