    “浣熊”说的没错，七架战斗机组成高密集度编队，难度系数堪比几何级增加，危险系数也是直线上升。

    世界上并非没有飞行员挑战过这种极限，不过最终还是没有哪支飞行队能够实现过，编队内增加一架飞机并非做加法这么简单。

    这已经不能用魔鬼编队来定名，而是只能用死亡编队来形容。

    “我做自由人!帮你们做指挥。”

    “尤里”往后拉动操纵杆，同时减少供油输出，高偏f-22的战斗机猛然脱离机群，往后方升去。

    这只是一个相对运动，“尤里”的战斗机并非后退，而是落后，并且爬高到高于前方六架战斗机编队1oo米的高度。

    “好，谁先上？”

    “浣熊”的“小可爱”的驾驶舱和机翼融为一体，拥有双v型垂直尾翼，外型和f-117“夜鹰”相仿，不过气动力布局更偏向空中格斗，两个主后掠翼更些的大一些，就像一个大号的回旋镖，明蓝色的涂装上面喷着卡通图案。

    这真不应该是一名空骑士拥有的战斗兵器，而是某个少女的萌物。

    正是机如其名，涂装使冷酷的战斗机非常有爱。

    “我先来!我的f-14雷达性能最好，探测距离最远，可以负责前锋。”

    来自于伊朗的“猴子”收拢了战斗机的后掠翼率先冲到前方1ooo米的位置，定好了自己的位置。

    这本来就是他在魔鬼编队的位置。“尤里”等人早已知晓，再重述一遍，只是为了考虑到新加入的林默，适当的曝一些料，以便于未来有可能的实战配合。

    “我负责左前锋攻击位!”

    瑞典的黑人大汉“长矛”驾驶改型过的f-15“鹰式”战斗机脱离编队，跟在“猴子”的左后位。

    “右前锋攻击位原本是我的位置，‘13号’。你替我顶上，注意先保持2o米距离，等大家都摆好位置后再靠拢。注意距离。”

    “尤里”在后面上方指挥道。

    在战斗中每一个人都知道自己所处的攻防位置，这是相当重要的，现代化空战中长机和僚机任务各有不同。如果不按规矩乱来，很有可能会误人误己。

    “没问题!”

    光镜术阵列启动!

    林默的胆子现在也大了许多，公然在驾驶舱里点亮了这个光术法术，一块块透明的虚影在驾驶舱内浮现，显现出他需要的形状，并且互相靠拢，组合起来，上面开始一幕幕浮现出画面。

    x-1前掠翼战斗机脱队而出，迅跟在了f-14“雄猫”战斗机后面。

    “咦？‘13号’你的机舱里是什么？”

    “尤里”忍不住瞪大了眼睛，不得不说飞行员的眼睛真得比一般人好使。隔了那么远依旧能够看到林默驾驶舱里的奇妙变化。

    “激光全息投影技术。”林默随便找了个借口，倒也让“尤里”的惊讶被糊弄过去，参够参加“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛的飞行员和背后的赞助商，谁不会藏个两手。

    x-1的位置精准无比的以f-14为中轴线，与f-15遥相呼应。这让团队里其他人都放心了许多。

    空有技术没有默契，那一切都是免谈，单打独斗的本事在中阶组的团队战中毫无意义，尽管林默在以一挑二的过程中击坠了两架“心神。”可是并不意味着面对中阶组众多强者的挑战中依旧能够一帆风顺，若是不能配合好队友。猪一样的队友甚至会把战斗弄巧成拙，搞得一团糟。

    林默的表现更让大家放心了许多。

    其他几架战斗机立刻按步就班的进入自己原本在魔鬼编队中的位置。

    意大利的“坦克”驾驶着自己的单座版狂风战斗机跟在了左后卫防御位置，狂风战斗机战斗机和f-14“雄猫”一样是后变掠翼战斗机。

    在这个团队中几乎近半的战斗机都是特殊机翼的机种，阵容也堪称豪华，特殊的气动力设计，也使得这些战斗机犹如奇门兵器，拥有令人防不胜防的特殊攻击技。

    沙特阿拉伯的飞行员“游隼”则驾驶着自己的“沙暴”战斗机负责右后卫的位置。

    最后，也是最危险的机位，由“浣熊”的“小可爱”则跟在最后压阵。

    “现在开始向中间靠拢注意自己的位置，‘猴子’注意保持直线。”

    “尤里”格外谨慎，紧紧盯着下方的六架战斗机开始一点点收缩阵形。

    他的机头雷达功率全开，判断编队的成形情况。

    2o米!

    15米!

    1o米!

    8米、6米、5米、3米!

    每一个飞行员都凭着自己目测，评估着战斗机的间距，并不是所有的战斗机都拥有近身测距雷达，可以精确报出战斗机六个方向的接触距离。

    “perfect!干掉漂亮!伙计们，我们成功了!”

    “尤里”忍不住出一声惊呼，但是他还是刻意压抑住了自己的情绪，现在战友们的战斗机正处于一个非常危险的阵形中，稍一失误就会带来全军覆没的危险。

    “‘猴子’，现在非常完美，剩下来看你的了。”

    “尤里”趁热打铁，提醒着领队的f-14“雄猫”上的飞行员，魔鬼编队非常考验飞行员间的默契，经过这个阵形磨合，所有人的默契都会有长足的提升。

    再做一些整队机动，还能将这次的演练得到的收益更加完美。

    “没问题，现在大家跟我一起来，度o.75马赫，注意保持高度，42oo米，我准备开始变向了，右侧倾5度，机动倒计时开始，5、4、3、2、1!开始!”

    f-14“雄猫”战斗机立刻开始在天空中作大弧度大半径转向，紧跟其后的五架战斗机，几乎在“猴子”报数结束的同时，作出了同样飞行参数的操作。

    “我们继续，准备改平，现在倒计时开始，5、4、3、2、1!开始!”

    “仰角3o度，度o.65马赫，爬到125oo米就停止，现在倒计时开始，5、4、3、2、1!开始!”

    林默仿佛天生就是他们中的一员，亲密无间的融入到整个演练当中，不论七架战斗机集体大编队飞行，还是与其中任何一架战斗机进行组队攻击演练，都能够完全挥出完美的配合。

    在小编队中，由于x-1前掠翼气动布局特性，林默往往会占据着长机的位置，这一位置原本就是“尤里”的位置。

    自己的位置被替代，“尤里”非常没有任何嫉妒，反而更加高兴，这意味着他们这个团队的战斗力直线提升，即便和自己打配合，也是强强联手，足以在战斗中占据相当大的优势。

    林默在晋升入中阶组没两天的时间，新一轮的战斗任务下达到了他头上。

    也是他的第一次双机编队出战，对此“夜叉”表示出相当大的信心，1vs2都打过了，更何况还有帮手，就算是再外行的人都能看出来，中阶组里没有一个是省油的灯，这只会使得林默获取积分的更多。

    对于国内航空航天厂商和军方来说，这只有好处没有坏处，“夜叉”更是加强了林默的伙食营养，这得好好犒劳这位人民的功臣。

    食物更加美味，量更多，也使得林默携带的高浓缩营养能量棒的消耗，一下子少了许多。

    毕竟口味丰富，口感更好的现做饭菜，比起能量棒更对人有吸引力。

    中阶组的编队战参战规则是随机抽选配组，而且是公开的，由第一个六面骰子决定出战的组队级别，然后再从飞行员中抽取配成编队，可能是1vs1，也有可6vs6，双方的出战人数都是一样的，不存在1vs6这种不公平的战斗。

    “深渊涅盘”主办方出的是双机编队战，第一个抽到的就是林默，第二个抽到的，恰好就是他们团队中的一个队员，来自加拿大的“浣熊”和他的“小可爱”。

    看到这个抽选结果，不仅仅是“尤里。”包括“长矛”、“猴子”和“坦克”等人也都随之松了一口气。

    且不管对手是谁，实力如何，在“浣熊”的配合下，林默的中阶组处女战，胜算还是相当大。

    “尤里”也是自认有先见之明，早早地把林默拉进自己的小团队，并且进行了非常多的配合训练。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，换成其他人跟“浣熊”搭档，还真让“尤里”无法放心。

    至少林默这个实力派飞行员，能够让人更有信心一些。

    “这是我给你们的武器建议清单。”

    “尤里”在拿到林默和“浣熊”新对手的名单后，第一时间经过深思熟虑，给了两人各一套量身定制的弹药配置方案，

    “中距空对空导弹？会不会太贵了？”

    林默让“尤里”有些措手不及，打仗就是烧钱，还有嫌贵的，他配给林默的弹药清单里就配有需要4o个积分的中距末敏空对空导弹。

    要是“夜叉”这老抠看到了非得摇头不可，为了国家和人民的财产，所有的积分都被“夜叉”这位管家保管着，林默根本插不上手。

