    天不怕地不怕的小岛元太第一次被人家单手拎起来，整个人慌得一批不敢说话，这时阿笠博士赶紧凑上前隔着铁门对花匠说道：

    “那个，放心我们不是什么可疑人员...我们刚好路过这里看到这栋城堡很漂亮才想欣赏一下的...”

    花匠给了阿笠博士一个怀疑的眼神，阿笠博士讪讪的笑了一下，确实在门外欣赏一下倒是没什么问题，但是从人家大门上爬进去问题就大了...

    “怎么了，发生什么事了？”也许是花匠暴躁的嗓音和小岛元太被抓时嗓门过于洪亮，间宫家主事人间宫满从城堡里走了出来，来到大门处问道。

    间宫满好奇的打量着门外的一群人，忽然看到摩托旁边的江原。这不正是自己邀请来破解谜题的救星吗！

    留着八字胡原本很是沉稳的间宫满两眼冒光赶紧招呼花匠打开城堡的大门，三步并做两步来到江原的面前一把握住江原的手：

    “江原先生，您能光临寒舍真是蓬荜生辉啊！我已经等您好长时间了！”间宫满十分激动，困扰自己这么多年的谜题这不就要解决了？

    江原有些尴尬的和间宫满握了握手，有些不理解，解迷这种事情不应该找更专业的侦探来才专业对口吗。

    看看这间宫满都找了些什么人，不是大火的高中生兼职记者就是露营忘带帐篷的科学家...

    这两个组合怎么看都不怎么靠谱的样子啊...

    “惭愧惭愧，间宫先生实在是太客气了，这么热情实在是让在下不止如何自处。”江原化身假笑男孩和间宫满假客套然后把身边的阿笠博士介绍给间宫满：

    “这位是在下家里的长辈，阿笠博士，是一名科学家，很有名的那种。”

    “诶，阿笠先生竟然是受人尊敬的科学家吗！”间宫满此时更激动了，江原说了这位阿笠博士是他的家里人，这说明什么？这说明这一家子人的脑子都好用啊！

    揭开城堡谜题岂不是手到擒来！

    “快请进，快请进！”间宫满热情的把阿笠博士和江原还有少年侦探团一起让进大门，然后亲自带路带着他们往城堡中走去。

    “老爷，太夫人那边...”花匠一时间有些为难，虽然他管间宫满称作老爷，但是老爷上面还有一个太夫人。

    作为城堡中的老人太夫人的话要比现在的老爷要好使的多，更别说现在这位老爷还是入赘来的。

    间宫满不耐烦的挥了挥手：“如果太夫人问起来的话就说他们是我的朋友就好了！”

    现在的间宫满一心一意只想找到城堡的宝藏，完全没空理会什么太夫人。况且那位太夫人不光腿脚不好使，脑子近来也愈发的不行了。

    “是，我知道了...”所谓县官不如现管，间宫满的话到底还是有些作用的，花匠听到之后悻悻的关上大门，回到草坪上继续摆弄自己的园艺去了。

    在间宫满热情的引导下众人跟着间宫满走向城堡，在路过草坪的时候间宫满对众人介绍道：“这里就是城堡的草坪和花园，所有的设计修整都是遵照太老爷的遗嘱做的，15年来从没有做过任何改变。”

    “当然太老爷的遗嘱中说过他在城堡中留下了一处宝藏，只要解开谜题就能够获得他最宝贵的宝物。”

    江原的脚步稍微停顿了一下，随后若无其事的跟在间宫满身后继续前进，只是心里想着这位间宫家的太老爷是不是也是入赘的？

    可能入赘之前在海上当过海盗，要不然这个满满的ONE PIECE的既视感是什么鬼...

    “耶！这里居然有马诶！”吉田步美看到巨型白色棋子蹦蹦跳跳的跑了过去然后抱住，兴奋的回头冲着自己的小伙伴喊道。

    “这里也有，还是黑色的！”圆谷光彦和小岛元太跑到旁边指着黑色的巨型棋子惊叹道。

    “这是国际象棋的棋子。”灰原哀环顾一周之后给小朋友们科普了一下。

    “不光如此，这里连草坪都做成了棋盘的样子。”柯南看着棋子下面的草坪若有所思的说道。

    刚才间宫满的话他也听到了，倒不如说是柯南十分好奇间宫满找来江原的目的，听完之后他大概了解，这位间宫满大概是希望江原能够破解太老爷留下的谜题。

    可是为什么不找侦探来呢？

    “所以间宫先生找我来是希望我找出贵府太老爷留下的宝藏地点？”江原停下脚步打量着周围一人多高的国际象棋棋子：

    “可是为什么不找更专业的侦探过来呢？间宫先生如果没有合适人选的话我可以帮你引荐，我和东京的名侦探毛利小五郎很熟。”

    “额...这个嘛...”间宫满和江原灼灼的目光对视上之后原本敷衍之词一时间却是不好开口，他有预感如果说话的话这位东京媒体最后的良心一定会看出来...

    索性间宫满实话实说：“其实之前我也曾经找过侦探来破解太老爷留下的谜题，只不过这些侦探都准备要取走宝藏的一部分，所以......”

    间宫满没有说下去江原已经了解，就是这位间宫满并不甘心把到手的宝藏分给这些侦探，他更希望直接用现金结清委托费。

    柯学世界的名侦探不止工藤新一和服部平次，像这种关于寻找宝藏的委托肯定会吸引到其他的侦探过来这里。

    既能满足自己的推理欲望同样还能拿到一笔不菲的佣金何乐而不为呢？只不过间宫满并不像和别人分享这里的宝藏，所以这些侦探们也就懒得出手。

    这种没有好处的事情也只有把推理当做兴趣的工藤新一和服部平次这么少数几个吃喝不愁的富家大少爷才会这么热衷。

    “间宫先生没有考虑过工藤新一吗？”江原好奇的问了一句，听到工藤新一的名字柯南竖起了自己的耳朵。

    间宫满点了点头：“不瞒您说我确实也给工藤先生发过一封邀请函，只不过到现在工藤先生也没有回复。”

    江原点了点头，明白了，这是把他当成备胎了。一想也对，工藤新一不光专业对口，而且还不收费，这种物美价廉的工具人换做是江原肯定也喜欢用。

    可惜现在工藤新一变成一个每次上学都要学十以内加减法的小学生了...江原同情的看了柯南一眼。

    不过说道预告函的话...江原可是记得间宫家的预告函是随信附带车马费的，不如回去之后伙同铃木园子把毛利兰手里工藤家的要是骗过来。

    然后看看信箱里有没有什么意外收获？

    大不了给柯南买几本练习册嘛，这就叫取之于民而用之于民~

