    酒虽然不是催情药物，但是用量过多之后却比任何催情药物都要厉害现在的情况就是如此，酒后吐真言，感情在在互相加深

    季雨诺慢慢的伸出自己的双手，似乎做了足够的思想挣扎才从后面抱住了昊龙的腰昊龙结束了和李墨的亲吻，扭过头来看着有些紧张的季雨诺季雨诺的被昊龙的看的都忘记了呼吸，最是让人受不了的那种眼神，只要是一个女人就会陷进去的那是比一个充满魅力的女人的眉眼更有吸引力的眼神

    酒精的麻醉还是酒精在体内的燃烧！不过一分钟昊龙浑身上下就已经火热起来，起身，左手抱着李墨，右手抱着季雨诺就去了自己的房间

    “嘭”的一声关上了门，十几秒钟之后昊龙的身上就已经是一丝不挂了！

    李墨已经接触过昊龙的身体，但是季雨诺还是第一次见到如此英俊挺拔的身姿，散发着一阵阵的雄性气味，直叫人心醉神迷胸前的鸽血青龙盘旋在胸前，活灵活现，似乎要挣脱飞出来一般

    李墨已经无所谓了，自己双臂被废的时候已经不知道被昊龙给占了多少便宜作为一个杀手那就是做好随时丢掉性命的准备，但是李墨任务失败也算是昊龙就过她一命，在她心中自己已经是昊龙的了不管昊龙做什么心中都会接受的

    “不要……昊龙，不要这样好吗？”季雨诺的眼角有些湿润，似乎很是伤心

    昊龙看了之后心中一颤，“怎么了？”

    “给我留下一些美好”季雨诺只是这样说了一句

    留下一些美好昊龙眼神已经迷离了，现在不美好吗？不！看来季雨诺需要的不是这样的环境，“啪”清脆的一巴掌，不是别人打的，是昊龙自己打自己的怎么能做出这样的事情呢，自己虽然不是正人君子，但是还算是个好人

    将已经脱下来的衣服盖在了季雨诺的身上，“对不起，我太冲动了”然后看看身后的李墨，“你是不是也在恨我？”

    “我为什么要恨你？你将雨诺送出去，我在这里等你”李墨说道

    一句话说的昊龙心中的欲火又上来了，自己练衣服也不穿抱着季雨诺就出去了二楼才是季雨诺的房间，将季雨诺放在床上之后准备走，手被季雨诺给一把抓住了

    昊龙反身就躺在了季雨诺的床上

    房间中只剩着两人是多么的美好啊

    大明星就在这样的环境中，这样的情况下又和昊龙一起了一个半钟头后季雨诺经不住折腾已经在床上睡过去了，昊龙看着熟睡的季雨诺就像是一个婴儿红扑扑的脸蛋，昊龙忍不住再次的亲吻了一口

    自己的房间中，李墨还在床上等着自己只不过一个半钟头过去了，李墨已经睡在了自己的床上既然已经睡着了那就让她睡，昊龙也赤身的躺在了床上

    但是在不经意间，一只温热的手掌覆盖在了自己的胸膛昊龙微微一扭头，李墨正在睁着眼睛看着自己嘴角带着些许笑意，那意思就好像是我终于逮住你了

    昊龙也是对着李墨笑了一下，李墨对于其他女人来说要显得主动一点，翻身就坐在了昊龙的身上

    好在是年轻人，精力充沛，不至于发生某些东西用尽的情况

    李墨现在很主动，就像是急着将自己奉献出去一样，一晚上昊龙就在折腾了，李墨是杀手身手了得，当然能够做出一些高难度的姿势

    这样一来昊龙更是兴奋了，在东方露出了鱼肚白的时候昊龙才沉沉的睡去

    七号，别墅中的人没有一个起来的昊龙和凌妙可双双没有去学校上课，喜欢找事的严主任就逮住了这次机会，但是翁晓玲帮忙告了一个假

    异国火辣老师泰铢来昊龙办公室中之后也没有发现人，只是看到了翁晓玲昨天的事情翁晓玲是听说了，心中总会不舒服的

    “昊龙今天怎么没来？”泰铢问道

    “不知道，应该是有事”翁晓玲没有太多的话

    在小别墅中，凌妙可是最先一个起来的手机响了大半天，现在都已经是上午的时候了昨天晚上喝多了，现在还有些晕晕沉沉的去了洗手间用冷水冲了一下脸之后感觉好了许多

    凌妙可回去客厅将几个小女生都给叫醒了，客厅中满是酒味，今天又得好好的打扫一下了

    昊龙折腾了一晚上，今天的手机一直是响个不停怎么回事，“喂……”昊龙闭着眼睛接着电话

    “大懒猪！还没有睡醒啊！大姐头让我给你打电话，你大哥醒了！”

    昊龙一下子就来了精神，自己大哥醒了！立马起身穿衣，脸不洗头不梳直接骑着哈雷去了市医院昊强的手术成功了，子弹被顺利的取出来后依旧是昏迷了几天

    夏河老爷子竟然也在病房中，这是让昊龙稍稍的惊讶了一下，“夏河老爷子，你怎么也在？”

    毒娘子现在已经差不多完全恢复了，对着昊龙一笑，“你可不要小看夏河老先生，他还是一个大名鼎鼎的中医呢”

    夏河老爷子故意对着昊龙扬了一下脑袋，三根手指摩挲着自己银白色的胡子，“昊强现在需要调养，我给他带来了一些秘药，不过二十日，身体就应该恢复了”

    “老爷子，你说的秘药究竟是什么药啊？”这是昊龙最为好奇的，不管夏河老爷子拿出什么药来叫的都是秘药，但是功效却不相同

    “就是秘药了，制作时候太麻烦，做好之后也不知道该起什么名字，因为是我们夏河家族秘方研制的，所以就统一叫做秘药”夏河老爷子说道

    昊龙无语了，还真是一个好答案啊

    昊强慢慢的睁开了眼睛，“小龙，呵呵……你来了”

    “是啊，大哥你这刚醒过来就又睡着了，真是让我担心死了”昊龙握着昊强的手说道

    “多亏了你”昊强从口中说道

    昊龙摇摇头，“兄弟之间不要见外以前的时候都是你保护我，现在就让我来好好的保护你”

    金lang酒中今天则是发生了一件大事，因为一个人出现了张浩东出现了，带着四个人去了金lang酒开口就讨要自己的东西

    那件玉器的事情太岁党的人都知道了，但是昊龙却像是忘记了这件事情一样所以张辽就将玉器给放了起来，等着昊龙的发话

    酒中今天的人不多，金猴，小白，金海圣都不在跑哪去了，黑炭强估计去接辰筱放学了，张辽在第五大街的小饰品店里呢

    酒中就方太，黄牛和鸟人在留守

    “想要东西，等我们龙哥回来之后在说”方太冷冷说道，他对皇朝的人可是没有一点好感

    张浩东笑笑，“想不到太岁党竟然还收你这样的叛徒！”

    这一句戳到了方太的软肋上，“你最好把嘴巴给我放干净点，来撒野也不看看是谁的地方”

    张浩东哈哈笑了几声，“谁的地方！现在我不敢说，但是之后这里一定是皇朝的地方！”

    方太知道张浩东今天是有备而来，现在酒中之后自己，黄牛和鸟人三个主力，剩下的不过是照顾酒的小弟，今天要吃亏啊

