    陈七少淡淡的看了她一眼，“不管她了，她反正有替死分身。”

    唐窦惊魂未定的点了点头，“这个缺心眼儿的副作用真的太可怕了，防不胜防。”

    “不然她怎么会直接把恭桶的盖子，就这么给扔了出去呢。”

    陈七少再一次觉得，自己的运气还是很好的。

    “那么这只宝箱谁来开？”陈七少看着唐窦，想到他之前的手气，略微沉默了一下。

    恭桶里的那具张茹的尸体已经开始慢慢的消失，显然她已经要复活了，可是就是不知道在哪里复活。

    很显然，之前她复活之后，并不是复活在死亡的地方。

    而且从他遇到张茹的地方来看，她复活的位置也不是从初始厕所里出来的，应该是随机的。

    所以，现在想要张茹本人来开宝箱是不太可能了。

    唐窦感受到陈七少的目光，浑身一颤，立马往后退了数步，做了一个请的手势。

    “七少，你来，你来，我的手太黑了。”

    陈七少默默的上前，其实他的面瘫副作用好像还挺好的。

    他上手打开了宝箱，里面同样出现了三样物品。

    在他取出了这三样物品之后，机械声瞬间在他的耳边响起。

    “恭喜陈七少完成惊悚迷宫：无尽厕所（青铜1级）！”

    陈七少眼前一黑，就消失在了原地。

    待他恢复视线之后，便发现自己身处在一个小小的房间里。

    而在他的手里，正捏着这三样物品。

    几枚惊悚币，一支药水，还有一个卷轴。

    陈七少捏起那几枚惊悚币，有些无语，“这一次的惊悚币就只有3枚？”

    加上这一个宝箱的惊悚币，他现在一共是72枚惊悚币。

    “是否结算通关经验？”系统的声音再次响起。

    陈七少微愣，随即点头，“结算。”

    “探险者陈七少，完成惊悚迷宫：无尽厕所（青铜1级），获得基础经验10点，宝箱经验10点，总计20点经验。”

    “探险者陈七少升级成功！获得自由属性点5。”

    “探险者陈七少升级成功！获得自由属性点5。”

    两次同样的信息响起。

    随后在陈七少的面前，出现了他的属性版面。

    【陈七少（青铜3级）：】

    体力：6

    精神：6

    耐力：4

    速度：5

    能量点：0

    技能：1级探查之眼（可升级）

    攻击伤害值：15

    防御值：6

    惊悚币：72枚

    自由属性点：10

    陈七少眼神微眯，完成1次迷宫获得基础经验10，看来是固定的。

    自己开启了两个宝箱，所以1个宝箱经验是5。

    20点经验便可以升2级，也就是10点经验便能够升1级。

    升1级可以获得5点属性点。

    他有些后悔，早知道第二个宝箱也自己开了，大不了东西给唐窦，这样他还可以多5点经验。

    他看了看自己的攻击和防御，没有马上分配自由属性点，而是先看向自己手里的另外两件物品。

    那支药水上面写着1级能量点属性药水：增加1点能量点属性。

    陈七少微愣，能量点是干什么的？

    他看了看自己的版面，很好，能量点为0，这一点可能就是改变他人生的转折。

    陈七少打开另外一个卷轴，上面显示出来的文字让他的瞳孔瞬间放大了。

    “技能卷轴：1级雷刀（可升级）”

    “掌握雷电之力，形成刀的状态进行攻击。”

    “消耗：1点能量点/小时”

    “学习要求：1点能量点”

    陈七少眼神瞬间亮了，直接拔开了那支1级能量点属性药水的盖子，一饮而尽。

    然后猛地打开技能卷轴，开始学习。

    技能卷轴漂浮到了空中，一副人体运行的图画瞬间出现。

    一丝雷电之力瞬间传入到他的身体里。

    陈七少想要控制这股雷电之力。

    可是这雷电之力根本不由他控制，不管他怎么追逐，就是不听话，在他的身体中乱窜。

    就在这时，原本空空如也的身体中，一丝能量从他的胃里面浮现。

    这丝能量飞快的融合了雷电之力。

    这时的雷电之力便勉强能够让陈七少控制了。

    他艰难的引导着这一丝能量，按照卷轴上的路线开始运转起来。

    大概30分钟后，陈七少再次睁开眼睛。

    “终于完成了一次运转！”

    他兴奋的张开手，在他的手里，一丝雷电之力瞬间闪烁，一把雷电形成的长刀出现在他的手心里。

    陈七少握着那把长刀，触感和普通的长刀好像没有什么两样。

    他兴奋的看向自己的属性面板，然后便看到了不一样的地方。

    他的属性除了属性点增加了1点外，技能栏却多了一个1级雷刀（可升级）的标志。

    点开1级雷刀，他看到了上面写着的描述，很是兴奋。

    “攻击伤害值翻倍？也就是说我15点攻击伤害值，直接就能够成为30点？”

    他看了一眼自己的手，果然出现了提示框。

    【陈七少（青铜3级）】

    【攻击伤害值：30】

    【防御值：6】

    这样说来，如果他的攻击伤害值再往上涨的话，那……

    陈七少兴奋的想要动自由属性点。

    可就在他伸出手的时候，他想到了之前遇到的那几只鬼物，手僵在了半空中。

    如果这一次，他把自由属性点都加了，要是遇上了不能够对付的鬼物，或者就相差一两点就可以战胜的鬼物的话。

    陈七少想到了一般青铜3级的鬼物的攻击和防御。

    1级的自己，攻击伤害值加上防御值有21点，张茹是女孩子，弱一些，除掉替死分身的话，有12点。

    可是张茹按道理来说，完成了两场迷宫，升到了3级，也应该有10点自由属性点。

    可是如果她没有选择加10点的自由属性点呢？

    陈七少想到她那个缺心眼儿的副作用，有些汗颜，她不会是忘记加了吧？

    他猛地甩了甩头，既然如此，他也留一点自由属性点，以防万一吧。

    2级的鬼物属性相加没有超过30，3级的没有超过40。

    那个锁鬼显然是牺牲自己爆炸的，一点的防御值几乎等于没有，全部都堆在了攻击伤害上，不作为参考。

    所以他摸了摸下巴，自己的攻击伤害值在雷刀的叠加下，可以达到30，再加上防御值，也有36点，等等……

    陈七少眼睛一闪，加了4点在体力上面。

    随后他的攻击和防御属性竟然加了8点。

