    第4998章

    “哟吼！”

    “你郑房头也知道时间宝贵了！？”

    甄潇潇似笑非笑的看着郑漫儿，丝毫没有放过她的意思。

    “既然如此，你为什么不向我们好好解释一下，你为什么迟到！？”

    “你可别告诉我，是因为你没有收到通知？”

    显然，甄潇潇直接堵死了郑漫儿的借口，不给她解释的机会。

    “甄潇潇，你够了！”

    一而再、再而三的被针对，而且两人注定要撕破脸，此刻郑漫儿也被激怒了。

    “今天是什么情况不知道？”

    “原本定在十点半的会议，突然提前半个小时，直到十五分钟前我才得到通知！”

    “而且工作人员还说，是我下令提前的，为什么我还没到？”

    “甄潇潇，我什么时候下过这个命令？还是说有人假借我的名义在发号施令！”

    “你最好解释清楚，否则的话，我分分钟可以去警署告你！”

    甄潇潇听到这话俏脸一变，她想不到郑漫儿敢豁出去，直接掀桌子。

    “另外，第九支为什么会变成现在这样，你们比我还清楚！”

    “置换资产的时候，你们可没有谁说不同意！”

    郑漫儿继续开口。

    “这些日子，第九支的发展举步维艰，我为了第九支出了多少钱，好不容易让第九支在金陵站稳脚跟。”

    “你们这些人不来帮忙也就算了，关键时刻还在这里唧唧歪歪，真的以为我好欺负？”

    “还有，甄潇潇，你不是总裁，最好滚回自己的位置！”

    “否则的话，我可以让保安把你丢出去！”

    说话间，郑漫儿拍了拍手，示意边上的保安过来。

    结果那两个保安一动不动，宛若未闻。

    甄潇潇冷笑一声，道：“让保安把我带出去？”

    “郑漫儿，你想太多了！”

    “今天这个例会过后，谁是总裁还说不定呢！”

    “他们怎么可能在这个时候听你的！”

    郑漫儿眯眼看着一副底气十足姿态的甄潇潇，她淡淡道：“看来今天这个例会的目的，就是要换了我了？”

    “所以就连从来不出现的大股东都叫来了。”

    “很好。”

    “既然大家要这样，我也没意见，那就投票吧。”

    “看看谁能够当总裁！”

    “但是在此之前你们应该明白，我为第九支呕心沥血，虽然我执掌时间不长，但是你们拿到的好处也不会少。”

    “可是换了一个人执掌，就未必了！”

    听到郑漫儿的话，这些董事和股东一个个都是面面相觑。

    大家都不是傻子，当然知道郑漫儿是真正做事的人。

    离开了郑漫儿，说不定第九支真的会倒塌。

    可问题是，现在甄潇潇强势而来，她毕竟姓甄，又得到魔都甄家高层的一些支持。

    于情于理，她上位都是正常的。

    哪怕郑漫儿再有能力，这个时候，支持甄潇潇才是最正确的做法。

    看到这些人飘忽的眼神，郑漫儿就知道自己的话没有几分作用。

    她苦笑一声，道：“好，废话结束。”

    “我先来投票，我这一票支持我自己继续做总裁！”

