    “在高盛都做些啥？”拍摄现场外，方蛰突然想起那个“班农”也在高盛混过。

    被随口一问的玛丽莲有点纠结了，高盛很大的，我混了好几年，也就是个跑腿的。可不就是跑腿的么，专门给有钱人服务的，你这个语气好像我在高盛工作很繁忙一样。

    “我是在洛杉矶分部负责对外联络部门里工作，平时主要还是对接客户，做好服务工作。”玛丽莲很含蓄的说了实话，大概意思就是服务好老板就是我的工作。比如现在这个制片人的位子，就是因为服务好了老板才拿到的。高盛那边，玛丽莲这样的角色，多一个不多，少一个不少，要是不能把老板服务好了，耽误了公司提取佣金，下个月就该失业了。

    这就是资本主义的残酷，竞争无处不在。玛丽莲没有说的是，如果因为她的服务不好，导致公司失去了这么一个大客户，进而可能会影响高盛的华夏战略，被开除很正常。问题这话就不能说啊，说出来自贬身价的好吧。

    实际上现在的玛丽莲日子并不好过，至少上司那边对她的表现并不满意。原因是方蛰的公司在米国这边用的不是高盛的平台，因为用不上。在港城那边倒是用的高盛的平台，问题是那边具体的操作资金量不大，而且操作方面也不是高盛的人。

    玛丽莲最初的任务目标，就是促使方蛰把资金交给高盛全权负责。很明显这个任务完不成了，方蛰名下投资公司在米国这边用的是花旗和怡和的平台，跟高盛一分钱的关系都没有。

    看到任务很难完成的玛丽莲，却从另外一个角度得到了巨大的回报，那就是方蛰在米国这边的投资。高盛固然也有抽佣，作为个人来说，玛丽莲的收益巨大。这也是她现在一门心思围着老板转悠，全心全意为老板服务的原因。

    “这部电影做好的话，将会是系列电影。今后这家影视公司，基本做的就是这一类题材的影片。对了，高盛跟HBO的关系如何？如果公司想跟HBO合作，会不会得到帮助。”方蛰看着卡尔在那边指挥拍摄，没有过去捣乱的意思。

    “高盛更愿意与方先生在金融领域深入合作。”玛丽莲用开玩笑的语气回答一句，方蛰听了呵呵一笑，很认真的回答道：“还不是时候，至少短期内我没有看到太好的机会。”

    这句话勾起了玛丽莲的注意，心里立刻转悠了起来，不动声色的刺探一句：“看来方先生对金融市场有自己独到的见解。”

    “我有个屁的独到见解！我的见解就是大家都看好的时候，我保持谨慎乐观。”

    这就是一句废话，玛丽莲一看方蛰似乎有了警惕之心，而不是一般的男人那样，被这么一说就想表现一下自己，立刻收起了刺探的心思，还是安心给老板做好服务吧。如果能深入交流一番，或许才能有更大的收获。可惜，这个老板似乎不那么容易被打动，难道是最近没有休息好，魅力下降了？或许是这个化妆不合适？

    拍摄暂停的时候，卡尔很狗腿的跑过来了，这老板很够意思，拍摄的时候根本不说话，站的远远的。年轻的时候为艺术先生，弄的要去拍科教片。往事不堪回首，现在的卡尔非常现实，这机会要不抓住就是要饭的命，不管电影成败如何，老板愿意继续投资就紧着*******OSS，玛丽莲女士。”卡尔过来时没忘记察言观色，不难发现这对男女一点都不暧mei。这就很有趣了，不过这不是他该关心的，把电影拍好，马屁拍好才是正经。

    “进度何如？大概要多久能杀青？”方蛰关心的是进度，毕竟他不能长期留在米国。这部电影拍完就得回去，还得陪云珏去港城。吴明珠这个公司负责人，实际上就管管财务，具体到拍摄的时候，权利还没玛丽莲这个半路出家的制片人大。

    说起来这就是个草台班子，具体到电影层面，属于公司的专业人士不多。导演都是临时雇佣的，可想而知了。不过要是成绩不错的话，应该会继续很作。

    “进度还可以，就是不知道效果能不能让BOSS满意。要不等下BOSS去镜头那边看看效果如何？”卡尔的话方蛰听了很是无语，我又不懂拍电影。这是恐怖片，你把效果拍出来就好了。再说了，剪辑、配乐这些都很重要。

    “你按照剧本拍就好了，我相信你的专业素养。回头成片了我看看再说。”方蛰不介意暴露自己的外行，但是作为一个观众，看看效果总是没问题的。

    玛丽莲在一旁淡淡道：“导演，老板相信你的能力，这可是难得的机会，不要自误。”

    这话的意思就值得玩味了，卡尔不傻，听出是在敲打呢。别欺负老板是外行，好莱坞不缺导演，也不缺演员。在你成为一个名角之前，资本就是爸爸。

    方蛰当着什么都没听到，一点都没好奇的东张西望，而是丢下一句话就要走。

    “你忙吧，我该回去了。”就在方蛰转身要走时，卡尔谄媚的笑道：“BOSS，要不要我把演员都叫来说两句话。”玛丽莲在一旁听到这话，狠狠的瞪了卡尔一眼，那意思“别以为我不知道你在想什么”。为了拍老板的马屁，你不能这么无耻。

    不等方蛰回答，卡尔已经冲一个女演员招手了，方蛰都要走了，只好站住看着走过来的女演员。玛丽莲立刻收起笑容，盯着女演员，露出威胁的眼神。

    尽管方蛰是个亚裔，走过来的女演员心里也没有任何的心理障碍。反正是被浅的结果，被大老板浅跟被导演和制片区别不大。据说这是个亚裔老板很有钱，将来还会投资新电影。

    方蛰好像没看见走过来的女演员，转头问玛丽莲：“主演的片酬是多少？”

    玛丽莲顿时心头雀跃，露出自己精心苦练的，最具魅力的微笑：“三万美元，这是个新人。”方蛰听了点点头，回头仔细的打量了一番走来的女演员道：“形象很不错，看起来很上镜，下一部电影的女主演也是她了。就拍人类清除计划，现在就可以做准备工作了，她这边拍完就上下一部。导演另外找一个。”

    卡尔眼泪差点都掉下来了。拍的姿势不对么？

