    姬晚晴听完，不禁嘀咕：“阴间选择的突破点，要我们自己找，魔龙皇同时期的高手，也要我们找……还未必存在。”

    “哼，本就是亿万分之一的希望，若这么容易，我还会说让你们等死？”

    树精灵不耐烦道：“该说的我都说了，女人，别得寸进尺了！”

    楚云瑶微微笑了笑，然后开启了通讯。

    “凌依，帮我联系朱雀族的朱浣纱族长，让它来一趟妖精森林……”树精灵直接疯了，“我……我不是告诉你了吗！？

    你总不能要我去拯救阳间吧！？”

    楚云瑶耸肩，“你说的情报，对我们而言，等于没什么价值。

    说明你的存在，对我们没用处……”“阳间都快没了，妖精森林有没有你，也没区别。”

    “与其让你这个墙头草，到时候出卖我们，还是先把你杀了……”“你放心，精灵族我们会照看，你这个守护神，可以安息了。”

    碧洛迪丝俏脸发白，“楚云瑶，没必要这么绝吧？

    树精灵大人好歹是……”“闭嘴！”

    楚云瑶冰冷道：“为了整个阳间众生，为不会允许这么一个不稳定因素存在！”

    树精灵目露绝望，忙不迭大喊：“我对你们有用！我……我知道一些旧神的科技，可以帮你探测到阴气的突破口！”

    “我还知道魔龙皇时期的一些强者，他们的来历身份！虽然不一定还能找到他们，但……但你们至少会有线索啊！”

    楚云瑶哂笑：“早点这么配合，不就好了？”

    树精灵这才反应过来，楚云瑶根本是在故意恐吓它。

    但面对这个女人，它半点办法都没有，只能认栽了。

    随即，树精灵将知道的一些情报，一五一十地交待了出来。

    它也不敢捏造，毕竟楚云瑶不好蒙，万一看出它乱说，那就麻烦大了。

    听完树精灵的坦白，三女都有些觉得惊心动魄……“这些上古强者，真的还可能活着？

    怎么一点消息都没有？”

    碧洛迪丝吃惊道。

    “是啊，能跟魔龙皇打得有来有回，那怎么也得堪比顶尖的青龙吧？”

    姬晚晴猜测。

    树精灵翻了个白眼，“那是曾经……这一任太初魔龙皇，因为是上一代出了意外，所以后来才重新崛起的，所以一度也很坎坷。”

    “我说的有来有回，是魔龙皇还未完全攀上巅峰之前，它们给魔龙皇制造了不少麻烦。”

    “当然，这些位到后来，其实都算是魔龙皇的‘朋友’……”“为什么？”

    姬晚晴好奇道。

    楚云瑶道：“因为当敌人的，都死了。”

    树精灵点头，“没错，魔龙皇将神龙一族彻底镇压在九渊之下，连当时神龙族的族长，都只能抛妻弃子，屈辱忍受。”

    “那些老家伙，虽然都是阳间响当当的大人物，但在那种局面下，除了乖乖退居幕后，也没别的选择。”

    碧洛迪丝蹙眉道：“可这么久了，这些人怎么一点消息也没有？

    何况阳间都如此危机局面了，他们真的视而不见吗？”

    “你们可能存在一个误区”，树精灵道：“战斗力强，不代表能活得长。”

    “人族也好，神族，恶魔也罢，寿命都是有限的，就算成为造物主，也不是绝对摆脱了阳寿的限制。”

    “一个纯粹人类的造物主，若没特殊手段，也无法跟多次浴火的朱雀比寿命，毕竟血脉就局限了太多。”

    “而像我们这些精灵，因为本就是纯能量生命，存在形式更加简单，理论上我们的寿命是趋于无限的。”

    “只不过，历史的见证者，往往本身就没那么长的时间，去观察这些强者的生命……”“所以，你们这些寿命短的生命，往往就以为，那些强者真的就长生不死……”树精灵冷笑道：“世间若真的存在，这么多不会死亡的强者，那后来者，岂有出头之日？”

    三女沉默，虽然觉得有些打破常识，但仔细一想，确实是这个道理。

    “这些人若真还活着，不管阳间死活，也是情有可原的。”

    “毕竟，五太毁灭，意味着魔龙皇就会灭世，他们某种程度上，也就摆脱了魔龙皇这个阴影。”

    楚云瑶寻思道：“但是，灭世，他们也大概率会死……所以，请他们出山，也不是完全没机会。”

    树精灵冷笑：“人类女人，你倒是很乐观。

    事实上，他们可都是跟魔龙皇掰过手腕的，在他们眼中，你们这些人，不值一提……”“如果那个剑神还在，或许还能引起他们的注意，就凭你们……若他们不想见你们，根本没机会接触。”

    楚云瑶没有说话，而是直接一挥手，将那仅剩的一箱子晶矿，直接收回了储物戒！“不！我的晶矿！——”树精灵惊呼。

    “如果那些老家伙，同意见我们，那证明你的情报是对的，到时候，我自然会给你。”

    楚云瑶戏谑道：“你最好祈祷……这些老家伙，愿意见见‘不值一提’的我们。”

    “魔鬼！——你这个魔鬼！！”

    妖精森林回荡着树精灵不甘的尖叫声。

    ……“哪来的尖叫声？”

    阴间，在绿的带领下，蚩尤、炎帝和叶龙渊一行，正朝下方深入。

    结果刚下潜没多久，绿就听到四面八方，传来阵阵海妖鸣叫般的声音。

    “尖叫？

    我怎么没听到？”

    蚩尤皱眉。

    叶龙渊和炎帝也是茫然，并没觉得什么异常。

    可就在这时，叶龙渊的身上，突然皮肤爆裂，鲜血四射！不仅如此，连叶龙渊的眼球都跟着充血，眼看要爆炸！“不好！”

    炎帝眼疾手快，一道青光普照在叶龙渊身上，给他迅速恢复伤势。

    与此同时，绿释放出了一个护盾，将三个人类全都护在里面。

    “这声音，你们感知不够敏锐，听不到，但这声波的攻击，却是会让你们防不胜防。”

    蚩尤看到自己有些渗出鲜血的皮肤，目露一抹不甘。

    “不愧是九劫青龙……”他自认肉身质量，已经远超人族巅峰，但跟神龙族，果然还是差距甚远。

    不止是强度，还包括了感知等。

    “你们在里面待着。”

    绿随即微微一张口，一声龙吟，响彻阴间！登时间，无形之中，声波被迅速覆盖和反震回去。

    遥远的黑暗之中，炸开了成千上万的黑血团！众人等安全后，凑近了过去一看，才发现是一些长相酷似蝙蝠的生物。

    “这阴间的小东西，联合起来，竟然能有如此威力？”

    炎帝说着，不忘将标本收纳。

    绿说道：“旧神文明，对我们而言是很陌生的，所以，威胁也会让我们防不胜防，一路要格外小心。”

    蚩尤不爽道：“有你这条老青龙在，我们好像都派不上用场。”

    “我也并非无所不能，需要你们的时候，往往差一个人都不行。”

    绿说着，看向叶龙渊：“有反应了吗？”

    叶龙渊摇了摇头：“还没有。”

    这一次下来，一行的首要目标，自然是叶帆，其次是玺姑娘等。

    时蓝雨将改良后的灵犀蛊，给了叶龙渊一枚，让他可以通过灵犀蛊，找寻叶帆的下落。

    可阴间环境特殊，又不知道具体的位置，所以也只能赌赌运气。

    “那就再换几处地方，阴间太大，我来负责传送，你们省着点力气。”

    绿言罢，一个龙影碎空，再次大范围转移。

    等一行人走后，一个黑影浮现在了这个位置，正是“游客”！“这下麻烦了……这老青龙是急了吗，竟然亲自下来？”

    游客抚了抚下巴，“不过这么一来，上面倒是可以加快进攻了……” 

