    众人都看向青衣，没想到她竟然还没有放弃。

    “以她五十万的贡献点，即便是天级献祭，也不可能夺得第一！”

    “除非是天级中等的献祭，天级初等是一百万贡献点，中等是两百万！”

    “不可能，天级献祭除非是史无前例，而药经和丹经经历九代人的积累，早已经饱和了，即便是自创丹方，也最多是地级献祭而已！”

    在青衣走上去后，在场的众人都议论了起来，而外来的修士也是惊讶，不知道这位丹盟的圣女，会拿出什么成绩来。

    有姬天命的两百五十万在前，在场的人都不认为青衣能够改变什么！

    最近的一次天级献祭，那是易阡陌拿出的万寿丹丹方，那也只是天级初等，而万寿丹这种东西，那可是能够提升寿元的。

    “自取其辱！”

    姬天命摇了摇头，在他看来，此刻大局已定，他成为圣子，几乎是铁板钉钉的事情。

    “何等献祭？”狼行问道。

    “丹经献祭！”

    青衣说着，看了易阡陌一眼。

    而易阡陌并没有责怪她的意思，当初他将火系筑灵丹传给青衣时，没想到有今日的一幕出现。

    但既然已经给了青衣，那这东西就是属于她的，怎么处置那也是青衣的事情，他不会横加干涉。

    “嗯？”狼行有些意外。

    他回头看向了八位太上长老和裁决院主，在得到了他们的默许后，狼行点头道：“好吧，你开始献祭吧！”

    说话间，狼行一抬手，在青衣的脚下忽然出现了阵纹，紧跟着天上一道光洒落，隐隐约约的出现了一本古老的书籍。

    这书上有独特的纹理，其上篆刻着一个“丹”字，笔锋雄浑，气势磅礴。

    “这是丹盟的丹经，丹盟一共有三件镇门之宝，一是丹术试练塔，二是丹经，三是药经！”

    “这就是传说中的丹经？据说这里面记载了天地初开以来的所有丹方，丹盟历代丹师的丹方都会留在丹经内。”

    “若是能够得到丹经，便可以再创丹盟了！”

    丹盟的修士到不吃惊，外来的修士却都满脸敬仰，就连吴天等几人，都看着这丹经入神。

    丹盟第一代盟主雄才大略，一开始几乎没有人看得上他创立的丹盟，可随着时间的变迁，丹盟越来越庞大，直到成为天下丹师的圣地。

    与其说丹经是丹盟的镇门之宝，不如说是丹盟的基础，只有丹经和药经，再加上试练塔，以及丹盟的整个体系配合起来，才能够发挥出最强的威能，丹盟才是真正的天下丹师圣地。

    身为四大仙门的修士，他们自然比这些外来修士眼界要高的多，得到丹经根本无法再创一个丹盟。

    随着丹经的光芒洒落，青衣写起了丹方，没有人看到她写什么，可随着她的撰写，那本古老的丹经，却亮起了异样的光芒。

    起初只是黄色，但紧随着便出现了玄色，大家都知道，天地玄黄四个等级，黄级献祭是黄色，玄级献祭是玄色，玄黄色则是地级！

    “这么快便转变为玄色，难道说她献祭的是自创的地级丹方？”

    在场的人都议论了起来，可即便是地级丹方，地级最上等献祭，那也只有三十万贡献点而已。

    加起来青衣也只有八十万，跟龙宇和吴均他们相差无几，甚至比不上白巅峰和周星河。

    然而，这丹经的颜色，紧跟着便转化为了玄黄色，随着青衣的撰写，玄黄色的颜色也越来越深。

    这震动了许多人，虽然献祭的过程保密，他们并不知道青衣写的是何等丹方，可这颜色是不会骗人的。

    “莫非，她献祭的是天级丹方？”

    姬天命皱起了眉头，有些担忧了起来。

    虽然他不认为青衣能够献祭出一个天级中等，又或者上等的丹方出来，但他还是有些担忧。

    白巅峰和周星河是没办法和他争了，他不希望在青衣这里出现意外。

    只有易阡陌知道，青衣献祭的丹方，绝对是能够达到天级的，是初等还是中等，他就不知道了。

    毕竟，筑灵丹这种东西，从来就没有出现过，一直都是他先祖的独门丹方。

    光芒在玄黄色时稳定了下来，这也让在场的人松了一口气，尤其是姬天命，打从内心里他还是不想出什么差错的。

    可就在这时，玄黄色的光，忽然一阵转换，直接化为了淡紫色！

    “天级献祭！”

    不论是内门修士，还是外来修士，此刻都被突然转换的光芒吓住了。

    姬天命更是“蹭”的一下站了起来，他怔怔的看着青衣，没想到她竟然还有这等底牌！

    几位太上也是如此，青衣来丹盟的时间并不长，要不是盟主指定为圣女，以她的实力最多也就是在外门而已。

    他们谁也没料到，青衣竟然会拿出一个天级献祭的丹方。

    “这是什么丹方，竟然可以引发天级献祭？难道是二品万寿丹丹方吗？”

    内门的修士，全都看向了易阡陌，他此前献祭一品万寿丹丹方时，震撼了所有人。

    如果易阡陌把二品丹方给青衣，还真有这个可能，就连北极峰的人也都看向了他，大家都知道易阡陌跟青衣的关系。

    此前易阡陌甚至公然说要站在青衣这边，这让丹盟内盛传易阡陌跟青衣其实是有一腿的。

    易阡陌苦笑的面色，让众人感觉确信了这一点，司马玄暗戳戳的想着，易阡陌这家伙果然是风流种。

    当丹方写出后，青衣随后拿出了一颗丹药，模模糊糊的他们看不出是什么颜色，但所有人都知道，这是献祭的关键一步。

    开始丹经只是判定青衣写出的丹方有多大的价值，但如果青衣拿不出丹药来，那这献祭也就失败了。

    丹经是不会采取一个空想的丹方，而必须有实际炼制出的丹药，才能够献祭。

    青衣拿出丹药后，这丹药立时分解，在场的人都有些震撼，也就在这时，随着丹药分解后，丹经的光芒立时从淡紫色，变成了纯紫色！

    “轰！”

    丹盟内的修士，全都炸开了锅，姬天命不敢相信这一幕。

    “天级中等献祭！”

    几位太上长老都忍不住站了起来，就连裁决院主都眉头紧蹙，惊讶的看着青衣。

    只有易阡陌平静以对，他的眼中有的是疑惑，因为他发现青衣献祭的，压根就不是筑灵丹丹方！

    身为盟主，他是此地唯一一个有权限，直接查看献祭过程的人。

    而青衣献祭的丹药，唤作神念丹！这是一种可以扩充丹师识海的丹药，与他此前推演出的养魂丹，是一个效果。

