    按照他们的分析，借助这个雷达装置，查尔斯·泽维尔就能感知的范围就会扩张更大，从而找出潜伏在人群中的变种人。

    官方打算牵头执行这个项目，按照查尔斯·泽维尔的论文推断，伴随着人类社会中对核能的大范围应用，就使得变种人越发频繁的降生出现, 而变种人往往都具备不可思议的超凡能力，如果不加以管控的话，无疑会对整个人类社会造成动荡、混乱。

    这倒是官方的常规操作了，而正当小胖子和查尔斯·泽维尔善良的时候，艾瑞克·兰谢尔突然找了过来，语气平淡的说道：“要是他们不想让你们找到呢？”

    查尔斯·泽维尔看到他很高兴，这意味着艾瑞克·兰谢尔愿意加入他们的组织，查尔斯通过心灵感应，比其他人都清楚艾瑞克·兰谢尔的潜力有多么强大。

    艾瑞克·兰谢尔上来就向小胖子发难，觉得寻找变种人的项目，应该交给自己和查尔斯来办，不希望官方干涉，除此之外，他也不动声色的抬高了自己的地位，将自己和查尔斯·泽维尔这个组织创始人放在一起谈论。

    小胖子当然很不满，一方面觉得这种事就该由官方来牵头处置，另一方面也对艾瑞克·兰谢尔后来居上的狂傲颇为不满，查尔斯·泽维尔都已经同意自己的观点了，你个初来乍到的凭什么跳出来反对？

    然而查尔斯·泽维尔却在这时来了个背刺，瞥了眼小胖子，又看向艾瑞克·兰谢尔：“抱歉，我同意艾瑞克的看法，我们自己会找出他们的。”

    小胖子傻眼了，吭哧吭哧的表示，如果自己不同意呢？

    查尔斯·泽维尔微微一笑, 组织里就自己这么一个拥有心灵感应的变种人，那雷达装置也是为自己准备的，如果没有他，你们这个项目当然是要告吹了。

    看到这儿，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔嘴角微微勾起，心想这个查尔斯虽然有些天真，但还不算太蠢，知道官方靠不住。

    毫无疑问，查尔斯·泽维尔和艾瑞克·兰谢尔都是变种人，他们都会站在变种人的角度、身份来考虑看待问题，而且两人现在隐隐都有变种人领袖的风采，自然更是要坐正位置，否则那不就成了变种人奸了吗？

    观众们看到这儿也差不多明白了，查尔斯·泽维尔以及艾瑞克·兰谢尔代表着正义善良的变种人，相对的，塞巴斯蒂安·肖则代表着邪恶、反派的变种人组织，不用猜也知道，这两方肯定是要做过一场的。

    视频中，查尔斯·泽维尔和艾瑞克·兰谢尔来到了雷达内部，瑞雯和汉克也在这儿，汉克的手艺确实不错, 短短时间就根据查尔斯的心灵感应能力做出了这么个放大器, 当然，必须得说查尔斯·泽维尔的心灵感应能力着实强大，换成其他人，即便有放大器，也成不了事。

    在汉克的介绍下，查尔斯戴上了链接密密麻麻线路的主脑头盔，旁边艾瑞克·兰谢尔看得笑出了声，打趣查尔斯这会儿很像是实验小白鼠，还拿自己曾经被塞巴斯蒂安·肖做人体试验的痛苦往事开涮，看得出来，艾瑞克·兰谢尔的心灵十分强大，他此时能够把那段痛苦回忆当做玩笑话，就说明真的不太在乎。

    当然，那段仇肯定还是要报的，塞巴斯蒂安·肖势力不小，明显要比他们更早筹建变种人组织，现在查尔斯和艾瑞克就想要后来居上，这也并不容易。

    经过一番试验，心灵感应放大器成功了，查尔斯·泽维尔发动能力后，站在那儿不动，精神意识却能看到万里之遥外的景象，并且还一一分辨出了其中的变种人，先确定位置，然后再动身前往招揽。

    艾瑞克·兰谢尔和查尔斯·泽维尔组成二人小组，出发前往全国各地找人，而在这时，光幕中的视频再次暂停，同时跳出了新的问题：“提问，以下选项中，谁拒绝了艾瑞克·兰谢尔和查尔斯·泽维尔的招揽？”

    “A：海妖西恩·卡西迪，B：天使萨尔瓦多，C达尔文阿曼，D：金刚狼罗根·豪里特”

    罗根·豪里特看到这道题，摇了摇头：“我和你都不在一个世界……可以先排除掉D选项，在A、B、C三个中选一个吧。”

    艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼：“你确定？别忘了，罗根，你也是变种人，虽然我在来到这儿之前没见过你，也不认识你，但说不定我们就生活在同一片天空下呢？”

    罗根·豪里特抬手指向A队：“他们两个都来自不同的世界，从刚刚的视频里就能看出来，所以我们也来自不同的世界，这不是显而易见的吗？”

    艾瑞克·兰谢尔闻言若有所思，挑眉道：“不，还有个问题，他们相关的视频和题目都很多，但轮到你的时候，却只有一段，然后就跳到了我，这明显有些不正常。”

    他想了想，最后一摆手：“听我的，这道题就选D！”

    罗根·豪里特皱眉，觉得这家伙是故意和自己对着来，自己都说可以排除掉D了，你非得这么选，问艾瑞克原因，结果只换来了艾瑞克毫无诚意的一句：“直觉，我有预感这道题的答案是D。”

    另一边，A队的旺达和彼得·帕克也在讨论这道题的选择，坦白说，四个选项中，他们熟悉的也只有D选项，其他三个都没听说过，而在此之前的光幕视频中也没出现过。

    旺达眉头紧皱，小蜘蛛同样皱眉，沉思了一番说道：“如果从A、B、C三个选项中选的话，就全看运气了，我们也只熟悉金刚狼，干脆就选D吧，错了就算了。”

    两队积分都不少，也不在乎这么一题的对错，很快倒计时开始，彼此都相继拍下抢答按钮，这回抢答权落到了A队手中，小蜘蛛选了D，而B队艾瑞克·兰谢尔也选了D，罗根·豪里特冷哼道：“如果答错了，下道题就听我的。”

    很快，正确答案公布，“恭喜A队抢答正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得4点积分，B队答题正确，玩家罗根·豪里特，玩家艾瑞克·兰谢尔均获得1分！”

