    张山从冲出传送大殿，并瞬移离开后，发现周围一个云梦城的玩家，都看不到。

    同样的也没有看到，霸气王者所带领的秦国玩家。

    那些人也不知道，是不是集中在哪里混战，还是真的被杀下线了？

    不过现在并不是纠结这事的时候，刚才冲出传送大殿的时候。

    哪怕张山极限操作，也被打到了三下伤害，差点就被打倒在传送大殿门口。

    风云公会的其它人，还不知道是个什么状况呢。

    这会大家也没有在公会频道上讨论，时间紧迫，先按照之前商量的策略搞吧。

    张山通过小地图坐标，选择瞬移回到距离传送大殿不远的地方。

    瞬移过来后，张山发现附近到处都是人，逍遥公会的、霸气公会的、还有就是风云公会的人。

    三方人员在云梦城传送大殿混战一起。

    特么的，这里离着传送大殿，还有点距离啊，霸气公会都把防守，放到这里来了吗？

    张山表示不解，不过这时候也来不急问，干就完事了。

    张山端起手炮，子弹向霸气公会的人扫去，一枪一个，瞬间就打倒一片。

    霸气公会的操作让人很迷啊，在传送过来之前，就听说他们，有两三万人在传送大殿门口防守。

    张山还以为，他们是汇聚在一起，集中堵着云梦城的传送大殿呢。

    现在看起来，不太像啊。

    霸气公会的虽然看起来到处都是，整个云梦城的传送大殿周围。

    哪都能看到他们的人。

    但是霸气公会的人，却并没有排成密集的防守阵型，而是分散布在四周。

    一句话就是，看起来到处都霸气公会的人，但是每个地方的人却不是很多。

    毕竟他们只有两三万人，在传送大殿附近，再分散开来的话。

    当然每处地方，就不可能放很多人了。

    这样也好，要是太密集的阵型，张山可不敢冲，现在好了。

    霸气公会三三两两的分开作战，对张山构不成任何威胁。

    他只需要看到秦国玩家，就冲过去开枪，将人打倒后，再去找下一批就完事了。

    当张山出现后，开启了大杀四方的模式，同样也引起了霸气公会的注意。

    “这边来人支援，六管菩萨在这里。”

    “哪个六管菩萨？是那个有神器的吗？”

    “是的，速度来人支援，神器好猛，有点挡不住了啊。”

    “特么的人都过来，干他。”

    “先灭了六管菩萨，听说他在蓝田城，砍了我们好多人。”

    张山的威猛表现，将大量的霸气公会玩家吸引了过来。

    对方当然不会让张山，在那打得那么爽的。愉快的杀戮模式，还没有持续半分钟。

    一大群秦国玩家，聚集在一起向张山冲了过来。

    张山看了下四周，好像周围没什么友军啊。

    逍遥王也不知道，是不是吹牛。

    他们真的是全公会五万人，都瞬移过来了吗？

    张山表示有点怀疑啊。

    要是逍遥公会，来了五万人的话，怎么现场看起来，还是霸气公会的人更多。

    至于风云公会的人，还在陆续抵达，张山也没有看到多少。

    特么的，霸气公会只有两三万人。

    而逍遥公会和风云公会加起来，足有十万人。

    为什么看起来，还是霸气公会的人更多，这不科学啊。

    难道风云公会的人，在传送过来的时候，都被打倒在传送大殿门口吗？

    看着大群的霸气公会成员，向他冲过来。

    张山选择避一下，不跟对方硬刚。

    在自己国家的城池，是可以使用瞬移的，傻子才和他们硬刚呢。

    在霸气公会的人，快要冲到张山面前的时候，张山往后瞬移，拉开距离。

    他也没有走太远，往后瞬移个几百码就行。

    让对方打不到他就行。

    他也不敢随意，瞬移到附近的其它地方，鬼知道会不会一下跑到敌人堆里去了。

    现在看来，好像还是霸气公会占优势啊。

    得先搞清楚状况才行，他对目前双方的形势，还有点懵。

    按照事先的计划，应该是风云公会的人冲出传送大殿后。

    配合逍遥公会大杀四方，迅速将霸气公会的防守击溃才对。

    而不是像现在这样，到处都是秦国玩家，自己人却没见几个。

    把距离拉开后，张山看了眼公会频道，整个一片混乱。

    “握草，不是说逍遥公会，能把对方的防守打乱吗？为什么我一出来就挂了。”

    “不知道是什么情况呀，我也倒在传送大殿门口。”

    “特么的，好像消息有误，在传送大殿这边防守的秦国玩家，不只两三万人。”

    “什么鬼？不是两三万人？那他们到底有多少人在这边啊？”

    “不知道，反正到处都是秦国玩家，怎么可能就两三万人呢？”

    “特么的，逍遥公会的人呢，都死哪去了？”

    这时，风云天下在公会频道上说道。

    “逍遥公会的人被阴了，刚才他们瞬移过来的时候，霸气公会用两个大威力卷轴，把他们的人打倒了大半。”

    “草，那怎么搞？”

    原本想着，在传送大殿这边，有逍遥公会的人接应。

    他们冲出来，应该不会太难。

    结果霸气公会和当初的风云天下一样，早就做好了准备。

    只不过他们用的不是终极大招，而是用了两张大威力卷轴。

    把逍遥公会的人全都给打倒了。

    怪不得张山冲出来的时候，挨了三下伤害，都差点挂掉。

    原来逍遥公会，压根就没有起到骚扰的效果。

    霸气公会依然牢牢的卡着，云梦城的传送大殿。

    张山还算好的，至少是冲了出来。

    其它风云公会的人就惨了，估计大部分人，都被打倒的传送大殿门口吧。

    这样可不行，再继续下去，就得翻车了。

    张山一个人再猛，也没可能动摇霸气公会几万人的防守啊。

    得拉点人，一起配合下，毕竟一个人的作用是有限的。

    呼叫风云一刀。

    “一刀兄，还活着没？”

    “还好，差点就挂了，剩下几百血瞬移跑掉的。”

    阿西巴，比张山还要极限，张山虽然说挨了三下伤害。

    但剩下的血量，也还有一万多。

    风云一刀居然只剩下几百血，这也太特么极限了吧。

    这位哥们也是狗屎运好，要不然的话，再多挨一下，他可就挂了啊。

