    清爽的风迎面扑来，吹得陈兴头发飞扬。
    武装蟋蟀不愧被称为“荒原里的跑车”，在泥土地上，时速一百多公里还能保持平稳。
    细密而流畅的发动机声传入耳中，听着十分舒服。陈兴一手握着方向盘，一手靠在车门上，拧开收音机，混合着女声的重金属音乐响了起来。
    “沙漠的行者，哭泣的天空。硝烟在指尖弥漫，枪炮在耳边轰鸣。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎骨头，血肉四处飞溅，我正在战场的路上……”
    “燃烧的机甲，流血的大地。烟灰在指尖飞散，哀嚎在耳边回荡。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎钢铁，黑油四处飞溅，我正在地狱的路上……”
    “六翼天使的残酷，深渊恶魔的咆哮，鲜血在指尖滴落，圣歌在耳边奏响。我是重金属战车，碾压一切的存在，车轮绞碎翅膀，血液四处飞溅，我正在天堂的路上……”
    这首歌曲名为“v16重金属战车在路上”，是红土重工发布v16引擎的高端全地形车“蛮荒犀牛”时，邀请重金属摇滚天后“欧阳天华”主唱的。清丽的女声配上爆炸、射击、发动机的轰鸣，听起来十分有味道，是佣兵们最喜欢的歌曲之一。
    陈兴原本喜欢听一些平和悠扬的歌曲，但上一世和兵痞们混在一起十多年，已经听习惯了。
    接下来的几天里，一路风平浪静，没有遇到什么危险。同个商队的人看到陈兴四人天天吃中村食品的军用口粮，都投来疑惑的目光。这种口粮差不多五银币一袋，一天能吃掉一两个金币，除非是公国守备队，一般佣兵是吃不起的。就算要吃，也是搭配着吃，哪有可能像他们这样吃的。
    却不知，陈兴等人刚发了财，想好好犒劳一下自己。
    中年商人见他们有钱，又开武装蟋蟀，终于放下心来，不再猜忌。如果不是实在没办法，他真的不愿意给这几个不知根不知底的佣兵担保。万一对方在城里犯了罪，是要算在他头上的。不过现在还好，对方似乎比他还有钱，至少不会进城小偷小摸。
    实际上，中年商人猜得没错，陈兴确实比他有钱。等到了乌鸦市，卖掉武装蟋蟀和枪，还有包里的收藏品，加上身上的现金，差不多有一万金币了。
    一万金币可不是一个数字，能买一百支初级进化药剂，一百六十多支小型灵能药剂，或是两百支小型治疗针。对普通人来说，就是一笔终生难见的巨款。
    他上一世做了十几年的佣兵，雇佣金加战利品，总收入也就几千金币。要不然，他也不会至死都没上精英级，也没有觉醒灵能。
    陈兴有信心，只要再花三千金币，买五支“中级力量药剂”，他就能顺利上升到精英级，然后多买点儿体质药剂，把体质也提上去，不然12点真的太低了，即便是擦伤也要恢复好几天时间。再花些钱，把敏捷也堆上去，毕竟这是他的核心属性。
    一路盘算着，到了第六天下午，车队里有人忽然大叫起来。
    “有信号了！”“万岁！”“谢天谢地……”
    陈兴也笑了，但笑容有些苦涩。虽然进入了卫星信号覆盖区，但他不敢开黑表，无法像其他人那样松一口气。
    “世界大众网络”，俗称“明网”，主服务器位于中部荒野“象牙堡”的地底。
    象牙堡有两个组织，一个是人类生存委员会，另一个是“学者联盟”。
    数百年前，时空暗流冲击红土世界，象牙堡的学者们发现了一具残破的女性机械人躯体，据说只有头部和胸部。
    经过上百年的研究，学者们发现它来自于一个高等机械文明。这个文明并非广义的机械文明，而是机械生命体，拥有自我繁衍的能力。更准确地来说，是个低等的硅基生命。
    学者们利用现有的技术，对它进行了修复，然后输入十万兆伏电压，将其激活。
    苏醒过来的女性机械人仆自称“诺娃”，说自己是个公共女仆，生命存在的意义就是服务于大众。之后，象牙堡的学者们基于诺娃，开发出了大众网络系统和作为客户端的黑表。
    自此之后，整个世界的运作都依赖于众网系统。
    或许是担心权力旁落，又或许是担心现有的卫星网络无法满足越来越广的交易的需求，亦或许是对于外来人工智能的不信任，在大众网络系统运行的三十年后，世界银行的高层组织“金库议会”宣布脱离大众网络，重新打造银行系统的独立网络——世界金钱交易网。
    “众网”的主脑是异界硅基生命体诺娃，掌管者是人类生存委员会和学者联盟，“钱网”的主脑是人类开发的人工智能“管家”，掌管者是金库议会。
    为了区分两者，人们喜欢用“明网”和“暗网”来表示。也有一些更为低俗的叫法，比如“婊砸网”“铜臭网”等等。
    进入明网范围后，不少人拿出随身屏幕，看电视的看电视，查资料的查资料，玩游戏的玩游戏。
    吃晚餐的时候，司机和工人们聚在一起，兴高采烈地讨论着一款新出的游戏。
    陈兴跟在旁边听了，是个叫《紫红大战》的游戏。游戏很简单，就是控制一个红色的人，一路打通关，杀掉关尾的紫色小人，然后冲进紫色的小人后方的宫殿，将一个紫色的女性小人扔到床上……
    说白了，就映射正在交战的海棠侯爵和紫兰公爵。上层贵族的恩怨情仇，一直是底层人们津津乐道的话题。陈兴很少去凑合这些，其实就和地球上一样，明星们的婚姻八卦，就是老百姓们茶余饭后的话题。今天哪个离婚了，哪个出轨了，乐此不疲。
    陈兴听了一会儿就没兴趣了，转头却发现，阿乔木也在玩这个游戏。这就有点儿匪夷所思了，她玩这个游戏的最终目的是什么？把紫兰公主扔上床？
    吃完晚饭，车队继续启程，因为很快就要上高速公路了，要休息也等进城再说。
