    庭院里的晚风吹起她的长头发，她微微抱臂，倚靠在树干旁。

    　　手指，已然冰凉冰凉。

    　　“宁安，别挑衅我的底线，有些话，我不说第二遍。”

    　　男人的声音彻底冷了下来，带着威胁和冷漠。

    　　宁安能想象得到他现在的情绪，一定想撕了她。

    　　她秀美的小脸上也没有太多的表情，眼底是望不到底的黯淡和疲惫。

    　　“那你抓紧时间把爷爷手里的集团拿到手，今年过年，我会帮你把爷爷哄得开开心心的。”

    　　语气，淡到极致。

    　　就像是古井水，不起一点波澜。

    　　她知道，宋邵言之所以跟她结婚，为的就是爷爷手里的宋氏而已。

    　　一开始不想承认，如今……不想承认也得承认。

    　　人呢，总不能一直自己欺骗自己。

    　　说完，宁安就把电话挂了。

    　　她用拇指擦了擦眼角，默默仰头，在冷风中静默地站了许久。

    　　她没有想过，她的爱情、婚姻会一败涂地，走到现在的地步。

    　　“安安，安安！”

    　　叶佳期见宁安许久没回去，不放心地找了出来。

    　　宁安收拾好情绪，莞尔一笑：“怎么出来了，外面冷呢。”

    　　“见你没有回去，不放心，出来找你。”

    　　“电话打的久了一点，不过时间也不早了，我们该回去了。”

    　　“是啊，我们去跟师母告个别。”

    　　叶佳期和宁安一起往客厅走去。

    　　十点，宁安开着车，带着叶佳期离开。

    　　慕小意那个小丫头一直将她们送到别墅外，冲她们挥手告别。

    　　已经很晚，宁安不放心，一直把叶佳期送到小区楼下。

    　　同叶佳期告别后，她也没有回去的心思，找了家酒店住下。

    　　……

    　　第二天一早，叶佳期被手机震动声吵醒。

    　　她摸了摸额头，伸手拿过手机。

    　　刚接通，她就听到了乔乘帆一抽一抽的哭声！

    　　“七七，哇……”乔乘帆哭得又伤心又难过，哭声很响。

    　　悲痛欲绝，心都碎了。

    　　叶佳期心一拎：“小帆帆，怎么了？谁欺负你了？告诉七七……”

    　　乔乘帆很懂事，极少会哭，今天忽然哭得这么伤心……

    　　叶佳期心里头一咯噔！

    　　难道……

    　　不可能，那件事她跟霍靖弈都瞒得很紧，孙管家恐怕都不知道。

    　　怎么能让小帆帆知道呢！

    　　他还这么小。

    　　能瞒一天是一天。

    　　至少，她想让小家伙过一个开开心心的新年。

    　　一定不是那件事。

    　　叶佳期的一颗心拎了起来，就像是被狂风刮过，摇摇欲坠。

    　　“七七，爸爸怎么了，爸爸怎么了……哇……”乔乘帆哭了。

    　　“哐当”一声，叶佳期的心碎裂。

    　　睡意全无，她从床上坐了起来，倚靠着枕头，一股凉意侵袭而来，寸草不生。

    　　她抓着手机，苍白的嘴唇动了动，忽然不知道该怎么来安慰这个三岁的小孩子。

    　　他才三岁啊。

    　　他哪里知道什么叫生离死别。

    　　他哪里知道，他的爸爸再也回不来了。

    　　“七七，你告诉宝宝，爸爸是出差了对不对，对不对……”乔乘帆哽咽，肩膀一抽一抽的，“爸爸说给宝宝带小灰机的……”

