    楚小四：“……”

    说是这么说，但楚慕琛想起战南笙先前的话，觉得还是很有必要回一趟楚家老宅，给楚老个警告，省得他又跑到战老面前骂东骂西，到时候受罪的是战南笙那个白眼狼。

    “回老宅。”

    ……

    **

    战南笙上车后，开车的战小五就问她：“大小姐，是回红叶公馆还是……”

    战南笙已经被慕西洲给彻底恶心到了，她是不可能回红叶公馆的。

    因此，她在战小五话音落下后，就回道：“去海棠名苑。”顿了下，“我休假这阵子都住这边。”

    战小五说了好，就专心致志地开车，不再说话。

    车子是在半小时后抵达海棠名苑的。

    战南笙下车后，就对车上的战小五道：“我不会洗衣服做饭，你等下把林妈接过来。”

    战小五：“好的，大小姐。”顿了下，“大小姐，那需要我去置办一些生活用品吗？”

    海棠名苑虽然她很少住，但这边林妈三五不时会过来打扫，日常生活用品应该不缺，但洗护美妆这些东西开封后容易过期，还是得从新置办。

    思及此，战南笙便对战小五道：“你帮我置办一些我常用的护肤品和口红什么的……”

    说到这，战南笙深看了战小五这个直女一眼，“算了，口红我自己在网上买吧，其他的你看着办。”

    战小五：“知道了。”

    战小五驱车离开后，战南笙就回自己在海棠名苑所在的住处了。

    海棠名苑一共好几期，一期是别墅区，二期三期是小洋楼。

    战南笙住在一期，是一套带阳光花房的独栋别墅，造价不菲。

    战南笙刷了指纹密码进门后，就将自己摔到沙发上了。

    房间常有人打扫，沙发上的抱枕甚至都泛着阳光味道。

    不知道是因为太过于心神俱疲还是因为抱枕上阳光的味道像记忆中妈妈身上的味道，战南笙迷迷糊糊的就睡着了。

    忘了开暖气，等突然被门铃吵醒时，战南笙只觉得头昏欲裂的厉害。

    她坐起身体，缓了缓浓重的鼻塞以及头痛后，看了眼墙壁上的挂钟。

    才过去了半小时而已。

    她还以为自己睡了很久呢。

    门铃太吵，战南笙起身去开门。

    门开，门开站着的是蓝英蓝女士以及战治国。

    战南笙倚靠着门框，没有打算请他们进门的意思。

    因此，她这个态度，让战治国很是不悦。

    他皱起浓黑的眉头，指着战南笙的鼻尖就训斥道：“你这是什么意思？有你这样对待自己父亲的吗？”

    战南笙感冒了，头疼的厉害，本就不好的心情瞬间就更不好了。

    她扯唇，讥讽笑道：

    “你除了着急将我生出来，你也配称父亲？战治国，早在你在我妈葬礼上跟蓝英叠在一起时，你就已经不是我的父亲了。”

    说到这，目光就冷了一眼通红的蓝英，“我没功夫招待你们，直接说正事，找我什么事？”

    此时的战治国因战南笙的话而怒火中烧，他抬手就要对战南笙甩出一耳光时，蓝英连忙拦住他，

    “治国，你自己的女儿你自己还不了解吗？她就是这种刀子嘴豆腐心的性子，你犯得着跟她置气？”

    她说着，就将自己挡在战治国跟战南笙中间，对战南笙开门见山的道：

    “笙笙啊，蓝姨是特地过来给你道歉的。战擎那个畜生随了他爹的根了，是个打娘胎里就被养坏了的下流胚，你能不能给我一个面子，饶了他这一次啊？”

    战擎在半小时前就被警方给抓起来了，他被警方抓走的时候蓝女士就在现场。

    警方抓他的理由是战擎涉嫌吸食违禁品以及强暴罪，总之警方抓人证据确凿，蓝女士根本没办法救人。

    她在战擎被警方带走后，很快就搞清楚了前因后果，是楚慕琛为了给战南笙出头搞的鬼。

    这两项罪名如果成立，战擎这辈子都要完。

    蓝女士哪还坐得住，立马就求上战治国来找战南笙了。

    但，战南笙会买她的账吗？

    她当然不。

    她无情且冷漠的嘲讽道：

    “看在你的面子上？我爹的面子在我这都一文不值，你算个什么东西？你那垃圾儿子犯的是强暴罪，吸食违禁品罪，不是你嘴巴上求一求，跟我跪一跪这事就能翻篇的。”

    顿了下，“滚吧，别招我嫌！”

    蓝女士急了，她就是死都不会让自己的儿子坐牢的

    她在战南笙话音落下后，扑通一声就跪下了，

    “笙笙，我给你磕头还不行吗？你想，战擎如果真的坐牢那于战家而言，名声也是不好听的，他是因为意图侵犯你被判刑的……”

    战南笙连话都没让她说完，就打断她：

    “蓝英，别说你磕头了，你就是把头砍下来给我当球踢，我也绝不原谅战擎。”

    此话一出，一直没说话的战治国发话了，他沉声道：

    “这也是你爷爷的意思。你爷爷说咱们战家丢不起这个人，他的意思是这件事私了，不闹到警方那边搞的人尽皆知。至于怎么私，你开个条件，只要不把战擎弄死，他都同意，也算是变相给你出一口恶气。”

    闻言，战南笙就冷笑了一声。

    摆明是要息事宁人，却说得那么冠冕堂皇，还说为她出气？

    战南笙咬了下后牙槽，冷声讥讽道：“想私了也不是不行。要么他挥刀自宫，要么就滚去坐牢。”

    此话一出，蓝女士急的音量都拔高了：“笙笙，你这样不是等于逼他去死？”

    这话听的战南笙就乐了，她笑道：

    “难道不是他咎由自取？真是破烂人养破烂货，他自己作奸犯科最后还要倒打一耙，蓝英，我看起来很好欺负，嗯？”

    战治国一看她油盐不进的样子就气愤不已的道：

    “你非得搞得我们战家名誉扫地，家宅不宁你才开心？战擎他不是没碰到你？你又没少块肉，还把他打得半死，你还要怎么样？你蓝姨都给你下跪了，也诚心给你道歉……”

    战南笙抬手，捏了捏突突乱跳的眉心，目光冷漠的睨着战治国，讥讽道：

    “战治国，论败坏战家名誉的本事我可真不及您的十分之一呢。能在亡妻灵堂前就跟小三叠在一起的，究竟谁才更寡廉鲜耻？你们到底滚不滚？不滚，我叫保安了昂？”

    蓝英和战治国最后真的是被战南笙叫保安赶走的。

    她将人赶走后，就摔上了门，心情愈发的糟糕。

    她点了根女士香烟，无声的抽了会儿，但因为感冒嗓子疼，只抽了一半就掐灭了。

    她掐灭烟蒂，就拾起手机准备打电话给战小五叫她等下带点感冒药过来时，慕西洲电话打了进来。

    战南笙拒接。

    这大概是慕西洲记忆中，战南笙第一次拒接他的电话。

    他看着被挂断的手机屏幕，眉头拧成了一个川字，跟着又打了出去。

