    与此同时,正在昭庆殿和众多宫嫔说话的李皇后脸上笑容微变，她挥退夏芷，对一旁的淑妃道,“本宫有些倦了,先去后面歇一歇,妹妹们继续玩闹吧。”

    淑妃点点头，“妹妹看姐姐脸色不太好，还要好好修养才是。”

    李皇后起身离开昭庆正殿,刚进侧殿,就脸色陡变，“你说什么？前面已经发动了？为什么？不是说好的后日吗？”

    夏芷立刻跪下，“启禀娘娘,似乎是陛下发现了请来的禅师有蹊跷,亲自问起此事，那大和尚心中忐忑,一时激动,就提前出手了！”

    李皇后气的脸色铁青，她一巴掌拍在椅背上,长长的玳瑁指甲都折断了,她却浑然不觉，“立刻去通知韩国公，我记得韩国公世子的兵马还要两日才能到达,这两日务必要瞒住了！”

    “是。”

    “让诸葛震将皇宫守严实了，本宫不允许一只苍蝇飞出去。”

    “是。”

    “通知赵川,让他速度率领京郊大营护驾！”

    李皇后跟着宣明帝在代郡居住多年，她对朝政并不了解，却知道一件事。

    有兵在手就是大爷！

    她喃喃的道,“有诸葛震看住皇宫，有赵川看住京城，在此期间速度杀了太子，定下乾坤，就可以了。”

    “太子还没找到？”

    “是，诸葛统领说，太子殿下带着陛下跳井，进入了暗道。”

    李皇后皱眉，“暗道？皇宫内还有暗道？真是奇了，为什么他会知道？”

    “谌儿呢？”

    “殿下跟着一起去追捕了。”

    “愚蠢！我儿将是未来的皇帝，这个时候不出来安抚场面，反而追上去？”

    李皇后气乐了，“让他回来！顺便派人去请太子妃过来一趟！”她微笑起来，“对了，记得让人去东宫将荣华郡主带来。”

    祁昭在努力的爬。

    感谢师父，感谢他曾经几乎苛刻的训练，让祁昭精通各种上房揭瓦的神技能。

    在那片慌乱的时刻，所有人都盯着大殿内，这小子顺着布幔抱着柱子，踩着柱子上的龙头，竟一点一点的爬上了房梁==

    顺着房梁爬到承重墙边，他记得类似这种墙上方都有天井，不过这天井一般都会被瓦片挡住，他只需要小心翼翼的推开瓦片，顺着那个小口爬出去……

    爬的时候还不能碰到其他瓦片，若是发出声音或者落下一两片砖瓦，他就等着去死吧。

    感谢苍天大地，当祁昭钻出大殿，看着头顶的太阳时，他几乎要喜极而泣了。

    将瓦片放回原处，省的有光落下，以防止被人发现，做完一切后，他有些纠结。

    若是这个时候伸出脑袋，很容易被叛乱的禁军发现。

    祁昭低头看自己的衣服，因为今天是祭祀的日子，他在宣明帝的允许下，特意穿着明黄色的衣服，想到宣明帝，祁昭的鼻子有些发酸，宣明帝不是一个合格的帝王，却是一个合格的父亲和爷爷，今日宣明帝让他穿着明黄衣袍来参加祭祀，其中含义不言而喻。

    “皇爷爷……”祁昭紧紧蜷缩成一团，泪水顺着脸颊落下，他慢慢将外面明黄色的衣袍脱下来盖在身上，天空骄阳似火，映在宫廷琉璃瓦上，反射出金色的光芒。

    明黄色的袍子映着日光，从远处看就像是琉璃瓦一般，若不仔细看，根本无法发现其中端倪。

    躲在袍子下，祁昭的大脑异常冷静，如今他决不能落在二叔手里，否则父王就再无胜算，他也肯定会被干掉。

    他无法帮助父王，最起码不能拖后腿！

    夏芷带着人前往东宫，传皇后懿旨，宣荣华郡主觐见。

    此前祁渊将荣华郡主关了禁闭，今次端午都未让她出来，结果东宫单单落下荣华郡主一人，夏芷害怕荣华郡主发起脾气不愿意来，就亲自带着人过来。

    可她哪知道东宫不仅仅有被关禁闭的荣华郡主，还有蹲在崇文殿等着情缘回来的谢长风，以及谢长风顺手带进宫并丢给太子妃的谢宁。

    太子妃厌恶谢宁，就将谢宁丢在院子里不闻不问，荣华郡主被关禁闭，谢宁为自身着想，就时不时的去荣华郡主的院子，或者说送点自己缝的小东西，或者随意说几句关切的话。

    荣华郡主看不起身为庶女的谢宁，一次都没搭理过对方，谢宁也不以为意。

    她这些年遭遇的白眼太多了，这世界上不喜欢她的人有很多，她懒得为此生气，相反还是时不时的去看看荣华郡主。

    ——换个角度想，自己能在东宫内行走，倒是荣华郡主被关小黑屋，想想也蛮爽的。

    当夏芷来的时候，荣华郡主还在自己房间里生闷气。

    谢宁正在郡主院子外窗温言软玉的和荣华郡主的大丫鬟说着话，说着说着，她突然闭嘴了。

    这丫鬟一愣，平日里谢家娘子从未如此失礼，这是怎么了？

    谢宁听着不远处传来的脚步声，总觉得哪里不对。

    她压低声音，“告诉郡主，似乎有人来了，让郡主小心。”

    说完，谢宁转身带着丫鬟跑了==

    荣华郡主的大丫鬟一愣，下一秒，她立刻转身冲进院子，将谢宁的警告说了一遍。

    荣华郡主还未反应过来，院子外皇后身边的女官夏芷就出现了，她直直的闯进院子，要求带荣华郡主去朝凤宫。

    荣华郡主沉默了一下，让人将夏芷叫进来，她看着面色倨傲的夏芷，突然笑了。

    她目光阴冷，语气傲慢，“你是个什么东西？”

    夏芷一呆，她身为皇后的女官，已经很久没人敢这么对她说话了。

    荣华郡主慢条斯理的端起手边的茶杯，“擅闯东宫，窥探太子居所，你胆子不小？！”

    荣华郡主不等夏芷辩驳，就直接给夏芷扣上了一个胆大妄为的帽子，“你即便是皇祖母的狗，却也只是一条狗而已！打死了狗，难不成皇祖母会杀了我？”

    荣华郡主陡然厉声道，“来人！将这贱婢给打杀了！！”

    连日来被自己父王关黑屋的闷气全部被荣华郡主撒在了夏芷头上，夏芷带来了不少大力的嬷嬷和侍卫，却不想东宫的禁卫统领叶安其实是以太子妃傅氏为首，给荣华郡主这边安排的侍卫自然都是好的，这些侍卫和内侍听到荣华郡主的呼喊，顿时冲上来，一顿乱打，直接将这些人捆了。

    荣华郡主沉声道，“去请叶统领来。”

    叶安今日依旧兢兢业业的守卫东宫大门，他听侍卫禀报后眉头紧皱，连忙赶到荣华郡主所居之处，并未进去，而是在门口问清了情况。

    旁边队长低声问道，“统领，咱们怎么办？”

    叶安淡定的道，“去个人，将这消息告诉谢统领。”

    那队长一呆，“谢统领在宫里？”

    叶安懒得告诉自己这帮废柴属下，谢长风天天来东宫，却没人能发现他的行踪，真让人心塞。

    “什么人？”

    他脸色猛然一变，看向旁边角门处，谢宁探出脑袋，怯生生，“叶叔叔……”

    叶安脸色一缓，哦，是谢统领的女儿。

    他伸手招来谢宁，“你父亲呢？”

    谢宁眨眨眼，猛地哭了起来，“父亲不见了……”

    叶安自动翻译，“哦，他已经知晓了吗？很好。”他拍了拍谢宁的肩膀，“去陪陪荣华郡主吧，擅自处置皇后的宫女，这罪名可大可小，就要看太子殿下怎么说了。”

    谢宁进到院子里，这一次荣华郡主没有撵走谢宁。

    谢宁悄声将叶安说的话转述一遍，荣华郡主对此不以为然。

    “皇后懿旨？她又不是我亲祖母，母亲并未派人来叫我，她叫我过去干嘛？我又不是傻子。”荣华郡主说完，脸上闪过一丝狐疑，“不过的确好奇怪，为什么母亲那边没派人来？”

    荣华郡主身边的奶嬷嬷低声道，“夏芷受不住，死了。”

    荣华郡主轻声道，“那么多人呢，一个都没开口？”

    “……老奴无能。”

    “算了。”荣华郡主冷笑，“不过一个奴才，处置了又怎么样？就说她冲撞了我，皇祖母还真的会为一个奴才苛责我？”

    她看向谢宁，“要是你的嫡母在就好了，这样还能传递一下消息。”

    这话说的如此捅心窝，谢宁心里一阵不舒服，“郡主说的是，不过臣女觉得，您若是想知道什么，不妨联系一下长孙殿下身边伺候的人，也许他们知道也说不定。”

    荣华郡主神色微动，她瞟了一眼谢宁，低声对奶嬷嬷说，“就按照她说的去做。”

    奶嬷嬷福了福，转身离开，谢宁想了想，又低声道，“郡主，臣女还有一个主意。”

    荣华郡主淡淡的道，“你说。”

    “您不妨装病吧，您病的不轻，那奴才还来冲撞，您才一怒之下打杀了。”

    荣华郡主想了想，“可。”

    随即她起身走进闺房，走了几步，她回头，“杵在那干嘛？还不进来？”

    谢宁眼睛瞬间亮了，心中长出一口气，她总算得到郡主的认可了。

    叶安听到手下的消息，整个人都懵了。

    “你说什么？”

    夏芷带来的内侍交给了荣华郡主，但她带来的侍卫却被叶安捆走了。

    “兄弟们打探清楚了，如今齐王控制了内宫，手持陛下的虎符，说太子反叛，要围杀太子！！”

    就在此时，东宫门口一阵骚乱。

    叶安当机立断让人立刻关上宫门，他快速登上宫墙，正看到皇后的胞兄李禄正带着一大批禁卫堵在东宫门口。

    他手持宣明帝的虎符，慢条斯理的道，“传陛下口谕！太子以下犯上，罪该万死！尔等反贼还不伏诛？！”

    皇宫禁卫立刻围了上来，东宫禁卫顿时犹豫了起来。

    叶安握紧拳头，咒骂起来，“该死！”

