    这天晚上，夜幕降临，月亮刚刚挂在树梢头，架设在夷陵大营操场四角的大喇叭里便响起了悠扬悦耳的音乐声。

    随着屏幕上出现透迤壮观的山水画面，音乐声逐渐变得激越，随后演化为凄厉的枪炮声和喊杀声，画面一转，只见坚城之下，手拿钢枪的革命军战士以排山倒海之势奋起冲锋，很快便击溃城头的守敌，将战旗插到了城头，模范营三个大字随即出现。

    “刚才那城池看起来挺熟悉的，好像在哪儿见过二“萤幕上出现演职员表，从一开始便看得目不转睛的尹继南微微喘了口气，看向一脸满足的安毅。

    安毅也有些不确定，想了想道，“是挺熟悉的，但我们参与进攻的城池有那么多，谁知道是哪座啊！”顾长风撇撇嘴，“瞎猜什么，这根本就是铜鼓县城嘛，我在那儿生活了那么多年，就算眯着眼睛也知道怎么走。”尹继南眉头微蹙，疑惑不解地说道，“铜鼓不是不战而下的吗，怎么……，一安毅笑了起来，“这就叫做艺术的加工，导演们都喜欢干些移花接木的事，影片开始了，咱们先看电影吧””

    电影是从一场小小的遭遇战开始，当荧幕上先后出现工兵三连连长安北伐，连昏胡子，教导员尹靖的身影时，全场爆发出热烈的掌声，大家都知道这三位是谁，安毅和尹继南也乐呵呵地看着，觉得扮演者和自己还真有那么几分相似。

    这出遭遇战是工兵三连在岳阳以东遇上吴佩手派出的偷袭队伍，一场激战后将其击溃，受到师长刻敢当，参谋长徐茂公，哥师长蒋九鼎的表扬，决定暂时由安北伐代理工兵营长，率部进入湘鄂让区剿灭溃兵收编俘虏。

    搜剁溃兵这一出戏很能打动人，因为这个时候的工兵营还很弱小，但安北伐三人斗智斗勇，硬是连克强敌，收编了数千人的队伍，看得观众一个个眉飞色舞，兴奋不已，恨不得自己当时也是工兵营的一员。

    影片在这里加了一个噱头，地主家的女儿小英子受革命大义感召，化妆成男孩子参加了革命军，但安北伐和胡子他们都没有发现。

    接下来安北伐率部归队，收编的部队也被编入全师，雄纠纠气昂昂地开赴汀四桥前线。

    看到这儿，顾长风有些纳闷儿，“胡子没电影上那家伙这么多胸毛啊，而且还是黑脸膛，竖眉毛，都快赶上黑旋风李造了“安毅摇头暗笑，要知道现实中的胡家林虽然作战勇猛，但是衣着从来都是整整齐齐的，根本就不像电影土演的那样随时都袒胸露乳，一雷粗鲁猛汉的形象，估计胡子这回看到要郁闷了。

    尹继南说，“这样挺好啊，人物形象很鲜明，至少观众觉得过瘾。

    还有刘经扶，徐参谋长和铭三大哥几十除了相貌神似之外，看起来也都很英明神武的样子，估计这回他们要高兴坏了。”

    安毅笑着说道，“刘经扶主管河南军政后，迅速在郑州，洛阳等城市改造了数家电影院，遍邀亲朋好友观看影片，还悄悄打电报给我联系了几单大生意，可见他对电影非常满意。”

    这时屏幕上出现了汀四桥大战的全景画面，炮声隆隆，硝烟密布，到处都是如蚂蚁一般涌动的人流。安毅非常振奋，虽然在他的记忆中，早就见过比这更壮观的画面，并且由于摄影设备还相对简陋，电影画面有些颤抖不够精致，但在这个由就片转向有声电影的年代，这样的拍摄还从未在其他电影中出现过，因为这是人类第一次在飞机中用航拍的方式拍摄影片，从各方面展示战争，其波懈壮阔气势恢宏，足以打动大开眼界的观众的心。

    汀四桥之战是工兵营成军后经受的第一场前所未有的洗礼，当安毅看到工兵营在直系军阔毁天灭地的炮火攻击中拼命挖坑掩藏自己，但许多战士依旧被炸得血肉横飞时，忍不住落下了热泪，许多记忆中尘封的往事一下子跃上心头，尹继南眼睛也红红的，显然是回忆起了那惊心动魄的一幕幕。

    安毅嘴里喃喃地道，“一晃眼小扁担已经离开我们四年多了，北伐也已结束了两年，当初我们这伙老兄弟活下来的十不存一，真是一将功成万骨枯啊！”

    尹继南安慰地拍了拍安毅的手，看电影吧，现在我们已经走到了这儿，还得一往无前地走下去，不然愧对那么多逝去的弟兄。”

    安毅轻轻擦去脸上和眼角的湿润，点点头，挤出一副笑脸。

    影片中，工兵营长安北伐在小英子的掩护下毫发无伤，…小英子却身受重伤，住进了后方医院，很快小英子便被拆穿了女孩的身份，伤好后只得留在了野战医院。受到弟兄们伤亡惨重地刺激，安北伐主动请战，参与了对桥北的突袭，率部立下了赫赫战功，工兵营也因此被北伐军总部授予模范营的光荣称号。当演到这儿的时候，全场再次爆发出热烈的掌声。

    随后一路都是激烈的战事，贺胜桥大捷，武昌攻坚屡败屡战，直至影片开头的铜鼓之战，模范营的大将顾老虎参加军队。

    顾长风看到影片中出演自己的那位，顿时不高兴了“怎么傻不拉叽的，容貌太白暂太纤弱了，还一口娘娘腔，让人恶心！尤其过分的是胸口和胡子一样，长着长长的胸毛，我的天呐，完全是丑化我的形象嘛！我正琢磨着趁着电影大热，好多找几房婆娘，这下全泡汤了！”

    尹继南乐了，“虽然脸蛋儿是很白净，但和英俊搭不上边，再配合飘逸的胸毛，看起来彪悍好多，真有那么几分悍匪的架势，估计今后哪家小孩不听话，可以直接拿来吓唬了！”一句话把顾长风郁闷得够呛。

    一直沉浸在初见有声电影震撼中的赵瑞清醒过来，听到兄弟们的议论，好奇地询问，“怎么这个电影演得那么真实啊？那炮声隆隆硝烟弥漫就不说了，就说这个，中枪倒地血花四溅的场面吧，拍摄时不会真有伤亡吧。”安毅解释道，“这个多得爆破专家韩先至的努力二他设计了一种微型炸药，打一枪就能把胸口衣服里的血包炸开，看起来很真实也很血腥，非常能打动人二这部电影有许多前所未有的创新，就算拿到世界上比，也是很先进的。”赵瑞释然地点点头，很快又沉溺于电影剧情中。

    接下来的剧情，勾起了校场上许多将校星星点点的回忆，奉新之战南昌之战，龙游之战，杨春桥之战，桐庐之战，每一战都让人唏嘘不已。

    由于是电影，肯定离不开穿插在主线之外的情爱主题，，小英子在影片中期，带着救护班的女孩参加到安北伐的部队，并与安北伐发生了一段战地爱情，让安毅看了连连摇头，而弟兄们却看得津津有味，某些桥段更是忍俊不禁，笑声连连。

    影片最后与真正的模范营关系不大，当模范营的战旗插上南京城头，安北伐与小英子也有情人终成眷属“剧终，两字随之出现，喇叭里传出《尽忠报国》的模范营军歌，影片正式宣告结束了。

    满校场的官兵和受邀前来观看电影的民众代表这个时候才从激烈的剧情中挣脱出来，拼命地鼓掌喝彩，安毅带着第五军团一干将校，亲切地和演职人员握手致意，感谢他们拍摄出这么优秀的一部影片，振奋了军心民心，鼓舞了军心士气。

    第一场电影演完，随着先睹为快的官兵离去，轮换的部队入场，电影接着开始了第二轮的放映，如此周而复始、一直持续到次日凌晨五点才结束，期间不知换了几茬的民众代表才依依不舍散去二《模范营》剧组和东方电影公司放映队来到宜昌慰问官兵的消息引发了巨大轰动，此前鄂西地区还从未有过电影，当地一些地主富豪倒是曾经在武汉看过一次无声电影，回到老家一个个都把此事当成了一种见识和资本，长时间进行炫耀，言者眉飞色舞，听者目瞪口呆，能看场电影是绝大多数梦寐以求的梦想，县镇民众更是不知电影为何物，听说比戏台上的演出更过瘾，场面更大，无比为之动容和向往。

    东方电影公司的放映淡一口气在夷陵大营连续放映了三个晚上，每晚七点到次日凌晨五点连续放映，总算让驻扎宜昌及周边地区的八万将士轮流看一遍。每天夜里，为了保证放放映秩序和观众的人身安全，只允许部分民众入场，但就是这部分人，依旧把校场围了个水泄不通。

    此外，夷陵大营外面还聚集着数以万计的民众，而且人流越聚越多，心痒痒的民众听着喇叭里的声音，听到扣动人心的对白，全都提出要求亲眼看一次电影。

    三天讨去了，宜昌各界听说放电影的慰问团要走，再也顾不上什么斯文和面子，情绪激动地闯进宜昌行营，鄂西公署，强烈要求再为当地民众放映三天晚上，一位来自神归的老司盟会员激动地说！得到消息时安司令的大营已经放了两个晚上了，神归的上万民众为了看场电影，成群结队带上干粮打着火把徒步百里赶来宜昌，要是看不成大家多伤心啊！

    此类情况比比背是，宽厚和蔼顾全大局的行营主任贺国光不得不带上几十名宜昌城和来自各县镇的代表，前往夷陵大营找到安毅，让他体恤民意，倾听民众呼声。

    面对民众如此热切的请求，安毅大手一挥，慰问团一行不得不临时改变计划，留下来满足鄂西民众的要求，继续通宵通宵地放电影。谁知这一留就是七天，把等待看电影的荆襄警备司令部司令范石生和驻扎襄阳的十七师师长朱世贵急得不行，几乎每天都打电话来催。

    电影给鄂西军民带来的欢乐以及苞含的深刻政治影响，令行营主任贺国光和秘书长曾扩情无比感慨，安毅和他的部队获得的荣誉和支持空前高涨，谁都知道电影《模范营》里的营长就是安毅，知道里面横刀立马的虎将就是如今的四十四师少将师长顾长风，知道电影里文质彬彬算无遗策的教导员就是如今的十六师中将师长尹继南，电影里的许多英勇将士都能在第五军团里找到真实的原型。

    相比之下，宜昌行营没有第五军团的显赫，不单止知名度问题，连权利也都如此，按常规，宜昌行营是整个鄂西地区党政军最高机关，第五军团理应归属宜昌行营节制，更别提一边多来财源广进的宜昌警备司合部了二但是，由于宜昌的特殊性，肩负的秘密重任蒋总司令对安毅的宠信等等，使得宜昌行营沦为第五军团的配角、除了在党政，民政方面拥有决定权之外，宜昌行营根本无权调动第五军团以及直属军团新成立的长官部的各地警备部队，在未能展开正常征税的情况下，宜昌行营全靠中央那点可怜的经费艰难度日，要不是安毅在卸任行营主任之后，每月暗中补给贺国光和曾扩情五万经费，并将每月二十万元的地方建设资金交由贺国光处理，宜昌行营根本无法开展工作。

    曾扩情心中对自己的师弟兼司乡安毅的最大意见正是这一点，财权！在军队指挥权方面，曾扩情和贺国光一样钦佩安毅的军事才华和王练手段，甚至第五军团的政治思想教育都让两人感到耳目一新，受益匪浅，唯独在财权方面安毅表现出的强硬姿态令两人无可奈何，多次向蒋总司令求情申诉都得不到支持，因此，两人也只能期盼美好的明天了。

    而这个美好的明天，就是成功地将四，党政军权利收归中央，只有这样两人才会摆脱目前的窘境，成为主政一方的党国大员得以施展自己的才华。在此之前，只能默默nuli继续忍受，想尽一切办法倾尽所有心血，实现收回政权代表中央尽快入川的目的。