    第311章手把手教学

    “不会不礼貌。”

    君晏摸摸她的脑袋，手把手教学，“下次可以试试骂我的腰和肾。”

    “……然后再被你抓到机会罚吗？”

    君晏有些诧异，“心照不宣的事情，六姑娘还需要问吗？”

    宋窈：“……”

    你真的很不要脸，宋窈十分认真的指着自己，“你对着我这张脸,就不能想想别的事情吗？”

    “我对这你这张脸，成日里想别的事情，那你就得怀疑，”君晏瞥她一眼，凉凉道，“我是不是不行。”

    再者，“成婚虽说是父母之命媒妁之言，但日子还是我们两个过。你总得在婚前试试我的体力，速度,时辰，对你的需求，这些你满不满意，先验货再收货，总比收了货，不满意又退了得好？都是成年人，做事情之前得考虑一下效益。”

    “……”

    宋窈觉得他说的挺好，无法反驳，又觉得哪里好像不太对，可以反驳。

    正想着，就见还挺行的君晏拿着束带上榻，将宋窈往怀里勾，宋窈回过神来，立马不乐意,“你身上有汗,远一点。”

    “啧。”

    君晏迁就着退了一步，指指她露在空气中的肌-肤，“你准备就这么走出去？”

    宋窈这才注意到自己散开的衣裙，恶狠狠地瞪他，“我为什么会这么走出去，君晏你找找你自己的问题。”

    君晏叹口气。觉得还是折腾的太轻，让小姑娘可劲的作，这会儿还翘着兰花指，哼哼唧唧道：

    “我不管，你要给我的衣衫穿好，还有头发！我要原来的，半夏给我梳的款式，哦，还要贴花钿，来的时候太匆忙了没有贴。”

    宋窈给他比量，指着额间的位置，“要白雀翎的花钿。”

    白雀，是宫中御兽园里的瑞兽，“贴完我就去你娘面前转一圈。她肯定能瞧见我不一样了。”

    君晏的娘嘛，生他养他,她不能打不能骂,但她能给对方添堵呀！

    你不是不让我嫁给你儿子吗？

    我不仅要嫁,我还要在这个档口亲你儿子，让他给我拿白孔雀的花钿，“我要同你事先说好，你娘没生我养我，孝顺她是你的事情，你不能拉着我一起来，不能勉强我。她上次欺负我，我不计较，谁让她儿子以后就是我儿……咳咳，是我郎君。”

    “往后她对我好，我就孝顺她，否则我就表面应酬。她别妄想欺负咱俩！”

    反正自古以来，婆媳关系大多水火不容，交恶可比交善容易。

    不虚以委蛇互相应付，还遂了宋窈的愿呢。

    “你不必特地同我说，你想如何自如何。”

    君晏是第一次给人穿衣裳，虽说一开始有些不顺手，但好在宋窈只是嘴上挑，很是配合的抬手，收腰，只是有些动作必不可免的要碰到她身上的软，她身子一僵，羞涩异常，下意识的后退耳尖红红，快要滴血。

    反倒是君晏，不似以往那般生涩，因此这套襦裙给宋窈穿起来很是顺利。

    只是领口那处的红绳是系在贴肤背脊上的，宋窈想自己伸手去系，但是够不到地方，被君晏一手拍开，“别乱蹭，衣衫蹭乱了。”

    他挑开她的领口，微凉的指尖蹭到她灼-热如凝脂般的肌肤上，快速的给红绳系了个结便抽出手，呼吸一松，拿过一旁的帕子替宋窈擦干净乱到唇边的口脂。

    宋窈被他伺候的眯着眼睛昏昏欲睡，却还不忘提点，“要记得再给我涂口脂！”

    “不要郎红，要霁红。”

    君晏指尖顿了下：“……这两个颜色有什么区别？”

    宋窈：“区别就是一个是郎红，一个是霁红，好明显的哦，你拿眼睛看不就看出来了？”

    “……”

    行吧，听君一席话，犹如一席话。

    君晏决定先不说这个，看着她散在榻上的青丝道，“先梳发，一会儿再涂口脂。”

    宋窈一开始听见君晏要给自己穿衣裳，是有些惧怕的，如今又听说这厮要给自己梳发，不免有些怀疑。

    一个平素靠旁人伺候的太子殿下，自己的发都是下人挽的，还要来给她梳头发，这不是强人所难吗？

    谁知君晏说完话，径直来到榻边，将小姑娘散落的珠花发簪捡到手里，然后让人站到身前。

    宋窈嘟囔，慢吞吞的不情愿，“半夏给我梳头的时候，我都是坐着的。”

    君晏瞥她一眼，“今时不同往日。”

    宋窈知道，她高傲不起来了，磨磨唧唧地走过去，“你都没有拿木梳。”

    伸手拿着小姑娘乌黑的发丝，君晏尝试性给她编麻花辫，发现有些复杂，站起身子，言简意赅，“转。”

    嗯？

    宋窈瞪着双雾蒙蒙的鹿眼看他。

    君晏捏着她白嫩的脸腮，又重复一遍，“转圈会吗？转。”

    宋窈：“……”

    他催得紧，宋窈只好搞起来，檀香阵阵的侧殿，小姑娘的襦裙如盛开的海棠花瓣在脚边荡开。

    君晏的指尖虚按在她的肩膀处，看着拧巴在一起的黑发，一字一顿漫不经心道，“转快些。”

    宋窈的脑袋有些晕晕乎乎的，她平衡挺好，就是一转圈就晕，偶尔做马车也晕，听说这种晕好像和人脑的构造有什么关系，宋窈自然不想别人觉得她脑子有问题，不蒸馒头争口气，硬是小腿一倒腾，转的更快些，那盛开在腕骨的海棠花香扑面而来，裹挟着少女身上淡淡的清香和奶香味儿，蹭过君晏的脚踝处，酥酥痒痒勾人心魄。

    随着宋窈不懈努力，君晏手里的两撮头发成型，被他给宋窈盘在两侧，带上发绳绢花和簪子。

    宋窈停下来，已经不知道今夕是何年，只能瞧见几只金色的小鸟在她脑袋上飞，天旋地转间，她忍着胃里的恶心，就这样倒在了君晏怀里。

    “我看见，天，天堂了，呕～呕呕呕～～”

    宋窈嘟嘟囔囔，从没受过这种委屈她晕的不知道骂骂咧咧，一个劲儿的想吐，睁开眼闭上眼都是天旋地转，整个入眼的空间被打乱次序，于是紧紧的攥着君晏的袄袍，生怕从对方怀里——一个可依靠的地方被踢出去。

    (本章完)

