    楚玄辰看了眼云若月手中的电击器，便一步步的朝她走过去。

    他高大的身子，笼罩着娇小的她，她握紧电击器，直直的往后退，“你别过来，你过来，我和你同归于尽，以前你是没见过我这武器的威力，我告诉你，它可以电死人！”

    “呵呵，在你心中，本王到底是什么人？”楚玄辰喉头有些酸楚。

    她以为他是猛兽，是恶魔么？她竟要与他同归于尽。

    他从来没有想要伤害她。

    一想到楚玄辰要打掉自己的孩子，云若月顿时怒道：“在我心中，你就是一个恶魔，一个不折不扣的恶魔，我已经向皇上请旨和离，只要皇上一同意，我们之间就再无关系。我请你放我出去，不要把我禁锢在这里，我要出去！”

    云若月说着，就要往外面走。

    可她还没走两步，手臂就被楚玄辰的大掌给拽住，她迅速拿出电击器，就要去电他。

    谁知道他反手一扣，就捏紧了她的手腕，她的手腕顿时吃痛，痛得她猛地松手，电击器就掉到了地上。

    楚玄辰迅速一踢，就将那电击器踢飞了好远，让她看得着，摸不着。

    看到她的动作，他眼里已经聚起了簇簇的怒火，他突然一把扣住她的手，将她的身子甩到床上，高大的身子强悍的覆了上去，“你既然说本王是恶魔，如果本王不做点恶魔的事情，还真对不起这个称号。云若月，本王宠你太久，娇纵你太久，每次想宠幸你，都被你推开。这一次，本王要行使做丈夫的权利！”

    说完，他就用一只手扣住她的双手，另一只手就开始撕她的衣裳。

    “你想干什么？楚玄辰，你这个禽兽，我已经怀孕了，你快放开我。”云若月惊恐的看着他。

    “你放心，你腹中有孩儿，本王会对你很温柔，本王不会用这种方式，伤害你腹中的孩子。听话，本王不会伤害你的。”楚玄辰说着，已经用双腿压制住她的双脚，控制住她，让她动弹不得。

    他忍了太久了，好想得到她。

    他纵容她太久，给她自由和潇洒的生活，今天一定要得到她，他不想再当正人君子，因为那样永远也得不到她。

    “你不会用这种方式伤害他，会用其他更狠的方式是不是？比如强行灌药？楚玄辰，你好狠，你放开我！”楚玄辰的强势，激起了云若月的逆反之心。

    她狠狠的蹬着双腿，激动得冷静不下来。

    就在这时，外面传来一阵激烈的打斗声，有刀剑碰撞的声音。

    “陌离，放我进去，我要见王妃！”是苏七少的声音。

    他并没有变声，而是用了本来的声音，云若月和楚玄辰都听见了。

    楚玄辰顿时一怔。

    “七七，原来你就是苏七少，我早就在怀疑你了，没想到你真的是！”陌离有些心痛的道。

    “少废话，全都给本世子让开，本世子要见王妃，本世子要带她走！”苏七少怒吼道。

    “王妃是我璃王府的人，你休想带她走！”陌离冷声道。

    

