    追猎者看着瑟瑟发抖的小鱼干，这一刻倒是有些不解：

    “你在害怕死亡？”

    “怕……不怕，我不怕你，怕的！不怕！”

    小鱼干保持着一种随时能够后退的姿势，但又想要让自己看起来怂的有气势一点。

    追猎者感受着来自这个女人的恐惧：

    “七百年来，我虽然不断的狩猎你，但你给我的感觉，应该也不像是活的多自在的人。死亡，未尝不是一种解脱。”

    “我不想死，你走开。”

    追猎者不会走开。

    小鱼干也的确不想死。

    她可以一直等待白远，也能因为白远的抛弃而难过，也可以为了白远忍受巨大的痛苦。

    但她不是那种因为某个人死了，就放弃生命的人。感受着追猎者的杀气，小鱼干自知在劫难逃，但并不意味着可以引颈就戮。

    她抬起手，一道又一道的漩涡出现。

    但下一秒，追猎者露出凶怒之色，业火瞬间奔涌而出，直接笼罩了小鱼干用于逃脱的漩涡。

    小鱼干知道跑不掉，便在这个时候，停下身来。

    她很恐惧。

    而追猎者虽然是猎人，却也知道这个女人并不简单，破坏可比创造容易得多，在他看来，小鱼干不是一个能够轻易捕捉的猎物。

    七百年来，他从无数记忆体身上，得到了许多稀奇古怪的能力，但小鱼干始终能够躲过他。

    “你一定要杀我吗，你能先去杀其他人吗……外面的世界已经一片乱了……有很多你要猎杀的人。”

    生死关头，小鱼干倒是学会了一点嘴遁的本事。

    但追猎者冷笑道：

    “你又怎知我没有在外面？”

    这是一个极为关键的信息，追猎者自从触碰到了小鱼干后，就掌握了一部分小鱼干的力量。

    记忆就不再流失。

    所以小鱼干对于追猎者的了解也十分有限，无法通过记忆去解析这个人。

    “什么意思……你明明在这里啊。”

    追猎者没有更近一步解释，只是说道：

    “你的时间到了。”

    小鱼干在想自己应该如何让这个人多吐露一些真相。但她想不出来，害怕自己怎么想的，就怎么说出来。

    而随着业火再次围绕在追猎者的身边……小鱼干知道，自己只能战斗了。

    她张开双臂，始终楚楚动人的脸，这一刻也表现出一种坚毅和决然。

    “死！”

    “才不要死！”

    业火席卷，疯狂的火焰像是要吞噬小鱼干，比起最初面对白雾的时候，追猎者对于这股力量似乎使用的更加熟悉！

    但诡异的事情发生。

    小鱼干的身体停留在原地，这一次，她克服了恐惧不再逃跑，转而决定使用自己的力量来对抗敌人。

    强大的业火竟然被某种未知的力量压缩！

    不仅仅如此，就连整个空间也在坍缩！

    就像是液体在某种力量下被直接挤压为固体！

    恐怖的精神力让追猎者能够感觉到，浩瀚的世界在以肉眼可见的速度缩小！

    强大的业火，被压缩为一颗红黑色的火球，随后火球轨迹扭转，向着追猎者而去。

    “真是惊人的精神力……竟然能够直接以精神力让空间和能量进行如此夸张的扭曲剧变。”

    追猎者的强横肉身，也被这股力量波及，动弹不得，只能眼睁睁的看着那颗毁灭性的浓缩业火……朝着自己飞驰而来！

    但就在这一刻，在小鱼干展现出了压倒性力量的时候，追猎者轻声说道：

    “结束了。”

    黑色的藤蔓忽然从地底破土而出，将小鱼干的脚踝缠绕住，藤蔓带有尖刺。

    这些尖刺刺破了小鱼干的皮肤，将其白玉般的脚踝刺得鲜血淋漓。

    而藤蔓还在不断的往上攀爬，如同蟒蛇缠住猎物！

    业火很强大，却被一道裂缝挡住！

    “精神力过于强大，战斗经验过于稀少，猎物终究是猎物。”

    小鱼干带着愤怒的眸子，因为剧烈的疼痛而失去了焦距。

    坍缩的空间，也如同被压缩的玩具一样……开始慢慢的一点一点恢复。

    天地间忽然出现了数百只兀鹫，它们有着狼鹰一样的眼神，直勾勾的盯着不远处的女人。

    群鸟飞来！

    小鱼干在痛苦中大喝一声：

    “滚开！”

    能够瞬间吞噬血肉的地狱兀鹫……在小鱼干惊怒的瞬间，全部化为了黑烟……

    可正如追猎者所言，小鱼干的战斗力惊人，战斗经验却少的可怜。

    为了不让小鱼干对付藤蔓，他召唤出了地狱鸟，来了一次佯攻。

    换做别的对手，必然能够意识到这一点，小鱼干意识不到。

    她的双腿满是鲜血，最终站立不稳倒在地上。

    而同时，追猎者也感受到，自己获得了更多来自于小鱼干的能力。

    他像是一个来自亘古时代的猎人，在胸口画着一道奇异的血色符号。

    然后骨头刺破了他的手掌，仿佛一道尖刺！

    “献祭开始，成为我的祭品，我乃扭曲的容器！”

    猛兽尖牙一般的白骨，对准了小鱼干的头颅，在这一刻，小鱼干再也无法反抗。

    “我……不想死……我想见到白远，还有……白雾。”

    死亡的恐惧，让整个记忆世界发生了剧变。

    这一刻，一个又一个的记忆体出现在了小鱼干的面前。

    “放开她！”

    带着面具的老k仿佛跨越时空而来！

    一道金色的力量将小鱼干转移到了别处，同时他拔出了一把剑！

    “如果是你的本体，我还真不是你对手，但你只是一个记忆体！”

    对付记忆体，在获得了小鱼干足够多的能力后，追猎者甚至不需要出手。

    无数拦截在他面前的记忆体，哪怕是初代的记忆体……只在抬手间……尽数覆灭。

    偌大的空间里，再次只剩下猎人和猎物。

    小鱼干恐惧的流着眼泪：

    “你走开！我不要死！”

    藤蔓再次将小鱼干缠绕，这一次……刺激的部位是她的胳膊，正沿着她的咽喉蔓延而上。

    死亡一点一点逼近，小鱼干原本以为……白远等不回来……但她可以一直等待，似乎这种等待无限持续下去，未来就会有微末的可能性……

    但现在，她发现自己好像等不到了。

    天地开始骤变，猎人皱起眉头。整个天空仿佛变成了巨大的回忆录。

    浮现出了许多小鱼干与老K和白远的往事。

    此时此刻的另一个空间里……

    斩杀了井三记忆体的白雾，也见到了同样的一幕。

    原本的黑夜……在这一刻变为了遥远时空的景象。

    那些在城市里奋战的英雄们，谷青玉，林无柔，宴自在，郑岳……这些被扭曲又被矫正的记忆体，也都停止战斗，看着天空，不知道发生了什么。

    白雾内心浮现出一种不好的预感，但这个时候，他……找不到出口在哪里！

    “白远！给我滚出来！”

    明明战斗已经结束，但赤红色的火焰却瞬间炸裂开来。

    白远缓缓出现，打了个哈欠：

    “她快要死了，不过她使命已经完成了，井三已经被转变，而且你也知道了，井字级的致命弱点。完美的旅途，接下来等待她死去，记忆世界破碎就好了。”

    “出口在哪里！”

    “你在担心她么？大可不必，工具的用途就是这样的，你身边也有很多工具，希望你以后舍弃他们的时候，也能够跟我一样，或许你会走得更远？”

    白远依旧一脸平静，似笑非笑的看着白雾，白雾狠狠的挥了一拳，却也只是穿过了一道虚无。

    “出口，在！哪！里！”

    天空中浮现的，是白远，初代，小鱼干三人的经历。就像是一个人临死前的走马灯一样。

    白远是这个世界的缔造者之一，自然知道怎么用精神力创造一个出口离开。

    “按照你和她的理解，这个地方只要扭曲消除，就能够出现新的出口，本来是这样的，但你也意识到了一点吧？”

    “扭曲将至，我的孩子。这句话不是对井三说的，是对你说的，井三的记忆体，在这个世界化为了扭曲源头，它要扭曲的目标，就是你。”

    “只不过他失算了，你早已被扭曲。但它堵住了离开这个世界的方法。”

    “这是一种意料之外的变化，不过你的眼睛已经告诉你了，杀了它就可以愉快的离开，毕竟你有我，我可以帮你离开，但这会儿正是好戏上演的时候，为什么不一起欣赏呢？”

    欣赏着白雾愤怒的样子，白远似乎觉得这件事更为有趣。

    “何必去救一个没有价值的工具？来聊会儿天吧，嗯，这一幕是刚离开农场的时候。”白远看着天空。

    天空中的巨大景象里，小鱼干穿着病号服，手抓着白远的衣角，怯生生的跟着白远。

    初代笑道：

    “你怎么不跟在我后面？”

    “你丑……”小鱼干认为自己的语气很委婉。

    初代气呼呼的走了。

    小鱼干觉得很好笑，但是又不能笑。白远则还是那副颇为宠溺的样子，任由小鱼干牵着，仿佛是她世界里，坚不可摧的一面盾。

    场景发生了变化，任由白雾如何叫嚷，白远都不在意，说道：

    “这是她第一次遇到小流浪猫。”

    小鱼干在垃圾桶边，看到那只眉毛如倒八字，浑身白色却又脏兮兮的毛：

    “它好像我哦，但是眉毛像老k。”

    “我他妈……你怎么连看到一只猫都要让躺着挨一枪。”

    初代血压升高，长得丑怎么了？没有那些尸斑，我铁定是个帅小伙。

    这个时候小鱼干认真的说了一句，让初代记了很久很久的话：

    “因为找不到其他人举例子了，我的世界只有你们两个啊。”

    景象里的白远看着阴霾的天：

    “走吧，要下雨了。”

    “我能带上它吗？”

    “不能，它对我们没有用处。”

    “噢……”

    天空中的景象再次发生变化，白雾的语气甚至有些央求的意思：

    “我要去救她，白远……告诉我出口在哪里……”

    “不要急嘛……她还没有死，当然，我也不知道，我猜的，毕竟这个世界还没有毁灭，嗯……这是准备制造方舟的时候。”

    白远指了指天空。

    天空中的惊喜是三人站在海边。

    初代的背影，显得有些萧索。

    “你已经决定了……犯的着这么消极吗？”

    “我这不是消极，轰轰烈烈的去赴死，那是你这种人做的，我不行，我只希望游戏可以无限延续下去。”

    “小鱼干呢？”

    “啊，老k，你在叫我吗？”

    小鱼干原本在一边玩着沙子，小耳朵竖着捕捉到了关键词，然后蹦蹦跳跳的赶了过来。

    场景里的白远仍旧是带着迷人的笑容，摸着小鱼干的头说道：

    “小鱼干啊小鱼干，你说你最后会怎么样呢？”

    “我最后跟着你啊，跟着老k，我们三个一直在一起啊。”

    白远笑了笑，没有说话。而初代则转过身去，背影有些萧索。

    场景再度变化。

    白远说道：

    “哦，这是离别前，看来她真的快要死了啊。”

    就像是白雾说话没有声音一样，白远自顾自的看着这一切，说着些话语，浑然不在意白雾的感受：

    “真可怜啊，她还不知道自己的使命。”

    天空中，女人哭泣起来：

    “白远……你真的还会回来吗？我不想你走，不想你走……”

    她的每一个念头都是想要他们两个留下。

    拯救世界也好，逃避危险也罢，只要三个人在一起，自己的世界就是完整的。

    “会的，你要好好留在这里。我只是出去看看。”

    “好，我在这里等你，我哪里也不去……”

    她哪里也没有去，直到有一天，老k也有了将死觉悟，她才短暂的离开了这里，与老k道别。

    她并没有意识到这场道别便是永别，她还是天真的问了一句：

    “你们还会来找我吗？”

    那个时候老k的回答也和白远一样。

    漫长的七百年里，在无数个人的记忆里流浪……最终小鱼干明白了，他们再也不会回来了。

    如今她就将死去。

    在追猎者的藤蔓将其所有可能性一点一点锁死的时候，小鱼干的意识迷离。

    “白远……老k……白远……老k……白远……白远……白远……白远……”

    最后，她的灵魂和一个荒废已久的名字绑在了一起。

    像是生命里只剩下那点东西，像是弥留之际，竭力想要抓住的东西。

    病号服被鲜血染红，她全身仿佛在血水中浸泡过一样，只有脸色无比的惨白。

    而场景也在这一幕骤然破碎，无数回忆交织而成的天空，再次变为了黑色。

    白雾怔住，他以为那个可怜的女孩子死了。

    这一刻，赤红色的火焰仿佛可以焚烧整座城市。

    还有一股不曾有过的情绪在胸腔里积聚着，宛若即将撕破牢笼的野兽。

    无数属于小鱼干的记忆，仿佛涌入了整个记忆世界里，所有记忆体的脑中。

    天空中的场景破碎之后，在短暂又漫长的一瞬里……白雾像是经历了三人当初的事情。

    一个女孩孤零零的守在热闹却又死寂的世界里，在无数悲喜的记忆里漂泊着，等待着两个早已死去的人。

    她始终相信他们还会回来，可在将死的一刻……

    甚至没有一个人守护在她的面前，她只能带着他们的名字死去。

    何等悲怆与孤独，她苦等七百年的记忆，在这一刻仿佛化作了无尽的情绪。

    白雾发出了一声痛苦无比的嘶吼，像是一只绝望的野兽。

    怒吼声中，所有的情绪竟变作了某种蓝色的能量，与赤红色的业火交相辉映。

    白远消失，如同一场电影尚未结束，却只感觉枯燥乏味的离席看客。

    但通往某个世界的出口已经呈现在了白雾的面前。

    （晚上应该还会有。）

