
　　今日，天高云淡，阳光明媚。

　　偶尔有几片白云悠闲地从太阳下飘过。阳光透过树叶的间隙，投射出一片片光斑。几只鸟儿在空中自由地盘旋飞翔，好不快活。

　　李青从屋子里出来，深深地吸了口气。

　　清新的空气通过鼻道，进入肺里，每一个肺泡细胞扩张，贪婪地吸收着这清新的空气。

　　闷在屋子里一个月，哪有今天自在。

　　再说了，斗罗大陆上的空气又没有前世地球上的那些污染，是那么的清新。

　　昨天，李青的伤势都已经痊愈。为了庆祝，李青特地下厨，做了一桌子的好菜。纵然他已经一个月没有进过厨房，但是做菜都已成为他身体中的一部分，深深烙入他的骨髓之中。

　　慢慢一桌子的菜，被四个人吃得是一干二净。

　　在欢闹了整整一天后，李青就开始了他的修炼计划。

　　首先肯定是身体锻炼。

　　李青在诺丁学院里养成了每天锻炼的习惯，而现在，他几乎一个月都没有锻炼，甚至连走路可能都很少。这样，他怎么可能忍受。

　　所以，他的第一步计划就是把前三十天，漏下的锻炼一星期内，都给它补回来。

　　其次，就是精神力增长。

　　写轮眼（二勾玉）附带了一个技能，精神冲击。

　　以他现在相当魂尊境界的精神力，对一名魂尊使用该技能。可以使对方陷入眩晕状态整整一秒。

　　一秒的时间，可能就是一次呼气，或者一次吸气的时长。说短不短，说长不长。

　　但对于魂师之间的战斗来说，一秒瞬息万变，瞬间决定了战斗的胜负都是有可能的。

　　自从上次和黑衣人的战斗，李青愈发认识到精神力的重要性。

　　李青自视自己的精神力远超常人，平日里不是在锻炼身体，就是在冥想提升魂力，却有些忽视了精神力的修炼。

　　为了增长精神力，李青在养伤期间也曾思考过提升精神力的办法。

　　唐三提升精神力是通过修炼紫极魔瞳。

　　而自己，则是依靠着写轮眼的进化或者是冥想。可写轮眼的进化哪有那么容易，冥想的效率又太低了。

　　所以，李青想要提升精神力还得另找法门。

　　却不曾想，还真让他给找到了。

　　在养伤的一个月里，李青经常在他无聊的时候，回想前世自己看过、听过、学过的种种。

　　甚至他还回想了动漫、小说中的事情。既然连他穿越这种事情都能发生，说不定那些不切实际的修炼方法，也能起作用呢？

　　而他想到的方法就是“魔法皮肤”。

　　在李青看来，魂师的魂力和魔法师的魔力，在本质上都是一样的东西。

　　两者都是自然界中的一种能量。

　　而且，魂师释放魂技，魔法师释放法术，也都有类似之处。魂技的释放，消耗的是魂师体内的魂力。法术的释放，消耗的是魔力。

　　只不过，两者需要借用的媒介物是不同的，魂师需要魂环，魔法师需要法杖、咒语或者是魔导书等等。

　　魔法皮肤呢，是魔法师锻炼自己对魔法力的掌控的基本修炼方法。可以增强法术释放时，法力的凝聚程度。

　　就好比是聚气成水，把原本很散漫的魔法力给凝聚在一块。这样一来，虽然法术的范围可能缩小了，但是威力，就会增加。

　　李青触类旁通，想到自己的“魂盾皮”计划。

　　于是亲自做了实验，用魂力在自己的周身凝聚了一层“魂力外衣”。

　　而当他第一次直接凝聚的时候，魂力外衣根本就是不成形的，厚薄不一。

　　后来他再实验的时候，发现这件事情其实是很消耗精神力的，李青需要用精神力来严格把关每一处魂力外衣的厚薄程度。

　　每一次，成功凝聚魂力外衣，他的精神力基本上都会消耗一空。

　　而越来越实验，他凝聚出来的魂力外衣就会越来越凝实。

　　并且在他的刻意操控下，每一处魂力外衣的厚薄程度可能并不相同。

　　战斗的过程中，一般来说，对方的攻击并不会是全范围，均匀伤害。

　　如果以最强的攻击为标准，抵挡对方的攻击，那就会让魂力产生不必要的消耗。这样一来，如果两个人的魂力等级相当，李青的续航能力更强。

　　再者，李青也好对他的第一魂技有个更好的把控。

　　在不必要的情况下，不至于伤害到别人的生命，做到恰好为止。也是为了在和自己人对练的时候，不至于一不小心，失去了力度，刷的一下，给别人留个什么疤痕。

　　说白了，这也就很相像七宝琉璃宗的“分心控制”。

　　但是，李青现在怎么可能认识七宝琉璃宗的人，就算认识，人家凭什么告诉你呢？凭李青长得帅？这倒是有点可能……

　　养伤期间，李青大部分都把魂力用来养伤，没有时间去实验他的“魂盾皮计划之魔法皮肤篇”。

　　而“魂盾皮计划之隔音篇”已经获得成功。

　　如今李青倒是满身精力，迫不及待地开始他的修炼。

　　“灵人，好了没有啊？你在厕所里吃饱没？”

　　“青哥……

　　嗯……

　　啊～

　　你再等会儿，我昨天吃多了，今天……

　　嗯～”

　　李青不禁扶额。

　　为了提升实力，灵人这货毅然决然地决定，要跟着李青一起锻炼。

　　灵人相信，只要能跟上李青的训练，说不定就可以知道李青如此厉害的秘诀。

　　显然，灵人只是猜对了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十六章 要用魔法修炼魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 