    只能说忍界的lsp实在是太猛了，直接把一个好好的忍者气到泪洒主持台。

    四代雷影看了都心疼，要不是从火影收了一笔可观的出场费，这下肯定要翻脸了。

    忍界不是打打杀杀，是人情世故。

    本来就是借着联合中忍考试的名头来探探木叶的虚实，如果没什么意外的话，等中忍考试结束就要宣战了。

    但是现在收钱依旧毫不手软，至于之前预想的战争，可以先往后稍稍。

    “接下来有请第三场考试的主考官，宣布具体的比赛规则。”

    叠伊瓦希穿着规整的上忍马甲出场。

    波分水门本来是想着第三场考试的主考官交给旗木卡卡西，然而现任暗部总队长的旗木卡卡西拒绝了，所以最后落在了他的身上。

    “我是第三场考试的主考官叠伊瓦希，当然这也是最后一场考试。”

    “本次考试实行‘单败制’，只要输上一场就直接淘汰，当然被淘汰也没什么关系，最后的晋级中忍是看这次的表现，所以各位考生一定要好好发挥。”

    “另外除了首席和第二名之外，不会再进行更多的排名，最后只会分出十六强选手、八强选手和四强选手，扬名忍界，就在今朝。”

    虽然萨姆伊的支持率最高，但是大部分人只是支持她的形体，对于她是否能取得佳绩还是持疑问态度。

    “接下来有请所有的考生出场，接下来就是你们第一次抽签，由支持率最高的8位考生抽取对手。”

    那只能被动接受对手的八个人上来干嘛？就只是为了最后再刷一下存在感吗？

    一个好好的中忍考试变成这样的花里胡哨，宇智波清风要付最主要的责任，现在他就是非常的后悔，当初就不应该多嘴说那几句话，现在村子为了赚钱基本上已经不要底线了。

    刚才萨姆伊都飙泪了，现在还是要重新回来抽签，而且还是第一个抽取。

    心里很难受，但是四代雷影交代下来的事情她也要好好完成。

    随着抽签一个个展开，对战的双方也全部要尘埃落定。

    萨姆伊对战宇智波清风。

    黑土对战赤土

    二位由木人对战卡鲁伊

    希对战迪达拉

    卯月夕颜对战达鲁伊

    宇智波泉对战宇智波鼬

    犬冢花对战奥摩伊

    红豆对战大和

    看着分组结果，清风好像突然理解了为什么会选择按照人气进行排名了，最后又让人气最高的前八个抽签，这完全就是为了制造更多的话题性。

    一切都是村子早有预谋，为了赚更多的钱，就这样开始了没有底线的营销。

    看看这个对战分组吧，支持率高的八个人估计第一轮下来就要直接淘汰一大半，喜欢的角色被淘汰，增加观众的仇恨值。

    然后就想看到‘仇人’被暴打淘汰，顺便支持一波‘仇人’的对手，这样直接到最后的总决赛，话题性热度绝对会维持在一个非常高的地步。

    现在面临最大的问题不是宇智波鼬可能要家暴，而是清风真的干净利落的送‘云隐奶牛’回家，会不会吸引一大波仇恨？

    到时候走在村子里，会不会被下黑手啊？又或者群情激奋直接依靠人海战术，直接闯进药店进行‘零元购’，走的时候顺便再把药店砸了。这损失可就很大了。

    萨姆伊抽到宇智波清风的时候，刚收拾好的心情又差点没崩住，她发誓以后再也不来木叶了，这是一个令人伤心的地方。

    她只是云隐的二队，而那个宇智波清风明显是木叶的种子队伍，她真的没有把握能摆托写轮眼的控制，忍生，真的是太难了。

    一辈子做个下忍还是挺好的。

    一只奶牛突然失去梦想。

    “明天正式开始比赛，比赛顺序同样是从下往上开始”

    就这样一个开幕仪式搞了一上午，弄得比选秀还要慎重，为了这一场首秀，波风水门没少花钱，不然雷影是一百个不愿意掺和这种事情的。

    所有的考生原地解散，有些人喜笑颜开基本上已经是胜券在握了，有些人愁眉苦脸，好像已经看到被淘汰时狼狈的样子。

    只有达鲁伊依旧一脸天真，好像一点都不担心。

    宇智波清风按照实力来说基本上是必胜了，但是这种行为可能引起观众的敌视，是不是应该给现场的观众发点福利呢？

    这样大家应该都会说‘好人一生平安’吧。

    毕竟有些东西隔着衣服根本就是朦朦胧胧的看不清，但是要是把衣服撕碎了，那人均势力2.0绝对能看的清清楚楚。

    毕竟是堵上中忍之路的战斗，战斗过程中不小心撕掉一些衣服应该很正常吧？

    这种想法简直就是犯罪，但是清风现在想不到更好的办法。

    输是肯定不能输的，要是真的直接发生了第四次忍界大战，不知道要造成多么严重的后果，为了和平也要一路赢下去。

    顺便为了多赢点钱，之前在地下‘赌场’可是借钱压自己获胜的。

    还有一个人比清风更加纠结。

    他就是宇智波鼬，让他打奶牛都没问题，绝对会面不改色的直接把她击败，名声基本上已经没了，再打败个人气第一也没什么问题。

    和谁对战都无所谓，但是他是真的不想和宇智波泉。

    只要他敢淘汰宇智波泉，以后家暴的名声基本就摆脱不了，那种事情简直比杀了他还要难受。

    但是好巧不巧的宇智波泉就是抽到了宇智波鼬，是说心有灵犀呢，还是说心有灵犀呢？

    再三思考之后，宇智波鼬做了一个违背祖宗的决定。

    他要直接投降，换句话说就是他宁愿直接投降，也不要‘家暴’这种称呼，直接投降只是辜负了村子的期望，但是家暴这种事情，整个人连同往后的余生都要被钉在耻辱柱上。

    以后人们谈论起宇智波族长只会说上一句‘他家暴’，‘不配做宇智波族长’，‘德不配位’，那可真的是太难受了。

    事实上木叶四姐妹个个都是愁眉苦脸的。

    第二场考核完全是靠着灰丸的鼻子慢慢苟到通过的，现在第三场直接开始对战了。

    十六强按照实力划分，有一个算一个，她们四个基本上包揽了最后四个位置，除了宇智波泉可能还有机会前进几个名次，剩下的暂时是根本没有什么机会的。

    而且第一场比试就是红豆对战大和，木叶两个下忍的内战。

    红豆是真正的刚毕业没多久的下忍，至于大和都加入暗部了，这个下忍的水分很大。

