    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李总脸色微微有些沉。

    眼镜后的小眼睛眯起。

    “于思，不是我们不讲情义，我知道你这两年跟着江涵，也算有感情了，但是我是公司的总经理，我首先考虑的，应该也必须是公司的利益。”

    看于思还想反驳，老总又道，“你信不信，这次江涵惹上的人，我们谁都得罪不起。”

    “什么？”于思不解。

    “得罪不起的？”

    “是清风娱乐吗？”

    “清风娱乐？”老总轻蔑的道。

    “不过是一个摆在台面上的而已，真正的后面的人，不是你我这样的人能知道的。”

    在娱乐圈这么多年。

    黑的白的也见过不少。

    但是像这次一样，连谁出的手都不知道，他还是第一次见。

    直觉让他知道，这次，江涵可能真的栽了。

    估计江涵自己心里也清楚吧，才让他们不要插手的。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    夫妻都是如此，何况我们这种只是互相利用的合作关系呢。”

    “互相利用？合作？”于思嘲讽一笑。

    “这两年，公司利用江涵拿到了多少好处李总心里应该有数。

    抱歉，我只看到了远视利用江涵。”

    公司在考虑自己利益的时候选择袖手旁观他可以理解。

    但是这种又婊又立的说辞，让他颇为恶心。

    “那也是远视成就了江涵，这是她应该回报的。”

    “呵呵。”

    “就凭江涵的演技和能力，不在远视她照样可以红。而且，回报？她之前和公司签约的那几年，公司赚的还少吗？”

    “你......于思，你到底是江涵的人还是远视的人？”李总不忿的道。

    于思冷冷一笑。

    “抱歉，我谁的人也不是，正好，这个月我和公司的合约也到期了。”

    于思说完，看也不看李总一眼，直接走出远视大楼。

    于思从远视大楼出来时，脸上的怒气还没有消散。

    习惯性的点开微博。

    忍不住揉揉眼睛。

    江涵那女人居然发微博了。

    江涵v：我就知道，长成这个样子，总有人会嫉妒我的美貌。@夏洛。泼脏水不要停，我还受得住，但是千万小心，不要有打脸自己的一天哦~

    于思心里一跳。

    攥着手机的手不自觉的用力。

    这哪里是解决事情。

    这明明就是火上浇油，还@夏洛。

    江涵这女人，是傻子吗？

    先不管这个夏洛是谁？是不是陷害的人。

    现在最关键的问题，难道不是应该先洗清自己的名声吗？

    于思感觉自己急的不行，偏偏对方还一副万事不上心的模样。

    如果真想李总猜测的，是他们惹不起的人......

    于思不敢往下想了。

    再次拨打江涵的电话，依旧是关机状态。

    于思：......

    没办法，只能上门找人了。

    江涵在京城的住所有好几个，大不了一个一个找就是了。

    于此同时，时家公司顶楼总裁办。

    “时总。”

    助理拿着ipad快速的递到时擎墨面前。

    没办法，向来天大的事情也不皱一下眉头的总裁一碰到夏小姐的事情就一改往常的淡漠。

    现在他已经很清楚夏小姐的重要性。

    这种有关夏小姐的大事，必须第一时间告诉总裁。

    不然，哪怕他作为总裁跟前的第一助理，也随时可能下课。

    时擎墨的目光在屏幕上停顿了三秒。

    如墨的眸子微微一眯。

    “江涵，呵...胆子倒是不小。”

    “总裁，那您看现在......”

    江涵这条消息一发出去，势必要把夏小姐拖下水。

    到时候若是真被人知道江涵和夏小姐在剧组的龃龉，难免不会给江涵往夏小姐身上泼脏水的机会。

    说不定观众还真能被她误导，觉得是夏小姐因为嫉妒诬陷她的。

    时擎墨残忍一笑。

    “既然这样，那就把绯闻变成现实吧。”

    不怕泼脏水？

    那如果本来就脏了呢？

    “还有，让水军入场，务必把夏洛摘干净。”

    助理低头应道，“是，总裁。”

    莫名为这位天国有史以来最年轻的影后默哀一秒。

    好好的影后当着不好吗？

    非要招惹自己惹不起的人。

    哎，还挑衅。

    真是自寻死路。

    ......

    东郊半山别墅。

    楚蕴抱着手臂，看着门口高大的男人。

    于思不算特别帅气的那种，但是长得特别有男人味。

    至少一米八七的身高，身材一看就是长期泡在健身房里的那种。

    穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    这样的男人也算是有他独特的魅力。

    铁汉的刻骨柔情，还是很满足女人的虚荣心的。

    没错，楚蕴头大的发现，她从于思眼睛里，看出了他对原主不一样的感情。

    仔细回想一下剧情。

    似乎原主后来经历那些事。

    这个经纪人的确一直陪在她身边的。

    哪怕最后江涵被注射了那种东西，于思也曾带着她去强行戒。

    江涵对于思，也不是没有依赖的。

    可惜后来突然有一天，于思就没来了。

    大概在极度的绝望之下，江涵只能自欺欺人，以为于思被她赶走了。

    听话的去过他自己的日子了。

    以前她无数次赶过他，但是于思没有一次离开。

    这次，大概他也对自己失望了吧。

    江涵这样想着，竭力控制自己，不敢往其他的方面去想。

    其实要楚蕴说来，于思很明显，就是被人做掉了嘛。

    一个在那种情况下都不离不弃的男人，怎么会突然有一天音讯全无。

    嗯，原主是影后，长的又那么国色天香，有男人爱慕很正常。

    但是......

    现在是她住在身体里，那就不好玩了。

    楚蕴杵在门口不让人进，“你怎么知道我在这的？”

    于思，“你先别管我怎么找到的，你马上跟我说，之前的新闻怎么回事，你发那条微博又是怎么回事？

    还有，你到底知不知道这件事背后的人是谁？”

    这件事和夏洛脱不了干系是肯定的。

    最近和江涵起过冲突的只有她。

    并且，看上去夏洛背后还有人。

    于思连珠带炮一通问。

    楚蕴淡淡的挑了挑眉。

    “我说了，这件事我，我自己处理，你们不用管。”

    这是原主的爱慕者。

    和原主的父母亲人相处她可以，但是和爱慕者，抱歉，做不到。

    于思焦急的还想说什么。

    楚蕴直接把大门一关。

    “你走吧，我不想看到你。”

    门被于思瞧的啪啪响。

    “江涵，江涵你开门，我已经和远视没有关系了，你一个人肯定应付不过来，你开门，我跟你一起想办法。”

    楚蕴：......

    想把原主的爱慕者弄死怎么办？

    好烦。

    “楚蕴，你怎么能有这么危险的想法？”好不容易压下酒劲，从角落巴拉出小说的粉鸭子叫道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

