    第44章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（44）

    姜倚这次可不想再和宜云菲两人一组。

    于是笑着道：“江老师和宜老师已经确定了关系，我就不去当他们的电灯泡了。”

    接着她看向徐麟和岑浩基，“我和你们一组行吗？”

    霍星辰和青柚那一组，她是插不进去的。

    而且青柚的表现太好了，也容易将她对比的更废材，还是徐麟这一组比较适合。

    徐麟两人之前就猜测她会这样选择，于是笑着说：“欢迎美女加入，男女搭配干活不累！”

    江侑和宜云菲还能说什么，只能扯出个笑容默认了。

    这样的组队也在导演的预料之中，“行，那就这样组队，吃住打卡的规矩还是和在卢国的一样。”

    他抱歉的看向青柚道：“不过这次你们不能炒股赚钱。”

    否则飞到樱花国，青柚就能带着霍星辰躺赢一周。

    其他人心里也特别支持，狗导演终于做了一回人。

    青柚失笑，“没问题。”

    她这次也没想要炒股赚钱，什么事重复做就没有看头了。

    听到她这么说，导演嘉宾和观众心里再次好奇，去了樱花国的青柚会怎么赚钱呢？

    好期待！

    乘坐的依旧是霍星辰提供的私人飞机，这次有WIFI，所以节目组的直播一直开着。

    霍星辰照样一个劲的对青柚献殷勤，瞎子都能看出来他眼里全是她，那种喜欢满满的溢了出来。

    青柚也不拒绝，照单全收。

    以前只有工作和研究，现在她才发现错过了不少有趣的东西，比如找个男朋友谈场恋爱。

    两人虽然还没有在一起，可大家都觉得他们互动好甜好宠。

    反而是已经确定关系的另一对，让人看着有些别扭。

    江侑和宜云菲坐在一起，他的脸色比较冷淡，宜云菲反而不时很体贴的问他要不要吃东西或者喝东西。

    更甚至主动找话题聊。

    不过大家看得出来，江侑有些心不在焉的很敷衍。

    自从两人公开确定关系后，宜云菲原本想用老办法吊着江侑。

    故意没有主动和他联系，可这次江侑也没有主动联系她。

    她实在坐不住，找了个台阶下，主动打电话约他出来吃饭，他竟然还拒绝了。

    发消息，他也很少回。

    这次节目，两人才又见面。

    这让宜云菲更有了危机感，也不敢再若即若离的吊着他，只能做个温柔体贴的女朋友。

    特别是发现江侑对季青柚的关注越来越多，她更是再没有曾经的冷静和重生的优越感，只想死死的抓住他。

    毕竟得到了更怕失去。

    可她不知道，这样的她落在江侑的眼里，反而更假，让他生出一种抵触。

    直播间里的弹幕两级分化严重，一边是磕青柚和霍星辰cp的，一边是骂江侑和宜云菲的。

    鲁琼影看到这样的情况，心不由沉了沉。

    于是给水军打电话，让对方现在就爆料。

    这也是想让季青柚帮女儿转移火力，将观众的注意力吸引过去。

    不然大家再那么关注江侑和女儿，他们之间的尴尬的情侣气氛将会被骂惨。

    很快，网上不断有人爆料季青柚的金主，是辉耀集团的总经理陆邵。

    有青柚和陆邵喝咖啡或者餐厅吃饭的照片。

    甚至还有一张陆邵开车，去帝都大学门口接年少时青柚的照片。

    这些照片一出来，不少人都不由得信了。

    原本不信青柚有金主的一部分人，也忍不住动摇了。

    水军开始带节奏，说青柚大学的时候就跟了陆邵，所以进娱乐圈才有好资源，才能住那么好的房子，拿得出一亿带资进组。

    还黑青柚背后有陆邵这个金主，在节目里竟然还和霍星辰那么暧昧，这是想要脚踏两只船。

    更甚至可能还是海王，背后指不定还有其他有钱有势的男人。

    说的有模有样就像是真的一样，也让不少人冲到直播间里骂青柚。

    也让原本在看直播的人，吃了这么一个大瓜。

    鲁琼影就是故意趁着青柚去参加节目，打听到陆邵也出国了，这才打时间差落实两人的瓜。

    等一周后青柚回来，再洗白也晚了。

    导演见状脸上更是兴奋，没想到第二期才开始，季青柚就帮节目组再次引流一大波。

    一个多小时后，飞机抵达樱花国的机场。

    这次导演组没有那么缺德的让嘉宾们开面包车，而是给了他们一辆七座的车，又给他们发了在卢国用的手机。

    徐麟和岑浩基比较开朗，一路都在找话题，还拉着霍星辰和青柚聊天。

    虽然没有刻意孤立江侑两人，但却感觉得出来，两人有些融不进去。

    江侑是懒得拉低身段主动去融，宜云菲是接话大家的态度都有些冷淡，她也就只能尴尬的沉默。

    心里对几人暗恨的不行，想着等她顺利嫁给江侑后，就让他找机会给几人使绊子。

    青柚一切都看在了眼里，捕捉到宜云菲眼中的阴霾和难受，她心里冷笑，这才到哪里呢。

    这些原身曾经可都遭受过，宜云菲这就受不了？

    在樱花国的旅行，第一站就是樱花国的首都。

    嘉宾们开车从机场到市中心。

    车直接开到了樱花国最大的会展中心。

    大家下车后，导演走到几人面前说：“你们上一期赚的钱清零，这一期每人给你们五百樱花币。”

    “从现在开始，你们的吃住行就要自己负责了，节目组不再提供住宿的地方。”

    他指了指身后的会展中心道：“之所以将你们带到这里，因为这是你们的第一个打卡点。”

    “今天在这里将举办一场国际AI机器人的比赛，不但有来自各国AI领域的人才参加，还有各国开发这一块领域的公司参加。”

    “因为比赛只有今天，所以咱们的打卡不能错过了。”

    “会展中心的入场门票，节目组已经帮你们买了。”

    “到了场馆内，你们的重点就是带观众们参与观看这一场国际赛事。”

    “当然，要是能想办法顺带赚点钱就更好了。”

    他抬手看了看手表，“比赛在十点半开始，现在才九点，你们完全有时间找点活干赚外快。”

    嘉宾们：“……”

    狗导演果然不按常理出牌，他们刚才已经在车上想好到市中心后要干什么赚钱，现在白瞎了……

    (本章完)

