    “小子，你忒么的找死！”

    潘靖脸色无比难看，抬起脚朝着江小白踹了过去。

    到嘴边的肉，他岂能就这么飞了？

    而且还是赔了夫人又折兵？

    这种事情，还从来没有在他身上发生过。

    当然，他也不允许这种事情，发生在他的身上。

    眼看他的脚踢在江小白身上的那一刻，只见江小白的背后好似长眼睛一般，往右跨出一步，刚好闪过了的潘靖的攻势。

    结束了？

    并没有，江小白闪躲过去的同时，左脚奔了上去。

    看似力道不大，潘靖直接惨叫一声，重重的摔在了地上。

    对于这种渣渣，江小白还真没有客气的意思。

    玩这种下三滥的手段。

    如果不是他抱着林诗韵，他绝对会让这家伙知道猪头有多大。

    “你们给我进来！”

    潘靖脸色难看无比，对着门外吆喝了一嗓子。

    话音落下，门在此时推开，只见守在门口的那两人飞快走了进来。

    而在看到地上的潘靖和抱着林诗韵的江小白时，两人同时愣了下。

    发生了什么？

    正在这时，潘靖带着无比愤怒的声音响起：“给我揍残这个家伙，不过切忌，千万不要伤到他怀里的人！”

    话音落下，那两名男子直接朝着江小白的方向扑了上来。

    江小白摇头。

    别说现在他怀里抱着一个人，就算他只用一只腿也能让两人直接倒地。

    没错，就这么硬气。

    因为他看的出来，这两人不过也都是普通人而已。

    无非是练过一些拳脚。

    但是这些功夫，在他的眼中，还真的不太够看。

    当下错身而动，巧妙的闪躲，一脚奔出，看似无力，却有百斤之重。

    闷哼的声音响起，一名男子直接倒地。

    另外一名男子看到这一幕，已经快速后退了，但对于江小白而言，那动作还是慢了。

    前一秒还站在那里，但是后一秒直接抱着肚子趴在了地上，那脸上挂满痛苦之色。

    潘靖彻底呆滞了。

    他这两名保镖可是精挑细选的，手段非常精湛，没想到在江小白这里坚持不到一分就倒在了地上。

    这家伙看上去并不如何，没想到竟然如此能打？

    解决两人后，江小白缓缓走到了潘靖跟前。

    潘靖脸色变化，看上去稍显慌乱了一些，但依然色厉内荏的道：“你可知道我是谁？你敢动我？”

    啪！

    清脆的声音响起。

    江小白单手抱着林诗韵，另外一只手毫不留情的抽了上去。

    他不敢？

    抱歉，这里是燕京又如何，管他是谁？

    就算眼前这个家伙是什么隐世家族的，他也毫不犹豫的抽上去。

    什么玩意？

    “你敢打我？”潘靖难以置信的看着江小白，他真的没有想到，这小子还真的敢出手。

    啪！

    清脆的声音再次响起。

    潘靖的另外半边脸再次红了。

    “还问么？”江小白看着潘靖道。

    “卧槽……”

    啪！

    “你忒么……”

    啪！

    “小子，你有种，今天的事情不算完，有种的告诉我你叫什么名字！”潘靖嘴角带着血迹，那目光恶狠狠的看着江小白。

    “抱歉，我不说！”

    江小白认真的摇了摇头，抱着林诗韵潇洒的离开了。

    而潘靖站在那里，简直气的要吐血。

    简直不要碧莲！

    他从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    没错，拿了他的钱不说，还带走了他即将到嘴边的肉。

    这些也就罢了，还打他的人！

    打他的人也就算了，还打他！

    本以为这家伙有点骨气，没想到名字竟然不说。

    “小子，你等着，我一定会调查出来你是谁，那个时候，老子不会放过你！”潘靖声嘶力竭的低吼了一声。

    江小白懒得理会，抱着林诗韵直接离去。

    他感觉到林诗韵的状态不对，整个人越来越发热了起来。

    这温度明显异常。

    就算是酒精过敏，也不应该出现这般情况才对。

    走出酒店，江小白打了一辆车，朝着自己的小区行驶过去。

    而在这个途中，他发现林诗韵的身体越来越烫了，那双玉手表现不太安分，一直在拉扯自己的衣服。

    江小白看着不免更加焦急。

    所以在来到小区后，江小白甩出一张钞票，直接离开，冲了进去。

    来到住处，江小白先是林诗韵放在了沙发上，开始为其诊脉，发现心率非常快。

    但检查后，他知道并未中毒。

    那也就是说是另外一种药物了。

    江小白脸色变化，不在多说什么，直接冲进了洗手间，打开浴池内的凉水。

    但在他放水结束后，刚刚走出，顿时一脸的尴尬和无奈。

    衣服被林诗韵撕扯了下来。

    此刻的他也顾不上什么，直接将林诗韵抱了起来。

    而林诗韵此刻好似八爪鱼一般，整个缠在他身上，那迷离的模样，红唇一张一合，哪怕是他内心都稍稍有些火热。

    深吸一口气，努力让自己镇定的同时，带着林诗韵就进了浴室。

    但在他将这女人放进浴池的时候，却发现林诗韵抱的他死死的。

    顿时他那个无奈。

    最后咬了咬牙，索性抱着林诗韵直接进了浴池。

    冷水的冰凉，让江小白彻底镇定下来，林诗韵片刻也恢复了清醒。

    双眼睁开的同时，迷蒙的朝着江小白看了一眼。

    她想说话，但酒精原因，让她的大脑依然沉重。

    而且最让她害羞的是，此刻她竟然想……将眼前的江小白给推倒。

    这个想法还很强烈。

    江小白并不知道林诗韵的心思，抬起手的同时，银针出现，直接入水给林诗韵开始施针。

    但可惜，林诗韵的身体一直扭动着，好似泥鳅，压根就不太配合。

    “带我去房间……”

    林诗韵声音很轻。

    江小白深吸一口气，抬起手将这女人打晕了。

    随后继续施针。

    最后右手抬起，将手放在了林诗韵的腹部，浑厚的力道开始回旋。

    整个池子的水都因此开始跳动。

    持续了大约半个小时左右，林诗韵红润的脸庞这才渐渐恢复正常，而体温也降低了下来。

    这个时候，江小白将林诗韵从水里打捞了起来，抱着朝着房间内走去。

    他还需要在施针一次。

    没错，眼下的林诗韵刚好来亲戚，见了凉水，而且抵抗力还处于最弱的时候。

    倘若注意不到位，第二天怕是要感冒发烧了……

