    白幼薇在一旁看着，心里不是滋味。

    余光瞥见沙发底下偷瞄的断手，不由得瞪它一眼！

    断手吓得又缩回去。

    白幼薇见状越发烦躁。

    这只断手从来没消停的时候，多动症一样，本来被她关在储物间里好好的，估计是听到阿庆一直念叨着要喝水，于是好奇心作祟，擅自做主弄了一瓢水。

    主要还是因为太爱凑热闹了。

    阿莎利娜捡起地上那把勺子，回到餐厅，把勺子放在餐桌上，神情很疲惫。

    “刚才那个……是我的一个道具。”白幼薇向她解释，避免引起误会，“它不怎么听话，平时都被我关着，大概是因为听到了阿庆的声音，所以才会偷跑出来。”

    “没事……”阿莎利娜无力的笑了下，“只是一勺水而已，何况大部分都洒了，我只是有些担心阿庆的状况。”

    白幼薇不知道该怎么安慰她。

    好在阿莎利娜没有消沉太久，她朝白幼薇淡淡笑了下，说道：“我先上楼睡了，你也早点休息吧，明早大家再一起想办法。”

    白幼薇点了点头。

    等阿莎利娜上楼了，白幼薇收拾起桌上的草稿纸，不经意瞧见承老师在楼梯口探头探脑。

    “怎么了，承老师？”她狐疑的问。

    承老师踌躇片刻，而后轻手轻脚下楼，小声问她：“薇薇啊，真的要一直不给他水吗？如果持续几天不喝水，会不会出事啊……”

    “他中了毒，喝水只会死得更快。”白幼薇略微蹙起眉，上下打量承老师，“承老师，刚才断手送的那勺水，该不会是您使唤的吧？”

    “没、没没！怎么可能！”承老师连连摆手，又替断手说好话，“你也别生它的气，它就是个小孩儿性子，没有恶意的。”

    白幼薇撇撇嘴：“我管它有没有恶意，反正是个惹祸精，一天到晚净给我找麻烦，没有一点用处！”

    承老师小声说：“也不是一点用没有吧……”

    白幼薇翻了个白眼问：“它有什么用？”

    承老师想了一会儿，犹豫的回答：“……喂鸡？”

    白幼薇：“……”

    无语了半天，白幼薇叹气：“承老师，我现在真的没心情跟您开玩笑，下次我把它锁储物间里，您别又一时心软给它开门了，它都被您惯坏了。”

    承老师有点尴尬，笑了笑：“好，知道了，我扶你回房休息，然后就把它关回储物间，你不用担心。”

    白幼薇撑起胳膊，费力的站起来。

    承蔚才扶住她的胳膊。

    “您扶我到楼梯边就行，我想自己慢慢上去。”白幼薇说道。

    承蔚才于是松了手，看着白幼薇慢慢的，一步一步走上台阶。

    随后，承蔚才看向沙发底下，无奈的摇了摇头。

    他走到储物间打开门，见断手仍然没有回屋的意思，耐心的低声哄道：“快出来吧，沙发底下都是土，弄脏了又要挨骂了。”

    断手这才磨磨蹭蹭的从沙发底下出来。

    它害怕白幼薇，却不怕承蔚才。反而因为承蔚才呆在玩偶屋的时间最长，所以跟承蔚才最亲近。

    储物间里堆积着各种各样的物品，杂而不乱，被承蔚才收拾得井井有条。

    在置物架上放在一个圆圆的竹篮，是断手的小床。

    竹篮里小枕头和小被子也一应俱全，全是承蔚才给它做的，另散落一些珠宝首饰，是断手的玩具。

    承蔚才把断手放回竹篮，低声教导：“你要听话，不要总是乱来，一定要生而有用，才不枉活过一场。”

    末了，又轻轻叹气：“不要像我，没有一点用……”

    ……

    