    关羽不懂物理，还非要穷问究竟，追问的李孟羲哭笑不得。

    不过确实，虽然飞镖和盖房子的重锤都有利用了重心，原理相同，但是两者直观上的差异确是大了点。

    有心把问题给关羽讲明白，也有一点存心炫耀的心思在内，李孟羲沉思片刻，“关将军知道毽子吗？”

    “毽子？姑娘家玩的东西。”关羽给了李孟羲一个你好不羞耻还玩毽子的鄙视眼神。

    “额。”李孟羲挠了挠头，“是这样，毽子一头重一头轻，若是把轻的那头朝向地面丢去，头轻脚重，毽子必然会翻滚。而把重的一头朝下，再松手，则是直直坠落。”

    李孟羲以手做比，详细讲解着，“短刀也是一样。正握，刀头轻，而刀尾重，刀飞出之后，轻的刀头飞在前，重的刀尾在后，如此以来，刀在半空飞的时候，重追轻，尾追首，刀身必然转动。”

    拿着短刀，李孟羲缓缓把刀转了一圈，模拟着刀在空中飞行时的姿态。

    关羽看的有趣，他大概有些明白李孟羲的意思了。

    李孟羲继续讲着，“刀身转动圈数越多，方向偏离会越远，因此不会太准。而如果倒持此刀，”说着，李孟羲把手中之刀调了个，“刀尾在前，重也在前，此时，再把刀出掷，刀身依然旋转，但旋转次数必然远少于正持。如此以来，精准倍增。”

    李孟羲觉得自己的解释大概就是真正的原理，虽然他带有臆测的成分。

    “某口说为虚。眼见为实，关将军可有兴亲自一试，便知究竟。”

    李孟羲相邀，正闲暇无事，关羽自然乐意作陪。

    来到了校场。

    所谓的校场不过是之前黄巾军营地中一块较大的平地而已，平地一圈插上长短不齐的木桩用于和其他区域做出区分，校场就被围了起来。

    义军驻军时一日一训，训练在早晨，半个时辰左右。

    操练事宜还是关羽定的。刘关张三人之中，唯关羽熟读兵书。

    不是操练的时间，校场并无一人。

    空旷一片的校场中，除了树立着的简单的两个草靶以外，并无其他任何训练设施。

    草人是刘关张三人抽空练箭之用。

    条件简陋，其他士兵暂无如此待遇。

    以草人为靶，二十大步为界，李孟羲找来了一个小石头，在地上划了一道线。

    “好了，在线后投就是了。”李孟羲拍了拍手上的灰尘说到。

    关羽不以为意，大致走到线后，就要投刀。

    “你踩线了。”

    “对啊，踩了，我也看到了。”

    李孟羲和弟弟在一旁，蹲下身体，盯着关羽的靴子看，认真的纠正关羽踩线的行为，很像小朋友们做游戏时一丝不苟盯着怕别人耍赖皮的模样，率直可爱。

    关羽哑然失笑。

    他无奈，只得遵守规则，把踩线的脚后撤。

    第一轮，先正持短刀，手握刀柄，刀首在前。

    关羽力大，短刀被他用力丢出，嗖的一声破空声响起，短刀快成了一道黑影，直向草靶飞去。

    刀被甩出去以后，刀身转着前进的，因为空气的阻力，前进的方向随着转动必然偏离。

    短刀擦着草靶，咄的一声扎进了草靶之后数米远的地面上，刀头直插入坚硬的泥土寸许。

    嗯，力量很大，可惜，没命中目标。

    作为晚辈，李孟羲很自觉的准备去帮关羽捡刀，砖头比哥哥还积极先一步噔噔噔噔跑了过去捡回了刀，然后一脸兴奋的把刀交给了关羽。

    这家伙是把关羽当成玩杂技的了，还想再看。

    第一刀偏了，关羽不爽，暗自皱眉。

    把衣服前摆扎进了腰间，接着关羽把袖子掖了掖，开始认真了。

    这一幕李孟羲很熟，在老板的三国演义电视剧中，第一集，英雄相会，张飞找茬，关羽就是这样捋起袖子就和张飞打起来的。

    嗖！

    第二刀投中了。

    短刀命中草人腹部，穿草而过。

    “好唉！！”砖头开心的蹦蹦跳跳的连连鼓掌，他大概的确是把关羽当杂耍的了。

    关羽膂力过人，刀虽轻，全力一掷，十步内，力道足以洞穿轻甲。

    命中了，砖头叫好，李孟羲也在鼓掌，关羽却并不满意，因为他是朝着草靶头部丢的。

    接下来，又投了共计八次，其中四次脱靶，四次命中。加上之前的一次命中，投掷十次，五次命中，命中率刚好百分之五十。

    要知道，李孟羲的环首刀可并不是什么投掷武器，重心极差，形制上也很不适合投掷。

    如果换成其他的，比如梭镖，卜字飞戟等兵器，以关羽的武艺，命中率必然不低。

    重要的部分来了。

    关羽按李孟羲的手法，倒持短刀，连掷十把，竟然轻松中了八次，而且命中的质量也高了一截，单正中草靶头部的次数就有三次。

    当真亲自试了一下，对比的结果让关羽惊异。他低头看着一旁的李孟羲，一脸的不可置信。

    小小的差异，结果竟是云壤之别。

    此时，李孟羲又说，“飞刀手法不过游侠儿的技艺，难登大雅之堂，不过……我突然觉得，似乎刀法也能参考重心……”李孟羲挠头皱眉说着。

    刀法？

    关羽来了兴趣，“稍等，我去拿青龙偃月。”

    不一会儿，关羽提着青龙偃月刀就来了。

    这是李孟羲第一次很近距离见到青龙偃月。

    青龙偃月刀重八十二斤，通体精钢，浑然一体。青龙刀刀首青龙盘绕，刀柄有云纹暗刻，以做防滑之用，刀尾，四棱錾尖狰狞，可见刀尾的枪尖也是利器。

    作为超重型武器，关羽的青龙偃月刀并不显得笨重，反而刀柄修长，整体很协调，颇具美感。

    李孟羲对青龙偃月刀很喜欢，这里摸摸那里摸摸，冰冷的刀柄和如镜般光滑的刀身让他爱不释手。

    像完美的艺术品，一点粗糙的毛刺都没有，摸着就舒服。

    关羽任由李孟羲碰他的爱刀，若是别人，碰都不让碰。

    “青龙偃月柄长十尺有余，关将军持刀作战时，手握刀柄何处？”李孟羲好奇的问。

    关羽拎着刀的右手向上一提，沉重的青龙偃月刀在他手中轻的像是武术器械一样，哗啦一下在滞空转了数圈。

    稳稳的一把抓住刀身某处，“刀鄂向下，一臂之长。”

    “此便是。”关羽单手调整了下，手握之处，便是他作战时，右手握持的地方。

    李孟羲点了点头。

    虽说不会武技，但是喜欢玩《骑马与砍杀》等冷兵器游戏的他，多少懂一些长杆武器的知识。

    一般而言，双手武器使用时，左右手分工并不相同，右手在前主要发力，左手在后，辅助发力的同时，调整武器方向。

