
　　一个月转即逝云夜越发惊叹修士学校了，因为他发现这里有趣的东西真的很多而且，有着越才能的孩子，也远远超出了他的想象，至少有五个孩子能跟上他的思维虽然只是能理解他的话，还没有太多自我意识，但这也足够让他惊叹了，这还只是三岁孩子而已那些已经成长起来的呢？

　　或许，明日会的发展，远比他想象的要好，在这个超凡的世界，体天超越地球太多了一天中午，云夜和三个孩子在食堂吃饭，忽然有人提到了一个话题“社团？”

　　云夜露出异的表情“对，社团，我是听学长们提到的，不过社团好像只有灵根复苏之后才能加入或者建立名为田佳的男孩道“有趣，详细说说！”

　　指南云夜道“未央，我也只是道听途说啊，不如我们去田佳只有三岁而已，或许因为才能的缘故一失的地步“那就快吃完去问老师吧，每次只能在操场云夜无事可做，去解锁学校的新东西也不错“这个我知道，我哥哥有和我说过这个，一个女孩忽然开口道，她叫唐思，也是云夜很平和的孩子“,这倒是正好，快说说”

　　云夜放下子，既然有人知道，倒也不着急吃完了“额……修士学校很大，有足够的教室使用，为了让志同道合的孩子聚集在一起成长，这才设置了社团唐思点头，给众人说明了社团的机制和绝大部分小说里看到的学校社团不同，修士学校的社团资源固定，不会因为人数而增加份额因为这个原因，绝大部分社团都在十人以下，以免活动资源不足“社团可以用很多额外的东西，比如器材的使用，额外的资源配备等等不过虽然社团资源是固定的，但是想获取的话，还是要完成学校指定的任务才行唐思着重强调了这一点，这代表摸鱼是没用的，无法分到活动资金之类的东西“厉害……有趣……竟然还能这么搞？

　　云夜点头这种感觉，有点像小时候组团探险一旦遇上了对的人，那可真是一整天都乐此不疲把到处探索城市置换成修士学校的几大分支，这修士学院能做的事情，其实出乎意料的多四大旁门：符、阵法、炼丹、炼器三大天路：灵法、神法、体法以及其余类似于战术、术、御兽的等分支如此多的分类，总会有感兴趣的东西以此组建团队激发创造力，无论有没有成果，必然可以使得个人得到成长哪怕是以玩的心态去做，也比什么都不做强最关键的是，由于是自己随便和几个朋友就能组建，门为零，这很能激发孩子们的行动力这种机制，明显并不是为了培养战士“学校布置的任务具体是什么？”

　　另一个孩子也有些好奇道，他名显章，似乎因为家教的原因，非常认可云夜的理想，所以第一天就找上云夜，在交流一番后也逐渐熟悉起来，在学校里倒是形影不离“一些课题，或者比赛我哥就参加过灵虫研究比赛，似乎是培育一些强大的灵虫，然后进行评分，名次越高获得的资源越多一一就算失败了，多来几次也能把一个月的份额都拿到手唐思想了想说道众人若有所思，培育和御兽的结合，这听起来就挺有意思的“大家已经修炼到哪一步了？必须灵根复苏之后才能加入社团，或者组建社团”她问大家“神识唤醒”田佳说“神识唤醒”显章说唐思看向云夜：“我在上学前已经修炼过了，是命力唤醒，你呢，未央？”

　　“灵根唤醒看来你们得努力了，争取两个月内完成三法唤醒”云夜道“未央你早就完成灵根复苏了么”在场三个孩子都露出不出所料的表情都一个月了，他们从未见过云夜修行养气术，这种情况只有一个理由一一云夜没有修行的必要“不过也是理所当然，毕竟你是那个大名的未央既然已经有人唤醒灵根，那其实我们可以提前准备了，社团任务也并不是只有加入社团后才能做”唐思说“有一个明确的目标，事半功倍么？倒是可以”云夜点头四人迅速吃完饭然后直奔老师们的办公室，找到了杨安找到杨安的时候，正有年长的学生和杨安对，和下棋一样，在一个沙盘上玩着什么游戏“未央班长，你们找老师有什么事吗？”虽然手一直放在沙盘上输入着灵力，但杨安还是有余力对话而坐在他对面的少年，就没这么游刃有余了，脸已经在滴汗，死死盯着沙盘，仿佛上面有什么可怕的东西在蚕食他精“老师，是关于建立社团的事情，请问建立社团有什么要求”云夜道“?社团么，现在除了你，其他人还没有到唤醒灵根的阶段吧，建立社团至少要两人”杨安说“这样啊，其实我们是想知道任务课题，好有一个清的目标去努力”云夜“课题么？”天籁小说网

　　杨安不由抬头，松开了输入灵力的右手他对面的学生也同时松手，起身鞠躬：“是我输了，杨老师，告辞“下次继续努力，这一次比上次更加进步了，我会给们记上分数的”杨安笑学生再度行礼，退出了教室，他在最后看了云夜四人一眼，尤其是云夜，他不留痕迹的打量了间，认出来了“明未央…”

　　随着一声呢后，学生消失在众人视野里他们收回目光，看向杨安：“老师，他这是在？”

　　“他和你们的目的一样，是为了课题，这东西叫推演游戏，有听说过吗？”杨安敲了敲沙盘的边缘“推演游戏？”众人把这四个字嚼了片刻，但都没有印象，便摇摇头哈哈，也是正常，这是我制作的一款游戏，非常考验灵力精密度，我为了完善这款游戏，特意向所有社团布置了课题如果能和我对并取胜，就可以视作完成半个月的份额，就算失败了，也至少会获得一天的份额一一不过每周只有一次挑战机会,毕竟我也不是时时刻刻都有时间的”杨安道众人微微一：“杨老师，课题都是老师们布置的吗？’“不只是老师，就算是学生只要能取得认可也行，不过学生们的绝大部分课题都是比赛，其余课题想得到认可还是很难的”

　　杨安推荐道，“如果你们想提前备战，可以尝试和我对，熟练度高了，得分也越高的“怎么样，有兴趣吗？”

　　四个孩子互相看了一眼，他们这个时期，自然不可能说害怕失败，但这是只有唤醒灵根才能玩的游戏吧？

　　“唤醒神识虽然不能对，但是可以观战，此后棋盘也可以送给你们做练习用，相信你们很快就能完成灵根复苏’杨安看出了众人的想法，便道“好，大家就先观看一局吧老师，既然是游戏，肯定有规则吧？请讲游戏规则”云夜说“其实也没什么游戏规则，只要操控内部的模虚像进行战斗，然后取胜即可，决定胜负的是计算力，以及对灵性的把控”杨安笑了笑计算力和灵性的把控？

　　云夜眼中闪过一抹异，看来这游戏不只是游戏那么简单而已“输入灵力一一完成！”

　　“对视角——启动！”

　　云夜和杨安两人同时输入灵力，紧接着原本的沙盘然放大，呈现出一片森林战从对视角只能看到己方的四分之一区域，其余部分则完全黑暗地图上也有标注，中间部分四分之二是中立区剩余四分之一是敌区“未央，一方各有九位模虚像可以使用，模游戏的意义就是尽可能完美的使用虚像，以计谋或者硬实力将对方的九位虚像全部击杀同时也有时间限制，时间到了，剩余虚像更多的一方直接胜利”

　　“一开始操控虚像会很困难，你可以先尝试操作，在一分钟内我不会移动杨安只给了云夜一分钟毕竟，这是那个富有盛名的天才，一分钟足够了云夜开始操控虚像灵力流动着，连接虚像，随着满填充，虚像也移动起来，不过动作极为卡顿缓云夜若有所思，当即加速了灵力流动，虚像果然也随之高速移动起来这是模的虚像，本质上就是灵力团，自然是云夜输入的灵力流动多快，这虚像就移动多快除此之外…

　　“不灭火”

　　黑色火焰从虚像手中诞生，覆盖了身，向四周燃烧而去，造成了剧烈的破坏各种灵法，能在这里重现灵力质量越高，灵性操控越强，虚像的威力越强，这的确是一个比拼本人力量的游戏，本质上只是把灵力对战安全化了“?对战安全化？”

　　云夜孔放大了间，这种游戏，未免太过熟悉了杨安这是想……

　　重现无双无敌试炼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第336章 社团与推演游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 