    前门街道现在还不属于东区，而是崇区，虽然两区紧挨着，江大军每年就过来几次，对此并不熟悉。

    一路上，江大军坐在自行车后坐，欣赏沿街风景，要不是有正事，也算自在。

    嗯，天安门广场就在前门大街路北，有不少游客在门楼前照相，还有一些年轻人在广场打扑克牌，站哨的士兵竟然也由着他们，放任自流。

    “哎，这破地有什么好看的，大军，你家不在这附近吧？”

    牛向阳倒是八面玲珑的性子，虽跟江大军第一次见面，也没有因为他年轻，就轻视他，看着他眼珠子来回在街上转悠，随口搭话。

    “东区的，南锣鼓巷附近，以前读书上学，这里来的少些。”

    “南锣鼓巷？那你家离僧王府远不远？”

    “嘿，我就住那呢，向阳哥，咱们也不是外人，有事您就直说。”

    “何雨柱认识不？就是红星轧钢厂一食堂的炊事员。”

    “太认识了，我们一个院的，打小就认识，怎么了，他犯什么事了？”江大军纳闷道。

    “那真是巧了，他是我亲妹夫，都不是外人，以后你就跟你哥一样，叫我牛哥吧。”

    “合着牛婶是您妹妹，那咱……。”

    “嗯，等等，刚才过去的那个就是王四，我们回头盘一下。”

    “不是，向阳哥，就咱仨人？不等别人增援了？”江大军有些震惊，要是他们仨人就把事办城了，还要大伯广发英雄贴干嘛。

    江大明嘿嘿一笑，解释道：“咱这叫先礼后兵，一会你就知道了。”

    三人两车一个急转弯，拦在王四跟前。

    只见一个国字脸、浓眉大眼的小青年，穿着一身62式，旁边还跟着一个穿着碎花连衣裙的漂亮姑娘。

    王四先是把姑娘往后拉了一把，挡在自己身后，又看了几眼拦路的人，开口道：“几位瞅着眼生，怎么称呼？”

    牛向阳也没顾忌旁边有人，直接开骂：“滚蛋，王小四，别在这装大尾巴狼，今儿就问你句话，昨儿在哪开的张？”

    王四也不恼，陪笑道：“哎呦，这不是牛公安嘛，咱们可有段日子没见了，刚才都没认出来，我这段时间都忙着谈朋友呢，哪有时间开张？”

    牛向阳盯着他看了半响，点头道：“既然谈朋友了，就要好好对人家，以前的事可不能再做了，回见吧。”

    王四哈哈一笑，右手敬了一个不规则的军礼，“牛公安，那就借您吉言了，回见。”

    三人离远，江大军奇道：“这就结了？”

    “肯定结了，都问明白了，还逮人不放干嘛。”

    想了一会，江大军还是把心中疑惑说出，“那个，那个万一，王四撒谎怎么办？”

    牛向阳哈哈大笑，解释道：“这些佛爷出来混，最好面子，做过的事被事主找上，就得认，要是赖账不认，传出去，名头就坏了。”

    江大明也插口道：“合着都是硬充的好汉，那怎么不继续问话了？作为同行，他肯定知道一些别人不知道的消息。”

    “你们哥俩觉得这些佛爷，最怕的是谁？公安？法院？”牛向阳抽了口烟，摇头叹道，“他们最怕的是同行跟顽主，抬人就得罪同行，不抬人得罪公安，同行可比公安没下限多了，是你，会怎么选？”

    江大军笑道：“我当然选做个良民了，所以，牛哥你明知道问了，也不会有结果，干脆就不问了。”

    “哈哈，这你就高瞧这些人了，他们这些人哪有什么硬气啊，就两个嫌疑人，一个说自己很久没作案了，那作案的会是谁？”

    江大军了然，果然是浓眉大眼的没个简单的。

    三人沿着前门转了一圈，在草厂十条，堵到了正在满大街找目标下手的皮猴子。

    别看皮猴子尖嘴猴腮、又黑又瘦的，为人比王四爽快多了，简单两字--认账。

    “你们来晚了，我今晚有约了，北海南岸，晚上十点，你们要是不介意，晚上一起也成。”

    说完，皮猴子毫不在意地挥挥手走人，走了两步又停下，扭头说道：“还有，您可别忘了带刀子。”

    江大明看不惯他嚣张，大声喊道：“孙贼，就这么说定了，咱们不见不散。”

    等皮猴子走远，江大军皱眉道：“咱们现在收拾他不就行了，干嘛非要留到晚上，不怕他拉来救兵吗？”

    江大明解释道：“咱们就是给他时间，让他拉救兵的，到时候，兵对兵，将对将，实打实的碰一碰，把他打服气，赢了，条件随咱们提，输了，咱们也没脸再待了，这样做还有个好处，打架过后，不论输赢，双方都不得报复。”

    ……

    中午，丰泽园，群贤汇聚。

    三十六人坐了四桌，每桌12道大菜，主菜是一只十块钱的烤鸭，剩下的菜也都以猪肉鸡肉等肉菜为主，丰泽园最出名的海鲜，只点了一个红烧海参。

    倒不是大伯抠门，现在的老百姓对没有多少油水的鱼虾海鲜，不怎么喜欢。

    酒用的是茅台，每桌四瓶，普通副食店都没有卖，还是托了王府井工作的亲戚的关系，才能一次性走这么多货。

    真正做到不限量供应的，只有京城34号供应部，或京城百货大楼四楼。

    “多谢各位亲朋好友前来相助，大家吃好，喝好，多余的话我也不说了，都在酒里了，”大伯起身，对着在座的诸位道。

    “哎，你们是……”

    江敬堂往门口望去，几个穿着警服的人径直走了过来，“谁是主事人？”

    大伯皱了下眉头，“我是，怎么了？”

    为首的警察说道：“怎么了，跟我们走一趟吧，大家伙谁也别想跑。”

    “陈所，这是怎么回事？”牛向阳站起问道。

    “哎，小牛，你怎么也在这？”

    “这不是我家亲戚办喜事嘛，大家一起出来热闹热闹。”

    陈所看了一眼牛向阳，“既然是你家亲戚，那肯定没问题，你们继续，打扰了。”

    牛向阳赶忙挽留道：“要不，陈所你们几个也留下吧，正好还没开席，这叫赶得早不如赶得巧。”

    “不是我不想坐下，是里面有请了，要不然，我们怎么来的这么快，”陈所摇头，“大家继续，吃着喝着，我们就告辞了。”

    等陈所几人走远，大伯问道：“牛公安，怎么回事？”

    牛向阳摇头苦笑：“咱们还是太招摇了。”

    “招摇也有错？”

    “招摇本身没错，有些佛爷顽主什么的，不知天高地厚，码了钱，就想来这些老字号吃一顿好的，饭店看他们来了，肯定要报案。”

    大伯开骂：“妈了个巴子，这些老字号狗眼看人低，把咱们当成佛爷了，以后咱们再也不来这了，为最后一次来丰泽园干杯。”

    “不错，为这些王八蛋干杯。”

    江大军见没人注意，小声问道：“不是说这些佛爷不抓吗？”

    牛向阳叹道：“那也要他们自己长眼才行，这里经常有大领导跟外国友人出入，混进几个佛爷，万一丢了什么东西，大家都尴尬，你说怎么办？”

