    李秀成靠在会议桌上，目光落在门外一帮老油子的背影上，嘴角微微勾起。

    “资金到了正好，有些东西不是一纸空文能够直接改变的，正好借着升级生产线这段时间给有些人掰正！”

    这个有些人指的是什么，李民华当然知道，他立刻表明自己的立场。

    “李总放心，事关改制大事要是有人敢仗着身份关系乱来我绝对不会姑息。”

    当然，这个乱来肯定是有一定指向的。

    李秀成也不会蠢到因为一点鸡毛蒜皮的小事就去找李民华背书，之所以这么说也是因为他了解现在国企高层的现状，越是大的企业高层背后牵带的关系网越深。

    自己打翻了这些人的金饭碗，肯定会有人不甘心，翻不翻得起大浪另说，有些人找上门来也很是烦人，所以这预防针先打上是肯定没错的。

    旁边，赵雪瑶也骄傲地仰起了脑袋：“李总放手去做就好，你现在代表的是我们赵氏集团，不需要顾忌什么。”

    她赵家的背景可不低，岂会怕那些魑魅魍魉！

    李秀成微微一笑，这种背靠大树好乘凉的感觉重生以来还是头一次享受到。

    别说，还挺爽的！

    “那好，我现在去找周主任谈谈心，就不陪两位了！”

    “行，李总你忙，我们先在厂里转转！”李民华很满意李秀成雷厉风行的作派，立刻带着赵雪瑶离开了会议室。

    瞬间，偌大的会议室只剩下李秀成独自一人，他也不着急，一抬屁股坐到桌子上然后摸了根烟出来点上，十多分钟后才迤然出门。

    总经理办公室离会议室不远，也就三四分钟的路，李秀成的步伐不疾不徐，办公室里等着的周建军却是如同热锅上的蚂蚁一刻也静不下来。

    他揣着手，却还是止不住颤抖。

    从在大门口知道了李秀成就是新老总的时候他差点儿没给吓尿了，之后就一直在做心理建设，可没想到他都说要辞职了，对方还不放过他。

    现在每多等一秒钟他心里刚筑起的墙就会摇晃一下。

    当办公室门口终于响起脚步声时，他心里咯噔一下，那墙彻底倒了！

    一回身对着刚进门的李秀成直接跪下了。

    “李总，饶命啊！”

    李秀成也没想到周建军心理素质这么差，这才晾了他屁大点时间就直接吓崩溃了，这样的人居然敢偷偷倒卖机床，看来只能说是钱的威力太大了！

    见他一把鼻涕一把泪地像要开始卖惨，李秀成关上门，没好气道：“拿我当土匪呢？赶紧给我起来说话，不知道的听了还以为我怎么着你了。”

    “哎～是。”

    周建军偷摸着观察了下李秀成的脸色，见还算缓和，这才一骨碌爬起来，凑上前小心翼翼地说道：“李总，那个我...我这事您看怎么办？”

    “也不是非要辞退你！”

    这事儿还有转圜余地？

    周建军有些意外，下意识拍起了马屁：“我太期待能在李总的手下工作了。我一定服从李总的指挥，好好为厂里做贡献！”

    “贡献？”李秀成似笑非笑地看着他，“怎么个贡献？抓紧时间清理废料？”

    “不敢不敢。”

    周建军吓得连连摆手，苦着脸道：“李总，以前是我不对，多有得罪。

    烦请李总手下留情放我一条生路，您想要怎么着都行！

    哦对了，那个...那个钱我不要了，就当是跟李总的朋友交个朋友。”

    其实他又不傻，从台球大赛后就知道了李秀成所谓的朋友是无中生有。

    只不过当时他只是感叹了几句这家伙真是手段厉害，倒也没有太过在意，反而是因为对方可能还会要机床而暗暗高兴。

    毕竟谁买不是买反正钱进自个儿兜里了就行。

    结果这才几天不见，这倒霉催的居然成了自己的顶头上司，差点儿没把他给吓尿了。

    见周建军满头大汗，说话声音都抖了，李秀成估摸着火候差不多了，抬手一指边上的木头椅子。

    “坐吧！”

    “不了不了，我站着就好。”

    李秀成一挑眉：“让你坐就坐！”

    “是。”

    周建军一直观察着李秀成脸色呢，这一挑眉吓得他心尖尖都颤了，忙一步跨到椅子上坐了下来。

    只不过屁股只沾了一点点椅面儿，大半都是悬空着。

    上身也绷得笔直，一动也不敢动下。

    那样子别提有多乖巧了！

    周建军这个心里苦啊，身家性命都捏人手里呢，这不乖巧不行啊！

    李秀成踱步到他面前，居高临下地说道：“周建军，我的任务是整改盘活机械厂，你以前的破事我不想提，也不想管。”

    不管？

    真的假的？

    周建军一愣，有些不敢相信自己的耳朵，抬头见李秀成表情认真他终于缓了过来，鼓起勇气道：“李总放心，我周建军对天发誓绝对不会再干那些混账事儿了。

    以后谁敢跟您唱反调，我第一个饶不了他！”

    见周建军忙不迭地表忠心，李秀成不置可否一笑，他不相信这家伙有‘忠心’这个东西，却自信能够控制住他。

    相比起直接将他开除掉，明显套一条绳子将他牵在手里更加有用！

    “好！记住你自己说的话！”李秀成转身走到办公桌后面，坐到红木椅子上，半靠着椅背说道：“从现在开始，你回去带你的三号车间！”

    当厂主任以前，周建军就在三号车间当生产主任，现在是降了职，但能够不吃牢饭，他还是很开心的，连声道谢。

    “谢李总开恩！谢李总开恩！”

    “我不需要你当应声虫！”李秀军摸出一根烟拿在手上：“我现在要把厂子盘活，你说说看，有哪些人需要处理？又有哪些问题需要优先处理？”

    “这个....”周建军眼珠子一转，从衣袋里掏出火柴小跑着上前帮着把烟给点上，这才低头哈腰地说道：“其实厂子里的工人都好说，有活干有钱拿谁也不会摞挑子找事儿。

    主要是吧...厂里有不少干部、领导是不希望被代管的，大家手里有权利才有其他利益收入。

    一旦受到约束，只能老老实实上班拿点死工资，大家情绪上肯定会有所抵触。”

    说到这里，周建军看了看李秀成，见他叼着烟面无表情一点态度也没有，只得硬着头皮继续道：“那个后勤处长许良幸有问题，李总您可以查查他。还有就是王德胜这个人是个笑面虎，看起来无害心机却挺深的，又是王副市长的表弟，所以要小心对待。”

    “然后...然后是厂里产业升级这事，其实之前就已经立过项，准备用外汇引进一批德国生产的设备，生产钻头工具等，总价值1000万美元，这事儿要抓紧办！”

    “1000万美元？”李秀成一惊猛地坐起。

    周建军一说他就想起这事儿来了。

    这个项目，省里市里都很重视，因为这个时期外汇非常难得，整个国家的外汇储备都非常有限。

    甚至于八零年时都出现过负数，近几年才慢慢有所增长，今年更是只有30亿左右。

    30亿看起来多其实少得可怜，国家这么大，需要用到外汇的地方可不少，那真是一分都要掰成两半儿花。

    可见这1000万美元的外汇有多珍贵了。

    但是，根据前世记忆来看，这次的生产线升级却并不算成功，德国佬其实留了一手。

    卖给他们的这批设备已经是欧洲十年前的技术水平，过了两三年欧洲那边新工艺设备更新换代完成。

    那时机械厂这批设备便再次沦为三流水平，在国内折腾了几年便彻底失去了竞争力然后被时代所抛弃。

    现在他李秀成接管了机械厂，自然不可能允许这种花肉价钱买烂白菜的事情发生。

    他一把掐灭烟头，紧盯着周建军道：“现在流程走到哪一步了？”

