    钟成又开始了两地奔波的日子。

    白天在动力电池工厂帮助郑义伦等人进行夸父动力电池产能扩大建设，晚上回研发所和杨希一起研究祝融电推，逐项功能进行实验验证。

    赵唯和刘玉柱也只得去买了辆自行车，跟着钟成来回跑。

    本来他们是想买辆逐日电动轿车的，但现在市场太紧张了，红星内部员工基本上都没有用上，他们也就不想搞特殊化了。

    两个月后。

    11月28日上午。

    钟成正在车间里带着陈强调试设备，车间喇叭通知钟成大门口有人找。

    屏蔽了厂区的通讯是最近增加的安保措施，警卫团在不断引进使用现代化的一些安保手段。

    他来到厂区大门口，发现找他的是付干事。

    付干事早已经从发动机事业部调到了电动轿车公司，而且也升了官，现在是电动轿车公司人事部部长了，二人这一段时间也没少打交道。

    他现在应该不叫付干事了，他的全名叫付华全。

    “付老师，什么事还要你亲自跑一趟，通知一下我来找你就行了！”

    钟成隔着老远就说了起来，他对付华全有种亲切的感觉，就像是老大哥一样。

    但付华全的脸色却很不好看，他上前几步，一把拉住钟成。

    “小钟，走，先上车，路上给你说！”

    钟成心里一沉，一定是出事了！

    他不再多话，与厂门口执勤的士兵打个招呼，行了个军礼，快步跟着付华全上了停在厂门外的军用吉普车。

    “小钟，徐副部长快不行了，他想见你最后一面！”

    付华全开着车，沉默了半晌，冒出一句让钟成大吃一惊的话。

    “什么？！”

    钟成脑海中浮现出一个中年人的形象，身材瘦削，带着金丝眼镜，一脸斯文。

    就是这个人在钟成刚进红星公司时，给了他施展才华的机会，他一直感恩在心。

    张部长、徐副部长都已经调到了电动轿车公司，集团公司今年改组后，各个大型分公司上调了级别，负责人为总经理、副总经理，但大家都还是习惯性地按原来的职务称呼他们。

    今年在逐日电动轿车新闻发布会上，钟成还见过徐副部长，只是瘦得有点不象话了，但没想到……

    “怎么回事，徐副部长今年应该还不到50岁吧，怎么会就不行了呢？”钟成还是无法把徐副部长和“不行了”三个字联系到一起。

    付华全沉痛地说道：“他有肝病，一直都在带病工作，本来公司已经考虑让他去疗养休长假，但逐日工程上马了，这个项目对公司太重要了，他拒绝了休假的要求，坚持奋战在一线，一年多的加班加点工作彻底拖垮了身体。”

    “今年8月，他的肝病越来越重，医生们开出最后诊断书，上面写着：‘肝癌后期，皮下扩散’，已经错了过治疗期。”

    “为了不影响大家的工作，他要求不通知大家，现在已经是最后弥留阶段了，他才让我们通知与他共事过同志前去见最后一面，你就是他想见的人之一。”

    钟成无言以对，沉重地低下了头。

    “9527，还有办法救徐副部长吗？”他就像是溺水的人抓住了最后一根稻草。

    “科技点强化身体是从细胞层面全面强化，输入科技点到人体后，癌细胞也会被强化，说穿了这根本不是治疗疾病的手段，除非把我装到他的大脑里面去，还有一点可能。”

    9527难得没有说怪话，一五一十地给钟成作了解释，断绝了钟成的最后一丝希望。

    “这科技点到底是什么东西，我们都是信仰科学的人，你给我一个科学的解释！”钟成懊恼起来，有点拉不出屎怪茅坑的意思了。

    但9527没有跟钟成计较，反而是给出了让钟成震惊的解释：

    “科技点只是我根据蓝星人类的语言思维习惯编的名字，在我的母星文明中，他们称之为思维能，是一种比核聚变能量、空间能量、反物质能量更高级、更深奥而且更复杂的一种能量形式。”

    “啊？！”钟成彻底蒙圈，这确实超出了他的理性理解范围。

    9527继续打击着钟成的神经：“智慧生命本身就是这个宇宙间最高级、最复杂、最深奥的产物，不管他们的存在形式和发展阶段有何不同，但最根本的特征就是能够在身体中产生思维能，最基本的表现形式就是你们所谓的脑电波、心灵感应之类的东西。”

    说到脑电波、心灵感应，钟成有点感觉了，人类目前对脑电波的研究还是非常深入的，但对于为什么人脑中会产生电信号还有很大争议。

    “思维能是一种能够无识时间、空间限制的能量形式，你们人类认为无法超越的光速，在思维能面前只是一个笑话，它可以瞬间跨越上万光年。”

    “对思维能的研究和利用一直是高等文明最重要的发展方向，也是智慧生命进化的方向，我的母星文明智慧生命的脑电波强度至少是你们人类的上万倍，在他们眼里你们还不如一条虫子。唉，这个东西对你来说还太早了。”

    “科技点？”钟成不得不提醒9527，跑偏题了。

    “咳，科技点就是你的发明创造被其他人使用时，在他们大脑中由衷地发出对设计者的赞叹，这种脑电波，姑且就叫脑电波吧，是最纯净的一种思维能，不带任何负能量，能够直接被我接收使用。”

    “哦，就是使用者不管在什么地方，只要是他们对我发出的赞叹都可能被你接收，因为这点距离对于思维能来说根本不是距离。”钟成帮着脑补了一下。

    “所以说，同一个人对我发明创造的科技点收益很大可能并不是一次性的，大小程度也会不同，而且也不仅限于发明创造，对我个人的认同感也是一种思维能，9527你一直在剥削我！”

    钟成很快就发现了其中的猫腻，在网文中最常出现的信仰之力，不就是这种纯净可利用的思维能的表现形式之一吗？

    “咳，你跑题了，所以说用科技点这种高级的思维能来强化身体简直就是大材小用，拿给你，你也用不来，好了，你快要到地方了，不打扰你了，88！”

    9527避开了这个让它尴尬的话题，迅速结束了这一次对话，不再发出声息了。

    钟成其实也不是很在乎9527利用他赚取思维能，就像9527说的，他除了强化身体和在系统中摇大奖，根本不知道这种思维能怎么用。

    唉，等到他能够使用思维能的时候，人类可能已经进入星河时代了吧。

