    同一时间。

    当王康的身体从藏经阁，被击飞上千米之外坠落在地之后。

    各大门派的顶级强者，便纷纷察觉到了坠落的王康的身影。

    那一瞬间。

    就连圣元宗的副宗主莫凌天这位仙境极致强者，都罕见的流露出了浓浓的惊愕之色，满脸的震撼和不敢相信。

    身旁。

    剑玄宗、太上忘情宗等等一位位顶级强者，也都尽皆流露出相同的神色姿态。

    他们都被惊呆了。

    啥？

    啥玩意？

    刚才他们看到了什么？

    什么玩意从藏经阁飞出去了？

    是一个人？！

    是谁？

    是星斗派的长老王康？！

    这位地仙三品的顶级酒者，从藏经阁突然就飞出去了？

    藏经阁里面，到底发生了什么？

    一位堂堂地仙三品的顶级强者，为何会突然倒飞出藏经阁上千米之外？

    于是。

    怀着诸多复杂的心情，一名名顶级强者迅速来到了王康坠落的地方。

    越是靠近，他们的心情就越是震撼。

    太惨烈了！

    从藏经阁倒飞的王康，直接将大地砸出了近乎上百米的恐怖深坑。

    这一方大地都凹陷下去。

    龟裂开无数密密麻麻的裂痕，宛若蜘蛛网一样遍布各方。

    看到现场的这满目疮痍的狼藉废墟，莫凌天、何沐阳等顶级强者张了张口，却又发现一时无从开口发问。

    “这......”

    特别是当他们看到。

    此到躺在废墟正中心地带，看起来奄奄一息的王康，他们就更没办法开口了。

    谁能解释一下。

    刚才......

    究竟发生了什么？

    王康又在藏经阁内遭遇了什么？

    为何会显得如此凄惨？

    虽然王康的实力与境界，放在此次各大门派赶往御虚仙门的顶级强者之中，算是属于垫底之流。

    可也无可否认。

    王康确确实实是一位货真价实的地仙三品强者！

    御虚仙门内还有谁，能够对一位地仙三品强者造成这般可怕的伤势？

    无数的疑问与困惑，纷纷浮现于一位位顶级强者的心头。

    他们目光转动，齐齐汇聚于王康的身上。

    肉眼可见。

    躺在凹陷深坑之下的王康，整个身体都血肉模糊了。

    浑身沾染着鲜血，脸色苍白得像是一具尸体一样，看起来完全不带丝毫血色。

    实在是太惨了！

    堂堂一位地仙三品的顶级强者，居然被当场打成了重伤。

    此事，到底何人所为？！

    还有。

    御虚仙门什么时候冒出了一位，实力能够强大到当场重创地仙三品顶级强者的存在了？

    王康可是地仙三品啊！

    还是星斗派这种名门正派里面的地仙三品强者。

    以他如此强悍的实力，哪怕是面对普通的天仙一品的顶级强者，也不至于会被打得这么惨吧？

    看到王康那惨烈的模样，在场一位位顶级强者感到了背部发毛。

    特别是......

    实力与王康相近的那几位地仙三品，更是忍不住一阵头皮发麻。

    王康都被打得这么惨了。

    试问。

    倘若换做他们，他们又岂会例外？

    只怕，他们也绝不会例外！

    他们的下场会跟王康一模一样！

    就连少数天仙一品的顶级强者，都脸色剧变。

    能够重创王康，且将他打得奄奄一息。

    显然，此人的实力绝对不弱。

    非常强！

    哪怕是他们，也自认为无法做到轻易的将王康打成这般狼狈的模样。

    现场唯一有绝对把握能够做到，轻松将王康打成重伤的，也就只剩下唯一一位仙境极致强者莫凌天。

    于是。

    想得越多，他们的心情就越是沉重。

    气氛随之变得格外压抑。

    寂静！

    半响过后。

    王康才打破了这诡异的气氛。

    “咳咳！”

    他剧烈的咳嗽着，又一口鲜血从口中吐出。

    随着一口鲜血吐出，他身体的气息也变得更加虚弱萎靡。

    “王康长老，你怎么样了？”

    剑玄宗的何沐阳忍不住走到王康的身旁，运转体内的仙境仙力，稍微去稳定了一下王康当前的重伤状态。

    得到何沐阳仙境仙力的滋补，王康的脸色才有所好转几分，但却仍然显得十分苍白，气息还是很虚弱。

    一双双充满凝重和费解的眼神，纷纷定格于奄奄一息的王康。

    “王康长老，冒昧的问一句。”

    “你，究竟在藏经阁里面遭遇了什么？”

    有人终于忍不住问了。

    话落。

    其余所有顶级强者纷纷竖起双耳，他们对此也非常迫切想要得知真相答案。

    到底遭遇了什么？

    堂堂地仙三品的顶级强者，被打得如此狼狈，乃至于奄奄一息。

    这未免也太恐怖了吧！

    御虚仙门哪里有这种级别的强者？

    按理说。

    在他们查探得到的消息情报里面，也从未表明过，御虚仙门竟然还有能够重创地仙三品强者的存在。

    可今时今日。

    在这个夜里，他们却亲眼目睹到了。

    身为星斗派长老的王康，一位堂堂地仙三品强者，却在毫无征兆之间，被从藏经阁直接击飞上千米之外。

    这一切，都让他们完全无法理解。

    “神......仙神......”

    王康的话语断断续续的，语气十分虚弱的传出。

    虽然话语微弱，但却仍然难逃在场这些顶级强者的听觉。

    “仙神？！”

    “什么意思？”

    圣元宗副宗主莫凌天这位仙境极致强者瞳孔一缩，脸色变得有些惊疑，下意识的立刻开始追同。

    在藏经阁遭遇了仙神？！

    其余一位位顶级强者脸色大变。

    不会是王康长老糊涂了吧？

    亦或者说。

    王康长老被打得已经神志不清了？

    仅存在于传说之中的仙神，都被他说出口了，这不是神志不清的征兆是什么？

    “老夫，在藏经阁内看到了一尊宛若在世仙神的伟岸身影......”

    王康嘴唇发颤。

    直到现在，他都没能看清那个伟岸身影的真正容貌。

    他只知道。

    在那一尊伟岸身影散发的道光笼罩下，他如同蝼蚁般渺小而脆弱。

    而事实上，也确实如此。

    对方一巴掌，就把他当成蝼蚁一样拍飞秒杀了。

    差一点点，他就因此魂飞魄散。

    “在世仙神？！”

    “王康长老，你是不是已经神志不清了？”

    “这种话，可不能乱说。”

    “御虚仙门有这种恐怖的存在？

    那为何以往却从不曾听闻？”

    “可不是嘛。”

    王康的这一番话，引起了一位位顶级强者的激烈言辞。

    下意识的就被他们否决掉。

    原因无它。

    因为王康的话，引起了他们内心的恐惧和畏惧。

    他们内心不愿意去相信，所以才会迅速的开口试图否决来安慰自己。

    “行了，让王康长老继续往下说。”

    何沐阳深吸了口气，冷静的开口打断众人的言论。

    接着。

    目光再次汇聚于王康的身上，等待着他的回答。

    “老夫无法想象，那位究竟是什么境界的可怕存在。”

    “总而言之。”

    “在老夫进入藏经阁第三层以后，便碰到了那位。”

    “至于如何去形容对方？”

    王康陷入沉思。

    回想起被道光笼罩的那种恐惧与绝望......

    不由自主的，他的身体开始下意识微微颤抖。

    这细微的动作，自然无法逃出在场众人的眼眸洞察。

    他们各自相视一眼，眼神之中充满了骇然之意。

    到底是什么？

    让王康这位地仙三品的顶级强者，提及一二都会发自内心深处的感到恐惧，而无法控制身体的颤抖？！

    这一刻。

    他们渐渐地开始意识到。

    事情，可能真的麻烦大了！

    “给老夫的感觉就像是......”

    “直面一尊仙神！”

    “那种感觉，你们永远无法体会得到。”

    “唯有真正面对那位之时，你们才能体会到，那位究竟是个多么恐怖的存在。”

    王康喉咙干涩的说着。

    伴随着他的介绍，在场众人虽然仍然一知半解，但却已经能从王康的语气和描述之中，隐约的感觉到了一点。

    那就是......

    御虚仙门，只怕真的出现了一位顶级强者！

    不弱于地仙三品。

    不！

    不对！

    是不弱于天仙一品！

    能够如此轻松的就把王康打得奄奄一息。

    很明显，此人的实力绝对不下天仙一品！

    “直面一尊仙神......”

    “这，是何等可怕的形容？！”

    一位位顶级强者脸色彻底变了。

    他们望着王康那凄惨的模样，转而再看向藏经阁的那个方向。

    一时间。

    气氛显得越来越压抑了。

    事情的发展，全面超出了他们能够掌控的范畴。

    他们完全没料到。

    御虚仙门竟然诞生了一位如此可怕的顶级强者！

    “王康长老，按照你的推断。”

    “那位，到底实力境界如何？”

    剑玄宗的长老何沐阳冷静下心情，接着再问。

    这，才是他最关心的一点。

    只要知晓对方的实力境界，那一切就好办得多了。

    未知才是最恐怖的。

    知晓对方的底细，他们后续的行动才能够进行策划和布置。

    “应该是天仙一品吧？”

    有人下意识的开口了。

    这个境界，虽然也让他们心情震撼，但却仍然属于他们可以接受的范围之内。

    毕竟。

    他们现场还有一位仙境极致强者！

    总的来说。

    两个字，不慌。

    天仙一品这里一样有好几位。

    “天仙一品？”

    “呵呵......”

    看到一群顶级强者自我安慰的模样，王康躺在地上仍然动弹不得，脸上表情却浮现了几分讥讽和嘲笑之意。

    “那可能，要让你们失望了。”

    话落。

    其余众人脸色一变再变。

    不是天仙一品？！

    那岂不是意味着......

    不会吧？

    莫非。

    是仙境极致？！

    这怎么可能！

    “那位，可不是天仙一品的境界这么简单。”

    “老夫可以百分之百的肯定。”

    “毫无疑问......”

    “他，就是仙境极致强者！”

    王康一脸郑重的将情况如实告知。

    气氛更加诡异了。

    寂静无声！

    一名名顶级强者望着王康的眼眸，瞬间瞪大滚圆，面容遍布惊恐、骇然之色，夹带着深深的难以置信。

    仙境极致？！

    怎么可能啊！

    这里面，一定是哪个环节出错了。

    “王康长老，你该不会是产生错觉了吧？”

    “御虚仙门哪来的仙境极致强者？

    再者，你不会不知道，一位仙境极致强者的诞生，需要经历多少磨难吧？”

    “想要成就仙境极致有多难，想必，作为地仙三品境界的王康长老你，已经能初步的体会到了。”

    一位位顶级强者纷纷开口，试图掩盖内心的恐慌。

    他们都共同认为。

    是王康的错觉！

