    玄天剑尊并不是傻子，所以他很清楚，这样一个庞大的世界之中必然有仙神之上的强者。

    在这样的情况之下，之前的时候一直以来在阻拦自己的却只是一些小虾米而已，甚至连真正的传奇巅峰都没有，因此他觉得对方必然是没有把自己放在心上，所以他想要弄出大动静，将这些人吸引过来。

    但是玄天剑尊又不是嗜杀之人，作为正道一方魁首，玄天剑尊，可谓是执天下之牛耳，虽然流落到这一方异世界之中，但是他此时一直在恪守自己心中的正义，所以对于这一些阻拦自己的人，只是伤而不杀。

    而此时在见到玄天剑尊所使用的那一式剑诀攻击之时，不要说是徐振以及嬴璎珞了，即使是在暗地里关注着的那一些议员，以及那几位天神，都是忍不住吓了一大跳。

    原本他们以为只是一个传奇而已，再厉害，面对歼星炮以及大量战斗舰攻击的情况之下，人力有时穷，在这里，没有太多天地能量的情况下，得不到恢复之后，玄天剑尊累死也根本就打不过他们。

    却没有想到对方居然拥有着一瞬间大威力的杀伤性能力，使得这所有一切依仗，顿时在他的攻击之下成为了空谈。

    “这位道友，还请这边谈！”

    就在玄天剑尊睥睨四方之时，凶威到处弥漫之时，只见到一个虚幻的身影出现在玄天剑尊眼前，向他笑呵呵地打了一个招呼之后，让他跟自己走。

    见到这一个小老头的时候，玄天剑尊眼睛眯了一下，仔仔细细的关注着对方。

    在发现对方身上的那种虚无缥缈气息之时，他知道终于有真正顶尖强者出现了，因此直接收回自己的本命飞剑，跟在李勋奇身后走去。

    见到李勋奇都亲自出面之后，此时那一个个的战士才有时间来打扫战场之上的残骸。

    刚刚的时候，玄天剑尊那一剑不只是破灭掉了大量的歼星炮，以及轨道炮的炮台，更关键的是那一艘艘战斗舰在他的攻击之下被他摧毁。

    此时这一些机甲之中的战士看着自己战友的死亡，心中悲痛不已，但也无可奈何，这一次的这个对手实在是太过于强劲了，这主要还是对方之前的时候手下留情了，不然的话在场之人有一个算一个，全部都得死。

    他们也知道玄天剑尊放了他们这些人一马，之所以面对那一些战斗舰如此狠辣，是因为在他看来这不过就是一些铁疙瘩而已，破坏了就破坏了，就仿佛是机关门的傀儡术一样，都只是一些毫无生命的东西而已。

    他根本就不知道其中有人在进行操纵，所以在摧毁了这些战斗舰的时候，事实上也是击杀了战斗舰之中的那些战士。

    “道友所说，自己来自于玄天界，不知那是怎样一个世界？”

    此时在虚空之中飞行，李勋奇看向了自己旁边那一个脸色严肃的道人。

    此时他看的分明，玄天剑尊其实是一个脸色威严的中年人的形象，他的身上一点都没有岁月的气息，但是对方之前战斗时候的那狠辣，以及老道，让对方的年纪不能从外表上进行观测。

    本身这些修行之人的苍老速度就是非常缓慢的，因此如果仅仅只是以外貌来判断一个人年龄的话，在这样一个修行世界之中，到时候怎么死的都不知道。

    “我所在玄天界，拥有四海八荒，无数门派林立！”

    听到李勋奇的问话之后，此时的玄天剑尊也是稍微说了一下自己所在的世界。

    其实从他的名字以及玄天界所在的名字就能够看得出来，这一位玄天剑尊到底是有多么的骄傲，才敢以整个世界作为自己的名字。

    “我所在神剑门乃是玄天界之中正道魁首，只可惜我不知因何缘故，流落此方天地，却不知何时才能够回归！”

    说到这里的时候，玄天剑尊也是忍不住叹息了一声。

    他也知道自己莫名其妙突然之间被人进行挪移，从一个世界进入另外一个世界之中，没有任何痕迹的情况之下，只怕想要重新回归到自己的家园是一个奢望了。

    毕竟他不是使用的种种传送阵法，在这样的情况之下，没有任何的根源，因此想要找到自己和玄天界之间的联系也是千难万难的。

    “我们此方天地名为绝缘宇宙，这是一个没有天地能量的地方，或许你也应该已经察觉到这里的不同了。”

    此时李勋奇并没有说什么宽慰的话语。

    对于他们这样等级的人来说，什么宽慰的话语都没用，如果心性不够坚韧，也根本到不了这样的境界。

    “此方天地确实是天地元气极为稀薄，若非如此的话，我也不至于沦落到这般田地！”

    如果不是这里天地元气真的非常的稀薄，而此时人类拥有这种种科技手段的话，玄天剑尊以他霸道的脾性，还真的不至于会这样老老实实的认输

    对于玄天剑尊来说，之前的时候他处处留手，甚至是在李勋奇出现之后，自己主动停手，已经是认输的表现了。

    毕竟如果是按照他在玄天界中的所作所为来说的话，他会将周围的这些人全部打趴下之后，才会向人类一方询问自己所想知道的讯息，而不是像现在这样客客气气的。

    主要他清楚，在这样一个没有天地能量的世界之中，他要是太过于强硬的话，等到他自身法力用光了之后，面对那一些科技武器之时，他只不过就是任人宰割而已。

    对于那一些轨道炮以及歼星炮的威力，他已经是深有体会了。

    刚开始来的时候，虽然说他是深受重伤的缘故，但是不得不提的是，因为轨道炮和歼星炮的攻击，使得他的伤势是更上一层楼的。

    现在确实是不能够奈何得了他，可是他的法力恢复无法维持的情况下，等到法力消耗完了之后面对这些攻击之时，他只不过就是任人打的靶子而已。

    “我们此方天地殊为不同，能够跟一个个世界连接在一起，你之前的时候，能够调动的那些能量，事实上都是从其他的世界渗透过来的而已。

    或许你所在的玄天界，未来有朝一日能够跟我们这绝缘宇宙相联系到一起。

    但此时此刻，没有通道出现的情况之下，你想回归到自己的家园之中也是千难万难的。

    不过你我这种等级的人修行到了此番地步之后，寿命悠长，所以你或许可以在这里专心的等待，未来有朝一日，你所在世界跟我们这里连接到一起之后，就可以通过通道直接回归到自己的家园了！”

    知道玄天剑尊是无意之中流落到这方世界之中来的，所以李勋奇也只是劝诫他先在这里安心的等待，或许未来有朝一日，玄天界会跟现实世界相连通起来，那时候他就可以直接通过通道回归到自己所在的世界了。

    “此方世界会跟其他世界连接到一起？”

    听到李勋奇这么说之后，玄天剑尊愣愣的看着他。

    “莫非此地是仙界不成？”

    在他的观念之中，只有仙界才是众多世界的中心，一个个下界世界和仙界连接在一起，在这样的情况下，当有人要进行飞升之时，就会进入到仙界之中。

    此时听到李勋奇说一个个世界会和现实世界连接起来之后，他心中下意识的闪过这里是仙界的想法。

    此时他心中甚至在想，是不是因为之前自己在玄天界中的时候不断提升自己的实力，虽然没有能够提升到仙人的境界，但是实力提升上去之后，为世界意志不容，因此直接被世界意识给排斥了出去，来到了仙界之中。

    只是很快这个想法又被他自己都给推翻了过去，毕竟他很清楚之前的时候，自己所见到的那些人类的实力非常的弱小，只不过就是一些普通的凡人而已，甚至于那一些没有修行在身的人，相比于他所在的玄天界之中的普通人来说，要弱得多。

    毕竟这一些现实世界之中的普通人没有经过修炼的情况之下非常的弱小，而他所在的玄天剑之中的普通人，哪怕是没有经过任何的修行，可是长年累月受到天地能量的滋润，使得他们的身体素质远不是现实世界之中这些普通人能够比拟的。

    “我们这里可不是什么仙界，这就是一个普普通通的下界位面而已，你也看出来了，我们这里的人修行实力都比较低微，是因为我们这里进入到修行的时间还比较短！”

    李勋奇笑着摇了摇头，这些事情没有必要诓骗玄天剑尊，毕竟这个时候诓骗了他，终有一日，这所有的谎言都会被戳穿，还不如这个时候就实话实说。

    玄天剑尊的实力确实是非常的强大，以传奇之身拥有着堪比神灵的力量，但是人类一方毕竟也不是没有办法压制住他的，天神级强者，人类一方就有七个之多，更关键的是还有左天耀这一位主神级强者，在这样的情况之下也不怕他闹出什么风波来。

    此时此刻之所以对他好言相劝，主要还是因为之前的时候，玄天剑尊并不像是那一些突然之间穿越到现实世界之中来的人，那么的疯狂，大肆进行杀戮。

    他在进行战斗过程之中，一直以来都是很有分寸的，所以人类一方这个时候想要做的就是和他之间进行交谈，如果有可能的话，把他留下来，到时候人类一方的底蕴会更加的强大。

    毕竟很多时候他们这些天神是不方便出面的。

    尤其是神河禁令的缘故，使得天神以上的强者不能插手世间的俗事。

    因此每一个文明所能够动用的人最强大的就只有传奇层次，而很不巧的是，玄天剑尊就只有传奇层次，可是他的实力又非常的强大，堪比神灵级，在这样的情况下有这样一个顶级打手之后，人类一方要是跟那些异族之人发生什么争端之时，直接派遣玄天剑尊，到时候能够为人类一方带来非常大的利益。

    “你说你们和其他的世界相连接，你们能够进入其他的世界之中吗？”

    此时，玄天剑尊看着李勋奇，更在乎他之前所说的能够进入到其他世界之中。

    他一直以来都生活在玄天界之中，在他曾经的认知之中，觉得玄天界就是唯一的世界。

    他一生的追求就是飞升进入到仙界之中，但是当他来到现实世界中之后，在起源星之上到处的进行观测，种种科技造物对他来说是具有非常大的冲击的。

    而此时此刻，在知道现实世界和其他异世界之间进行关联的情况之下，他更想要知道的是，人类一方的世界，和那一些异界到底有着什么不同之处。

    到了他这个层次的时候，多前往不同的世界看看不同的风光，能够给自己带来更多的感触，到时候或许自己就能够悟破仙凡之隔，哪怕是没有积攒到足够的功德，也可以直接晋升成为仙人。

    “我们这方世界确实是能够进入其他的世界之中，但是你我这样的人不行。”

    看出玄天剑尊有着什么样的诉求，此时的李勋奇却是摇了摇头。

    “这是为何？”

    玄天剑尊非常的不解，既然能够进入到其他世界之中的话，为什么像他们这样的人不可以呢？

    “你我这帮人实力太过于强大，那一些通道只能容纳非常弱小的人进出，所以我们一旦进入通道之中的话，到时候通道会直接崩溃，如此一来会直接掉落到时空之中，你应该明白时空之中有着怎样的危险！”

    听到李勋奇的话之后，玄天剑尊也就明白了，为什么他们这些人不能进出。

    此时听到自己进不去通道，让玄天剑尊有一些遗憾，他还想要到其他的世界之中去看一看，结果没想到因为，实力太强的缘故导致他这个梦想破灭掉了。

    不过他也明白这样的限制，事实上是对于那些弱小世界的一种保护，就好像是他所在的玄天界之中，那一个个的人飞升成仙之后就再也回不来了。

    很多人觉得那些人成仙成神之后就抛弃了他们，可是他更加能够明白的是，一旦那些仙人重新回到凡间来的话，到时候他们强大的实力会给整个房间带来巨大的灾难。

    因此在他看来，这一些人之所以不能回来，是因为他们实力太强大之后对于他们的一种限制，此时知道自己因为实力太强大而不能进去异世界之中，他反而心里面有一种欣慰，因为他也拥有着何先生同等层次的待遇了。

    “我们这一方天地拥有非常多的文明，有许多人也拥有强大的实力，除了我们人类一方之外，还有种种异族存在，你若是遇到那些异族之人的话，还是多加小心为好”

    这时看着玄天剑尊，李勋奇一副我全是为你好的模样。

    “虽然你我同属于不同的世界，但我们毕竟同样都是人类，而那一些异族之人对我人类一方一直以来都是虎视眈眈的，所以千万小心为上！”

    此时听到李勋奇的话之后，玄天剑尊有一些好奇，不知道他所说的异族是什么。

    至于李勋奇说的，他们都是人类，这一个观点他倒是没有反驳，毕竟在他看来，李勋奇以及之前的时候，他所见到的那些人类，全部都是跟自己一样的黑发黑眼的人。

    “你所说异族是什么？”

    此时他有一些好奇的看着李勋奇。

    不知道这些异族是不是自己在玄天界之中所见到的那些类似妖族一样的生物。

    “你看看此方异族长得如同水滴一般模样，他来自于水星文明，还有这一个双眼血红之色，它来自于红眼文明，这个像是方块一样，他来自……”

    此时，李星驰手一挥，在自己眼前出现了一个水波一样的画面。

    而在画面之上，在起源星之上的一个个异族之人的形象跃然其上，让玄天剑尊能够明显看得到，这些异族之人和他们的不同之处。

    见到这些异族之人这幅样子之时，玄天剑尊也是连连点头。

    一开始的时候他觉得所谓的异族，就是不同区域，不同地方的人，可是当真正见到这些人的时候，才明白这些异族跟他们确实是完全不一样的。

    “非我族类，其心必异，没成想你们这里居然能够跟这些异族之人和平共处！”

    见到这副样子的时候，玄天剑尊有一些感慨，毕竟在玄天界之中，人类和妖族之间是势不两立的关系，无数年以来，两大种族之间，时时刻刻都在发生争斗之中，使得每年都有很多人战死，却没有想到在这里能够看到这些一族之人和人类和谐共处。

    “这也是无奈的事情呀！”

    李勋奇摇了摇头。

    “若非我人类势弱，如何能够让这些异族之人在我人类所在之地耀武扬威呢？

    你看看此方异族之人，在我人类所在之地都是如此状况，可想而知，若是我人类之人在他们所在之地时，将会受到何等欺负！”

    一个个画面在两人眼前出现，事实上这些画面只不过都是李勋奇刻意挑选出来，投影的异族之人在人类文明之中耀武扬威的影像资料。

    事实上这一些并不是真实的画面，而是他从自己的个人助手之中投影出来的而已。

    他想要知道这一些东西，只需要在个人助手之中给那些人类发送信息，让他们把这些异族之人的所作所为找出来之后，把其中的影像资料发送给他，在接受到这些影像资料之后，他直接进行投影，释放出来，给玄天剑尊观看。

    “实在可恨！”

    只是看着这一幕幕，异族之人在人类所在之地耀武扬威的身影之时，玄天剑尊，哪怕是来自于另外一个世界之中，但是却也仍然是有种感同身受的感觉。

    因为曾经在玄天界中的时候，他明显看得到，那一个个生活在妖族掌控之地的人类，被他们当成是猪猡一样圈养起来，充当他们的口粮，正因如此，此时看到这些异族之人，在人类之地耀武扬威之时，更是让他无比的愤恨。

    “他们这些人身在何地？我去杀了他们，也算是答谢你对我这番解惑之情！”

    这时玄天剑宗尊愤恨的看着李勋奇，告诉他，把这些人的地方告诉自己，他去干掉他们。

    “慢来，慢来！”

    看到他这副火爆的性子，李勋奇连忙阻止他。

    “这些人不过就是小卒子而已，若是想杀的话，我人类文明自然有大把人手可以杀死他们，但问题是杀了之后呢？

    我人类文明势弱，在这绝缘宇宙之中，周边有着异族之人对我们虎视眈眈，在这样的情况之下，一旦杀死这些人的话，到时候周边这一些异族就有借口向我们发难，如此一来，到时一旦开战的话，将不知会有多少万万人死亡！”

    知道像玄天剑尊他们所在的这些世界没有亿这个单位，所以基本上都是以万万为数。

    这个时候的李勋奇直接把握着玄天剑尊所想，事实上都是把他想看的，或者是能够引起他愤恨的一幕展现给他看，让他心中起了同仇敌忾之心。

    李勋奇人老成精，虽然他年龄未必有玄天剑尊那么大，可是玄天剑尊在玄天界中的时候，常年基本上都是躲起来自己一个人修行的，所以完全不像是李勋奇这样的人精，经历过太多的事情，所以各种心思对他进行算计之时，可谓是抓的牢牢的。

    之前两人一番交谈，事实上各自都说了一些自己无关紧要的小事，可是正是从这些无关紧要的小事之中，李勋奇却是听出了玄天剑尊的种种性格，以及他所在世界之中的格局是怎样的。

    人，妖两族对立，在玄天界之中是主题，而在现实世界之中，他也稍微说了一下人类所面临的困境，知道周边有大量异族之人，在虎视眈眈的情况之下，让玄天剑尊对他们也是投以同情之心。

    正因如此，知道玄天界之中，人类和妖族之间势不两立，在这样的情况之下，也知道玄天剑尊是嫉恶如仇的，所以这时候的李勋奇直接将这种种画面展示给他看。

    顿时就让玄天剑尊想起了在玄天界中，那些受到妖族奴役的人，他心中的愤恨自然也是噌噌的上涨。

    “为之奈何呀！”

    说了一番话之后，李勋奇长长的叹息了一声。

    而听到李勋奇这无奈的叹息之后，玄天剑尊也是非常的无奈。

    连李勋奇这样已经达到仙人境界的存在，都无法解决这种困境，他虽然拥有堪比仙人级的战力，但是也清楚，自己也改变不了这个局势，人类社会之中的一些异族之人他确实是能够杀死，可是杀了这些人之后呢？

    人类一方的局势也仍然得不到丝毫的改变。

    如果个人武力能够随心所欲的话，玄天界之中的那些妖族也就不会千百年来都一直这么嚣张，却从来没办法解决。

    还不就是因为投鼠忌器吗？

    因为有过这样的体会。所以他才更加能够感同身受。

    更能理解李勋奇这样，明明拥有强大的实力，却没办法改变一切都无奈。

