    所有人瞬间被钉在了地上，此时羽剑少君还活着，却丝毫不能动弹。

    出手的是叶灵瑶，从折断长剑到把羽剑少君钉在地上，这一切都是一气呵成，动作如行云流水，十分的顺畅。

    叶灵瑶瞬间出手，把羽剑少君钉杀在那里，让在场的所有人都不由吸了一口冷气，叶灵瑶这样做，这可是要与阴阳禅门过不去。

    在这个时候不知道有多少人嫉妒李七夜，试想一下，真龙凤女不惜得罪阴阳禅门，甚至有可能会导致阴阳禅门与龙凤谷宣战，尽管如此，真龙凤女依然是处处维护着李七夜，这简直就是不惜一切代价。

    真龙凤女如此青睐李七夜，如此护着李七夜，不知道让多少追求者心里面炉火怒烧，他们都不由把李七夜恨之入骨。

    “真龙凤女——”羽剑少君被钉在那里，不由厉叫一声，在惨叫之后，他大叫地说道：“你，你是想与我们阴阳禅门过不去吗？你们龙凤谷是想向我阴阳禅门开战吗？”

    在这个时候，所有人都不由望向真龙凤女，毕竟，两派宣战，任何人都是十分谨慎的事情，莫说真龙凤女仅是龙凤谷的传人，就算她是龙凤谷的谷主，龙凤谷的老祖，面对这样的大事，都会三思而后行。

    毕竟，阴阳禅门的实力摆在那里，它的体量摆在那里，在北西皇，任何一个门派要与阴阳禅门开战，那都要思考再三，就算真的有门派能战胜阴阳禅门，只怕后果都是那么的不堪设想。

    在这个时候，不知道多少人屏住呼吸，连天朗国大皇子都不由劝说道：“叶姑娘，三思而后行，大局为重。”

    事实上，在场的多少人都认为，叶灵瑶为了李七夜，竟然要与阴阳禅门宣战，这实在是太不明智了。

    但是，叶灵瑶根本就不理会这此，只是淡淡地看了羽剑少君一眼，风轻云淡地说道：“阴阳禅门要战，战便是，我们奉陪到底！”

    叶灵瑶这话虽然说得轻描淡写，但说出来的话却是掷地有声，没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的回旋余地，根本就无惧于与阴阳禅门宣战。

    叶灵瑶说出这样的话之时，顿时让在场的所有人都不由为之一窒息，所有人都不由面面相觑。

    “这太疯狂了，为了他，值得吗？”过了好一会儿，有人不由喃喃地说道。

    大家也都不由面面相觑，叶灵瑶为了李七夜，竟然不惜与阴阳禅门宣战，这也未免太疯狂了吧，在场任何人看来，都是不可思议，这简直就是太任性了。

    “还有比这个更任性的吗？”也有人不由喃喃地说道。

    为了一个男人，竟然与阴阳禅门宣战，这样的事情，任何人都想象不到。

    就始天朗国大皇子，如果说让他为了一个女人向阴阳禅门宣战，这对于他来说，根本就不可能的事情，这不仅仅会把自己的皇位搭进去，而且会让他把自己的整个王国给搭进去，这根本就不值得这样做。

    连站在旁边的青石都十分意外，他也没有想到叶灵瑶竟然是如此的果断决伐，这一点连他都没有想到的。

    但是，李七夜平静无比，似乎这一切都只不过是微不足道的事情，他十分自然，缓缓地走向了羽剑少君。

    弯了弯身子，看着被钉在地上的羽剑少君，淡淡地笑着说道：“现在还要怎么样杀我呢？还有什么手段呢？”

    “要杀要剐，随你便，我羽剑少君，绝不求饶。”羽剑少君厉喝一声，比起吴世子来，他的骨头倒硬多了。

    “那你想怎么样的一个死法？”李七夜淡淡地露出笑容。

    “随你便。”羽剑少君厉喝道：“我若求饶一声，便是孙子。总有一天，我们阴阳禅门必定会为我报仇的，必定会拿你头颅来祭我！”

    “你就这么有信心？”见羽剑少君如此的刚烈，李七夜就不由笑了起来。

    “没错，从今天起，北西皇没有你立足之地，我们阴阳禅门，必定会追杀你到天涯海角，必定会把你斩杀！不管是谁庇护你，都是死路一条，与我们阴阳禅门为敌，杀无赦……”

    羽剑少君这厉声的话，并非是恫吓之词，阴阳禅门的实力，没有任何人敢去怀疑，在多不人看来，与阴阳禅门为敌，那是死路一条。

    “喀嚓——”的一阵骨碎之声响起，羽剑少君的话还没有说完，李七夜就一脚踩下去了，一下子把羽剑少君的头颅踩得粉碎，脑浆溅射，一命鸣呼。

    “倒有硬气，所以让你死得痛快。”李七夜收回了脚，轻描淡写地说道。

    大家看着羽剑少君的尸体，一时之间，让所有人都不由沉默了，在刚才，羽剑少君是何等的神采飞扬，何等的意气风发，又有千军万马在手，可谓是春风得意。

    但是，没有想到，在眨眼之间，千军万马灰飞烟灭，羽剑少君也是身死道消。

    “走吧。”李七夜轻描淡写，笑了一下，转身而去。

    叶灵瑶想都没想，就跟着李七夜离开了，青石和石娃娃回过神来，也忙是跟了上去。

    叶灵瑶没有多问，这样的事情，在她看来，那是再正常不过了，因为她听说过一些忌惮，听说，在那遥远的岁月里，谁若是敢动这尊存在身边的人，那将会面临灭顶之灾。

    所以，在羽剑少君他们追杀石娃娃到石苑的时候，她就知道，就算羽剑少君他们有千军万马，那都必死无疑。

    当李七夜带着叶灵瑶他们离开之后，在场的很多人都你看我，我看你的，一时之间都说不出话来。

    离开石苑之时，因为石娃娃的伤势还没有好，李七夜也不急着离开，所以就在祖城的一家客栈中住了下来了。

    “少爷——”在住下来之后，叶灵瑶前来拜见了李七夜。

    “什么事？”李七夜正拿着一把刻刀，一笔一刀地在石鸭蛋上刻着道纹，每一刀都是很精细，很用心。

    “我们古祖即将出关。”叶灵瑶犹豫了一下，轻声说道。

    “我知道。”李七夜挥挥手，淡淡地说道：“那你去迎接吧，等他出关之后，让他来见我。”

    “遵命。”叶灵瑶二话不多说，一下子领命，随之向李七夜拜了拜，这才离开。

    而青石在安顿好李七夜他们住下来之后，左右无事，他就偷偷地从客栈中溜了出来。

    青石他要去见一个人，他想解开心中的一些迷团，所以，他回到了那条小巷子，他想再去见一见鸡汤老店的那个老人。

    在青石看来，李七夜就像是一个谜团，他根本就看不透，根本就不知道李七夜的来历，所以他想打探清楚。

    事实上，他也明白叶灵瑶也知道李七夜的一些情况，但，叶灵瑶根本就不会告诉他，所以她只好前来寻找鸡汤老店的那个老人，毫无疑问，这店里的老人知道李七夜的来历。

    虽然说，这里有许多小巷子，每个路口错综复杂，但是，青石在离开的时候，已经牢牢地把这个地方记住了，所以，他按照自己的记忆，找到了这条小巷子。

    当他来到了鸡汤老店所在的位置之时，发现这里根本就没有什么鸡汤老店，这里只是一间老房子而已。

    青石不信邪，又转了好几圈，回到了原位，还是在这里，但是，却偏偏没有鸡汤老店。

    “没错，应该就在这里。”青石十分确定，当时鸡汤老店就在这里，但是，偏偏在这个时候鸡汤老店却不见了，这简直就是见鬼了。

    青石仔细地辨认了一下四周的情况，他可以确定自己的记忆无误，鸡汤老店就是在这里，但是，现在这里根本就是没有鸡汤老店，只是一个老房子而已。

    “难道这仅仅是一个梦？这是幻觉？”青石在这个时候，都不由有些怀疑了，心里面都不由有些动摇。

    这实在是太诡异了，鸡汤老店明明就在这里，却不见了。

    “进来吧。”就在青石束手无措的时候，他身后传来了一个苍老的声音。

    青石吓了一大跳，一转身，发现鸡汤老店就在身后，一股让人口水直流的鸡汤香味扑面而来，此时鸡汤老店的店门打开着。

    青石心里面不由为之一震，刚才根本是没有鸡汤老店，现在却一下子出现了，他心里面明白，如果它不想让你看到，那么，你永远都无法发现鸡汤老店，这是遇上了深不可测的高人了。

    青石深兴地呼吸了一口气，整了整自己的衣裳，神态恭敬，不敢有丝毫造次，走入了老店之中。

    老店，丝毫都没有变，依然没有一个客人。

    唯一不同的是，此时此刻，老人坐在柜台后面，双手收拢在衣袖里面，卷缩着身体，好像是怕冷一样。

    老人坐在那里，轻轻地闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    “你这是舍近求远。”老人轻轻地说道：“你本不该来这里。”

    青石心里面为之一震，他深深地呼吸了一口气，恭恭敬敬地向老人拜了拜，说道：“晚辈心有疑惑，所以，忍不住前来求解。”

    今天一更。

