    “火影大人，漩涡鸣人已经带来。”火影大楼之上，一位暗部瞬间出现，放下怀中黄色浅毛小鬼。

    “嗯！”三代火影转身，看着眼珠子圆溜溜转动的漩涡鸣人，露出慈祥的笑容。

    “三代爷爷，带我来干什么啊？”小鬼漩涡鸣人不解的问道。

    “鸣人，现在有坏人在木叶村作乱，先把你带到安全地方去，好不好啊？”三代火影和蔼说道。

    却没有注意到漩涡鸣人眼中一亮。

    “坏人？”小小年纪，还沉浸在英雄梦中的漩涡鸣人，也许根本无法理解好人与坏人真的的界定，却知道，如果自己打败坏人，就是英雄。

    “三代爷爷，坏人在哪里啊？”

    “轰！”

    突然远处传来爆破之声。

    回荡在整个木叶村上空，和谐而安宁的百姓，惊骇万分。

    “已经开始战斗了吗？”三代火影不由侧身，巨响以及冲天而起的烟尘，都来自一地，远处的日向家族。

    似乎远远人们还可以看到，一道人影从烟尘中瞬间冲出，快速的在屋顶掠过。

    “鸣人记住，以后遇到她，立即远离，她就是坏人。”三代火影瑶瑶指着远处那一道人影，严肃道。

    “坏人？”

    趴在栏杆之上，鸣人眨着大眼睛。

    有些迷茫，这就是坏人吗？与他脑海印象坏人的形象很不符合，坏人不是张牙舞爪，长得很难看的吗？

    “带鸣人去安全地点。”三代火影顾不得再交流，一挥手，一位暗部抱住鸣人，在他稍微挣扎之下，瞬间消失不见。

    “这一次，一定能成功吧？”三代火影双眼凌厉，从刚才和蔼的老爷爷形象化为雄霸一方的霸主：“错就错，你敢主动达到木叶村，早知道木叶村有引诱你而来的法宝，也何须等待三年之久！哼！”

    ---

    日向家族，陷入一片昏迷之中。

    一道道人影不断的迸射出去，日向家族忍者，快速的抱起家族中老弱病残，转移位置。

    无夜顺着屋顶快速的前进。

    速度极快，甚至有些没看到他的日向家族忍者，从他身边经过。

    “木业大旋风！”

    一道绿色的身影，从前方突然跳起来，抬起的右脚向无夜轰击而去。

    “嗯？”

    止步，抬手抵挡！

    但那轰击而来的鞭腿始终未曾落下。

    “铁血凯？”无夜冷眼看着前方这一身绿，长相与装扮都让人忍俊不已的忍者。

    而后者。

    目光惊骇的看着无夜。

    惊骇道：“玖辛奈大人？”

    敌人入侵，铁血凯以为是其他忍村忍者，却没想到居然是漩涡玖辛奈大人，哪怕叛变了，但身为四代火影的妻子，而且自身在第三次世界大战中立下不少功劳的玖辛奈。

    在木叶村忍者心中，地位以及声望还是不错。

    “咻！”

    一道人影瞬间出现在铁血凯身边。

    卡卡西。

    卡卡西神色复杂的看着“漩涡玖辛奈！”

    “卡卡西，怎么办？居然是玖辛奈大人？”铁血凯，收起抬起的右脚，退后，有些为难。

    “玖辛奈大人？师娘？”卡卡西小心翼翼的问道。

    他不确定，不确定三代火影之前那一番话到底是不是真的。

    但是此时，他与无夜对视。

    却肯定，如此眼神绝不是师娘之前就具备的。但不排除三四年的叛变经历，让师娘改变很多。

    “可惜时间不多，不然真不介意与之好好聊聊。”无夜道，略感兴趣的看了看铁血凯，这位原著火影世界体术最强者。

    而体术又是无夜最看中的能力，似乎自己两大招式，还是借用他八门遁甲全开之后招式的名称。

    咻！无夜身后已经传来凌厉的破空声，千手纲手与自来也两人在快速的接近。

    还伴随着纲手一身身愤怒的咆哮。

    “是师娘，但是神态与语气，甚至气质都不是师娘，真的是别人霸占了师娘的身体吗？”卡卡西右眼慢慢露出刺骨的寒意。

    “这是怎么回事啊？玖辛奈大人是男性的声音？”铁血凯蒙了。

    “凯，别迷糊，现在玖辛奈体内，是敌人灵魂控制了她？”卡卡西冷声道，双手快速结印，嗤嗤！千鸟齐鸣呈现。

    电弧被卡卡西抓在手中。

    他最得意也是最强大的忍术，雷切！

    “什么？”

    “居然敢如此伤害师娘，不可原谅。”卡卡西低吼着，杀气十足：“霸占师娘身体，控制师娘作恶，让师娘不受控制之下叛变，可恶！”

    “哦？”

    无夜诧异的看着卡卡西：“木叶村思想工作做的不错。”

    “轰！”

    无夜身后，突然大力的一脚，力劈而下。

    劈开无夜的身体。

    脚掌砸在屋顶之上，这座雄伟的房屋，轰然崩塌，无数的碎石木屑，向四面八方迸射而去。

    “咻！”

    卡卡西与凯两人瞬间向远处跳跃而去，有些畏惧的看着霸气十足，这一切制造者千手纲手。

    “啊！”

    尖叫突然从四方出现，此地已经是日向家族内院之中，大量的家眷被忍者带着向远处转移，可更多没有转移出去。

    而四方，有不少的忍者快速的经过。

    迸射出去如子弹的木屑碎石，无差别攻击四方。

    从烟尘跳跃出来的千手纲手，愤愤的看了一眼那无夜消失的残影，突然惊呼道：“不好！”

    眼睁睁的看着大量碎石，向四周那些护送家眷的队伍迸射而去。

    论破空，千手纲手很强，但是要让她保护人？而且如此多人。

    ..

