    第334章多了个儿子的惊喜，未出世宝宝的礼物

    此时的萧锦言因为连日来上战场带兵打仗，长出了胡茬，却一点也不影响他的颜值。

    他从疏影手里接过信，利落的打开信。

    看着熟悉的称呼，亲爱的殿下，下面都会补充一句，亲爱的夫君大人。

    他终于体会到了,见字如见人的心境。

    见字，更想快些回京，与她团聚。

    母后已经知道小九有身孕了。

    从小九的语气中可以得知，母后很高兴。

    那当然，母后可是想抱亲孙子很久了，现在有孙子了，能不高兴吗？

    等他看见后面一句，怔了怔。

    母后现在不打算告诉父皇,想让父皇后悔。

    萧锦言微微勾起唇角，正合他的意。

    是该让父皇知道，他当初错的有多离谱。

    不过这件事由母后做起来，更顺理成章，父皇拿母后也没办法。

    他忽然很期待儿子出生，父皇想抱抱不到，想看母后不给看的画面。

    得知母后护着沈初微，萧锦言安心了不少。

    不然，他是日夜难以安心。

    当他看见双生子三个字时，又愣了许久。

    怕自己看错了，又仔细认真的反复看了几遍，才确定，小九怀了双生子，一胎二宝。

    萧锦言激动的无以复加，他居然一次就有两个孩子？

    他来回踱着步子,低头又盯着那句话反复观看。

    锦言,坐好辣，接下来我要告诉你一件事，你不要太激动。

    我肚子里有两个宝宝哦,双生子。

    惊喜吗？

    其实想等你回来再告诉你的。

    古人云，人逢喜事精神爽，上了战场肯定会事半功倍。

    萧锦言觉得，自从与小九相识，真的是惊喜不断。

    即使到现在，他还没从初为人父喜悦中回过神来。

    梳影从怀里掏出一只香包以及一只白玉瓶子，双手奉上，“主子，这是沈良娣给主子的。”

    萧锦言侧头望向疏影手上的东西，带着好奇拿过来，放在眼前打量着。

    上次小九给他的东西，都派上了用场。

    尤其是自热米饭，上次将士们潜伏在敌军附近，不能生火，全靠自热米饭撑过那两天。

    正因为如此，没被敌军发现，突袭成功。

    香包的用处可以提神。

    至于白玉瓶子里的东西,是麻药。

    萧锦言低笑,她还给自己准备了麻药。

    真当他弱不禁风吗？

    萧锦言也给沈初微回了信。

    当沈初微收到信，已经是数日后了。

    一觉醒来,收到萧锦言的信，人立马清醒了。

    她迫不及待的打开信，信依旧很短，也依旧咬文嚼字。

    她也习惯了。

    他说，她收到信的时候，他已经在路上了。

    沈初微和上次一样，将信叠好后，与那两封信放在一起。

    这时，窗外传来熟悉的男性嗓音，“嫂子，嫂子。”

    沈初微闻声侧头看向窗外，便看见萧锦钰顶着一张酷似萧锦言的俊脸。

    除了二货萧锦钰，还能有谁？

    顶着大太阳，汗流浃背，稚嫩的面颊染上一抹红色。

    沈初微疑惑的问：“你怎么来了？”

    “我来看嫂子。”萧锦钰藏在下面的手举起来，两包吃的，他桃花眼弯弯：“我没空手来。”

    沈初微看见两包吃的，嘴馋到不行，“越来越上道了。”

    然后笑着将两包东西接过来，迫不及待的打开，发现里面是烤鸭肉饼，有半个月没吃了。

    她拿起一块肉饼便咬了一口。

    萧锦钰拿出折扇，给自己扇风，跑了一路热死他了。

    见沈初微吃的开心，他又从怀里掏出一样东西，献宝似得给沈初微看，“嫂子，你看我给宝宝买什么？”

    沈初微抽空抬起头看向萧锦言，便看见他手上，是一只崭新的拨浪鼓，小巧玲珑，很适合几个月的娃娃玩。

    她腾出一只手拿着拨浪鼓，“……这么早就买拨浪鼓？”

    萧锦钰一脸得意：“我看见了，就买了，你没事就摇给宝宝听。”

    “……”沈初微：“行吧，我没事就摇给宝宝听。”

    “嫂子，你说宝宝喜欢什么样的木马？大点好还小点好？黑檀木，还是紫檀木好？”萧锦钰冥思苦想了好一会，又道：“要不黄花梨？”

    沈初微摸了摸自己的肚子，宝宝在肚子里五个月还没有，她抬头看向还在苦恼纠结的萧锦钰，“……钰王，现在还早。”

    “不早了，制作木马需要不短的时间，嫂子，你说什么木材好？”萧锦钰恨不得现在就把木马做好。

    沈初微见萧锦钰如此热情高涨，不好拨冷水，她干脆选了一个，“……黄花梨？”

    萧锦钰眼眸一亮，“我也觉得黄花梨不错，那就黄花梨。”

    一锤定音，萧锦钰就迫不及待的溜回去，开始选上好的黄花梨。

    寒姑娘瞧着萧锦钰这些日子忙里忙外的，这会又看见他让人抬着一块木头回来。

    “你这是做什么？”

    萧锦钰见寒姑娘出来了，他笑着解释：“我打算做一个木马。”

    寒姑娘眼底闪过一丝疑惑：“为何要做木马？”

    萧锦钰桃花眼弯弯，嗓音尽是得意：“为未来侄子做木马。”

    寒姑娘闻言怔了怔，看着萧锦钰汗流浃背，额头上布满汗珠，她皱了皱眉，掏出手帕给他擦了擦汗，“那也用不着现在就做，这么热的天，你不能等天凉了？”

    “我现在不是闲着吗？趁早做放在那里也好看啊。”萧锦钰说完开始量尺寸。

    寒姑娘擦拭的动作一顿，“瞧你这着急的模样，不知道的，还以为是在给自己儿子做木马。”

    萧锦钰笑了笑道：“侄子和儿子差不多，我就等着当皇叔了。”

    寒姑娘收回手，垂眸看着低头继续忙活的萧锦钰，脸色有些不好看。

    *

    东宫恢复往日的神采后，各种消息也开始流传起来。

    常良媛问：“你说真的？皇后真的经常去消香阁？”

    “是真的小主，这段时间跑的更勤，这会，皇后应该在消香阁。”怀香道。

    常良媛沉吟片刻，“过去瞧瞧。”

    此时，消香阁

    沈初微午睡刚醒，便听见春喜说皇后娘娘来了。

    还没等她询问，那身红艳的凤袍便出现在眼前。

    她正要上前见礼，被皇后给阻止了，“你现在是有身子的人，动作要慢些，这些礼节便免了。”

    (本章完)

