    看着云西言投来的抱歉的眼神，游西凤满面含羞微微颔首。

    云西言和种方圆跑下了楼，正好看见李金斗在一个窗口咨询着什么——李金斗名声在外，可真正见过的人却寥寥无几。

    他依然如在临江时候一样保持着低调，在不认识的人的眼里，他就是个小富之家的老管家的打扮。

    柜台里的官员自然不认识李金斗，正在向李金斗详细的解说着什么。

    云西言走了过来，迎着李金斗投来的目光淡然一笑，“老先生，这儿不太方便，咱们楼上去聊聊。”

    李金斗和云西言种方圆都认识，陛下偶尔会问及商业和经济上的事，三人也曾同在御书房答对过。

    他老脸一笑，倒没有拒绝，事实上他要办的这事，也确实应该低调些才好。

    “那小老儿恭敬不如从命。”

    “李老请！”

    “二位大人请！”

    三人来到了二楼云西言的办公室，李金斗看了一眼坐在一旁的游西凤，也认识。

    作为大夏人民银行的行长，他和户部尚书游先之也多有往来。

    游西凤早已站起，对李金斗道了个万福，笑道：“李爷爷，家父昨儿可还说起了您老人家。”

    “哟，游大人说我啥了？”

    游西凤俏皮一笑，“家父说……昨儿那棋，分明是他赢了李爷爷您一子！”

    李金斗哈哈大笑，“莫要听他胡言，老夫是赢了他足足三子！”

    云西言一瞧，这感情好，大家都认识，这话就没什么好避讳的了。

    “李老请坐，西凤，还得请你帮忙煮一壶茶。”

    “嗯，”游西凤忽然看向了李金斗又问了一句：“李爷爷，我需要回避的么？”

    李金斗指了指游西凤，笑道：“好一个玲珑女子，西言啊，你小子可得多珍惜了。”

    游西风大囧，云西言咧嘴一笑，“不瞒李老，晚辈我发自内心的珍惜！”

    游西风更囧，脸色通红，心里却比吃了蜜糖还要甜——这算是表露了心声，还是当着李老的面。

    若是李老有去家里在父亲面前提上一嘴，父亲估计立刻就会答应。

    这简直是天上掉下来的好事，或许……这就是天意。

    “你倒是不用回避，但听过之后也莫要对任何人去提起。”

    李金斗这话说得有些严肃，游西凤连忙点头，云西言这才觉得李金斗要办的事，恐怕比自己想象的还要重要了。

    “是这样，太后回宫之后，想要和皇后贵妃们做点事玩玩。”

    云西言一听，明白了，原本在金陵他就听说过了董书兰经商的大名，现在看来是宫里的这些贵人们闲不住，也想要注册公司玩玩。

    这不是什么大事嘛，隐秘之处也就是她们的名头不能拿出来乱用罢了。

    可接着，云西言和种方圆就傻了眼。

    李金斗从怀里摸了一张纸，展开来递给了云西言，“太后的意思是，这上面的这些公司，都要一并注册了，至于注册资金，老夫会提供银行凭证给商业部备案，一应手续和寻常完全一样，只是……”

    李金斗顿了顿，“只是这董事长的名字，皇后娘娘和兰妃的意思是落太后的名字，但不能对外宣扬。”

    此刻的云西言已经瞪大了眼睛，他甚至没有听见李金斗最后的这句话，他仔细的看过了这张纸之后抬眼傻乎乎的望着李金斗，“这……这……是真的？”

    李金斗捋着胡须一笑，“这怎么假得了？”

    种方圆也看清楚了这纸上的内容，他正在喃喃的念道：

    “大夏金凤集团纺织服装公司，注册资金两千万两。”

    “大夏金凤集团医药公司，注册资金两千万两……”

    “大夏金凤集团香水公司，注册资金两千万两。”

    “……大夏金凤集团远洋公司，注册资金五千万两！……”

    种方圆倒吸了一口凉气，“我的个天，这大夏金凤集团，岂不是一家伙就注入了一亿九千万两银子……？！！！”

    李金斗笑了起来，他起初见到的时候和这种方圆的震惊没什么两样。

    云西言这时候才看着李金斗晒然一笑，“两个亿，这真的就是玩玩？”

    云西言没有料到李金斗居然很认真的点了点头，还很认真的说道：“这真的就是玩玩。”

    “晚辈要怎么做？”

    “没有办法，除了董事长这个名字是真的，金凤集团旗下的所有产业，商业部的注册名字全部用徐金凤这个名字。”

    云西言懂了，“晚辈这就去办。”

    “那这事儿你弄好了就自个送去宫里，顺便也见见太后娘娘。”

    这是李金斗送给云西言的大功劳！

    云西言起身，躬身一礼，“谢李老！”

    李金斗也站了起来受了这一礼，“你小子，我儿李财说你小子是个不可多得的人才……老夫老了、卓大人和南宫大人也老了。未来是你们的，好好为陛下办事，对了，陛下说这件事除了太后的名字不能公开之外，其余和别的公司一视同仁，你记住，在这件事上，你一定要做到一视同仁，万万不可为这些公司开了别的门！”

    云西言心里一惊，他还真打算将这些公司另行运作，至少在税收上得做些文章让它们少缴纳一些税赋。

    此刻听李金斗一言，才知道自己想偏了。

    这是皇家的生意，但陛下却不能让皇家的生意处于竞争的优势层面，陛下要的是公平的市场竞争。

    “晚辈汗颜，多谢李老提醒。”

    “哈哈哈，她们就是玩玩，所以哪怕玩亏了，哪怕两个亿全被亏完，也没有关系。”

    “晚辈明白了。”

    李金斗离开了商业部，游西凤才好奇的问了一句：“李爷爷这话是啥意思？”

    “陛下就是为了让太后娘娘高兴，这是陛下的孝道，但陛下早有明令，市场经济，所有公司都必须在同一市场上公平竞争。所有……就是玩玩。”

    用两个亿的银子去让太后娘娘高兴，种方圆摇了摇头，这天下，恐怕也只有陛下有这样的大手笔了。

    “你觉得真会亏？”云西言笑着问了一句。

    “……这，毕竟是生意，亏很正常。”

    “不，这大夏金凤集团一定会赚钱，而且……恐怕会成为这天下第一集团！”

