    第767章简直不要太神奇

    林进呆呆地看着电脑屏幕，一个原理图，一个设计图，上面标记的文字一目了然，每条线的作用、连接方式方向、能影响的其它因素等。寒蔺君又手指着解说了下，这个名词以及所延伸出来的其它含义立马就形象具化了。

    林进瞬间就明白过来，心里惊叹自己对于AI的知识点从来没有这样明朗过！而姐夫也只是稍微说了下而已，这简直不要太神奇！

    寒蔺君又花了十几分钟，将他那两张纸上的内容逐一都找出相对应的图形甚至实物图片，期间林进拿纸给他看，他却瞄都没瞄。

    才看了一次呢，记忆力真好！

    所有内容都讲过了，寒蔺君回头看了他一眼，“理解了吗？”

    林进忙不迭地点头。

    寒蔺君微微一笑，“接收能力还是不错的。”

    林进被他一表扬，俊脸红了，心里有一丝小窃喜。

    被大神姐夫表扬了呢～

    他嘿嘿笑了两下，突然就变得豁达坦诚了：“还是姐夫讲得好，我之前都是自己看书，根本看不懂。”

    寒蔺君勾唇道：“看的什么书？”

    林进说了一个书名，寒蔺君摇头道：“那书太枯燥，介绍得也不好，所以新人很难看得进去的。”

    林进道：“那是专卖店的前辈武哥给我的，说是很多新人都是看那个书入门……”

    “入门？”寒蔺君淡淡地道，“启蒙吧？”

    林进：“……”

    寒蔺君：“还没看完？”

    林进：“还剩下三分之一。”

    “别再看了，浪费时间，”寒蔺君起身往书架那边走，“我给你找两本。”

    他在偌大的书架上翻找了下，翻出两本黑色的书来，转身递给他，“这两本看完你就真的入门了，送你了。”

    林进忙上前双手接过，“谢谢姐夫。”

    宝贝似的翻看起来。

    寒蔺君走回到办公桌坐下，道：“回去把内容好好看，每本完完全全看5遍，有什么疑问就写下来，每个星期天有时间的话就过来半天，我给你解答。”

    林进愣了，不敢置信地看着他，内心震惊不已，“真……真的吗？”

    寒蔺君往后靠在椅背里，微颌首，“别让我知道你是三分钟热度就好。”

    林进赶紧摇头，“肯定不是，我是真的想好好学！”

    开玩笑，大神姐夫愿意亲自教他，他怎么能，怎么敢给他三分钟热度？简直就是在拿自己的命和前程开玩笑！

    寒蔺君：“那就行，看书去吧～”

    林进又是一声“谢谢姐夫！”满脸兴奋地拿着书本走出了他的书房。

    ～

    第二天，林进再去专卖店上班的时候，武哥感觉他好像变了一个人似的。

    看他展示和销售产品的时候依然很认真，却不再像前几天那样因为搞不懂AI而郁郁寡欢，要不是好学爱问的程度还是没变甚至加倍了，他还以为这小子要放弃了呢。

    觑着空儿，武哥问他：“诶那本书怎么没见你拿着看了？”

    林进笑眯眯地道：“哦那本啊，我……已经看完了，下班的时候我还给你啊。”

    武哥：“……看完了？看懂了吗？”

    林进掏掏耳朵，含糊应道：“唔……差不多了。”

    武哥嘿笑道：“是差不多都不明白吧？”

    林进：“……啊哈哈，就当是这样吧～”

    武哥：“……”

