一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章  赌石大王

    方程一行人跟着几个男人来到了位于玉石市场外的不远处的一处民房！这件这座民房修建的极为简陋，墙体是由未经过处理的木板所搭建而成，而房顶更是简单，仅以茅草覆盖！

    内比都是一座人口数量相对较少、且还在发展中的城市，虽然相比较2005年搬迁时期不通水不通电的情况这里已经好太多，但在城市的边郊依旧是肮脏、杂乱的小村庄！

    看到这座房子，朝夕不由得皱了皱眉头，身后的张啸天也不由得开了口，

    “就这地方？能有好料子吗？我看……他们就是骗人的！”

    听了张啸天的话，方程还没来得及开口，就听到房子里传来一阵爽朗的笑声，

    “哈哈哈……哪家的毛孩子居然还在以貌取人？山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。虽然我是个粗人，可我也知道这古人训中还是有些道理的！”

    话音刚落这就看到一个大约五十多岁的虬须大汉从茅草屋里走了出来，冲着他们就走过来，他说的这话跟他的外形可不怎么搭调，

    “听你的手下说你这里有极好的料子，要跟我们交流交流？料子在哪儿？”

    方程直奔主题，他并不在乎对方是什么人，也无意跟对方寒暄，也懒得和他们寒暄，他的关注点只是在那些毛料上，

    “哦，这么叫你们几位过来实在是有些唐突,只是无意中看到这位小老弟的表现实属让鄙人惊讶才不得已这样的！鄙人姓秦，单字威，承蒙手下人抬举称呼我一声威哥，不过这名字听上去也显得很亲切，我也就允许他们这么叫下去了！你们若是不介意，也可以这样叫我！”

    大汉客气的说着，他给人的感觉倒跟他的那帮手下不太一样，方程见对方如此客气，自己也不好太过冷淡，刚要开口，却听到身后的朝夕轻声低呼道，

    “秦威？你是秦威？云南赌石王秦威？”

    “云南赌石王？”

    乍一听到朝夕口中的称呼，方程不禁微微一愣，

    “呦呵？这小妹妹竟然知道我的名号？莫非……也是圈里人？”

    大汉听到朝夕这样一个小姑娘竟然认识自己，不由得也有些惊讶的望向她，

    “秦叔叔，我姓朝，朝景阳是我的爷爷！”

    朝夕脆生生的说到，语气显然是与面前的这位熟识的，

    “什么？你.......你是小朝夕？我的天啊，居然在这里能遇到朝老的孙女儿！我记得最后一次见你，你还只有十二三岁呢，这一晃十多年过去,你都已经长成大姑娘了！”

    看着这一大一小相谈甚欢，在一旁的三个男人面面相觑，不知道是什么情况，见三个人都是一脸迷糊的样子，朝夕笑着对三人介绍道，

    “方程，三哥，啸天，这位是秦威，人称云南赌石王，是我爷爷很多年的好友，只不过……这些年因为一些个人的原因一直在云南、贵州等地，很多年没有回京城了，我今天在这里看到他也特别的意外！秦叔叔，他们都是我的好朋友！”

    “哦，原来是这样！”

    方程恍然大悟的点了点头，目光不由得打量起这位被称为云南赌石王的秦威，从外形上看，这个秦威实在不像是所谓的赌石王，因为方程一直感觉，摆弄玉石的应该都是些文人学者，而眼前的大汉更像是个野性十足的猎户！

    看着方程的目光在自己的身上打量着，秦威不由得笑了，

    “小伙子，你是不是觉得我不像是玩玉石的？哈哈，我还真的就不是玩玉石的，我是专门赌博的，你想……这赌石可不就是妥妥的赌博吗？”

    秦威笑着说到，他的话倒让方程恍然大悟，的确，赌石就是赌博，而赌博的人身上带着些匪气和野性也是正常的！

    “听秦叔叔的手下说您手上有几块极好的毛料？是真的吗？方不方便让我们开开眼啊？”

    方程有些不好意思的开口道，

    “哈哈哈，好，走，咱们屋里聊！”

    几个人走进了那间简陋的茅草屋，这茅草屋在外面看上去很不起眼，可里面却让方程一行人大为惊讶！屋内的面积很大，一进门便是一尊既大气又令人震撼的翡翠所雕刻而成的苍翠大树，此刻这棵大树正向外面散发着阵阵灵气，让方程倍感舒服！只见这翡翠树高大约一米五左右，是由高冰种的料子所制而成，这么大块的高冰种的翡翠，可以说是举世无双、难能可贵的啊！不止这样，说它珍贵还珍贵在它天然形成的纹理和颜色上，只见这翡翠大树的下半部分是几乎如同墨染般的墨绿色，而上半部分却是青翠的苍绿色，其中还带着自然的如枝条般的飘絮，巧夺天工、浑然天成！

    地上铺着毛绒绒的波斯地毯，靠墙而立的坐塌上放着一张棕色的不知道是什么动物的皮毛，旁边是一只硕大的酒柜，里面放着各种各样高档的白酒、红酒、洋酒，看来这个秦威也是个好酒之人！而屋子里另外的一面墙上，却是一个足足有一整面墙大的保险柜！由于这个保险柜体积异常的庞大，方程猜想着，这应该是秦威存放毛料或者是翡翠原石的地方！

    只见秦威亲自走到保险柜前面利落的按下了几个数字，然后保险柜的电脑操作屏似乎是扫了一下他的视网膜，然后“砰”的一声，保险柜被打开了开了！

    “哇塞，这么多？”

    看到保险柜里面的情景，张啸天不由得大声感叹道，只见里面大大小小的摆着十几块水头极好的高种翡翠原石，很有许多块未开口的毛料，

    “不愧是赌石大王，这么多的极品翡翠！”

    方程也啧啧称赞道，

    只见秦威从保险柜里拿出一块大约有篮球大小的毛料放到了沙发前的桌子上，看着面前的方程他们，

    “我刚刚在市场里看到你……你……叫什么来着！”

    “方程！”

    方程急忙回答道，

    “啊，对，方程，你对赌石似乎是很有天赋，运气好而且不走寻常的赌石老路，所以我就想让你来帮我看看这块料子……有没有什么特殊之处！”

    秦威指着手里的这块料子，对方程说到!

    听了秦威的话，方程不由得向他手里的那块毛料看去，连赌石大王都拿不准的料子？那会是一块什么样的料子呢？方程心生好奇！