    第1242章请个老鸨

    沈侧妃伤心了，真的是伤心至极。

    慕容妤是从过来给她熬药的丫鬟喜翠这听说的，监视的丫鬟看只是喜翠这么个丫鬟，加上慕容妤也睡着了，她想了想，就交代喜翠熬好了药就放着等她回来。

    她自己则是因为有点事情就先离开了。

    喜翠就专心熬药，但是慕容妤不知道什么时候就出现在她身后，“沈侧妃很痛苦吧。”

    可是把喜翠吓得不行，“你不是睡着了吗？”

    “我要是不睡，那丫鬟怎会放松警惕。”慕容妤低声道。

    喜翠不明所以，慕容妤并不解释，塞了一张纸过去，“等回去就拿给你家侧妃，让她一个人看。”

    慕容妤转身就回房继续养病。

    喜翠虽然不懂，但是却也不耽搁，在监视丫鬟回来后才熬好了药。

    “她醒了没有？”监视丫鬟问道。

    “还在睡呢，这病得可不轻。”喜翠摇摇头，把浓浓的汤药倒出来给她，“送进去吧，我就先回去了。”

    监视丫鬟点点头，端了药进来喊醒慕容妤，慕容妤喝了药说道：“多谢了。”

    “你到底什么时候好啊，怎么喝这么久的药还不行，有那么娇贵么！”监视丫鬟嫌弃说。

    慕容妤看了她一眼，“我这样又是谁害的？若是刚开始你好好给我熬药，我何至于病这么重？”

    监视丫鬟撇撇嘴，端了药碗下去。

    慕容妤则是在等着沈侧妃。

    她就赌沈侧妃对她表哥的心意，也赌沈侧妃不会甘心于这么过一辈子。

    果不其然，沈侧妃没多久又过来看她了，这次看她的目光已经完全不同。

    “你的法子根本就没用！”沈侧妃直接就说，也开始骂她，骂得很难听，旁边的监视丫鬟一脸嘲笑地瞥了眼慕容妤，什么话都没说。

    “我可告诉你，我不是那么好糊弄的，你要是再不出点好主意，我就不让喜翠过来煎药！”沈侧妃愤怒不已的样子。

    慕容妤叹气，“我怎会糊弄侧妃，我糊弄侧妃对我又有什么好处？我不过是把我知道的告诉侧妃而已。”

    沈侧妃心惊不已，面上恼怒，“那表哥怎么还是对我不假颜色，难道真是我老了吗？”

    这话一出，监视丫鬟就看了沈侧妃一眼，可算有点自知之明了，沈侧妃今年可真不年轻，二十好几岁了，但是早年她独得王爷宠爱，竟也不曾生下一男半女，如今王爷不喜欢她了，更不用说了。

    也不知道还会不会生，不怪王爷现在对她没兴趣！

    “唯有最后一个法子，不知道侧妃愿不愿意一试？”慕容妤说。

    沈侧妃就说，“什么法子？”

    “若是侧妃愿意，就去请个老鸨进来教侧妃一点真本事，唯有如此才能叫王爷对你另眼相待。”慕容妤道。

    沈侧妃脸色大红，一副被羞辱到的样子，“你……你……”

    监视丫鬟也是目瞪口呆，实在没想到这位余姨娘会出这种馊主意。

    “男人都会喜欢花招多的，叫人去请一个进来教习吧，不过是为了在床笫之间与你表哥更加契合，也不是什么丢人的事。”

    (本章完)

