    看着突然出现的护罩，苏慕白意识到这应该是一种大范围的阵法。

    此时，他才明白，为了宗门会下令不让离开三百里的范围。

    看着突然出现在眼前的男子，苏慕白神色一震，连忙上前见礼，

    “华师兄。”

    事实上，正如苏慕白所想的那样，这座阵法是华天都早在先前就已经布置好的。

    只有运行有至圣乾元功的人进出此阵才不会受到伤害，其他任何实力低于自己的修行者一旦进入必然会受到阻碍，并且提醒自己。

    在四大宗门表现出想要瓜分至尊圣门资源的明显企图之后，华天都便料到了至尊圣门的大劫即将到来。

    现在看来，这场大劫比他想象的还要快！

    再一次看到代表着天魔教的白莲花图案之后，华天都便意识到正是这些人前世为主力，这才让至尊圣门几近灭门。

    察觉到这一点的他没有多说什么，只是冲着苏慕白一挥手，

    “天魔教来袭，回去宗门通知宗主开启护宗大阵，所有人准备迎战。”

    面对华天都的吩咐，苏慕白没有任何的犹豫，直接便转身离开了此地。

    等到苏慕白消失之后，华天都这才来到被困住的天魔教众面前，冷声问道，

    “说，其他人在哪里？”

    这些前来探查情况的天魔教众在看到华天都出现之时，便知道糟糕了。

    自己一行人太大意了，原本只要探查一下情况，然后等教主他老人家来才行动的。

    如今，教主他老人家还没来，自己等人却因为至尊圣门几个普通弟子打草惊蛇了。

    看这人出现的方式，他们便知道此人实力绝对不俗，最起码不是自己这些人能够对付的。

    第一时间没有得到回复，华天都便直接一掌拍出，一个天魔教弟子立刻便彻底被他拍成飞灰。

    这些连元神都没有的天魔教弟子，对于他来说，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    黑衣首领见到华天都突然就出手将一人拍成飞灰，顿时惊怒交加，看着华天都连声道，

    “你，你……”

    然而换来的却是华天都的接连出手，几乎只是瞬间，原本还猖狂异常的十几人便只剩下黑衣首领。

    华天都面无表情的再次看向黑衣首领，然后再次开口，

    “其他人在哪里？”

    黑衣首领终于意识到这次遇到了一个狠角色，根本就不像以往那些正道中人，只要自己等人死活不说，他们就会直接杀了他们。

    而他们等到那些人离开之后，则可以利用泣血魔功断肢重生。

    只是此时此刻，他害怕了，虽然泣血魔功可以断肢重生，甚至滴血重生，然而他还未曾练到那个境界。

    而眼前这个杀神似乎知道自己这些人的弱点一样，每次出手都直接将人拍成飞灰，根本就不给自己这种机会。

    没有再敢犹豫，黑衣首领颤颤巍巍的说出了自己的条件，

    “我说了，您能饶我一命吗？”

    “可以。”

    华天都点了点头，沉声说道。

    黑衣首领闻言这才放松下来，将自己知道的都说了出来，包括天魔教接下来的进攻计划，以及教主什么时候会到来等等。

    他说的唾沫横飞，只是却根本没有注意到华天都眼神中隐藏的杀意。

    因此，当他的身体也被华天都一掌拍成飞灰之时，他也根本没有反应过来。

    华天都得到了自己想知道的所有消息，确定了天魔教此次倾巢而出，而天魔教的教主也会出现之后，他便决定主动出击。

    正如黑衣人首领猜测的那样，别人不知道，华天都可是知道这北域最神秘的天魔教所修行的功法是什么。

    泣血魔功，这是他前世亲身经历过的。

    虽然他始终没能找到弃血魔尊报仇，但是对于天魔教众人他可是杀了不少。

    多次交战之中，也让他明白了这些天魔教的人修行的功法特性。

    这些人虽然没有弃血魔尊那样可以滴血重生，但是只要有足够的血液吸噬，他们照样可以断肢重生。

    如此一来，一旦陷入混战，哪怕天魔教的这些人人数不敌，但是最终往往也能依靠泣血魔功的特性坚持到最后，并且扭转战局。

    所以每一次，被天魔教盯上的小门派，最终都会被其彻底覆灭。

    只可惜，正道的几次联合围剿都无功而返。

    这些人每次都能提前察觉，最终逃之夭夭。

    长时间一来，天魔教也从原本一开始的小门派最终成长为了如今的魔道三大巨擘。

    虽然暂时还不及极道魔宗这种通过不断掠夺资源修行的魔道正宗，但是却也超越了依靠男女双修，采阴补阳的合欢宗。

    如果给天魔教这些人时间，只怕其最终一统魔道也不是没有可能。

    对于天魔教能发展到今天，华天都一开始其实也是很奇怪的。

    不过到了现在，他大概便知道了一些原因。

    看来正道之中，有天魔教的奸细，而且还是身居高位的那种。

    否则的话，根本没法解释四大宗门这边刚一放弃至尊圣门，这边天魔教就直接找上至尊圣门。

    要知道，以往的时候，北域五宗向来同气连枝。

    除非天魔教有实力一打五，否则根本就不可能对其中任何一派动手。

    而现在，在这个节骨眼，天魔教却偏偏准备动手了，这就很能说明问题。

    不过，这一次华天都却已经早有准备。

    他决定一人前往，将来犯之敌彻底消灭。

    否则的话，一旦让这些人进入至尊圣门，那反而就不好打了。

    当然，这也只是最理想的状态。

    否则的话，他也不会让苏慕白回去那样传话。

    该有的警惕与防御还是要有的，一旦发生意外，那也只能看他们自己了。

    看了眼再次隐形不见的大阵，华天都往紫云山灵石矿的方向看了眼。

    那里此时剩下的灵石矿虽然不多，但是始终是一笔不小的数目。

    早在数日前，裴青衣已经另外加派了十几位长老守护，应该没事的。

    想起方才那天魔教徒交代的情报，华天都便直接继续往外飞去，日月山就是天魔教徒藏身之处。

