    很快，钱麟被带了进来。

    他跪地行礼：“小人钱麟，参见陛下！”

    秦云细细打量他，锦袍玉带，颇为高大，一双眼睛更多的是精明，但并不像其他门阀的领军者，那么傲慢。

    “钱麟是吧？”

    “刚才太极殿，朕没注意到你，你为何不跟那些家伙一道离去，反倒跑朕这来了。”

    钱麟微微一笑，诚恳道：“道不同，不相为谋！”

    “小人不喜欢他们！”

    话音一落，内阁大臣们纷纷侧目。

    心中暗叹，好小子，嘴够甜，够机灵！

    秦云大笑：“哈哈哈，很好，钱麟，朕喜欢你这个回答，但希望你是言行一致，而不是投机取巧。”

    钱麟拱手：“小人不敢。”

    “那就好，你说说，你怎么给朕解决烦恼。”秦云来了精神，让金钗晓月二人先下去。

    钱麟镇定道：“陛下烦恼，无非缺粮，这一点我钱家可以帮忙。”

    “虽然比不上荥阳郑氏那样的庞然大物，但倾其所有，还是能供得起十万大军一个月的口粮。”

    秦云微微挑眉，有些诧异，这家伙是真的财大气粗。

    光粮食，就够养一支军队一个月！

    郭子云眯眼，提出质疑：“你确定能养一支十万人的军队一个月?”

    钱麟重重点头。

    内阁大臣们，纷纷看向秦云。

    这粮食若是有了，加上各地再挤出一点，攻打西凉，指日可待。

    秦云先是赐座，而后道：“如果你真拿出这笔粮食给朕，让朕征讨西凉叛贼，那朕绝不会亏待你。”

    “价值多少钱，国库会给你。”

    “另外，许你一个世代承袭的县男爵位。”

    任何人闻言恐怕都会接受，等于是白赚了一个爵位，粮食不白送。

    钱麟却摇头拒绝。

    “陛下，我不要爵位。”

    “包括粮食的钱，我也无偿捐赠给朝廷。”

    闻言，众臣一愣。

    天下还有如此大公无私的世家门阀？那怕是小门阀，也不会如此啊。

    秦云狐疑道：“你不要钱，也不要权，你想要什么？”

    钱麟跪地，以额头贴地。

    正色道：“陛下，请您放心，我知道自己几斤几两重，不敢奢求别的。”

    “只求能够跟着陛下，效犬马之劳。”

    秦云诧异：“就这样？”

    “就这样！”钱麟点头，眼神里看不出任何撒谎的痕迹。

    秦云手指敲击桌案，看着他，半天没有回话。

    沉默了许久。

    才幽幽开口：“朕向来疑人不用，用人不疑。”

    “你突然投诚，必须要给朕一个理由，否则你无法让朕完全信任。”

    钱麟皱眉，想了想道：“陛下，实不相瞒，我钱家本是一流的世家门阀，最辉煌的时候土地，钱粮可谓是数不胜数。”

    “但新老交替，我这个不成器的东西，拖了后腿。”

    “年少时，输了不少家业。”

    “二十五岁，才幡然醒悟，直到今天，我得知契机，想要奋力一搏，带领家族重回巅峰。”

    秦云淡淡道：“朕不喜欢门阀世家，等你钱家重回巅峰了，那么骑在朕头上拉屎岂不是又多了一个？”

    钱麟立刻回道：“不，陛下！”

    “钱麟绝无二心，在我看来，一切都是陛下赐予的，臣子忠诚，自然陛下会信任。”

    “陛下信任，家族自然能薪火相传。”

    秦云摆摆手：“少来说这个，这个话题是无解的，毕竟人的欲望无穷大。”

    “这样吧，五天之内，你将所有粮食秘密交付于朕。”

    “朕暂时封你做个三品的官。”

    “至于以后怎么样，就看你的能力和忠心程度了。”

    钱麟点头：“多谢陛下！”

    “五日之内，十万军队一个月的口粮，小人来出。”

    说完，他眼神一闪。

    鼓起勇气道：“陛下，如果您不介意，官职倒无所谓，我愿意做陛下暗地里的一把刀！”

    闻言，萧翦等人的眼神略微古怪。

    这钱麟怎么看，他也不像是可以当刀使的人啊！

    最多，当个文官。

    秦云来了兴趣，咧嘴笑道：“你说说，怎么个暗地里的刀法？”

    钱麟深吸一口气，隐晦道：“没有人比我更清楚世家门阀的事，甚至他们下一步做什么我都能猜到。”

    “我猜陛下，一定想要了解世家门阀，甚至是铲除吧？”

    秦云双眼一亮，这小子，有点不一般！

    不动神色道：“那你说说，你觉得荥阳郑氏，下一步会做什么？”

    钱麟脱口而出：“他们会施压！”

    “或者不断的寻找机会，让陛下不得不需要他们。”

    “这是世家门阀惯用的手法。”

    “而现在对于他们来说，最有效的就是西凉局势，西凉越乱，陛下越要求助他们。”

    “但反之，陛下收复西凉，声望一高，此消彼长，有利于打压门阀。”

    秦云跟顾春棠几人对视一眼，有些另眼相看钱麟，此人说的全都在点上！

    “朕知道了。”

    “你先去准备粮食的事吧，神机营和户部会配合你，一定不要走漏风声。”

    “这件事办成，朕会酌情考虑你的述求。”

    钱麟如释重负，露出笑容。

    “是陛下，小人告退，这就快马赶回关中，势必五日之内交上粮食。”

    秦云点点头。

    随后，钱麟走了。

    这时，郭子云才开口，怀疑道：“陛下，此人的话不可全信。”

    “他一家，出十万军队一个月的口粮，有些夸张。”

    顾春棠提议道：“不如查一下？”

    秦云笑道：“查是肯定要查的，但朕估计，这家伙还真拿得出这些粮食。”

    “他敢侵犯门阀阵营的利益，转投于朕，不是豪赌，就是被逼无奈。”

    “不管如何，朕需要这笔粮食，他能拿出来就是好事。”

    “来人！”

    “去调查一下这个钱麟。”

    锦衣卫一拜：“是！”

    当天夜里。

    锦衣卫回归。

    带来了钱麟的一切消息和资料。

    他说的基本属实，家族衰败，不复往昔，年少时赌钱败家，荒废家业。

    最离谱的是，他的父母被他气死。

    妥妥的浪子回头。

    至于粮食一事，倒是存疑，虽然钱家瘦死的骆驼比马大，但十万军队一个月的口粮，悬！

    与此同时，荥阳郑亦龙被赐死的消息传了出去。

    朝野震动，议论纷纷。

    而各大门阀世家，紧急召开了会议。

    帝都某一气派庄园内，长夜烛火，人影重重。

    陇右王氏代言人王臻，发出声音：“就这么做吧，现在的陛下越来越离谱了，是不给我们留活路。”

    “家族老头子们，有意要推举新主！”

