    谢谢“骚年的饭团、戌虎公子”的千赏；谢谢“想像之中、讨虏将军、三余鱻生、允小楼、薰衣草～宇、梦里酣然”的打赏！

    周一了，有票交票，没票帮衬个点击。

    苍山这里先谢了！

    -------------------

    别说唐奕，曹佾想不出是何人所为，就连赵祯听了陈执中和范仲淹的奏报，也是惊的愣了半晌。

    待陈、范二人下去了之后，李秉臣哀嚎一声，对呆愣地赵祯道：“老奴罪该万死！老奴罪该万死啊！”

    “与你何干?”

    “老奴身为内侍总管大监，竟让皇后娘娘被人暗害十余载，陛下苦盼龙儿多年而不得，老奴当真是该死啊！”

    “唉....”赵祯一叹，“谁又能想到，一个小小的柿蒂竟可害朕如斯？秉臣不必自责，朕...不怪你...”

    李秉臣老泪横流，“老奴愧对陛下，九泉之下亦无颜面见先帝矣！”

    赵祯一罢手，“先不说这些，可查得出何人所为？”

    李秉臣摸了把泪，摇头道：“难.....正月一把火，把尚药局历年的御医录事卷宗付之一炬，怕是谋事之人早有防备了。”

    砰！赵祯一拳砸在矮几上，“怎可如此欺辱于朕！”

    “陛下息怒...保重身子...”

    “那秉臣可记得，五年前是哪位太医向朕觐的方子？”

    李秉臣一阵苦思...缓声道：“老奴依稀记得，当年陛下连丧三子，悲郁成困，旧疾复。是新任尚药局掌职太医胡为上的方子。”

    “之前董太医未逝之时，常说陛下血沸气燥，不益进大补。当时胡为上这方子，老奴看有人参还问过，但胡为说，陛下之疾与受补无关，可用。”

    “这么说，这胡为有问题？”

    李秉臣脸色一苦，“那时陛下吃了几副并无不妥，且药效极佳，哪会想到，这不起眼的柿蒂才是症结所在？”

    “把胡为收押，严查严审！”

    “晚了....”

    “晚了？”

    “正月...胡为也...葬身火海了。”

    “......”赵祯只觉全身一软，几乎摊在当场。

    李大官见赵祯颓然无神的样子，急忙说道：“陛下莫急，此事并非无从查起。”

    “虽皇后娘用此药十四载，年代久远，御医录事卷又毁于一旦。但是，当年内侍省总管大监可是阎文应，也不是无迹可寻。”

    赵祯茫然抬头，“可是，阎文应也已经死了十几年了.。”

    “陛下忘了，郭后死的不明不白，陛下一怒之下重罚尚药局相关人等，一大批御医被直接贬黜出宫！”

    赵祯眼中精芒一闪，“你是说....”

    “那么多人出宫，总有几个活到今日，说不定就能找出一些蛛丝马迹！”

    李秉臣说的不无道理，赵祯当下令他暗中查访，务必查出罪。

    事后，赵祯想想都觉后怕，所谓明枪易躲，暗箭难防，只是一副看似四平四稳的方子，就险些让他断子绝孙。如果把这方子换成致命之毒呢！？赵祯都不敢想，原来堂堂大宋皇帝，几年的时间都置于有心之人的鼓掌之上！

    但此次虽未查出幕后之人，却终找出了多年无龙儿诞下的症结，虽不圆满，但终没有枉费赵祯大‘病’一场。

    又在回山停驾两日，赵祯终于‘病’愈，颁旨回朝。

    ..

    按说，赵祯要回去了，回山住的这帮陪驾的‘家属代表’也应该松了口气。终于能归家了嘛。

    但是，现在竟没一个人想走...

    这回山住着太舒服了。

    阳春三月，回山宛若仙境，又住着大宋最漂亮的园子，吃食用度都是聚天下奇货的华联仓储供应。就连餐食那也是紧跟开封潮流，全是炒菜。

    这么美的日子想走才怪呢！

    赵祯回京都两天了，这帮人还不肯走，可把唐奕气坏了，奶奶的，你们还赖这儿了不成？

    最后实在靠不下去了，这些人才开始拖家带口的撤出回山。

    不过，有的人好打，有的人却不好打...

    比如王德用，这老倌回京之后命人来送信，说是在回山住了一晚挺舒服，让范仲淹给他留个宅子，等他过两年干不动了，也来回山养老。

    对此范仲淹并无不可，王德刚虽是行武为人粗旷，但却不失文人风骨，况且这位还是‘范仲淹’的老领导。

    老王预定了一处宅子，而另外一位则是——赵德刚。

    南平郡王是彻底爱上了回山。一来，他与范仲淹、杜衍那是多年旧友，在这里一众老友对饮评谈好不快活。

    二来....

    回山多好啊，吃的好，睡的好，风景也好，还远离开封的事事非非。

    老王爷直接就不走了！

    前前后后，从官家来回山，整整折腾了半个多月，终于清净了下来，范仲淹也开始正式教导宋楷、庞玉，还有唐奕这帮纨绔子弟。

    只不过....老范第一天开讲...

    唐奕就翘课了...

    ...

    此时，唐奕正和张晋文、曹佾坐在樊楼最高处的包间，好整以暇地品着堂倌送上来的果品、香茶。

    而在他面前，则板板整整地站着一个人...

    周四海！

    周四海现在就差没找个地缝钻楼下去了。

    他-妈的，人生啊.....全都是坎儿！

    前一段还你死我活，恨不得把这个唐子浩锉骨扬灰，可是一转脸儿，就得当佛爷一样供着，周大掌柜真的有点接受不了。

    “周大掌柜坐呗！”唐奕玩味地笑着。

    周四海额头见汗，嘿嘿陪笑，“唐公子在此...哪有老夫坐的份儿...”

    曹佾则接话道：“周大掌柜这么客气做甚？樊楼可不是咱们的产业，咱们可不敢喧宾夺主。”

    周四海心中暗骂，堂堂国舅爷，也他-妈这么记仇！

    他好像忘了，前一段当着开封百姓的面儿，他可是一点没给这位国舅爷留脸面。

    曹佾心中暗爽，这周四海可能一辈子也没像这一年多这么难过吧？从高高在上的樊楼大掌柜，生生被打成了嗑头虫。

    正想着，潘丰虎步龙行地从外面进来，人未至，声先到。

    “让二位贤弟久等了！”

    唐奕和曹佾连忙起身与潘丰见礼，潘国为的面子还是要给的。

    见了礼。

    唐奕开门见山，“小弟是翘了老师的讲学来的，所以就不啰嗦了，今日只为酒的事情而来。”

    潘丰和周四海眼皮直抽抽，心说，听着怎么这么怪异呢？此间是开封两大酒业巨头谈生意，可主导这场谈判的人却说他翘课而来.....

    怎么听，怎么像儿戏呢！