
“不可能！绝对不可能！”

零眼神盯着王宸，戴着人PI面具的脸庞都严肃了起来。

他见识过王宸的‘瞬间移动’，而且他也可以施展，也知道这一招的原理，正因为他知道这些，所以他清楚，16545，绝对不是这一招就可以秒杀掉的！起码以王宸的二步觉醒，是秒杀不了的！

但事实又摆在这里，16545，的确是被王宸给秒杀了！而且KO的，一点儿脾气都没有。

难道是野性？零摇了摇头，不对，如果王宸可以对野性运用自如，那么野性爆发的时候，他不可能一点儿都没察觉！所以说，这也不是野性！

“真是漂亮的一招啊。”

洪门老爷子盯着显示器，连连点头，一旁的约翰·罗斯柴尔德的眼神中也露出了认可。

零可以看出瞬间移动的原理，那么洪门老爷子和约翰·罗斯柴尔德自然也可以看出，不过他们的身体……适应不了这种爆发力。

“这一招虽然很漂亮，但还不至于可以秒杀16545吧？”约翰·罗斯柴尔德瞥了一眼洪门老爷子，问道。

洪门老爷子点头，笑而不语。

“这小子……吃药了？这么猛？”观战台上，黑鬼笑了起来。

“开挂了吧？”响尾蛇也有些摸不着头脑，毒蜂摇了摇头，说道：“这小子……真不愧是阎主的儿子，难道你们都没发现，他已经，全面开启第六感了吗？”

“什么？”话语落下，黑鹰、黑鬼、响尾蛇齐齐一愣，哪怕一旁的零也皱起了眉头。

这才几天时间啊？就完全开启了第六感？前几天王宸还是二步觉醒啊！

“再仔细的看几遍回放。”毒蜂没有多说什么，话语落下，零、黑鹰等人开始看起了回放。

“没错，不是野性，也不是运气使然，他……完全开启了第六感！”零看完回放，特别是看到16545攻击，王宸闭眼的时候，他就知道……王宸已经完全开启了第六感。

因为只有完全开启第六感的人，才可以在第六感上压制没有完全开启第六感的人，那时候的王宸闭眼，显然是看出了16545的攻击套路，而16545，并没有看出王宸的攻击套路，这说明什么？这说明……王宸的第六感在16545之上！

之前零和王宸交战的时候，零可以完全看出王宸的攻击套路，但王宸却看不清零的攻击套路，如果不是最后阴差阳错激发了野性，零也不会败！

激发野性的王宸，攻击套路依然被零看穿了，不过……那时候的零虽然看穿了，但也无能为力，因为速度和力量已经超出了零的应付范围。

“但不对劲啊，这才几天时间？就从二步觉醒，直接全面觉醒了？”零百思不得其解，这也太……逆天了吧？要知道第六感的路，越往后越难！

……

“这0824到底是什么人？这能力……怕是不下于第六感全面觉醒吧？”角斗场上的奴隶和死士，脸色都不好看了，因为第六感全面觉醒的人，他们里面，还没有一个呢！这么下去的话，单战的情况下，他们会被王宸依次杀掉的！

他们已经不敢奢望有人能给王宸造成重伤了，因为16545这种存在都被秒杀了，可见第六感全开和接近第六感全开的差距有多大！

王宸深吸了一口气，瞥了一眼16545的尸体，嘴角浮现一抹微笑，他知道……他成功了！有意无意的，王宸瞥了一眼洪门老爷子的方向。

时间回到几天前，洪门老爷子去奴隶和死士聚集处的时候，很多人应该都记得，洪门老爷子在离开的时候，和王宸说了一句悄悄话，王宸在听完之后，脸色震惊的事情。

其实，那句悄悄话，就是洪门老爷子年轻时候觉醒第六感的一些感悟！他把这些感悟和王宸说了一遍。

虽然只是一些感悟，对于常人来说用处真不大，毕竟每个人的第六感觉醒之路都不同！接下来的几天里，王宸没事的时候，就在琢磨洪门老爷子的话，然后将那些经验折合自己的情况，吸取了对自己有用的，排除了对自己无用的。

终于，在今天对战16545的时候，他做了一个实验，用生命做了一个实验！

如果这个实验成功，那么证明他的想法是正确的，他也就迈入了第六感全面觉醒的行列！如果失败，那……就是死亡！

不过事实证明，王宸成功了，可以轻而易举就秒杀接近第六感全开的存在，这种存在，也只有第六感全开的人才能办得到了！

“哦买噶，我的上帝啊！我都不知道该怎么说了，我主持了十场生死格斗，这绝对是我看过的，最具有悬念，而且又最没有悬念，最精彩，却又最无趣的一场格斗了！”

西方老者说到这里，摇头，紧接着说道：“我承认，我的语言已经矛盾了，想必大家跟我一样，你们的内心也是矛盾的！没错，太矛盾了，我都不知道该如何形容这场格斗，不过我可以确定的是，胜者是……0824！”

“嗡！……”就在这时，观战台上突然响起一道声音。

这道声音是为观战台准备的，只要有人觉得这场格斗有猫腻，或者格斗者没有遵守规矩，那么便可以按下一个黑色按钮，黑色按钮按下之后，就会发出这种声音。

“这家伙用了妖术！东方妖术！”欧洲大家族的那个少爷，也就是一下子赔了五十亿美金的人，此时他脸色很不好看，五十亿美金啊，这对于这些大家族来说，也不是小数目了！

“人傻钱多。”话语落下，零摇头。

“井底之蛙。”约翰·罗斯柴尔德轻声自语。

“呵呵……”洪门老爷子什么也没说，举起紫砂壶，轻抿了一口茶水。

“闭嘴！”那个大少爷的爹，也就是那个大家族的家主站了起来，大喝了一句，这丢人简直丢到家了，在场各大家族里都有高手，这些高手都可以看出这招的原理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064509"  chaptername="第1141章  六感全开">加入书签</a>
</div>
