    第581章

    李世民说要收拾高句丽，问韦浩有什么建议没有，韦浩听后，很吃惊，不知道高句丽又干嘛了，之前是看了邸报，说是高句丽那边经常寇边，给大唐的军队带来很大的压力，

    虽然一直没怎么吃亏，但是很多地方，大唐的军队是照顾不到的，这些地方就被高句丽控制着，接着让很多驻军点都被高句丽包围了，为了避免更大的伤亡，那些驻军点只能往后撤。

    “这么着急啊？”韦浩还是很吃惊的看着李世民问着。

    “不着急不行，按照这样下去，高句丽那边还不知道嚣张成什么样子，那个泉盖苏文现在可是盯着我们大唐，想要控制东北方向，还时不时的和我们大唐叫板，现在我们对高句丽一直没有大规模的行动，他就更加得意忘形了，此事，朕一定要给他们一个教训才是！”李世民站了起来，很生气的说道。

    “那既然这样，就打了，没什么犹豫的，我大唐的军队，收拾一下高句丽问题不大！”韦浩看着李世民说道。

    “慎庸，可不许乱说，没那么好打，高句丽那边密林居多，我们对那边的地形不熟悉，贸然行动，会吃亏的，现在我们虽然也在侦查着，但是进展缓慢，很多地方地图上都没有标注清楚，此事，还是需要从长计议才是，不是说我大唐没钱打，也不是说我们打不赢，而是不能打无准备之仗，隋炀帝当初可是出动了20万大军，结果几乎是全军覆没，这样的教训很深刻！”李靖马上劝着韦浩说道，他怕韦浩不懂兵事，给李世民一些不合时宜的建议，到时候真的让李世民下定决心打，就不好了。

    “那也无妨吧，现在我们大唐的军队，可是有火药，真的要是被包围了，用那些火药也够他们喝一壶的！”韦浩不懂的看着李靖说道，现在大唐完全具备开打的条件，谁要是招惹大唐，那就准备挨收拾吧。

    “那也不成，火药虽然威力大，但是对于大规模作战，用处是不打的，当然，吓唬吓唬他们行，但是一旦使用的次数多了，恐怕也不行啊！再说了，手雷可是近距离作战用的，投射的距离还比不了弓箭，恐怕效果不大，加上是密林，未必能够发挥出威力来！”李靖看着韦浩解释着。

    “那就用投射车投射出去啊，大规模作战，我还用手仍啊，做大一点的，用透射车投射，尽可能的简单化，透射车的雷，不要太重了，但是要比手雷重一些，投射车也要简单轻便，最好是两个人就能够扛着走，到时候你看看，他高句丽来多少人够我们杀的？”韦浩马上说着自己的想法。

    “嗯？”李世民一听，还真行，之前工部根本就没有往这方面想过，现在一听这样投射出去，威力可不小，李世民可是知道手雷的厉害的，在西北那边，手雷为了阻止西突厥寇边，可是立下了大功劳的。

    “来人啊，传工部尚书过来，慎庸，等会你把你刚刚的想法，和李大亮说，让他马上安排工部试制！”李世民吩咐完了后，就看着韦浩说道。

    “行，没问题，父皇，真的要打的话，儿臣建议是直接灭国，不要到时候遇到什么苦难，或者说高句丽派人了谈判，那就谈判，那这样打就没有意思了，既然高句丽那边一直这么嚣张，那就打服了为止，灭掉了高句丽，控制整个东北，以后就专心收拾西北的敌人，先要保证我大唐后方不乱才行！”韦浩看着李世民建议说道。

    “嗯，那就打！”李世民也是赞同的点了点头。

    “陛下，此事还是要兵部那边做出详细的规划才是！不能贸然行动！”李靖立刻站了起来，对着李世民拱手说道。

    “朕知道，肯定是要商量的，只不过现在要尽可能的准备好，而且，还要稳住西北那边，大唐如果两线开战，也不是不行，就是太危险了，还是要慎重才是！”李世民点了点头，接着坐下看着韦浩说道：“还有什么好的建议？”

    “嗯，有两个方案，其中一个方案是快速突击，直奔高句丽的都城，灭掉整个高句丽的王族，同时那些大臣也是该收拾收拾，另外一个就是，稳步推进，不要给高句丽一点机会，抓到了人，也不能放，可以让他们去挖煤，可以让他们去修水利，反正就是不能放回去，

    我看到时候高句丽有多少人够我们抓的，这样安全，一旦全部打完了，可以从我们内地移民过去，给百姓足够好的条件，让他们的边境扎根，确保我大唐边境的安全！”韦浩马上说出了自己的想发，打完了控制不住，也是没有用的。

    “嗯，慎庸说的对，打完了，还是要移民过去，那边的土地肥沃，如果让我大唐的百姓移民到那边去，倒是不错的法子！”李靖也是点了点头说道。

    “这个以后再说，等会李大亮过来了，你和他说那个发射车的事情，让他们尽快做，做好了随时进攻高句丽，天天来搞事情，他当我大唐真不会打他？”李世民坐了下来，好是有点生气的说道，

    很快，李大亮就过来了，韦浩也是和李大亮说着抛射车的事情，抛射车不用太大了，两个人甚至一个人能够操作最好，也不需要抛射多重的东西，最多就是两三斤的，和李大亮商量完了后，李世民就留着他们用膳了，反正也快到中午了。

    “对了，慎庸，父皇有句话要问你，你要书干嘛？”李世民想到了这点，开口问了起来。“印刷啊！”韦浩下意识的回答说道。

    “印刷，你小子，钱可不是这么画的啊，你知道雕版需要多少钱吗？”李世民一听，吃惊的看着韦浩说了起来。

    “对啊，慎庸，印刷书籍，可是划不来的，做一本书的雕版可是需要很多钱的，你可要慎重才是！”旁边的李靖一听，也是劝着韦浩。

    “花不了几个钱，没事，到时候你们就知道了！”韦浩笑着对着李世民他们说道。

    “花不了几个钱？你呀，钱可不是这么花的啊，父皇知道，你也希望天下读书人多一些，但是，也不能这样去印刷书，你也不看书，按理说，这件事还是需要朕来做才是，嗯，这样，慎庸，你那边印刷花了多少钱，到时候父皇给你，这些书啊，到时候就送给那些学子吧，这个本来就是为了天下士子计！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。“不用，儿臣还指望这个赚钱呢！”韦浩笑了一下说道。

    “啊？”他们四个听到了，全部震惊的看着韦浩。

    “慎庸啊，这样的事情，你可不能干啊，读书的人钱，最好是不要赚，你说你也不缺钱？你赚这个钱干嘛？”李靖马上拉着韦浩劝了起来。

    “对啊，慎庸，你还差这点钱？”李世民也是劝着韦浩说道。

    “哎呦，我跟你们说不明白，这样，下午，算了，下午太热了，明天上午，我带你们去看看就知道了，儿臣没那么傻吧，虽然是叫憨子，但是也不会傻到这种程度吧？”韦浩也不知道怎么和他们解释，他们一开始认为自己花钱赚吆喝，接着认为自己赚那些士子的钱不应该，等他们见识到了印刷厂就好了，到时候他们就知道怎么回事了。

    “没问题？慎庸，父皇对你是放心的，就怕你干糊涂事！”李世民还是将信将疑的说道。

    “放心吧父皇，还有岳父，没问题！”韦浩肯定的点了点头说道。

    “那明天上午，朕要去看看！”李世民点了点头说道，心里还是有点不放心，虽然韦浩什么都好，正是因为什么都好，李世民才不希望他被那些士子们攻击，韦浩弄出了纸张，现在那些士子可都是感谢韦浩，可是名声这个东西，如果毁了就再也建立不起来了。

    吃完午饭后，韦浩就回到了自己的府邸，还是不出门，天气闷热的不行，韦浩站在屋檐下，看着晴空万里无云，知道今年这边肯定是干旱了，

    不过，韦浩也不是很担心，洛阳这边的水库都已经建立的好了，现在也已经开闸放水了，大部分的农田的浇灌是没有问题的，虽然会减产，但是也是地势较高的地方才会减产。

    “慎庸，想什么呢？”李思媛此刻端着瓜果过来，看着韦浩问道。

    “嗯，没事，就是晴了这么长时间了，百姓生产都困难了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，我们家庄子这边还是没有问题的，就是不知道长安怎么样？”李思媛点了点头说道，韦浩在洛阳这边也是有很多农田的，都是李世民赏赐的，

    现在这些事情，也都是李思媛在管理着，李丽质管理外面的那些生意，李思媛管理着府上的所有开销和农田，酒楼，不过现在酒楼还在建设当中，最快也要一个月左右才能建设好，

    而且还建设了一个酒店，酒店也是韦浩设计的，一共有300多间房间，连装饰的风格，韦浩都已经设计好了，包括那些家具都已经在生产了，只要建设好了，很快就会开业，这些都是李思媛管理。

    “长安那边没问题，我问过爹，他说已经开闸了，今年府上的粮食产量还能上升，另外，京兆府那边也贴出了公告，今年京兆府会收购大量的粮食！”韦浩看着李思媛说道。

    “嗯，那就好，要不然，爹爹一个人可是忙不过来，到时候我让兄长过去帮帮忙。”李思媛点头说道。

    “嗯，不用，爹会安排好的，大哥二哥都是需要当值的，哪有这么多时间。”韦浩摆了摆手说道，接着扶着李思媛去里面的书房，里面稍微凉快一些，而且书房旁边都是大树，确实是阴凉了不少，

    第二天一大早，韦浩刚刚想着去郊外看看那些种子，这个时候，王德和程处嗣就过来了。

    “你们怎么来了？”韦浩站在客厅，刚刚吃完早饭，看到他们过来后，吃惊的问道，接着对着下人吩咐说道：“去准备点早膳。”

    “哎呀，不用，陛下马上就到了，你不是说要带陛下去什么地方吗？一大早，陛下就吩咐下来了，还特意让我们两个先过来叫你！”程处嗣对着韦浩摆手说道。

    “哦，对，不过，也不用这么早吧？那些工人都还没有来干活呢，现在过去也是看不到什么东西，这样，我去请父皇到我府上来坐坐！”韦浩说着就要出去，

    到了门口没多久，李世民的马车就过来了。

    “慎庸，走，去看看你弄的那些书！”李世民在马车上掀开帘子，对着李世民喊道。

    “父皇，现在还早呢，那些干活的人，都还没有去，现在我们过去，也看不到什么东西，要等一会，父皇，要不你在我这里休息一下？”韦浩站在那，招呼着李世民说道。

    “哦，还没有去啊？行，那就下来坐一会，看看我家那丫头！”李世民听到了，笑着说道，接着李世民从马车上面下来，随着韦浩一起进入府邸，这个时候，李丽质也是起来了。

    “爹，发生了什么事情了，怎么一大早就过来了？”李丽质还是迷迷糊糊的，过来看着李世民问了起来。

    “没事，等会我要和慎庸一起出去一趟，你再去睡一会，现在可能还太早了！”李世民笑着对着李丽质说道。

    “那我去睡觉了，晚上天热，睡不着，就是早上这一会好睡觉！”李丽质看着李世民说道。

    “快去，快去，你要睡好才行！”李世民连忙摆手说道，李丽质笑着给李世民行礼后，就去后院了。

    “来，父皇，喝茶！”韦浩笑着给李世民倒茶，李世民则是打量着这个客厅，接着开口说道：“我说慎庸啊，你这里太热了，大早上的都能够感觉到热！”

    “没事，到时候新府邸建设好了，那边就凉快了，这边都是一层的房子，而且也没有大树，关键是今年天热，估计其他地方可能会有干旱，但是问题不大，不比以前了，现在各地都是有水库的，哪怕是再干旱，估计人和牲畜喝的水还是有的，粮食方面，只要挺过去这一段时间，问题不大！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “嗯，民部给各地发了公函，让他们汇报干旱的问题，各地回来的奏章朕也看了，暂时是没有大问题，不过今年干旱是肯定的，但是我们这两年修了很多水库，估计还是有效果的，

    未来，工部还有修更多的水库，但是这个也是需要时间的，未来治理好我大唐，现在那些钱全部用在百姓身上，真正用在军事上还是相对很少的，但是搞好了百姓，以后我们打仗，也不至于说没有粮食！百姓也不至于受穷，这个才是关键！”李世民坐在那里，点了点头，感慨的说道，

    这两年大唐变化太大了，税收很多，工部和民部也是一直在做事情，百姓也能够感受到这两年朝堂的变化，对于李世民也是非常的支持，很多地方都夸李世民这个皇帝当的好。

    “嗯，明年可以打，估计问题不大，洛阳这边的税收，估计能够超过30万贯钱每个月，加上皇家分的红，估计一年下来，六百万贯钱是没有问题的，足够支撑打高句丽了！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “朕正是因为有你在，有洛阳的发展，才敢说要打，不能继续拖了，边境的百姓，也是我大唐的百姓，我们不能不管！”李世民也是点了点头头说道。

    “对了，父皇你还别说，东北那边的土地是非常肥沃的，如果能够开垦出来，是能够养活很多百姓的，只不过那边也只能种一季，

    另外，就是天寒地冻的，取暖的问题不大，现在我大唐也有煤，有铁炉子，到时候用煤取暖是可以的，只是需要钱，但是如果百姓在东北有足够的收入，我相信还是可以的，如果不舍得用煤，用柴火也是可以的，只是那边的房子需要建设的很厚才是！”韦浩想着开发东北的问题。

    “嗯，这个让工部去办，让工部去设计取暖过冬的事情，你有什么建议，直接和李大亮说。”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    过了一会，韦浩感觉时间差不多了，就和李世民前往印刷工坊，刚刚到了印刷工坊，就看到了很多工人从库房里面拖出了纸张，然后开始分切，

    这个时候，一个工人拖着一班车的装订好的书籍，从工坊里面出来，准备送到库房去。

    “等一下！”李世民一看，可了不得，一板车的书籍，而且看封面，还是崭新崭新的，李世民从板车上面拿起来一本书，发现印刷的很好，字体也很漂亮，接着看了一下板车上面的封皮，发现都是同一本书《庄子》。

    “慎庸，就印刷了这么多了？”李世民扭头吃惊的看着韦浩问了起来。

