    叶九州接完女儿，一家人去游乐场逛了圈，很晚才回到家中。

    团圆，就是最大的快乐！

    清晨，叶九州一如既往的早起，却看到陈淑英匆匆忙忙的出了门。

    看来三仙俱乐部又有活动，头大！

    叶九州刚欲跟上去，谢芷秋也起床了，焦急的说道。

    “九州，集团出事了，你跟我过去一下。”

    这般慌张的模样，事情肯定小不了。

    叶九州分身乏术，只得让楼下的人跟着陈淑英，而他陪妻子去集团大楼。

    “芷秋，到底什么事？”叶九州询问，想早些思考对策。

    “有人堵了集团大门，说是我们集团的养老保健品，吃死了人。”

    谢芷秋脸色难看，掏出手机，又打出几通电话询问具体情况。

    出了人命，事情可不小！

    新谢氏集团大厦，已被堵得严严实实，一口棺材极为惹眼。

    “无良企业，我们要讨个说法。”

    “让谢芷秋出来，给亡者一个解释。”

    “别以为缩起来就没事，在没人出来，我放火烧了大楼。”

    来的人不下一千，不断的往前挤，保安的力量显得很单薄。

    若堵门的人真暴走，他们无力阻挡！

    “看，是谢芷秋！”

    有眼尖的人看到刚下车的谢芷秋，大吼出声。

    随后，黑压压的一群人，围了上去。

    杀气！

    叶九州察觉到不对劲，体内的气放开，将二人笼罩早内。

    “轰！”

    冲得最快的几人，被劲气击退，没人能近叶九州夫妇的身。

    叶九州眼前一瞥，发现人群中有人握着匕首，显然是冲着谢芷秋来的。

    三仙俱乐部，为了新谢氏集团的养老保健品产业链，出手了。

    如此下作的手法，看来此物对他们很重要。

    “好多人！”

    谢芷秋看着凶神恶煞的众人，心中有些害怕，紧紧挽住叶九州的胳膊。

    “没事，往前走就是了，”叶九州轻拍妻子的手背，说道。

    堂堂半步天人，眼前的寻常人，又哪能近得了身。

    叶九州往前走，光靠自身的气，就把人推到两侧。

    哪怕千人在前，他想去，那便无人可挡。

    “九州，我武修也有好些日子了，结果都还没到宗师境，哪天才能像你一样强？”

    谢芷秋感受着强大的劲气，心中满满的安全感。

    “我的武修实力，就是你的武修实力，我会一直守护你的，”叶九州看着妻子说道。

    卧槽，狗粮！

    堵在前面的人无语了，他们是来搞事情的，结果看着别人秀恩爱，心里反差有些大。

    叶九州带着妻子，一路朝前走，如入无人之境，很快来到保安身后。

    而后，谢芷秋走到正大门口，环视眼前的上千人说道。

    “我是新谢氏集团总裁，谢芷秋，请问谁是受害者家属？”

    手中虽拿着扩音器，可在千人嘈杂的声音中，宛如蚊子在振翅。

    完全听不清！

    这些人本就是来闹事的，根本无心解决问题，哪管谢芷秋说的什么。

    “闭嘴！”

    叶九州可没那么好的脾气，暴喝出声。

    声音中夹杂着澎湃劲气，朝着众人冲击而去，洪亮的声音在现场回荡。

    “啊！”

    众人只觉得耳膜生疼，脑袋嗡嗡作响，全部捂住双耳，哀嚎出声。

    片刻后，劲气散去，现场一片安静。

    “继续啊，怎么不说话了？”叶九州抬抬手，清晰的声音传入众人的耳中。

    结果他们只是缩了缩脖子，没人敢说话。

    刚才的声音，再来上几次，耳膜基本就废了。

    接着，叶九州转头看向妻子，柔声说道。

    “芷秋，你有什么话，就说吧。”

    结果，都不等谢芷秋说话，一个大妈主动站出来。

    “我是家属，棺材里的是我老伴，可怜……”

    大妈刚想嚎两声，可无意间看到叶九州的眼神后，不敢吱声了。

    “大妈，您家老伴吃的是哪种保健品？”谢芷秋客气的询问。

    新谢氏集团对这一块的把控极为严格，从未出过事，更别说吃死人了。

    “喏！”

    大妈抬手，递出个盒子，里面还剩下半盒保健品，为粉末状。

    谢芷秋定睛一看，这是比较老的一款保健品，疗效好，销量大。

    根本就不可能吃死人！

    这一刻，她也嗅到了不对劲，整件事有种阴谋的味道。

    然而，眼前急需处理的，是聚集在此的众人，要尽快疏散。

    谢芷秋打定主意，拿起手中的扩音器，郑重承诺。

    “各位，我会把这保健品，送去化验，而后给大家一个公道。”

    “而这位老先生，将由我们新谢氏集团处理身后事。”

    化验？

    本次策划的现场负责人听闻，慌了神，可他一人反对又太显眼，满脸焦急。

    “这保健品，的确有问题！”

    突然，熟悉的声音响起，来人乃是陈淑英。

