    日军第六师团的第一次进攻，就在盖州城下留下了上千具的尸体。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们甚至连吉林6军的防线都边都没有摸到就被打退了。以至于椙原透中佐狠狠扇了几个大队进攻的大队长的耳光。

    “中佐阁下，旅团长阁下要见您。”一个低级军官对椙原透中佐说道。

    “我知道了。你们马上回去整顿部队，我回来之后，再起进攻，下一次，一定要突破支那人的防线。”椙原透中佐恶狠狠的说道。

    “嗨！”几个大队长连忙回答道，带着满脸的巴掌印，离开了联队指挥部。

    椙原透中佐抵达旅团司令部之后，现除了旅团长冈市之助少将在之外，师团长西岛助义中将也在。只不过，他们的脸色都非常的难看。椙原透中佐知道，这是因为步兵第47联队表现不佳的原因。

    “师团长阁下，旅团长阁下。”椙原透一进入指挥部就向他们行礼。

    “啪！”冈市之助少将立刻冲了过来，一巴掌扇到了椙原透中佐的脸上，打的他整个人都摔倒在了地上，鲜血更是从嘴角流出。

    椙原透中佐用最快的度从地上爬起来，顾不得擦拭嘴角的鲜血和身上的尘土，低着头，等待着冈市之助少将的进一步处罚。

    日本6军之中，上下级的等级制度尤其森严，而这也就导致上级体罚下级的情况非常的普遍。不要说是普通的士兵或者低级军官，就算是那些高级军官，也是经常遭到更高级军官的体罚的。最常见的，大概就要属扇耳光了。

    “八嘎，椙原透，你的联队到底在搞什么鬼？”冈市之助少将恶狠狠的问道，那凶狠的目光，就仿佛是要吃人的猛兽一样。

    “对不起，旅团长阁下，让您失望了。”椙原透中佐只能够不断的道歉。在这个时候。是绝对不能够辩解的。那样的话，只能够让自己受到更为严厉的处罚。

    “混蛋！”冈市之助少将还想出手扇椙原透中佐的巴掌。只不过，西岛助义中将制止了他。

    “好了，冈市君。步兵第47联队。打的还算可以了。之所以没有能够成功，是因为支那人的火力太强大了。”西岛助义中将说道。

    “嗨，师团长阁下。”冈市之助少将这才退到了一边。

    “椙原君，步兵第47联队，还能够继续战斗吗？”西岛助义中将问道。

    “师团长阁下。步兵第47联队，还能够继续战斗。下一次的进攻，属下将亲自率军冲锋，哪怕是死在战场上，也一定要突破支那人的防线。”椙原透中佐立刻说道。

    “好，这才是大日本帝国的勇士。只要突破了支那人的防线，我会为你请功的。”西岛助义中将拍了拍椙原透中佐的肩膀，对他的回答非常的满意。

    椙原透中佐激动的浑身哆嗦，连忙表示感谢：“感谢师团长阁下的栽培，属下一定成功！”

    西岛助义中将的话。等于是将椙原透中佐给逼到了绝境了，如果无法突破吉林6军的防线的话，那他估计也就只有真的死在战场上了。

    半个小时之后，日军步兵第47联队再一次的起了进攻。因为日军的火炮被吉林6军压制住的原因，导致他们在进攻的时候，根本就得不到多少炮火支援。不得不冒着吉林6军的火炮动进攻。

    联队长椙原透中佐，履行了自己的诺言，亲自率军起冲锋。只不过，即便是这样，他们也没有能够突破吉林6军的防线。反而使得日军步兵第47联队损失惨重。椙原透中佐本人，也在进攻的过程当中被一枚迫击炮炮弹给击中了，直接撕成了碎片。

    当战斗结束，整个日军步兵第47联队扯下去的人。已经不到三百人了。其余的人，都已经倒在了战场上。而他们给吉林6军造成的损失，却微乎其乎。

    日军第六师团师团长西岛助义中将的脸色，阴沉的仿佛能够滴出水来了。整整一个步兵联队损失殆尽，结果却没有能够给吉林6军造成多大的损失，只不过是消耗了对方的一部分弹药而已。这样的结果。让他难以接受，更是视之为一个耻辱。

    当天下午，日军第六师团再一次的起了进攻。并且，这一次日军没有选择盖州城作为进攻的方向，而是选择了从其他地区突破，打算跨过大清河，一举突破吉林6军的薄弱防线。

    只不过，最终的结果依旧是以失败而告终。大清河虽然不宽阔，也不深。但是在这个季节，最深的地方依旧没过人的胸膛，想要趟水过河的话，可不是那么容易的。更别说日军在过河的时候，还会遭到来自于吉林6军的密集火力打击了。

    日军的尸体，漂浮在大清河上，顺着河水往下游流去。他们的鲜血，几乎将河水都染成了红色了。

    一整天的战斗下来，日军第六师团损失的军队过四千人。但是，他们却依旧被挡在吉林6军第1步兵师的防线之外，无法前进一步。这个结果，让西岛助义中将大雷霆，但却没有其他的结果。

    为了打败吉林6军，西岛助义中将决定动夜袭。

    9月13日凌晨，日军步兵第23联队，集中了两千多人，企图渡过大清河，偷袭吉林6军，以便能够一举突破吉林6军的防线。

    但是，他们在渡河的时候被现了。吉林6军的阵地上，升起了一颗颗的照明弹。在照明弹的强光照耀之下，日军的身影显露无疑。而这也就使得这些正在渡河的日军成为了吉林6军打击的靶子。一时间，所有的轻重机枪都向日军倾泻子弹。密集的弹雨，让日军在进攻之中付出了惨重的代价。

    只不过，日军的表现也极其凶悍。即便是到了这个时候，他们也没有放弃攻击，而是由偷袭转变了为了强攻，企图一举突破吉林6军的防线。

    这一战，打的极其艰苦。防守这一段防线的吉林6军第12步兵团3营，付出了惨重的代价。虽然，他们给日军造成了极大的伤害。但同样的，日军也突入了他们的阵地，双方一度展开了残忍的白刃战。最终，在团部派遣来的预备队的帮助之下，才将日军的进攻打退了。而该营也在战斗当中，付出了减员过百分之五十的代价。

    日军第六师团，想尽了办法，却依旧无法突破吉林6军第1步兵师的防线，反而在防线上撞的头破血流。与此同时，负责断后的日本6军第八师团也遭到了吉林6军第3步兵师，第8步兵师和教导师的围攻。虽然，这一次是日军处于守势，吉林6军起进攻。但是，日军第八师团依旧苦不堪言。

    吉林6军击中三个步兵师的强大火力，给日军第八师团造成了极大的损失。近两百门大炮疯狂的向日军的阵地倾泻炮弹，以至于不少的日军直接在炮击当中被活活炸死。

    吉林6军的步兵在进攻的时候，也能够得到后方的迫击炮的强大火力支援。加上每一个步兵班的轻机枪，使得他们的火力十分的强悍，反而将躲在战壕内的日军给死死压制住了。

    为了打退吉林6军的进攻，日军不得不一次又一次的起反冲锋，企图进行白刃战。这虽然使得日军第八师团抵挡住了吉林6军的进攻，但同样使得他们伤亡十分的惨重。如果这样的战斗再持续几天的话，搞不好日军第八师团就得崩溃了。

    在这样的情况下，日军关东军司令官大岛义昌中将终于意识到了，现在的局势对于他们来说，已经是非常的危险了。搞不好的话，在后方的援军还没有来到之前，他们就会步上朝鲜军的后尘。

    因此，大岛义昌大将再也顾不得面子了，不断的向参谋本部，向满洲派遣军司令部去求援的电报。

    此刻，日军满洲派遣军正在赶往东北的途中，日军第一师团已经抵达了大连了。他们已经接管了整个关东州的防御。只不过，日军第五师团和第七师团还在海上。后续的第四师团和第九师团，更是还没有能够完成动员。

    满洲派遣军司令官大山岩元帅，以及他的参谋团队，也还在赶往东北的路上。东北的局势的恶化，让大山岩意识到了，东北的战局比他之前预料的都还要糟糕。

    因此，在还在海上的时候，大山岩就给大岛义昌大将下达了命令，让他收拢关东军的军队，准备固守待援。满洲派遣军将在最短的时间内给予他支援。

    接到大山岩元帅的命令之后，大岛义昌大将立刻下达了最新的命令。第八师团开始从海城前线有序的撤退，而第六师团，也不再对盖州进行攻击，而是选择了撤退。

    日军关东军的主力，最终聚集到了青石岭，企图在这里进行负隅顽抗。满洲派遣军的援军，已经成为了他们坚持下去的唯一的希望了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，小鱼生病了，头疼脑热好难受。不过，书友们放心，更新不会落下的。感谢书友袁yh1234567、贫道无赖子、四火、霞飞双颊、c.{0,10}o.{0,10}m4862、欢乐派对、静思寂寞、高夙、下一站★、尘世流浪的心的打赏！感谢书友只看不写的过客、ab955o11、我是小佣兵团的团长的月票！