    即便是游戏入侵现实世界这么多年，关于魔龙，甚至是关于龙族的副本记录都少之又少，更别说召唤魔龙的技能书了，别说见了，大部分人听都没听过。

    他记得奖励通告中写的，奖励是一本A级召唤师技能书。

    跟装备的评级不同，由于技能的使用方法因人而异，并没有系统给定的品级。

    但人类还是根据对技能强度的判断，对技能书进行评级。

    但在韩羽的记忆里，只要跟龙有关的技能，基本都能评上S级，这本技能书的品质明显远超约定的奖励。

    而且这是一个二十级的技能，明显不应该是现在给自己的。

    “二十级的技能？元素魔龙？”韩羽看了技能还是不懂，继续向应雨竹发问。

    “对，这本技能书，绝对可以评上SS级评价。我们将你原有的技能书换成了这一本。这也是我们来找你的原因。”

    “我们需要你学习这个技能，然后帮我们召唤出一只特定的魔龙。”

    韩羽没说话，等着应雨竹继续解释。

    “你应该知道，现在每一个玩家高等院校，都是建立在裂隙群之上，按照玩家角度来说，就是大片的副本入口上”

    “那里的空间并不稳定，经常有裂隙出现，也会有裂隙消失，在两个月之前，我们发现了一个新的裂隙副本：魔龙巢穴。”

    “这让我们整个学院都欣喜若狂，龙族，虽然战斗力很强，但也是产出战利品最多的怪物。世界上仅有的几次龙族副本首刷，都出了史诗级装备。”

    “我们立刻组织了满编六十级的玩家进入探索，可是我们在第二层就被拦住了。被一只二十级的幼龙。”

    “二十级的幼龙？魔龙再强，也不可能超越这么高的等级战斗啊。”韩羽满头问号，南中学院不会这么水吧，五个六十级玩家解决不了一只二十级的幼龙。

    “哈哈，不要担心，我们南大的实力没有问题，问题出现在那只幼龙。”

    “那只幼龙，有着天生的危险察觉，一旦我们这些远超它等级玩家进入，他就会躲进自己的伴生蛋壳中。”

    “那只蛋壳，我们查看的等级是70级。”

    “七十级的一个蛋壳。而且免疫魔法伤害，物理攻击也只能打出-1的强制伤害，或者miss。而且它还可以自动修复，我们完全无法对它造成有效伤害。”

    “七十级？”韩羽听到这愣住了，常识告诉他，现在玩家的等级上限就是六十级，从来没有听说过有七十级的怪物或者玩家出现。

    “对。”应雨竹面色变得严肃：“这个蛋壳的出现，加上近期各地副本中变异种的增多，我们猜，这个所谓‘入侵游戏’要更新70级版本了。”

    “那时候，更多强大的怪物将出现，如果这次我们没有处理好，对全人类来说又是一场灾难。”

    应雨竹停顿了一下继续说：“说回这只魔龙，我们完全拿那只蛋壳没有办法，因为第二层副本始终有怪物存活，我们也难以继续探索，只能退回第一层，然后放弃探索退出副本。”

    “直到，在296次的探索尝试中，我们在第二层爆了一本技能书，就是你手中的那本魔龙召唤了。”

    “我们有了一个不是办法的办法，找一个和幼龙等级相近的召唤师，将那只幼龙召唤出来，然后击杀或者带它离开副本，继续探索后续的裂隙。”

    “等等！”韩羽又愣了：“找召唤师，把副本中的怪物召唤出来？”

    应雨竹看着韩羽无法理解的样子，露出一个微笑：“是的，汉科院已经对召唤生物和副本生物做过基因测序，基本可以确定，副本中的生物，和你们的召唤物来自同一个世界。那么召唤出副本中生物的也有可能。”

    韩羽还是第一次听说这种说法。

    “但召唤魔龙需要的精力强度很高，我们找了不少二十级的召唤师。但他们为了提高副本中生存率，都选择了均衡加点，精力不高。技能书只有一本，我们不敢冒险。”

    召唤生物的强度，和数量都会受到精力限制，当召唤物数量达到召唤师精力极限之后，即便有多余的技能也不能使用。而精力不够，也不能召唤出强大的召唤生物。

    但均衡加点，也是召唤师前期没有办法的办法，要是召唤物全是后排，可能还需要召唤物自己去抗伤害。体质得加一点，还要不断走位，敏捷也要加一点吧。

    毕竟没人愿意跟召唤组队，召唤师们只能单刷了，报团取暖。

    加上转职召唤的玩家，大多基础属性都不怎么样，所以找不到合适的玩家也很正常。

    “所以我们准备培养一个主加精力的召唤师到二十级，但这时候你出现了。”

    “如果能有一个召唤师可以召唤出魔龙，一定就是你了。所以我们就带着技能书找上门来了。”

    “而且你的天赋能力之一是和召唤物建立联系，确定下次还能召唤对吧。如果可以将这只魔龙召唤出来，跟着你一起成长的话，要不了多久，你绝对是世界上最强大的召唤师，不，是世界上最强大的玩家之一。”

    “对。”对方对自己天赋的猜测，跟自己预想的一样。

    “但是，我的初次召唤并不是指定的，怎么可以确定召唤出副本中的那只魔龙。”

    “试。”应雨竹说了一个字：“你放心，我们对所有副本做过数据调查，异世界的龙族数量很少，整个异世界的龙族，不超过一千条，其中元素魔龙更是少之又少，绝对不可能超过两百条，二十级的幼龙数量更少。”

    “结合魔龙召唤，不断尝试，有很大的机会可以召唤出副本中那只魔龙。”

    “之前有人召唤出过副本中生物吗？”韩羽问道，毕竟这种事情太离奇了，要是战斗的时候，把对面boss给召唤到自己这边阵营来了，那不是嘴都笑歪了。

    应雨竹摇头：“我们查过所有记录，没有，所以只存在理论成功的可能。”

    “但你本来就会选择主加精力吧，这样后期的召唤师才能有战斗力。而且就算尝试失败，这本技能书也是白送了，不管结果怎样，你都会有一只强大的魔龙召唤物。”

