    待织原老师出去后，织原太太围着桌子跪坐在榻榻米上，同时拍了拍旁边的榻榻米，视线看向绫小路。

    她这是叫自己过去。

    绫小路愣了一下，但是脸上没有表现得太犹豫，径直走过去坐在榻榻米上。

    织原太太的身高比织原老师低一些，但是胸口较织原老师更丰满一些。

    可能是因为在乡下劳作，所以眼角和手指张了不少皱纹，但是给人的气质，却像是很端庄贤淑的妇人。

    “阿姨好，初次见面。”绫小路朝织原太太微微鞠了一躬，然后就语塞了。

    原本以为在学姐家里的时候，跟她妈妈能学到一点的经验，但是织原老师家里完全不一样，妈妈不能说话。

    他显得手足无措。

    织原太太比划了一个手势，但见到绫小路一脸疑惑，随即她从一旁拿出一支笔和一本很小的笔记本。

    她似乎在上面写着什么，然后递给绫小路。

    【你好，初次见面。】

    这是纸上的文字。

    字迹娟秀，书写流畅，想来织原太太练过一段时间的书法。

    “你好，阿姨。”绫小路又鞠了一躬。

    【你是小姬的学生？】织原太太写的很快，又递过来一张纸条。

    “是的。”绫小路点点头，没有隐瞒。

    到这里，织原太太顿了一下，原本绫小路以为她多少会有不满的，结果她很快又递过来一张。

    【看起来是个很靠得住的孩子。】

    绫小路怔了怔，见到织原太太朝他微微一笑，那笑容带着母性的和蔼，让他莫名地心生感动。

    【你叫绫小路真寻吧？我听孩子她爸说过你的事情。】

    “嗯，您叫我绫小路或是真寻就可以。”

    【绫小路君？怎么样？】

    绫小路没反对，织原老师也是这么称呼他的。

    【谢谢了，之前的事。】织原太太又递过来一张纸条，同时带着她的笑和感激。

    绫小路知道是救出织原井政的事情，认真地说道：“这是我该做的，而且跟织原老师有关系，我都会尽力帮忙。”

    织原太太再次和蔼地对绫小路微微一笑，又递过来一张纸。

    【但我还是想跟你道谢，小姬能过得那么安全和开心，全都是托你的福。】

    “我只是做了我力所能及的事情。”

    【在他们回来之前，我们再聊聊其他的吧，绫小路君对小姬的以前感兴趣吗？】

    “您的意思是？”

    绫小路看向织原太太，旋即只见她起身去卧室拿了什么东西出来，再次坐到他的旁边。

    她打开一看，是一本页面泛黄的相册。

    随即织原太太还翻了几页，把一些照片放到绫小路眼前，同时比划出一个手势。

    “你看，这是那孩子小时候的照片。”

    绫小路看懂了手语的含义，同时接过织原太太递过来的相册，仔细地看着上面的人和物。

    “哇，真可爱。可是怎么好像……全都是跳舞的照片？”

    那些照片上的织原老师胸口还不大，不知道是在小学生时期还是幼稚园时期时拍的。

    而相簿中的这些照片，几乎都映着她练习舞蹈的模样，而且织原老师从小就很漂亮。

    这时，织原太太递过来一张纸条：【那孩子由于从小体弱多病，所以我们就要求她从小就忙着练习舞蹈，一边增强体质，一边她也对舞蹈感兴趣。但唯独遗憾的是不曾经历像正常女孩那样到处交友、到处玩耍的校园生活。】

    “这样啊，这之前织原老师也说过……”

    绫小路记得织原老师以前说她原本想练习舞蹈，只是后来因为某些的事情，才不得不变成老师。

    倘若把所有线索聚集在一起，很容易就知道织原老师是因为她父亲的事弃舞从教。

    但是织原老师为什么要成为有“师德”的老师，估计只能在她母亲织原太太身上找原因了。

    “话说回来，阿姨您是老师吧？”

    织原太太先是愣了一下，然后微笑地点点头，同时递过来一张纸条：【我以前是小学的国语老师，那孩子就是我教的。】

    “这样啊！织原老师之所以成为老师是因为您啊！”绫小路笑了笑，就和他想的一样。

    从织原太太写的那漂亮的字迹就知道了，就算用纸条交流，基本上也没人专门去为这事练字。

    除非她一开始就写得很好，一个乡下的女人，只有从事教育的行业才可能写出这么好看的字体。

    而且织原老师对从教这么认真，多半是小时候深受母亲的影响。

    【那孩子上课怎么样？】织原太太又问。

    “织原老师吗？是一位很负责任的老师，班上的同学都很喜欢她。”绫小路想了想说道。

    听到绫小路的话，织原太太满意地笑了笑。

    虽然织原老师没有走向她喜欢的那条路，但是却做了最适合她，也最安稳的道路。

    日本女人大都喜欢安稳居家的工作，而且很多都很温柔，也是为什么大和抚子在全世界这么出名的原因。

    当然，真凉除外。

    那家伙根本不在温柔之列，她是万恶的资本主义的代表。

    这时织原太太又递过来字条：【以后也拜托绫小路君你留在那孩子身边了，那孩子一直都是孤零零的一个人。】

    “当然，能够陪在织原老师身边，我也乐在其中。”绫小路认认真真地说道，希望把这份心情传到对方身上。

    【话说，你们俩有在交往吗？】织原太太递来纸条。

    “诶？”绫小路愣了一下。“阿姨你为什么这么问？！”

    【随便问问看看。】织原太太露出妈妈桑的微笑，但是她的表情显然是认真的。

    【其实我并不反对师生恋，虽然那孩子比绫小路君你年长几岁，但是在我看来，绫小路可比她更成熟。】

    “我这么显老吗？”绫小路开玩笑似地说道。

    织原太太摇摇头：【绫小路君给人一种很安心的感觉，明明是个很年轻的孩子，但是却比大人带来的感觉更可靠。】

    “这样啊，还是第一次有人这么对我说。”绫小路笑道，没有什么是比外人对自己的认可更值得开心的事了。

    织原太太又递过来纸条：【如果可以的话，我希望绫小路君你不要丢下那孩子，一直以来，她都很努力的活着了。】

    绫小路顿了一下，虽然不能保证，但是他却可以给织原太太一个答复：“不会的，如果织原老师没有赶我走的话，我不会离开她的。”

    【谢谢了。】

    绫小路摇摇头：“不碍事。”

    两人谈完之后，不一会儿，织原老师和她父亲就提着水果和饮料和啤酒进来。

    绫小路上前接住织原老师的水果，同时对上织原井政的视线。

    他垂下头，脸红带着愧疚地看向绫小路。

    “好久不见了，绫小路君。”

    “好久不见，伯父。”

