    “不是我要放弃，而是没得选，敌人不是那些没有智商的怪物。他们要摧毁防御壁垒实在是太简单了，如果继续坚守将受到双重夹击，那么最终将覆灭。有时候撤退并不代表着放弃，而是在寻找新的战斗空间。”

    “明白！”

    .....

    片刻之后，只见壁垒上的防守玩家在接受到命令后，非常有秩序的开始撤退。

    他们没有一丝慌乱，甚至在撤退的时候，还不忘记扭头对着一些追上来的怪物开火。

    一些重火力点，直接放弃撤离，掩护队员离开。

    另外一边，各个生产区的玩家在接受到撤退命令，第一时间就带着最重要的便携物资，有序的开始撤离。

    他们没有一丝害怕和畏惧，秩序没有任何紊乱，这是跟其他玩家截然不同的地方。

    “快，快！”

    赵定驾驶绿盾机甲一边对着同伴喊道，一边对着远处怪物射击。

    “赵定队长，不行啊，生产玩家还没完全撤出，那些怪物跟上来的速度太快了！”

    此时一名队员驾驶着绿盾机甲冲了过来汇报道。

    “命令第六队机甲大队，第三精英战斗中队暂缓撤退。对来袭怪物阻击，命令他们誓死阻击半个小时！”

    “明白！”

    ......

    远处海上，川上通过眺望镜，眺望着沦陷的壁垒防线。

    脸上露出无比得意的神情。

    “不过如此!（译）”

    “川上大人，我们现在该怎么做？对方的防线已经溃败。但是还在顽强抵抗，估计没有那么容易覆灭。（译）”

    “不用着急，让那些怪物跟他们自相残杀，等到后面我们再来收割！（译）”

    “川上大人英明！”

    ......

    就在这时候在川上舰群外围，船体还冒着火星的鹤兰号出现了。

    其控制室内，千城雪，苏陌等人围聚在一起。

    他们神情十分严肃，他们即将抵达海风岛，问题是雷达扫描到海风岛外围有大量舰船。

    紫晴他们通过光学眺望装置，捕捉到对方的影像和旗帜。

    现在很明确那股超大舰船根本就不是同伴的，应该是天照公会的，其目的很明确就是来争夺海风岛的。

    “这么多建群，我们怎么打？全胜时期都不好打。”

    林子诺有点头疼的说道。

    “那怎么办，总不能够看着他们在那打海风岛吧。”

    孙璃也是很无奈。

    “问题是我们这么上去战斗，也是送死啊。”

    林子诺唉声叹气的回道。

    这时候张文静开口汇报道：“雪姐，叶薇他们发来信息，询问我们为什么停下来了，是不是有敌袭。”

    “告诉他们，没有敌袭，原地休整。”

    千城雪淡淡应道。

    “好！”

    张文静点点头应道。

    “现在怎么办啊。”

    在场众人头疼的说道。

    就在这时候苏陌突然开口道：“也不是完全没办法，其实如果愿意打，我们必赢，就看舍不舍得了。”

    “啊？”

    在场众人惊愕的望向苏陌。

    千城雪扭头看向苏陌。

    “你说。”

    “你们怕是忘记了，鹤兰号上面还有一张底牌，深蓝使者07型战略核鱼雷（10w吨当量）。对方舰群高度密集集中，完全可以一锅端，核鱼雷爆炸可以摧毁中心所有舰船，其他的舰船就算没被摧毁，巨大冲击波足够掀起小型海啸，将他们舰船全部掀翻，震死里面的所有人。”

    苏陌开口解释道。

    听到这里，紫晴等人纷纷沉默了。

    她们不是没想过这个方案，而是代价太高昂，这可是他们的王牌，所以没人敢跟千城雪提起这事情。

    所有人全部看向千城雪。

    千城雪沉默几秒钟，抬起头眼神很坚定的说道。

    “就这么做，干掉他们。”

    听到千城雪的话，紫晴她们顿时激动起来。

    “太好了！”

    “轮到我们捅他们屁股了。”

    这是简直就是报仇的最好机会！

    说干就干，紫晴开始快速输入复杂指令！

    只见操作屏幕弹出一道提示：“是否解除最高兵器限令！”

    “是！”

    “请重新验证密码....”

    .....

    “深蓝使者07型战略核鱼雷安全装置解除！”

    “提示：深蓝使者07型战略核鱼雷已就位....”

    ....

    紫晴紧张的核对发射坐标，深蓝使者07型战略核鱼雷射程超级远，所以并不需要鹤兰号靠近使用。

    并且本身深蓝使者07型战略核鱼雷外部由特殊隐身纳米材料制作而成，隐蔽极高！

    所以基本上不太可能会被发现。

    很快紫晴就调整完一切。

    一个提示框弹出来。

    “是否发射！”

    紫晴他们等人便让开位置，将最终操作留给千城雪。

    千城雪没有一丝迟疑，她径直走上去，干脆利落按下发射按钮！

    嘭`

    深海之中，一枚蓝色不起眼的鱼雷射了出去，朝着川上的舰群移动过去。

    林子诺激动对紫晴说道。

    “紫晴你把光学影像调近点，让我们看看这激动人心的一幕！那帮王八蛋要倒大霉了。”

    “好！”

    紫晴也很期待。

    她将光学影像拉近，也亏着川上的舰群现在几乎是静止不动，所以十分好捕捉。

    众人激动的望着雷达上，显示发射出去的绿点，那个绿点距离成片红点越来越近。

    最终在众人期盼之中，绿点抵达的红点中心。

    下一秒钟捕捉光学影像屏幕，一颗巨大的水蘑菇从海里升起，瞬间变成白茫茫一片，超级刺眼的！

    “好猛！”

    “漂亮！”

    ......

    林子诺等人震惊之余，兴奋喊道。

    远处海风岛外围，一颗巨大蘑菇云从海里升起！

    瞬间吞噬川上的舰群。

    .....

    海风岛上，正在组织撤退的赵定等人，也是被这突如其来的变故吓了一大跳。他们错愕的看向远处海上升起的蘑菇云，半天说不出话了。

    紧接着一阵海啸和冲击袭来，不过由于海水和距离缘故，威力已经变得很弱了，只是让所有人人仰马翻而已。

    “这.....”

    “快~规避！”

    海风岛中心基地中心，房间内摆放着的水杯，猛烈地震动了一下。

    同时伴随而来的是巨大的爆炸声音。

    “出什么事情了。”

    肖温心一沉询问道。

    旁边的副官也是有点懵，他连忙回道。

    “不清楚，我这就去询问一下。”

    “快去....”

    ......

