
　　“不行，待会去药店买些消炎药，必须处理一下伤口，不然感染了就麻烦。”李晴天下定决心说道，还有些担心林雨泽手背上的伤。

　　“好，听你的。”林雨泽这次倒没有拒绝，直接听李晴天说了。

　　“嗯。”

　　两人把该买的东西都买好，到前台付了款，李晴天主动拎起袋子，往外面走去。

　　“我来拿吧，你一个女生拿很重的。”

　　林雨泽快步跟了上去，想要去拿她手中的袋子，却被李晴天拒绝了：“你手受伤了，怎么能拿重东西，我来拿就可以，更何况这一点儿也不重啦。”

　　“既然不重，更应该我来拿。”林雨泽手握着白色袋子，固执的说道，不打算撒手了。

　　“我是你的助理，为你做粗活不是应该的吗，总不能一直让你这个老板帮我做完吧，不然我还做什么助理？”李晴天难得一次不退让，直接与林雨泽开抢起来。

　　“那我帮你提一袋，不能再让步了。”林雨泽犹豫了片刻，与其这样争论下去，不知道争论到什么时候，还不如一人退一步，不然他们两人也别想回酒店休息了。

　　“好吧，就一袋哦。”李晴天最后还是妥协了，把一袋最轻的袋子交给了林雨泽，自己提着最重的两袋，往附近药店走去。

　　到药店买了些消毒用品，然后才走了出来，找了个椅子坐了下来，亲自帮林雨泽处理伤口。

　　当沾有酒精的棉签抹在林雨泽受伤的手背上的时候，李晴天关切的问道：“疼么？”

　　“不疼。”对于经常不是跳舞，就是拍戏弄伤的林雨泽来说，这点小伤真的不错什么，小菜一碟，只是黎晴天过分担心而已。

　　“那你疼了一定要跟我说。”李晴天一边说道，一边轻轻地帮他消毒，深怕弄疼了他。

　　最后把伤口都处理完后，李晴天才笑着说道：“好了，我们回酒店吧，晚点再帮你消毒一次。”

　　“嗯，谢谢你。”林雨泽真诚的道谢道。

　　“谢什么，你可是为了救我才受伤的，应该我感谢你才对。”李晴天笑着说道，也对林雨泽说声道谢。

　　就在林雨泽想要说些什么的时候，初夏却打了一个电话过来：“喂，雨泽，你和晴天妹妹笔录完了吗？”

　　“嗯，笔录完了，现在准备回酒店。”林雨泽听到初夏的声音后，嘴角微微上扬起来，眼底是抑制不住的笑容。

　　李晴天见状，忍不住被他的笑容吸引了，可她知道那样灿烂的笑容，是属于初夏的，从来不属于她啊。

　　“那就好，到底发生了什么事情，现在总可以跟我说了吧？”初夏担心的问道，不知道事情的经过，她不放心啊。

　　“事情是这样的……”

　　林雨泽把事情的经过大概跟初夏说了一遍，她听到之后，愤愤不平的说道：“可恶，竟然敢伤害晴天妹妹，真是找死，回头我叫冰哥哥派些人教训一下他们两个服务员才行。”

　　“不用劳烦你家那位了，交给警察处理就行。”林雨泽无奈的说道。

　　还真是聊个电话，也要吃一波狗粮啊。

　　“好吧，那我就不多闲事了。那你们有没有哪里受伤啊？”初夏又问了一句。

　　林雨泽看了看手背上的伤口，睁眼说瞎话：“没有，我像是这么弱的人么？对付他们两人简直小菜一碟。”

　　“你就吹吧，哪有人像你这么自恋的。”初夏怂道，但心里还是很高兴的。

　　还好他们两人没有受伤，不然她难辞其咎啊。

　　要不是她和林雨泽吵架，他也不会跑出去，李晴天也不会在出去追他的时候，遇到那样的事情，归根结底还是她的错啊。

　　“你喝茶用了多少钱，我转回钱给你。”林雨泽像是想到什么，这样问道。

　　“不用，就当我请吧，你的以后再补回给我。”初夏不在乎的语气说道。

　　一顿茶钱她还是有的，也没有那么吝啬好吧。

　　林雨泽直接转了一千过去，霸道的说道：“叫你收你就收，废话不要这么多。”

　　“好好，既然你这样说，那我就不客气，直接收了。”初夏打开微信，飞快的收了那一千元，还是当林雨泽请她吧。

　　“嗯，你不是还有商务活动么，就不打扰你工作了。”林雨泽说完，就把电话挂了，与李晴天一起往酒店走去。

　　挂了电话后，不久就轮到初夏上场，按照主持人的流程去做，台下不少记者粉丝们都在拍照，初夏面对着镜头，脸上挂着营业性的招牌笑容。

　　在舞台上营业了一个多小时，初夏才退下了后台，小怡立马把香奈儿外套给她披上，并且把手机交给了初夏，说道：“初夏姐，刚才你的电话响了很多遍，是墨先生打来的。”

　　“哦，那我现在打给他。”初夏回到休息室，靠坐在沙发上，立马拨了视频过去。

　　正坐在办公室忙碌的墨寒冰，立马按了接听，英俊的脸就这样呈现在屏幕上，初夏朝他露出甜甜的笑容，声音软萌的说道：“冰哥哥，我好想你，你有想我吗？”

　　“当然想，我恨不得现在就飞过去见你。”墨寒冰嘴角弯弯，笑着说道。

　　“那你在家里等我，我待会就回来。”初夏眉眼弯弯的说道。

　　“你今晚没有通告要赶么？”墨寒冰拧着眉头，好奇的问道。

　　“嗯，我休息几天，可以回家陪你哦，开不开心？”初夏声音软软的问道。

　　“开心，那我忙完就回家等你。”墨寒冰轻声说道。

　　每回说去机场接初夏，都被初夏拒绝了，墨寒冰这次只好不提，在家里等她回来就好。

　　“好的，等我哦。”初夏朝他眨巴着漂亮的眼睛，撒娇卖萌起来。

　　“墨先生，有份文件需要您签名。”这时，秦天走了进来，把一份文件夹摆放在墨寒冰的面前。

　　“好，我现在签。”墨寒冰把手机夹在耳朵处，拿起钢笔，打开文件夹，打算认真看一遍，才把自己的大名签上去。

　　初夏见墨寒冰似乎要忙，于是对他说道：“老公，你先忙吧，我要去赶飞机了，今晚见。”

　　“嗯，路上注意安全，等你回来。”墨寒冰微笑道。

　　等到初夏挂了电话后，他才把电话挂了，认真看完那份文件，才签上自己的大名。

　　晚上，墨寒冰并没有等到初夏回来，反而等来了一通电话：“你好，请问是墨寒冰先生么？”

　　“是的，请问有什么事情？”墨寒冰看了一眼陌生电话，蹙起眉头，好奇的问道。

　　总感觉有种不详的预感，似乎有什么大事要发生。

　　“是这样的，初夏女士所在的飞机发生了意外，她受了很重的伤，现在已经送到医院抢救，还请您马上过来。”那人说完，还把医院的地址报给了墨寒冰。

　　“什么！飞机失事？怎么会？”墨寒冰脸色惨白，惊吓使得他手机都差点握不稳了。

　　初夏之前还跟他视频来着，怎么好端端的会出事？

　　早知如此，他就不让她这么晚飞回来了，这样她就不会在飞机上出事了。

　　可现在后悔又有什么用，事情都已经发生，只能赶紧去医院看初夏才行。

　　“墨先生，您还在么？”那人见电话那头一片安静，又喊了好几声。

　　“我在，我马上过来。”墨寒冰强行让自己镇定下来，回复了这句后，就把电话挂了，然后驱车往那人所说的医院驶去。

　　一路上，墨寒冰闯了好几个红灯，双眼猩红，只想赶紧见到初夏，什么都顾不上了。

　　初夏，你千万不要有事，我不能没有你啊！

　　也不知道过了多久，墨寒冰才驱车来到机场附近的医院，把黑色迈巴赫停在停车场，快速打开车门，用最快的速度跑进医院，问向前台护士，声音带着几分颤抖和激动：“初、初夏在哪里？”

　　“先生别着急，我帮你查一下。”护士打开电脑，飞快的查了起来，然后对墨寒冰说道：“初夏还在手术室抢救，你可以到门口等她。”

　　“好，谢谢。”墨寒冰快步往手术室门口走去，看着紧闭的手术室，他气得忍不住伸手捶打着一旁的墙壁，表情因紧张变得扭曲起来，眼泪顺着他的脸颊滑落，用悲痛的语气说道：“初夏，你千万不能有事，我们大家都等着你平安出来啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老天爷，只要你保佑初夏平安无事，我愿意用二十年的寿命换取她的平安。

　　一个小时、二个小时……

　　也不知道在手术室门口等了多久，每一分每一秒对于墨寒冰来说都是煎熬，他从来不觉得时间竟然过得这么漫长，甚至水不敢喝，饭也不敢吃，只盼望着初夏赶紧出来。

　　在新闻上得知初夏飞机出事的墨老夫人，也匆匆坐专车赶来，看见墨寒冰坐在椅子上，一脸憔悴的样子，她一阵心疼，一把将墨寒冰抱入怀里，低语道：“初夏不会有事的，你一定要相信她，她会平安出来的。”

　　“我知道，可我见不到她出来，内心无法冷静。”墨寒冰靠在墨老夫人怀里，鼻子一酸，想哭的感觉，但终究还是没能落下眼泪。

　　他是男人，不管经历再大的风雨，他也要坚强，绝对不能掉眼泪。

　　自己这么担心，墨老夫人岂不是更加伤心，不能让墨老夫人看见他伤心悲痛的一面，不然只会给墨老夫人增加痛苦而已。

　　“寒冰，吃饭没有？”

　　过了好一会儿，感觉到墨寒冰似乎冷静了下来，才松开了他，低声问道。

　　“还没，没有胃口，不想吃。”墨寒冰面无表情的说道，薄唇也显得苍白起来。

　　“不吃东西怎么行？初夏也不知道什么时候才会出来，你可不要她出来后，你反而倒下了。我去给你打包外卖，你怎么也要给我塞下去，听到没有？”墨老夫人命令道。

　　手心手背都是肉，她又怎么能不心疼？

　　可事情摆在眼前，清醒的人肯定要先保重自己，才能好好照顾昏迷的人啊。

　　“妈，您在这里坐着休息吧，我去打包。”墨寒冰提议道。

　　怎么能让墨老夫人出去打包呢，他这个当儿子的怎么也要出去跑腿才行。

　　“你状态这么差，怎么行？不要中途晕倒才行，我去打包吧，你别看我一把年纪，我可是经常有锻炼身体的，身体硬朗的很，你可不要小看我。”墨老夫人不服气的说道，然后不顾墨寒冰的反对，直接出门给他打包外卖了。

　　看见墨老夫人离去的背影，墨寒冰带着感激说道：“妈，谢谢你。”

　　在这个节骨眼上，他也只能与墨老夫人相互依靠，共同祈祷初夏平安出来了。

　　墨老夫人打包回来的时候，还带来了一个中年男人。

　　墨寒冰一看见初明浩，脸色大变，冷着一张脸质问道：“你来做什么，你还嫌害初夏不够多么？看见她这次飞机出现意外，你还想过来这里落井下石么？”

　　“女婿别激动，初夏是我的女儿，她飞机出事，身为她父亲，怎么也要过来看一下的，这样不过分吧。”初明浩厚着脸皮说道。

　　“呵，你真的关心她这个女儿么，别猫哭老鼠假慈悲了。这里不欢迎你，初夏也不会想见到你，你赶紧走吧。”墨寒冰毫不客气的说道。

　　要不是他出门急，没有带保镖出门，绝对会命令保镖把初明浩这个虚伪的男人轰出医院的。

　　“我就看一眼，确定她平安无事，我就走。”初明浩保证道。

　　他以为自己早已不在乎初夏，可当他在新闻上得知初夏搭的那班飞机出事后，他心急如焚，顾不了那么多，直接就吩咐司机送他来医院了。

　　“儿子，就让他看一眼吧，不管他怎么坏，他始终是初夏的亲生父亲，或许初夏也想见到自己的父亲也说不定。”墨老夫人劝导道。

　　“好，就一眼，多一眼都不行。你要是胆敢再做出伤害初夏的事情，我绝对不会放过你！”墨寒冰失去往日的镇定，语气不爽的说道。

　　“你放心，我不会做出伤害初夏的事情，我只要确定她无事，就会走。”初明浩保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第314章 初夏飞机出事免费阅读。https://www.23sk.com 