    “呵呵，我当然知道了，而且我也完全的相信你，对了，你准备接下来怎么办？难道我们就一直在这里等着吗？“

    “不然呢？现在那个洞口而且很明显，我现在根本就没有办法进去的，而且我现在进去的话，好像，也正好是堵住了他的退路，所以，我进去的话应该是意义不大的。“

    “那行吧，那我们就耐心等待一下，我相信，何大哥，他应该是有自己的分寸的，而且，他在确定里面没有什么问题的话，应该很快，就会出来的。”

    说完之后，这个辛杰只是轻轻的点了点头，然后，他便往许倩倩那边指了一下，林琦琦便马上明白了她的意思，然后，也跟着点了点头。

    而最后，把这个辛杰就快速的站起来，然后，便直接来到了徐倩倩这里。

    “辛杰怎么了？”

    许倩倩倒是反应比较快，而且，也不知道，她的精神到底是集中在某个方面，突然之间，他便回过头来，看着辛杰问到。

    “没什么，我就看你，好像情绪有些不太好，是不是有些担心很迷茫？”

    “呵呵，我如果说，我不担心的话，你是不是，根本就不相信我所说的话呢？”

    “那是自然了，说实话，我来到这里之后，我便感觉到，你好像一直都是处处都在担心何明，而且，我也知道你们两个人是夫妻的关系，所以你们的感情应该是非常好的吧。”

    说到这里之后，这个许倩倩也不知道，总是感觉到心里面那种奇奇怪怪的，他跟何明之前时候，这些人根本就不清楚的。

    而且，许倩倩也不愿意，把以前这些事情，全部都给陈述出来，他也不想让别人知道，他们这些痛苦的经历。

    “当然，我是担心他，他是我老公，而且，也是我在这个荒岛上最亲的人，所以，他出现任何的事情，我恐怕，都是没有办法接受的。”

    “没错，你们两个的想法，是完全一样的，而且我告诉你，如果不是因为你你么受伤，而且，在这里面你受伤最最严重的就是你知道吗？”

    说到这里之后，突然之间，那个许倩倩便愣了一下，因为当时检查这些伤口的时候，其他人受到什么伤害，说实话，他并没有过于的注意。

    “什么，我是最为严重的？”

    “没错，我当时看了一下，琦琦也的确说是看上去，脚有些受伤严重，但是，跟你这里比起来的话，她很明显是好了很多，所以，何明就决定了，他必须要在今天晚上把你们尽快的稳定下来，因为，你们根本就不可能再次奔波下去了。”

    “那，那如果是这样的话，那么即便是找到山洞，又能够有什么样的作用呢？还有另外一件事情，那就是，我们现在没有任何的果园，进到山洞里面，就是一片漆黑的。”

    “现在，即便是一片漆黑的话，我们要在里面继续的呆下去。另外，如果一旦稳定下来之后，我会很快的想办法，去收集一些草药，然后，开始为你们治疗伤口，只有把伤口的问题解决之后，其他事情，我们都可以等等再说的。”

    许倩倩不知道该说什么好，其实对于这种牺牲，她应该心里面是很明白的，只不过，在这些外人面前，他不善于去表达出自己的情绪来。

    “嗯，放心吧，肯定没有问题的，趁着这个时候，我在周边看看，看看有没有什么可以利用的一些药材，这样的话，我们还能够提前做好这些准备。”

    说完话，他便站起身然后往周边看了一眼，其实，也只不过是一片丛林，而且在大树的旁边，倒的确是长着一些杂草了，但是，这些在辛杰看来的话，根本就是一文不值的。

    这个时候何明已经进入到了这个洞口里面，而且往里面进的时候，他真的是闻到了这些泥土的味道，其他的，他什么都没有闻到。

    何明在荒岛，因为呆了这么长时间，他其实，在内心已经总结出来一条规律，那就是，如果在这个地方，真的是有一些猛兽存在的话，那么他们身上气味肯定是能够从这里散发出去的。

    但是，如果这下面没有猛兽存在的话，为何，无缘无故会出现出现这样一个洞口呢？难道，是人类在那挖掘出来的吗？他觉得，这根本就是一件不可思议的事。

    当往前面爬动了一段距离之后，何明突然间发现，前面变得豁然开朗起来，而之后，他便站立起来，往中间看了一下.

    他清楚的看到，在这里出现的竟然真的是一个山洞，而且在他头顶上方的位置有一些光亮，还是正好可以投射进来。

    所以，接着这点亮光，他基本上能够看清楚了，这个山洞大概的一些情况，而且山洞比他想象中的真的是要大很多。

    最为关键的一点是，他看到在他正前方的位置，好像摆放着一些石头一样东西，他不知道，这是做什么用的，而且看样子，应该是人为的在这里搭建起来的。

    他快速的走过去，然后看了一下，他发现竟然累成了两张类似于床一样的地方。

    这些，全部都是用石头搭建起来的，而且，已经从地面上脱离起来，大概有30公分左右的距离。

    而之后，在这上面铺着一些杂草，不过，他把这些杂草拿上来看了一眼，他发现。上面已经积攒了一层厚厚的灰尘，很明显，这个地方，应该已经很久都没有人来过了。

    他狐疑的皱起眉头来，这个地方，很明显是人为搭建起来的，那如果是这样的话，难不成自己的想法，真的是已经成为现实了吗？

    也就是说，这个地方，曾经是有人类居住过的，那么，这个人类他现在在什么地方？为何，没有在这里呢？他是不是，已经顺利的离开荒岛了呢？

    这些，对于他来说都是一个个未解的谜团，但是现在并不是想这些问题的时候，他主要确认一下，这个山洞里面有没有什么危险存在，是不是适合他们在这里停留下来。

