 苏洛并不否认，反而回答说：“白天你听仲清尘说过，我是被仲清风强行逼迫过来的，实质上，我不过是阶下囚，我和皇族有大仇！”

黑暗天尊眼睛微眯，闪过精光。

苏洛淡然又说：“我的身份，你不用多想，你已经是顶尖天尊，缺血气入骨法吧？”

“你有？”

黑暗天尊惊怒中，浑然起身，眼眸闪过惊色。

眼前这位少年，到底是何人啊！他竟然手握血气入骨法！这种古法，只掌握在一些老东西手中，而且纷纷避世不出，更不敢肆意乱传，不然会遭到暗中绝世强者的诛杀，引来不祥。

苏洛淡然道：“当初五荒天尊多达五十位，联手逼我交出，后将我囚禁于中荒，除了血气入骨法，你觉得还有什么，值得五荒天尊联手对我一个少年出手！”

黑暗天尊呼吸有些急促，血气入骨法，至关重要。

但黑暗天尊不敢动苏洛，连五荒数十位天尊都不敢杀这小子，他黑暗天尊敢动？

苏洛轻笑：“血气入骨法给你，黑市给我！”

黑暗天尊沉默了，黑市是他经营数百年的成果，不提每天豪赚的灵石，毕竟是他的心血，有些不舍啊！苏洛淡然道：“你和仲清风一样，都是绝顶天尊，如今仲清风闭关了，在钻研血气入骨法，以他的天赋，你觉得能不能突破成为大天尊？”

“能！”

黑暗天尊知道，他们这类人，被困天尊境不是天赋的问题，是苦于没有功法。

苏洛翻手拿出一卷古籍，淡然道：“这边是血气入骨法，尊者葬区先前暴乱，皆是因为我身上的东西，守墓人都在争抢，你不用怀疑这功法。”

黑暗天尊并不怀疑，苏洛的功法若是假的，五荒天尊早就活活撕了他。

况且，苏洛没必要谋害他。

苏洛淡笑：“到了你这般境界，不去奢望更高的境界，还留恋眼前的虚荣繁华，若是这样，就算你得到血气入骨法，也无法成为大天尊。”

苏洛的话，字字诛心。

黑暗天尊沉默了许久，接过这卷血气入骨法，如仲清风他们修炼的一样，皆是苏洛偷偷修改过的。

想要借此成为大天尊，成功率极低，弄不好失败后还会反噬让自己丧命。

苏洛可不会好心，培养五荒的天尊成为大天尊。

黑暗天尊拿出已经漆黑令牌，巴掌大，上面雕刻的云雾状，就是黑市的主上令！拿这个东西，就能掌管黑市。

黑暗天尊直言道：“黑市内有一千零七个商铺，五千多个摊位，有两大角斗场，三家暗坊，一家赌坊，以及黑阁的十大金牌杀手，百名银牌杀手，千名自由杀手……”黑暗天尊交代了很多事情，丝毫不关心苏洛要黑市做什么。

血气入骨法到手，黑暗天尊恐怕也要闭关，就在这个木屋内闭关。

苏洛面色如常，似乎对黑市有这些产业，丝毫不吃惊也不意外。

但是黑市落在苏洛手中，苏洛势必将黑市推向顶峰。

苏洛拿出血气入骨法，要的就是黑阁，要的就是这个杀手团体！因为只有黑市，才能完美隐藏苏洛的身份。

同时秘密做一些事情！苏洛起身淡然道：“关于这件事，劳烦天尊替我保密！”

“自然，血气入骨法牵扯很大，若是外传，我也会找到极强者的诛杀。”

黑暗天尊也想说让苏洛保密。

两人都有自己的顾虑，所以这件事只有他们两个知晓。

苏洛离开木屋，黑暗天尊闪身离去，直接秘令扶桑，自己要闭关，黑市的事情协助苏洛。

扶桑觉得难以置信，苏洛选择加入黑市了？

这里面肯定有事情，但是扶桑不敢询问黑暗天尊。

苏洛离开木屋，来到东边的大型角斗场，内外人群涌动，围绕一个巨大擂台，有奴隶之间的生死战，赌坊就在周围开设赌盘。

还有奴隶和妖兽的战斗，血腥残暴直接，在擂台上生命似乎成为最廉价的东西。

但凡上擂挑战的武者，都会得到不菲的报酬，挑战妖兽的报酬最丰厚。

苏洛可不缺这点钱，绕过角斗场，直达最深处，一座漆黑的殿宇，挂满了黑色铃铛，风微微吹过，仿佛是代表地狱的死亡之声。

“站住，擅闯者，格杀勿论！”

殿宇前，出现一名黑衣人，面戴黑巾，仿佛凭空出现的。

苏洛不戴面具，也不隐藏气息，翻手拿出黑阁的主上令。

黑衣人认令不认人，单膝下跪抱拳道：“属下见过令主！”

“通知下去，所有金牌杀手和银牌杀手，全部回来，我在这里等他们！”

苏洛进入殿内，很空旷的大殿，除了座位没有别的装饰品，仿佛在这里任何装潢都会引起杀手的戒备。

毕竟大家都是干这行的，知道装潢越华丽，越能分散人的注意力，从而导致加大被刺杀的几率。

苏洛下达秘令，在皇城内的金牌杀手和银牌杀手，皆是动身赶回。

毕竟令主发话，没人敢迟疑。

随着第一位金牌杀手到来，看向坐在首位的苏洛，眉头微皱，可是看到苏洛桌子前，摆放着主上令。

金牌杀手抱拳道：“令主！”

“你是几号？”

苏洛知道这里，都是以序号排列，所有人都不知道彼此名字，而且还都戴在面具。

金牌杀手凝声道：“三号！”

“这么说，一号和二号，也都是玄尊了？”

苏洛瞥向三号杀手，能感觉到他体内雄厚的气血，不弱于扶桑，必然是玄尊。

三号轻轻点头道：“是！”

“今天什么日子，令主下达秘令，全员回归，接到大活了？”

进来一位黄袍青年，毫无疑问的金牌杀手，序列为二号！紧接着，一位位黄袍杀手，最先赶到。

黄袍皆是金牌杀手，没有一次失手！接下来银袍人，分不清老少男女，不断出现在大殿内，皆有他们的座位，一个个沉默不做声。

在这个大殿内，有资格聊天的人，皆是金牌杀手。

银牌杀手在旁默默听着就行了。

 