    当光芒散去之后，吕尘的人影便是从中露了出来，只不过此刻的吕尘整个人都是被一股光晕所包裹，浑身上下全都笼罩了极为耀眼的火光。

    让人看一眼就觉得有点刺眼的那种光芒。

    吕尘脸上有一副心有余悸的表情，那神情当真是异常的难看。

    就差一点！

    他就差点挡不住了！

    要不是天火丛剑自行御主，释放出了前所未有的强悍剑气，同时也用火焰护住了他的全身，但这也燃烧了他一打半的真元。

    不然的话，就刚刚那么一瞬间，他可能就要倒大霉了！

    所以吕尘的表情那叫一个狰狞难看。

    对于四周七人的敌意在这一刻也是到达了顶峰！

    “肖亮！你们这一次还真是够厉害的呀！差点就让我死了！”

    吕尘脸上的青筋都是爆了出来，这话几乎是用咬牙切齿说出来的。

    肖亮之前还很得意兴奋，在看到吕尘安然无恙的时候他整个人都是被吓到了一样。

    再加上吕尘这番话直接将他刺激的说不出话来了，甚至还让他有一种极为难言的紧张。

    他也不知道他为什么要紧张，但是这一幕顿时就让他产生了一种难以言表的情绪。

    “你竟然没事？这怎么可能呢？你怎么可能扛得住我们七人的围攻？”

    肖亮顿时就有点哆嗦了起来，下意识的又是往后退了两步。

    吕尘的目光异常的可怕，直接环顾四周，以一种点名的方式将七人全都点了一遍。

    随后便是以这种傲视的姿态朝着几人动了起来。

    只是一步而已，身上的火光便是爆炸式的冲上了高空，瞬间将空中的火烧云给击穿了。

    与此同时，两种火焰又是紧跟着融合了起来，然后重新从空中降落了下来，一阵灼热的气息便是朝着四周涌动了出去。

    吕尘就像是一个从火焰中走出来的战神一样，开始释放出来了无比强悍的温度。

    手中的天火丛剑也在这一刻达到了前所未有的高度，无比的灼热炙白，让人看一眼就有种被灼伤的感觉一样。

    甚至于连那七人身上的衣物都是被这股无形的火焰炙烤了起来，凭空燃烧了起来。

    天火二字如其名！

    但不仅仅于此，吕尘的身后竟然还出现了一个闪亮的光圈，此刻正在散发着极为耀眼的闪光。

    这些光就好像是实质一般，散发出去的光芒直接将周围的大地砍成了粉尘。

    直接将众人吓得眉头紧皱，给人一种说不出的紧张感觉。

    吕尘此刻的气息已经达到了他有史以来最强悍的程度。

    就连吕尘自己都不知道他的全力竟然能达到这种地步？

    当然天火丛剑的完全释放也是一个极为重要的原因。

    但无论如何，吕尘的这一个模样也已经把肖亮七人给吓傻了。

    他们之前的得意和兴奋在此刻都成了泡影。

    甚至连最为基本的笑容都是挤不出来了。

    心中的怂已经体现到他们的脸上了。

    给人一种完全懵圈的神情。

    吕尘可没有打算放过这些人的想法。

    有人想杀他，那么就要做好被杀的准备！

    这是吕尘万年不变的宗旨！

    现在就是他反击的时间了！

    吕尘充斥火焰的眼睛直接瞥向了第一人。

    一个简单的踏步，吕尘便是瞬间闪现到了那人的面前。

    手中的剑还没有落下，光是身上的火焰和闪光就已经让对方发出了极为惨烈的叫声了。

    但这一切在吕尘眼中丝毫没有半点的怜悯。

    天火丛剑仍是砍了下来。

    火光和闪光两者气息从剑上绽放了出来。

    在触及对方的那一瞬间，那人便是燃烧了起来，紧接着体内便是绽放出了光芒，就好像有什么东西要从体内冲出来一样。

    “啊啊啊啊！”

    这个惨叫声瞬间响彻四周，直接将四周所有人都惊的眼皮狂跳。

    这一幕看的众人实在有点恐惧。

    然而吕尘对于这一幕丝毫没有半点震惊，脸上的表情一点都没有变化。

    当吕尘转身看向下一个人的时候，身后那人便是猛然炸裂了出来，无数道光芒从那人体内冲了出来，让人看一眼就有一种胆寒的感觉。

    “该你了！”

    这话就像是催命符一样，吓得那个人连连爆退了起来。

    这种级别的压迫感让他们感受到一种前所未有的恐惧。

    吕尘的实力实在是太恐怖了！

    “想跑？晚了！”

    吕尘的冷笑响了起来，周围直接出现了无数道闪光剑气。

    这些剑气直接将四周围了起来，剩下的六人刚好被这些剑气给围了起来。

    “一个都别想跑！”

    吕尘说的异常淡定，言语中连一点基本的情绪都没有包含在内。

    这一刻，肖亮和其余五人皆是有种后背发凉的感觉。

    要死了吗？

    这个想法一冒出来直接让他们往四周逃窜了起来。

    逃的方向也都很一致，那就是想要进入传送阵，离开这个平台，进入下一层。

    逃离吕尘这个噩梦！

    但如此强盛状态的吕尘怎么能容忍这些人就此离开？

    这是他绝对不容许发生的事情。

    今天他就要大开杀戒！让所有人都知道他要做些什么！

    也让所有人都知道得罪他，得罪苍云界的后果！

    立威于世！

    吕尘动了，这一刻他的身影便是闪烁了起来，无数道剑光也就出现了无数个吕尘的影子。

    一切都是那么突然，就这么转瞬而已。

    吕尘的身影便是布满了四周，等到这些虚影缓缓消散的时候。

    吕尘站在了最后一个人面前。

    肖亮的脸上已经出现了一条冷汗，直接从额头处留到了下巴。

    身后四周传来了一个又一个的炸裂声。

    那些人的身体就这么炸了开来，直接变成了碎片。

    如此一幕直接让他的双腿剧烈颤抖了起来。

    “别杀我！吕尘你别杀我！我错了！”

    肖亮二话不说就直接开始求饶，和之前他那副嘴脸相比，简直就是天上地下，完全就是两种人。

    只不过吕尘丝毫没有理会她的求饶，极为冷漠的瞥了一眼，“放过你？你想的可真是美好！”

    天火丛剑直接横划，一道光芒瞬间在平台上绽放了出来，横贯整个平台，直接蔓延到了尽头，消失了！

    

