    第72章 带我一起吧

    “所以，你的意思是？”

    柳队长看向李阳的目光有些意味深长。

    李阳也没多想，匆匆就回复道：“同伙！她一定有同伙，我们虽然是暂时从学校里逃出来了，廖英英虽然看上去也不会追出学校，可谁能保证廖英英的同伙不会出手？”

    “所以让你呆在这里，不恰恰是为了你的安全考虑吗？”

    柳队长一脸的淡然。

    “我……我的安全不用你们担心。”李阳一时有些语结，忍不住在心里吐槽了一句，你们把我扣下，我才是真的危险好吧！

    可嘴上却也只能连忙说道：“我更担心的是唐慧和唐柔，你们现在也应该清楚，廖英英那些人的主要目标就是她们姐妹俩。”

    “这个你更不用担心了。”

    柳队长十分的笃定。

    “为……为什么？”

    李阳一时有些茫然，只觉得柳队长这些人在一只怪物面前都能被杀得丢盔弃甲的，哪来的自信觉得唐慧她们的安全不会出问题？

    “你那个小女朋友是我们遇到过唯一一个发了疯还能恢复的人，所以她身上有着应对那些疯子的关键。在没有得到这么至关重要的东西前，别说廖英英和她的同伙威胁不到她的安全，就算是他们背后的组织倾巢而出，也必定无可奈何！”

    柳队长的说话的语气毋庸置疑。

    李阳却听出了些许的端倪，忍不住瞪眼就道：“你们不会要把唐慧当成什么小白鼠吧？”

    “你想多了！”

    柳队长直接翻了个白眼，可见李阳一脸的急迫，忍不住解释了一句，“最多是抽血化验而已……”

    李阳这才稍稍松了口气，可见柳队长说完又要走，只能开口又道：“等等！”

    “你还有什么事？”

    柳队长这会满脸的不耐烦。

    李阳只尴尬笑了笑，就弱弱道：“你们必定不可能短时间内解决这次的事情对吧？”

    柳队长只是上下打量李阳，并没有要开口的意思。

    “带我一起吧，我能帮得上忙！”

    “哦？你能帮我们什么忙？”

    柳队长一脸的狐疑。

    李阳也顾不得自己接下来的话会不会扫了柳队长等人的面子了，直接就开口道：“你们遇到类似的事情已经不是一次两次了吧？可是你们对怎么让发疯的人恢复的办法都没找到，也就只有这一次因为我的干预，你们才得到了有可能让那些疯子们恢复的办法！”

    听到这话，柳队长顿时神情有些不悦，自然听出了李阳话里说他们过于没用的意思。

    可这位柳队长略作思量后，眯眼打量着李阳，幽幽问道：“你不怕死么？”

    问得有些突然，李阳一时间有些不知所措，可回过神后，不由的苦笑道：“这世上怎么可能有真不怕死的人？”

    “那你还一个劲的要参和进来？还是说你到现在都还不清楚那些人的可怕与残忍？”

    柳队长一脸的质疑。

    “我是怕死，但我更怕不明不白的死。”李阳自嘲笑了笑，缓缓就说道：“你刚才也说了，廖英英那些人背后还有着什么组织，既然我如今已经破坏了他们的计划，肯定会被那些人惦记上了，而以那些人的手段，如果我不能更了解他们的手段，恐怕以后某一天我莫名其妙的死了，可怎么死都不明不白吧？”

    柳队长听着李阳话，忍不住的微微点头，似乎还真就觉得被那些人惦记上的家伙，肯定不可能轻易脱身一样……

    “让你跟着也不是不可以。”

    柳队长又思量了一会，才缓缓开口。

    李阳顿时一喜，可还没开口呢，就听柳队长又说道：“可现在学校那边我们是没办法突破了，必须先找到她的同伙，你觉得谁会是她的同伙呢？”

    “这还用问？”

    李阳有些诧异。

    可柳队长忍不住的鄙夷道：“难道你想说廖英英的同伙是她的丈夫唐强或者唐宗辉？”

    从柳队长的话中听出他们已经彻查了两人，却没有查出端倪，李阳不由的眉头一皱，略微思索后，才缓缓开口。

    “唐强是不是他的同伙我不知道，但有一点我可以肯定。”李阳说得很是坚定，“那就是唐宗辉一定和那些事有关！”

    柳队长顿时有些诧异，脱口就道：“你有什么依据？”

    李阳无奈笑了笑，稍稍晃了晃还铐在手上的手铐道：“柳队长你们办事还需要依据吗？”

    你们没有证据不一样把我拷了？

    柳队长也没反驳什么，只淡然道：“唐宗辉和你不同，你不过是一个可有可无的小人物，而他却是当地的名人。”

    可有可无的小人物？

    李阳顿时有些不知该气还是该笑，可偏偏对柳队长的话又没办法反驳。

    毕竟他的确是一个外地来的，就算忽然消失了，当地人根本不会有谁觉得奇怪，可唐宗辉不同，和平酒店在H省还是十分有名的，虽然唐宗辉只是管理和平酒店后厨相关的事宜，可在当地的人脉摆在那，无凭无据纵使是柳队长这些人也不可能随便拿他怎么样的。

    想通这些的李阳，只轻轻叹了口气，“依据还是有的……”

    柳队长顿时眼珠一亮，匆匆追问道：“你知道些什么？”

    “带我回和平酒店，我就带你去找唐宗辉跟这些事有关的证据。”

    李阳并没有直接说明，不免有些担心自己把知道的都说出来之后，还是被扣押在警局里……

    而柳队长只眯了眯眼，很快就做出了决定。

    没一会李阳的手铐就被解开了，原本被收走的物品也全都拿了回来。

    “你怎么有两台手机？”

    警局门口，柳队长忍不住有些狐疑。

    “有什么问题嘛？”

    被拷住前，没来得及把另一个时间的手机收回黑匣的李阳尴尬笑了笑。

    “正常人谁会随身带两台手机？以我的经验来看的话，只有某些犯罪分子才会这么干。”柳队长没好气的说道：“而且其中一台还是明显的女式外壳，这就很有问题了……”

    “柳队长觉得是找到廖英英同伙重要，还是探讨我为什么带着两台手机重要？”

    李阳可完全没有要多做解释的意思，直接就扯开了话题。

    (本章完)

