    “邪、邪魔！”

    倒地的刺客虚弱的呢喃着，渐渐涣散的瞳孔，代表着对方的命不久矣。

    “我……”

    胸口中了一剑，却表现的无所谓的那位开口了。

    可他才刚开口，站在门口的秦然就消失不见了。

    下意识的，这位刺客就全神戒备。

    然后……

    喀吧！

    他听到了一声脆响。

    来自身后。

    不需要查探，他就能够确认，那是颈骨断裂的声音。

    这样的声音他听过太多次了。

    甚至，能够根据这样的声音，分辨出对方的骨头断成几截。

    接着，又是一声脆响。

    喀吧！

    声音沙哑、阴冷的刺客倒地了，到死这位刺客都是瞪大了双眼，满是惊骇的面容上带着浓浓的不可置信。

    他不相信，自己就这样死了。

    死得毫无还手之力。

    这怎么可能？！

    临死前一颗，这位刺客的心底迸发出了这样的疑问。

    同样的疑问，也在最后一位刺客心中出现。

    上一刻被短剑穿胸而过的对方，能够谈笑自如，可在下一刻，对方的额头上已经被冷汗充斥了。

    特别是，当看到秦然的身影毫无预兆的出现在面前的时候，对方下意识的后退了两步。

    秦然扫过对方的目光中，带着失望。

    当然并不是因为对方的勇气。

    仅仅是因为，他刚刚错误的判断。

    在看到对方心脏被刺穿，还能够无碍的行动时，秦然还以为这是一种蛇派的秘术，但此刻他才发现，这不过就是障眼法：在对方宽大的袍子下，对方的身躯如同蛇一样扭曲着。

    简单的说，之前看似刺穿了对方胸口的一剑，只是刺穿了对方穿着的袍子而已。

    当然，这应该也是蛇派的一种秘术。

    可和中剑不死这样的秘术相比较，这种障眼法一般的秘术，对于秦然来说，基本就是没用的。

    没用的敌人，应该怎么处理？

    “等等！”

    “我可以告知您想要知道的一切。”

    “我……”

    砰！

    仿佛是感受到了秦然的杀意，对方语速极快的说道。

    可秦然给予的回答，只是迎面一脚。

    快且准。

    在对方反应都没有反应时，就被踢碎了头颅。

    三抹橙色的光芒在三具尸体上浮现。

    光芒笼罩，但书本的模样，却是显而易见的。

    【发现技能书千蛇腿，判定中……】

    【判定满足学习条件！】

    【是/否学习？】

    ……

    【发现技能书无声之技，判定中……】

    【判定满足学些条件！】

    【是/否学习？】

    ……

    【发现技能书蛇躯，判定中……】

    【判定满足学习条件！】

    【是/否学习？】

    ……

    拿起三本技能书的时候，秦然就得到了这样的提示。

    完全没有思索，秦然就选择了学习。

    三本技能书立刻化光而去。

    崭新的提示开始出现。

    【判定蛇形腿达到超凡级别，千蛇腿等级判定为大师级】

    【名称：千蛇腿（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节不仅可进行不可思议的大幅度变形，增加腿部攻击的范围，而去还会带起足以割裂皮肤的小范围气流（气流攻击判定为较弱，范围为自身半径2.0米）】

    【特效：蛇嘶（腿部攻击带起特异的蛇嘶声，需要被攻击者进行精神不低于B-的判定，否则将会被震慑）】

    【超凡：（敌人精神判定难度+1）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（超凡），蛇形腿（精通），力量B、敏捷B、体质B】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    【名称：无声之技（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：行走间，控制自己的肌肉，让你变得越发悄无声息】

    【特效：无】

    【消耗：体力】

    【学习条件：潜行（大师），力量C+、敏捷C+、体质C+】

    【备注：它并不是蛇派的技巧，但却极为适合蛇派】

    ……

    【名称：蛇躯（基础）】

    【属性相关：体质、精神】

    【技能类别：辅助】

    【效果：控制全身的肌肉，模仿蛇类而行】

    【特效：无】

    【消耗：体力】

    【学习条件：蛇眠（基础），力量C+、敏捷C+、体质C+】

    【备注：它与‘蛇眠’相辅相成】

    ……

    秦然讶异的看了一眼【蛇躯】的介绍。

    “竟然和‘蛇眠’相辅相成？”

    原本的秦然学习【蛇躯】，完全就是因为不浪费一本稀有级别技能书的缘故，可现在却给秦然提了个行。

    “流派中知识与技巧，相辅相成。”

    “技巧与技巧更是环环相扣。”

    秦然深吸了口气，毫不介意的摸了摸满身泥巴的霜狼。

    “干得漂亮！”

    秦然毫不吝啬自己的夸奖。

    因为，他很清楚如果没有霜狼的话，他很难发现这里发生了什么。

    不过，秦然并没有给予霜狼更多的奖励，反而轻拍对方的额头，示意对方暂时远去。

    聪慧而又具有异兽直觉的霜狼低呜了一声后，立刻钻入了一旁的阴影中。

    “真是聪慧的狗崽。”

    “这样的狗崽烤着吃，应该会特别的美味吧。”

    满是恨意的声音从街道的尽头响起。

    一个瘦高、身着与之前三个刺客类似服装的男子出现在了那里。

    露在外边的右臂上，有着一个蛇类的纹身。

    在佩里克娜和刚刚三个刺客的胳膊上，秦然也见过类似的纹身。

    佩里克娜是一个五头蛇。

    刚刚三个刺客都是六头蛇。

    而眼前的人却不同。

    对方手臂上的蛇纹身，有着八个头颅。

    每一个蛇头都高高昂起，目带狰狞，吐着芯子。

    但和这狰狞的纹身相比，对方却更是恐怖。

    不仅是充斥着恶意的目光，还有那气息。

    那股阴冷的气息，几乎是宛如实质。

    一条巨大的蛇形虚影，变得若隐若现起来。

    与此同时，一条系统提示开始出现在秦然的视网膜上——

    【支线任务：残余蛇派（完成）】

    【触发特殊事件：隐匿之蛇】

    【隐匿之蛇：选择帮助佩里克娜的你，逐渐发现了所谓的残余蛇派并不是真正意义上的残余，他们不仅完整，而且还隐藏在阴影之中，宛如真正的毒蛇，准备伺机吞噬敌人，而你就是被盯上的那个……】

    ……

    “果然是这样。”

    看着特殊事件【隐匿之蛇】的介绍，秦然轻声自语着。

    而在远处的街道尽头，拥有着八头蛇纹身的男子，已经消失不见了。

    刺客的战斗。

    从不是正面的冲锋。