    “啧啧，真香！”天元说着，就行外面走去。

    当天元感受到元神位置移动后，他直接闪身飞了过去。

    元神感受到身体后，瞬间向着天元那里走去。元神与身体融合，天元把玩着追踪符。然后和另一个自己交流起来！

    就在天元与另一个自己，交流没多久的时候，追踪符响了起来。

    “师弟，你在什么地方？”陈长生问道。

    “我在荒山野岭看风景，你要不要一起来？”天元玩味的回道。

    “那算了，我本想和你说一些事情，等来的时候再说吧。”陈长生看着地图思索的说道。

    天元立即明白陈长生的意思，不过，他还没有玩完，毕竟还有一处宝藏没有去呢。

    “行啊，那就等我看完大漠风沙的。”天元说完，收回传音符，然后快速的向荒漠飞去。

    听到天元的话，陈长生愣住，他完全猜不到，天元要做什么，而且那乔装改变，就是为了去欣赏景色？

    陈长生不再多想，收起传音符，立即又看起了地图，他想知道天元的目的，到底是哪里，为什么关键的时候，要外出呢？

    而天元没有直接去荒漠，他为了躲避陈长生，估计多去了几个地方，而在每一个地方，都是待了半个时辰之久。

    看着天色慢慢变黑，陈长生此刻，也是无力了，他盯着追踪地图已经一天了，从天元飞到灵台山开始，一直到现在的荒漠戈壁，整整七个时辰，十五个地方……

    “啪啪”

    陈长生用手轻轻拍了两声，他现在实在是看不懂天元了，索性就让人跟过去看看。

    “圣主，您有何吩咐。”血罗刹问道。

    “你去荒漠一趟，看看着个天元在做什么，这个东西你拿着，它会帮你找到天元的。”陈长生说着，就递出一枚玉牌。

    血罗刹完全不知道，圣主要做什么，不过，她现在也只能服从。接过玉牌后，就向着荒漠飞去。

    与此同时，天元终于找到了宝藏的埋藏点，看着光秃秃的荒山，天元一脚踹向山体。

    “轰隆隆！”

    一个隐蔽的石门缓缓出现，天元嘴角露出微笑，然后拿出传音符，丢给元神后，就向着山体内走去。

    当他进入到山洞中，一股刺鼻的味道，迎面而来。这给天元呛的，差点晕了过去。

    “我的晴天姑姥姥，这地方不像宝藏地啊。”天元看着漆黑的通道说道。

    而就在他嘀咕完时，他发现了不对劲的地方，因为山洞上面，居然有活物！

    天元立即快速退后，丢出三个灵石后，趁着亮光，天元立即警惕了起来。

    此时山洞上方，聚满了毒蛇，而且这些蛇的种类，天元压根就没见过，有点蛇长出肉角、有点长着透明的翅膀，而且它们盘踞的位置，非常诡异！

    天元拿起石头，朝着上方丢了过去，他想试试这些蛇的威力如何，如果能打的过，那就直接杀了，如果打不过，那就立即调头逃跑。

    就在石子即将碰触到一头毒蛇时，就看到一个蓝色的屏障，直接将石头反弹了回来。

    “我去，居然有有阵法保护？”天元惊愕的说道。

    他还真就没见过，用阵法保护蛇的，如果说妖兽，他觉得还可以接受，毕竟有的妖兽通灵性。但保护这毒蛇，让他完全看不明白了。

    天元尝试向前走了几步，发现那些蛇没有任何迹象，这就让天元松了一口气。

    他大胆跨了几步，上方的毒蛇，还是依然盘踞着。就好像没有看到下方一般！

    难道这阵法，真就是保护毒蛇的？天元不在多想，一边看着上方，一边向着深处走去。

    大约走了有半刻钟的时间，天元才觉得那里不对劲，因为他现在明显是向下走，而且已经走了五十多米深了！

    这到底是通往哪的？说好的宝藏呢？天元内心想到。

    可就在他继续走二十多米深的时候，他被一股血腥气所笼罩，天元抬头向下看去，这一看，他瞬间傻眼了！

    这要是在不明白，天元真就白活了！他这才反应过来，是啊，这个蝶主可是被血海寄宿的，虽然血魔死了，但血海还在啊！

    天元整理了一下心情，又继续的向下方走去，他决定了，直接来个大清扫！

    当天元来到血池边上时，那种浓重的血腥味，更加浓厚了起来。

    “天道火焱，万法皆炼！”

    天元凝聚真火，一道火焱瞬间打向血池之中，他也想好了，只要能解决根源问题，那一切的问题都解决了！

    看着真火快速燃烧血水，天元嘴角也露出开心的微笑，因为他看到这些血水，正慢慢的凝成黑魔晶。

    与此同时，东海某处血色的大海，正在慢慢淡化，这里的居住的人，都不敢靠近血海，他们也知道，这片海域能吞噬万物，就连船也不能通行。

    “苍天开眼了！血海淡化了！”

    一个苍老的声音，在村中响起，他的声音虽然嘶哑，但充满了浑厚的力量，如果天元看到这位老者，也是非常震惊，因为这老者是一名渡劫修士！

    听到老者的声音，村子里的年轻人，也纷纷跑了出来，他们也想看看，血海到底发生了什么！

    “哇，血海的颜色变淡了。”

    “是啊，我们终于可以出去了。”

    “苍天保佑啊，我们大陆终于能看到天日了！”

    “……”

    一声声的祈求在血海边响起，一个个穿着朴素的人，都相依跪拜，他们在感谢苍天，在感谢对他们帮助的大能！

    而正在搞事情的天元，完全不知道，他现在正在高兴呢，因为他发现，这血池里的血水，居然还在燃烧，这就让他猜不透了。

    在他看来，这一池的水，不应该烧这么久的，而且看着黑色墨镜，已经出现十多块了，就连那真火，也变得小汽车大小了！

    天元立即停止火焱凝练，他现在也有点害怕了，因为在这样下去，他都不敢回收真火了。

    就在天元碰触到真火时，一道道红色的真火，快速融入他的身体。

    “我去，要坏了！”天元说完，已经完了，强大的火焱之力，瞬间进入天元体内。

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，天元浑身变的漆黑，然后就看他的身体，充满了力量，而这恐怖的力量，是血海万年来凝聚的能量！

