
飞鸟感觉自己的脑袋好像被什么东西给进入了。

而且还是直接在他的脑袋中胡乱冲撞的感觉。

“啊！！！”飞鸟抱住头，他倒在了地上，来回的翻滚。

楚末和喜比队长站在训练室的窗口处，看着飞鸟队员在地上不停的翻滚，同时有时候还不停的打滚。

“这种事情，真的没事吗？”

“放心吧，加恩Q下手是非常有分寸的，而且这还是对自身的精神非常的有好处。”

“真的吗？”喜比队长捏了捏下巴，眼睛闪烁。

楚末似乎是知道了喜比队长的打算，他拍了一下他的肩膀。

“不要想了，就算加恩Q它下手非常轻，可是也不是平常人可以承受的住的。”

“那飞鸟他……”喜比队长欲言又止，他本来还想说让所有的队员全部都让加恩Q照一遍。

可是既然楚末这么说，那就只能有选择的进行下去了。

“飞鸟队员是不一样的，或者说每个人都是不一样的。”

“有的人的精神非常的强大，所以他们可以承受住这种考验。”

“可是那些精神力不是很强大的家伙，贸然的精神攻击，不但不会提升他们的实力，甚至可能还会让被测试的人出现问题。”楚末指了指脑袋，表示这种事不是好玩的，是有风险的。

“是这样吗？”喜比队长有些了然的点点头。

“再说了，飞鸟队员可不是一般人，虽然他平时看起来吊儿郎当的，可是飞鸟队员的内心可是非常的坚定。”

“所以，喜比队长，可不要小看你的队员啊！”

楚末笑了笑，然后转身朝着外面走去。

而在训练室里面，飞鸟队员已经挣扎着站起来，看向了仍旧不停朝着自己释放奇怪光线的加恩Q。

他摸了摸鼻子，摆出了进攻的手势。

刚刚他在梦境之中，看到了自己的父亲，看到了因为自己的实力不行而被怪兽杀掉的人类。

还看到了那些受灾的人们绝望的眼神。

在哪一瞬间，飞鸟感觉自己的脑袋就好像爆炸了一样。

可是，就算是这样，我也是不会认输的。

“我可是戴拿奥特曼，我可是光，我要保护大家！”

这样说着，飞鸟直接朝着加恩Q冲去。

不过，就在他即将碰到加恩Q的时候，在加恩Q的前方突然出现了一道蓝色的壁垒。

拳头打中了蓝色的壁垒，飞鸟就感觉自己好像砸中了一块铁板。

然后，一只胸前和面部都闪烁着黄色的光芒的怪兽出现在了加恩Q的身边。

芝顿！

芝顿叫了一声，上前开始和飞鸟进行博弈，这只芝顿当然是以前从芝顿星人手里抢过来的。

通过了改造之后，现在的芝顿力量变得非常强大。

同时也改变了芝顿一如既往的死脑筋，智力也有了一些提升。

所以，对飞鸟队员的攻击下手是既有分寸。

除了第一次出手的时候下手稍微重了一点，在接下来的战斗中，那是极为的顺畅。

加恩Q还在对飞鸟实行精神攻击，再加上旁边芝顿的攻击，飞鸟队员感觉自己好像陷入了一场陷阱之中。

毕竟，就算是那些宇宙人，也没有天天有怪兽当陪练的待遇吧！

同时，飞鸟又一次回忆了一下刚刚看到的景象。

“我又怎么能输呢，我是不可能输得，我是不会输得！”

飞鸟大喊了一声，在又一次被芝顿打倒之后，他再一次义无反顾的冲了上去。

“没想到这次的人间体，就算他的力量不是很强，可是他的精神确实非常坚韧。”

“是非常坚韧。”楚末笑了笑，“可是现在他还非常的柔弱，还是需要大量的训练。”

楚末站起来，走到了窗外，看向正在和一群人打篮球的哥莫拉。

这个小家伙的小爪子挥舞的极快，同时仗着自己的体型很重，所以在打篮球的时候，对于一些队员的冲撞，哥莫拉根本就不带理会的。

很快，直接朝着篮筐，同时尾巴在地上一撑，直接和篮筐一般高。

“砰！”的一声，篮球从框内落下，哥莫拉也落在了地上。

“你看，这些怪兽现在和这些工作人员相处的多好，这些小家伙们的实力非常强。”

“只是我以前一直将他们束缚的太狠了，所以失去了一些怪兽的天性。”

“而这段时间的相处下来，这些小家伙们和人类之间的相处非常好的。”

卡蜜拉来到楚末的身边，不过看着下方的哥莫拉，卡蜜拉又想起了还在其他宇宙的希特拉和达拉姆。

“我想重新回一趟露露耶！”

“回哪里干什么？”楚末皱了皱眉，“哪里加坦杰厄留下的黑暗能量，还有其他的一些东西，不是已经都消失了吗？”

“不，我说的不是这些。”卡蜜拉摇摇头，“我只是想回到哪里去看看而已，你还不相信我吗？”

卡蜜拉歪了歪头，眼中笑意盈盈。

楚末耸了耸肩膀，对于卡蜜拉的这个要求，其实也没有什么好担心的。

“那我给你两只怪兽，带在身边，好不好？”

“不用了。”卡蜜拉摇摇头，“我现在的实力，已经足够了，这个地球上，也没有多少人或者宇宙人可以带给我威胁了。”

楚末想了想，感觉也是这个理。

“不过，真的不需要我和你一块去吗？”

“不用。”

“那什么时候去？”

“现在就出发好了。”

卡蜜拉身旁出现了一片黑暗能量，和楚末又打了一声招呼，直接去了露露耶。

楚末叹了一口气，他知道，其实卡蜜拉对他没有将希特拉和达拉姆带回来，其实还是有那么一点点介意的。

不过……

楚末闭上了眼睛，开始了寻找齐杰拉和希特拉还有达拉姆他们三个的行动。

……

麦克斯宇宙，斯兰星人对着一只刚刚臣服的就像是一只小狗一样的怪兽，疯狂的攻击。

旁边的希特拉和达拉姆则是有些无聊的一人拿着一朵齐杰拉的花朵，然后对着花朵狠狠地吸了一口。

“真是的，大姐头和主人他们这一走，好像真的把我们两个给忘记了啊！”

“没事的，我们两个在这里，过得不好吗？”

达拉姆伸了一个懒腰，将手里的过多扔了出去，惹得下方一群那群有些奇怪的宇宙人的争抢。

希特拉和达拉姆并没有理会这些宇宙人，对他们来说，被齐杰拉花粉控制的宇宙人实在是太多了。

那些宇宙人的丑态其实都已经看腻了。

这些宇宙人其实还是好的，并没有被齐杰拉影响的太深。

至于在这颗星球的中央，一只巨大的植物怪兽正在接受很多宇宙人额的朝拜。

从这只怪兽的身上还时不时的掉落一些花朵，而这些花朵的每一次落下，都会引起那些宇宙人的抢夺。

“那些讨厌的奥特曼又来了，真是的，我们只不过是攻占了几颗星球，就这么一直紧咬着我们不放。”

“这次看看来的是谁，我们一定要给他们一个教训才是。”

“没错，要把这个自称是光之巨人的家伙，打疼了，他们才不会继续骚扰我们。”

希特拉说完，从宇宙中就飞来了两只奥特曼。

当他们身边的光芒散去的时候，希特拉和达拉姆都有一些愣住了。

这不是麦克斯奥特曼和杰诺奥特曼吗？

没想到又是这两个家伙。

其实希特拉和达拉姆也和很多奥特曼战斗过。

比如那个看起来非常矮的奥特曼，光线技能和格斗技能看起来都非常的厉害。

还有那只可以将头上的角拿下来的奥特曼，希特拉和达拉姆他们都不得不承认，那个家伙确实非常厉害，至少他们两个也是经过了一番苦战才逃了出来。

又吸收了很多的黑暗能量，才堪堪恢复过来，然后他们两个就将下手额的目标离光之国远了那么一点。

可是没想到，这些家伙竟然又跑过来找他们的麻烦。

而且还让他们的手下败将麦克斯来做这个追捕者。

“麦克斯，你现在也想来阻止我们吗？”

“不，希特拉，我只希望你们不要在宇宙中挑起战争了，这个宇宙，已经经历过太多的战乱了。”

“就算没有我们，这个宇宙也是一直战乱不断地，我们只不过是在将这些叛乱提前了一些而已。”

“跟他这么多废话干什么，直接干掉他好了，我们已经饶了他很多次了。”

希特拉和达拉姆对视一眼，摆出了起手式，对面的麦克斯和杰诺也同样摆出了起手式。

同时，还在教训怪兽的斯兰星人也停下了自己的动作。

齐杰拉也将自己的根往这个宇宙的深处更加扎了扎。

与此同时，那些被控制的宇宙人则是拿出了他们的武器，对准了麦克斯和杰诺两个奥特曼。

麦克斯和杰诺对视一眼，对于这种结果，他们是怎么都没有想到的。

自己可是在帮助他们摆脱被奴役的命运，为什么他们看自己的眼神都是仇恨的目光呢？

“麦克斯，你们现在离开，我们可以当什么事情都没有发生过，不过，如果你不识好歹，那就不要怪我们不念旧情了。”

说完，希特拉直接一挥手，同时他自己也冲了上去。

一场大战一触即发！

当楚末的念头穿透了一个宇宙，终于通过齐杰拉的视角看到了现在的这种情况之后，他心里想着将希特拉他们接回来的想法也丢下了。

或许，将他们留在这里，也是一个非常不错的选择。

不过，那只奥特曼，为什么看起来这么眼熟呢？

楚末控制着齐杰拉抬头，看向了从宇宙中极速飞来的一只巨大的能量体。

“那个奥特曼是？”

楚末的眼睛中出现了一只全身包裹在火焰之中的奥特曼，毫无疑问，这又是一只红族的奥特曼。

不过，他身上的花纹，怎么感觉这么熟悉，特别是胸前的那只菱形的计时器。

不过，还没有等楚末将那只奥特曼的全身看清楚，那只奥特曼就直接来到了齐杰拉的身前，黄色的光剑对着齐杰拉就砍了过去！

楚末收回了自己的念头，眉头微皱，这只奥特曼看起来怎么这么憨憨的，不过帅是确实很帅。

算了，不管了。

楚末直接将自己埋进了沙发上。

老婆不在家，一个大男人实在是太欢乐了。

楚末从沙发里面站起来，掏出了已经很久没用过的手柄。

嗯，今晚就不打这么久的游戏了，先来一晚上的就好了，男人嘛，老婆不在家，就要好好的放纵一下自己。

至于吃的东西，就让哥莫拉去食堂帮自己打回来就好了，反正哥莫拉已经和那些食堂的工作人员混的很熟了。

伴随着熟悉的音乐声音响起，楚末很快就进入了状态。

至于说是不是忘记收回了加恩q和芝顿，让飞鸟队员的训练时间足足延长了将近三个小时，最后还是喜比队长看着好像不对劲，带着艾雷王才把飞鸟给抢了回来。

所以，为了弥补一下飞鸟队员受伤的心灵，喜比队长决定，让他和良去看望因为怪兽袭击而失去了家人的孩子们。

飞鸟队员千恩万谢的去了，反正已经经历了加恩Q那有些变态的精神攻击，飞鸟队员表示，他短期内是真的不想进行特训了。

楚末打着哈欠，顶着一双黑眼圈走进了司令室。

大家看到他这个样子，都吓了一跳。

同时作为过来人的喜比队长则是走到楚末的身边，悄咪咪的说道。

“参谋啊，就算那种事非常的吸引人，我也知道你们年轻人的体力也都非常好。”

“可是，这种事情是一定要节制啊，不节制的话，到了我这个年纪，你就知道面对一些事情，就多有心无力啦！”

看着一副过来人口吻的喜比队长，楚末翻了一个白眼。

“你在想什么呢，我只不过是……”楚末又打了一个哈欠，“只不过是打了一夜游戏，所以有些困而已，还有，这里还有未成年的小姑娘呢，不要带坏了人家。”

喜比队长转身看向支棱起来小耳朵的麻衣。

他没好气的上前弹了一下麻衣队员的脑瓜崩。

“小孩子不要偷听大人讲话。”

麻衣队员嘟了嘟嘴巴，不过又看了看喜比的脸色，也没敢回话。

不过这个时候，大屏幕上传来了一阵滴滴滴滴的响声。

这是，又出事了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70594938"  chaptername="第252章、变故">加入书签</a>
</div>
