阿娜斯塔急中生智，硕大的翼膜从后背展开，一飞冲天，并把自己的身体紧紧包裹起来，像一只黑色的枣核坚硬无比。但是灵力巨剑的余波震荡，仍然让其五脏六腑都受到了波及，险些直接坠地。
大厅中的嚎叫声不断，就算是再生能力强大的血族，此刻也只有被人类屠杀的份。
太可怕了，这个年轻人竟然如此暴虐，如此恐怖！
满地是哀嚎的血族残党，诸葛云只是弹动了几下小指，就毫无怜悯的将其一一击毙，就像是宰只鸡或杀只羊一般。
而此时的帕里斯早已逃匿，不知去向了。
阿娜斯塔的恐惧此时达到了顶点，这简直像是血族的末日一般，就算是她平常司空见惯的血腥场面，与这个黑发的青年相比起来也不过是毛毛雨罢了。
这家伙莫非是个恶魔吗？
年轻人还在淡笑着。
她此刻心头狂震，但是身体居然使不出力气，因为，她被诸葛云的灵力之握牢牢攥住了，翼膜包裹着的黑色身体，像是蝙蝠一般倒吊在空中，就这么凭空定住了。
“主人，不能放过她！否则我们会有**烦的。”艾文娜像生怕她跑掉一样，出言提醒诸葛云。
“呵——无妨，我还要问她些东西。”诸葛云淡漠一笑道。
艾文娜一怔，这个年轻的主人说话怎么总是这么文绉绉的，还“无妨”呢？
诸葛云明白她的意思——这些血族只要漏掉一个，都会让红女王知道他的存在，那，确实会带来无尽的危险。
且不说女王有什么过人的能力，就算有，他也毫不在乎，但是对方肯定会派出那些杀手，来干扰他的计划，如此一来，就让他不胜其烦了。
当然，要说放过他们也是绝不可能的。
在他祭出“聚星幻灵斩”的时候，那名叫帕里斯的俊美男性血族早就见势不妙开溜了，但是他早就已经在他的身上打下了特殊的灵力印记。
要说这种印记，还是从那个“血灵”杀手身上学来的呢。只要他与对方身处于一定距离上，就可以在一个狭小的范围内发动空间之力，瞬间用灵力种下一颗“种子”，并利用空间超低温，冻裂他的颈部动脉。
虽然诸葛云还一次都没发动过这种能力，也不知道，对付血族的生物是否一样有效。但他知道，血族的身体结构异于常人，再生能力也相当强，这样的破坏力也许还不足以杀死对方。
还有一个作用，那就是，这种灵力印记，能够准确知道被打上印记之人的位置。而这，恰好是诸葛云想要的——他想知道，血族的红女王索多玛到底隐藏于何处？
“轰！”
黑色的“枣核”重重砸在地上，碎石飞溅，地面上立刻就出现了一个大坑。就算阿娜斯塔用尽了全身的力量也难以打开自己的翼膜，一股强大的力量禁锢住了她，难以撼动。
“混蛋！你到底是什么人？”阿娜斯塔沉闷的声音从皮膜内传出。
“啪”诸葛云的小指弯成一个圈，随意弹动了一下。
“啊——”
那股禁锢之力变为了灼热的气息，阿娜斯塔就如同身处闷罐中的烧鸡，烈焰焚烧般得痛楚，厉声尖叫起来。
血族的身体再生能力很强，哪怕斩断肢体，也一样会很快长出新肉，除了体能稍微下降，几乎不会对活动能力造成多大影响。
但是高温的灼烧就不一样了，这种疼痛能让其感到生不如死，就算强大的再生之力，对这种焚体的能量也难以抵抗。
“告诉我，血族的女王藏在哪里？”诸葛云收回了灵力，仿佛从来没对她干过什么一样。
“哈哈哈——做梦！我凭什么告诉你，一个下贱的人类？”血族的高傲又回复了，她可不会对一个人类轻易屈服。
在她看来，对方只是一个古怪的修行者而已，拥有自己所不知道的小小伎俩。
她要让对方见识到，血族真的令人恐惧的手段！
阿娜斯塔身体被束缚的感觉瞬间消失了，那种炙体的痛感也随即荡然无存，“嘭”一声将展开的翼膜收起，完全隐入背后消失不见了。
面前的年轻人不以为意，轻轻摇了摇头：“我不会再问你第二遍了，如果我还没有得到任何答案，你将跟他们一样下场。”
“你、你说什么？”阿娜斯塔高傲的面孔显露出恐惧之色。
她立刻意识到，这名年轻人绝不是在开玩笑，他绝对有轻易捏死自己的能力，而且最关键的是，他也绝对够冷酷。
很可惜的是，她的恐惧和觉悟来得太晚了，对方的眼睛里已经充满了杀机。
“不！”阿娜斯塔一声怒吼，她想孤注一掷与对方拼个鱼死网破。
不愧为活久见的老牌血族，就在诸葛云的眼睛里浮现杀机的时候，竟然浑身的能量放出，准备做最后的拼死一搏。
“小心了！她要……”
艾文娜和17号都知道阿娜斯塔的手段，绝非一般二代血族可比，其体内隐藏有血族真正的大杀器。
“人类，在我面前嚣张个屁啊！”
阿娜斯塔的浑身上下迸发出红色的血雾，很快充满了空间，其身上每根骨骼，都像被挤压了一般发出“咔嚓”声。
诸葛云用神识感受到一股强大的压抑感袭来，这血雾有东西！
艾文娜和17号知道她的攻击方式，在前一刻就远远退开了，加之诸葛云神速的为她们套上了灵力的护罩，应该已经不会被血雾所触及。
诸葛云独自站在血雾中，并没有移动，他也想看看这血族最后的搏命之力，还能有什么手段使出。在不到2秒的时间里，整个大厅就被淡淡的红色雾气所笼罩了，那些残留在地上的血族肢体，开始蠕动着活了起来，顷刻间又迅速消失在血雾中了。
血雾开始吞噬一切有形体的活物！
“嗯？”诸葛云的身躯猛然一震，他的神识竟然感觉不到浓雾中那名血族的身影了。
月兽在当初创造血族这种在夜里活动的精灵时，就已经为他们转移了一部分来自异星的能量，这种能量也只有在少数存活下来的，最原始的血族身体内才拥有。
而阿娜斯塔，恰恰就是从远古活下来的血族幸存者其中一名。
人类的红血球紫质，乃是形成红血球的前驱物之一。
在接受到了月兽赋予的异星能量的照射后，会生成比一般人类更加强大的吸光性，是世界上最难以分解物质之一。这也是“紫质”在血族体内流转不息，维持身体每个细胞的生命活力，甚至转变为能量的基础。真正的血族能够随意改变自己的形态，只要他还有足够的能量聚合为实体，那么就会永生不灭。
“唔……血族不老不死的秘密，原来是这样么？”
他终于感受到了生体的波动，在血雾完全把他笼罩之后，异样的感觉在刺激着他的身体每一处毛孔。很微弱，但无处不在的波动。
尽管有灵力护体，那些无孔不入的血雾依然浸润到了他的体内。
“卑微的人类！你根本不知道，血族是多么强大的存在！”空荡荡的声音像是从头顶上缥缈地传来，又像是无处不在，声波并没有振动，这声音是直接作用于他的大脑里的听觉神经上。
诸葛云淡淡一笑，只不过是比蝼蚁多活了几年的蛆虫，也敢夸下海口？
他见过的万域中的其他文明，那些进化了数百万年乃至数亿年的生命体，都还怀有敬畏之心呢。
一个小小的血族，他还真不放在眼里。
艾文娜和17号已经惶恐地飞到了城堡外面，这种血族的大杀器她们都知道其厉害。
就像维罗妮卡这种拥有5级异变能量的血族，其绝招“血红轮舞”，也只是把血雾，变为无数道细细的血线，刺破对手的防御，从而侵蚀对方的肌体一样。如果被这些血雾碰到的话，她们的生体能量会被立刻抽干，变为失去血液的躯体。
而她们不知道的是，就这一点来说，血族的这种攻击手段，竟然与修行者的“气蕴”有异曲同工之妙。
强大的一方会把弱小一方的能量瞬间同化，就像是致命的吸引力一样，能量的洪水永远流向更大、更深、更加广袤的地方。
陨石、主序星、黑洞、各种星辰天体，乃至宇宙万物的运行法则，莫不如此，只是在衡量尺度上更加庞大而已。
熵定律是自然界的最高定律。能源与材料、信息一样，是物质世界的三个基本要素之一。
那些精确得像时钟一样永恒存在，却看不见的熵值，永远只向一个方向流动——从低到高，然后在尽头崩解、聚合，周而复始，也永远守恒。
阿娜斯塔运用这种能力其实也只能维持短短几秒而已，虽然血族的肉体就算被轰成渣，也会凭借着顽强的生命力缓慢回复，但庞大的能量供应一旦消耗太多，而无法聚合，也会让她元气大伤。
诸葛云眯起了眼睛，看似一动不动的身体，此时却感受着体内两股庞大的力量激烈交锋，像是两只军队在交战，生体能量的两股迅猛洪水融汇到了一起。
他邪魅的笑了。
嘴角的肌肉在微微颤动——血族的原始能量的确不容小觑，但对与他来说，不啻是一席豪华大餐。
他之所以没有在体外，就依靠灵力来抵御这些血雾的侵蚀，是因为，他已经洞悉了血族身体内蕴含的一切秘密，对他来说是既原始而又充满诱惑力的能量。
说白了，这是他故意而为的。
“呵呵，很不错，很美味……”不知道他在自言自语还是与阿娜斯塔对话？
他体内的每个毛细血管都在颤动，如果是普通人，在受到这些血雾的侵蚀后，就会立刻爆体而亡，变为冰冷的尸体。
忽然间，那些血雾急剧收缩了，形成一道看不见实体的锥形，想逃离站在那里的年轻人身体。
在化为血雾时，阿娜斯塔依然能用隐藏于每个血滴分子的思维，来控制自己的变异身体。
但此刻，她的思维意识里只有一个字。
“逃！”
