    夏炎有点无语道：“我哪里变态了。”

    凌傲霜不想再浪费时间陪他玩了，冷冷的道：“赶紧下车，不然就别怪我不讲情面了。”

    夏炎笑道：“凌总监，你不是在赶时间吗？现在好像已经过去十多分钟了，再不抓紧点，说不定就要迟到了。”

    凌傲霜想起之前的事情了，没有再多想什么，赶紧发动了车子：“晚点再和你算账。”

    她就是这么一个有魄力的人，什么时候都分得轻重。

    她晓得再和夏炎乱扯下去，只会白白浪费宝贵时间了。

    还不如先去把事情办完，再收拾夏炎也不迟。

    反正对她来说，收拾一个小保安还是没有什么压力的。

    夏炎嘴角掠过一丝胜利似的笑容。

    他突然发现，无聊时逗逗这个凌傲霜挺有趣的。

    男生逗女生，人生大乐事！

    突然间，夏炎闻到了一阵十分清馨自然的香气，似兰非兰，似奶非奶，沁人心脾。

    他还是第一次闻到这么迷人的香气，忍不住深深吸收了一大口。

    夏炎问道：“凌总监，你用的是什么香气，竟然可以散放出如此自然的香气来？改天我也去买瓶来给小电驴喷一下。”

    凌傲霜脸现不悦之色，叱道：“捂住鼻子，不准乱闻。”

    原来，这是她的天然体香。

    她不喜欢男人随便闻自己的体香，感觉就好像被占了便宜一般。

    夏炎笑道：“凌总监，闻一下而已，又少不了什么，难不成你怕我把所有的香气全部吸走了？”

    凌傲霜没有说话，只是冷起了脸来。

    “如果你觉得吃亏了，那也可以闻一下我身上的香气，我虽然不用香水，但是最近几天借用了一下然然的强生婴幼儿牛奶淋浴露，身上多多少少都有点奶味的，和你差不多。”

    夏炎说着，将身子移近了凌傲霜一点。

    “我数到三，你再不乖乖把鼻子捂上，那我就跟你同归于尽。”凌傲霜脸上布满了寒霜。

    夏炎晓得如果再不给她一点面子，她真的会抓狂的，到时影响夺取灵气物的大计，所以十分听话地将鼻子捂住了，然后摆出一副小学生做错事的表情，有点可怜兮兮的道：“这样子应该可以了吧。”

    凌傲霜没有说话，继续集中精神开车。

    不过，她的嘴角掠过了一丝胜利似的笑容。

    认识夏炎这么久以来，她还是第一次将其给压制住，所以感觉十分开心。

    同时，她发现夏炎并没有像表面上的那么可恶，还算是有点小可爱。

    突然，凌傲霜感觉到脑袋一阵剧痛。

    不过，她强忍着，尽量不影响自己的驾驶。

    夏炎第一时间就注意到了，关心的道：“凌总监，你没事吧？”

    凌总监摇头道：“没事。”

    夏炎说道：“把车停到路边去。”

    凌总监说道：“我真的没事，你不要多管。”

    夏炎正色道：“事情重要，还是身子重要？你就算不为自己着想，也要为父母，还有所有关心你的人着想。如果发生了什么事情，不仅自己这辈子完了，那么父母和亲朋好友都会伤心的。”

    凌傲霜还是第一次被男人当众说教，虽然有点不甘心，但是却被说动了。

    她最大的优点就是善于承认错误，只要有道理的东西，都会诚心接受。

    她没有再犹豫什么，将车子停靠在了路边的一个公用车位上。

    夏炎看着凌傲霜，说道：“你选择有两个选择，第一就是由我来开车，你好好休息一下；第二，那就是让我帮你治疗一下头痛。”

    凌傲霜有点意外的道：“你会治病？”

    夏炎微笑道：“那是当然的，我可是医科大学的高材生。”

    凌傲霜用一种十分怀疑的目光看着他：“是吗，那你应该有一份高薪的好工作才对，为什么要跑来我们秋华集团当保安？”

    夏炎说道：“因为我得罪了医院副院长，被开除了，无法再当医生，为了生活，只能跑来当保安。”

    顿了顿，他接着说道：“凌总监，如果我没有猜错的话，你的头痛病已经已经持续了一个月了，吃药打针都没有一点效果。”

    凌傲霜感觉十分佩服地点了点头：“全部都让你猜中了，看来你确实是有点水平。”

    夏炎取出了银针来，说道：“现在让我来帮你针灸一下吧，保证在三分钟之内就帮你把病治好，以后都不会随便复发了。”

    “你还会针灸啊，看来有点小看你了，不过三分钟是不是有点夸张了？”

    夏炎神秘一笑道：“试过就知道了，只要你相信我的话。”

    凌傲霜深深地看了夏炎一眼，然后轻轻点了点头：“姑且相信一下你。”

    其实，她对夏炎的信心是没有多少的，毕竟才认识他不到一个小时而已，根本就不了解。

    但是这段时间，她真的被这个莫名其妙的的头痛病给折磨得快要疯了。

    动不动就发作，无法专心工作，整天都没有什么精神。

    再这样子下去，她整个人真的会崩溃的。

    所以只要有一点机会，她都不想错过。

    夏炎赞道：“你做出了这辈子最明智的选择。”

    他说着，取出银针就对凌傲霜的脑袋进行针灸起来。

    很快，三分钟就过去了。

    凌傲霜不仅没有再感到一点头痛，而且一阵说不出的神清气爽，惬意到了极点。

    夏炎微笑道：“凌总监，现在感觉怎么样了？”

    凌傲霜赞道：“已经没事了，你的医术确实是非常的高明。”

    “过奖过奖。”

    “对了，我有一个同学是开医院的，要不要我介绍你过去那边工作？以你的才能，当个主任医生是完全没有问题的。”凌傲霜提议道。

    她感觉像夏炎这么优秀的医学人才去保安实在是有点屈才了。

    同时也想借此报答一下。

    夏炎志在凌傲霜，对于当医生完全没有一点兴趣，所以哪里会接触：“凌总监，多谢你的好意了，不过，我喜欢在秋华集团中当保安，工资高福利好，还有美女*同事相伴。”

    凌傲霜微微一愣，显然没有想到夏炎会拒绝。

    对于普通人来说，医生的工作可以比保安强得多了。

    如果让一百个人作选择的话，至少有九十九人选择去当医生的。

    这家伙无论什么事总是出乎人的意料之外啊。

    凌傲霜越发感觉看不透他了。

    她有生以来第一次看不透一个男人，所以心底深处不自禁地对其充生了一丝好奇。

