    秦氏拿出帕子擦了擦眼泪，声音早就哭哑了，“轻盈，你可千万不要冲动，轻如已经没了，你可不能再出事。”

    “母亲，我和你保证，以后咱们凤家都会好好的。”

    凤轻盈语气非常坚定，她一定要和杨家死磕到底，会将整个杨家连根拔起。

    “二姐，我帮你。”

    “一家人最重要的是平平安安，轻盈，我和你母亲别无所求，就希望你们都好好的。”

    经受这样的打击，凤则然仿佛一下子苍老了许多。

    “一定会的，我们都会好好的。”

    从这一刻起，凤轻盈已经完全把守护凤家当成自己毕生的责任。

    大将军府

    “父亲，凤轻盈简直欺人太甚，竟是当众拿姨母出气，这个女人不能再留了，留着她对杨家简直是奇耻大辱。”

    杨安气的咬牙切齿，这一次的事情是杨雪出谋划策，由她和李太妃一起安排的，虽然杀了凤轻如，却因此赔上了李太妃的命，这桩买卖对他们来说并不划算。

    “太后如今越来越向着摄政王府了。”

    杨元直并不怎么在意李太妃的死，最让他关心的是朱太后的态度，从前朱太后是两边都笼络，如今一系列的举动都倒向了萧非墨那边，这对他来说并不是什么好事。

    “父亲是时候给太后一点教训了。”

    杨元直目光沉了下去，他也有这样的意思，的确应该让朱太后好好看清楚形势了。

    “雪儿，为父已经把你的画像给李仲送了过去，他非常满意，用不了多久，李仲就会派人来提亲，你嫁过去之后要好好的笼络住李仲，之前萧非墨和太后都想争取他，他都没有表态，如今就靠你了。”

    一听到这话，杨雪的心仿佛被什么东西狠狠的揪住了，她谋划了那么久，眼看着就要成功了，最终还是被凤轻盈搅黄了。

    事情发展到这个地步，杨元直绝对不会同意她和萧衍的婚事。

    这一次杨安和杨恒都是赞同的，杨安拍了拍杨雪的肩膀，“我见过李仲几次，虽然年纪大了点，但一表人才，雪儿嫁给他倒也不委屈。”

    李仲已经三十五六岁，原配病逝好几年，留下了三个半大的孩子，杨雪嫁过去算是续弦。

    杨雪自然是不愿的，就算没有萧衍，她也不愿意远赴白城去做后母，想想她都觉得委屈，她可是连皇帝都看不中的人。

    这段时间她好不容易让自己摆脱了皇后之位，却意外的把自己推给了李仲，越想越恨凤轻盈。

    这一切的始作俑者都是她，是她不断的招惹杨家才导致这样的结果。

    看到杨雪低着头没有说话，杨元直已经有些不大高兴了，“雪儿，你不愿意？”

    “女儿听父亲的安排。”

    那句不愿到底还是不敢说出口，她从小就怕杨元直，根本就不敢反抗，就算她反抗也没用，只会让杨元直对她严加看管，到时候会更被动。

    “雪儿，我知道让你远嫁白城委屈你了，有杨家给你做后盾，李仲不敢亏待了你，嫁过去之后尽早生下自己的孩子，你一向聪明，其他的也不需要为父教你。”

    “能为父亲分忧，女儿不委屈。”

    看到杨雪这么听话，杨元直稍感欣慰。

    “父亲，我们积攒多年的玄铁已经派上用场，独幽城那边锻造出一批品质极佳的兵器，过几天为父亲和大哥锻造的剑就该到京城，有了这批兵器，咱们的杨家军会如虎添翼。”

    眼看着气氛有些不对劲，杨恒转移了话题。

    “这么快就要到了？”提起兵器，杨安顿时双目放光，极其兴奋。

    “已经在路上。”

    “那太好了，玄铁本就少见，萧非墨做梦也想不到我们手上会有那么多玄铁，多亏了他把独幽城给我们，其他地方还锻造不出这样的兵器。”

    这下杨元直脸上也露出了笑容，这的确是个喜讯，一旦他们的亲信部队都用上了玄铁兵器，稍加训练只会所向披靡。

    到时候萧非墨和朱太后都不敢再造次。

    “父亲，我还是觉得凤轻盈实在是太碍事，应该早早除掉才是。”

    一想到她把杨家弄的鸡飞狗跳，杨安恨不得马上就杀了凤轻盈。

    “大哥，这事交给我去办，女人更懂如何对付女人。”

    “雪儿，你要小心，莫要伤到自己。”

    对杨元直来说最重要的不是除掉凤轻盈，而是婚事和兵器，和这两件事情比起来，凤轻盈的命没有那么重要。

    “女儿明白，父亲放心便是。”

    杨雪应了下来，眼中闪过一丝冷光，凤轻盈毁了她的幸福，她一定要亲手除掉凤轻盈，这是凤轻盈欠她的。

    第二天，凤轻云召凤轻盈入宫。

    未央宫四处都是红绸和红灯笼，窗户上还贴着大红的喜字，一片喜气洋洋。

    凤轻云穿着牡丹红的常服，一脸憔悴，一看就是一夜没睡。

    凤轻盈刚刚准备行礼，还没跪下去，凤轻云伸手扶住了她，“小盈，自家姐妹就不要拘这些俗礼了。”

    “大姐才刚刚大婚就召我入宫会不会不合规矩。”

    “这个时候还顾及什么规矩，三妹出了那么大的事情，你们居然都瞒着我，我早上才得知所有的事情。”

    凤轻云脸色沉重，全然不像一个新婚的皇后。

    昨晚是她大婚，这事并没有惊动她和萧承炎。

    “大姐，是我连累了三妹。”

    凤轻云也非常自责，“是我这个长姐没用，本该守护你们，结果什么都没帮上。”本以为入宫做了皇后能做点什么，结果大婚第一天就听到这样的噩耗。

    “王爷已经杀了那几个欺负三妹的人，我也不会放过杨家的人，大姐，杨家根基深厚，这事还需要从长计议。”

    凤轻云坐在桌边，神情凝重望着凤轻盈，“我刚刚得到消息，李太妃已经快不行了，小盈，我现在最担心的是你。”

    这事早就在凤轻盈的意料之中，她知道李太妃撑不了太久，她下手的时候就没想过要放过李太妃，从一开始，她想要的就是李太妃的命。

    “他们奈何不了我。”

    凤轻云知道如今的凤轻盈聪明，但依然非常担心凤轻盈，杨家势力太强，想要扳倒她们，谈何容易。

