    看到蓝鳄咬在飞天螳螂的身上，阿松露出了胜利的微笑，但是蓝鳄咬在飞天螳螂身上的时候，飞天螳螂一点反应都没有。

    　　蓝鳄有些惊讶，而阿松也非常的惊讶：“怎么回事？不好，蓝鳄它在你头上。”

    　　只见在蓝鳄的头顶上出现了飞天螳螂，英士嘴角上扬了一个幅度。

    　　“飞天螳螂，劈瓦”

    　　在蓝鳄头部的飞天螳螂露出了一个残忍的笑容，镰刀白色光辉泛起用力一挥打在蓝鳄的头部。

    　　蓝鳄被打倒在地上，居然没有失去战斗能力。

    　　“飞天螳螂，连斩”

    　　看到蓝鳄有艰难的想要爬起来，阿松慌张道：“蓝鳄，站起来。”

    　　飞天螳螂飞冲过去，瞬间就出现在蓝鳄面前，蓝鳄还没有爬起来就被飞天螳螂的镰刀连续斩击五次，这次没有撑住，身体向后倒去瞬间失去战斗能力。

    　　“蓝鳄”

    　　阿松赶紧跑过去，抱起鳄。裁判宣布道：“蓝鳄失去战斗能力，飞天螳螂胜，请阿松选手使用第二只神奇宝贝。”

    　　阿松咬牙切齿道：“可恶，回来吧蓝鳄，去吧，盔甲鸟”

    　　一道散发金属光泽的鸟类神奇宝贝出现在空中。

    　　一出来就高傲的飞翔在空中，一副不可一世的样子。

    　　盔甲鸟，这让英士想起了亚奇他也有一只盔甲鸟，不过这两只盔甲鸟的差距还是很大的。

    　　这只盔甲鸟的资质为优秀，等级为资深前期，这应该就是阿松最强的神奇宝贝了。

    　　阿松又恢复自信道：“我的盔甲鸟一定不会输的，我要用它来打败你。”

    　　英士：…

    　　谁给你的自信让你觉得自己一定会赢。

    　　“比赛开始”

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　飞天螳螂以超高速冲向盔甲鸟。

    　　“盔甲鸟，我们也高速移动”

    　　盔甲鸟速度也一下子提升一大截，两只神奇宝贝的速度速度太快，以一般人的眼睛根本跟不上。

    　　不过英士开启虫王之眼，两只神奇宝贝的所有动作都看的一清二楚。

    　　“盔甲鸟，使用空气利刃”

    　　盔甲鸟停在空中对着后面的飞天螳螂挥动双翅，带起两道锐利的风对飞天螳螂进行切斩。

    　　“飞天螳螂使用剑舞来抵抗空气利刃。”

    　　飞天螳螂听到后，立起两把镰刀旋转起来，利用旋转的力抵消掉锐利的风。

    　　“盔甲鸟，金属爪”

    　　飞天螳螂刚使用完剑舞，盔甲鸟就右翅散发白色光芒凶猛的打在飞天螳螂的身上。

    　　飞天螳螂一下就被打下天空，重重的摔在地上。

    　　“没事吧，飞天螳螂”

    　　飞天螳螂身上出现明显的伤痕，它爬起来摇了摇头，振翅飞上天空继续战斗。

    　　“很好，飞天螳螂”

    　　阿松道：“还挺顽强的嘛，但是没有用，盔甲鸟，使用高速星星。”

    　　盔甲鸟对着刚飞上来的飞天螳螂从嘴中发出好几道星形的光。

    　　“飞天螳螂使用守住”

    　　飞天螳螂在身前形成一道光幕挡住了盔甲鸟的高速星星。

    　　挡住后继续冲向盔甲鸟，盔甲鸟也继续使用高速星星攻击飞天螳螂。

    　　高速飞天螳螂不断躲过高速星星，有些实在躲不多就双刀交叉硬挡住攻击。

    　　“飞天螳螂，劈瓦”

    　　英士在飞天螳螂靠近盔甲鸟的时候，下达了攻击指令。

    　　“盔甲鸟，我们也来，使用金属爪”

    　　盔甲鸟也停止使用高速星星，迎着飞天螳螂冲了过去。

    　　看到盔甲鸟迎面冲上来，飞天螳螂也加速冲过去，右手镰刀准备，盔甲鸟的一只右翅开始泛起白光，飞天螳螂的镰刀上也是白光绽放。

    　　两者同时冲到一起，挥起镰刀（翅膀）同时碰撞在一起。

    　　两只神奇宝贝不分伯仲，盔甲鸟是钢系的，这一点对飞天螳螂是很不利的。

    　　一击不成，两只神奇宝贝继续，不断的追逐交锋，碰撞，空中时不时的传来了镰刀和翅膀碰撞的声音。

    　　就这样过了三分钟，又一次的碰撞后，两只分别退开，都在喘气，看来也是累的不轻啊。

    　　短暂的休息了一分钟，两只神奇宝贝又同时冲了出去。

    　　“飞天螳螂，使用连斩”

    　　“盔甲鸟，使用空气利刃”

    　　盔甲鸟扇动翅膀，挥起两道锐利的风刃杀向飞天螳螂，飞天螳螂挥起镰刀猛得打掉两道风刃。

    　　“盔甲鸟，金属爪”

    　　盔甲鸟向着下面的飞天螳螂俯冲下去，飞天螳螂刚刚挡掉空气利刃盔甲鸟就俯冲过来，右翅升起白光绽要打在飞天螳螂的身上。

    　　“飞天螳螂，影子分身”

    　　就在盔甲鸟的攻击快要攻击到的时候，飞天螳螂瞬间身化几十道分身包围盔甲鸟，盔甲鸟的金属爪穿过一道分身，没有打中。

    　　“盔甲鸟，使用高速星星将它们都打掉。”

    　　盔甲鸟听到命令，嘴中快速的喷射星形的光，一个个的分身被命中后都消失了。

    　　但是当最后一个飞天螳螂被击中后也消失了。场上的两人正聚精会神的对战的比赛时。

    　　全场的目光也聚在他们两个的身上。

    　　场下的座位上，小叶有些担心道：“看这情况，班长的飞天螳螂似乎不妙啊！”

    　　小哲漫不经心道：“有什么好担心的，你看英士那表情就知道他一定会赢。”

    　　小叶问道：“班长的表情每场比赛都是这样的，你是怎么看出来的？”

    　　小哲解释道：“就是因为没有变，这代表一切都还在他的掌控范围之内。

    　　而且你忘了吗，这才是英士的第一只神奇宝贝，他还有只更强的大针蜂呢！”

    　　小叶突然起来了：“对哦，班长他才用第一只呢，刚才这么精彩，我还以为两方都是最后一只呢！”

    　　而在对面的座位上佐藤和小南也一脸认真的观看比赛。

    　　画面回到场上，看到都不是真身阿松没有慌，喊道：“盔甲鸟，对着你头上使用啄，这招我可不会再中第二次。”

    　　盔甲鸟一抬头就对着头顶使用啄，正好飞天螳螂就在它头顶。

    　　但是当盔甲鸟命中后飞天螳螂一点反应都没有，盔甲鸟瞳孔一缩，糟了，这个也不是真的。

    　　只听见主人慌张的声音“盔甲鸟，它在你下面。”

