    身姿很高，气场很强。

    从下望上去的角度，更多了一股厚重的压迫感。

    白汐汐手心一紧，连忙就起身，退开步伐。

    盛子潇瞧见盛时年，着实有些意外，他想过九叔可能会吃醋，但这么直接走过来开怼，超乎常理。

    他就不在意关系暴露？

    楚馨柔后一步跟上来，心里也布满不甘。

    明明，她想让两人互生嫌隙的。

    明明，盛时年看到白汐汐三心二意，该讨厌的。

    但事情，完全和想象中的不一样。

    她笑的僵硬：“子潇，你刚刚好厉害，全场最棒。”

    盛子潇笑了笑，挑眉：“当然，也不看看本少爷是谁，不过要是跟九叔比的话，肯定比不过的。

    汐汐，你说呢？”

    突然的话题转到白汐汐身上，她本来就怪紧张的，现在更扎心了。

    说盛时年厉害吧，话语怪爱昧的，而且盛子潇刚刚才帮了她赢奖，很不够意思。

    可说盛子潇厉害吧，盛时年的性格，肯定会把她劈死的。

    她手心捏在一起，只能转移话题：“盛少你精力还那么多，省着点儿下场比赛吧。”

    盛子潇傲慢的勾了勾唇角，躺在地上，姿势邪媚不羁：

    “不用担心，我一定会让你赢得。”

    话音刚落，主持人的声音响起：

    “各位亲爱的朋友们，由于舞台搭建突然检测出安全问题，后面的比赛直接结束，奖品由第一场的胜利者获得。

    对于其他参赛情侣，我们将每人赠送铂金情侣对戒作为补偿。

    大家请自动远离舞台，去吃美食看节目，带来的影响，深表歉意。”

    话语一出，全场都沸腾了！

    真的送豪车！还是第一场就能够拥有！太棒了！

    其他输的情侣，听说有铂金对戒，也高兴的没有说什么。

    只有第二名，兴致阑珊，如果再坚持一会儿，说不定得到的就是车，而不是戒指……

    白汐汐完全处于意外又惊喜之中！

    就这么赢了？500万到手了？

    她激动的弯腰，一把拉住盛子潇的手臂：“车子是我们的了！我们赢了！”

    她真的太激动。

    天知道500万对她来说，是天文数字。

    盛子潇表面笑着，心里却是了然。

    比赛终止？舞台安全错误？怕是他家九叔搞的鬼吧？

    他收回思绪，“行了，再摇人都被你摇散了。”

    白汐汐意识到动作过度，连忙松了手。

    盛时年将她的情绪全都收入眼里，他眸光暗沉，视线直直的落在她身上：

    “白汐汐，跟我过来。”

    语气，是不容抗拒的明亮。

    白汐汐身子一怔，下意识知道他要做什么，可当着盛子潇楚馨柔的面，他说的这么毫无顾忌？

    单独把她叫走，他们会怎么想？

    她心虚的想拒绝。

    “我的话，不会说第二遍。”盛时年先一步开口，深深的望了眼白汐汐，转身，尊贵的离开。

    那全身清冷的气场，让人感觉如坠冰窟。

    白汐汐无奈，一眼也不敢看盛子潇楚馨柔，低着头快速追上去。

    楚馨柔气的手心狠狠捏了起来，男人在生气的时候，叫女人单独去一个地方，不用想也知道会发生什么！

    只是，他到底有多在意白汐汐，现在当着她和盛子潇的面，都不需要瞒着了？

    她有些生气的看向盛子潇：

    “盛少，不是让你追白汐汐吗？你为什么这么多天一直没动静？还是说你魅力不行？连个女人都追不到？”

    盛子潇听到讽刺的话语，唇角抿了抿，起身，站到楚馨柔面前，讥讽道：

    “我似乎的确不知道怎么追女孩子，不如楚大小姐教教我？”

    他突然的靠近，刚运动完的身体，满是浓烈的荷尔蒙气息。

    楚馨柔唇内一干，退后几步：

    “你拿了钱，就算不会，也该努力。”

    “呵。”盛子潇像听到了天大的笑话：“楚大小姐觉得，我需要那点钱吗？需不需要我把钱还给你，告诉我九叔你的阴谋诡计？”

    楚馨柔怔住，整个人都木讷了！

    “你什么意思？”

    “我什么意思，不是说的很明显了么？”盛子潇倨傲的勾了勾唇角，迈步离开。

    楚馨柔从那痞气的眼神中，猛然反应过来。

    他这是拿了钱不做事，还反过来威胁她？他竟然敢算计她！

    想到什么，她快速追上去，跟着他走到安静的地方，才说道：

    “盛少，你喜欢上了白汐汐对吧？”

    盛子潇脚步微顿，不过片刻，又像个没事人一样继续走。

    楚馨柔继续跟上去，一字一句的说：

    “准确的说，你还没有喜欢白汐汐，但是你对她动了感情了，所以你不想伤害她追她，你怕有一天你刹不住脚，控制不了感情。”

    盛子潇停下了脚步，脸上遍布着从未有过的深沉。

    对白汐汐，他说不说什么感觉，但从那次在医院、之后在赛场……很多地方，都不一样了。

    他发现，他的确没那么讨厌，反而想让她照顾。

    这，也是他的确不想算计白汐汐的原因！

    盛子潇转身，居高临下的睥睨着楚馨柔：

    “楚馨柔，你收手吧，你一次次装好人保护汐汐，不惜买通男人制造那么大的假象，可到头来，我九叔还是不会多看你一眼。

    应该知道，无论你做什么，我九叔都是不会喜欢你的。”

    楚馨柔脸色一变，他…他怎么会知道？

    不敢多提这个话题，她冷笑道：

    “就是最后落得狼狈收场又如何？也总好过你盛少，面对自己喜欢的女人，连跨出去的勇气都没有。

    你看看你九叔，不管喜不喜欢，只要是自己的女人，都会紧紧的拽在手里，而你呢，明明是属于自己的东西，却还是拱手相让。

    这就是你，永远都抢不赢你九叔的原因。

    盛子潇，你就是个懦夫。”

    丢下话语，楚馨柔踩着高跟鞋，迈步离开。

    盛子潇僵愣在原地，耳边不断的回荡着楚馨柔那犀利的话语，拳头紧紧的拽了起来。

    他承认，很多时候他比九叔优柔寡断，顾忌后果。

    而九叔，向来果断利落，不管背负的风险会是如何，都会勇于去做。

    所以，这次对白汐汐，他也该像九叔一样吗？

    可……他真的喜欢白汐汐吗？

