    提升了元素风暴的等级，可以大幅度提升升级速度，获得更多的经验值，两者有相互促进的作用。

    现在还没有任何人来哥布林神殿地下三层，就连地下二层都很少有人涉足，聂凡等人在地下三层刷怪，根本不会有人打扰，而且没人抢怪，怪物数量多得打不完，另外加上他们是在开荒，经常会有一些意外的惊喜，比如说青铜宝箱之类的东西。

    五个人在哥布林神殿地下三层呆了整整五天时间，林苏月、浪子和幽影萧风陆续升到了六十级，到六十级之后，他们的经验值就无法继续提升了，维持在六十级的状态，他们需要拿到转职证明，前往克尔菲德之后，等级才能继续提升。不过哥布林之王非常强，以他们现在的实力还打不动，他们要先刷出全套六十级黑魔铜装备，完成镶嵌附魔，才敢组团去挑战哥布林之王拉菲索。

    聂凡等级升到五十八级之后，把元素风暴技能升到了五级，又掉回了五十五级，然后又接着往上升，到五十八级之后，又升级了二级生命源泉和三级生命源泉，经验值又掉到了五十三级，然后又继续升级。

    除了提升这些技能之外，聂凡也努力地提升着其他技能的等级，包括嗜血蔓藤术和黑油术小火球。

    至于薛宇，也学聂凡一样，到五十八级之后，升级了一下被封印的卡罗地亚圣剑，把被封印的卡罗地亚圣剑升级到了玄铁级，加三千七百多的攻击，恐怖的属姓让人惊叹。升级下一级需要三千多万的经验值，薛宇不敢再升了。一千多万的经验值让他等级掉了四级，看了一下，如果再进行一次升级的话，他的等级要掉到二十多级！先升到六十级，说不定还能继续升级一下卡罗地亚圣剑，薛宇不禁心想，大不了直接掉到四十级，到时候再升回来就是了。

    浪子、幽影萧风和林苏月只能羡慕地看着聂凡和薛宇提升技能和武器的等级，他们没有什么技能或是装备需要用经验值提升，到了六十级之后，经验值就静止不动了，打多少怪物都没有用。他们唯一的目标，就是刷新那些六十级的头领，爆全套六十级的黑魔铜装备。现在没人跟他们抢头领，他们到点了就去刷。

    自从聂凡的元素风暴升了五级，薛宇的卡罗地亚圣剑升到玄铁级，他们击杀那些六十级的普通头领就相当轻松了，薛宇一剑能砍出五六千的伤害，而聂凡的元素风暴，打六十级普通头领，基础攻击就能达到三千多，持续一段时间伤害直接就飙到五六千了。

    两天时间他们弄到了两件六十级黑魔铜装备，分别是牧师的圣光照耀法杖和法师的元素共鸣护手。

    那些头领生物挂掉之后，要隔一整天才会刷新，其他时间，他们只能刷新普通的小头目，别的收获没有，宝石碎片、丝缎、中级猛烈燃烧药剂等等乱七八糟的东西倒是爆了不少，还有一些五十五级、六十级的白铜、青铜装备。

    一般玩家在哥布林神殿刷上半天时间，背包很可能就被乱七八糟的东西塞满了，而聂凡，因为有了布拉肯的储物之珠，储物空间超级大，塞了一大堆东西之后，发现才占了三分之一的空间。

    在这里继续刷上三天，也不用担心空间不够的问题。

    时间已经满了三天，但是布拉肯的储物之珠一直没有动静，没有什么认主的过程，聂凡还以为需要通过某些特殊的条件触发呢，于是没有理会，就在聂凡刷怪的时候，布拉肯的储物之珠突然爆发出了炫目的光芒。

    那枚储物之珠漂浮了起来，长了一对翅膀，飞进了聂凡的身体，然后一隐而没。

    聂凡可以清晰地感觉到储物之珠存在于自己的意识之中，跟自己建立了紧密的联系，只要聂凡意念一动，就可以把它召唤出来，并且可以随意地把任何物品放入储物之珠，只要不是太大的东西都没关系。

    聂凡发现，布拉肯储物之珠上，明显多了几个奇怪的蝌蚪文字，闪耀着异样的光辉，上面活跃着一种奇特的能量，跟自然之力、魔法元素等等，都有所不同。

    神秘的布拉肯储物之珠！

    系统：布拉肯的储物之珠已经完成认主状态。

    意念深入到布拉肯储物之珠里面，聂凡清晰地看到了储物之珠上，明显地布满了一道道裂纹，有一些破碎的痕迹。

    仿佛感受到了什么，宠物空间里，小恶魔伊克扇动着翅膀漂浮了起来。

    “卑微的人类，快点放我出去，我在这里都快憋坏了。”小恶魔伊克身体一动，变成了一只蛤蟆，腮帮子鼓得老大，愤懑的样子让人忍俊不禁。

    把小恶魔伊克放出来？

    聂凡还真没想过，虽然放出来之后随时可以收回去，这附近没什么人，相对也是安全的，但是小恶魔伊克没有什么攻击力，出来只能捣乱。

    “外面的世界太危险，你还是在里面呆着吧。”聂凡懒得理会小恶魔伊克。

    “尊敬的主人，快点放伊克出去吧，我都快闷坏了。”小恶魔伊克突然又变作了一个爆肥的女人，搔首弄姿的样子，让人有一种想要吐血的冲动。

    这家伙到底是什么怪胎，上次怎么没见他变化自己的身体！

    聂凡继续无视，还在不停地刷怪。

    “如果你放我出去一会，我可以告诉你布拉肯储物之珠的来历，怎么样？”小恶魔伊克露出狡猾的笑容，“我可是睿智的大魔王伊克！我知道这世界每个角落发生的每一件事情！”

    聂凡心中一动，难道布拉肯的储物之珠，还有什么特殊的来历不成？

    “你只能出去一会，并且不许跑到十码以外，否则我会立即把你收回来的。”聂凡道，把小恶魔伊克放了出来。

    “感谢您，仁慈的主人，赞美光明神。”小恶魔伊克的话总是让聂凡哭笑不得。

    聂凡突然召唤出来的小恶魔，令薛宇等人诧异不已。

    “冥夜，这是什么东西？”幽影萧风诧异地问道。

    四人的目光都被小恶魔伊克吸引了，惊讶不已，看到小恶魔伊克的翅膀，居然是一只恶魔生物！

    聂凡苦笑了一下，道：“算是宠物吧，不过是个麻烦的家伙，而且没有一点攻击力。”

    “天呐，我看到了什么，居然有一个人类的女人！大魔王伊克实在太幸福了！美丽的女人，请给我一个热情的拥吻吧。”小恶魔伊克扇动翅膀朝林苏月的胸口扑了上去，伸出了他的咸猪手。

    林苏月被吓了一跳，看到伊克朝自己的胸口扑上来，本能地一巴掌扇了出去，嘭的一声，小恶魔伊克撞在了旁边的墙上，掉了下去。

    “它没事吧？”林苏月有些担心地问道。

    “没事，你随便怎么揍吧。”聂凡对这家伙完全没辙了。

    过了一会，小恶魔伊克又摇摇晃晃地飞了起来。

    幽影萧风、浪子等人相视一眼，这家伙是什么怪胎？聂凡从哪搞到这么一只宠物？

    “快点说布拉肯的储物之珠究竟有什么来历，不然的话，你现在就可以回去了。”聂凡作势要把小恶魔伊克收回去。

    “等等，我会说的。”小恶魔伊克赶紧阻止聂凡，“布拉肯的储物之珠是一件空间物品，下位神布拉肯的失败之作，为了制作一件空间神器，布拉肯找遍了整个亚斯兰大陆，甚至前往遥远的金属位面寻找材料，但是他制作完成之后，却发现那是一件失败的作品，这枚储物之珠根本算不上一件空间神器，勉强算是一件次神器，他把这枚储物之珠送给了自己的一个信徒，后来在战乱中，布拉肯的储物之珠遭到了损坏并且遗失了。”

    下位神布拉肯？次神器？

    聂凡耐心地听着，这些讯息，让他心里不禁产生了一些波澜。

    “据说布拉肯的储物之珠在没有损坏之前，里面有一个非常庞大的空间，可以放下一座宏伟的人类宫殿，可惜损坏之后，只有555码的空间了。”小恶魔伊克道，“另外我还可以告诉你，想要修复它的话，必须找到永恒之心才行。”

    聂凡把这些信息记录了下来，不知道小恶魔伊克说的是真是假，是不是随便编点假话蒙骗他的，至于那什么永恒之心，应该是一件非常高阶的物品，估计要到很高等级才能收集到。

    获取这些信息之后，聂凡等人继续刷怪了，不再理会小恶魔伊克。小恶魔伊克每次想要冲上去占林苏月的便宜，都被拍飞了出去。小恶魔伊克只能自得其乐地挑逗那些怪物。

    大概半个小时之后，聂凡把小恶魔伊克收了回去。

    “这家伙以后还是不要放出来了。”林苏月气闷地道，那小恶魔实在太烦人了。

    “没有特殊的原因，以后不会放他出来的。”聂凡笑了笑道，这次放小恶魔伊克出来，完全是因为一场交易，至少他知道了储物之珠的来历，并知道了该找什么东西去修复。

    （未完待续）

