    “乖乖交出装备，我就饶你一次！”

    听到这话，视线扫过王腾身后的人，姜昊笑了。

    这家伙以为这是现实世界打群架呢，谁人多谁就牛皮？

    就这一群人，别说全都还是普通人，就是有一两个九品，估计都不够他杀的！

    之前卖疾风枪的时候，他不断刁难，这家伙都忍下来了，他还以为没有机会再报前世的仇了。

    没想到，现在这家伙却自己送上门，那正好好好清算一下前世的仇。

    “一个只会偷鸡摸狗的家伙，你再强，难道还能敌过我们这么多人不成？”

    姜昊正想说话，一个声音却突然响起。

    眉头一沉，循着声音看去，看到说话的人，姜昊先是一愣，接着就更加高兴了。

    今天还真是个好日子，仇人都聚齐了！

    “这不是卖给我游戏芯片的兄弟吗？你也在啊？”

    姜昊说到这事，一时间，李方脸都绿了：

    “你不要太得意，一会儿，有你哭的时候！”

    “呵！”一声冷笑，姜昊将视线转向了王腾：

    “你想要什么装备，我就站在这里，有本事你自己过来拿！”

    一边说着，他又心神一动，从系统储物空间里取出F级长刀在手里颠着，一脸笑呵呵的道：

    “我手里这柄长刀，也是F级装备哦！”

    “这家伙果然还有其他更好的装备！”看到姜昊又十分随意地拿出F级装备，王腾顿时眼热起来：

    “嘉豪的兄弟们，我们嘉豪的机会来了！

    “只要拿下这家伙，以后这个游戏就是我们嘉豪的天下！”

    “对，兄弟们，一起出手，拿下这家伙！”

    眼看身后一众小弟的情绪都已经起来，王腾接着鼓动道：

    “兄弟们，一起上！

    “谁要是能杀了这家伙，奖励10万！”

    听到这话，嘉豪公会的人一个个更加亢奋，宛若打了鸡血一般。

    “上！”

    “杀！”

    吼声响起，他们全部一窝蜂冲向了姜昊。

    “还不算太蠢，知道鼓动所有人一起上，不过···这又有什么用呢？

    “今天就让你知道，在绝对的实力面前，人再多也是没有用的！”

    看着冲向自己的人，姜昊收起了脸上的笑容，取而代之的是冷冽。

    不过，他并没有第一时间就出手，而是就静静地站在原地。

    现在，他心情还不错，可以陪这个笑面虎好好玩玩！

    刹那间，就有一个嘉豪公会的人冲到了姜昊身前。

    这人手里拎着一把圆锤。

    眼看姜昊居然不动，他心里不由出现喜悦。

    “十万块钱是我的了！”

    圆锤被抡出一个圆弧，搅动着气流，狠狠砸向了姜昊。

    眼看姜昊还是不动，这人不由更加高兴。

    远处的王腾眼底也浮现喜色。

    可是下一刻，他们就傻眼了。

    只见圆锤落在姜昊身上，姜昊却跟没事人一样，甚至眼睛都没有眨一下。

    短暂的愣神之后，这人不信邪的，再次抡动圆锤，狠狠砸在姜昊身上。

    可情况还是和刚刚一样。

    “一起攻击他，我还就不信了，我们这么多人都破不了他的防御！”

    短暂的惊愕之后，王腾连忙下了指令。

    听到指令，冲到姜昊周围的人，当即一起出手攻击他。

    可是情况和刚刚并没有多大区别。

    一道道攻击落在姜昊身上，他甚至双脚都没有移动半分。

    实际情况也是如此。

    此刻，姜昊除了脑海中不断有“暴击！防御X4！”的提示音响起，他甚至连一点感觉都没有。

    “没意思，还不如那些变异田鼠好玩！”

    眼看周围的人一个个使出了吃奶的力气，可是自己什么感觉都没有，姜昊一时间觉得索然无味。

    当即，他不再浪费时间，直接出手。

    手里的长刀随意挥动，脑海中响起“暴击！敏捷X4！、暴击！攻击X4！”的提示音。

    第一个冲到他身前，抡着圆锤的人，甚至都没有看到他动手，头颅就已经高高抛飞而起，落到了远处。

    接下来是第二个，第三个······

    手里的长刀每挥动一下，必有一个人倒下。

    仅仅几十秒之后，冲到姜昊周围攻击他的二十多个人，就一个不剩，全部变成了尸体。

    不远处，王腾已经被吓得脸色苍白。

    姜昊的视线落到他身上，咕噜一声咽下一口唾沫，他的身子顿时不受控制的瘫倒在了地上：

    “你怎···怎么会强···强到这种地步？”

    “不是我强，而是你们太弱！

    “你们都还是普通人，而我已经跨入修行者的行列，别说这点人，你就是召集更多的人，结果也还是一样的！

    “懂吗？”

    姜昊拎着刀，一步步走向他。

    “嗯？居然还想跑！”

    忽然间，姜昊的目光一冷，而他的身子也嗖的一下消失在了原地。

    再出现，他已经出现在了正在逃跑的李方身后。

    手里的F级长刀轻轻一挥，只听噗呲一声，正在逃跑的李方就一下扑倒在了地上。

    “啊！！”

    同时，李方嘴里也发出了撕心裂肺的惨叫。

    缓步走到他身前，姜昊低头俯视着他：

    “就一条腿而已？很疼吗？”

    说话间，手里的长刀再次轻飘飘地一划，伴随着惨叫，李方的一只胳膊也脱离了身子。

    “绝望吗？

    “我告诉你，还差得远呢！

    “现在还是游戏，你还可以复活，等有一天，你真正面对死亡的时候，你才会知道什么叫真正的绝望！

    “算了，跟你说再多，你也不懂，我等你再来找我！”

    心里的仇恨消散了一丝，姜昊也懒得再像一个恶人一样。

    他索性直接一刀挥出，给了这个家伙一个痛快。

    反正现在，无论怎么杀这家伙，也只是让他体会到死亡的感觉，没办法真正杀他。

    接着，姜昊起身，走向不远处依然瘫倒在地的王腾：

    “你呢？你想怎么死？”

    “别···别！兄弟，我们无怨无仇的，别杀我！”

    “那无怨无仇的，你为什么带人来堵我？”

    “我···我只是一时被人蛊惑了，兄弟，我可以给你钱，你要多少钱我都给你，我不想体验死亡的感觉！”

    “真的？”

    “真的！”王腾连忙点头。

    “行，那你打钱吧，50万！”

    “可以，你说卡号！”

    一分钟后，看着卡里又多了50万。

    在王腾希冀的目光中，姜昊转身离开。

    看着他走远，长出一口气，王腾顿时有一种如释重负的感觉。

    刚刚那种感觉真的太可怕了！

    “你给我等着！”

    心里暗暗发狠，他就起身离开。

    可是没走出去几步，他就看到手里提着疾风枪的张宇，正笑呵呵地看着他。

    ······

