    吴二公子同样不会明着去问箫欣茹的兄长，但中国古代的交际实在太博大精深。

    　　一番闲谈，就打探到自己想要的东西，然后匆匆地返回黑石镇。

    　　回到镇上，只见十里八村的人都聚集到了河边，几名男女被困缚在地，镇上的几家家主也都在。

    　　顿时上前疑惑道：“父亲，这事发生了何事？”

    　　“二郎回来了。”

    　　吴老爷子点点头，随即冷哼一声：“这些刁民胆大包天，竟勾结匪人，这些妇人也罔顾礼仪廉耻，竟入匪窝行那龌龊不堪之事，简直将我黑石镇所有人的脸都丢尽了。”

    　　吴二公子知道事情绝非父亲所说的这般，但大庭广众之下也并未追问。

    　　随即几名家丁，就上前直接将那三名妇女，装进了三个猪笼，放上石块，沉入了河底。

    　　由于河水太浅，且清澈，刚好漫过猪笼，所有人都能看见里面痛苦挣扎的女子。

    　　以此同时，六名巡检也举起了木棍，开始对那三名跪着的男子行刑。

    　　一声声凄厉的惨叫，与求饶声不绝于耳，那三名男子竟要被活活杖毙。

    　　上千村民看着这一幕，都是默然不语，有的不忍撇过头，有的面带恐惧，也有少数人骂那些女子不知羞耻活该。

    　　唯独刘家村，王家村，黄家村的村民们，个个咬紧牙关，有甚者拳头捏得指甲都嵌进了肉里。

    　　因为被处死的六人，全是三个村儿的。

    　　大虎望着水中挣扎的婶娘，额头上的青筋都鼓了起来，一双拳头捏得嘎吱作响，口鼻喷着粗气，如一头随时要暴走的猛虎。

    　　“虎娃他爹，可千万不要犯傻，一定要忍住，忍住呀，你要是出了事，我们娘俩可怎么活啊…”

    　　一旁站着的虎嫂，对自家男人的脾气太了解，是紧紧的抱着他软语哀求。

    　　“这就是勾结山贼，不知礼仪廉耻，不辨是非黑白的下场，若不将他们处决，此事一旦传将出去，尔等都脱不了干系……”

    　　平日为人和善的吴老爷，今日语气却是非常的严厉，对着村民一番苦口婆心的教育过后，才让收尸，还赏赐了六副棺木，每人再发一个馒头。

    　　村民们自然是一番千恩万谢，直呼还是吴老爷子仁义啊，那六人竟走了狗屎运，死了还能享受棺木。

    　　领了馒头后，村民们才各自开心的散去，还不忘骂上三个村儿两句。

    　　而三个村儿的人，却是没有馒头可领，在一番白眼中，将六副棺木抬起，回村中去办丧事。

    　　回到宅子后。

    　　吴二公子才开始询问，到底发生了何事，竟要一下处死这么多人。

    　　“那黑山上的小毛贼，竟招募附近的村民上山去干活，不但发米，还吃白面，这股歪风邪气倘若不杀下去，长此以往还不乱套？”

    　　吴老爷子脸色阴沉的道。

    　　那帮土匪杀人放火不打紧，抓村民去干活也没关系，可就是不能发粮食。

    　　“父亲，如此看来，那伙小毛贼不简单呀，若不尽早除去，后患无穷。”

    　　“为父又何尝不知？可那帮小毛贼明显是从谷城来的，上次那五峰寨就吃了亏，如今又不知他们虚实，冒然去围剿，怕也是不妥。”

    　　吴老爷子说到最后，也是叹了口气。

    　　那帮小毛贼的所作所为，已经威胁到了他吴家的地位和黑石镇百年来的次序。

    　　………

    　　而今日清晨。

    　　黑山寨的寨墙上，秦首领的眉头却皱成了川字。

    　　物资运回山寨后，第一时间就开始给少年们置办过冬的棉衣棉裤棉鞋。

    　　而这些缝补工作，都是雇佣附近三个村的村妇上山来干，由那六名女子负责管理，三个村的村民也放心。

    　　可这天早上，天色都已大亮，竟没有一名村民过来干活，这让秦宇如何不怒道奇怪。

    　　“到底是怎么回事？难道一个个都成土财主了？看不上老子那二两米？又或者是吃了几顿饱饭都飘了？”

    　　“首领，兴许是他们有事…”

    　　“放屁，三五人有事，还说的过去，难道特么的全都有事去了？”

    　　“查，马上去给老子查，到底发生了何事。”

    　　秦宇怒吼道，随即一脚就踹到了秦铁的屁股上。

    　　不由得他不急，如今眼看天气越发的寒冷，少年们可都还穿着单衣布鞋草鞋。

    　　虽然有了棉花和棉布，但两百多套行头，远远不是几名女子短时间内能做出来的。

    　　“公子，依妾身之见，八成是镇上的士绅地主插手了。”李夫人有些吃力的爬上了寨墙，手中还抱着披风。

    　　“小爷请人干活，一没逼迫，二没让他们白干，关那些士绅地主何事？”秦宇眉头拧在一起。

    　　“唉！”

    　　箫欣茹叹息了一句，将披风展开披在他身上解释起来。

    　　作为以前谷城最大富户的女主人，她自然明白那些士绅地主的心思。

    　　“照夫人这么说，那我只能干坏事，还不能干好事咯？”

    　　“公子要这般理解，也并非不可。”箫欣茹点点头。

    　　心里却道，你一个山贼土匪都干好事，给百姓发粮食，给他们**粮，那让人家那些君子大老爷们情何以堪？

    　　秦宇脸色阴沉如水。

    　　肚中的邪火却在蓬勃燃烧。

    　　中午时候，秦铁就带着人一脸愤慨地回来了，将三个村儿都在办丧事儿，今早镇子河旁的一幕告诉了秦宇。

    　　砰！

    　　“这帮畜生禽兽，人面兽心，无耻之徒，该杀，通通他妈都该杀…”

    　　秦宇将茶杯重重的砸在地上，捶着桌子咆哮道。

    　　知道此刻他才明白，那帮士绅地主平时伪装的仁义和善，可一旦触动他们的利益，立马就会露出禽兽的獠牙。

    　　一旁的母女俩都是吓得战战兢兢，两人还从未见他如此动怒过。

    　　“首领，那帮士绅太可恨了，不如咱们现在就杀下去，将他们全部杀光。”秦铁同样恶狠狠的道。

    　　“公子，千万不可冲动呀，咱们现在势单力薄，当务之急…”

    　　“当个屁，不屠尽那镇中之人，难消我心头之恨，本来还想让他们多活一段日子，竟然他们要找死，和老子作对，那小爷就成全他们。”

    　　李夫人上前刚搂住他的胳膊，想施展自己的哄字诀，就被秦宇一把甩开，然后大步朝外走去。

    　　“娘亲，小宇哥哥发起怒来，好吓人呀，怎么办？”

    　　李婉儿哆哆嗦嗦地道。

    　　“婉儿，你呆在屋里，娘亲再去劝劝。”李夫人丢下一句，就咬牙又追了出去。

