    青云门，风回峰。

    “叔常，小书还没消息吗？”曾叔常的妻子文秀坐卧不宁，虽然什么都看不到，但还是忍不住向峰下眺望，“他已经十多天没有消息了，他从没离家这么久过……”

    曾叔常冷哼道：“曾书书背着你我偷偷往山下跑了多少次，什么时候知会过你我？他有神剑轩辕，修为又达到了玉清境七层，即便是遇到魔教那些老不死的，打不过总跑得掉。想当初，我和万师兄师兄弟五人杀入蛮荒，所向披靡，魔教众人望风而逃，又何曾有过半分惧意，曾书书贪玩，不务正业，又何尝不是被你惯出来的，七脉会武在即，仍不知分寸向外乱跑。要我说，最好他能吃些苦头才好……”

    文秀瞪了曾叔常一眼：“就你满嘴大道理，小书虽然贪玩，但什么时候失踪过这么久，他要有个三长两短，我跟你没完！”

    “妇人之仁！”曾叔常道，“青云门弟子下山历练，几年未归都是常事，就那逆子金贵吗？前些时日，我已遣童青他们下山去寻曾书书了，等高青寻回那逆子，我非关他几个月禁闭不可！”

    这时。

    一个高个子的弟子探头探脑在门外晃悠，不时向门里张望一眼，却不敢进来。

    曾叔常板起了脸，喝道：“高明，鬼鬼祟祟在外面干什么？有什么事滚进来说。”

    高明快步走了进来：“师傅，昨日路师弟在山下平谷村的村民手里寻到了一些传单，河阳城新建了一座蜀山仙学院，面向普通人传授修道之法，搞得声势挺大，也不知是骗子还是魔教中人所为，我觉得师弟的失踪或许和这蜀山仙学院有关。”

    说着。

    他面色古怪，把手里的几张宣传页恭敬的递了上去。

    “蜀山？曾书书前些时日似乎向我提到过这个门派。”曾叔常立刻对蜀山生出了怀疑之心，翻看手里的宣传页。

    然后。

    他的眼睛凸地瞪大了，飞快的翻动着手里厚厚一叠宣传页。

    “……名师亲自指导，手把手教学……选择蜀山就是选择了成功……全民修仙，个个成才……不挤名门独木桥，选择蜀山阳光道……”

    洗脑般的宣传词朗朗上口，过目不忘。

    简直也是日了狗！

    曾叔常气的脸都红了：“不当人子，邪魔外道，简直就是胡闹，修道者的尊严都被他们糟蹋了！”

    文秀从他的手中拿过了几张宣传页，飞快的扫了几眼，脸色一变，手掌微微颤抖起来：“叔常，你说小书他会不会发现了这蜀山仙学院的猫腻，结果被他们害了？这蜀山仙学院在河阳城，和青云门之间不过半日的路程，童青他们走了好几天，结果一天动静都没有传回来，太反常了！”

    曾叔常的脸色顿时慎重起来：“高明，你迅速带几个师兄弟，下山去把这所谓的仙学院调查清楚！”

    高明拱手：“是，师傅。”

    他转身刚要离开，曾叔常喊住了他：“算了，我亲自走一趟吧！若真是他们所为，怕也不是你们能应付的了的，我倒要看看，究竟是什么人，敢在我青云门脚下兴风作浪。”

    文秀道：“蜀山仙学院的事，要告诉道玄师兄吗？”

    曾叔常道：“不用，世上能无声无息扣下我曾叔常的人，还不存在！”

    ……

    民夫多，钱又到位，再加上李沐用魔法省下了最困难的开采和搬运建材的步骤。

    蜀山仙学院建设的很快。

    一座占地约五千亩的超大型学院，用了短短不到一个月的时间，已经进入了收尾的阶段。

    经过两次招生，仙学院的新生人数超过了三千人。

    野狗道人等老师就位后的第七天，仙学院整体还没建设好的时候。

    三千名学生验明正身，入住学院宿舍，提早适应学院生活。

    男学员两千二百名，女学院八百人。

    在这个思想保守的世界。

    仙学院竟然可以招起来八百名学员，足以证明那洗脑的广告词宣传是多么到位。

    新生入学第一项，由冯公子查验资质。

    能力窃取技能，稍一接触，便能知道生员的所有特长，比简历还要精准，根本不怕混进来奸细。

    蜀山仙学院不可能做到滴水不漏，冯公子最终查验出了十多个隐瞒了自身修为的修行者，纯看功法看不出门派。

    经过询问。

    这些个家伙多是散修，纯粹是跑来仙学院占便宜的，根本没想到还没进门就被发现。

    李沐并不关心他们说的是真是假，如今仙学院大量缺老师，他才不会放过这样的特殊人才，大手一挥，他们便由学员变成了老师。

    驱逐他们？

    开什么玩笑。

    仙学院要以诚待人，等他们适应了仙学院完美的教学模式，会主动留在这里，为仙学院奉献青春的。

    自青云门、焚香谷、炼血堂等大派被一网打尽，小门小派的散修终究也没有逃过李沐的毒手。

    仙学院就像是个黑洞，来多少收多少，想跑出去，根本不可能。

    ……

    学生入住之后。

    除了给未完成的工程收尾的民夫，普通人已经不被允许进入学院了。

    但这并不妨碍，仙学院外成了最繁华的商业街。

    仙学院虽然不被允许普通人进入，但总有河阳城的人在外面参观充满学术氛围的外围景观。

    而数以万计拿到工钱的民夫会在这里消费，加入仙学院的学生课余也会出来购买一些生活物资……

    有人就有商业，没几天便兴旺了起来。

    李沐对此，不以为意。

    ……

    曾书书等人早从钱府搬到了仙学院教师宿舍，他们喜欢这所都是年轻人，朝气蓬勃的仙学院。

    他们的伤势都还没好，一个个缠着绷带，拄着拐，以至于整个教师团队看上去颇有些凄惨，整体拉低学校的印象分。

    但几人以残缺之体，在学生们面前，卖弄了一番仙法道术，立刻折服了所有的新生，再没人敢小瞧这一群歪瓜裂枣的老师了。

    甚至于为了维护自身形象，曾书书等人对外统一了说辞，他们的所受的伤是在降妖除魔时造成的，自然又引发了一阵学生的盲目崇拜……

    七八天没有作恶的失忆狂魔的消息被曾书书等人掩饰的很好，自始至终都没有流传到普通人的耳朵里。

    ……

    新生入学完成。

    李沐便把仙学院的运行工作全权交给了叶鹏，退居到了幕后。

    接下来的日子，他必须把所有的精力放在应对外面的麻烦上。

    扣下青云门的人所争取来的安全期差不多到了极限。

    且不说仙学院的消息有没有传到青云门，七脉会武在即，弟子却接二连三有去无回，足以引起曾叔常乃至青云门的重视了。

    至于炼血堂和焚香谷，暂时不会有什么隐患。

    炼血堂如今在距离河阳城三千里的万蝠古窟寻找黑心老人的遗产，不一定会为了一个野狗道人，大张旗鼓的来找仙学院的麻烦。

    即便他们想起失踪的野狗道人，一来一回，至少也要到二十天之后。

    而焚香谷和河阳城远隔万里，迅速做出反应的可能性就更低了，说不定他们都不知道有人被仙学院扣下了。

    所以，最大的麻烦还在青云门这边。

    这次，李沐决定主动出击。

    青云门的人都是死心眼，从青云山下来后，必定直线飞往河阳城，中途都不带拐弯的，一栏一个准。