    李思文和程处默程处亮三个人，干净利索地把车子装好，又自告奋勇地帮忙押送着钱财去商行了。

    在师傅面前勤快点，准没错！

    王子安则捧着茶杯跟孔颖达几个人聊天。

    虽然学问有点跟不上，但是前世走南闯北，耳濡目染，也见识到许多东西，现在零零散散地说起来，却让孔颖达等人有耳目一新或是豁然开朗之感。

    就连心里有些怨气的程颖儿，也不由听得出神。

    这个人对自己虽然薄情，但才学见识真是当世一流，无人可比。她听得目光流传，不知不自觉间就有些失神。

    反倒是长乐公主，叽叽喳喳的，问东问西，问得王子安有些难以招架。许多东西，简单的表层的说一说，当一当键盘侠，自然没问题，但真要是深入问起来，那就要原形毕露啊。

    每到这个时候，他就只能淡然一笑，做高深莫测状。

    好在长乐公主也只是单纯的好奇，不是真要深究。孔颖达倒是真想深入了解一下，但一看王子安的样子，还是识趣地打消了念头。

    这些高深的学问，在这个讲究师门传承的时代，可是不能贸然请教的。

    在一个没有九年义务教育的时代瞎扯，真爽！

    没人争锋啊！

    别管错不错，大家都是一副震撼懵逼加崇拜的小表情。哪里像后世，你不说错，都得站出来一群人跟你对喷，一点装逼的感觉也没有。

    正在王子安捧着茶杯，满面春风地跟人聊天的时候，程英姑娘已经带着高福等人，一路寻了过来。

    虽然城东这一块的人，自从煤球厂捉人事件后，早就得到了老栓叔的警告，不得透露王子安的住处。

    但人算不如天算，奈何这几天，它时不时就下一场小雪啊。

    那一路的车辙，还是深深地出卖了他。

    “就是这里！”

    程英大手一挥，十几个程家侍卫呼啦啦就把大门给堵上了。

    “小兔崽子，我看他这次往哪里跑！”

    高福也提着马鞭从马上跳下来。

    不过，旋即他又打量着王子安的小院，皱起了眉头。

    “且慢——”

    他一把拽住正抬起大脚丫子，准备踹门的程英。

    “我们别是搞错了吧，我怎么看着不像啊。我分明记得，那天那个小兔崽子还带着三个身穿锦袍的老仆——就算是身穿锦袍的家中长辈，也不至于住这么简陋的院子吧……”

    这么一说，大家伙，包括程英都不由迟疑起来。

    没错，就是这样！

    就眼前这个小院，只能说算是普通之家，能温饱都算不错，想锦衣玉食那是不用想啊。

    “但车辙……”

    程英也纳闷地挠了挠脑袋。

    这姑娘虽然鲁莽，但善良啊。

    “这样，不如你们都先躲一躲，我先进去看看情况，若真是那个小兔崽子，你们就冲进去拿人，如果不是，我就假装是路过借水的……”

    身为长辈，高福觉得自己得稳一手。

    大家顿时深以为然，跟着程英姑娘往后呼啦啦退出去了十几步。

    自己今天家里这是招喜鹊了吗？

    望着已经自己跑到院子里的高福，王子安不由心中吐槽。

    “这个——路过，想讨杯水喝——”

    望着眼前的年轻人，高福忍不住心中喝彩。

    小伙子长得真带劲！

    站在台阶上，宛若玉树临风，透着一股子温和而又出尘的气息。这要是抓回去，给颖儿丫头当个压寨——咳咳，做个如意小郎君，那是妥妥的啊。

    那天在煤球厂，他站的比较远，没能看清楚王子安的相貌，所以此时也不敢贸然就冲上去抓人，他觉得自己可以稳一手。待会再旁敲侧击地打听一下。

    如果不是那天那个小兔崽子，也可以考虑给颖儿那丫头，若是满意了，说不准也能成就一番姻缘。

    此时，高福已经月老附体，自然更加不会莽撞。

    “这个好说，进来吧——”

    王子安礼貌地点了点头，出门在外，谁还不遇到点难处，这都是常规操作。

    他这里说的轻松愉快，却不知道屋里的程颖儿早已经惊地六魂无主，差点缩到桌子底下去。

    福叔！

    外面那个是福叔？

    福叔怎么会出现在这里？

    就在她惊慌失措，还没想好怎么办的时候，高福已经一挑门帘，走了进来。

    “啊——”

    高福瞬间目瞪口呆！

    屋子里坐着的可不就是自家那个大侄女！

    不仅有自家大侄女，竟然还有长乐公主殿下和孔颖达那个老匹夫！

    这是什么情况？

    长乐公主不认识高福，但是孔颖达认识啊，这个老货，虽然名义上是程咬金那老家伙的护卫统领，但其实跟程咬金那是从瓦岗就开始的过命交情啊，跟家人似的。

    看看此刻脸蛋红的快要出血，尴尬的差点要藏到桌子底下去的程颖儿，再看看目瞪口呆的高福。孔颖达忽然福至心灵地一拍大腿，抢先站起身来。

    “老高啊，你怎么过来的，这是专程来找你们家孙小姐的吗？”

    孔颖达的孙字咬的有点重，说完，还假模假样地干咳了几声。绝对不能让高福这老匹夫戳穿了颖儿假冒孙家姑娘的事啊，不然大家得多尴尬？

    关键是自己这老脸也躲不开啊。

    高福这老小子多机灵啊。

    顿时就“悟”了。

    瞧自家大侄女这粉面酡红，含羞带怯，无地自容的小样儿。再瞅瞅身边这位玉树临风，俊俏的一塌糊涂的小书生，还有帮忙遮掩的孔老匹夫。

    实锤了，肯定是跟这位俊俏的小书生偷偷好上了！

    闹不好还是孔颖达这老不羞拉的皮——咳，牵的红线——”

    好啊，好。

    好眼光！

    这小伙子虽然家里穷了点，但是长得是真俊啊！

    “啊，原来孔祭酒和小姐也在——真是，真是好巧啊，好巧——”

    说着这货还挤出一脸惊喜意外的表情。

    “我这就是路过，路过哈，没事，没事，我喝口水就走，不打扰，不打扰——”

    高福说着，还冲自家大侄女使了个我懂的眼神。

    程颖儿：……

    福叔，你这到底又懂了啥？

    幸亏英姐姐不在，否则那真是没法做人了，英姐姐可是见过这个登徒子的。

    高福果然是个机灵的，绝不会让自己大侄女尴尬。

    喝了一小半碗白开水，就借故干脆利索地起身走人了。

