
　　回到虞家，看着乔燕和沈斯年下了车，欧阳木目送他们的背影消失在门口，嘴角扯出一个无奈的笑容。

　　“傻瓜！”

　　不知道说的是谁。

　　时间一天天过去，高考的成绩很快出来了，乔燕查了沈斯年的高考成绩，沉默了好一阵。

　　成绩竟然还没有平时月考的时候发挥的好。

　　这个成绩自然是不能上a大的。

　　想到这个时候他或许也知道了自己的成绩，乔燕想了想，敲响了他的房门。

　　沈斯年果然已经知道了，看见她露出一个愧疚的表情。

　　“乔乔，对不起。”

　　乔燕眉心微蹙：“为什么要说对不起。”

　　“不能和你上同一所大学了。”

　　乔燕无语：“不就是上大学吗，有什么好对不起的。”

　　说着坐在了床边，看着他：“想报那所大学？”

　　“哪里也不想去。”

　　乔燕面色严肃了下来：“我在跟你认真说事。”

　　见她脸上没有开玩笑的成分，沈斯年也收敛了表情。

　　“就a大旁边的大学吧。”

　　乔燕颔首：“c大也是重点大学，不过你的分数……”

　　“可以的。”

　　上一世也是这个分数，考上了那所学校。

　　乔燕不知道上一世他在哪所学校上的大学，因为她的心思都扑在了陆之言身上。

　　想着叹了一口气：“反正距离近，可以经常见面。”

　　“大学要住校。”沈斯年幽怨说道。

　　住校的话就不能经常见面了。

　　乔燕也想到了这一点，知道他粘人，无语瞪了他一眼。

　　“四年而已，很快就过去了。”

　　沈斯年还是心情低落，不能和乔燕上同一所大学是一方面原因，最主要的原因是他和上一世考了一样的分数。

　　明明很努力了，明明月考比上一世都进步了，可还是和上一世一样的分数。天籁小说网

　　脑袋像是被什么重击了一下，好像一切和前世没有发生多少变化。

　　如果是这样的话，那他和乔乔最终还是会像前一世那样吗？

　　一想到她有可能会像上一世那样讨厌自己厌恶自己，沈斯年觉得心口钝痛，像是被人捅了一把刀子。

　　乔燕不知道他在想什么，只以为他在因为分数不开心。

　　“走。”

　　“去哪里？”

　　“出去散心。”

　　这是乔燕第一次主动提出来约会，沈斯年心里的阴霾被冲散了不少，换了衣服跟她出门了。

　　前几天考完试沈斯年就考了驾照，也不用齐宴开车了，自己开了车载着乔燕出了门。

　　出去兜风，沈斯年的心情也好了不少，到了饭点带着乔燕去了一家餐厅吃饭。

　　没想到正好遇到了熟人。

　　陆之言。

　　他一身服务员的打扮，站在桌前含笑看着他们：“两位需要点什么？”

　　说着把菜单递给了他们。

　　他的表情自然，好像根本不认识他们。

　　乔燕接过菜单，根本没有多看他一眼，像是没有看见。

　　沈斯年的视线落在他的身上，然后又看向乔燕，见她没有反应，也当是没认出来。

　　等他离开了，沈斯年哼笑：“没想到落到这种地步。”

　　跟上一世的结局比起来，这样已经很便宜他了，只亲手了结了他心里才痛快。

　　听着他的话乔燕面无表情：“他考上了a大。”

　　沈斯年脸上的表情一怔。

　　陆之言考上了a大。

　　和上一世一样，他和乔乔在同一所大学。

　　刚刚好转的心情突然低落下来。

　　乔燕抬起眼皮看了他一眼，发现了他的情绪。

　　“他现在和生母林霞住在一起，利用暑假出来打工，自己赚学费和生活费。”

　　沈斯年心里更不是滋味：“乔乔还让人专门打听他？”

　　“是上一次见面程虎跟我说的。”

　　沈斯年哼了一声，偏头看向窗外，小声嘀咕：“和上一世一样阴魂不散。”

　　他的声音小，但是乔燕还是听见了，以为自己听错了，没往心里去。

　　不一会儿陆之言端着他们点的东西过来，礼貌客气地把东西放下。

　　“两位慢用。”

　　说着就要离开，不想沈斯年突然叫住了他。

　　“不该有的心思最好收起来。”

　　陆之言含笑：“我不知道你什么意思。”

　　“不知道最好，如果让我知道你对她还有一点念想，小心我让你生不如死。”

　　“您慢用。”

　　陆之言含笑恭谨说道，尽好了一个服务业的本职。

　　但是他这幅样子在沈斯年看来却像是对他的嘲笑，让他不由想到了上一世他带着乔燕在自己面前耀武扬威的场景。

　　察觉到他身上在暴涨的戾气，乔燕按住了她的手。

　　“吃饭。”

　　沈斯年像是突然被安抚的小兽，突然收敛了戾气，只是狠狠瞪了一眼陆之言。

　　“滚。”

　　陆之言像是什么也没发生，颔首离开了。

　　乔燕盯着沈斯年。

　　陆之言抢了他的身份，但是却从来没有做过伤害他的事，这一切无非周泯和陆成业的阴谋，他为什么如此痛恨陆之言？

　　察觉到她的视线沈斯年抬头：“怎么了？”

　　“陆之言得罪过你？”

　　沈斯年冷哼：“他不是得罪过我。”

　　想到上一世他是怎么对乔燕的，暗暗咬了咬牙，把心里的恨意逼了回去。

　　“世界上没有人可以伤害你，他更不可以。”

　　陆之言是对她做过过分的事，比如买凶想侮辱她，但是没有得逞，也不至于如此被他痛恨，他这幅模样，不由让她想起了上一世她死后他是如何报复陆之言的，好像就是这幅表情。

　　上一世……

　　乔燕愣了一瞬，想到了刚刚自以为听错的嘀咕，眼里闪过惊诧。

　　他不会也是……

　　想到这一世他的怪异，乔燕眨眨眼。

　　上一世他没暴露过喜欢自己的痕迹，而这一世，恨不得每一个眼神和动作都在表明对她的喜欢，即使从第一次见面开始，问他为什么喜欢自己，他吞吞吐吐说的那个回答……

　　所有的反常和怪异联想起来，乔燕更加诧异。

　　他也重生了？

　　这个结论在脑海中形成，乔燕整个人淡定不下来了。

　　沈斯年察觉到了她的怪异，疑惑抬头。

　　“怎么了？”

　　乔燕直直看着他。

　　“我问你一个问题，老实回答我。”

　　沈斯年担心她因为什么受到了惊吓，也没深想，直接点头答应了。

　　“你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第209章 傻瓜4免费阅读。https://xs.23sk.com 