
　　周家对于孩子降生经验十足，哪怕是大年三十也准备的很齐全，唯一稳婆要去请，大年三十请稳婆，周家目前的地位，稳婆不能过年也不会抱怨。天籁小说网

　　竹兰在三房厅内等了一会，稳婆就到了，忙见礼进了产房，宋婆子出来道：“三太太一切都好。”

　　竹兰，“你进去看着吧，你在里面我更放心。”

　　宋婆子，“是。”

　　三房的厅内，只有竹兰和昌廉守着，其他人还在继续过年。

　　竹兰揉着额头，“昌廉，你别在我面前转了，转的我的头疼。”

　　昌廉心静不下来，“娘，董氏怎么没个声？”

　　竹兰倒是很喜欢董氏这一点，“她在积攒力气。”

　　昌廉开始不敢和娘搭话，现在起了头停不下来了，他需要分散注意力，“娘，你说董氏肚子里的是儿子，还是闺女？”

　　竹兰反问，“你觉得呢？”

　　昌廉郁闷了下，“虽然不想承认，可儿子觉得闺女的可能性更大。”

　　这是从什么时候开始这么觉得的，对，董氏肚子六个月的时候，他做了梦，梦到怀里有个娃娃，明明是儿子变成了闺女。

　　竹兰哦了一声，“我也觉得是闺女。”

　　昌廉，“.......”

　　这天是聊死了。

　　董氏喊了一声，竹兰估算着时辰，的确差不多了，安静的等着。

　　丫头端了点心过来，“主母，您晚上没吃什么，吃些点心。”

　　竹兰肚子的确挺空的，拿起点心刚吃了没两块，李氏和苏萱就过来了，竹兰问，“晚饭结束了？”

　　李氏坐在婆婆的身边，“已经散了，爹喝了不少酒回去歇着了。”

　　苏萱问着，“娘，三嫂的情况如何？”

　　竹兰，“没事，已经开始生了。”

　　李氏想到公公离去前的话，话里话外婆婆晚饭都没吃，今个又累了一天辛苦了，李氏懂了意思，“娘，这里有我看着就行，您先回去休息。”

　　竹兰迟疑了下，这是董氏的头胎。

　　苏萱忙接话，“娘，我和大嫂在，您就放心吧。”

　　昌廉回过神，目光看着大嫂悟了，一定是爹说话了，想到昌智的手，跟着劝道：“娘，董氏一切都挺好的，您就放心好了，您累了一天了，先回去歇着，孩子生了，我立马派人送消息过去。”

　　竹兰也惦记快要睡觉的儿子，这个时间点，儿子该睡觉了，每天都是她哄着睡，“好吧，有事派人来告诉我。”

　　昌廉，“好。”

　　竹兰回了自己的院子，一进屋子就听到了儿子的哭声，周书仁喝了不少酒，还要哄儿子，满头大汗的，竹兰看着狼狈的周书仁，噗呲一声笑了。

　　周书仁擦了额头上的汗，“还有功夫笑，快来哄哄小祖宗吧。”

　　竹兰不回来，他都要派人去喊了，这小子闹气脾气是真大。

　　竹兰抱起儿子，小家伙别提多委屈了，双手握紧了衣服，一直呜呜的喊着，不知道说些什么，竹兰失笑，晚上的时候，她就没离开过儿子，儿子害怕了，“好了，不哭了，娘回来了。”

　　小家伙委屈的抽着鼻子，“娘，娘。”

　　竹兰拍着儿子后背的手顿住了，猛的回头，“书仁，你听到了没？”

　　周书仁回神，眼里都是柔软，“听到了，这小子终于会喊娘了。”

　　竹兰不知道别的母亲听到孩子第一声呼唤的心情，她只知道，儿子喊了娘，“我感觉自己拥有了全世界。”

　　周书仁赞同竹兰的话，当初他的心情差不多，“儿子，喊一声爹。”

　　小家伙抿着嘴，扭过小脑袋不看爹，爹不带他去找娘。

　　周书仁摸着儿子的小脑袋，人不大学会生气了。

　　竹兰哄着儿子又喊了几声娘，还想多听几声，只可惜小家伙困了，哄睡了小家伙，竹兰指尖摸着儿子的眉毛，宝贝似的亲了几口。

　　周书仁有些吃味，竹兰好久没这么亲过他了，明明才成亲不久，搂紧了竹兰的腰，“不甘心啊，明明新婚，反而直接步入了老夫老妻的生活。”

　　竹兰拍了拍周书仁爪子，示意放些力气，“换一种想法，说明我们的感情深，老夫老妻的生活都过的有滋有味的。”

　　周书仁接受了这个说法，“你也累一天了，睡一会吧，等一会还要起来。”

　　竹兰的确累了，“恩。”

　　等竹兰醒了，还没到半夜，派人去三房问了情况，孩子还没出生，竹兰和周书仁起来，竹兰开玩笑的道：“这孩子不会选在大年初一出生吧。”

　　周书仁算着没一会就该过午夜了，“应该是了，这生日够大的。”

　　竹兰和周书仁聊着天，守着夜，零点过了一个时辰，宋婆子疲惫的回来了，“三太太生了位千金，六斤重，孩子检查过很健康，三太太情况也很好，已经睡着了。”

　　竹兰笑着，“你也累了一晚上了，先回去歇着吧。”

　　宋婆子，“是。”

　　竹兰站起身，“我们也休息吧。”

　　次日一早，吃了早饭，竹兰去三房看新添的孙女了，第四个孙女，进了产房抱着孩子，“这丫头长得好。”

　　小孙女不像刚出生的孩子皮肤皱褶的，虽然眼睛没张开，可嘴角带着笑，还有个小酒窝，生来一张笑脸，一看就是有福气的。

　　董氏靠着枕头坐着，“娘，您坐。”

　　竹兰抱着孩子没撒手，“瞧瞧，眼睛和鼻子像你，脸型像昌廉，这孩子也是个会长的。”

　　董氏心里柔软，孩子没出声心里还是有幻想的，生了，她也欢喜，这是她的第一个孩子，“的确是个会长的。”

　　竹兰感觉到孩子动，放下了孩子，“对，孩子的名字，玉宜。”

　　宜家宜室的意思，希望这孩子能够幸福安康。

　　董氏念了一遍，“周玉宜，谢谢爹娘。”

　　这时李氏几个到了，正巧都听到了名字，李氏笑着，“这名字好。”

　　赵氏脸上有些不自然，她女儿现在都没有名字，知道是怕养不活，勾着指尖，“娘，三丫头身子骨好多了，又是新的一年，三丫的名字是不是也该取了？”

　　竹兰看着董氏，董氏眼里有些不高兴，也是，这话赵氏该私下跟她说，而不是当着董氏的面，今个董氏生孩子的第一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十五章 玉宜免费阅读。https://xs.23sk.com 