    闻言，眼睛有些费解，问徐之栋符箓明明就是道家的本领，为什么徐之栋不自己画符，非要我爷爷画。

    “丫头，你这就不懂了。他们李家的本事大着嘞，我们画符需要不同等级的符纸才能实现等级上的提升，但李家就不同了，一会你亲眼看到就明白了。”徐之栋喝了一酒，回道。

    杨静皱眉，还是不解，因为符纸的等级一般就代表着符箓的等级，黄、蓝、紫、银、金，这就是符纸也就是符箓从低到高的等级划分。

    等级越高的符纸，材质越珍贵，画符人所需要的功力也越大。

    然而就像徐之栋说的那样，我们李家的秘法却不同，哪怕是用最低等级的黄符，也照样能根据画符人功力的强弱来画出不同等级的符箓，不局限于符纸的等级高低。

    这些事也是沈凝霜告诉我，我才了解到的，根据张天灵的说法，我现在用黄符所画的符箓，几乎有蓝符的等级。

    爷爷也没多说什么，向刘程要了画符三样物件，然后开始着手画符。

    很快，爷爷便快速给我们一人画了一道增阳符，不仅速度比我快，就连符箓上的气息也比我的强上许多。

    “怎，怎么可能！？”望着手中的增阳符，杨静惊愕万分。“明明只是普通的黄符，为什么符箓却有紫符的等级？”

    我也十分意外，想不到爷爷随手一划，黄纸画出的符箓就能达到紫符的级别，实在太过厉害。

    徐之栋嘿嘿一笑，让杨静不要见怪不怪，只要有实力，什么事情都能超乎她的想象。

    望着手中气息磅礴的增阳符，我并没有气馁，毕竟爷爷也不是随随便便就能达到如今的程度，相信我只要继续努力修炼，早晚肯定也能达到这个水平。

    “小子看到没，这符才像话，虽然你爷爷还没全力认真的话，但这个程度也足够。”徐之栋拿着增阳符对我说道，也不知道他得意个什么劲，符是爷爷画的，和他又没关系。

    把增阳符塞进嘴里后，他举起酒葫芦用酒把符纸咽了下去。

    我们也随即把符纸吞进肚子里，有了增阳符的效果，屏山村中的阴气对我们的影响瞬间变小了。

    “李爷爷，牛批，还真一点也不冷了。”刘程又开始吹起爷爷的马屁。

    爷爷说有效就好，让我们加快步子，村子中的阵法就在村中央的大树那，我们想要解决屏山村的问题，就必须赶到那里。

    阴气的影响减少后，我们脚下的步伐也变得轻快，加快步子跟着带路的爷爷和徐之栋。

    似乎想起了什么事，刘程问起爷爷，明明之前执法局的人也到这里找过我们学校的六名学生，一个人都没找到，为什么昨天爷爷和徐之栋却能找到。

    爷爷说那是因为屏山村之前的那个隐匿阵法把六人给隐藏了，身为普通人的执法局人员自然是看不出端倪。

    “那他们六人的魂魄到哪里去了，我为什么没在村里出现？”我接着问道。

    爷爷和徐之栋皱眉，表示不清楚，不过两人猜测这可能和屏山村里另外的一个阵法有关，而这个阵法的阵眼就是屏山村中央生长的巨大古树，相信到了那里，很快我们就能得到答案。

    我点了点头，明白了。

    然而这时，前面的爷爷和徐之栋突然停下步子，我们也疑惑跟着停下。

    “怎么了？”发现他俩的脸色不对劲，刘程紧张问道。

    一旁的静缘大师，目光看向地面，脸色一变。“地下似乎有什么东西。”

    果不其然，我们也注意到脚下的地面变得如同水面，在一上一下的涌动。

    “怎么会这样？”杨静也难以自信的望着脚下涌动的地面。

    与此同时，我能感受到有什么东西正从地面下朝我们快速袭来。

    “小心！”爷爷开口说道，随即和徐之栋一起纵身一跃从原地跳开。

    只见从两人刚刚身处的地面下冒出一个触手一般的东西，仔细一看竟然是植物的根须，只不过这个根须未免也太粗壮了一些，比成人的手臂还要粗上不少。

    从地里冒出的根须触手没有袭击到人，瞬间又藏进了地面下，根须竟然能毫不留痕迹的任意穿过地面，实在是诡异。

    震惊的同时，我们也接连受到了根须触手从地下的袭击，纷纷闪身避开，我对气息的捕捉比较敏感，所以每次在根须触手要袭击我之前，我都能提前感应到，并且避开。

    慧觉和刘程就没有我这么轻松，特别是刘程，他现在最多也就是刚入门的术士新手，十分吃力，好几次都差点被根须触手攻击到。

    惊险的躲避过几次后，最终刘程还是被根须触手缠住了腰间，吓得他哇哇大叫。

    “冷静，用雷击木。”我想要向他靠去，但却不断的被冒出地面的数道根须触手阻拦，于是开口提醒他。

    估计是太过慌张，让他忘了自己能使用雷击木法器。

    得到我的提醒，刘程急忙从背着包中摸索出雷击木，然后用雷击木狠狠的砸到根须触手上。

    雷击木上雷光闪烁，直接把缠在刘程腰间的根须触手给砸断了。

    顷刻间，根须触手的断口处飞溅出如同血液一般的红色液体。

    刘程被溅了一身红色液体。“奶奶个熊，恶心死了。”

    其他人也都各自用自己的手段应对着不断从地下冒出的根须触手，最让我意外的是杨静的手段是运用雷法，雷电包裹在她的双拳上，不管是用掌劈，还是用拳头砸，根须触手都拿她没办法。

    对于龙虎山天师府的雷法，我有所耳闻，今天见到发现和我们李家的雷法有着莫大的不同。

    “这些根须触手到底是从哪来的？”慧觉举得这些根须触手烦人，忍不住问道。

    爷爷击退了数道根须触手后，说很可能就是那棵村子中央，处于阵法阵眼的巨大古树的根须。

    恐怕在屏山村日以夜继的阴气影响下，古树早就产生了异变，变成了邪物。

    “不愧是李元忠，你猜的没错。”不知什么时候，在前方的一堵坍塌的墙上出现了一名老子。

    看到他时，我不由的一愣，认出了此人，竟然是他！

