    一时间。

    归山死门的废墟上，剑拔弩张。

    薛念慈周身猩红色的气息已经环身而起，这强大的气势，震得后边的那些三大门的人，连连后退。

    清风道长没有说话，他只是盯着薛念慈，并没有让步。

    阎老魔走来，道。

    “清风道长，此事，我看往后再论，今日，湘西三大门的人也有不少受伤在身的，大家及时回去疗伤才是。”

    清风道长却说。

    “不可！”

    “此事今日必须定下，现在，归山死门已经毁掉，邪人可以随意来往归河城和湘西，若不毁掉全部邪人，湘西必然身陷危险之中。我清风为湘西道门之首，自然该为整个湘西考虑，哪怕得罪一些人，我也在所不惜。”

    阎老魔见此，皱了皱眉。

    王霸走来，看向释云禅师。

    释云禅师却并未说话，很显然，他也默认了清风道长的想法。

    王霸见此上去开口道。

    “释云前辈，您倒是开口说句话啊！佛门以慈悲为怀，邪人也是人，您真的同意，让清风道长大开杀戒，据我所知，这归河城中的邪人，有上万，若是杀掉这上万的邪人，是何等的罪过，您想过吗？”

    王霸这是急了，他知道，邪人都是活人变得。

    而归河城大部分邪人，他向湘西鬼市的老大秦千羽了解过，大都是一些苦命之人。

    被逼无路，生了魔心，才变成了邪人。

    说到底，都是可怜人。

    释云禅师皱着眉头。

    “上天有好生之德，可若放过邪人，会死更多的人。”

    “王施主，佛言，我不入地狱，谁入地狱，这斩杀邪人的罪过，我和清风道长会担着，到时候，下了地狱，该论的罪过，我们绝不过逃过。”

    清风道长回头，看向释云禅师点了点头。

    他们在讨论此事的时候。

    却没有看到我。

    此刻。

    我于那高空中，单手衔住那张百邪符。

    口中念道。

    “幽幽归河城。”

    “霜月落于花。”

    “世间本无邪。”

    “一念归本心。”

    这咒诀指印，如同九天之上，俯冲而下的雷霆。

    一瞬间，响彻了整个归河城。

    整个归河城的所有邪人，全都听到了我的咒语。

    下一刻。

    他们相应百邪符之力，腾起到半空中，于这归山死门的废墟附近汇聚。

    漫天之下，密密麻麻的全部都是邪人。

    等他们到位之后，我在以咒诀，导引他们落于下边的地面上。正常情况下的他们，与此前我遇到的阴商鬼僧是一样的，跟普通人无异，我捏住手中的百邪符，再看向清风道长和释云禅师，问。

    “它们全都是邪人，你们，还杀吗？”

    清风道长和释云禅师之前，都没想到，我到底要干什么。

    此刻一看，原来是我以百邪符，招来了所有的邪人。

    这些人，与一般人无异。

    面对我，清风道长和释云禅师并未说话，他们只是在看着那些人。

    有男有女有老有少，甚至，还有小孩子。

    小孩子不懂事，在人群中钻来钻去，就跟捉迷藏似的。

    我走到清风道长和释云禅师的面前，道。

    “半面鬼医曾经掌控了归河城，邪人才会外出作祟。”

    “但是，在此之前，薛念慈，薛城主管理着整个归河城中的所有邪人，有她在，归河城就与外边其他那些城镇没有区别，他们，虽有魔心，却都只是普通人。而且，在术法的度化之下，魔心会渐渐地消失。”

    邪人之中，有个天真的小孩子，看着释云禅师跟旁边的大人说。

    “爸爸，那位老爷爷为什么没有头发？”

    “那位爷爷的胡须好长……”

    没错。

    在他们真正看到，这归河城上万的邪人之时，他们才发现，这些人与他们想象中不一样。

    他们也只是普通人，只是深受魔心之害而已。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

