    　　柳无邪的一番话，让汝阳王夫妇脸色骤变，难道雍咸王已经开始夺权了。
    　　“杀了他们！”
    　　陈余生掌握石破军，绝对果断，第一时间下达了命令。
    　　身后将领冲上去，手中战刀劈向五名侍卫，将领实力不低，低级洗髓境。
    　　五名守门侍卫相互看了一眼，一股狠意从他眼眸之中爆射而出，同时抽出长刀，恐怖的洗髓境之势，席卷而出。
    　　“洗髓境六重！”
    　　秦碧玉惊呆了，守城的士兵，实力最高不过洗灵境，怎么会出现五尊洗髓境强者守在这里。
    　　显而易见！
    　　禁止任何人踏入皇宫。
    　　仅仅一招，将领被掀飞出去，两者之间实力相差太大了，根本不是一个等级。
    　　这让陈余生夫妇脸色越来越难看，事情已经到了连他都无法掌控的阶段。
    　　“汝阳王，对不起了！”
    　　五名侍卫突然调转矛头，手持长刀朝汝阳王冲过来，欲要先斩后奏，到时候嫁祸一个汝阳王强闯皇宫的罪名，就算是死了，也是白死。
    　　情况对汝阳王夫妇极为不利，同时面对五人，他们两人的胜算微乎其微。
    　　这五名侍卫，应该是雍咸王养的高手，派到此处，每个人实力不俗。
    　　陈余生还没来得及出手，柳无邪动了。
    　　时间紧急，必须要尽快赶往宫中，看看到底发生了什么事情，要是去晚了，一切都无法挽回。
    　　陈余生夫妇自保没有问题，他们五人真正目的就是要拖住汝阳王，不让他进宫。
    　　能杀最好，不能杀就拖住。
    　　邪刃出鞘，仅仅一刀，五名守城士兵突然定住了身体，无法动弹。
    　　每个人的脖子上，留下一道细细的伤口，直接被一刀封喉。
    　　来不及感慨，四人快步朝城门走去，果然在城门后面发现了五具尸体，已经死去多时。
    　　“你留在这里，立即调遣大军过来，镇守城门，任何人不得踏入。”
    　　陈余生拿出令牌，交于身后将领手里，让他抽调帝都城附近大军，守在这里，以免雍咸王突然谋反。
    　　“是！”
    　　将领从怀里拿出一枚响箭，拉响之后，整个帝都城都看到了。
    　　柳无邪还是第一次来宫中，建造的倒是很繁华，跟他前世住的琼楼阁宇，无法相提并论。
    　　整个宫殿静悄悄的，很是诡异，一股不好的意念，充斥陈余生胸腔。
    　　“夫君，一定没事的！”
    　　每走一步，陈余生身上的压力就增加一分，秦碧玉安慰道。
    　　倾巢之下，焉有完卵！
    　　雍咸王一旦夺权成功，第一个消灭的就是汝阳王，抢夺他手里兵权。
    　　这些年跟他作对的那些人，全部都会遭到血洗，届时整个帝都城，将是一片尸山血海。
    　　穿过重重大殿，终于进入人皇寝宫，外面站着很多大臣，他们都在等待消息。
    　　见到汝阳王，几人上前说话，大部分人站在原地不动。
    　　“文相大人，人皇病情怎么样了？”
    　　陈余生朝一名白胡子老者问道，大燕皇朝文相大人，性格耿直，三代为官，从未做对不起大燕皇朝任何事情。
    　　“情况很不好，御医还在里面全力施救！”
    　　文相摇了摇头，一脸担忧之色，他们这些人没有资格进去，以免打搅了御医施救，只能在外面等候消息。　　柳无邪刚一站定，就有好几道阴毒的目光朝他扫过来，九成以上的人他都不认识。
    　　只有一人，他不仅认识，还很熟悉，户部侍郎薛春雨。
    　　废了他儿子薛白生，带领百人前来围剿他，结果被沐月影全部杀了。
    　　他对柳无邪，可以说是恨之入骨。
    　　柳无邪刚一出现，就释放出恐怖的杀意，没想到陈余生把他带来了。
    　　“我进去看看！”
    　　陈余生说完，朝寝宫里面走去，秦碧玉都没有资格，只能守在外面。
    　　柳无邪刚往前一步，突然被人拦住，阻止他进去。
    　　“你是何人，为何要擅自闯入宫中。”
    　　一尊魁梧大汉拦在柳无邪面前，身躯犹如高塔一般，足足比柳无邪高出两个脑袋，跟白战身材差不多。
    　　“白磷，他叫柳无邪，是我带来医治人皇的，请你让开。”
    　　陈余生呵斥一句，此人果然是白家的人。
    　　大燕皇朝许多武官，都被白家掌握，白磷此人不简单，他手里掌握石破军地字营。
    　　地位虽不如汝阳王，但也不可小觑。
    　　“汝阳王，你真是什么阿猫阿狗都敢领进来，要是惊动了人皇，你担当得起吗。”
    　　薛春雨这时候站出来，阴阳怪气的说道，竟然把柳无邪形容成阿猫阿狗。
    　　这里是皇宫，柳无邪当然不会在这里杀人。
    　　只要他动手，反而中了雍咸王的圈套，给他留下把柄，发动大军，直接将他剿灭。
    　　“来人啊！将此人押入大牢！”
    　　白磷一声冷喝，从不远处走出来两名宫中侍卫，站在柳无邪身后，欲要出手。
    　　“你们好大的胆子，谁敢动他一下试试。”
    　　陈余生无比恼怒，多耽误一分，堂兄就危险几分。
    　　场上局势很微妙，那些中立的官员，纷纷退到远处，不愿意多管闲事。
    　　不论谁最后成为新的君主，跟他们都没有多大的关系。
    　　“余生，你刚才说他能治疗人皇的病？”
    　　文相听出来了，朝陈余生问道。
    　　“回文相，别的我不敢保证，柳小兄弟的医术绝对不简单，应该能治好人皇的疾病。”
    　　陈余生也不敢把话说得太满，毕竟还没见到人皇，到底能不能救治，还是未知数。
    　　“陈余生，说大话谁不会，里面那么多御医在，对人皇的疾病都束手无策，你让一个乳臭未干的毛小子进去，难道你图谋不轨，盼着人皇早死吗。”
    　　薛春雨嘴巴太毒了，先倒打一耙。
    　　“没错，让一个陌生人进去，要是惊动了人皇，导致病情恶化，此事谁敢担当，我建议将此人逐出去。”
    　　又是几名大臣站起来，拥护薛春雨，坚决不能让柳无邪进去。
    　　局势对柳无邪越来越不利，强闯肯定不行，周围潜伏太多的高手。
    　　稍有动作，就会被乱箭射死，还会连累汝阳王。
    　　外面的吵闹声，惊动了寝宫里面很多人。
    　　自始至终，柳无邪一句话没说。
    　　入宫被人拦截，他就猜到这一路上必定艰难重重，想要见到人皇，恐怕没有那么容易。
    　　尤其见到薛春雨，更是确定，他要打算借助这次机会，来除掉自己。
    　　陈余生焦急万分，入口被人拦住了，站在原地干着急。
    　　他可以进去，柳无邪却不行。
    　　“出了事情，我一力承担，都给我让开。”
    　　陈余生目光流露出一丝决绝，真有什么事情，他全部担着。
    　　“哼，你有什么资格承担，他一个外人，随随便便进入人皇寝宫，成何体统，不符合国情，也不符合人伦，你还是死了这条心吧。”
    　　陌生人进入人皇寝宫，纵观历史，确实没有这个先例。
    　　除了家人跟御医之外，纵然是这些大臣，都没有资格靠近龙床，只能在十米外等候。
    　　除非是人皇召见，柳无邪才有资格进去。
    　　人皇陷入深度昏迷，不可能召唤，事情越来越僵。
    　　寝宫之中，站着很多人。
    　　十多名御医围在龙床周围，检查人皇的病情。
    　　龙床之上，躺着一名枯瘦老者，双眼紧闭，表情看起来有些痛苦。
    　　除了十几名御医之外，还有七八人，束手站在一旁。
    　　人皇几个子女都在，陈若烟泪眼婆娑，已经哭了好几场了。
    　　在她身边，还站着两名皇子，一个在憨笑，一个木讷。
    　　“何人在外面吵吵闹闹！”
    　　一名五十多岁老者发出不悦的声音，满脸的威严，绝对不是普通人。
    　　站在那里，浑身释放出浓烈的上位者气息，周围的人感觉到一股压力。
    　　陈若烟停止哭泣，外面的吵闹声，同样惊动了他们。
    　　“薛春雨，你阻止我进去，不准我替人皇看病，难道你想要谋反。”
    　　柳无邪突然笑眯眯的看向薛春雨，一个大帽子扣上去，你拦着我不让给人皇看病，到底是何居心。
    　　“柳无邪，你胡说八道，敢在这里大放厥词，信不信我立即杀了你。”
    　　薛春雨恼怒无比，柳无邪杀死秦史的时候，他也在现场。
    　　他并不相信，柳无邪能诛杀秦史，只怪他运气逆天，竟然召唤出来雷电之力。
    　　得知人皇病危，这些大臣第一时间赶往宫中。
    　　陈余生在柳无邪院子逗留了半个时辰，才来晚了一步。
    　　“那你在怕什么，为何不敢让我进去。”
    　　柳无邪继续质问，让薛春雨给一个解释。
    　　“小子，纵然你有千万张嘴巴，今天也休想进入人皇寝宫，你就死了这条心吧！”
    　　薛春雨早就领教柳无邪的智谋，再继续跟他斗嘴下去，吃亏的一定是他。
    　　有白磷守在这里，陈余生也奈何不了。
    　　柳无邪敢动，薛春雨正好有理由对他发难。
    　　这个时候！
    　　寝宫大门突然打开，一道瘦弱的人影走出来。
    　　看到柳无邪的那一刻，脸上流露出一丝笑意。
    　　“三公主！”
    　　见到来人，众人纷纷行礼，整个大燕皇朝，只有三公主最为正常，而且天赋奇高。
    　　大皇子痴呆，二皇子木讷，陈乐瑶身份地位卑微，只是宫女所生。
    　　“你怎么来了。”
    　　陈若烟快步走到柳无邪面前，出声询问道。
    　　“我来给人皇看病！”
    　　看到陈若烟，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　这股冷笑仿佛在嘲弄薛春雨，他的神识早就进入寝宫，一直不说话，因为还不清楚局势。
    　　掌握局势之后，突然发声，而且声音不大不小，正好能让陈若烟听到。
