    第499章人族正统

    李清听着那山呼海啸的声音。

    看着下方那些跪倒的士卒。

    微微的点了点头，淡笑道：“儿郎们，都起来吧。”

    他声音不大，却足以让所有人都听到。

    二十多万的士卒顿时高呼诺，继而起身。

    李清这才道：“今日一战，非是寡人一人之功，儿郎们的血战，寡人看在眼里！你们功不可没！还有雪族战士！你们为北冰关出了血力！寡人也看在眼里！也是大功一件！”

    北冰关守军士卒，以及雪族的战士。

    包括雪琪在内的族长，长老，顿时又是跪倒。

    高声恭敬的喊道：“陛下万年！！”

    李清虚虚抬手道：“今日一战，雪族和人族当彻底和解，同时结下兄弟之盟！雪族听令！自此刻起！寡人敕封雪族为人族正统！执掌北海雪原！大商添一新郡，为雪原郡，人族当在北海雪原，修建一座属于雪族百姓的城池！为北雪关！雪族持此关，御守北俱芦洲！且雪族之人，当享受一切大商百姓之荣誉，可进学，可入仕！”

    李清的这一番话，直说的雪族战士，以及城中的百姓为之一愣。

    而随后，他们的目中就全是惊喜与激动。

    若说那些外族人类不羡慕华夏人族，那简直就是睁眼说瞎话。

    华夏人族占领神州最繁华，最富庶之地。

    有无数城墙大关守护，有无数钱粮吃用。

    有学上可得知识，有工做可得银钱。

    其内繁华富贵，米脂之香，不可想象。

    而那些蛮子，或在极东，或极西，或极南，或极北。

    都是生活在水深火热，寒冷冰冻之地。

    皆是常年衣不裹体食不果腹。

    不能修行的普通人的寿命，更是短的可怕。

    根本无法和华夏人族相比。

    他们造反，他们来打，来抢华夏人族的边关，粮食。

    说到底，还不是因为不好活？

    若是有吃有喝，谁毛病拿命来填雄伟的大关隘？

    而今日！这位华夏族的族长，同时也是人族的族长，竟是发言，接纳了他们！

    他们自今天起，乃是人族正统！

    而非是蛮子！

    就这一个正统二字，就是泼天一般的赏赐与恩德！

    自今日起，他们的子孙后代，乃是华夏子民！

    乃是大商百姓！

    乃是镇守北海雪原的雪郡之人！

    他们可以获得正统的教育，礼法！

    甚至学好了还可以出仕为官，为后辈搏来大功德，大光途！

    这，如何不让他们激动？

    作为雪族族长的雪琪，此刻也是浑身鲜血。

    之前与凶兽大战的她可是出了死力。

    但如今，浑身的伤痛都不重要了！

    只见她匍匐在地。

    对着那站在天上，穿着尊贵冕服，被阳光照耀，散发无穷光芒，神威无边，盖压当世的人皇。

    心中只剩下了尊敬与真正的爱戴。

    “雪族族长，谢人皇大至尊陛下，隆恩！！”

    “雪族长老，谢人皇大至尊陛下，隆恩！！”

    “谢人皇大至尊陛下！隆恩！！！”

    短暂的沉默过后，雪琪那带着哭腔的大吼就回荡了起来。

    随后，便是十几个长老带着激动的吼叫。

    继而，便是十几万雪族战士那拼尽全力，抒发心中感激之情的嘶吼。

    雪族，终于不是外族了！

    雪族的人，也是华夏子民了！

    李清看着下面的雪族之人，笑了笑，接受着他们的朝拜与尊崇。

    这些战士，今后也是自己的子民，自己当是他们的君父。

    陈雪更是看的满脸笑容，眼中全是喜色与欣慰。

    北海雪原自今日起，终于是彻彻底底的定了。

    “都起来吧！继续收集战利品！今日之战利品，无需上缴！全部分发给将士！”

    受了这些人三跪九叩，李清便大袖一挥，高声喝道。

    “诺！”

    雪族战士同时高呼，继而起身。

    雪琪与其余雪族长老也是擦了擦眼角的泪水。

    开始继续收集凶兽残尸，以及追杀在地底的莽族战士。

    李清则是看向陈雪道：“陈雪，你可见到了明王？他去了哪里？”

    “明王？”

    陈雪一听，倒是楞了一下。

    不过他不是傻子，只是一想就明白，陛下定是问那个头戴王冠的绝顶大能！

    因此他连忙道：“回陛下！哪位明王大人和蚩尤打的天崩地裂，已然遁入虚空之中去了！至于另外两个大巫，好像也被明王大人给收了起来！如今双方胜负，臣并不知晓！”

    李清一听，点了点头。

    原来在自己参悟十二祖巫的远古大道的时候，孔宣已经和蚩尤打进了虚空。

    不过蚩尤居然能和孔宣打的平分秋色。

    这倒是让李清有些诧异。

    看来这蚩尤莫名复活之后，其实力是大增啊。

    否则能让炎黄二帝杀死的家伙。

    凭什么和孔宣分庭抗礼？

    但李清却不担心孔宣，因此便把目光放进了十二都天神煞大阵之内。

    大阵之中，几十头混元金仙级别的大凶兽咆哮不止，四处奔走。

    却逃不出大阵束缚。

    而十二魔神被它们撕碎了复活，复活了撕碎。

    始终奈何不了这几十只凶兽。

    雪妖小心翼翼的躲在一处，美目之中光芒流转，不知想着什么。

    大熊猫猛氏兽嗷嗷吼叫，它感知不到蚩尤的气息，已然慌乱了起来。

    赤芒炎月两个大巫则是四处遁飞，想着找一找这莫名大阵的阵眼，然后给破开。

    飞廉恶来却是一脸的苦笑之色。

    两人已然不在挣扎，而是站在原地，静静等待死亡的来历。

    他们比谁都清楚，那位人皇陛下的威能与强大。

    但他们依旧不后悔，死便死了，巫族自今日起，便彻底消失与人族之中罢。

    只愿陛下不要祸及无辜的巫民……

    李清目光之下，这些情况皆看的一清二楚。

    当下，雪妖先是陡然身侧传来一阵吸力，整个人便惊呼一声，随后消失无踪。

    再出现，依然是在北冰关之上了。

    李清看了她一眼，微微点头道：“不错，寡人就喜欢你这种知道好歹的人。”

    “啊,妾身参见陛下！”

    雪妖一瞬间就反应了过来，连忙对着李清拜倒。

    李清摆了摆手道：“起来吧，基于你雪族忠心耿耿，寡人特敕令，你雪族今日起，为人族正统，北海雪原将新修一人族城关，为北雪关，你，可当北雪关总兵。

    雪妖直听的浑身颤抖起来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

