    刘婆婆哭的稀里哗啦，不断地痛述着顾陌的张狂和她的委屈，简直就是听者伤心闻者流泪。

    陆文山面容平淡，望着顾陌，平淡道：“顾帮主，你不应该给我一个解释吗？你来我轻眉帮，砍了我手下一条手臂，又威胁我的管家，这是想干什么？”

    刘婆婆在一旁喊道：“少爷，这黄口小儿就是张狂无知，你一定不能放过他，他还威胁要让轻眉帮上下尽是他九黎帮的刀！”

    陆文山目光冷冽，注视着顾陌，

    那一瞬间，

    一股若有若无的气息搅动着大厅里的空气都絮乱了。

    顾陌缓缓握住刀柄，沉声道：“我看，陆帮主这是也没打算讲道理了，但凡随便找一个你轻眉帮的人了解一下你就知道今天谁对谁错了！”

    陆文山轻声道：“哦，那谁对谁错？”

    李泽骞急忙说道：“陆帮主，您埋是天阳城第一高手，江湖中人谁不敬佩，我家帮主岂会愿意无辜得罪于您，只是，今日递交拜贴来此处，却一再遭遇您的管家羞辱，

    陆帮主，虽然您是天阳城第一高手，可我家帮主也是一方巨擘，您如此对待，不合规矩吧？我九黎帮的敌人进了轻眉帮地界，我们并没有直接来抓，而是帮主亲自来找您询问，这礼节已经很周到了，相反，您轻眉帮可就显得无礼了！”

    陆文山缓缓望向刘婆婆，轻声道：“有这么一回事吗？”

    刘婆婆微微一愣，急忙道：“少爷，您别听他胡说八道，他们就是来抢人的，也没想讲道理，他们就是没把轻眉帮放在眼里，我们轻眉帮岂是他们想来抓人就抓人的！”

    陆文山微微摇了摇头，

    刘婆婆就急忙道：“少爷，这九黎帮就是狼子野心，想借着说抓人的理由来进犯我们轻眉帮，您一定不能放过他们，他们……”

    “刘婆婆。”陆文山突然开口。

    刘婆婆愣了一下。

    陆文山继续说道：“你跟了我十几年了吧？”

    刘婆婆有些疑惑，却还是回答道：“十五年了。”

    陆文山叹了口气，说道：“是啊，十五年了，我记你的这份主仆情义，想着你现在老了，让你在轻眉帮养老，整个轻眉帮上下，都对你尊敬有加！”

    刘婆婆很疑惑，不明白陆文山为什么突然说这些，疑惑道：“少爷，您……”

    陆文山摆了摆手，继续道：“其实我知道，你平日里仗着我的势，没少吃拿卡要，但都还算有分寸，我也就没有放在心上，想着你自己会收敛。”

    刘婆婆眼里慢慢浮现出慌乱，结结巴巴道：“小……少爷，我……”

    陆文山微微叹了口气，说道：“你说你都这么大年纪了，为什么还这么贪心呢，贪得都毫无底线了，你心里可有为我考虑过半分？

    你收了飞鹰帮那两个人的好处，背着我把这件事情接下来了，然后呢，让我率领轻眉帮为了两个毫不相干的人与九黎帮死战？轻眉帮会不会千疮百孔，我的基业会不会毁于一旦？”

    刘婆婆彻底害怕了，跪在地上，哆哆嗦嗦道：“小……少爷，我知道错了，我老婆子贪心，我错了，我下次再也不敢了，我……”

    陆文山微微摇头，道：“刚刚我进来之后，已经给了你好几次机会，但凡有哪一次你想通了，不怂恿我与九黎帮开战，我都会原谅你，可你心里想着的却只有你的利益，

    刘婆婆，我以前觉得你或许是这个世界上最后一个对我有着一份情义的人，现在想来，我还是错了！”

    刘婆婆跪伏在地上，大哭道：“少爷，我错了，我错了，老婆子知道错了，您再给我一个机会，老婆子以后再也不会贪心了，少爷，念在这么多年的主仆情分，您再给我这机会吧……”

    陆文山轻叹了一口气，说道：“你心里都没有那份主仆情分，又何苦要求我呢？”

    说罢，陆文山轻轻在刘婆婆肩膀上拍了一下，

    那一瞬间，

    刘婆婆身体僵硬，失去了生机，

    非常安详的死了，趴在了地上。

    陆文山轻轻招了招手，吩咐几个手下说道：“把刘婆婆带出去，厚葬！”

    几个手下急忙抬着刘婆婆的尸体离开了。

    陆文山脸上露出一缕微笑，望向顾陌，缓缓伸手，道：“顾帮主，请坐吧！”

    一边说着，就顺势坐到了顾陌旁边，给顾陌倒了茶，说道：“家风不正，让顾帮主见笑了！”

    顾陌微微摇了摇头。

    陆文山又说道：“顾帮主今日的来意，我已经知道，你要的那两个人，我已经绑着丢在了门外，顾帮主随时可以带走，另外他们卷走的二十万两银票，待会儿也一并交还顾帮主。”

    “多谢。”顾陌拱了拱手，说道：“陆帮主，有事不妨直说！”

    他可不相信这陆文山会无缘无故这么痛快。

    陆文山微微颔首，道：“我希望与九黎帮达成合作，实不相瞒，我轻眉帮近三年，已经是入不敷出了，只靠着城内的一些商铺勉强度日，外面的生意是一个都没有。”

    顾陌诧异道：“这怎么可能？”

    作为三大帮派之首，居然沦落到只能靠着城内的商铺收入度日，顾陌总觉得听着有些玄幻，

    毕竟，不论是九黎帮还是飞鹰帮，大头收入都是靠着对外的生意，若只靠天阳城的城内生意，根本不可能养得起几千号人。

    陆文山摇了摇头，道：“若不是没钱，轻眉帮何至于在这里待着没有一点动静，只能看着九黎帮和飞鹰帮都得那么热闹。”

    顾陌皱了皱眉，疑惑道：“为什么会这样？”

    陆文山轻轻叹了口气，说道：“我也不妨直说，因为当初的轻眉帮太强了，有可能撼动天阳城那两大世家的地位，所以，被限制了。”

    说罢，陆文山微微笑了笑，说道：“这件事情不急，顾帮主可以慢慢考虑，如今的九黎帮，势头不比五年前的轻眉帮小，你很快也会感受到来自于世家方面的压力。”

    顾陌微微眯了眯眼睛。

    陆文山平淡道：“想要突破世家的封锁，你我两帮，唯有联手！”

