    封绝地接过手机，看了眼上面的图片，轻轻摇头，“没想到一个小组织，能调查到这种事。”

    “爷爷，你肯定知道我爷爷在哪，对不对？”

    徐若影抓住封绝地的胳膊，“你带我去找他行不行？”

    “说实话，我并不知道他在哪，不过，我却能帮你的忙。”

    封绝地望着徐若影，露出一抹淡淡的笑容。

    “什么忙？”徐若影眼睛一亮。

    “帮你变强，你可能无法超过封林，但绝对不会拖他后腿。”封绝地笑道。

    “此话当真？”

    徐若影激动的手舞足蹈，原来那封林没骗自己。

    封绝地真的会帮忙。

    “当真，上次给你的功法，你练习的不错，今后的一段日子，我会教你徐家的战斗方式。”

    封绝地往客厅里走去。

    “徐家的战斗方式？”徐若影面露疑惑。

    “不错，一句话理解，将方士之术，融入战斗之中。”

    封绝地声音带着一丝凝重，“之后的一段时间，你如果坚持不下去，随时可以放弃。”

    “我一定能坚持！”

    徐若影眼神坚定，她现在早就把帮封林的事抛在脑后。

    她要做正宫！

    这才是真正的理由！

    ……

    封林躺在白剑宗的草坪上，研究幻阵。

    远处的百里花，正在修行白帝圣剑。

    这段时间，她已经可以控制两把圣剑，天赋确实厉害。

    封林在考虑，要不要将他也纳入组织。

    这个年龄，还是纯种人类，是个不可多得的天才。

    不过……

    封林突然挠挠头。

    这样的话，除了二爷外，自己的组织不就全是妹子了吗？

    如此说来，不好控制啊。

    “哎，走一步看一步吧。”封林摇摇头。

    第二天。

    封林突然被一个气息惊醒。

    “大成三阶！”

    他立刻赶往遗迹的入口位置。

    发现百里灭已经站在这里，对面是个身穿黑袍的人。

    “封林……”

    百里灭看到封林走过来，低语一声。

    “放心。”

    封林给百里灭一个安心的眼神，他双手插着裤兜，笑道：“阁下是谁啊？找我有什么事？”

    “封林，自断双腿双臂，跟我走，否则我灭了整个白剑宗。”

    在这个黑袍人说话的时候，百里火和百里花也都相继赶来。

    “兄弟，跟你走就跟你走，自断双腿双臂是什么玩意？”封林笑着问道。

    “上面说了，你这个人阴险狡诈，不这么做，你肯定能趁机逃走。”

    黑袍人笑着说道。

    “大成境界的高手，竟然怕我一个淬炼的人，丢人啊。”

    封林忍不住嘲讽道，“你既然知道我是封林，肯定调查过我吧？”

    “不错，你的消息我差不多都知道。”黑袍人点点头。

    “那我是国家的人，你应该也了解吧，你觉得我没有喊救兵？”

    封林笑眯眯的问道。

    闻言，黑袍人神色一颤，立即退出去。

    “你们呆在这里别动！”封林迅速跟上。

    两人在外界面对面，互相对峙。

    “你骗我？”

    黑袍人紧张的看向四周。

    “没错，现在这里就我们两个，你还是把实话说了吧。”

    封林笑着摊摊手，“你到底是谁？白剑宗的几人，威胁不到我的生命。”

    黑袍人犹豫片刻，将黑袍的帽子摘下，露出一个白色短发，红色眸子的中年人。

    “九黎族，你是黎恨天的人？”封林眼睛微眯起来。

    “不错，兵主大人让我抓你回去，不惜用任何手段。”

    这个中年人露出残酷的笑容，“封林，我想你明白，我们九黎族的激进派，什么都能做出来。”

    “黎恨天抓我干什么？”封林质问道。

    “兵主大人的深谋远虑，我怎么能窥探？我只知道我的任务，是带你走！”

    中年人冷哼一声。

    “哥们，我是女帝的人，加入女帝不好吗？”封林笑着问道。

    “呵呵！还女帝？一个胆小如鼠的女人而已，我们九黎族曾经是何等的荣耀，祖先蚩尤带我们长年征战，所向披靡！战斗才是我们的本能！”

    “蚩惊鸿这个女娃娃，说什么温和派，其实就是躲在洞中的老鼠，她手下的魔将，都有人归顺兵主大人了。”

    中年人语气激昂的说道。

    封林发现他是个容易情绪化的人，马上顺着他的话问道：“怎么？黎恨天这个激进派，难不成敢攻打我们人类？”

    “怎么不敢？兵主大人的首要目的，是统一整个九黎族，到时候攻击人类，易如反掌！”

    “你在逗我吗？不说其他国家的人，单单我们华夏隐秘军团，就能灭了你们十次！”封林嗤笑一声。

    “你太小看兵主大人了。”

    中年人轻轻摇头，“算了，和你没有什么好说的，马上自断四肢，跟我走！”

    “抱歉，我不能跟你走。”

    封林还是有自知之明的，现在还不是黎恨天兵戎相见的时候。

    至少要进入大成境界。

    说完，封林便重新回到遗迹。

    “那就杀！”

    中年人跟着跳下去。

    轰隆！

    他将力量爆发到极限，如同一颗陨石砸落地面。

    看着眼前的封林，他一手抓向封林的脖子。

    封林拿出干将，一击向中年人的胳膊斩去。

    “兵主大人说了，面对你，绝对不能掉以轻心！”

    嗡！

    话音刚落，他的眉心出现了火焰印记。

    他大笑一声，抓向封林的长剑，却发现这是个幻影。

    手从影子中穿过去。

    封林的身影已经来到他的身后，一剑斩向他的后脑。

    “哈哈！我有祖先之力护体，区区淬炼……”

    咔嚓！

    轰！

    “淬炼……”

    中年人神情呆滞，话还没有说完，便感觉思维停滞。

    扑通一声倒在地上。

    远处的百里家等人，全都吓懵了。

    这是什么情况？

    眼前发生他们无法理解的事情。

    大成境界的高手，被封林一击秒杀？

    有没有搞错！

    封林弯下腰，将这个人的空间戒指收起来，用灰烬圣蛊将他的尸体解决。

    干将这把剑，今后一定要一击必杀。

    如果让那些高手发觉，就不管用了。

    “封林，你……你到底是什么怪物？”

    百里花不可思议的走过来。

    “别震惊了，你们今后一定要小心，我还有急事。”

    封林准备去寻找女帝，将这次的事情告诉她。

    没想到她的魔将中，有叛徒。

