    第86章 万年之前的斗气大陆

    随后那青衫年轻人扭头笑着问道：

    “不知现在的世道如何了？”

    问出这句话之后那青衫年轻人一脸缅怀的神色，“该有万年沧海桑田了……”

    杨希想了想说道：

    “如今的世道，可能和前辈设想的不太一样……”

    “哦？”青衫年轻人转过头一脸好奇。

    杨希走出一步说道：

    “前辈可能不知，如今的大陆，在长达万年内，已经没有帝者出现过了。”

    青衫年轻人一脸诧异，“怎么可能？万年？”

    杨希点点头说道：

    “确实如此，而且最后一批帝者，也似乎在一夜之间消失不见……在此后，便再也没有新的帝者出现。”

    青衫年轻人似乎想到了什么，自言自语道：

    “万年前……难道……”

    杨希疑惑道：

    “前辈知道些什么？”

    青衫年轻人感慨之情浓重，将过往之事娓娓道来。

    “其实在我没有登上衍一宗时，对这个世界的绝大部分的了解都来自于书上的描述，我从小就被师傅带回衍一宗，外面的世界还没怎么去过，用师尊的话来说，就是还没有真正入世。

    当时我所知，我们所处的这个世界叫万苍大陆，大陆之上又因为山海，天壑，将大陆分成数块区域，各大洲域分别为，玄霄州，灵剑州，万道州，罗刹州以中州。

    除却我们现在所处的玄霄州之外，我对其余四大洲并不熟悉，所以只能为你讲解玄霄州的大概。

    玄霄州的宗门林立，大小不一，在江湖上久负盛名的却只有十个。

    它们被江湖上的人简称为：四殿三宗两教一门

    其中不同于其他七大宗门的“四殿”，不仅仅在玄霄州鹤立枝头，乃至整个万苍大陆，都是绝对的上位者。它们分别是：锻器殿，炼药殿，魂师殿，影杀殿。四殿均不参与大陆实力纷争，超然世外，地位尊崇。”

    青鳞忽然开口问道：

    “为什么，除了影杀殿这个一听就很有杀气很牛掰之外，其余的听着就像文职，不太像会打架的主儿，咋就地位尊崇了？”

    杨希甚至想捂住这个小祖宗的嘴。

    那青衫年轻人倒是无所谓的温和笑了笑说道：

    “恰恰相反，炼药殿和锻器殿掌握了整个万苍大陆的灵器和丹药，实现了绝对的垄断。平常修士的生死大战，可以说跟这些是一辈子的盟友。

    虽然他们的门人战斗力不甚强悍，但是在这个光环的笼罩之下，没人愿意与他们交恶，更何况，他们又是出了名的护犊子。大宗门的丹药供给仰仗他们，也会给他们相应的庇护，只有那些不怀好心的小角色，也就只敢想想了。”

    杨希点点头顿悟道：“确实如此，而且不瞒前辈，现如今大路上的炼药师，一样是拿着鼻孔看人。”

    青衫年轻人听到这句话畅快大笑。

    青鳞则又问道：

    “那其他大势力就不能自己培养炼药师吗？”

    “可以，但是培养一位炼药师所需的资源将是巨大的，先不说想成为炼药师需要极其强盛异于常人的灵魂力量，这样独特的天才本就可遇不可求，更别说一般的宗门，哪怕很强大，但是根本没有系统的训练一位炼药师的方法。

    最主要的，炼药殿及其于四殿，都是万苍大陆传承最古老的的视力，很多丹药的丹方和炼药步骤都在炼药殿手中掌握着，根本不可能外传，如果你是一个天赋卓绝的年轻炼药师，你会选择根深蒂固的炼药殿，还是所谓的大势力的招揽？”

    青鳞沉思片刻，

    “我会选择炼药殿，没人会拿自己的前程开玩笑，但凡有脑子的都会选炼药殿吧，原来如此，从根本上就垄断了一切。”

    青衫年轻人点点头说道：“正是此理。”

    “不止于此，四殿的真实实力更加的深不可测，就算拿丹药怼，这么久远的的年代，都能硬生生堆出一个绝顶强者，丹药对于他们来说，缺吗？”

    杨希深以为然，

    “确实，只要钱和丹药管够，猪都能成仙了。”

    青衫年轻人捂了捂额头，无奈的摇摇头说道：

    “这个……话糙理不糙吧。”

    然后那青衫年轻人补充道：

    “以前我们宗门的万霞峰就有一位在炼药殿挂名的正儿八经的炼药师，就是脾气有点火爆，动不动就说要把谁谁谁扔到炉子里炼了。”

    青鳞抹了抹额头的汗，暗暗自语道：

    “好家伙，还有这种狠人，以后可得离这种人远点。”

    “炼药师品阶由炼药殿制定，有专门的考试和测验制度，拥有权威的评审规格，可以说只有被炼药殿认可的炼药师才能被称为真正的炼药师。

    炼药师从低到高共分八品，一品炼药师为入门级别，但是只要被炼药殿授予勋章承认其炼药水平和品阶，人生就在那一刻起走上了飞黄腾达，哪怕是最次的一品炼药师，都能随便这一个差不多的地方一辈子混的风生水起。”

    杨希点点头，又问道：

    “但是有些古迹上记载有九品炼药师……还有那成为炼药师的条件到底是什么，你刚刚说的灵魂力量到底是什么？”

    青衫年轻人仔细的想了想说道：

    “首先自己的大道灵气需要亲火，就是能用自身的灵气完美牵引火焰，这一点就很难做到，至于灵魂力量，有人先天就拥有比常人坚韧的灵魂力量，但也有些特殊的功法可以后天锻炼自己的灵魂力量。

    至于九品炼药师……

    青衫年轻人仔细的想了想说道：

    “这个我真想不起来了，

    不过其实你们刚刚来的时候，大阵让你们感受的登天路上遇到的那些磨炼，都是针对你们意志力，也可以说是灵魂力量的考验。”

    青衫年轻人一脸平淡的说道：

    “不过我对此不以为然，当年我就觉得那些全是过家家的”

    杨希一阵无语，您老人家当年威风八面，身为帝者跟我们这些小辈装什么

    ……

    好像是觉得有些吹牛吹的过火了，那青衫年轻人赶紧补充道：

    “咳咳，那什么，还是很可怕的，我差点就一口气没上来摔下去。”

    杨希一脸“你是在骗傻子吗？”的表情看着他。

    ……

    (本章完)

