
　　平亲王从皇宫出来后，就按捺不住心里的激动，想到孙子终于有心上人了，简直是老泪纵横。

　　“这臭小子，总算是开窍了。”

　　平亲王先是满脸欢喜，紧接着又哼了哼：“有喜欢的人竟还这般藏着掖着，简直不当人子。”

　　不知道他为着这事愁掉了多少头发吗？

　　“不行，本王得见见那个叶姑娘。”孙子的终身大事，他爹娘不管，他这做祖父的少不得要多操点心的。

　　平亲王看向怀恩：“你快去打听一下京城所有姓叶的人家，本王要挨个查探，等确定好具体是谁后，本王好安排见面的事。”

　　怀恩点头应下，分块的去打听了。

　　当天下午，怀恩就带着打探到的消息回了王府。

　　平亲王急不可耐的看着怀恩：“快说，哪个叶家？”

　　怀恩有些犹豫：“主子，奴才找了一下吴都督的孙子询问，小王爷并没有和京城姓叶的官员有过秘的来往，倒是......”

　　平亲王见他吞吞吐吐的，急得不行：“倒是什么呀？”

　　怀恩：“吴公子说，小王爷和前不久破获任峰一案的叶家姑娘挺投缘的。”

　　平亲王皱眉，任峰一案他也大概知道一些：“不是说叶家被灭门了吗？”

　　怀恩连忙道：“还剩下一个叶家姑娘。”

　　平亲王眉头打结了：“那叶家女岂不是个孤女？”

　　怀恩点了点头：“叶家别灭之后，叶家姑娘就被她外祖家接了过去教养，任峰一案破获后，太孙将叶姑娘和汪家招进了京，听说人现在已经在京城了。”

　　平亲王头疼了，揉着太阳穴骂骂咧咧的说着：“沫希那臭小子，那么多大家闺秀他瞧不上，偏偏相中一个孤女，这......”

　　不忍心骂孙子，平亲王将火气对准了不在京城的萧烨阳和稻花，生生将两人从头到脚骂了个遍。

　　“现在怎么办呀？”

　　平亲王十分的无奈：“算了，只要沫希喜欢，孤女就孤女吧，咱们王府也不需要沫希的妻族有多厉害。”

　　怀恩忍不住提醒道：“主子，太孙说的是，小王爷可能喜欢叶家姑娘，具体是不是还不知道呢。”

　　平亲王点着头：“你说的对，不过......不管是不是，咱们都得见见，好歹这也是沫希二十多年来头次传出喜欢一个姑娘。”

　　怀恩满脸认同，能让人觉得他家小王爷喜欢，那叶家姑娘就值得一见。

　　平亲王沉思了起来：“该怎么见呢？王府如今就我和沫希两人，连个女主人都没有，也没名头举办宴会呀。”23sK.com

　　突然，平亲王双手一拍，猛地站起来：“王府不好办宴会，颜府好办呀，颜家是沫希的外家，他们也该出出力的。”

　　怀恩直点头：“那奴才这就去通知颜家？”

　　平亲王摇头：“不，本王亲自去。”

　　......

　　汪家进京后，在东城租了一个宅子落脚，到的第二天，汪大老爷就将面见太孙的折子递了上去。

　　不过年末事多，太孙暂时还抽不出空来。

　　“母亲，京城可比幽州好太多了。”

　　“这还用说，京城可是天子脚下，天子居住的地方，自然是最繁华、最热闹的。”

　　汪大夫人和两个女儿刚逛完街回来，母女三人一边整理着买来的东西，一边说着在京城的所见所闻。

　　汪二姑娘喜滋滋的拿着一块布料在身上比划着：“京城的首饰、布料真好看，在幽州做的衣服和这边的一比，简直土气极了。”

　　“母亲，我以前的那些衣服全都不要了，我要全部换成京城的款式，这样才不会让京城的闺秀们笑话。”

　　汪大夫人笑着点着头：“咱们家初来京城，确实不能让人给看轻了。”

　　汪大姑娘看着母亲和妹妹兴致勃勃的聊着京城的人事，心里又气又悔，尤其是想到妹妹可能要嫁进京城这边的高门贵户，生生高了她一头，眼眶顿时红了。

　　“母亲，你快帮我想想办法嘛，我不要回幽州和齐二成亲。”

　　汪大夫人和汪二姑娘脸上的笑容齐齐一收。

　　汪大夫人叹了一口气：“我的儿，这是你的命。”谁能想到他们家竟能有运道进京呢。

　　汪大姑娘哭得更凶了：“我不要这命，谁爱要谁要去。”

　　汪二姑娘皱了皱眉，沉思片刻说道：“大姐姐，你和齐家的亲事也不是没有转圜。”

　　闻言，汪大姑娘猛地看向汪二姑娘，一把拉过她的手：“好妹妹，你是不是有什么法子？”

　　汪二姑娘笑着道：“若是大姐姐能被更好的人家看中，父亲肯定愿意出面和齐家解除亲事的。”

　　汪大姑娘皱眉：“可是，我们家刚来京城，人生地不熟的，哪里能碰到更好的人家呢？”

　　汪二姑娘耸了耸肩：“这个我就不知道了。”

　　就在这时，管家满脸喜气拿着一张贴子走了进来：“夫人，颜府给咱们家下了贴子，邀请夫人和姑娘们后天去颜府赏梅呢。”

　　听到这话，汪大夫人和两个女儿齐齐看了过去。

　　汪大夫人不解的看着管家：“颜家，哪个颜家？”

　　管家立马将打听的消息说了出来：“要说这颜家啊，那可真真是高门显贵，其实颜家起来的时间并不长，起码和京城里的老牌勋贵是没法比的。”

　　“但是谁让颜家的子女出色呢，其中最出名的就是颜家大姑娘了，颜家大姑娘嫁的是威远王，所生的三个子女，一个是萧小王爷，一个是辅国公，一个是淳安公主。”

　　“不仅颜家大姑娘了不得，颜家大爷是二品封疆大吏，颜家三爷是锦翎卫指挥使，颜家四爷是南海水军副总兵，其他兄弟姐妹前程也相当的不错。”

　　听着管家的话，汪大夫人和两个女儿越听越激动。

　　汪大夫人更是一把拿过请帖，反复看了数次，才喜笑颜开的看着汪大姑娘说道：“真真是瞌睡遇到枕头，机会这不是来了吗？”

　　颜家这么厉害的人家，那和他们交往的肯定也是差不多的人家，凭借女儿出色的容貌，她就不信没有慧眼识珠之人。

　　汪大姑娘也是激动得不行，看着今天买的一堆布料，连忙道：“母亲，后天就是赏花会了，衣服肯定来不及做了，我们赶紧出去买新的吧。”

　　汪大夫人满脸赞同，反正如今花的都是叶家的钱，她是一点都不心疼的。

　　就在母女三人商讨着马上要出门时，管家不合时宜的问了一句：“夫人，是不是要叫上表姑娘呀？”

　　汪大夫人和两个女儿齐齐一顿。

　　汪二姑娘满脸不悦：“叫她做什么？”

　　管家一噎，在他看来，汪家能进京全是沾了叶家的光，如今毫无来往的颜家突然下了贴子，多半也是看在叶家的面上。

　　这一点，汪大夫人也想到了，正准备让丫鬟去叫叶月莹时，汪大姑娘拉了拉她的衣袖。

　　汪大夫人见大女儿有话要说，挥手让管家退下了。

　　等管家走了后，汪大姑娘才开口说道：“母亲，这些年咱们家和叶月莹关系并不怎么好，若真让她嫁入了高门显贵，日后咱们还能落得了好？说不定还会遭她报复呢。”

　　汪大夫人皱起了眉头，这些年，他们是如何苛待叶月莹的，她心里清楚得很，扪心自问，若她是叶月莹，有朝一日翻了身，她也绝对不会放过汪家的。

　　“可是颜家这贴子，多半是冲着月莹来的。”

　　汪大姑娘笑着摇头：“母亲，颜家可有点名道姓邀请叶月莹？没有吧，不仅如此，贴子上只写了邀请汪夫人和汪家的姑娘。”

　　汪大夫人犹豫了：“你的意思是不带叶月莹去？”

　　汪大姑娘点了点头，虽然心里不想承认，可叶月莹那清冷孤傲的气质，还是很夺人眼球的。

　　她若是去了，那贵人们的注意力肯定都在她身上，这样如何能看到她？

　　汪二姑娘也不想叶月莹去：“母亲，叶月莹不是要照顾祖母吗，就算颜家询问，咱们也有合理的理由呀。”

　　“叶月莹只是一介孤女，她有什么值得颜家高看的？而父亲即将留京做官，颜家肯定不会说什么的。”

　　这话说到汪大夫人心坎里去了，母女三人一合计，直接没告诉叶月莹颜家请帖的事。

　　叶月莹是知道她们出门后，才知道颜家赏花会的事。

　　“颜家？”

　　父亲是辽东将领，在京城这边应该没有熟人才是，倒也不在意去不去参加这赏梅会。

　　她不在意，可汪老夫人却在意极了，痛心疾首的说道：“你那大舅母是越来越不会做人做事了。”

　　叶月莹担心老夫人在气出个好歹，想了想道：“外祖母，今日天色不错，要不我们出去走走，来京城这么些天了，还没出去好好逛逛呢。”

　　汪老夫人不忍拂了外孙女好意，点头同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1107章，萧小王爷的绕指柔（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 