
　　“父亲，你放心吧，浩哥不是那种人。”

　　宁荣荣笑着解释道，“过几日浩哥就会亲自上门来，到时候他还有谢礼相送。”

　　“哦，有这等事情?”

　　宁风致有些诧异，毕竟苏云浩现今的地位已经与众不同，能让他亲自前来就足够说明对宁荣荣的看重。

　　“既然如此，那我就等着他上门了。”宁风致笑道。

　　……

　　星斗帝国境内

　　苏云浩陪着朱竹清来到了朱家祖宅。

　　朱竹清望着眼前的几处墓碑，神色有些黯淡。

　　虽然朱家对他不簿，可再怎么说他也是朱家的后人，而今他已经失去了所有家人，只能依靠苏云浩了。

　　“清儿，别伤心，将来还有我在呢！”

　　苏云浩站在一旁轻声安慰道。

　　“朱家虽说对我没什么情感，可怎么说也将我抚养成人，而今回来多多少少有些感慨之色。”

　　朱竹清说到这里时，目光深深地望着四周说道：“浩哥，将来我只能依靠你了，你可不能抛弃我。”

　　“傻丫头，我怎么可能会抛弃你！”

　　苏云浩揉了揉朱竹清的脑袋，轻笑道：“走吧，我们应该向着好日子走，将过去忘记了吧。”

　　“朱就在十年前是星斗帝国的强大世家，不过在武魂帝国出现后就落了，他们的做法本身就存在问题，出事只是时间问题罢了。”

　　“不过在几年前我就将这里买下，将里面原有的装饰保存到了现在。”

　　这一番话让朱竹清非常感动。

　　能让朱家还维持着他曾经的模样，那就是相当困难的事情。

　　“浩哥谢谢你。”朱竹清感动得说道。

　　“你我谁跟谁啊，将来你就要当我苏云浩的新娘了，我想他们在九泉之下也会安心吧。”

　　在苏云浩拜访朱家时，白沉香也回到了白家。

　　敏之一族本是几大族派里最贫穷的，可自从白沉香跟了苏云浩后他们可谓是风生水起，力压其他几个族。

　　并且他们也算是开国元勋了，好久之前就已经支持着苏云浩的行动。

　　而今他们的后人就要嫁给苏云浩，这对力之一族可是莫大的荣耀啊。

　　“沉香，你回来了，这次是不是要举办婚姻大事了？”白鹤笑盈盈的问道。

　　这话让白沉香脸色一红，忍不住问道；“爷爷，你们怎么知道了？”

　　“傻孩字，那些事情我们能不清楚吗？”

　　“现在外界传的沸沸扬扬的，更何况，这可是大事，陛下娶妻生子那是轰动的事情。”

　　白鹤露出了笑容，继续说道：“我们敏之一族能有今天的程度，那多亏了陛下的提携，这恩情我们一辈子都忘记不了。”

　　“爷爷，这些事情就别提了，再说了这是好事，而且他过几日就会亲自前来迎接我。”白沉香撇了撇嘴说道。

　　“好好好，你这孩子年纪也不小了，看到你能成家立业，爷爷心里就放心多了。”白鹤露出笑容，心满意足的说道。。

　　很快这些事情就被外界得知了。

　　很多魂师都非常高兴，毕竟苏云浩的为人他们都非常清楚，想着前来祝福。

　　苏云浩得知事情时并没有让他们前来，因为大量的人涌入将是个麻烦事，如果不处理好将会非常麻烦。

　　苏云浩将一系列的事情安排了下去，并且承诺接下来的一年内将会免除所有地区的税收。

　　将来三年内的纳税税人将会降至百分之八十。

　　这个消息一出，所有人都震动了。

　　“陛下做是一位仁君啊，竟然能让那么多利，简直是难以置信！”

　　“你们这里什么，我们帝国可不靠着收税过日子的，你看陛下之前的药剂坊，赚钱的速度可是非常恐怖的。”

　　“恐怕几大帝国里只有陛下才能让那么多利吧，他这是为我们老百姓考虑啊！”

　　……

　　到了成姻的日子！

　　苏云浩换上了衣服，骑着马飞跃几处高峰去迎接新娘子。

　　同行的有王圣、奥斯卡等人。

　　他们先是来到了七宝琉璃宗迎接宁荣荣。

　　看到宁风致时，苏云浩有些感慨道：“伯父，不，往后应该称岳父了。”

　　“哈哈，我之前看好你，现在你的成就是谁都没想到的，有些事我就不多说了。

　　不过往后要是荣荣受了欺负，我可不管你是不是神明，我都要教训你为我女儿出气！”

　　这一番话恐怕也就宁风致敢那么说了。

　　毕竟苏云浩可是一位神明，能伤到他的人少之又少。

　　苏云浩郑重其事的说道；“岳父放心，就算是我受了伤也不会让他受半点伤势，更何况在十年前我就已经承诺了。”

　　“我一定会好好对荣荣的。”

　　“恩，既然如此我就将荣荣交给你了，这是我唯一的女儿，好好对他，明白吗？”宁风致千叮咛万嘱咐。

　　“恩。”苏云浩重重的点点头，带着人离去了。

　　后方的宁风致望着他们离去的身影，有些感慨又有些不舍。

　　自己就那么个女儿，而今成了别人就的媳妇，心里多多少少有些不好受。

　　而苏云浩的变化也让他非常感慨。

　　“一晃十四年过去了，当年那个弱小的小家伙，而现在竟然成了风之帝国的帝国王了，做是造化弄人啊。”

　　“若是当年那些人看轻他的人看到这一幕，不知会做何感想？”

　　不错。

　　宁风致提到的人正是当年并不看好苏云浩的弗兰德。

　　现今的弗兰德还在史莱克学院，不过他在十多年的时间里，终究是没有指点出超跃苏云浩那批人的存在。

　　史莱克学院虽然名声大噪，不过终究是没落了。

　　苏云浩的下一战则是星斗帝国朱家。

　　朱家现今虽然已经消失了，不过朱竹清回到了朱家很快就被苏云浩给接了过来。

　　只是下一家的位置则是惹来了不少人的惊讶。

　　因为那个地方竟然是蓝霸学院。

　　蓝霸学院跟往年一样没什么大的变化，柳二龙正在指点着其他学生，可就在这时他感受到了强大的气息。

　　数十道人影从天而降，而他们正是苏云浩，王圣等人。

　　很快就有人将他们给认了出来，他们惊讶的望着这些来人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，这是陛下，他怎么来我们蓝霸学院了？”

　　“而且我听说今天是陛下的婚姻之日，他到这里，难不成是那位受到了陛下的喜爱，因此亲自而来了？”

　　在众人猜测的目光里，苏云浩深深地望着柳二龙，开口道：“柳姐姐，我带着当年的承诺来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：迎接新娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 