    郝灵微微叹息：“那个女孩子，可真要毁了。就算以后她能醒来也是声名狼藉背负了不属于自己的罪，一辈子，就这样完了。”

    成礼海跟着叹，可人家不愿意难道他们要杀上门去？岂不是会让他们倒打一耙？

    忽然想到什么，他探身低声：“听说，上头有组织。”他神秘兮兮的说。

    郝灵一愣，反应过来，也探身低声：“真的？”

    成礼海看她，她看成礼海，看着看着两人笑起来。

    成礼海：“我看电视里，古时候有天师四处斩妖除魔，咱们国家历来地大物博人才辈出，又有美德传承，就以为——或许真有呢？”

    郝灵：“如今灵气匮乏，有修炼的法门也是艰难，便是有，他们也在艰难的保存自己吧。不过，应该有。”

    成礼海眼睛一亮。

    郝灵：“世间万物相克相生，既然还有鬼，鬼还能作怪，定然有克制他们的存在。”

    她又叹息：“又怎样。就算我去，帮那女孩一把，可正对那鬼有利可图的家人会怎样对她？难免牵连。那女孩不是阴阳眼嘛，她自己不懂，大人不信又嫌弃，她在那个家本来就不得人喜，再一得罪——”

    放弃生，不甘，可活过来也是遭罪。

    成礼海道：“若是我，我宁愿得罪一家子也要护住自己的命。”

    郝灵：“你这样说倒显得我无情了。”

    “我不是这个意思。”成礼海忙道。

    “我知道。不过你给了我灵感。”郝灵眼珠子一转，贼兮兮笑起来。

    成礼海：“什么？”

    郝灵：“咱见见那女孩再说。”

    两人正谈着，忽然陈律师冲了进来，毛发直竖：“姐，有鬼！”

    郝灵想也不想：“瞎说，这世上哪有鬼，要相信科学。”

    陈律师：“...”

    成礼海：“...”

    诡异的沉默。

    灵灵灵：就说这种人的演技啊，丝毫不存在不说还特别的不合时宜。

    “咳，遇见什么事了？慢慢说。”

    “鬼打墙啊，鬼打墙啊！”陈律师跳了好几下脚，才坐下来，自己拿杯子倒茶连饮好几杯，脸色才稍微缓和一点：“姐，我是昨天下午6点从公司出来找你，现在才到，你猜怎么着。”

    郝灵不笑了。

    成礼海也凝重起来，仔细看他，果然身上衣裳不像早上才换上，头发也有些不整齐，精气神更是差，他还以为是加了夜班。竟是开了一夜车？

    “仔细说。”

    陈律师说，他走的是以前常走的路，这一路上都是路灯明亮，一切正常，只是要过几条隧道，前头的也都正常但最后进了最后一条隧道就不对了，以前不堵车用三分钟，堵车最多十几分钟的隧道它怎么跑也跑不出去。

    陈律师立即咯噔一下，车不敢停，开着开着，前车后车都没了，他头皮发炸，不敢回头也不敢看后视镜，生怕看见什么不科学的东西。

    天可怜见，明明见过真鬼可可爱爱一小只，可他脑海里充斥的全是人造鬼，没脑袋的、没身子的、吐舌头的、七窍流血的、棺材里跳出来的、井里爬出来的、窗户外头敲玻璃的——

    此刻他的真实经历验证了一句话：鬼不可怕，人才可怕。

    人害怕的鬼全是人造的。

    陈律师手把方向盘，眼前的道路笔直不变，他麻木的一动不动以为自己能开到天上去。

    后来，眼前一亮，陈律师一个慌神脚踩刹车，才发现，自己就停在路边，身边车来车往。他下车来抱着自己缓了好久，确定世界是真的，再次开车上路直奔郝灵。

    吓死了都。

    听完，郝灵严肃问道：“油箱还有多少油？一晚上消耗多少？”

    陈律师一愣，要看这个？

    成礼海却是想到什么，眉头皱了起来。

    陈律师向外跑：“昨天我来时特地先加的油——”

    等跑回来，脸色苍白：“只剩一个底了。”他真的开了一夜车啊！

    立时，郝灵面如冰霜，冷笑：“若只是幻境让你睡着经历一场也无所谓，可真让你开一夜车，八成是跑到哪条夜不见人的野路子上又开回来，整整一夜，法律规定了开车四小时必须休息，嗬，他倒是凌驾于法律之上了。报警。”

    报警？

    两人傻眼。

    郝灵对成礼海说：“正好，咱不都不知道有没有专管这个的部门吗？正好试一试。有法律干嘛不用？法律要是管不着，那我怎么出手都管不着。”

    原来还能这样啊。

    陈律师苦着脸：“报警人家信吗？”

    郝灵：“报就是了。直接说你被玄门人士盯上了，害你跑一夜车，这是非常严重的挑衅法律的行为。你就说你也不知道有没有撞人，万一撞了呢？你先自个首。”

    陈律师：“...姐，我懂了，我来。”毕竟咱是律师，方才乱了阵脚，现在理智回笼，律师的素养就回来了。

    陈律师打电话报警，怎么严重怎么说，反正昨晚到底发生了什么咱也不知道，万一真犯法了呢？咱也是被逼的。

    接线员可能也是无语，倒没立即说他是骗子，确认他此刻是安全的，给上头汇报去了。

    然后就有两位警察上门来，他们不认为什么鬼打墙是真的，但交通事故——还是要问清楚的。

    陈律师带他们看自己的车，又给他们看自己昨天的加油单据：“天地良心，我一句都没撒谎。”

    一个年轻的小警察玩笑说：“你别是进了异度空间了。”

    车头车尾车身，都没有碰撞的痕迹，大家就好说话了。

    年轻人，更信科学。

    年纪大些的说：“这个我们再调监控看一下，是不是与你说的相符。”

    陈律师：“我也去。”

    “我也去。”郝灵走过来，自我介绍：“我是他姐，我怀疑这事是冲我来的。”

    冲你来的？

    “您是——”哪位大人物？

    郝灵：“我是玄门灵师。”

    玄，门，灵，师。

    四个字我都懂，组合在一起我也懂，但——好遥远。

    两人不知该摆什么脸色好。

    成礼海默默站在后面，反正，有热闹看绝不放过就是了。

    大家一起去交管部门调监控，从公司出来，穿过半片城，中间加了次油，进隧道，出隧道，进隧道，出隧道，进隧道——

    陈律师指着：“就是进了这一个，怎么开也开不出来。”

    大家睁大了眼，隧道里也有监控，时间上是连续的，因为是下班时间，车很多，车速并不快，很清晰的看到陈律师的车开开开、开出去了。

    “哎哎哎？出去了？”陈律师傻眼，怎么回事？

    “这里。”郝灵一根手指头点在画面上，监控人员适时的将画面放大，没看到什么。

    郝灵说：“监控死角，有个人。”

    工作人员对视，调其他探头，只有一个扫到一片黑乎乎的影。

    警察眯着眼贴上去：“这衣裳——是袖子？”

    成礼海：“是道袍。”

    他偶尔也去做一做居士，穿过这样的衣裳。

