    落日森林，冰火两仪眼所在的山峰上。

    昏黄的夕阳下，朱竹清、孟依然和叶泠泠正盘坐在距离冰火两仪眼不远的一片空地上，努力地吸收着刚服下的仙品灵草释放的药力，通过冥想提升着修为。

    不过因为服下的仙品灵草的效果不同，朱竹清与孟依然和叶泠泠在吸收仙品灵草的药力时，两方表现出来的情况又有所不同。

    朱竹清盘坐在地上，除了体内的魂力在冥想下吸收着服下的八瓣仙兰的药力，修为正飞速提升外，身体还因为八瓣仙兰驱除体内杂质的效果，不断升腾着白色的雾气。

    而孟依然和叶泠泠则是体内的魂力在冥想下吸收着各自服下的仙品灵草的药力，修为正飞速提升。

    然后武魂也从两女的体内浮现了出来，悬浮在头顶，正在墨玉神竹笋和绮罗幽香仙品的药力冲刷下，不断散发着墨玉般和粉红色的璀璨光华。

    在外附魂骨·重瞳下，林夜能够清楚地看到。

    在药力的冲刷下，两个武魂都在逐渐发生着变化。

    粉红色的九心海棠，在绮罗幽香仙品的药力冲刷下，虽然绽放着璀璨的粉红色光芒，但是从花蕊部位，九心海棠的颜色却在由粉色逐渐变得洁白无瑕起来，向着九灵仙棠的方向靠近。

    而玄黑色的蛇杖，则在墨玉神竹笋的药力冲刷下，绽放着墨玉般氤氲的光芒，能够看到蛇杖的颜色正在逐渐变得透明起来，正向着墨玉般的材质转变。

    估计等蛇杖由玄黑色完全变成如同墨玉一般，变成墨玉蛇杖，孟依然的武魂才算是进化完成。

    “金鳄长老，你准备什么时候服用九品紫芝呢？”

    在等待朱竹清、孟依然和叶泠泠三女消化服下的仙品灵药的药力的时候，林夜不禁转过头对着金鳄斗罗问道。

    “公子不是要闭关吗？我等公子闭关的时候再服下这株九品紫芝尝试突破吧，我突破需要的时间应该会很长，毕竟我是突破九十九级，在九十八级我都已经困了十几年了。”

    金鳄斗罗回道。

    “那好，那先等她们突破吧，我明天应该才会开始闭关。”

    林夜点了点头，道。

    ……

    在等待中，天色不知不觉间就黑了下来。

    皎洁的明月升上了天空，夜空中星辰点点。

    在经过了接近三个时辰的时间后，朱竹清率先消化完了服下的八瓣仙兰，陡然睁开了清眸，从地上站了起来。

    “林夜，我突破了！”

    站起身，感受到在八瓣仙兰的药力帮助下，自身的修为已经突破到了四十级，朱竹清清冷的俏脸上不禁浮现出了一丝激动。

    而在朱竹清后，叶泠泠和孟依然也陆续完成了突破。

    叶泠泠突破到了三十级，而孟依然则突破到了四十级。

    不过除了修为突破外，两人的武魂也完成了进化。

    叶泠泠粉色的九心海棠武魂进化为了洁白无瑕的九灵仙棠。

    当然，叶泠泠的九灵仙棠是只完成了一次进化的状态，只解除了九心海棠只能存二的“诅咒”，然后武魂的能力由单纯的生命回复能力，进化为了生命、魂力和精神力三重回复能力。

    不过在附加了魂环后，依然无法获得魂技，只能够提升三重回复效果的强度！

    而孟依然的蛇杖武魂，在进化后则由玄黑色变成了犹如墨玉一般的材质，变得更加坚硬了，并且触感也更温润，更趁手。

    “武魂进化后，感觉怎么样？”

    看到三女都已经从冥想状态中醒来，此刻都起身了，林夜不禁对着孟依然和叶泠泠笑着问道。

    “感觉武魂由九心海棠进化为九灵仙棠后，回复能力变得更强了，并且进化后，武魂的回复能力也由九心海棠时单纯的生命力回复，变成了现在的生命力、魂力和精神力三重回复能力。”

    叶泠泠召唤出了九灵仙棠武魂，看着手中洁白无瑕的海棠花武魂，不禁说道。

    “我的蛇杖武魂在进化后，魂技的效果和威力都得到了很大的提升，相比于进化前应该提升了有一倍！”

    举起了手中如同墨玉般的蛇杖，孟依然很是欣喜地道。

    “那恭喜你们了。”

    林夜笑着道。

    “对了！依然，你的蛇杖武魂进化后，再叫蛇杖已经有些不合适了，你准备给它取一个什么样的新名字？”

    仿佛想起了什么，林夜不禁对着孟依然笑了笑，问道。

    “嗯……我是服下了墨玉神竹笋武魂才进化的，而我的蛇杖武魂进化后，材质也变得和墨玉一样，就叫它墨玉蛇杖吧！”

    在一阵思索后，孟依然道。

    “好了，你们现在也突破完了，我这就送你们出去吧！”

    看到朱竹清、孟依然和叶泠泠都成功完成了突破，林夜不禁道。

    “啊！我和竹清就不用了吧，我们现在出去也没人帮我们猎杀魂兽啊，而且你一下子带我们三个人出去应该也不方便，不如你就先带泠泠离开吧。”

    听到林夜的话，孟依然先是愣了愣，然后道。

    “嗯……泠泠，你是现在就回九心海棠家族，还是我们明天带你一起去猎杀了魂兽，然后再送你回去？”

    对于孟依然的话，林夜不禁沉吟了一会儿，然后看向了叶泠泠，问道。

    “林夜大哥，你还是先送我回去吧，我的武魂进化了，我想尽快把这个好消息分享给我娘。”

    叶泠泠深蓝色的瞳孔中，不禁闪过一抹期待，说道。

    “那好，依然、竹清，你们两个就先在这里修炼，我去把泠泠送回去，然后马上回来。”

    听到叶泠泠的选择，林夜一边催动着体内的外附魂骨·共生体战衣，模拟出闪电隼之翼，一边对着身后的朱竹清和孟依然说道。

    说完时，林夜背后已经展开了闪电隼之翼，在取出了一枚独孤博所给的毒阵的毒雾解药给叶泠泠，让叶泠泠含住后，林夜上前一个公主抱，将叶泠泠抱起。

    虽然林夜是通过闪电隼之翼，以飞行的方式带叶泠泠飞出毒阵。

    但独孤博也有防备能通过飞行方式落到冰火两仪眼所在山峰的魂师，所以在冰火两仪眼所在的山峰四周也布下了毒雾。

    如果有人想要通过飞行的方式落到冰火两仪眼所在的山峰上，也一样会中毒。

    所以在出发前，林夜还是给了叶泠泠一颗毒雾的解药，让叶泠泠含住。

    “准备好了，抱紧我，马上起飞了！”

    在将叶泠泠一个公主抱抱起后，林夜一边说着，一边缓缓扇动着背后的闪电隼之翼。

    在叶泠泠抱紧后，林夜顿时猛地一振闪电隼之翼，瞬间化为一道黑光，冲上了天空，在漆黑的夜幕中向着远处爆射而去。

