    

    这会儿秦笙刚洗好澡从卫生间出来，一眼就看到了床上闪烁个不停的手机。

    她抬步走了过去。

    “嗯？”秦笙将手机靠着架子竖在书桌上，一边擦头，一边随意的道。

    傅景珩轻笑了一声：“又在擦头？”

    秦笙动作顿了顿，随即便若无其事的道：“挺好的。”

    当个正常的人类，其实也挺好的。

    傅景珩也觉得挺好的。

    没再继续这个话题，转而道：“给你准备了一份新年礼物，明天记得在家查收一下。”

    收礼物什么的还是很开心的，秦笙乖乖的应了一声。

    小姑娘微垂着脑袋，柔和的灯光打在她的脸上，在眼帘下投下一片细密的剪影。

    刚洗完澡的脸蛋褪去了些清冷，比平时更添几分红润柔和。

    红唇微翕，染着薄薄的水汽。

    傅景珩看着，轻扣着桌面的手指，不自觉的收紧。

    “笙笙……”他喊道，声音温柔缱绻。

    对上女孩望过来的黑白分明的杏眸，喉间发紧：“我想你了。”

    秦笙愣了愣，好一会儿，慢悠悠的“嗯”了一声，嗓音又轻又软：“我以为你刚从秦家离开还没到半个小时？”

    傅景珩：“……”

    就憋屈的不行。

    最后道：“地球人都说，一日不见如隔三秋。”

    秦笙：“那我们也就五天没见。”

    傅景珩：“……”

    女朋友又杠又不会抓重点怎么办，在线等，挺急的。

    这时，房门口传来一阵敲门声，秦笙侧头看了眼。

    转回视线道：“有事，挂了。”

    傅景珩：“……嗯。”

    看着手机屏幕里男人不怎么掩饰的郁闷的脸，秦笙眼中划过了笑意，抬手用指尖划过了他的双眼，道：“晚安。”

    这温柔来的，猝不及防。

    傅景珩差点没反应过来，然后等回过神来准备回声晚安的时候，就见屏幕一闪——视频电话被挂断了。

    傅景珩：“……”

    还是熟悉的配方，熟悉的女朋友。

    不过……会主动道晚安了呢。

    有进步。

    一张古韵天成的脸色，弯起了笑意。

    这会儿秦笙已经开了门，看到了门口的秦时安。

    微微意外：“二哥。”

    秦时安穿着秦笙送的顾玥茗同款大熊睡衣，却难清隽，看到门内的秦笙，露出了笑容。

    将手中匣子递给了她：“妈说你喜欢各色的钻石宝石，这是二哥这段时间收集的，你看看喜不喜欢。”

    都不用看，秦笙：“喜欢。”

    一边就把匣子抱进了怀里，道谢：“谢谢二哥。”

    秦时安轻笑一声，忍不住揉了把她发顶：“再次遇见好看的再给你带回来。”

    秦笙迟疑了下，最后还是说出了心里话：“其实不用这么麻烦。”

    “不麻烦，二哥……”

    “我更喜欢折现。”

    秦时安：“？？？”

    秦笙是认真的。

    她喜欢珠宝钻石不假，但更喜欢其代表的价值。

    否则任它在blingbling，在秦笙眼里，可能还比不上一个隔壁陈嫂做的炸鸡翅。

    秦时安悟了，认真的点了点头道：“二哥记住了。”

    转头就从自己的房间里翻出了几张很久没用了的银行卡，从门缝里塞进了秦笙的房间。

    于是等秦笙第二天起床的时候就看到了足有六七张的崭新的银行卡，然后没多久又见到了张为霖，拿到了经由律师公证过的股权转让证明。

    一脸的迷茫。

    今天这是什么好日子，她暴富的小目标怎么突然就实现了？

    不过张为霖就算了，她家二哥……

    秦笙扭头朝一旁正在剥水煮蛋的秦时安看了过去，认真的问：“二哥，你有什么愿望？”

    “嗯？”秦时安将白白嫩嫩的水煮蛋递给她，想了想，笑道：“国泰民安，国强民富算不算？”

    秦笙：“……算。”

    可惜这个她不怎么帮得上忙，继续问：“换一个。”

    秦时安睨她一眼，见她真的是认真的再问，顿了顿，便也认真的回答了：“目前的愿望就是打通华国和M洲那边的经济通道。”

    他抬手拍了拍妹妹的脑袋，眉眼清隽柔和：“这些二哥会解决的，笙笙只要乖乖上学花钱就好了。”

    顿了顿，补充：“二哥就钱多，笙笙只管用。”

    秦笙：“……好。”

    秦时安将第二个剥好的水煮蛋放进了秦笙面前的餐盘了，这才抽了一张纸擦手，继续道：“二哥过两天要出去一趟，尽量赶在除夕前回来，到时候给你带礼物。

    秦笙看他一眼，低头吃鸡蛋：“嗯。”

    微垂着的眸子中却有光芒划过。

    M洲那边的经济通道吗……

    *

    一夜过去，网络上的骂声倒是平息了不少，但热度仍在。

    网络上不断的提起笙箫工作室，隐组合，算是给明天要发布的新专辑做了一波免费的宣传。

    许潇趁热打铁，抓住机会放出了新专辑的预热片段。

    放的是唯一一首由秦笙演奏的歌曲——生生不息。

    没放正歌部分，只放了一个不到二十秒的前奏，却也足够轰动了。

    网友们立刻把昨天的惊天大瓜放到了一边，掀起了一阵热潮。

    【啊啊啊啊啊，古琴独奏，是陌上大大的古琴独奏！】

    【三年了！我终于等到了，怎么能这么好听，这么震撼，老子直接就原地升天了！】

    【陌上大大果然是yyds！就这么一段十八秒的独奏，我居然听了三十遍，我全身的鸡皮疙瘩都起来了！】

    【大大终于要回归了吗，终于想起她手下还养着一大群嗷嗷待哺的粉丝了吗，我我我，我激动差点把家里的天花板都顶破了！】

    【虽然听着像陌上大大的琴声没错，但，怎么感觉怪怪的，这曲风跟大神以往的不太一样啊……】

    【楼上的想说什么就直说，别这么拐弯抹角的，什么叫怪怪的，什么叫曲风不太一样，乐界有谁的曲风是一成不变的吗，中间隔开的不是三天，也不是三个月，是整整三年还要多，风格有变化不是很正常吗？】

    【曲风不曲风的有什么要紧，反正好听就完事儿了，直接更换手机铃声！】

    【其实挺好的，以前我就觉得了，陌上大大的古琴独奏好听是好听，但总有种脱离人世的孤寂感，这回这曲子却多出了几分生机和希望，生生不息，真挺好的】

    【生生不息……我为什么就想到了某人，该不会……】

    随着这条评论被顶上了最前端，一众快疯了的陌上粉心中一个咯噔，渐渐安静了下来。

