    江明知道这件事情的严重性，普通人要是被鬼缠上了，是一件无解的事情。

    他很不想去管这件事情，尤其是苏莹身边有高人派鬼保护的情况下，还是中招。

    这已经说明了，她梦中的那个男生极为恐怖，远远不是他所能对付的。

    但是毕竟是同学一场，该提醒的还是要提醒一下。

    江明沉着一张脸，说道：“苏莹，你赶紧跟你爸妈说吧，以他们的财力，我相信找到一个能够驱鬼的高人，应该不是很难的事情。”

    “江明，是我不对，求求你，别再说了！”苏莹心里既害怕又懊悔，好想给自己来几个大嘴巴子。

    最后，苏莹拉着他的手，如实的把话说出来：“江明，我错了，你别再吓唬我了，我说的那些都是骗人的，我说的那个男生就是你啊！”

    “什么？”听完之后，江明当场就愣在了原地。

    “真的，你不是一米九吗？之前同学不都叫你彦祖吗？”苏莹眨眨眼。

    江明：“………”

    他摸了摸鼻子，现在想想好像是那么一回事。

    可恶的女人，把他给吓了一跳，让他以为遇到了未知的大恐怖！

    “好吧，我原谅你了。”

    江明还能怎么办，当然要选择原谅她！

    误会得到解开，苏莹刚笑起来的时候，她看到身边的江明脸色极为难看。

    江明浑身骤然紧绷，眸子一缩，脸色苍白，他感觉到一个莫名的寒意从左边的身体入侵右边的身体。

    面对这种突发的情况，顿时，江明心里涌起一股前所未有的危机。

    “江明，你怎么啦？”苏莹抓着他的手，关心的问起来。

    忽的，她只感觉手里的手慢慢的从温热向冰冷的方向转变。

    “江明，你的手怎么冰冷冷了起来？”

    江明没有说话，脸上无血色，他捂着自己的心脏蹲在地上。

    “砰砰砰…砰砰…砰…”

    心脏突兀的骤停！

    “嘭！”江明突然晕倒，半只身体压在了苏莹身上。

    “江明！江明！”

    苏莹抱着江明的身体，满脸恐慌和不安，他的身体都在微微颤抖，似乎在忍受着某种痛苦。

    虽然不明白江明出现了什么状况，但她感觉到他的体温正在流逝，特别是左边的身体，冰冷的就像死了的尸体一样。

    他的眼神开始麻木空洞，没有一丝神采，仿佛已经死过去了。

    “江明，你怎么了？不要吓我！我错了，我不该跟你开玩笑！”

    “你快醒醒啊！”

    江明的意识渐渐消散，只能模模糊糊的听到一个御姐的声音在喊着自己的名字，和感受到有什么人在很用力的摇晃着自己的身体。

    随后，他一对眼睑出奇的沉重，他怎么努力也撑不开，只能无力的合上了……

    江明之前进入那条巷子的深处，昏暗、没有光线的深处传来三个男人讨论的声音。

    “21号，你说44号身上的那个女鬼，他能解决吗？我感觉她应该在这个时候苏醒了！”

    “很难说，那个女鬼的级别太高了，44号说不定真的要栽了，不过话又说回来，广场的那些鬼竟然敢隐瞒我们，明明负三层有可怕的存在，居然不跟我们说一下，15号，我们要不要汇报给上面？”

    “还是别了，老板说过做我们这行，本来就是拿命赚钱，每一次任务都有着不可控的风险，都有意外的发生，就当作是一个考验吧，毕竟他还是个新人，没必要过多的关注和保护，死了就死了。”

    “嗯…你说的对！”

    “我们还是离开吧，我们身上的尸体已经开始腐烂了，发出阵阵的腐臭味，支撑不了多久。”

    “好。”

    随着最后一句的声音落下，小巷子的深处再也没有其他的声音了。

    而此时此刻，江明的身体不能动弹，但意识还处于一丝的清醒状态，

    “怎么回事？该不会体内的那个女鬼要争夺我身体的控制权了吧？”

    江明无法感知外面的事情，只知道身体出现了极大的变化，朝着不可预测的方向恶化。

    他本身就是一个普普通通的人，跟一个极凶的女鬼干一架，无疑是被碾压的蝼蚁。

    尝试在内心呼唤，占据着自己左边身体的红衣女鬼。

    “吕素女士，吕素大姐，方便出来谈一谈吗？”

    “能不能别搞我？”

    没有鬼回他的话，江明也没生气，大佬嘛，总有大佬的脾气。

    不过他心里还是有一丝的侥幸，因为他还能感受到右边身体的控制权，这就说明右边身体还没有被完全的侵占。

    虽然不知道是怎么回事，但起码有一线生机留给他，等待他的把握。

    所以事情还没有到完全不可控的地步，江明尽量去用嘴皮子说服红衣女鬼。

    “吕大佬，能否出来跟我聊聊天，别那么快弄死我！”

    “你们鬼类，不是吃鬼就能提升自己的实力吗？要不咱俩合作吧，我带你去寻找你的同类，你吃掉他们。”

    “当然，作为平等的交易，你不杀我就行了。”

    吕素依然没有说话，可江明感受到左边身体的诡异停顿了一下，没有继续向右边侵蚀。

    江明心中一喜，这个变化说明大佬有点心动了，他连忙把话说完：

    “我最近加入了一个公司，是要到几乎无人的禁地直播，当然我另外还有一个副业也是帮别人捉鬼什么的。”

    “所以遇见鬼这种事情对于我来说就跟一日三餐一样，并不是很奇怪的事情，如果大佬你愿意的话，我们两个可以合作一把。”

    说到这里，江明心里又没有多少底气，毕竟对方是一个大佬级别的鬼，需要他这个普通人帮忙吗？

    显然没有意外，是不可能需要。

    在他左思右想，等待吕素答案的时候。

    江明感觉自己的胸腔被什么东西在一下一下的按压，像是在做心脏复苏。

    没过多久，他的嘴皮子被什么软软的，有种q弹触感，两片薄薄的东西给触碰到。

    很快，一股暖气顺着气管进入到肺里。

    他没猜错的话，这个应该就是人工呼吸了。

    “是谁给我做人工呼吸？……希望不是一个男的。”

    这时，沉寂在体内很久的吕素终于说出话了。

    “我不是跟你合作，而是你成为我的奴仆。”

    江明：“……”

    之前还叫他新郎的，现在又成了奴仆。

    真是一个善变的女人！

    当然这只是江明内心深处的一个吐槽，并不敢说出来，怕被这个强势如女王般的女鬼给咔嚓掉。

    “我要你把你身边的那个女孩给杀掉，因为那女孩身后的半身红衣女鬼，我很感兴趣！”吕素冷冷的说道。

    但听其声音还有些许的虚弱感，很显然，她没有完全恢复过来。

