    相对于独立营，独立团更加缺少枪支一点，因为有了枪才可以招募新兵。

    至于弹药，他们当然也缺，不过弹药少，他们完全可以节省着点用，八路军也一直都是这么过来的。

    鬼子和伪军单兵所携带的弹药, 可比八路军多多了。

    所以，即使独立团分的枪支比子弹少，也完全不必担忧没有子弹。

    至于重机枪，独立团确实在战斗中损毁了一挺，不过却并非两挺，谁说话还没有点水分不是？

    王承柱一听丁伟说要全部的重机枪，顿时眼珠子一转。

    重机枪的话，独立营目前倒是够用了，当然了, 这玩意自然是越多越好，但这玩意跟吞金兽一样，随便一梭子下去就是几十上百发子弹，就算有，也要养得起啊。

    后勤补给，现在是独立营的硬伤，也是掣肘独立营发展的最大障碍。

    “丁团长，重机枪全部给你没问题，甚至轻机枪我也可以全部给你！”

    顿了下，王承柱话音一转又接着道：“不过，步枪我要三成, 手枪我要八成，另外, 弹药我要七成！”

    不要轻机枪, 依旧是弹药补给的原因，还有就是，鬼子的轻机枪基本都是大正十一年式, 也就是臭名昭著的歪把子。

    其不仅射速慢，精度差，可靠性也差到了极点，由于设计原因，歪把子的弹斗非常容易进灰，动不动就卡壳。

    可以说是二战时期最差的轻机枪，没有之一，比起晋造的仿捷克式差远了，连鬼子自己都嫌弃。

    丁伟想了下说道：“其他的条件都可以，不过子弹和手雷我最多只能给你六成半。”

    王承柱：“六成半就六成半吧，不过，鬼子军装、军鞋，以及军车、边三轮等这些，你得给我，另外损毁的武器零件啥的，我可以全部给你。”

    “好！”

    丁伟稍一犹豫，最终还是接受了王承柱的提议，双方各取所需。

    不过，打扫完战场, 当丁伟和孔捷看到地上被扒的赤条条, 只剩下一块兜裆布的鬼子尸体时，他们陷入了沉思。

    不愧是李云龙带出来的兵啊，还真是什么没有下限的事情都干得出来。

    诚然，他们打了胜仗也会扒鬼子的军装、军靴什么的，但至少会留一件内衣内裤，不会把袜子绑腿布条啥的都扒光了带走。

    而这时，徐胜吉终于是带领771团抵临了狮子山。

    丁伟和孔捷与徐胜吉是老相识了，看到他率部而来，立即迎了上去：“老徐，是什么风把你给吹来了？”

    徐胜吉没好气道：“还什么风把我给吹来了？你们把天都捅破了知不知道，这事儿已经惊动了老总，是老总下命令，让我率部赶过来增援你们的。”

    “原本还以为这事儿是李大夜壶那混球干出来的，没想到你们的胆儿一点不比李云龙小！”

    丁伟道：“老徐，这你可就冤枉我跟老孔了，我们还真没这个胆量，这事儿确实是李大夜壶给整出来的，不，准确来说，是李云龙手下的一个营长给整出来啊。

    我们只是顺道过来帮帮场子。”

    “啥？”

    闻听此言，徐胜吉顿时大吃了一惊：“这事儿是李云龙手下的一个营长干出来的？”

    “我原本已经李云龙已经给无法无天，没想到竟然还有人比他更胆大包天，真是‘青出于蓝胜于蓝’啊。”

    “我倒是很想见识见识新一团的这位营长。”

    丁伟一笑道：“说起这个营长，你或许没见过他人，但却绝对听说过他。”

    徐胜吉：“喔？是么？他叫什么？”

    “王承柱！”丁伟缓缓吐出三个字。

    “王承柱？这个名字是有点耳熟。”

    徐胜吉皱眉陷入沉思，片刻后忽然眼前一亮，说道：“是当初在苍云岭一炮干掉坂田信哲，并缴获了坂田联队的联队旗，后来在新一团分散发展的时候，仅用了一个多月就把一个排发展到了1000多人规模的那个王承柱？”

    丁伟：“没错！就是他！”

    徐胜吉点点头：“我说谁胆子这么大，而且还能调动你们这两个心高气傲的主，原来是他。”

    丁伟：“王营长刚走，如果你想见他的话，现在追上去倒是还来得及。”

    徐胜吉摆摆手道：“既然他已经走了，那就下次把，反正以后有的是机会。”

    说完，徐胜吉又把目光投向了前方山谷，看到独立团的战士正在把一具具赤条条的尸体从里面搬出来，不禁好奇道：“你们这是在打扫战场了？”

    丁伟点头：“嗯，战斗已经结束了，你来的正好，一起搭把手，帮鬼子的尸体处理一下，不然引发瘟疫可就不好了。”

    徐胜吉：“你们消灭了多少鬼子，还要我771团搭把手处理尸体？”

    “也就七八百个鬼子，和几十个伪军吧。”

    丁伟说的轻飘飘的，不过徐胜吉却是听得宛如炸雷，整个人直接惊呆了：“什么？你们消灭了七八百个鬼子？”

    也不怪徐胜吉这么震惊，要知道，鬼子的战斗力可是出了名的强悍，消灭七八百个小鬼子，那说明鬼子至少出动了一个大队。

    独立团的战斗力徐胜吉也是知道的，自杨村一战过后，损失惨重的独立团实力大减，比起他的771团要差了不少。

    就是他的771团也不可能击败鬼子的一个步兵大队，实力更差的独立团怎么可能做到？

    丁伟还没开口，一旁的孔捷却是脸一沉道：“老徐啊，你这语气是啥意思？看不起我独立团还是咋的？怎么，我独立团就不能消灭这么多鬼子？”

    杨村一战，独立团大败，被老总批评为发面团，这让孔捷的心里一直有个结，眼下徐胜吉又怀疑独立团的实力，孔捷自然不会给对方好脸色。

    徐胜吉猜出对方的心思，道：“我就是很好奇，你独立团是如何消灭这么多鬼子的，没有别的想法。”

    孔捷：“就是简简单单的打了场伏击战，相比起独立营，我独立团这点战果根本不值得一提。”

    “我们这是伏击战，提前占据了有利地形，又设下了重重陷阱，这才得以击溃吕梁方向的鬼子。”

    “而独立营却是直接在攻坚战中，消灭了鬼子的一个整编大队，并且仅仅只用了不到两个小时……”

    ……

