    “什么事？”总监是最早邀请张叹合作的那位总监，正是因为他的主动争取，《风声》才得以交给他们公司，并且很快立项。

    萧部长把事情经过说了一遍，总监听了，向孙亚东问道：“你有补充吗？”

    孙亚东说：“我在剧组兢兢业业，从项目开机到现在，一刻不敢放松，剧组的人都有目共睹。我不知道自己哪里得罪了张老师，或许是我哪里没做好，惹的张老师不高兴。但是我希望他能给我一次机会，起码让我知道自己哪里错了，我现在是稀里糊涂。”

    总监点头道：“凡是讲个道理，我不会偏袒谁。你说的对，就算要把你踢出剧组，也要讲清原因，这样，我现在打电话给张叹，让他来一趟，我们坐下来一起聊聊，开诚布公，讲清了，讲透了，大家都心里有数，谁也别有怨言，你看怎么样？”

    孙亚东：“我完全同意。”

    萧部长也点头。

    总监当面打电话给张叹，让他现在过来一趟，原因也在电话里讲明了。

    大概半个小时后，办公室的门敲响，张叹走了进来。

    “来了，坐吧，事情电话里同你讲了，就不再赘述，老孙觉得自己稀里糊涂被你排挤，他心里想不通，想听你解释，你给我们讲讲。”总监说道。

    张叹刚一坐下，点头表示明白了。

    孙亚东这时候说：“张老师，您是《风声》的第一编剧，我是您带的人，我不敢居功，但这些日子我算是兢兢业业，工作没出岔子，我是实在想不明白，为什么要好好的安排我来公司给新人编剧们讲课，剧组工作那么忙，难道我们编剧组人员已经富余到这种程度了吗？难道公司缺这么一个讲课的编剧吗？如果，我是说如果，您要是哪里看不惯我，不妨直接当面说明，省的绕弯子，猜来猜去。”

    他话里有话，暗示张叹存在当心他抢风头的可能，所以才把他排挤走。

    萧部长也说：“《风声》现在是公司的重头戏，投入了巨大的资源，编剧组也是公司再三考虑后组建的，不能说变就变，说不要谁就不要谁，就算真要这样，那也得是公司来决定，而不是谁单独决定，这没有效力。”

    他们俩讲完后，张叹才说：“萧部长和孙老师某种程度上说的都对，《风声》项目事关重大，不能出半点岔子，我们每个人都是为了这个项目好，以大局为重。孙老师这段时间确实工作辛苦，兢兢业业，确实让人佩服。您经验丰富，把工作梳理的有条不紊，在工作能力上，我是完全挑不出毛病，非常好。”

    “但是，能力强归能力强，如果这个人品行不好，能力再强我也不会用。”

    张叹刚说这一句，孙亚东已经忍不住了，“张老师你这是什么意思？你是说我品行不行？我道德败坏？我可耻？？？你这不是谈工作了，你这是人身攻击，你要是不解释清楚，我可以告你诽谤！败坏我的名誉！”

    张叹：“听我说，前段时间我找你谈过，改剧本的事情，我当时……”

    孙亚东打断道：“改剧本这事我确实没有听你的，但是事出有因，你经常不在剧组，演员们找你不到就只能找我，你也是经验丰富的编剧，应该知道拍戏过程中突发事件不断，剧本是死的，拍摄过程中可能演员们的状态、灵感、习惯等等会影响到剧本，他们会寻求更适合自己的方式来解读剧本。我的理念是，在剧情大的方向上不变的基础上，小修小改是完全可以的，不能教条主义，得灵活应变。我这两天给新人编剧们讲课，就发现他们绝大部分存在这个毛病，这是学了理论却实践少的结果。”

    这是攻击张叹教条主义，攻击他纸上谈兵。

    张叹气笑了，说道：“你刚才也说了，这是你的理念，你认为剧本可以小修小改，但是不好意思，我是第一编剧，编剧工作全部由我负责，而我的理念是，不行！我对我的每一个文字和符号负责，我没点头，就一个字，一个标点符号都不能动！第一次我同你说过，讲明了我的原则，第二次你还是这样，把我的话当耳旁风，这已经不是单纯的修改剧本的事，而是你不服管理。我不需要一个不服管理，不能执行到位的人。”

    孙亚东不肯认错，一直和张叹辩驳，萧部长在一旁帮衬。

    总监听了一阵，委婉地劝解，和稀泥，倾向于给孙亚东一些教训就行了，不必把人踢了，毕竟现在是用人的时候。

    张叹见孙亚东越说越来劲，仿佛受了天大的委屈似的。

    “孙老师，非要我挑明你收钱的事吗？”

    话音一落，办公室里立刻安静，总监和萧部长都看向孙亚东。

    孙亚东脸上震惊，强作镇定，脸色快速涨红，愤怒道：“你说什么！你别血口喷人！！！”

    张叹：“我本想留点脸面，给你台阶下，但你不接受，那我就只能说明了，收钱没收钱你心里清楚，张丽已经跟我说了。我给你两个选择，一是收拾东西滚，二是我把事情说清楚，请公司处理，到时候是报警还是上法院，就不再是我和你能控制的。”

    孙亚东脸色僵硬，脸红如潮，胸膛剧烈起伏。

    萧部长本来是支持他的，见状感觉不对劲，“老孙，你说啊，你肯定没有吧，你说啊——”

    孙亚东心里剧烈斗争，忽然起身，对萧部长和总监说了声对不起，脸色通红，匆匆出了办公室。

    萧部长满脸震惊，追了出去。

    办公室里，总监好半晌反应过来，“老孙真收钱了？”

    张叹：“心里有鬼，多半是。”

    总监怔了怔，“你诈他的？”

    张叹：“猜的，可能性一半半，没证据。”

    总监良久竖起一个大拇指。

    “老孙走了，编剧组人手不够吧？补个谁？”

    “张凌这段时间表现挺好，孙亚东的位置可以由他来顶替，再找两个人给他当帮手，现在公司不是有个新人编剧班吗？我从里面挑两个。”

    总监：“那好啊，正好锻炼下他们。要不然，现在就去挑人？我把负责人喊来，让他挑两个人过来，对这些新人，他应该是最清楚不过的。”

    张叹笑道：“先不急着挑人，把他叫来我们聊聊，推荐两人，我再去看看。”

    “那也行。”

    没一会儿总监把负责人喊来了，听说张叹要挑人，他问清要求后，推荐了两个，然后带着张叹去班上。

    今天离下班还有一个多小时，张叹没有过去就挑人，而是利用这点时间给大家讲了一课，并且布置了作业，说：“晚上9点钟之前，你们把作业写好，发邮件到我的邮箱，我会从中挑两个最满意的，明天就到《风声》剧组报到。”

    这个诱惑不可谓不大，众人群情高涨。

    讲完了课，张叹离开。班级负责人则回去向总监汇报，并且纳闷道：“不是已经给张老师推荐了两人吗？直接挑就行了，怎么还要布置作业一遍？”

    总监笑呵呵地说：“可能他不放心吧，按他的意思来就行，我们不干预。”

    负责人没从中看出名堂，他看出来了。

    如果张叹按照别人的推荐直接挑人，那人情就是别人的，而不是张叹的。而现在，张叹又是讲课，又是布置作业，通过表现来挑人，最终挑谁其实不重要，这个过程才是关键，有了这个过程，最终被挑中的两个人一定会对张叹报以感激，这人情就落在了他身上。

    两个新人而已，总监不知道张叹这么麻烦干什么，两个新人的人情有什么用？他懒得琢磨。

    张叹是有自己的考虑，孙亚东的事情让他把培养自己的班底提上了日程。要培养自己的班底，就必须上心，让他们打心底感激他。

    他开车回到黄家村，把车停在停车场后，步行回家，路上遇到一辆小运输车，无意中往驾驶室里一瞥，瞥到一只小小只乖乖地坐在副驾驶位上，戴着大大的口罩，大眼睛瞪着他。

    喜，喜儿？？？

    张叹怔了怔，喜儿怎么会在这车上？

    开车的是个从没见过的大叔！！！

    喜儿你要是被绑架了你就眨眨眼睛。

