        看来人类官方要重新对妖灵山脉的蛇皇定义了。

    那条蛇不但本身实力强的爆炸，随身的一位仆从都深不可测。

    鬼魔说没就没了。

    虽然鬼魔也受了不小的伤，但也不至于被对方那么轻而易举的搞定。

    只能说，这妖异男子实力远远比都军想象的还要强。

    甚至不逊色巅峰时期的凌义航。

    久久之后，都军见盘坐的涂小安掀开了眼，一股无以伦比的威势席卷开来。

    气息强到无法形容，强盗令人发指。

    四阶？

    都军深深的怀疑，因为他在这股对方的气息下，忍不住的匍匐了下来。

    反抗不了。

    要知道，他可是三阶巅峰战神啊。

    紧接着，都军完全惊呆了，他看到涂小安身上迸发一股强烈的光芒。

    蕴含着独天独厚的元素属性。

    “是光明之力”都军撑着惊骇的目光看着整个人笼罩在光芒中的涂小安，难以置信。

    忽然，他有点明白了这条蛇为什么会拥有那么多元素之力了。

    变态，可怕。

    这条蛇能成为妖灵山脉的皇，不是没有道理。

    “哈哈...终于圆满了”

    数据显化。

    宿主：涂小安。

    血脉：超凡（凌驾超等之上）。

    身份：妖灵山脉蛇皇。

    等级：39级（圆满）。

    元素属性：雷电之力，火焰之力，冰霜之力，水系之力，金元素，黑暗之力，光明之力。

    战宠：若干。

    羽化四阶试炼任务：1/5。

    ........

    吞了凌义航，涂小安也终于站在三阶圆满的金字塔上了。

    他的战斗力，不会逊色四阶了。

    “都军，这里没你的事情了，下去吧”

    涂小安看了一眼数据后，淡淡的开口。

    “......”都军一愣，这口气？

    这里可是他的妖精管理局啊，让他退哪里去。

    “蛇皇大人，我希望你能将鬼魔交给我”

    都军硬着头皮的开口。

    这次的损失那么大，四大城市的老大全部死亡。

    鬼魔若是能被他上缴官方，他还有点解释，有点劳苦功劳。

    否则，都军吃不了兜着走。

    “你真是活在梦里”

    涂小安轻蔑的一笑，朝着一号楼走去。

    很快，一间办公室，梦琪小白狐趟在沙发上依旧的晕睡着。

    看样子就算是醒了，也是神志不清。

    因为鬼魔还没死。

    “小央”

    涂小安轻唤一声，器灵骤然出现。

    然后手一招，一脸懵逼的鬼魔显化而出。

    “它中了你的阴风，给解了”涂小安用命令的口气对鬼魔开口。

    鬼魔看了看涂小安，又看了看妖异男子，内心是崩溃的。

    忽然觉得自己弱爆了。

    “我为什么要听你的，这小白狐我可以出手救它，但事后你必须放了我”鬼魔开出了自己的条件。

    涂小安淡然冷漠道：“你没有资格跟我谈条件，杀了你，这小白狐就能恢复正常，需要我这样做嘛”

    “.....”鬼魔呆滞。

    你狠！

    旋即，鬼魔走到了昏迷的小白狐面前，朝着它吸了一口气。

    顿时间，涂小安就看到小七的身上一股淡淡的黑气冒了出来，进入了鬼魔的嘴中。

    鬼魔吞下黑气，就给了涂小安一个它没事了的眼神。

    “你用的到底是什么手段”

    涂小安好奇的一问，这鬼魔本身实力并不算可怕，但它神乎其神的手段，就值得称赞。

    很匪夷所思。

    “或许告诉我，你是个什么东西”

    其实涂小安早就对着鬼魔意识洞察了，但却洞察失败。

    这次的失败，不是鬼魔强于涂小安，还是它本身的不同。

    它是拥有凶兽的形态，但又拥有鬼魅的虚影，显然，鬼魔更钟意后者。

    “我不是个东西”

    鬼魔如此回答。

    “你应该知道我指的是什么，想活命，就乖乖的回答我的问题”

    涂小安之所以留着鬼魔，一是好奇它的身份，第二就是想通过鬼魔了解世界树遗迹。

    毕竟它是从世界树出生的。

    “吾是鬼，能勾起人无限欲望的恶鬼”

    鬼魔阴测测的说，然后冲着涂小安露出了一个惊心动魄的厉笑。

    啪...！

    涂小安反手就一个巴掌将鬼魔烙印在了办公室的墙壁上，宛如一张画纸。

    “别跟我装神弄鬼，喊你鬼魔，你还真当自己是鬼啊”

    鬼魔慢慢从墙壁上滑落而下，然后忌惮的看着涂小安：“好吧，我不是鬼，我是亡灵”

    啪...！

    涂小安又一个巴掌将鬼魔烙印在墙壁上，冷笑道：“请问亡灵跟鬼有什么区别吗”

    “本大人真的是亡灵，一种特殊形态的亡灵，我可以勾起任何生物的欲望，只要它有灵智”

    呵呵！

    涂小安继续冷笑：“你是亡灵，你怎么有凶兽的身体，别当我之前没看到”

    “都说了是特殊形态的亡灵”

    “我看你是没被抽够”

    涂小安直接走到墙壁边，将鬼魔卷成一团，然后丢到自己的脚下，一个劲的猛踩。

    阿...阿...阿...！

    鬼魔发出痛苦的惨叫。

    “我说的都是真的，你不相信，你还问我做什么”

    啊，你还顶嘴？

    涂小安直接跳起来踩。

    又是鬼，又是亡灵，欺负他知识面不够宽？

    “主人，它说的恐怕是真的”这时，器灵小央忽然开口，

    嗯？

    涂小安看着器灵。

    “在远古时期，有一种欲望的化身，经过特殊的磁场出现在这个世间，宛如鬼魔，形如亡灵，可以控制拥有灵智的生物，强取豪夺，霸占身躯”小央幽幽的开口。

    然，涂小安有点没太听懂。

    欲望的化身？这是个什么鬼。

    小央继续解释：“但凡拥有灵智，就会拥有七情六欲，刚被主人吞噬的凌义航，他的欲望就是野心，也是贪婪”

    “还有情余，暴食，懒惰，愤怒，嫉妒，傲慢，每种生物，都会有一种比较重的欲望”

    “中了鬼魔的招，心中的欲望会一下子暴涨，变得难以自我控制，然后就被它控制”

    它是欲望的掌控者。

    涂小安听着听着，好像有一点懂了。

    看了看沙发上的小七，这狐狸一中招，就有点情难自禁，莫非它的欲望是情余？

    就跟吃了迷晃药一样。

    “只有筹齐七种人性的欲望，在经过特殊的天时地利人和，才有可能造就一个亡灵的诞生”

    