    看着一边走向浴室，一边解开白色睡袍腰带，并露出香肩冲自己抛媚眼，依然不放弃勾引他的利马，安迪苦笑摇头，轻咳两声，拿起咖啡喝了一口，稳定住自己的意志力。

    “咯咯。。。”

    听着利马得意的sao浪笑声，安迪真的是有种跟上去好好鞭笞她一顿，让她知道知道乱发SAO，是会出人命的！

    “Your beautiful eyes。。。”

    泰勒的歌声响起，安迪这才回神拿起办公桌上的电话接了起来。

    “老板，我刚刚和罗尼草签合同。。。”

    电话一接通，安迪就听到了远在巴西的莫森激动的话语，而安迪也终于松了口气，微笑着说道：“做得好！莫森，简直无与伦比。”

    在没有签署合同前，任何可能都会出现，而现在，一切都稳了。

    “不过，老板，我有件事情需要先向您汇报一下。。。”高兴之余，紧接着莫森就有些忐忑的一个转折，让安迪的心再次提了起来。

    “难道我们的外星人伤病还没完全康复？”

    “不，不，不是关于他腿伤的问题，而是罗尼身体发福的原因，他并没有隐瞒自己的真实情况，他在AC米兰就已经查出患上了一种叫甲状腺机能减退的病。

    这个病让他的新陈代谢变得缓慢，为了治疗这种疾病，他必须服用激素，体重增加与这种疾病有很大的关系。

    不过，罗尼保证他的体重会很快正常起来，并不会影响比赛。”

    听到莫森的话，安迪先是微微皱眉，很快也就释然了，难怪前世他胖成了那样，还有个大肚子格外引人注目，原来是因为疾病的问题。

    好吧，这在前世，罗纳尔多在退役当天就公布了真相，也只有安迪这种连吃瓜群众都算不上的伪球迷才会不了解。

    不过安迪并没有多在意这件事，即使是个胖子，罗纳尔多依然是罗纳尔多，也比许多球员踢得都好。

    不过术后的伤病问题，虽然罗纳尔多很自信，但身体的恢复并不像嘴上说的那样简单，安迪还是有些不放心。

    “老板，您稍等，罗尼想要和您通话。。。”

    听到莫森的话，安迪先是一愣，而后微微一笑，很快就听到了罗纳尔多对他的问候，安迪也是微笑着与他寒暄闲聊着。

    “。。史密斯先生，能够加入您的俱乐部，我感到很开心！无论是我的伤病，还是我的体重，现在对我的冷嘲热讽也不少。不管怎样，这说明球迷们还爱着我。

    我的职业生涯中经历过两次严重膝伤，一次是在2002年世界杯，再有就是这一次的左膝，上一次我用一座大力神杯证明了自己，东山再起。。。史密斯先生，毫无疑问，这一次我仍会东山再起！”

    听着罗纳尔多带有口音的英语，那那种自信，不言放弃的坚持，安迪笑容变得十分灿烂，如果真要让他没回来一个上不了场，比不了赛的吉祥物，要让他每年花掉2000多万美元，除非安迪疯了。

    不过，现在听到外星人的话，一切的担忧和质疑都尽数消散了，大罗带着要重新证明自己的勇气，带着对所有嘲笑讥讽压抑的愤怒回归的，安迪相信，他会给那些人一个漂亮的回击，打一个翻身仗。

    “前两年，嘲讽我的笑话也是甚嚣尘上。后来我终于明白，那些嘲笑我的人非常乐意看到他们的嘲讽影响我，我如果继续堕落，一蹶不振，才是他们最喜欢看到的，不过可惜，他们失望了，和以前一样，那些人依然只能仰望我。

    球迷是爱你，支持你的。别怀疑我，你绝对会再一次从困境中崛起。我们可以一起努力。我们可以一起奋斗，让那一小部分一直质疑我们的人闭嘴。”

    安迪为了笼络住这个外星人，也是毫不吝啬自己的鼓励和支持，要知道，大罗是一个非常义气，讲究的人，虽然这个兔子牙曾经还想过要泡利马来着，只是在自家利马那里碰了个大钉子。

    不过自家利马当年也正是因为大罗的这点绯闻，而蜚声世界，让她在纽约时尚圈站稳了脚跟，有时候，世事就是这么充满了各种奇妙！

    “谢谢你，老板。。。”

    听到电话里，大罗的称呼，安迪开心的笑道：“罗尼，我在纽约等你，我们会为你准备一个超级大派对，全纽约的体育爱好者们都会欢迎你这个外星人驾临纽约城，你可是一个传奇！”

    “谢谢。。。”

    当和大罗结束通话后，莫森接上，安迪收敛笑容，对电话那头的莫森说道：“让他申请Instagram账号，用英文多发几条文字和照片，要先预热，把他加盟的事情炒起来。”

    “好的，老板，我知道该怎么做。”莫森毫不犹豫的答应道，又简单的聊了两句后，就结束了通话，而莫森看向一旁的罗纳尔多笑道：“我说过的，老板是你的球迷，我可没有撒谎。”

    包括罗尼的经纪人在内的众人都发出善意的笑声，此时，在场的人都已经是自己人，而莫森继续对大罗说道：“罗尼，你对社jiao软件有没有了解？”

    大罗微微皱眉，然后摇了摇头，表情有些疑惑的看着莫森，而莫森则是一脸微笑的介绍道：“我们要把你加盟的事情好好的运作一下，让你加盟红牛队的事情引发足够的社会话题性。

     Instagram，一款手机社JIAO软件，以一种快速，美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享给所有人，自从推出后，全球每天活越用户达到了五千万人。

    现在它已经是美国，欧洲最火的社jiao平台了，如果你想和自己的球迷们一起分享，那就赶紧吧，来，我帮你下载一个，相信，很快老板，以及一些好莱坞明星，纽约的超模们都会关注你的账号。。。”

    西雅图四季酒店。

    嗡——

    安迪拿起手机看了下短信，不由微微一笑，快速的打开自己的Instagram账号，查找到了罗纳尔多的账号，然后点击关注，并在@了他，在“我是外星人罗纳尔多，嗯，好吧，让你们看看我带眼镜的样子。”的文字和一张自拍照留言并转发。

    “欢迎外星人加入Instagram大家庭，我是你的球迷，你是个传奇！”

    并很快又自拍了一张在总统套房落地窗前的照片发了上去，发表了下对罗尼的推崇和罗尼开通了Instagram的惊喜心情。

    安迪这种几乎是首次如此用自己的账号夸赞一个人，立刻引起了Instagram上关注他账号的粉丝和名人们的主意，很快，欧美一些名人明星都开始先后关注了罗纳尔多的账号。

    这件事情，在半小时内就成为Instagram最热话题，引起了诸多媒体的关注，而全球的罗尼球迷们知道这件事后，更是大为吃惊，纷纷下载Instagram，申请账号，关注罗尼。

    原本没怎么当回事的大罗，在晚上的时候接到经纪人电话，大呼小叫的告诉他，只用了短短几个小时，他的粉丝数就达到了80万。

    这让罗纳尔多惊讶的同时，也让他知道，这个社jiao工具真的是个好东西，打开手机，看着自己账号上各种留言，大多都是支持鼓励，表示喜欢自己的留言，还有许多美国明星的寒暄，让他立刻爱上了这个宝贝。

    正在浴室里的大罗，立刻照着镜子拍了一张自己已经恢复了一些肌肉线条的半身照。

    “都说我胖，那好吧，你们自己看！”

    而正在西雅图四季酒店餐厅里，和星巴克ceo霍华德舒尔茨共进晚餐，谈笑风生的安迪，并不知道，他本来是想利用大罗在欧洲和南美的名气来推广INS的行为，真的让罗纳尔多成为了一个INS的超级达人。

    不过，对此，安迪绝对是最乐见其成的，只要能够让INS风靡全球。虽然现在INS已经有了一个扛鼎的‘超级明星’，甚至连安迪自己都被其‘踩了’下去，他依然是非常开心和兴奋。

    而把他都踩下去的人，正是不走传统路线，而是充分利用了网络等新媒体的力量成名的贾斯丁比伯那个小正太！