    “依我的意思，食为天才是一个钱罐子。隔三差五要一点小钱不如把食为天搞到手，现在的食为天，可谓是日进斗金，在临海名流的眼里那是有讲究的，只要请客吃饭首先选择食为天，说到那里吃饭有面子。前段时间魏天河为了得到食为天，吃了好大一个亏，现在正琢磨怎么报复呢。所以我们不如利用这一点，窜动魏天河把食为天搞到手，这才是正道。”

    听完陆羽的话，段恒不住地连连点头。

    “不错，宝贝你说得太对了，那就按照你说的意思去办。”段恒说着，眼睛不由看向了一旁的贾六。“去，大亨饭店将魏老板请来，就说我请他吃饭。”

    贾六答应一声，转头出了段恒的办公室。

    可刚到门口，又翻了回来。

    “段少！那我们还用不用照顾一品连锁的生意了？”

    段恒稍加思索了一下，“暂时不用了，等将食为天给我小宝贝搞到手再说！”

    听到这里，贾六眼睛不由看向了段恒怀里的陆羽！

    唉！臭娘们，挺好的一次差事又让你搅了！

    等哪天段少不要你了，老子再收拾你！

    叫你贱！

    这几天由于新店开业搞促销，秦铭、刘梦瑶两人忙得手忙脚乱。

    一天到晚都站不住脚！

    “累了吧！要不你先回去休息吧！我一个人在这里盯着就行！”

    秦铭手里拿着一瓶奶茶，迈步走了过来。

    刘梦瑶一笑，“今天怎么想起给我喝奶茶了？”

    “没什么，就是听说这个奶茶好喝，所以……”

    “是吗？我怎么记得这个是给情人喝的呢？”

    “是……是吗？那真是太巧了。”

    被刘梦瑶当场揭穿，秦铭脸颊顿时一红，显得有些尴尬。

    见秦铭羞涩的样子，刘梦瑶不禁一笑，心里暖暖的。

    有这样一个男人在自己身边，还有什么不满足的。就算自己付出再多也是值得的！

    女人活着为了什么，不就是为了这辈子有一个可以托付终生的男人嘛！

    正在两人，沉浸在甜蜜中，刘梦瑶的手机突然响起。

    掏出手机一看，原来是食为天的大堂经理夏淑！

    这个时候她来电话干什么？

    接通电话，不等刘梦瑶说话，就听夏淑在电话里迫切道：“梦瑶姐，您赶紧回来一趟吧！”

    夏淑虽然没有具体说明店里到底发生了什么事情。但是，从她的语气中不难听出，店里一定是出事了。

    否则她也不会这么着急！

    但是为了不让秦铭担心，刘梦瑶心里努力地保持着平静！

    “好！我这就回去。”

    放下电话刘梦瑶起身。“好了，秦大老板，这里的事情就交给你了。这瓶奶茶我就不客气了。”

    说着得意地离开了一品连锁分店。

    秦铭虽然不知道这里面发生了什么，但是从刘梦瑶的脸上依旧察觉到了一丝的不对。

    “店里还好吧？”

    “没事！夏淑打电话来，说有一笔货款没有算清！需要我回去一下。”

    “用不用我派人送你回去。”

    刘梦瑶一笑，“不用，我这么大的人了，难道连家还找不到吗？再说你这里这么忙，正是缺人手的时候，所以啊！这还是免了吧！”

    刘梦瑶告别秦铭，匆匆回到了食为天。

    刚进门便见大厅里站满了政府工作人员，其中有市场监督管理局的、卫生健康局的、质量监督部门的，只要涉及到食品这一块的有关部门全部到齐！一个不落！

    除了这些人外，还有临海县公安局的同志。

    以及电视台的工作人员！

    整个大厅里显得异常地压抑！

    刘梦瑶干了这么长时间的餐饮，这里的人多多少少也认识几个。

    随即满脸赔笑，迈步到了一位中年男人近前。“彭局，这是……”

    被称为彭局的人一笑。

    “刘老板！有人举报，说是吃了食为天的药膳导致食物中毒，现在正在医院抢救，高达十人之多！”

    “……”

    这个消息对于刘梦瑶来说，不亚于晴天霹雳！当头一棒！

    这怎么可能！

    自己经营食为天这么长时间，一向是兢兢业业，唯恐出现纰漏！

    这几天虽然自己比较忙，但是一直有夏淑在店里盯着，怎么会出现食物中毒呢。

    难道是夏淑没有看好？

    想到这里刘梦瑶的眼神不禁看向了一旁的夏淑。

    但转念一想，这绝对不可能。

    夏淑自己还是了解的，她绝对不会出现这种错误的。

    再说，供应食为天的食材，大部分都是来自永宁村。

    别人也许会从中做手脚，但是乡亲们绝对不会。

    有秦铭在他们绝对不会！

    既然都没有问题，那到底是哪里出现了问题呢？

    越想，刘梦瑶越感到一阵的头大！

    “刘老板，这是政府下达的停业文件，请你收好。”

    “彭局，这……”

    “刘老板！这个我们也没有办法，出现这种重大事故，叫你们停业在某种程度上已经是够网开一面的了。正常来说，你是要跟我们回去调查的。”彭局说到这里，顿了顿。“等待调查结果吧！”

    政府人员走后，临海县电视台的工作人员立即围了上来。

    对于他们的访问，刘梦瑶一口否定，食为天的药膳绝对没有问题。

    可是事实摆在眼前，医院里那是十多个食物中毒的患者怎么解释。

    对于这一点，刘梦瑶一时间也不知道该怎么解释。

    “各位记者同志，我们食为天从开业以来，一直本着客户至上，健康服务的理念面向客户。至于出现这次中毒事件，我相信政府相关部门一定会给大众一个公正合理的答复！”

    “刘老板，您这是想推脱责任吗？”

    其中一名记者举着话筒，推开人群迈步到了刘梦瑶近前，开口质问道，一副兴师问罪的样子。

    对此刘梦瑶一笑。

    “我们食为天根本不会推脱责任，如果此次事件是我们造成的，我们一定会负责到底。”

    “刘老板，你说的话能兑现吗？据说食为天的老板并不是你，而是一个姓秦的，请问你与他是什么关系？”

    此话一出，刘梦瑶脸上顿时蒙上了一层寒霜！

    这是挑衅！

    这是侮辱！

    见刘梦瑶站在那里气得面色铁青，一时无言以对，刚才发问的记者一脸的得意！

