    按野猪妖的说法，这熊坤早已经沦为冢灵，已经心智全无，此时熊坤浑身上下散发的冢煞确实比起其他的冢灵还要强上许多，可那狡诈嫉恨的眼神陆小天自问绝不可能看错。这哪里像是丧失了灵智的样子。

    陆小天跟野猪妖此时虽未重创熊坤，陆小天却也用无相玄火的神通灭了熊坤的那诡异的熊首蛇身灵物。其背后那具妖尸替熊坤挡了一灾，也绝不是没有代价。只是从这家伙的眼神，陆小天也知道双方之间绝无善了的可能。既然得罪了，哪里能轻易放对方逃走。

    “原来只是听说东一熊皇的爱子进了幽暗妖冢成了冢灵。现在看来怕是与事实大相径庭，熊道友怕是另有迹遇，只是看熊道友这副妖不妖，鬼不鬼的样子，怕也是没脸出幽暗妖冢。就算回去，也是被东一熊皇一巴掌拍死的下场。怪不得要躲在妖冢内避世不出。”陆小天方天画戟一横，便挡住了熊坤的去路。

    “你，该死。”熊坤那已经变得幽蓝发绿的双眸阴狠地盯着陆小天，那眼神似乎要从陆小天身上剜出一块肉来。手中乌桓泣邪枪一转，化作一只乌青枪轮，朝陆小天碾压而来。

    “我去，这家伙竟然还没有成冢灵。”听到熊坤竟然还能说话，野猪妖吓了一跳。

    “能收我的人不少，不过你还差得远。”陆小天嘴角一跷，熊坤还有灵智在他意料之内，只是没想到这么轻易便被他用言语激出来了。而且从熊坤的说话速度来看，纵然还有灵智，怕也与原来也有些差距，其浑身上下散发的浓郁冢煞多半还是有些影响的。陆小天猜测熊坤应该是修炼了某种极厉害的神通，亦或是有异宝在身，才避免了冢煞彻底将元神侵蚀。只是毕竟在幽暗妖冢内呆了这么多年，脾气应该是好不到哪里去，这一激之下，熊坤果然暴怒。

    言罢，陆小天方天画戟朝前一指，不闪不避，直接与那方打出的枪轮硬碰硬。那枪轮以惊人的速度转动着，上面传来一道道惊人的力量。

    “陆兄说得对，你这家伙放着东一熊皇霸绝一方的功法不继承，修炼这尸不尸鬼不鬼的破功法。老猪我代你老子收了你。”野猪妖经过最初的吃惊之后，此时狞声一笑，那手中双锤接连挥动，与之前的狂攻猛打看上去迥然相异。随着其双锤挥动，空中流动的妖火竟然汇聚成一只巨大的火焰野猪头，那火焰野猪头趁着熊坤与陆小天斗法之迹，凶猛无比地咬住了熊坤的右臂。

    难得野猪妖牵制住了熊坤，也仅仅只是牵制，此时猪七身上的气势正在迅速消退，想伤熊坤也做不到。陆小天自然不会放过如此良机，方天画戟直接穿过对方那滚滚枪轮，直接扎在熊坤胸口处。熊坤顿时惨叫一声，被那火焰野猪头凶猛咬住的左臂直接炸开。那断裂的左臂再次化作一只熊首蛇身怪物竟然咬住了陆小天的方天画戟。

    震散这怪物倒是不难，只要费些功夫便是，只是此时断了一臂的熊坤已经认识到必败，直接夺路而逃，逃跑的速度迅疾如电。野猪妖反应也是不慢，一对火锤却是轰在了空处。

    “陆兄，老猪我撑不住了。”陆小天正待追击熊坤，野猪妖原本狂野之极的气势陡然间衰弱下来。而与此同时，陆小天听到了好几道冢灵的嘶吼声越来越近。

    “难不成这熊坤还能驱使附近的冢灵？”陆小天眼神一凝，又看了一眼猪七，若是把这家伙留下，多半是凶多吉少。眼下熊坤已然消失在视线中，明显对此地异常熟悉，已经错过了最佳的追击时间，略一猜疑，陆小天便带着野猪妖迅速地离开了这里。

    陆小天的猜测并没有错，才离开后不久，便有陆续二十多只实力强弱不一的冢灵从四面八方合围而来。而断了一臂的熊坤此时狼狈之极，也在这些冢灵之中。哪怕是断了一臂，熊坤的气势仍然比起其他冢灵要强出不少。

    一阵急促的嘶吼过后，这二十多只冢灵各自散去，其中也有两只似乎并不怎么听话，一阵东张西望。熊坤大感自己的威严受到挑衅，直接飞身而上，用仅剩的右手持着乌桓泣邪枪一阵横扫，直接将这两只不怎么听话的冢灵打翻在地，然后又威胁性地低吼一阵。

    地上的两只冢灵才一脸茫然地爬起来，然后迅速地消，朝陆小天与野猪妖遁走的方向搜索过去。

    此时陆小天已经带着野猪妖在这乱石迷阵中转了不下一个时辰，沿途也遇到了几只冢灵，自然直接灭杀了之。陆小天分明紫色晶石中明明已经显示元磁之石便在这附近不远，可大概转了几圈之后，陆小天也依然没有找到元磁之石的具体位置，再加上野猪妖此时实力衰退不少，不时有冢灵寻来，使得陆小天也颇有几分束手束脚的感觉。

    “没想到熊坤不仅没有灵识泯灭，竟然还有驱使冢灵的手段。”此时野猪妖比起平常气色要差了不少，速度也下降了许多，不过只要不是全速赶路，倒也不用陆小天一直带着。此时想到熊坤的强横，野猪妖也不由打了个寒颤。若是那熊坤不那么自负，先行驱使冢灵来围攻他们两个，再行偷袭，后面结果如何野猪妖纵然对陆小天信心不小，可那熊坤若是能驱使数十只冢灵合围而来，再加上熊坤从旁掠阵。这种情形下，野猪妖也不觉得陆小天有任何幸免的可能，纵然是在挂尸岭，面对顶尸树的攻击，也没有超过十数。只是接加的苦战持续时间比较久罢了。那些顶尸树比起手段邪异凶悍地熊坤可要差远了。

    “你后面爆发出来的神通也还不错。不过对血罡之力的运用还没有达到应有的境界，应该是最近才领悟到的吧。”陆小天扫了一眼气息尚且衰弱的野猪妖一眼，这野猪妖修炼的功法也是不一般，方才与熊坤力扛的那一阵，可不是一般的神虚境修士能办得到的。陆小天自己炼化过元磁之力，更清楚元磁之力对一个神虚境体修提升有多大。不过野猪妖也是见到熊坤的可怕之后，才毅然动用这修炼尚不纯熟的神通。用心也算不错。

