    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来如此，难怪你要找它做你的护法，难怪你对它这么上心。?”林逸笑了笑，不过还是摇头道：“话说你跟我扯食脑虫有什么用？既然你的神识感知如此强大，之前就在神识之河生的事情应该不会不知道吧，你那位特使可是被我打得不成样子呢。”

    　　

    　　林逸跟食脑虫之间的过节，除了一开始被追着跑之外，第二次就是反过来完全被林逸压着打，要说报仇那也是食脑虫找林逸报仇，它才是苦主啊。

    　　

    　　“打得不成样子？嘿嘿，要说生命力的顽强程度，食脑虫绝对是所有灵兽之中名列前茅的存在，你以为这么容易就能把它干掉了？”九婴大笑不已。

    　　

    　　食脑虫当然没死，这一点就是端木玉也能想得到，林逸自然也不例外，种族天赋如此强悍的生物哪怕是当面千刀万剐了都不一定会死，除非能够令其元神俱灭。

    　　

    　　“没干掉又怎么样？我难道还会怕一个手下败将？”林逸对此表现得毫不在意，以他的层次面对食脑虫本就没什么心理压力，如今对方被自己狠揍了一顿，心中有数之后就更是如此了。

    　　

    　　“嘿嘿，如果我没记错的话，你应该还有一群小弟吧，难道就不怕食脑虫去找他们的麻烦？”九婴冷笑着威胁道，看样子它确实对这里生的事情了如指掌，不说事无巨细，至少它想知道的事情还是瞒不过它的耳目的。

    　　

    　　“你当我是白痴吗？”林逸却是反问了一句。

    　　

    　　“什么意思？”九婴一愣。

    　　

    　　“那货被我揍成那个尿性，能够捡回一条小命就已经谢天谢地了，就算它是食脑虫短时间内也根本恢复不过来，还去找人麻烦，你唬谁呢？”林逸对此嗤之以鼻。

    　　

    　　如此严重的伤势，食脑虫的恢复力要是真的强到短短几天之内就能重获新生，那特么就无敌了，搭上它本身的食脑天赋完全能够成长为逆天的存在，一个九婴元神怎么可能拿捏得住？

    　　

    　　“呃……”九婴顿时被噎得无语，它还想着借此来拿捏对方。即便不能直接让林逸俯称臣，那也至少应该能让林逸有所忌惮，却没想到林逸压根就不吃它这一套，整一个油盐不进水火不侵啊。

    　　

    　　“丑话说在前面。我这个人耐心有限，你好好跟我商量也就罢了，要是再这么给我玩这种小儿科的心机，那就别怪我不伺候了！”林逸沉着脸下最后通牒道，他虽然有足够的耐心跟对方好好周旋。但是绝不能放任对方玩弄心机，否则周旋再久也别想让对方老实答应送自己二人出去。

    　　

    　　被林逸这么当面戳破，饶是九婴也不禁有些讪讪，只得让步道：“既然如此，那不如干脆一点你自己开个价，到底怎么样才肯做我麾下的护法？”

    　　

    　　“呵呵，就你这样的，在我本体时期主动上赶着给我做小弟我都嫌累赘，还让我给你当手下？”林逸摇头撇嘴道。

    　　

    　　“真的假的？”第一个震惊的反倒不是九婴，而是他身边的端木玉。

    　　

    　　她知道林逸来自天阶岛。通过之前那种种出神入化的手段也能看出来，别看林逸现在是筑基大圆满境界，本体实力必然非同小可，但是在她想来林逸本体能有个金丹大圆满就是顶了天了，毕竟再往上就是元婴老怪，那可是放眼整个太古小江湖都是顶级人物了。

    　　

    　　可是照林逸现在这个说法，他本体岂不是比一般的元婴老怪都是更强，要知道面前这个九婴至少都是堪比元婴老怪的存在啊！

    　　

    　　估计是在虚张声势吓唬对方吧！端木玉很快就反应过来，林逸说这话分明就是为了挤兑九婴，可信度多半有限。殊不知，林逸这可是实实在在的大实话。

    　　

    　　连端木玉都是这个反应，站在对立面的九婴就更不用说了，闻言顿时嗤笑不已：“我给你当小弟还嫌累赘？哈哈哈哈。难怪都说人类是最有意思的种族，说话真特么逗，你这人简直就是一个活宝啊，说大话都不带眨眼的……”

    　　

    　　“不信拉倒。”林逸懒得解释，当然也没什么好解释的，平白浪费口水。

    　　

    　　“行行行。咱们现实一点行吧？你有什么条件都可以提，咱们都可以好好商量，我不管你本体到底有多强大，现在终究就是一个元神而已，俗话都说人在屋檐下不得不低头，你说是不是这么个理？”九婴表现得十分诚恳。

    　　

    　　“也罢。”林逸点点头，他本来就要跟对方拼耐心，对方这做派正合他意，便道：“我不知道你到底有些什么能力，让我开条件有点盲目，还是你来说吧，你能给我开出什么条件？”

    　　

    　　“好，我可以给你数不尽的天材地宝，只要你在这里见得到，任你挑选，你看如何？”九婴说道。

    　　

    　　人类修炼界讲究四个字，财侣法地，其中又以财字最为紧要，不过这个财可不是单纯指灵玉、金钱之类的东西，更主要还是指天材地宝，这也是所有人类修炼者最为看重的东西，几乎所有人类修炼者所做的一切，从头到尾都离不开天材地宝，为此不折手段喊打喊杀者比比皆是。

    　　

    　　说到底就是一句话，人为财死，鸟为食亡。

    　　

    　　在九婴想来，这既然是所有人类都绕不过去的弱点，那么林逸显然也不会例外，反正这片太古试炼之地都归它掌控，而绝大数天材地宝对它一个元神来说又没什么用，慷慨一次也无所谓。

    　　

    　　结果，林逸一句话就把它给噎住了：“行啊，那你再给我来上千八百棵神识草，这事儿我就应了。”

    　　

    　　“……”九婴差点没被他噎死，好半天才喘过气来，一堆脑袋叽叽喳喳的大叫道：“千八百棵神识草？你特么以为这是路边野草啊，哪有那么多！”

    　　

    　　“那我让一步，百八十。”林逸道。

    　　

    　　“你知道你在说什么吗？”九婴一副看白痴的眼神。

    　　

    　　“连百八十都没有？那十棵八棵总有的吧，这么大一条神识之河，总不能就长了一棵神识草吧？”林逸怀疑道。(未完待续。)

