    第516章腻歪

    顾云娇被乌夫人强烈的反应吓了一跳，小声道：“这个，刚去京城，人生地不熟的肯定要暂时在国公府落脚，只是，也不好总是住在国公府的。”

    她又没和江宥之成亲，住在国公府说不过去。

    乌夫人道：“怎么,你是有什么顾忌？是不是担心没名没分住在国公府不好看？”

    “我早就想好了，就是忘了跟你说。”

    “对外面就说你是我的远房表侄女，这样你住下就半点问题都没有了。”

    “就是将来和三郎成亲，这身份也不会有问题的。”

    顾云娇半晌说不出话来。

    她和陈氏都商量好了，先在国公府落脚，然后买个宅子搬出去。

    国公府规矩大,住着不自在。

    尤其是陈氏，那天听到乌夫人兴致勃勃的说给六郎顾川三丫一人分一个院子的时候，陈氏都快哭了。

    一人一个院子，那她岂不是想要见自己的儿女一面都难？

    再说，陈氏觉得自己的身份住在国公府也尴尬。

    而顾云娇自己也想继续开药铺，还想买个带院子的铺面，上班也方便。

    不过，这些都还没有跟江宥之商讨过。

    顾云娇干脆不出声了，还是等到了京城再说吧，横竖铺子宅子也不是一时半会能看好的。

    这一路北上，幸亏还没下雨。

    便是这样，也走不快，腊月二十六，一行人才到了京城。

    英国公早就得了消息，在城外十里亭等到了他们。

    车队停下，乌夫人掀起帘子，顾云娇就看到了外面的英国公。

    他朝着马车里看过来，那双与江宥之十分相似的柳叶眼,含情脉脉的胶着在乌夫人脸上。

    顾云娇不小心看到了，被腻歪得抖了一下,赶紧掀开帘子下车。

    她决定跑到后面跟陈氏他们坐，这车厢就留给久别加小别，比新婚还黏糊的英国公和乌夫人。

    江宥之看她下了车，不用问，就知道原委。

    他脸都黑了，这么冷的天，让娇娇下车又上车的折腾，这一对爹娘真是够了！

    车队很快又继续往前。

    前面一辆车里，英国公搂着乌夫人，小声道：“我自打回了京城，还没回过家。”

    “咱们找到了儿子的事情，我也谁都没说。”

    “就只有阿秋和阿云知道。”

    “我现在让人在查，到底是谁想害咱们分开，还要害咱们的儿子。”

    “只不过，一时半会的，也没什么头绪。”

    乌夫人“嗯”了一声。

    英国公又柔声道：“往后要辛苦夫人了，府里的事情就都交给你了。”

    乌夫人哼一声，“你那个妾室，替你打理了国公府十八年,只差一个名分就是国公夫人了,我这一回去,就夺了她的管家权，她会甘心？”

    英国公诧异的挑眉，“她只是一个妾，你才是主母！”

    “便是让她打理家事，也是因为你不在，你回去了，她自然要交出来，有什么不甘心的？”

    在他心里，不，应该说在绝大多数男人心里，妾跟妻子是无法相提并论的。

    妾很多时候就真的只是暖床工具，朋友要是看上了，也可以送人。

    而妻子不一样，是与自己一起承担家庭责任和享受荣耀的人。

    (本章完)

