    

    手续办完，两个兄弟盟的成员高高兴兴地离开了，剑星峰上再次剩下云逸凡一个人。

    “真是想不到啊，天命宗的内门弟子居然还拉帮结伙，而且还拿着公家的东西做起了买卖？这还真是让人长见识呢！”

    送走了两个兄弟盟成员，云逸凡不禁笑着感慨起来。

    今天所发生的事情，绝对是他无路如何也想不到的，如果不是亲眼所见，他绝对不相信天命宗当中还存在如此荒唐的事情。

    这一刻，他对于天命宗的规则，无疑有了一个全新的认知。

    兄弟盟的存在，天命宗的高层不可能会不知道，而兄弟盟所做的事情，肯定也不会是什么秘密。

    而既然这些根本不合理的情况全都没人管，可见天命宗的高层，对于内门弟子究竟是怎样的一种态度了。

    “不管了，既然这剑星峰已经是我的临时道场，那就简单地收拾收拾，毕竟要在这里住上至少三个月呢！”

    摇了摇头，他暂且不再去想这些跟他没有关系的事情，而是直接窜到了楼阁前的一处空地上，然后在周围观察了一圈。

    “这个位置不错，周围没有任何的遮挡，刚好可以时刻吸收日月精华，就摆在这里吧！”

    一番观察之后，他的脸上露出一丝满意的笑容，一抬手，一根巨大的石柱便是被他取了出来，立在了刚刚选好的位置上。

    正是他从遗迹里面获得的那根月华石柱！

    对于这根能够提纯灵力的神奇柱子，他自然从来没有忘记过，而之所以要选一座高一点儿的灵峰，也正是因为要把这月华石柱摆出来，更容易吸收日月之力！

    “嗡………”

    果然，月华石柱刚一立起来，明媚的阳光便是照射在了石柱上，而随着日光的出现，月华石柱上面顿时泛起一层淡淡的荧光，开始恣意吸收起太阳精华来。

    “很好，照这个速度下去，用不上几天时间，这东西就能吸收大量的日月之力，到时候我的灵力肯定能够提纯不少！”

    感受到月华石柱开始运转，他欣慰一笑，然后将目光看向远处的一株古树，那里，之前随他一起来此的小白，此刻正趴在古树下面乘凉。

    也许是之前玩得太累了，此时的小白慵懒地躺在树荫下，不仔细看的话还真的很难发现它的存在。

    “小白，不要偷懒了，过来给我守住山门。”

    见到小白在那里偷懒，他不禁笑着摇了摇头，随后对着对方招呼道。

    “唳！！！”

    听到主人的召唤，小白直接起身，然后乖乖地飞到了云逸凡近前，在云逸凡的腿上亲昵地蹭了蹭。

    “我接下来要修炼一阵子，你给我守护好整座山头，闲杂人等一律不得靠近此地，知道了么？”

    拍了拍小白的头顶，云逸凡笑着嘱咐道。

    “唳！”小白会意，轻轻地点了点头。

    “很好，这些拿去慢慢吃，就不用到处乱跑去找吃的了。”

    云逸凡满意一笑，说着一抬手，取出了两个大号的玉瓶来，其中一个玉瓶里都是下品聚气丹，差不多有五六百枚，另一个玉瓶里则是他之前炼制的极品辟谷丹，数量也有几十颗！

    “唳！！”

    见到云逸凡给自己这么多的好东西，小白再次长啸一声，然后欢快地叼着玉瓶到古树下，开开心心地大快朵颐去了。

    “我也是时候让自己忙碌起来了啊！”

    安排好了小白守门，云逸凡的神色稍稍一正，随后便是飘然进了楼阁，从里面将楼阁的门反锁，然后将丹炉取了出来。

    炼丹！

    接下来的时间，他要来一次大规模的炼丹！

    “我之前炼制的最高级丹药就是聚气丹，也不知道直接就炼聚灵丹能不能成？这要是失败了的话，那可就真的丢人了啊！”

    将丹炉以及红磷矿石等材料准备好，他的脸上不禁露出一丝笑容，下一刻，他便是蓦地一抬手，取出了一大堆的天材地宝来。

    这些天材地宝都是从之前那两千多枚空间戒指里面搜集来的，每一株灵草都达到了五级的级别，年份都超过了十年！

    十年，这正是灵草达到五级的最低标准，如果生长周期不满十年，那是肯定算不上五级灵草的。

    “粗略估计，这里的聚灵丹炼材应该能凑够五十份，若是我能够把这五十份聚灵丹炼材全都变成极品聚灵丹的话，那么化海境的境界，应该很快就能达到了吧？”

    聚灵丹！

    他这次想要炼制的丹药，正是五级丹药——聚灵丹！

    相比于二级丹药聚气丹，五级丹药聚灵丹，却是要珍贵了太多太多。

    顾名思义，聚灵丹，就是用来直接提升武者灵力的丹药。

    灵力，乃是武者的真气与天地灵气融合之后的产物，武者想要提升灵力，那么一方面就要提升真气，另一方面就要吸收天地灵气，说白了这是两个步骤。

    可聚灵丹的存在，却是将一切都简单化，只要吞服聚灵丹，那么就能直接提升灵力，这样一来，不但聚气丹省了，就连吸收天地灵气这一步都省了！

    可惜的是，聚灵丹的炼材十分珍贵，而聚灵丹的炼制难度又极大，所以，即便是像天命宗这样的超级大势力，也绝对不会有太多聚灵丹的存在。

    “不管了，成与不成，一试便知，反正就算失败了也没人看到，全当积累经验了呗！”

    思索片刻，他将那些不好的情绪暂且抛到一边，这便小心翼翼地将聚灵丹的炼材分门别类地摆放好。

    一炉聚灵丹，一共需要一百四十几种五级炼材，说真的，这样的数量绝对是大多数炼丹师都承受不起的。

    如果不是因为他这次幸运地弄到了两千多人的身家，他想凑齐一份儿聚灵丹的炼材都难，更别说是五十份了。

    “点火！开炉！！”

    一切准备就绪，他的眼底闪过一抹决然之色，这便直接开始忙活起来。

    …………

    与此同时，刚刚从剑星峰离开的两个兄弟盟成员，这会儿来到了一座高大的灵峰之上。

    这座灵峰景色俊秀，峰顶有一座豪华的宫殿，两个青年男子跳下巨鹰，直奔宫殿里面走去，时间不长，二人就来到了一间装饰奢华的房间门前。

    “方钢、方华前来求见副盟主！还请副盟主赐见！”

    来到门口，二人赶忙正了正神色，随后齐声对着里面喊道。

    “进来说话吧！”

    二人话音刚落，一个威严的声音便是从房间里传来，与此同时，房间的门直接被打开，现出一个青年男子的身影。

    青年男子看起来也就三十岁出头，浑身上下笼罩着一股凌厉的气势，尤其是两道剑眉，更是让此人看起来多了一丝狠辣的气息。

    “你们两个可是有什么事要汇报么？”他的脸色十分平静，但言语之间尽是透着上位者的威严，让人不敢逼视！

    “回副盟主，我们二人刚刚将剑星峰租借了出去，租期三个月，租费十五万下品聚气丹，所以第一时间给副盟主送来，还请副盟主过目！”

    方钢方华二人面色恭敬，甚至不敢抬头跟剑眉男子对视，说着话小心翼翼地取出了空间戒指，然后双手举着，递到了对方的面前。

    “哦？你们把剑星峰租出去了？还一下子租了三个月？”

    剑眉男子随手接过空间戒指，脸上闪过一抹惊讶之色，显然是没料到，那座价钱最高的剑星峰居然会有人租，而且还租了三个月！

    “不错不错，你们两个做的不错。”

    接过空间戒指，剑眉男子终于露出一丝笑容，“是谁租了剑星峰？手续有没有办好？”

    “回副盟主，是一个叫云逸凡的新人弟子，刚来天命宗才一个月时间，这是他的签名手续，上面还有身份牌烙印。”

    二人不敢怠慢，赶忙继续讲解道，一边说着，一边递上契约手续。

    “新人弟子？进宗才一个月？”

    剑眉男子接过手续看了一眼，眼底不由得闪过一抹亮光。

    “有意思，一个新人弟子，出手居然如此阔绰，看来身份不一般呢！”目光闪了闪，剑眉男子顿了顿，“你们两个去暗中调查一下这个云逸凡，看看到底是什么来路，调查好了回来告诉我。”

    “是，我们这就去办！”

    二人闻言，赶忙恭声领命，然后小心翼翼地退了下去。

    “一个新人，居然花费十五万聚气丹租借一座灵峰三个月，要么就是钱太多，要么就是脑袋不灵光，不过能够进入天命宗，脑袋肯定不会太笨，这么说来，就是钱太多花不完了？”

    等到方钢、方华二人离去，剑眉男子的嘴角不禁弯起了一弯弧度，一脸笑容地自语道。

    他最喜欢那些钱多到花不完的人了，因为他天生就喜欢助人为乐，很愿意帮助别人分忧解难，尤其是这种花钱的事情，他向来很在行的。

