    凌天脑海中念头闪过，却也没有在意，毕竟那猿帝当初可没答应合作。

    只是答应补偿一份三生莲给他而已，这些人的目的何为，只要不耽搁他取走他那一份三生莲，其它的与他并无太大关系。

    目光再次落至不远处还在战斗的两人，不对，是两兽才是。

    不得不说，这两人的战斗没有半点美感可言，完全是硬碰硬，你给我一拳，我给你一脚。

    也幸亏两兽皮粗肉厚，若是换成人类的话，怕是躯体都已经被踹碎了。

    猿帝拥有着神猿血脉，实力虽然是强，力量也很恐怖，但终究还是比大黑猩猩差了一个境界，隐隐的落于下风。

    当然，也只是落于下风而已，但想要是他无异于痴人做梦。

    这一打就是半个时辰，看的人刚开始还觉得有些新鲜，此时却都是感觉无味之极。

    而他们早已变成了本体，一个个如同巨山一般，立在那里，就让人有种窒息的感觉。

    “猿帝，够了。”

    大黑猩猩骤然怒吼，一拳将猿帝击退，身影也是趁机倒退数步，漆黑的毛发之间，也是看不到他的表情。

    “不够，继续打啊，你怕了吗？”

    猿帝身影倒退，却也没有继续追上去，但是双目赤红一片，冷笑开口。

    “放屁，谁怕了？”

    大黑猩猩怒吼，神色间满是愤怒之色，仿佛想要再次冲上去。

    但仅有的一丝理智，还是让他止住了心中的念头。

    “既然不怕，那你为什么要喊停，我猜是你不够持久，力量有些不支了吧，哈哈哈哈……”

    猿帝狂笑不已，神色间越发得意。

    “你放屁。”

    大黑猩猩怒吼，巨大的身躯几乎忍不住冲上来，但是很快便是被人给拉住了。

    不对，是被其它大猩猩给拉住。

    是那与他一起来的另外两头大黑猩猩，他们将其一把拉住。

    “来啊，继续打啊，怕什么。”

    猿帝看着这一幕，也是越发得意，笑的猖狂至极。

    “猿帝，我们不是来和你打架的，咱们好歹也算是同族，我们是来帮你的。”

    大黑猩猩身后另外一头大黑猩猩开口，话语中也是带着一丝怒意。

    “帮我，你们当我傻吗？”

    猿帝狂笑，话语中满是不屑之色，目光扫过几兽，眼中闪过一丝嘲弄，开口道：“当初将我赶出猿山的时候，怎么没人说咱们算是同族，怎么没人看在同族的面子上，给我一个机会。”

    “现在说是同族了，不觉得太可笑了吗？”

    “什么帮我，无非就是图我的三生莲罢了，你们做梦吧，我就算送给别人，都不会给你们机会的。”

    ……

    猿帝的话语巨大无比，也是传遍四周，让三头大黑猩猩脸黑无比。

    对了，他们脸上本来就满是黑毛，也看不清楚，但毫无疑问应该很不爽。

    凌天站在不远处，看着这一幕，也是笑笑，原来这些妖兽，也没有那么单纯啊！

    仔细想想他们其实活了这么久，即便是一头猪都能成为猪精了，更别说这些近人的黑猩猩了。

    “猿帝，当初确实是我们不对，若是你想回猿山的话，我们可以给你腾出一个空间，甚至让你当猿山的首领之一也不是不可以。”

    一头大黑猩猩开口，话语诚恳道：“咱们毕竟是同源，也算是同族，当初不也只是将你赶走，并未取你性命吗？”

    “你们倒是想，可你们敢吗？”

    猿帝嗤笑，话语中满是嘲讽之色。

    而随着它这话出口，凌天却是眸光微眯，这家伙是什么意思？

    为什么说这些大猩猩当初不敢取他性命，其中难道有什么隐情不成，但仔细想想，和自己岂是也没太大关系。

    不过凌天还是留了个心眼，这猿帝可能还有底牌。

    反正自己的目的，只是一份三生莲，至于其它的，看戏就是。

    “不管怎么样，你我都……”

    “行了，闭嘴吧，我来说吧！”

    正在此时，之前那与猿帝打斗的大黑猩猩开口，打断同伴的话，盯着猿帝道：“猿帝，你可得想清楚了，你自己可未必守得住这三生莲，你应该知道有多少家伙在打你这三生莲的注意。”

    “这就不牢你们费心了，这三生莲是我的东西，谁敢伸手的话，我就剁谁的手，你们可以试试我到底做不做得到。”

    猿帝冷笑，铜铃般的眼睛扫过四周，昂头冷笑道：“我奉劝诸位一句，没事的话好好在自己的领地带着，别为了一份三生莲，将自己的命给丢在了这里，三生莲虽好，也得看你们有没有这个命享用才是。”

    四周那些妖兽，听得猿帝的警告，神色没有半点变化，心中却多少有些想法。

    这猿帝如此嚣张，一副完全不将他们放在眼中的样子，也不知道哪里来的底气。

    “猿帝，你真要这样吗？”

    大黑猩猩看着这一幕，也是话语冰冷，他很清楚，这话猿帝不仅仅是说给其它妖兽听的，也是包括他们。

    “什么样？”

    猿帝嗤笑，面露不屑。

    “你想清除了，你三生莲九份，我们可以帮你守护，只要三份而已，不过三分之一。”

    大黑猩猩深吸一口气，大概也是知道大局为重，获得三生莲才是最重要的事情，其它的都可以再忍忍。

    “不必了，你们不配，实力也太低了。”

    猿帝摆手，神色间闪过一丝不屑之色。

    “你在找死。”

    大黑猩猩面色阴冷，险些忍不住的想要出手。

    “你可以试试，看看能不能杀得了我。”

    猿帝嗤笑，话语中嘲讽之色更浓，浑然没将眼前这大黑猩猩三兽放在眼中。

    “很好，既然如此，那就别怪我们不讲同族情谊了，这三生莲我们要定了。”

    大黑猩猩低吼，话语中杀机汹涌，显得狂暴无比。

    “来啊，继续打啊，我看看到底是你们死，还是我亡。”

    猿帝昂头，浑然不惧，一副完全不将他们放在眼中的样子。

    “咱们走着瞧。”

    三头大黑猩猩转身离开，此时都已经恢复了人身，但是神色间的怒意，却是怎么都遮掩不住。

    很显然，他们很清楚，现在不是出手的时候。

    三生莲还未成熟，即便击败了这猿帝，将他给杀了，又有什么用，到时候还得面对其他妖兽的抢夺。

    更何况这猿帝皮粗肉厚，也没那么好杀。

