    六少望向了正在泡茶的江筱，眼里溢出了温柔来。

    “抱歉，易女士，你的这一个建议我不能同意。不瞒你说，我们家虽然是做买卖的，但是我这个人有那么一点儿别扭，就是买卖归买卖，感情归感情，我不会把感情和婚姻当成交易的。”

    易莲吉轻笑了一声，道：“适衡，你误会我的意思了，我并不是说结婚是纯粹因为交易，首先我当然是对你有好感，所以才会想和你结婚的。”

    “易女士，我们只见过两次面。”

    “有的人，一眼便是一生。”

    这样的话......

    江六少突然有些意兴阑珊。“易女士，我这边还有事，就先不说了，这件事情我们就不再提了，下次再谈合作一事吧，再见。”

    “......适衡？”

    “我这边真的有事，我女儿要等电话，不能多谈了。”

    易莲吉无奈，只好道了别。“好吧，那下次见面再谈，再见。”

    江六少刚刚挂下电话，电话又紧接着响了起来。

    他的手都还没有放开听筒呢。

    接起了电话，他便听到了孟昔年的声音。

    “爸？”

    “是我。昔年啊，小小可一直在等你的电话。”

    江筱刚刚沏了茶放下茶壶，一听到是孟昔年，立即就很快跃了起来，朝这边奔过来。

    “不着急。”

    江六少把听筒递给了她，“我去喝茶。”

    “昔年哥，你怎么样？没有受伤吧？”

    江筱一接过了电话便急急地问道。

    孟昔年一听到她第一时间还是关心自己的身体，心里一暖，说道：“我没事，小小，我们还有事要做，跟你说不了几句，你现在听我说。”

    “好。”

    江筱不再插嘴，乖乖听着他说下去。

    “我已经找到了那个女人当时藏身的地方，也查清楚了，她已经离开了江城。在离开之前还去过一个卫生站处理过伤口。我问了那个卫生站的大夫，说她的伤只是看起来严重，实际上他替那个女人把过脉，也看过伤口，应该不是什么大问题。所以我想她是安全的。”

    江筱轻吁了口气。

    “还有，我们抓了几个人，那也问到了一些情况，要去寒炮镇了。”

    江筱听到了这里愣了一下，“寒炮镇是什么地方？”

    “与江城相邻的一个地方，离D州又近了一些，去到那边我也不知道还能不能打电话给你，你好好地别乱跑，知道吗？”

    “这个地方我没有听说过，我得去查查。”

    江筱回头看了一眼正在喝茶的六少，压低了声音说道：“要不然我在爷爷的书房密室里放上符图，有万不得以的情况你可以直接过来。”

    她就是觉得能够有这么一条后路给他，她能够放心一点。

    “你放着吧。”

    “那......”江筱抿了抿唇又问道：“那个人真的是安全离开江城了吗？”

    “应该是已经离开了。”

    她就是觉得能够有这么一条后路给他，她能够放心一点。

    “你放着吧。”

    “那......”江筱抿了抿唇又问道：“那个人真的是安全离开江城了吗？”

    “应该是已经离开了。”

    