    “请用茶。”

    在一间不大的房间中，当前活动室的使用者给三人分别倒了麦茶。

    “谢谢。”

    加藤悠介便点头致谢，同时拿起杯子喝了一口。

    味道普普通通，充满了堂吉柯德的气息。

    包括手中的杯子也是，应该也是从百元店买来的商品。虽然并不名贵，但清洗得倒十分干净。

    房内的布置较为简单，两张拼在一起的长桌占据正中央，而这也是悠介三人所坐的地方。

    另外还有三名「歌牌同好会」的女性成员则是坐在另一侧的方向。

    原本平日勉强还算宽敞的活动空间，因为他们的意外来访瞬间就显得拥挤了起来。

    看三人喝过茶后，似乎是“部长”的二年级学生主动开口说道：“抱歉，我们这里只有这些东西了，招待不周的地方还请见谅……”

    顿了顿，她又接着道：“那个……如你们所见，我们就是一个只有三人的小型社团，不知道各位来这里有什么事吗？”

    话语一落，就连另外两个女生也看了过来。

    似乎是不太擅长与人交流，从悠介他们进门到现在，两女都还没有过主动说过一句话。

    若是以班内那些现充的角度来看，这样的人大概就会被归类为阴暗角色了。

    不过悠介他们自然不同。

    将目光从后者身上收回，他便对着面前的女生说道：“你好，我是一年级的加藤，目前正在参与学生会竞选。这次来主要是想了解一些同好会的事情，请问学姐的名字是？”

    “佐藤。”女生对此做出回应，同时视线在他领口处的校徽上停留片刻。

    随即想了想说：“你说学生会……该不会就是那个大家都在传的一年级——”

    不等对方把话说完，原本还显得有些萎靡的安艺伦也似乎突然来了精神。

    “……嗯？加藤已经这么有名了吗？也就是说果然是我今早的宣传起效果了吧！”

    “欸？今早……”

    佐藤先是有些疑惑，接着脸上才露出恍然。

    “啊，是说那份宣传单吧～确实好多人都收到了……”

    顿了顿，女生如是说：“不过好像也有一部分人觉得这种行为很碍眼，在二年级的话评价不是很好。”

    “呃……”

    安艺伦也一下子说不出话来，只是有些心虚的看了加藤悠介一眼。

    对此，悠介只是摇了摇头表示不关他的事，随后望向了名为佐藤的女生。

    “抱歉，佐藤学姐，既然你知道这件事的话我就单刀直入的问了。”

    语气里的正式另对方也不由得坐直了身体，并换上一副认真倾听的模样。

    “是，请讲。”

    于是他斟酌着话语道：“就像学姐所了解的那样，我希望能够得到高年级前辈的选票。作为交换，如果要是有什么希望今后校园能做出改变的地方，我会尽力去实现。”

    听到悠介的话，佐藤的脸上就浮现出困扰的神色。

    “就算你这么说……我们好像也没有什么希望你去做的事情。”

    她看向身旁的两名同伴，“你们觉得呢？”

    两者皆是摇了摇头。

    是以佐藤便将目光重新投向加藤悠介，并摇了摇头说道：“就是这样，所以抱歉了加藤同学，我们帮不到你。”

    虽然没有直说，但其实已是委婉的表达出拒绝的意思。

    加藤悠介心中微微一叹。

    就在这时……

    “那个～佐藤学姐。”

    身旁的惠突然开口道：“虽然你好像已经坐习惯了，但是从刚才起我就想说了，那张椅子是不是坏掉了呢？”

    “咦？”

    佐藤微微一愣，随即颔首回应，“的确是这样，真亏你能注意到呢。”

    她解释说：“虽然这把椅子坐起来会有些摇晃，不过毕竟还能使用，比起学校仓库里其他的那些已经算好了。”

    “咦～～但是这种情况一般不是应该申请重新购买新的吗？”

    “这个嘛……”

    面对惠所提出的疑问，佐藤的神情略显尴尬，不过却并未回答。

    旁边的女生则替她作出了答复。

    “其实我们已经申请过好多次了，但是学生会每次都以没有多余的经费拒绝了。”

    另一名女生也是连连点头道：“而且这种事跟顾问老师说也没有办法，因为大部分经费都被分给运动类的社团了，即便不是这样……像我们这种小型的同好会也只能排在最后了。”

    “咦……是这样啊。”

    惠便善意的提醒道：“那个，我想如果学姐们愿意给加藤同学投票的话，这个状况说不定可以解决耶。”

    以淡然语调说着这些的她望向加藤悠介，“对吧～加藤君？”

    “啊。”

    悠介便肯定的点了点头，并对她回以一个赞许的目光，而后看向歌牌部三人。

    “不论能不能竞选成功，我都会帮忙解决椅子的问题，所以要是没有具体的支持对象话，可以请学姐们投我一票吗？”

    “那个，只是几把椅子而已，其实也并不是什么大不了的事情……”佐藤出言道。

    “学姐们刚刚说过经费大部分都被分给运动类社团了吧。”

    加藤悠介斟酌着话语道：“我想像歌牌部这样的同好会应该还有很多，如果我说我愿意改进这种状况的话，你们能够支持我吗？”

    闻言，三女不由得纷纷对视一眼。

    “那种事情……做得到吗？”

    悠介则是这样回答，“如果是在学生会能力范围内的话。”

    略作沉默。

    佐藤想了想说道：“关于这一点，可以让我们商量一下吗？”

    对此，加藤悠介自无不可。

    “当然没问题，需要我们回避一下吗？”

    “是的，可以的话就拜托了。”佐藤点了点头。

    于是悠介三人便一同来到了门外等候。

    大概过了五分钟左右。

    随着活动室的门重新开启，他们又被重新邀请进了房间。

    依旧是由部长先开口说话。

    “那个，经过我们的讨论，我们希望这件事能够以我们的方式作出决定。”

    在悠介他们的目光之中，只见佐藤先是深吸了一口气，并举起了手中的事物说道。

    “所以，来歌牌竞技吧。”

    ……

