
当无殇拿到电报，笑了笑，一挥手，“继续前进！”

既然第五战区的长官们有意让他们当这个矛，说实话，这是对他们独立师的认可，也是他们独立师的一种荣耀。对他们来说，他们就是为了打鬼子的，不打鬼子他们还不上，既然将他们派做这个先锋，那就要让所有人看看，他们独立师的锋芒之处。

“是！”

……

当然，周卫国很快也收到了这个消息，笑了笑，终归还是赫赫有名的“李白”啊，两人虽没有义结金兰，却情同手足，而且，说起来比较耐人寻味的是，老蒋一生三次下台，其中两次都是被李、白二人赶下台的。当时的广西贫穷落后，但李宗仁、白崇禧以及与他们并称桂系三雄的黄绍竑却硬生生的将广西发展成了一个可以与中央抗衡的地方军阀。但此三人均顾全国之大局，最终，还是加入了国民党，听从蒋的指挥。

更令周卫国开心的是，昨天统计下来，新增感染人数只有三千多了，疫情相对平稳下来，终于，他也可以稍微轻松一会儿了。

远在济南的刘远与李卫民，却依旧忙的脚不沾地，皱着眉头。

“我真的，一想就心痛，这么多天的阿莫西林的产出，该是多少钱啊！”疫情平稳下来，李卫民此刻也有了其他的想法，“这群该死的小鬼子，等着下次，我们应该给他们本土丢燃烧弹！”

刘远赞同的点头，“就该把小鬼子的房子烧个光！”

“而且鬼子的房子多为木质结构！一定烧的很过瘾！”李卫民加了一句，两人又互相看了一眼，笑了笑，“都是被气的，一想到这一次稳定疫情花了这么多钱，我真是，哎哟，心好痛。”

作为独立师的大管家，李卫民可是紧紧把控着财政的大人物，平日里独立师花钱如流水，但好在药品的收益很大，而且其他工厂也慢慢的建立起来了，连兵工厂也再一次扩大了，已经能流水生产大炮与炮弹了。对于独立师来说，这又是一个大大的进项。

刘远笑着，却眼神凌厉，看了看地图，“武汉可不好打啊，真当李长官与白长官都是泥捏的吗？”

李卫民点头，第五战区，李宗仁与白崇禧，举国皆知，“而且这一次鬼子也没有什么优势。”

……

鬼子指挥部

“指挥官阁下，在下认为，如果实在拿不到优势，我们是否可以暂时转进。”一人站起身，开口，“等待新式战机服役，拿回空中的主权，到时候，支那战场，才是我们的天下！而且，这一次我们已经拿下了数个县城，之后再慢慢拿下武汉周边的其他地方，依旧可以与上次一样对武汉形成合围，重新拿下武汉。”

一番话，说的其他人连连点头，他们不是没有勇气面对国军，只是没有勇气面对独立师，实在是他们在独立师手中吃的亏太多了。

这人还有一点没有说的是，再拖下去，怕独立师来搅局，山东部分虽然如今腾不出手来，但今早南昌部分的空军他们可都是看到了的，并没有什么太大的损伤。如果独立师的来搅局，他们的损伤或许就更大了。

坐在正中的日军中将点头，的确，这样的情况，实在太糟糕。原本以为南昌部分空军是不会来的，结果就来了，还打了他们一个措手不及，“这边的情况我会向指挥部陈情，暂时转进修整。”

“嗨！”

于是，武汉战场附近，日军开始撤退，固守之前拿下的几个县城。

……

“团座，鬼子这是？要跑？”

团座放下望远镜，皱着眉，“好像是啊，鬼子要跑！快去报告师座！”

……

第五战区指挥部，得到鬼子要走的消息，众人惊了惊，不会吧，这就要走了？

“司令，会不会是鬼子的阴谋？”

“阴谋？”李宗仁摇头，“怕是知道南昌部分独立师的空军还完好建在，有压力了，毕竟，没有制空权鬼子又是进攻的，实在没有优势。”

白崇禧也点头，“那就这么让他们走了？”

“难道你现在能拦住？”

白崇禧叹气，恐怕早上的计谋得失效了，他也没有想到，鬼子居然这么果决。罢了，既然鬼子撤退，那也只能留待下次了。白崇禧忽然有些意兴阑珊。

……

天津

多田骏脸色阴沉，轰炸南昌部分的战机是从华北出发的，回来报告的说南昌机场部分已经损毁大部分，独立师空军无法起飞才对，结果呢，独立师的空军几乎无损的出现在了武汉战场上，直接导致了前线部队的撤退。虽说没有打下武汉，但这群人打下了武汉周围许多县城，大本营是不会觉得他们有错的。有错的只是华北这边空军的问题，是他们报告了错误的信息，才导致前线功败垂成。

“司令官阁下，无论如何，不论是山东部分的独立师，还是南昌部分的独立师，都已经成为了帝国的心腹大患。”吉川信开口，皱着眉头道，“山东那边的情况依旧与往常一样，染病人数越来越多。所以，我们应该让华中方面谋一谋南昌。”

“所以，我们要把此次的责任推给华中方面军吗？”多田骏叹气，“诶，这次的计划终归还是失败了，好在，损失不多。”

吉川信无奈的点头，没有想到，武汉之战就这么，潦草的结束了。这个结果，恐怕大本营那边不会满意，但无可奈何，恐怕会将责任算在多田骏头上。吉川信想了想多田骏在职期间的情况，多田骏背的锅够多了，恐怕多田骏在中国也待不了多久了。

“放心吧，我不会有事的。”多田骏看到了吉川信眼中的担忧，笑了笑，他知道吉川信的担忧，毕竟吉川信与他说过多次，可他多田骏，也并不是一路毫无背景的坐上这个位置的。

“嗨！”吉川信点头，内心终归是有些难受的，一直以来，他坚信他们大日本帝国将会一路获得胜利，最后征服中国。可现实一再的打击，也让他有些心灰意冷。究竟，什么时候，他们才能发起正在的反攻呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15383898"  chaptername="553.武汉形势（三）">加入书签</a>
</div>
