    见到坦克在庄园门口草地上四处跑动，阿道夫管家的眼角忍不住抽了抽。

    脸色更悲催的是他身边的园丁，昨天下午把坦克开进来就已经压坏了许多草，现在这大家伙到处跑，草地更加凄惨。

    园丁见到后，立即跑来向阿道夫告状，但阿道夫管家可没办法管住韩宣。

    幸运的是，他只是为了过把瘾，很快就让桑切斯将坦克开回原位，从里面跳了下来。

    见到孟加拉白虎奥巴玛，正在追逐那只不知什么时候跑来的帕拉斯猫，招手让它回来。

    身边跟着头异常威武的白虎，韩宣走到阿道夫管家面前，开口问他：“这些坦克都是好的么？

    我是问它们能不能跑起来，川普让人送来时候，应该说过这件事情吧？”

    “大部分都可以。

    一些坦克年代久远，我年轻时候就在服役了，比如那辆三十吨重的T-34／85坦克。

    我听说它二战时候掉进了河里，后来打捞上岸重新修复好，已经没办法继续行驶。

    两位夫人还有你父亲、外公，正在陪马龙-白兰度先生聊天，晚餐已经准备好了。

    老爷待会儿就回来，打电话吩咐我说让你们先吃，他要送点吃的给留守在公司总部的员工。”

    说完从胸前口袋里掏出张纸，接着说道：“这是礼物单，家里有孩子的，我已经用你的名义，送过回礼给他们。

    那些大家伙放在外面，小礼物被我搬进了屋子，就在圣诞树下面。”

    “谢谢你的帮忙，阿道夫管家。

    上次和戴安娜王妃打电话时候，她还向我说起过你，让我帮忙转达问候。

    两位王子的礼物准备了没？

    如果没有就以新年的名义寄给他们，上次威廉说喜欢飞机，送一架古董飞机给他。

    哈里没具体说过喜欢什么，就送个跟飞机价格差不多的吧，你随便选，我相信你眼光。

    最近两个小家伙的父母关系不太好，当是我给的慰问吧……”

    韩宣边说边往里走，总感觉有点怪怪的，大概是因为脚下灰色地毯换成了红色的缘故，一时间不能适应。

    阿道夫管家心想：“威廉明明比你大好吧......”

    脸上带着笑意，回答说：“知道了，我会去安排。

    伯克希尔-哈撒韦公司几位董事的礼物很贵重，哈勃岛位于佛罗里达海峡入海口附近，大约三到五英里长，一点五英里宽。

    值得一提的是，那里的沙滩是世界上唯一一片粉色沙滩，据说他们花了四千多万美元，才从巴哈马政府手中买到。”

    “哟，这么大方？

    这倒是让我受宠若惊了。

    先收着吧，等我的互联网公司上市，多给他们一些公开募股的份额当做回报，我很喜欢这份礼物......”

    拉米瑞兹羡慕情绪写在脸上。

    瞧韩宣这日子过的，去年圣诞节，收到半个康尼岛。

    今年更加过分，居然收到这么多礼物，人比人果然气死人！

    安雅则在想粉色的沙滩是什么样子，感觉应该很美才对，并不在意这些礼物的价值。

    在主客厅的中央，竖立着一棵体态优美的圣诞树。

    上面挂满了礼物盒子，还有金色的小灯泡，一颗银色五角星被安放在顶端。

    树下摆着成堆的礼物盒，和韩宣有生意往来的人，还有公司高层们，都不约而同将礼物寄到sos总部，自然会有运输公司的人将它们送到韩宣手上。

    “爸、妈、奶奶、外公，还有白兰度先生，圣诞节快乐。

    白兰度先生，你今天不会空着手就来了吧？

    这里有四个等待礼物的孩子呢。”

    韩宣开玩笑说道。

    以他现在的年纪，放肆点也没事，何况之前和这位老教父见过，他还是自己爷爷的朋友。

    心里猜测估计这老头没地方去，才会来自己家过圣诞节。

    白兰度脾气不好，虽然在电影界地位崇高，但没多少人喜欢他，连跟家人也不和睦。

    “我哪知道你会带朋友，给你的礼物放在树底下了，别问是哪个，太便宜了我不好意思告诉你。”

    老教父嗓音沙哑，这身打扮几乎和电影里差不多，只是外貌更老了些，然后又继续对安雅他们说：

    “我家离这里不远，待会让管家送些礼物给你们。

    但可能没办法包装，这个时间商店都关门了，而我家又没有盒子跟彩纸。

    女孩，过来让我好好瞧瞧你。

    听说你和伊丽莎白一样，有着紫色的眼睛，不过你眼睛的颜色似乎更存粹一些，她瞳孔的紫色几乎看不见。

    我曾经还遇到过一位紫色眼睛的演员，可惜她只拍了一部电影就嫁人，到现在还记得她的样子。

    当时要是有手机就好了，或许还能约她一起吃个饭……”

    安雅听话走到这老头跟前，眨了眨眼睛，说道：“或许你见到的是我外祖母。

    我听我妈说，当年她拍过一部电影。”

    “真的？

    那你外祖母现在在哪？”

    “去世了。

    生我妈时候就去世了，她也没见到过，只有一张照片......”

    韩宣见两人聊起了天，走到老妈身边坐下。

    相比起去澳大利亚晒得跟黑炭一样的老爹，老妈皮肤明显变白许多，奶奶也是一样。

    she1n面膜是自己家生产的，她们想用多少用多少，没变化才奇怪。

    “又长高了不少啊，刚才我在新闻里看到火箭成功射的新闻了，那枚导弹是怎么回事？”

    老妈郭枫搂着他，和见过面的伊莎贝莉、拉米瑞兹打完招呼，请佣人帮忙倒几杯茶过来，笑着问儿子说道。

    韩宣将前因后果当笑话说了遍，见苏珊导演忙着架设摄像机，示意她待会儿再拍。

    家长里短聊了会天，问老妈和奶奶在欧洲开店的事，然后又对老爹说道：“基德曼牧场那边怎么样？都弄好了嘛？”

    “差不多了，刚让飞机将巴顿、安德森他们送回雪山牧场。

    我把那边十座牧场全都看了遍，请哈佛的地质学、农业学专家帮我规划。

    等过两年完成改造，水源足够的地方会变成草场，养六十万头牛没问题。

    有趣的是，我在位于昆士兰的牧场里，还意外现了澳洲毛鼻袋熊。

    它们的样子很可爱，已经快要灭绝了，在我的那座牧场，总共还生活着七只左右。

    动物学家让我不要开那片地方，最好用栏杆围起来，别让大型食肉动物进去。

    儿子，你就没看出我生什么变化么？

    比如说变瘦许多，我以前的啤酒肚都没了？”

    韩宣站起身说道：“有什么用么。

    瞧瞧今晚的大餐，你的肉还要再长回来，吃饭啦......”(未完待续。)