    三界。

    长安城。

    高耸入云的猴子铜像脚下。

    密密麻麻的人群守候在此。

    他们眺望着紫霄宫方向。

    将其中发生的事情全都看在眼里。

    天道的消失，令这些凡人修仙者震惊的无以复加。

    孙小圣的强悍，也让他们振奋不已。

    尽管，他们还不知晓孙小圣打算重塑地火水风的消息。

    但三界安定却是事实。

    这就够了！

    不过，玉帝，孟婆那些神仙的脸色却不怎么好看。

    李世民不敢说，也不敢问。

    别说是孙小圣了。

    就是玉帝生起气来，凡人都不好过。

    与这些神仙相比，他们凡人只求好好活着。

    这比什么都重要。

    “呼呼！”

    一阵清风吹来。

    一道身披黄金锁子甲，脚踏筋斗云的猴子从紫霄宫里出来。

    眨眼的功夫便落在巨大的铜像顶端。

    他就这么站在自己的头顶上。

    依旧还是那副懒洋洋的模样。

    “大圣威武！”

    李世民高呼一声。

    带着子民们跪地朝拜。

    此刻，孙小圣在他们心目中那就是救世的英雄。

    若没有他，三界早已崩坏。

    比起什么玉帝，齐天大圣才是最可靠的。

    居高临下的孙小圣，望着巨大的铜像下黑压压的人群全都趴在地上。

    这种高高在上的感觉相当舒服。

    没人不喜欢谄媚。

    尤其是一些无伤大雅的谄媚。

    只不过，李世民这些凡人似乎高兴的为时尚早了。

    “大圣。”

    “你当真要重塑地火水风吗？”

    一个低沉的声音响起。

    顿时打断了凡人对孙小圣的崇拜。

    什么意思？

    大圣要重塑地火水风？

    这不是天道做的事情吗？

    凡人们抬着头，看着孙小圣一脸的疑惑。

    “没错。”

    孙小圣微微点头，他没必要隐瞒。

    毕竟，重塑地火水风乃是天大的事情。

    不光会牵连三界，也会影响整个洪荒世界。

    若前期工作做的不好，死的可就不是一两个人了。

    而且三界乃是盘古化身万物的重点。

    重塑三界也是最为紧要的地方。

    总之，三界是不能呆了。

    呆下去可是会死人的。

    “此事没得商量。”

    “这三界必定会被重塑。”

    “但俺老孙会安排三界生灵迁徙一出安全之地。”

    孙小圣一招手。

    守护三界的洪荒强者便迅速召集。

    那一亿洪荒强者足以保护三界生灵。

    而孙小圣的声音也早已传遍三界的各个角落。

    经过之前的灾难，即便是凡人也懂得重塑地火水风的代价。

    若不想死，只能听从孙小圣的安排。

    当然，好言难劝该死的鬼。

    实在不愿意走的，孙小圣也懒得跟他废话。

    带重塑地火水风之后。

    三界生灵将不复存在。

    即便是神仙，也不例外。

    “这！”

    玉帝脸色难看。

    三界重塑，意味着天庭也将消失。

    那他这位天庭之主也就没了意义。

    当初，他可是好不容易才从鸿钧那里争取来的玉帝之位。

    如今就要这么失去了？

    可他竟然没得选择。

    归根结底还是实力不够啊！

    “不想死的，跟着洪荒强者去往混沌世界。”

    “俺老孙给你们一天的时间准备。”

    “过时不够。”

    孙小圣轻哼一声，踏着筋斗云便消失了。

    留下成千上万的神仙和凡人愣神。

    此去，孙小圣来到女儿国。

    之前，唐僧为保护自己的儿子不惜冒着生命危险跑来女儿国护法。

    孙小圣知晓唐僧实力不足以守护女儿国。

    便派来葫芦娃协助唐僧。

    时隔五万多年，再次来到女儿国。

    这里竟是高楼林立，到处都是水泥丛林。

    子母河上竟然还有几艘现代化的军舰。

    恍惚间，孙小圣还以为自己穿越回去了呢。

    对于修炼者而言，五万年的时间不过是眨眼的功夫。

    但对凡人来说，却是极为漫长的。

    之前，他留给女儿国一些现代化的知识，促使女儿国的发展与大唐背道而驰。

    五万年里能进化到这种程度，反而算是慢的。

    当然。

    这种程度用来对付周边小国足够了。

    至少能够确保女儿国不受侵犯。

    随着天道消失。

    三界恢复秩序。

    女儿国也平稳下来。

    皇宫之中。

    唐僧正盘坐在蒲团上，面前站着一个身高八尺的帅哥。

    那样貌跟唐僧倒是有几分相似。

    看来他就是唐僧的儿子了。

    只是不知道，他是否得知自己是唐僧这个大男人生出来的孩子。

    心理上能不能接受。

    想到这里，孙小圣都不由得打了个寒颤。

    “唐长老。”

    “你刚才可曾听见了。”

    “师父说，他要重塑地火水风，令我等尽快迁徙出三界！”

    女帝带着大臣，匆忙赶到。

    五万年了，女帝还是生的花容月貌。

    修为也早已突破太乙金仙。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧听到了。”

    “虽然贫僧并不知晓大圣此举意欲何为，但重塑地火水风乃是大事。”

    “诸位还是早做打算吧。”

    他抬头望了一眼面前的帅哥。

    而后缓缓站起身来。

    “陈林，你随贫僧一起走吧。”

    “贫僧一定会好好保护你的。”

    唐僧一本正经道。

    作为这孩子的爹妈，唐僧心里那是五味杂陈。

    连他都不知道该怎么称呼自己。

    “那个……我实在不知道该怎么叫你。”

    “不过，我倒是很乐意跟着你修炼。”

    “如果可以的话，我能否拜大圣为师？”

    陈林一脸期待道。

    听到这番话，唐僧楞了一下。

    这孩子野心倒是不小。

    竟然想拜一位力之大道圣人为师。

    这话唐僧都不敢说。

    “有何不可？”

    突然，一个爽朗的笑声砸下来。

    接着，众人看到筋斗云落在地上。

    孙小圣那张笑呵呵的猴子脸呈现在众人面前。

    “师父！”

    女帝急忙拱手作揖。

    见状，大臣们哪敢怠慢。

    当下对着孙小圣行礼。

    孙小圣倒是随意地摆了摆手。

    一双眼睛大量起陈林。

    说起来，唐僧的这个儿子可是他一手促成的。

    要不是他，这孩子早就被打掉了。

    身为金蝉子的孩子。

    资质肯定不会差。

    只可惜，女帝的修为有限。

    即便交过陈林不少修仙手段，却都太低级了。

    倘若孙小圣能亲手传授，将来的成就肯定不会差。

