    佩恩和小南一起离开了，他们带走的，还有刚刚被君麻吕打晕过去的公牛。

    好好的通灵兽，自然不能浪费。

    “搞定。”

    看着两人离去的背影，君麻吕心中暗道一句。

    和长门的合作关系已经达成，那接下来在晓组织的行动将会更加自由。

    可惜的是，他和小南这个小组刚刚建立就拆开了。

    要和佩恩合作，其实并不是君麻吕自己的意思，而是大蛇丸的意思。

    君麻吕觉得这个建议不错，所以便接受了。

    如今合作初步达成，他就获得了两个不错的奖励，心情大好。

    万象天引！

    轮回眼的独门忍术。

    其威力或许不算太强，但十分实用。

    隔空取物在万象天引的作用下，变成可能。

    而所取物体的大小，根据使用者所释放的查克拉而定。

    君麻吕虽然没有轮回眼，但单独施展这个术，还是没问题的。

    确认一公里内都没有人之后，他伸出右手，对着地上的黑棒碎片微微一吸。

    万象天引！

    引力从掌心生出，瞄准片刻后，终于捕捉到了黑棒碎片，随后将其直接吸到了自己的掌心。

    略显生涩的操控。

    但君麻吕的脸上却浮现出几分喜色。

    这术，能用。

    欠缺的只是熟练度而已。

    一旦将其完成掌握，凭借白眼的视角，他用万象天引会比佩恩更加顺手。

    佩恩六道的视野是共通的，但白眼的视野是全方位无死角。

    从这方面来说，白眼的视野是占优的。

    若是君麻吕愿意，也可以在远处操控六具傀儡和人缠斗，让傀儡之间展现出极高的战斗默契。

    当然，这不是君麻吕的战斗方式，他也不会这么去做。

    小试了一下万象天引后，君麻吕将目光放在了黑棒的碎片上。

    这黑棒虽然只是阴阳遁的低级产物，却是他第一次见到阴阳遁。

    之前从石碑上得来的阴阳遁修行之法，他一直没有多大的进展，若是能够将这黑棒研究出一点东西来，或许就能有所突破。

    当下他将这些黑棒碎片小心翼翼地收了起来，准备回去研究。

    做完这些，他又将注意力放在了刚刚从小南身上得到的起爆符术式刻画能力。

    起爆符的刻画，其实并不是什么了不起的能力。

    只要想学，在很多地方都能够学到。

    但小南身上的起爆符术式刻画能力跟一般的起爆符自然不同。

    小南那昙花一现的六千亿起爆符便是足以证明她的起爆符术式刻画能力多离谱。

    六千亿起爆符，不论是买的，还是自己画的，都很离谱。

    要知道，整个忍界大概也就十万忍者，六千亿起爆符分配下去，人手六百万张起爆符，这个概念就很离谱。

    忍界肯定是没有那么多的起爆符存货的。

    所以小南有一大半都是自己画的。

    由此可见，她具有瞬间刻画起爆符的能力，甚至不是一张一张刻的，最起码也得数百张，数千张起步。

    君麻吕获得的，正是类似于这种能力。

    不过他不像小南那样会纸遁，所以有无数的查克拉纸张来刻画起爆符。

    所以这个能力会有所削弱。

    “没有纸遁能力，但我的尸骨脉所产生的骨头也是一直被查克拉所覆盖，如果将起爆术式刻画在我释放出来的骨头上，是不是也可以？”

    想到这里，君麻吕立刻开始尝试。

    他伸出右手食指，一根白色的节骨从指尖钻出，随后黑色的起爆术式便爬上了白色指骨。

    咻！

    指骨飞出，射中了不远处的一棵大树上，随后轰的一声，大树直接爆开！

    君麻吕见状，眼前一亮。

    “好东西啊。”

    一指穿弹加上爆炸效果后，威力更上一层楼。

    如果再加上白雷的话，速度和威力都会再度加强。

    当然，这不是说加就能够加的，还需要不断的尝试才可以。

    不过这对君麻吕来说并不算是什么难事。

    将两种术都试验完毕后，君麻吕露出了满意的笑容。

    这一战，不亏。

    当然，对君麻吕来说，最大的收获还是试验了一下仙虚模式的战斗力。

    如今的仙虚模式只是半成品而已。

    不但维持的时间十分短暂，就连所带来的增幅无法让君麻吕满意。

    哪怕如此，仙虚模式下的君麻吕想要战胜天道佩恩，也有七成把握。

    这还是对方用出地爆天星和超神罗天征的情况下。

    在短时间内，这样的战力是足够的。

    但在尾兽捕捉计划之前，君麻吕是打算将仙虚模式彻底完善的。

    完整版的仙虚模式到底有多强，他也十分期待。

    总之是会远远超过现在这个半成品。

    整理好一切后，君麻吕离开这个空旷的通灵之森。

    另一边，佩恩带着小南立刻后，回到了本体所在的位置。

    “你一直跟着我？”

    看到长门，小南率先发问。

    长门也不否认，说道：“嗯。我不放心你。事实证明，我的担心是正确的。君麻吕的实力非同小可，晓组织中能够和他抗衡的只有面具男和我。那个宇智波鼬都未必是他的对手。

    如果他真的别有心思的话，你会处于十分危险的境地。那种情况是我绝对无法容忍的。”

    小南闻言，心中的别扭也快速消去。

    她也不是无理取闹的人。

    “好吧。既然你已经答应和君麻吕、大蛇丸合作，为什么不立刻让他过来给你治疗腿伤，还要等什么？难道你还不信任他？”

    “不错，我确实还不能完全信任他。如果没有十全的准备，我不会轻易让他过来。”

    “还要准备什么？我帮你。”

    小南明白长门的顾虑，所以想要帮忙尽快处理这件事情。

    “不用。一个月后，让君麻吕过来就可以了。剩下的，我会准备妥当。如果他真的能够治好我的双腿，那我的实力将会再度提升。到那时，我将成为真正的神明。”

    长门说到这里，眼中闪过一丝精光。

    如果他拥有一个健康的身体，就能够凭借一己之力施展佩恩六道的能力，到那时，攻防一体，手段多变，忍界之中他想不出还有谁是他的对手。

    见长门已经有了计划，小南也就不再纠结时间问题。

    “那对君麻吕的监视还是持续下去吗？”

    “不用继续了。以他的感知能力，就算是绝，恐怕也无法跟踪他。没想到他的身上居然会有白眼。

    君麻吕这个人隐藏着太多的秘密。他和大蛇丸之间，应该不是简单的上下级关系。之前我倒是小瞧了他。

    今天他所爆发出来的力量，还不稳定。一旦他将其完全掌握的话，确实能够成为我们的绝佳助力。

    但前提是，他跟我们是站在同一条战线上的。不然的话，这样的人迟早是个麻烦。”

    长门言语之间，显然对君麻吕颇为忌惮。

    “我明白了。”

    “总之，这是一个好机会，我们只要把握住了，就能够处理掉面具男这个大麻烦。当初弥彦就曾经说过，面具男是抱着目的靠近我们的。

    虽然这么多年过去了，我还是不知道他的目的是什么。但只要将其彻底抹除，不论他有什么目的都没有用。”

    长门的轮回眼中闪过一丝寒光，显然对带土有意见也不是一天两天了。

    当初晓组织被重创，实力跌入谷底。

    他自己被半藏炸断双腿，行动不便，实力更是不足，只能无奈接受带土入伙的要求。

    但现在不一样了。

    长门的羽翼渐丰，自然不想再留一个定时炸弹在自己身边。

    带土和长门之间微妙的平衡被君麻吕彻底打破了。

    到时候两虎相争，必有一伤。

    君麻吕的出现，确实带给了长门新的思路。

    话分两头。

    在一个隐秘的山洞里，君麻吕正在刻画一些奇怪的术式。

    双臂、掌心和地上都是黑色的符文。

    “搞定。”

    刻画完符文后，君麻吕轻吐了一口浊气后，伸出双手，直视前方，吟唱道：“黑白之网！二十二个桥梁，六十六个冠带，足迹、远雷、尖峰、回地、夜伏、云海、苍蓝序列、充满太圆，直奔天上！缚道之七十七！天挺空罗！”

    随着他的吟唱，蓝色的正方形框架最先浮现，随后朝着四周裂开，渐渐布满一大片空间。

    吟唱结束后，这些符文好像信号发射出去一样。

    天庭空罗！

    能够快速找到他人的查克拉，并建立联系，支持单人或多人在线聊天。

    君麻吕施展这个缚道，正是为了第一时间通知大蛇丸。

    原本用通灵蛇也能够联系对方，但既然能够打电话，他自然就不想写信了。

    上次是因为要将白绝铠甲的样本交给大蛇丸，所以他才选择用通灵蛇联络对方。

    “大蛇丸先生，能听到我说的话吗？”

    正在音隐村做研究的大蛇丸愣了一下，一脸的难以置信。

    “君麻吕？”

    “是我，大蛇丸先生。”

    “你回来了？”

    “不，我在千里之外和你对话。”

    大蛇丸闻言，舔了舔舌头，金色的瞳孔中满是兴趣。

    “看来你又发明了一种了不得的术，真是有意思。”

    “大蛇丸先生，现在可不是对这些事情感兴趣的时候。”

    “呵呵呵，说吧，这么急着找我，是有什么新的进展了吗？”

    “不错。就在刚才，我已经和佩恩确认了合作关系。不过看得出来，他还没有完全信任我。不过这只是时间问题。

    他说不久之后，就会让我去做一件事情。我想到时候我只要完成了那件事情，他应该就会对我有几分信任了。”

    大蛇丸眼前一亮。

    “很好，看来我们的努力并没有白费。既然能够和佩恩达成合作，那就说明我们之前的猜测是正确的。晓组织内部确实不平静，隐隐分成了两派。

    而在这样的组织里能够分出两派，原因只有一个，那就是他们对尾兽捕捉之后要做什么，存在一定的分歧。

    虽然暂时还不清楚他们的最终目的，但这个组织所图的，一定是影响整个忍界的大事。

    如果我的研究没有错的话，九大尾兽合体后必然会引出一个巨大的秘密。”

    君麻吕闻言，颇为诧异。

    没想到大蛇丸居然已经研究到这种程度了。

    这信息的覆盖面还真是广啊。

    “大蛇丸先生，你似乎知道了什么。”

    “呵呵，只是一些陈年旧事，我还没有完全解开其中的秘密。”

    大蛇丸似乎并不想针对九大尾兽的事情多说。

    君麻吕也就不多问了。

    反正他都知道。

    “好吧。大蛇丸先生，其实我这次联系你，还有一件事情跟你商量。”

    “什么事？”

    “我想让水月加入晓组织，到时候让佩恩安排他和我一队，如此一来，我的行动也能方便一点。”

    “水月的实力只怕还不够加入晓组织。”

    “没关系。既然我们和佩恩已经是合作关系，那么这一点小小的要求，相信他不会拒绝。

    而且凭借斩首大刀和鬼灯一族的身份，水月想加入晓组织并不难。而且借助他的身份，我也好接近干柿鬼鲛。”

    “接近他做什么？”

    “跟鼬接触的时候会用得着。”

    “呵呵，你倒是会选人。可以，这事我会安排的。水月本就是你的人，倒也不用特意给我说。”

    大蛇丸倒是已经默认音隐村分成两个势力，一个势力属于君麻吕，另一个才是属于他的。

    “多谢。”

    “你我之间，不用说这些。接下来你打算怎么做？”

    “晓组织每个成员身上都有许多谜题，我想将这些谜题一一解开。”

    “也好。对了，你之前带回来的东西我已经研究过了。真是难为你想出这样的方法来，倒是有趣的很。”

    “大蛇丸先生觉得能够实现吗？”

    “想实现并非不可能。但独立的意志是个难题。我现在能够想到的办法就是将其他人的灵魂抽取出来，注入其中。

    但这个方法成功率不高，而且需要被抽取灵魂的人心甘情愿。不然的话，做出来也是白费。所以这个方法，我并不建议使用。”

    “既然如此，那就麻烦你帮我完成其他部分，至于意识的难题就交给我自己解决吧。”

