    三天后。

    在凌风日夜陪伴之下，陈雨荷的情绪缓和了不少。

    但失去了双亲的痛苦，不是短时间就能化解的，所以虽然不再动不动就哭了，但陈雨荷还是有些意志消沉。

    凌风想尽了办法逗她开心，却始终都没办法看到她露出笑容，也是十分的着急。

    这一天，刚从九重天里面出来，本想帮她拿了换洗的衣服就回去，结果李云却找上了门。

    一看到她，凌风愣了一下：“你怎么来了？”

    “今天都看不到人影，总算逮到你了，有时间没？说点事情！”李云淡淡说道。

    “好吧，那你尽快说，我还有事！”凌风点点头。

    李云看看她：“急着去陪你的小女朋友？”

    “你都知道了？”

    听她这么说，凌风问道。

    “当然，这么大的事情我能不听说？”

    李云叹了口气：“今天找你就是为了这事的！”

    听到这个，凌风立刻来了精神，于是放下手里的东西，拉着她到了里屋坐下，然后问道：“怎么？你知道什么了？”

    李云挣脱了他的手，瞟了他一眼：“没错，听到了一些线索！”

    “那你赶紧说！别吊我的胃口！”

    凌风差点坐不住了。

    见他这样，李云心中暗叹，之后开口道：“昨天，洛千阳往国内打了一笔钱。”

    “他？然后呢？”

    “这笔钱汇到了县里，之后被人领走了，领钱的人是哪个罐车司机的家属。”

    凌风愣住了。

    细细回味了一下这其中的关健，他一下子明白了什么！

    “如果是这样，说明那司机是被收买的，那笔钱是他的安家费！”

    “这我就不清楚了，我知道的就这么多。”李云淡淡说道。

    “那你怎么知道取钱的人是那司机的家属？”

    “这很简单，钱是转到洛家人手上的，我知道了这件事就让那人送钱的时候留心了一下，结果呢，那人拿了钱冷笑一声，说了一句也算是没白死！”

    凌风听到这里，点了点头：“明白了。”

    说完他感激的看着李云：“谢谢你，我现在总算有方向了！”

    李云叹了口气，知道自己这么做不好，有点吃里扒外的嫌疑，于是苦笑道：“你别看不起我就好。”

    “怎么会？我感激你还来不及，再说了，咱们不是一个战线上的吗？”凌风笑道。

    听到他这么说了，李云的心情才安定了一点，于是点点头：“你接下来打算怎么做？”

    凌风眯起眼睛：“做这事的应该不是洛千阳，而是跟他在一起的雷鸣，因为只有他有理由对陈钢夫妇动手，所以我准备去找他！”

    “啊？”

    李云一下子蒙了：“我不是跟你说过了，他们都在国外，你，你难道要出国？”

    “别说国外，就特么是在月亮上，老子也飞上去弄死他！”凌风咬着牙说道。

    李云一下子不知道说什么好了。

    良久之后，她才微微叹了口气：“原来你是这样的人！”

    “嗯？什么意思？”

    凌风本来正运气呢，听她这么一说立刻破功，疑惑的问道。

    “没什么，真羡慕你身边的女人，为了她们你什么都肯做。”李云淡淡笑道。

    刚说完，见凌风嘴角泛起了一丝笑意，她马山知道不好，于是起身说道：“那什么，我就先回去了！”

    “急什么啊，我又不会吃了你！”

    看出了她的窘迫，凌风笑着说道。

    李云没说话，急匆匆的就走了。

    一直看着她上车，之后离开，凌风才转身回到了房里。

    刚才的话可不是随口一说，他是真的准备要出国了！

    但说起来容易，做起来却是很难，毕竟他连本省都没有出去过呢！

    想了一下，凌风没有急着传送到九重天，而是迈步出门，到了后面的养殖场。

    李诗云还在忙着监督扩建工程呢，如今已经到了尾声，很快就要完工了。

    看到凌风过来，她赶紧转身走了过来：“你回来了，雨荷今天怎么样？”

    “还是闷闷不乐的。”

    凌风苦笑一声，接着说道：“刚才李云找我了，跟我说了个很重要的线索，你帮我分析一下吧？”

    说完，他把刚才的经过都讲了。

    李诗云听完之后，吃惊的同时也非常的气愤，咬着牙说道：“如果确定是那个雷明干的，那没的说，一定要让他杀人偿命！”

    “我也是这么想的，所以我打算出国去找这小子，不能让他在外面多逍遥一天！”凌风点点头。

    听到这个，李诗云也是露出了惊讶的表情，随即说道：“这可不是闹着玩的，外面人生地不熟不说，你也不知道雷明的确切位置啊！”

    “这我会想办法的，你觉得我该不该去？”

    “倒是应该，不过我还是担心你一个人有危险，要不然我陪你一起吧！”

    凌风笑了笑，拍拍她的肩膀：“那我还担心你有危险呢，知道你心疼我，不过放心，能杀我的人还没出生呢！”

    “那也不行！”

    李诗云一下子急了，知道自己恐怕无法说服他，于是说道：“那这样吧，你再找林雪问问，如果她也答应你一个人去，那我就没意见了！”

    经过这段时间的接触，她感觉凌风还是比较在意林雪意见的，于是才这么说道。

    听她这么说，凌风笑了笑：“我本来也是要跟她说的，要不然怎么出国都不知道呢，听说要办护照才行，还不得找她？”

    “说的也是，你先别急着做决定，咱们晚上再说！”李诗云点点头。

    凌风答应了她，之后传送到九重天，见陈雨荷正坐在草地上陪她弟弟和丫丫玩，于是来到了近前。

    抬头看了他一眼，陈雨荷也没说话，只是用眼神询问了一下。

    “衣服我拿来了，等下带你到池塘那边去洗个澡，这俩孩子让他们自己玩就行。”

    草地上没有任何野生动物，两个孩子年龄差不多，都是刚会走没多久，话还说不利索呢。

    也不知道是默契还是什么别的原因，这一个男孩一个女孩，刚见面的第一天就玩到了一起，从来没有过打闹，好的跟双胞胎似的。

    陈雨荷没反对，默默的点点头。

    凌风看着她心里一疼，那个之前活泼可爱，无忧无虑的姑娘，恐怕再也回不来了。

