    此刻，双方都不在说什么，可是，心中都在各自盘算着，以后该如何。

    不过，就在这个时候，苍剑冷笑一声，然后看着苍梧之主，突然又转为淡淡一笑。

    对此，苍梧之主眉头一皱，因为苍剑这个表情，这个态度，实在是有些反常。

    只是现在，苍梧之主，也不好开口问什么。

    不过，当苍梧之主，看着苍剑望着的方向之时，却像是突然之间想起了什么一样。

    然后，悄悄的跟身边的一位，苍梧殿的神剑圣强者低声耳语了几句。

    随后，那名苍梧殿的神剑圣强者，迅速的离开了。

    而看到这一幕，水神心中突然感觉到不妙。

    此刻，水神想到一句话，聪明反被聪明误。

    是的，之前他想着，让水神殿的强者，从跨界通道之中撤回。

    这样的话，没有收到苍梧之主命令的苍梧殿强者，自然只能独立支撑了。

    可是现在，苍梧之主，此刻的行为，明显就是发现了什么。

    在这一刻，水神也派出一位神剑圣强者，离开了此地。

    他只希望，这名麾下的神剑圣强者，能够早一步赶到。

    因为，只有如此，才有可能阻止，之前那一位。

    到时候，就不会让苍梧之主认为，自己在趁机阴苍梧殿一把。

    要知道，现在苍梧殿那边，可是有一柄上古神剑的。

    若是在此时，让苍梧之主觉得，水神殿这边坑了他们。

    那么之后，必然会找机会，从水神殿那边讨还过来的。

    现在的水神殿，可不是苍梧殿的对手。

    真要是打起来，谁能扛得住上古神剑的威力。

    至于说求助冰舞，冰舞可不会选择，得罪苍梧殿，而保他水神殿的。

    除非，水神殿所属，全部立下重誓，效忠冰舞这个启仙者。

    但是，这怎么可能呢。

    真要是如此的话，那么以后，岂不是自己更没有了抗衡苍梧殿的力量。

    更重要的是，以后真要是有成仙的机会，自己还怎么……

    可就在这个时候，苍剑却开口了。

    “现在才意识到，不觉得有些晚了吗。“

    苍剑说出此话的时候，没有看着苍梧之主，也没有看着水神。

    这句话，是谁给谁听的，那就看各自怎么理解了。

    果然，听到苍剑此话之后，苍梧之主看着水神的眼神，顿时变了。

    而水神，在这一刻，也是深吸了一口气，什么都没有解释，什么都没有说。

    因为，现在具体是什么情况，都还不知道呢。

    此刻解释的话，就算是没有到最坏的程度，那么也会因此，变成了最坏的结果。

    所以现在，苍梧之主不说，水神也是绝对不会开口的。

    纵然是苍梧之主问了，水神也不会说。

    最终，还是看结果吧。

    而在此刻，正在出手的剑无名，仗着手中上古神剑的锋芒，压制的张家老祖强者，根本就没有反击的余地。

    上古神剑的锋芒，根本就没有办法强行抵抗，只能被动的躲闪，然后找机会，看能不能反杀。

    此刻，剑无名自然是也对于之前，苍剑他们所说的话，都听的一清二楚。

    在此刻，剑无名高声回应道。

    “此事了结之后，无名自请卸任副殿主一职，以正殿规。”

    剑无名心中知晓，之前自己被仇恨差点冲昏了头脑。

    以至于，让水域那边有了挑拨离间的机会。

    也让仙殿的内部，产生了更大的隐藏忧患。

    这是他作为仙殿的副殿主之一，不应该做出的事情。

    不管怎么说，苍剑才是殿主，在这种场合，他如此做法，确实是不应该。

    而苍剑，对此也没有拒绝，而是答应了下来。

    因为，苍剑知道剑无名的用意。

    “准了。”

    苍剑此举，就是告诉所有人，包括水域的强者。

    仙殿之中，纵然他作为殿主，没有上古神剑在手，可依然是一言九鼎。

    剑无名，此前行为，该有所惩戒。

    剑无名，手持上古神剑，也是自己的兄弟，尚且如此。

    其他人，日后若是有不尊调令，阳奉阴违者，定不会饶恕。

    此举，就是为了让新入仙殿的二世三宗强者知道。

    以后，最好不要动什么歪心思。

    他们几人的关系，不是众人所想的，那么容易被动摇的。

    剑无名，可以自请卸任副殿主，算是谢罪，其他人，若是想做某些事情的话。

    在此之前，最好想清楚了。

    副殿主，都可以随时被撤掉，其他人，纵然入了仙殿，不管之后，他们身居何位，都是一样。

    做错了事情，那么便要承担后果。

    这，也算是敲打那些，二世三宗之中的神剑圣，让他们心中有数。

    果然，就在苍剑说完之后，刚加入到仙殿之中的，二世三宗的神剑圣强者。

    特别是那些，本来就心思不纯之人。

    此刻，脸色很是不好看。

    苍剑此举，分明就是在警告他们，加入了仙殿，那么便要守仙殿的规矩。

    不管此前，在各自宗门之中，是什么地位，在仙殿，可就没有那么好的事情了。

    一切，都以殿规为准则。

    若是有人犯了殿规，那么到时候，可就没有求情的余地。

    看到此刻，仙殿这边，如此行事，丝毫没有因为之前的事情，让苍剑他们有所隔阂。

    顿时，水域那边，水神一甩衣袖，直接离开了这里。

    因为水神知道，现在留在这里，已经没有意义了。

    看戏，也没有什么好看的了。

    现在这个时候，他也不可能，再次跟人族这边开战了。

    因为他自己现在，还有事情没处理完呢。

    水神离开，水神殿下辖的强者，自然也是不会停留在这里的。

    而此刻，苍梧殿之主，也是一样。

    不过，他却没有选择，赶往苍梧殿，而是前往了跨界通道所在之地。

    水神和苍梧之主离开，冰舞自然也不会独自一人，留在这里。

    不过，冰舞这一次，却选择了，前往水神殿的方向。

    至于说意图，已经很明显了。

    水神殿现在，可是没有上古神器的。

    如今，对于她冰舞来说，可正是一个不错的机会。

    若是可以的话，到是能够跟水神，达成某种约定。

