    逃出了敌营，两人并不敢直接朝同州城跑，怕路上遇到出来搜索的敌军。

    洛泱混混沌沌不知走了多远，他们循着水声找到一条小溪，邵春找了块平地将五郎放了下来。

    看着昏迷的五兄，洛泱打起精神探了探他的脉搏，心跳已恢复正常, 奇怪的是他依然没有醒来。

    她将他的头枕在自己腿上，用手慢慢摸他的头部，终于摸探到他后脑勺有一处暗伤。

    脑损伤导致精神意识丧失？

    洛泱快绝望了，这要是成了植物人，恢复的概率太低太低。在大唐既不能输氧，又不能输血，救治植物人，这里一点条件也没有。

    她声音微弱的对邵春说：

    “给我一点亮光，我给他扎针，看能不能刺激醒来。”

    邵春都没看清洛泱从哪里拿出来的针，他拿出火折子凑了过去，五郎就像熟睡的婴儿，软绵绵的。

    她的手有些微微发抖，拿着桃花针想去扎他的“水沟穴”，但桃花针似乎不想去，她试了好几次都不能让自己停止颤抖，好不容易扎进去，收针后，五郎却依然没一点反应。

    呆坐片刻，洛泱终于捂着脸“呜呜”的哭了出来。

    那是她最心爱的人啊！

    为何五郎昏迷前会叫“殿下杀我”？

    为何他的刀染上了四郎的血？

    为何他会出现在窑洞里？

    他是监国的皇太弟，不应该坐镇朝堂吗？为何会出现在同州城外反军营中？阿兄们在这里，父亲又去了哪里？

    洛泱心里有几百个问号，只是没人给她答案。

    或许，那把他拉出去的兵说的一句话里有答案，只不过洛泱不愿相信：两位阿兄已成死人, 不会成为同州军的威胁。

    为何他不是来救他们，而是杀了他们？没有一种解释能讲得通。

    为什么啊？六郎, 你告诉我到底发生了什么？

    “小娘子......也许等我们回去就会知道原因，齐王他不是这么冷血的人，您别误会了他。”

    洛泱抽泣着，脸上却挤出一丝笑容：

    “你说得对，我应该听他解释，他不是冷血的人，我不相信他会做那么蠢的事。”

    邵春见她并未执着才稍稍放心，不管最后是什么答案，他都不希望有人伤害到她。看看毫无动静的五郎，他轻声道：

    “今晚军营起火并未伤其筋骨，只会逼着史承雄加快攻城夺关速度。我们得赶紧回去，以防形势有变。”

    “好，我们赶紧回去。”

    洛泱脸上依然挂着笑容，只是单纯重复他的话。她这样子有些让邵春难以接受，他一咬牙，再次将昏迷不醒的五郎背在背上。

    他带着洛泱兄妹，绕了些路才回到他们藏马的地方, 洛泱不哭也不闹，还是带着那样的笑容安安静静坐在马上。

    等到他们进城的时候, 听到北门擂起了鼓，震耳欲聋的鼓声和喊杀声告诉他们，大同军出城迎战了。

    这是怎么回事？

    谷雨

    一路上，听到路边百姓都在喜笑颜开的传：

    “反军的大将军被我们射死了！听说他被那么长一支箭，一箭穿透，整个人都被钉在地上。”说话那人展开手臂比比划划道。

    “你们听，城外都是爆炸的声音！”

    “听说是苏将军亲自带兵出战，对方的阵营都被炸乱了，将军他们那还不是出去割韭菜？”

    “不知道出去的是老苏将军，还是小苏将军？”

    “小苏将军在城头上指挥投火药包呢！”

    “苏家军太强了。这还不把反军吓得鸟兽散？”

    两人对视了一眼，心中充满了疑虑：将军没去敌营，他带兵上阵去了。“驾！”两人打马向着城北军营跑去。

    北门军营几乎倾巢而出，除了精锐亲兵营，还有一万同州军，连神火营也跟着苏将军一起上阵了。

    亲兵们看见邵春驮着小郎君回来，赶紧去城门楼上通知少将军。

    在城头观战的元极和邓春花很快就进了营帐：“小妹！你怎么这么傻？打仗是男人的事，怎要你去敌营冒险！”

    “五郎？五郎受伤了？我去叫军医！”

    春花正要往外跑，两位军医已经提着医箱匆匆跑了进来。他们给五郎把了脉，也觉得不可思议，那年长的翻了翻五郎的眼皮，道：

    “小郎君这是头部受了重击之后，经络受损，是为‘木僵’之症，我们只能开些祛邪扶正的方子，能不能醒来，那就全靠他自己了。”

    “木僵之症？”原来古代也有植物人的说法，洛泱忙问道：“此症病人如何喂药喂食？”

    那军医道：“羊肠洗净可做导管。”

    洛泱这才重重坐在垫子上。昨晚经历的事太可怕，她的脑子已经转不动了，暂时这样吧，以后再好好想想能怎么改进一下。

    “四郎......”

    春花话刚出口，被元极拦住了，他向邵春打了个眼色，三人走了出去。妹妹的神情不太寻常，二郎知道她在撑着。

    昨晚拿到洛泱留下的纸条，他立刻派人出营去找洛泱和父亲，洛泱没找到，城卫说，有两个人出城到同州关去了，除此以外便只有正常的巡逻队出城，并无异常。

    出城到同州关，有条穿山小道，大批人马过不去，只有少数几人能过，虽然路险，比官道近了很多。

    洛泱他们就是从这东西小道上，转头向北，才能到达北面扎营的敌军。

    城卫没有看到将军出城，他们也一直找不到将军，直到下半夜对面敌营一片火起过后，二郎派人出城打探，将军才自己骑着马回来了。

    他脸色灰白，像是到地狱里走了一遭，一言不发进了军帐。

    元极本想把妹妹到敌营去找四郎、五郎的事告诉他，但见父亲那失魂落魄的样子，还是忍了下来。

    父亲并没有睡，很快就下令准备出击，他要亲自去叫阵，二郎则在城门准备用床弩远距离射杀史承雄。

    在洛泱他们快回到东门的时候，苏知远带着队伍从北门出了城。

    邵春在门外把昨晚的经历讲了一遍，元极握紧拳头沉默了。自己兄弟死了，杀他的人却是苏家全力支持的齐王。

    这事太没来由，他怎么也不肯相信。

    “齐王没有入城，大概走的同州关，直接回长安去了，等下派人一问便知。”

