    南宫昊一路前行，很快发现有人在暗中窥视。

    对方显然对自身的窥视之法很自信，所以距离南宫昊不远。

    南宫昊回头看了一眼玄机。

    玄机并没有发现对方的存在，正继续前进。

    还是南宫昊以他心通对他说道：“有人在西边窥视我们，去将人抓来吧。”

    玄机有些惊讶，但也不动声色的双手结印。

    虚空乱流之中，有几颗星辰出现，凝结成阵。

    星辰阵法爆发光芒，照射四方，竟是直接形成了一片牢笼。

    而那个窥视的身影，更是被包裹在牢笼之中。

    玄机显然有掌控阵法覆盖范围内生灵的能力。

    他一个闪身出现在了窥视之人的身后，一掌拍了过去。

    窥视之人显然也没想到自己会被发现，顿时惊怒无比，但也反应迅速。

    只见他立刻化作无数光芒，爆射向四周。

    显然是某种身化千万的逃走方法。

    只要有一个光点逃走，那就能离开此地。

    但玄机却手印一变，周围覆盖四方天地的星辰阵法转变，化作了一座恐怖杀阵。

    在玄机的掌控之下，杀阵瞬间剿灭了窥视者大部分的光点。

    那些光点眼看着无法逃走，不得不再度凝聚。

    但明明消失了不少的光点，那窥视者竟然没有受到任何的损伤。

    这倒是让玄机有些感兴趣：“好奇怪的神通，果然能在虚空海上生存的，都是异类。”

    南宫昊则是看着对方，道：“飞升者？”

    那窥视者已经凝聚成型，是个身穿八卦道袍的年轻人。

    年轻人也是惊疑不定的看向南宫昊：“难道你也是飞升者？你是哪个天域的？”

    “广元天域。”南宫昊道。

    “那个试图晋升超级天域的存在？”年轻人露出惊讶之色。

    南宫昊没想到这飞升者竟然还记得广元天域，而且显然不知道广元天域已经晋升失败了。

    “看来你飞升上来的时间很久了，广元天域晋升失败了。”南宫昊道。

    年轻人顿时露出笑容：“那你看来就是真的飞升者了，连广元天域晋升失败都知道。”

    南宫昊有些无语：“我还以为你上来很久了，原来是在试探我。”

    “没办法啊，我被这些执法者骗过，再说你和执法者在一起，我能不怀疑你的身份吗？”年轻人没好气的说道。

    南宫昊微微颔首：“他现在已经不是执法者了。”

    年轻人嘿笑一声：“兄弟你行啊，这家伙好像是某个堂主吧？执法殿一共就四个堂主，竟然被你搞来了一个。”

    玄机并不动声色。

    而南宫昊也没有特意轻贱玄机，只是看着面前的年轻人说道：“你在这里窥视我做什么？”

    “我想跟你合作，你来这里也是为了那传承吧？”

    “我告诉你，那其实是2品大帝的坟墓，里面的东西绝对不少！”

    年轻人得意道。

    南宫昊早就听说过，大帝也是有等级的。

    不过就算是最弱的大帝，那也是大帝，留下的传承绝对是无比强大的。

    南宫昊看着期待的年轻人，他能感受到，这家伙毫无恶意。

    “你对这里很是了解？”南宫昊不需要合作，但如果年轻人对这里了解，他也能就接受一起探墓。

    年轻人露出笑容：“那当然，我在这虚空海也混了好久了，而且我还抓住过一只虚空大盗，从他们的灵魂中对这里也了解了一些。”

    玄机眼神一闪：“你抓住过虚空大盗？他们不是宁死也不会被捕捉的吗？”

    “嘿嘿，那是因为你们没有搞懂他们的存在方法。”

    “这些家伙其实就是一群逝去的亡灵，只剩下一灵不昧。”

    “它们拥有随意聚散的能力，但也其实是借助了空间破碎之力。”

    “我有点怀疑，这些家伙其实就是因为曾经虚空海空间破碎而死的生灵，被迫和虚空海融合，变成了这里的守护亡灵。”

    年轻人解释道。

    南宫昊和玄机对视一眼。

    其实他们也都是由此猜测的，只是无法确定。

    现如今年轻人能捕捉到虚空大盗，那他的话，倒是也有几分可信。

    南宫昊看着年轻人：“你之前那神通，就是从虚空大盗身上得到的？”

    “不是，那是我自己领悟的仙道神通，也正是因为这个神通才捕捉到虚空大盗的。”年轻人笑道。

    南宫昊微微点头：“既如此，那走吧。”

    年轻人见到南宫昊答应合作，顿时高兴起来。

    他主动说道：“我叫许诺，你呢？”

    “南宫昊。”

    “怎么在下界没听说过你啊，你修炼多久了？”

    “20年。”

    “？？？”

    许诺和玄机本来正在赶路，听到这话，却全都不敢置信的看向南宫昊。

    “你才修炼20年？就成了准帝？”许诺不敢置信的问道。

    要知道他虽然看着年轻，但也数千岁了。

    这种年纪在修炼者中已经算是顶尖的天才了。

    可现在南宫昊竟然也才20岁？

    南宫昊平静道：“这有什么好骗人的。”

    确实，若是别人说，许诺和玄机还会觉得肯定是装逼。

    但南宫昊说出来，就是有种让人信任的感觉。

    他的性格确实不像是喜欢装逼的那种人。

    虽然他现在表现的比爱装逼的人还要可恨。

    玄机不敢置信的看着南宫昊：“在下界，你这样的人有多少？”

    “不多。”南宫昊笑道。

    玄机和许诺都松口气。

    尤其是许诺，更是拍着胸口说道：“吓死我了，我还以为我上来这段时间，下界发生了这样巨大的变化！”

    虽然这样说着，但许诺和玄机，还是艳羡的看着南宫昊。

    20岁的准帝。

    这古往今来都是第一人了吧？

    南宫昊却只是看着远处，皱眉道：“又来了。”

    “虚空大盗？”玄机很快反应过来，但他没感应到对方。

    倒是许诺也脸色一动：“确实来了，数量还不少。”

    唰唰唰！

    数道人影从虚空乱流中跳出来，他们形象就像是一个个的影子，看上去虚幻而不稳定，似乎随时会破碎。

    他们将南宫昊三人包裹起来，杀意凛冽。

    “什么情况？”许诺有些不解。

