    玉石当中有灵气！是可以拿来修炼的！这点武祖诀当中就有记载，只不过这种玉石真的太少太少了，几百年都可能见不到一块。

    当然了，这里面说的难见，也只是能够用来修炼的。

    有灵气的玉石，还是有的。

    只不过蕴含的灵气太少了，没办法用来修炼。

    这个时候。

    黎黎说道：“没错，圣龙就是吸收那些玉石当中的灵气，而且不仅仅玉石当中存在灵气，一些珠宝首饰古董其实也有灵气，只要是年代久远了，或多或少都能够存下来一点，这也可以拿来培养圣龙。”

    恶狼皱起眉头：“珠宝？

    那些牧羊人家族的人不就是在收集珠宝吗？

    难道说……”叶秋说道：“不用猜了，既然这种圣龙不止一条，那么他们手上应该也有一条，而且他们闯进巫教，肯定就是为了所谓的圣龙来的。”

    黎黎点了点小脑袋：“我觉得你说的不错，他们手上肯定还有一条圣龙，要不然的话巫教的这些人也不用跟着跑那么远，要知道这次出来的，除了这几个废柴之后，来的还有两个很恐怖的人物。”

    几个人对视了一眼，都是感觉到了凝重，居然连这个小丫头都说恐怖的人物，恐怕实力会超乎他们的想象。

    “你说的两个人很强吗？”

    叶秋问道。

    黎黎说道：“之前那两个外国佬很厉害吧，可是就算是他们一起上，面对任何一个人也撑不过半分钟的。”

    “其中一个人叫做黎山神，他是巫教的护法之一，本身其实也是黄金战士，可是比起这几个废柴厉害了不知道多少倍，是被圣龙的黄金血液培养出来的。”

    “这也是为什么那些外国佬要盗取圣龙的原因，因为圣龙进入了成熟期之后，它产出来的黄金血液不仅可以帮助主人成为龙神，而且可以培养超级战士！”

    “另外还有一个老太婆，叫做黎罗刹，是个蛊术高手，那个老太婆的蛊术非常的厉害，就算是刚才我说的那个黎山神，可能也打不过她。”

    说到这的时候。

    黎黎突然一拍脑袋，歪着脑袋说道：“我就说怎么觉得有些奇怪，那个老太婆的追踪能力很厉害，既然你手上有圣龙，那么她肯定会第一时间发现的！可是我来这边好几天了，也没有来找你，我刚才还觉得有点奇怪呢！”

    “现在我明白了，肯定是因为这里有着两条圣龙，所以那个老太婆的追踪手段不灵光了，这才没有找上门来。”

    “那些外国佬不仅仅是为了培养圣龙收集珠宝的，肯定也是为了掩藏圣龙的气息收集珠宝的，因为在圣龙吸收灵气的时候，它的气息是不会外泄的。”

    叶秋恍然的说道：“这么说就不奇怪了，为什么那个牧羊人家族的人，居然还要靠着黑龙会来收集珠宝，原来他们是想要摆脱巫教的追踪。”

    张洪飞沉声道：“没想到这圣龙作用那么大，能够培养出跟基因战士差不多的变态，绝对不能够让它外流出去！”

    恶狼说道：“没错，要是落到那些巫教的人手里面也就算了，这么多年巫教都没有出什么乱子，在他们手中比起落在那些外国佬手中更好。”

    野狐轻声道：“非我族类其心必异。”

    黎黎听到这没有再说什么。

    叶秋看来小丫头一眼，然后说道：“如果我不知道圣龙的存在和作用，那么也就算了，不过现在既然知道了，那么这种东西绝对不能够被其他人掌握。”

    “那个所谓的牧羊人家族，敢擅自踏入华夏闹事，我就绝对不会让他们轻易离开。”

    “黑龙会也自然不用多说，跟我们也是老对手了。”

    “就算是巫教也一样，虽然接触的不多，不过他们的行事作风太过于肆无忌惮，所以圣龙只有掌握在我们自己手中，才能够放心。”

    小丫头听到这看了叶秋一眼，皱了皱小鼻子，然后说道：“大混蛋，巫教可不好惹！我刚才说了那两个家伙很恐怖，可是比他们更恐怖的人还有！你要是想要对巫教出手就算了，别玩火。”

    叶秋看着她笑着，嘴角一翘说道：“我叶秋最不怕的就是玩火。”

    黎黎转过脑袋，撇撇嘴说道：“随便你！”

    其实这是小丫头在关心叶秋，因为她知道，叶秋肯定也是看在她的份上，所以才会管这件事情的。

    不过，其实就算是没有黎黎。

    叶秋也会管这件事情的，算起来的话，巫教已经对他出手两次了，而且既然圣龙能够培养超级战士，那么他也不可能错过这个机会，绝对要弄到一条让药老他们研究。

    要是能够成功破解基因战士的秘密，那么对于整个华夏来说都是一件好事。

    当然了，自己身边的小家伙他是肯定不会下手，毕竟救过他的命。

    所以现在听到那些外国佬手上还有一条，他怎么可能不动心呢？

    接下来，谁都没有开口说话。

    一直等到银叶会的门口，叶秋才带着众人下车，抬头看着面前的俱乐部，脸上露出了一丝笑容：“没想到老城区居然还有那么豪华的俱乐部。”

    野狐突然说道：“老大，这个俱乐部好像开了没有几个月。”

    叶秋说道：“怎么了？”

    野狐脸色有些奇怪的说道：“这不就是我们之前对付小公子司徒天的时候，关押紫玄的地方吗，那个时候这还是破舞厅。”

    叶秋听到这就想起来了，摸了摸下巴，然后笑道：“走吧，先进去看看，也不知道这个银叶会有没有什么好玩的。”

    黎黎听到这眼前顿时一亮，抬起小腿就往里面跑：“那我们快点进去！”

    说完已经跑得都没影了。

    叶秋看到这顿时苦笑了一声，说道：“我们也进去吧。”

    说完快步走了进去，然后众人嘴角都是突然抽搐了一下，因为在门口的地上，已经躺了两个不省人事的壮汉了。

    不用说，这肯定是黎黎的手笔了，而这两个壮汉肯定就是银叶会的安保，也就是独眼杨的人。

    

