    空间法则，无比的玄妙，天地万物，世间一切存在，无不在空间法则的规则之内。

    掌控空间法则的法无尊主，本领通天，一念之间，虚空之中便出现了空间通道，通向无尽远处，一闪间消失无踪。

    而空霖尊主，虽然空间法则远不如法无尊主，但是也达到了七阶圆满的地步，同样厉害无比。

    唰！

    空霖尊主一把抓住身边的太应尊主，身前空间一阵卷动，将他身形淹没在其中，消失不见。

    于此同时，古云星空联盟之中，其他十余位尊主，也各自逃命，如同一道道闪电，向四面八方飞窜。

    至于那些普通的弟子和长老，有一部分人同样开始向四面八方逃窜，但是大多数人并没有逃走。

    主要是，他们实力低微，若是天澜之人要赶尽杀绝，他们根本没有逃走的希望，逃跑反而会招来杀身之祸。

    而且，很多人亲人朋友乃至整个家族都在，为了避免不必要的死伤，所以并没有逃。

    果然，天澜的数十万武者，在破阵之后，并没有大开杀戒，而是停了下来。

    但是，天澜的一众尊主却是并没有停手，纷纷向古云逃窜的尊主追杀了过去。

    “杀！”

    就在阵破的那一刻，六长老和明昊尊主一马当先，一声暴喝，震动寰宇，立刻冲向悬空神山。

    当看到太应尊主和法无尊主通过空间法则的力量离开，两人面色一变。

    “给我出来。”

    六长老哪里会让太应尊主逃走，他耗费了这么大的力气，不可能化为一场空。

    怒喝一声，六长老大手狠狠一拍，几乎是一瞬间，他的手掌变的比天都要巨大。

    轰隆隆！！

    一声巨响，方圆数千万里的星空，瞬间崩塌，几乎化为了混沌状态。

    在六长老一掌之下，空间为之粉碎，任何空间法则的玄妙都为之瓦解。

    嘭！嘭！嘭！！

    一连串闷响声响起，空霖尊主和太应尊主，立刻就被震了出来，空间被震碎，两人也无法用空间之力穿梭了。

    不过，两人已经逃到了数十万里之外。

    法无尊主十数人，也同样被震了出来，但他们逃的较远，已经逃出了数百万里。

    而其他逃窜的十几位尊主，同样未能幸免，立刻被从星空中震了下去。

    不过，并没有人受伤，六长老此举是为了阻拦众人逃走，而不是一举灭杀。

    苏莫早有交代，太应尊主需要生擒。

    “快走！”太应尊主疾呼，让空霖尊主尽快逃走，对方精通空间法则，逃窜的速度远远比他强。

    另一边，法无尊主二话不说，大袖一卷，卷起身边的十数人，身形连连闪烁，如同瞬移一般快速。

    “给我留下吧！”

    六长老再次出手了，大手一探，向太应尊主和空霖尊主狠狠的抓去，浑厚的至阳之力凝聚成爪，呼啸星空。

    庞大的手爪，气机无比强大，恐怖的威能让星空都为之凝固。

    另一边，明昊尊主双手一张，双掌之间瞬间凝聚出一杆巨大的源力长枪，枪尖直指法无尊主等人。

    “盟主不可！”苏莫见此，立刻在后方疾呼，因为他知道，明昊尊主一出手，必然是杀招，非死即伤。

    他可不愿意看到，法无尊主被杀。

    明昊尊主闻言，手中动作稍稍一顿，随即他意念一动，长枪立刻分化成十几支，向另外十几名逃窜的尊主杀去。

    轰隆隆！！

    这十数支长枪，每一支都长达千丈，劲力波动如山识海，法则之力浩荡如烟，发出夺目无比的光芒。

    每一支长枪的速度，都快到了极致，几乎让苏莫肉眼难辨。

    长枪横贯星空，瞬间跨越千万里距离，直接便击中了那十数名尊主。

    轰！轰！轰！！

    爆响连连，血雾升腾，十数名强大的尊主，几乎没有任何反抗的力量，便被当场镇杀，陨落与星空之中。

    而另一边，空霖尊主逃窜的速度飞快，每一个闪动都是数十万里，若不是空间崩溃，劲力混乱，他的速度还能快几倍。

    但是，即便如此，也很难逃出六长老之手。

    只见巨大的源力之爪，速度极快，碾碎无尽的虚空，并且越来越大，越来越强，眨眼之间已经膨胀到一颗星辰的大小。

    巨爪所过之处，一切尽皆毁灭，一颗挡住巨爪的星辰瞬间烟消云散。

    “不好！”

    空霖尊主面色大变，因为他发现，自己无论怎么逃，都逃不出巨爪的笼罩。

    轰隆隆！

    巨爪碾压而知，就要将空霖尊主和太应尊主擒拿，大功即将告成。

    “哈哈哈哈！！”

    就在此刻，一直面无表情的太应尊主，突然放声狂笑了起来，癫狂一般的说道：“苏莫，以你以为这样就能擒拿与我吗？我太应不死不灭，迟早会回来的。”

    轰！

    随即，一声恐怖的暴炸，陡然响起，震动寰宇。

    只见太应尊主居然自爆了，身躯瞬间化为一股恐怖的能量，席卷八方，横扫星空，连身边的空霖尊主都被直接炸死。

    恐怖的爆炸之力，遮蔽了一方星空，周围的几颗星辰都被冲击的快速移动，六长老的巨大手爪，自然一抓落空了。

    “封锁星空，他没有死！”苏莫见此，顿时面色一变，放声大喝，他可是清楚，太应尊主绝对不会自爆而亡。

    当初，紫霄那点生死之力，都不会自爆而亡，更遑论是强大的太应尊主了。

    “封锁星空！”明昊尊主立刻下令，而后，一众天澜的尊主以及数十万武者，纷纷行动了起来，将太应尊主自爆之地方圆数千万之内的星空和星辰严密封锁了起来。

    “真的没死吗？”六长老看向苏莫，他没有对付过参悟生死法则之力的强者，所以不清楚。

    “他绝对不会死！”苏莫笃定的说道。

    “怪我大意了！”

    六长老叹了口气，随即环视四方，古云的尊主，除了法无尊主带的那十数人已经逃走之外，其他人全部被杀。

    古云的强者，几乎是陨落了一半。

    此时此刻，无数古云的普通弟子和长老，分部在大量的星辰之上，个个面色呆滞。

    他们亲眼见证了古云星空联盟的败亡，高层强者损失了一般，而这一切的原因，都是曾经古云的天才弟子苏莫。

    “两位前辈，尽量把他找出来。”

    苏莫叹了口气，随即向古云星悬空神山飞去，他已经看到了悬空神山之上，那几位熟悉的身影。

    不过，苏莫没有看到，所有人都没有注意到的是，在之前战斗之时，悬空神山之上，一位不起眼的人物，独自离开了，此人就是轮回天尊。

    倒不是说没有人发现轮回天尊，因为之前逃走的人很多，还有很多古云的弟子和长老，但是，天澜之人并没有阻拦这些普通的弟子和长老。

    轮回天尊便也在人群之中，悄悄离去。

    嗖！

    很快，苏莫落在了悬空神山之上，他的身前伫立着一群人。

    这群人有绫裳、苏小莫、林雅，全如海，以及几位原本太盛分部的天才弟子。

    “诸位，好久不见！”苏莫环视众人，微笑着说道。

    不过，此时此刻，除了绫裳和苏小莫面带微笑之外，其他人脸色都是复杂不已，他们和苏莫的关系是很好，但是还没有好到希望苏莫灭了古云星空联盟。

    “苏兄，告辞！”全如海向苏莫抱拳，随即闪身离开，向太盛分部而去。

    “师弟，好自为之。”林雅淡淡的说了一句，便也快速离去，其他几位弟子也都纷纷离去。

    他们是古云星空联盟的弟子，在这一刻，和苏莫的情分，已经彻底的决裂了。

    苏莫见此，无奈的摇头，或许他有错，天大的错，但是，他并不后悔。

    “孩……！”苏小莫抱拳躬身，正欲行礼，却是被苏莫直接打断了。

    “回去吧！”苏莫摆手，然后暗中传音道：“回玉岩星，就在天澜星空联盟附近。”

    然后，苏莫传音告知了苏小莫玉岩星的具体位置，他在这里不好和对方相认，因为他不能让外人知道，他有儿子，不然风险太大。

    比如六长老，一旦知道苏小莫的身份，那这就是胁迫苏莫的最强法宝。

    “嗯！”

    苏小莫也不傻，立刻就知道了父亲的顾忌，点了点头，二话没说，便闪身离去。

    “苏莫，我暂时不会走，我去见师尊了。”绫裳开口了。

    “嗯，你先去吧，我随后便去！”苏莫点头，金无上人是他尊敬的人，现在他把古云星空联盟的都灭了，必须去有个交代。

    “告辞。”绫裳也没有多言，微微点头，便也飘然离去。

    这个时候，六长老和明昊尊主，以及天澜的所有尊主，已经开始大肆的搜索太应尊主的下落。

    