    高文看着眼前庞然如山岳的“自然之神”，后者也一动不动地看着他，那双光铸水晶般的眼眸中充盈着静静涌动的光辉，以高文的见识，还无法从中读出属于人类的情感变化。

    他们就这样对视了片刻，高文确认对方不是在开玩笑，便捏着下巴一边思索一边说道：“这不是什么复杂要求，我倒是可以帮你安排一下，只不过……”

    阿莫恩的语调上扬：“只不过？”

    “你说你对现实世界的感知是有限的，通常只能知道一些模模糊糊的事态变化，”高文很认真地看着阿莫恩，“那你是从哪知道魔网终端这种东西的？我不记得有任何人跟你谈论过这方面的事情。”

    阿莫恩：“……”

    高文：“……”

    短暂的几秒钟沉默之后，高文收回了视线，他环顾四周，空旷寂静的幽影界空间中只有一片混沌，远方模模糊糊的破碎大地和高空的黑色团块充斥着整个视野——这里除了他和阿莫恩之外似乎没有任何人在。

    他回过头，仿佛刚才略显尴尬的沉默并未发生过，也没有再计较阿莫恩是从何处得知了魔网终端的情况，他只是露出一丝笑容，对眼前的巨鹿说道：“之后我会安排维罗妮卡或卡迈尔给你送来一套设备的——配套的网络装置也会帮你调试好。”

    “那就多谢了。”阿莫恩淡淡地说道。

    高文点点头，随后简单地道了个别，便转身离开了这个幽暗空旷的地方。

    直到高文的身影彻底消失在忤逆堡垒的庭院中，阿莫恩才从远方收回了视线，他那水晶般的巨大眼睛微微眯了一下，而在他身旁，虚无混沌的黑暗中突然卷起了一股无形的魔力之风，闪烁微光的烟尘如同从大地中滋生般凭空浮现，迅速旋转着凝结成了巨大的女性身影。

    这是一位足有钟楼高的女士，她的全身都由最纯粹的奥术力量和难以理解的烟尘组成，又有无数星星点点的光芒和魔法符号镶嵌在她那雾气般涌动的“裙摆”上，这正是昔日的魔法女神——弥尔米娜。

    身影刚刚凝聚成型，弥尔米娜便抬头看了忤逆堡垒主建筑的方向一眼，随后侧头看向躺在不远处的巨鹿阿莫恩：“他真的走了吧？”

    阿莫恩的身体无法移动，他的目光却仿佛向上飘去：“如果我说没走，你会立刻一阵风般地跑到幽影界深处么？就像之前那样？”

    “……那看来确实是走了，”弥尔米娜仿佛松了口气般说道，紧接着她那魔力烟雾所形成的面孔上便浮现出一丝明显的不满，同时低头盯了阿莫恩一眼，“你刚才又一次把我暴露了！这次难道也是不小心的？”

    阿莫恩沉默了两秒钟，才无所谓地说道：“……大意了。”

    “我把主物质世界有趣的东西告诉你，你却暴露我的行踪，”弥尔米娜非常不满地说道，“我可不记得自己什么时候得罪过你！”

    “我说过，大意了，”阿莫恩随口说着，语气仿佛永远都是那样不急不躁，“另外，你为何对高文·塞西尔如此畏惧？即便你现在已经褪去神职，你也是个强大的魔法生灵，在这特殊的幽影界中，你何须如此惧怕一个凡人？”

    “我说过，我现在不能回到凡人的视线中——我必须等到那些残存的‘联系’进一步消退，”弥尔米娜看向阿莫恩，突然微微眯起了眼睛，“而且难道你真的没感觉到么？在那个所谓的‘凡人’身上，萦绕着一种压制我们的力量……那是起航者的遗产，你没感觉到么？”

    阿莫恩发出了一阵低沉的笑声，随后提醒着这位躲藏在幽影界中的神明：“起航者的遗产……我当然感觉到了，不过你低头看看我身上这一堆东西是什么？”

    弥尔米娜看了一眼对方身上那纵横交错的伤痕以及深深刺入伤痕的残骸碎片，立刻带着抵触往旁边退开了一些：“好吧，对你而言那个高文·塞西尔身上携带的起航者气息可能确实没什么大不了的——但对我可不一样，我可一点都不希望和那种危险的东西打交道。”

    阿莫恩的语气中似乎带着一丝调侃：“我还以为‘魔法’的化身会有更强烈的好奇心和探索精神，面对起航者的遗产也应该更勇敢一些。”

    “好奇心和探索精神并不意味着鲁莽，适当的谨慎和理智同样是探寻真理时必要的素质，”弥尔米娜说着，突然露出了一丝探寻的目光，“说到这里，我倒是产生了一些好奇——你向高文·塞西尔索要魔网终端……你想做什么？”

    阿莫恩淡淡说道：“我说过了，为了缓解无聊。”

    “你已经在这里躺了三千年，你还可以在这里躺更多的三千年，对于我们而言，‘无聊’是个伪命题——万年以内的时间跨度对我们影响很小，”弥尔米娜注视着阿莫恩，语气中没有丝毫玩笑，“收起那套关于‘无聊’的理由吧，有关魔网终端和魔网的事情都是我告诉你的，我比你更清楚它是什么东西。魔网终端用于接入魔网，而魔网是神经网络的载体，所以你其实是对凡人利用神经网络构成的那个心智空间感兴趣……你想用它做什么？”

    阿莫恩没有直接回答对方，反而反问了一句：“你似乎很担心我危害到那些凡人的安全？”

    “我欠他们一个恩情，”弥尔米娜很认真地说道，“我的性格是知恩图报——这是我第一次可以依循自己的性格做自己想做的事，所以这件事对我很重要。”

    “那你可以放心了，我无意于做任何破坏，恰恰相反，我对那些人类抱有很高的期待——正是因此，我才更对他们创造出来的神经网络感兴趣，”阿莫恩静静说道，他的目光落在弥尔米娜身上，“那个神经网络洗去了你的神性，这个过程展示了一种可能性。”

    “你也想试试？”弥尔米娜的语气中带着一丝质疑，“不要怪我打击你的信心，但我并不认为你能成功。我所做的事情需要极高的魔法技巧以及……天赋，而你的天赋显然不在这个领域，另一方面，无意识区的非指向性思潮并不是一种‘安全的工具’，而是非常危险的猛药，从某种意义上，面对那种非指向性思潮的危险性和你当年撞击起航者的遗产不相上下，都是一种自杀。最后还有一点，那个神经网络可不是什么来去自如的公共广场——它里面是有看守的，虽然那是一位缺乏经验的看守，但神经网络是她的主场。”

    说到这里她停顿了一下，带着一丝真诚说道：“你没必要冒这方面的风险，你已经用自己的方式成功了——虽然这多花了很多时间，但你也没必要再从头走另一条路。”

    “放心，我本身也没打算做这种事情，”直到弥尔米娜话音落下，阿莫恩才打破了沉默，“我知道那些风险，更知道那个危险的看守，坦白说，我一点都不想面对那个看守——连你都几乎被她捕获，而我在这里躺了三千年，更加……不擅长奔跑。我只是有些好奇，想更多地了解一下那个神经网络，了解它到底是怎么运作的，我有一种感觉，或许那个人类所寻求的第三条路，就在神经网络的深处。”

    庭院中一时间安静下来，弥尔米娜似乎陷入了短暂的思索，片刻之后她打破沉默：“所以，你是在听到高文·塞西尔所讲述的那个‘理想’之后才决定踏出一步的——你真的相信他能找到让凡人和神明安全共存且不留隐患的路？”

    “安全共存且不留隐患？现在说这个还为时尚早……即便高文·塞西尔本人，现在也只是认为存在第三条路而已，以他的乐观也不敢说出你这样的结论，”阿莫恩似乎带着一丝笑意，“但我倒是相信他会努力做一些成果出来，在这些成果出来之前，多做一些观察也不是什么坏事，不是么？”

    “你这样的说法倒是很值得赞同，不过你就真的没有别的目的了？”

    “别的目的？倒是也有，”阿莫恩轻声说道，话语中带出了一声悠长的叹息，“说实话，在得知凡人世界发生了那么多变化之后，在这里待着……还真挺无聊的。”

    真的无聊么……

    弥尔米娜静静地看着被束缚在破碎大地上的阿莫恩——或许对方说的确实是实话吧，但她对此并不能理解，因为她无法感同身受地明白被起航者的遗产封印在一个地方三千年到底是怎样的感觉。

    脱离了神位的束缚之后，她在这个无尽宽广的地方可以自由奔跑，一口气就能从忤逆庭院跑到幽影界的最深处，偶尔还能去暗影界游荡——她一点都不无聊。

    想到这里，她身边再次浮动起了闪烁星光的烟尘，随后突然转身，如一阵狂风般地跑掉了。

    阿莫恩静静地看着弥尔米娜消失的方向，一动也不动。

    “（众神粗口）……”

    ……

    在人类与其他各个智慧种族所主宰的洛伦大陆，历史的车轮正在滚滚前行，文明的发展正在走向一条前所未有的道路。

    而在遥远北方的另一块大陆，文明的进程已经在这里停滞了一百八十七万年之久，直到现在，它那被卡死的车轮才再一次开始转动——或者说，得到了转动的机会。

    神明消失了。

    摇篮消失了。

    束缚百万年之久的枷锁和永恒的庇护都已经消失了。

    这片大地获得了自由，然而在自由的最初七十二小时内，塔尔隆德的一切都只是静静地蛰伏着——获胜者匍匐在灼热的尘埃中，任凭呼啸的风从遥远的海面上吹来，没有任何人欢呼庆祝这场胜利，也没有任何人能够站出来记录这历史的转折。

    在支离破碎的东海岸，在已经彻底毁灭的阿贡多尔，在纵贯整个大陆的灼热裂谷中，战斗之后幸存的巨龙和无数已经彻底报废的战争机器一同静止下来，皆如失去生命的石头般“散落”在塔尔隆德的废墟各处。

    没有新的指令下达，没有必须去处理的任务，这些欧米伽终端中的大多数便一动也不动地停了下来，只偶尔有一些巨龙起飞，或者有残存的运输机器从漂浮着尘埃云的天空飞过，他们将仅剩的物资补给输送到各处，维持着这片大陆上最后的幸存者的生命。

    这样的静滞持续了很久，一直持续到来自海上的狂风驱散了高空的尘埃云层，持续到大陆中央的元素裂口渐渐合拢，持续到神之城的大火熄灭，在阿贡多尔的废墟中央，大地深处才终于传来了新的动静。

    一阵接着一阵的轰鸣声从大地深处传来，那是残存的动力系统正在驱动某些关键的装甲防护层，隐隐的晃动传遍废墟，被掩埋起来的机械装置轰隆隆地推开了沉重的土层和坍塌的建筑物——阿贡多尔废墟的一角塌陷下去，中心区域却又反常隆起，这样的动静持续了整整一分钟，那片废墟才终于被推开了一道缺口。

    一只巨大的、由金属铸造而成的利爪推开了破碎的神殿圆柱，爪子向外攀爬着，一点点带出了后面粗壮有力的肢体、奇形怪状的躯干和闪烁着红光的头颅。

    在艰难的攀爬之后，一头体长达到将近两百米的、在塔尔隆德大地上从未出现过的特殊“巨龙”终于爬出了废墟，攀上了阿贡多尔的高处。

    即便是在植入体改造技术盛行的巨龙国度，“他”也绝对是超出龙族们想象的生物——

    这巨龙的躯体几乎完全由金属等无机物构成，层层叠叠的厚重合金铠甲和高强度聚合物就是他的鳞片和皮肤，他的外壳缝隙间闪烁着游走的光芒，内部仿佛又有数不清的微型机械在不停活动；然而这巨龙又并非纯粹的机械生物，他的胸甲有一部分不规则的透明结构，聚合物外壳内能够看到明显的血肉脏腑和有机溶液，血肉的器官和金属装置融合在一起，却又不像是塔尔隆德曾经盛行的植入体技术，反而像是……这些器官自行“生长”成了这样。

    这巨龙怪异的形态不是由于植入体改造——他生来便是如此。

    迈着沉重的脚步，这形态怪异的巨龙跨过了曾经的最高评议会的屋顶，跨过了上层圣堂的广场和升降机残骸，他来到一处由半融化的残垣断壁堆积而成的“峭壁”前，并在这里慢慢蹲伏下来。

    尚能行动的作战机械和附近残存的龙族纷纷靠拢过来，在他的面前聚集着，仿佛是在等待下一条指令。

    但欧米伽只是抬起头，不甚熟练地控制着这具陌生的、由钢铁和生物质拼凑起来的躯体，静静地眺望着远处。

    ta观察着这个世界，充满好奇。

