    在得知幽斗他们轻松的解决了A-级别的妖怪海坊主以后，对策组的高层也是相当高兴。

    甚至在得知了大和玖香的灵力突破到A-级别以后，不仅没有怪其擅自主张将海坊主的尸体留给了渔村中的人，反而还大肆嘉奖了他们一番。

    一具A-级别的妖怪尸体这样说给就给了，对策组高层自然也是相当的肉疼。

    但是他们又相当的清楚，比起一个A-级别的妖怪尸身，一个能够斩杀A级妖怪的除灵师更加的难能可贵。

    尤其是现在的世界格局，为了能够手握更多的权利，谁不想多招拢一些实力强的除灵师。

    现在的『非自然对策组』在各种组织跟世家间，不算实力雄厚，但是现在的对策组高层们，却相当看好他们第九组。

    能够斩杀A级妖怪本身就是一件相当了得的事情了，何况现在的天上院幽斗跟大和玖香年龄才多大？

    因小失大的事情，对策组的高层才不会做，想这样的天才，他们更加不会因为一些小事跟对方闹僵。

    而就在幽斗他们对策组九组这边不断的外出任务之际，作为主战场的东京区城市中，此时战火也是蔓延得越来越大。

    一开始的除灵师阵营这边还是顺风顺水的，妖怪的清理行动也是相当的顺利。

    但是自从城市出现不少的未知A级妖物以后，除灵师阵营这边就遇到了一些阻力，甚至演变成了最后的僵着状态。

    对于出现的未知妖物，本来那些除灵世家也没有太过在意，毕竟A级的妖怪虽然强，但是在东京区的范围并不算少。

    可是让这些除灵世家跟除灵组织没有想到的是，这些未知的妖怪不仅处处阻拦他们的猎妖行动，甚至还拉拢起了队伍，并且势力正在逐渐壮大之中……

    可是即便是这样的话，那些除灵世家也是没有太过惊慌，因为东京区的A级妖怪势力虽然不多，但是也不算少。

    现在对方不过是从A级的妖怪，拉拢了一批杂鱼妖怪，形成了一个A级妖怪势力而已，问题依旧不大，情况还在掌控之中。

    直到有一次，斩妖十三家的柊家，遭遇了近期活跃其中一个新兴妖怪势力，对方领头的妖怪是有名的“钩针女”。

    因为当时带队的柊家的宗家族人，所以实力相当的强大，在苦战一番后，也终于将这只妖力A-级别的妖怪逼至了绝境。

    而就当柊家准备将其击杀之际，另外两股妖怪势力乱入了，而他们领头的分别为“手洗鬼”跟“猫又”这两个东京区最近才出现的A级大妖。

    柊家的队伍本来打败钩针女就已经使出了浑身解数，在突然乱入两只A级大妖的情况下，自然无法力敌，只能选择用家族咒术化成狂风逃脱。

    而就在柊家的人，认为手洗鬼跟猫又之所以会出现，是想要渔翁得利，接收钩针女的势力之时，却愕然的发现三妖彼此居然有说有笑的，俨然就是一副挚友的模样。

    按理说妖怪之间弱肉强食是铁则，而且他们彼此都是一个妖怪势力的妖怪头子，遇到这种千载难逢的机会，应该会选择分割钩针女的势力啊。

    可是现在的他们并没有，反而有说有笑的站在一起说话。

    甚至他们一开始就不是为了捡便宜而来的，而是为了救钩针女？

    而在发现这个情况以后，除灵师阵营这边的人，这次是真的不得不在意了。

    因为普通的A级妖怪势力，那些除灵世家可以不将其放在眼里，但是好几个A级妖怪势力联合在一起，他们就不得不在意了啊！

     A级的妖怪本来就棘手，要是再联手的话，即便是他们这些除灵大族也是相当头疼的。

    而且还有细心的人发现，不管是“手洗鬼”、“钩针女”还有“猫又”，他们似乎都是属于之前那些情报以外的妖怪。

    这三个情报以外的妖怪如果是一伙的话？那是否可以推测，现在各个城市中出现的那些情报中没有的妖怪，其实都是一伙的？

    而这个说法刚刚出现在除灵师阵营这边，众人就觉得有些不寒而栗了。

    因为这实在太离谱了，A级的妖怪势力他们不放在眼里，但是近十个A的妖怪势力凑在一起，近十个A级的大妖，这样的力量谁也无法忽视啊！

    怎么多的A级大妖统合在一起，就势力跟层次而已，绝对已经超过了A级的评价，就算不及S级的妖怪势力，但是也相差无几了啊。

    为了推翻这个可拍的猜测，之后的那些除灵世家也开始重点追击这些情报以外的A级大妖。

    因为不管对方是不是跟他们所猜想的一样，事先把不稳定的因素排除，绝对是最正确的做法。

    然而令除灵师阵营这边感到绝望的是，事实就跟他们之前所猜想的一般，这些突然出现的情报之外的妖怪，居然真的是一伙的！

    要问为什么的话，就是每当他们除灵师阵营这边的人，把他们其中某个势力逼至绝境，很快的就会出现援军。

    而且除灵师阵营这边的人还认为，他们之前肯定又特殊的联系方式，否则每次的救援时机不可能把握得那么好。

    很快的，在阴阳塾举办的东京区第二次除灵师阵营会议开始了，这一次甚至连之前外出任务的对策组成员，以及那些除灵家族的族人都被强行召集了回来。

    至于会议的目的，所有人也相当的清楚，那就是为了商讨该如何应对东京区突然出现的这些A级大妖。

    因为被除灵师阵营这边的人看出端倪，所以武士之灵等妖现在也就索性不选择掩饰了，而是直接选择了集合了他们受收拢起来的势力。

    足足十个妖力至少A-级别的大妖，再加上因为他们在东京区救下的大量妖怪，东京区最强的妖怪势力诞生了！

    而且让除灵师阵营这边感到头疼的是，因为之前他们带来的高压猎杀，现在东京区很多的妖怪势力，已经有意向加入这个新兴的妖怪势力了。

    原因很简单，以目前东京区的除灵师力量，如果真的打算根除他们这些妖怪的话，即便是A级的妖怪势力，也根本无法抵抗。

    那么为了选择活命，他们只能选择更强的势力寻求庇护，而现在毫无疑问的，东京区最强的妖怪势力，就是猫又跟武士之灵他们。

