
　　“就是啊大哥，这库房又不是你一个人的。”

　　“我是老大，我说了算。而且，我宫家的库房只传嫡子，我是嫡子又是长子，一切由我说了算。如果你们识相，我心情好可以给你们分一点。如果你们要强要，那我一分不给你们。”

　　两人气得要命，知道和宫少昀说不通，只好转头看着宫老头，说道，“爸，大哥这样你也不管一管吗？我们也是你的儿子，也姓宫。”

　　“闭嘴，听你大哥的。”宫老头没好气的吼了一句，对于这两个不识相的儿子很是恼火。

　　“爸，你也太偏心了吧？”二人很不甘心，很想跟着一块去库房看看。哪怕宫家的规矩说这宫家的库房是属于大房的，可以前这钥匙都是放在当家夫人的手中，现在却到了老大的手中，这不就是说规矩可以改。

　　只不过，宫老头对他们不上心，所以才会拿规矩来说事。

　　“我还可以更偏心。如果你们再唧唧歪歪，耽误了我的事，我就直接把你们赶出去了。”

　　两人一看宫老头生气了，这才没有再争。不过，他们的眼中却是充满了恨意，一是对宫少昀，一是对宫老头。

　　可不管是宫少昀，还是宫老头都对他们的恨意无视了。不是二人看不起他们，而是他们的能力有限，压根就威胁不到二人。

　　江茶跟着宫少昀一起去，在车上的时候，她把钥匙直接还给了宫少昀。她是一个外人，这钥匙如果出现在她的手上，还不知道宫老头会怎么想呢？

　　老宅离得并不远，一行人很快就到了。宫少昀让保镖守在外面，自己带着宫老头和江茶，还有阿忠一起去了库房。

　　宫家的库房是几代人共同努力打造出来的，里面有很多机关。不过，在开库房之前，宫少昀特意的去把机关给关了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这样一来，只要钥匙就能直接把库房的门打开了。

　　他拿着钥匙上前开门，宫老头站在旁边，激动的很。阿忠站在宫老头的身边，轻轻的握住了他的手。

　　阿忠能理解自家主子的心情，毕竟想了这么多年的东西，很快就能看见了，谁能不激动。

　　门很快就打开了，一行四人走了进去。随着几人进入库房，大门缓缓的再次关上了。

　　走进库房，宫老头直接无视了那些财宝，一心只奔那放丹药的地方走去。

　　江茶和宫少昀见过的好东西不少，对这些财宝也没有兴趣，所以也跟在了宫老头的身后，想去见识一下那所谓的丹药。

　　其实宫老头只知道丹药发放置的大概位置，那是曾经宫家的一个老仆告诉他的。后来，又经那老仆介绍认识了一位很厉害的大师，大师对他说那的丹药确实能长生不老，他这才动的心思。

　　到了放丹药的位置，宫老头却发现上面挂了一幅画，却没有发现丹药，心中不由一沉。

　　不过很快，他又想到丹药这样的东西肯定不能随便放，应该是被藏了起来。所以，他伸手掀开了那幅画。天籁小说网

　　画一掀开，一个暗格出现在他的眼前。看到暗格，宫老头心中一喜，飞快的伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1523章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">