    七人塔，玛德琳正在用取奶器挤奶。

    祖国人直接推门而入，看了一眼，砸了咂嘴，转过了身体。

    电视里播放着巴尔市的魔市长飞机坠毁的消息。

    玛德琳将取完的瓶子放在婴儿篮子里，收拾着桌子上的东西。

    “三十多分钟才取了这么一点，确实比不过年轻人了。”

    “但是像你这样女人，现在还能做母亲，其实已经很伟大了。”祖国人背对着玛德琳说道。

    没错，玛德琳还有一个孩子。

    玛德琳脸上挂着温和的笑，手上收拾着奶瓶，“哦，你这么说，也太贴心了，对了，摩市长的飞机坠毁的事情，你知道吗？”

    “…摩市长？我刚看到消息，太可怕了，坠毁，听说是引擎的故障…”祖国人毫不在意地说道。

    “我今天刚见过他，就在这里开完会，飞机的残骸深海已经捞了上来。”

    “哦？”祖国人脸色微微变化，但很快又用笑容掩饰了下去。

    “这件事深海只告诉了我一个，飞机的残骸上有两道灼烧的痕迹，很小，是两个眼睛大小强光造成的，就像是人的眼睛里……”

    祖国人微笑着说道：“你想说什么就说吧！”

    玛德琳靠近祖国人，耐心地说道：“你的品牌是希望，棒球，阳光，M国，但是……你不代表复仇！”

    “玛德琳，我听到他威胁你的声音了，他在讹诈你！”

    “但是时机不对，今晚我要接待参议院批准委员会的一半成员，这决定着我们的事业。”

    祖国人的表情有些不服气，就像是做错事被长辈训斥的孩子一样，想要争辩几句，玛德琳坐在他身边，“你知道的，我们现在正在关键时刻，一旦成功，你将会完成前所未有的伟业。”

    “五号化合物的事情，摩市长是怎么知道的，还有除了他还有谁知道？我们之间应该不存在秘密，我爱沃特就像你爱沃特一样，你不必瞒着我，我可以帮你做更多事情！”

    “我们先不谈这些，我现在需要的是你让那些国会的成员为你神魂颠倒…”

    ……

    深海昨天刚提出要求，没想到公司那边这么速度。

    当天晚上，一把威风凛凛，带着金色铭文的三叉戟就送到了他的手里。

    你以为这三叉戟是一把武器？

    其实……它是一个试电笔。

    深海拿到三叉戟后，拿到鱼缸里试了一下，只要用三叉戟的端头碰触带电物质，就能测出它带不带电，又插了下插座，没想到还能测出电压。

    有了三叉戟，深海感觉原本失去的信心瞬间恢复。

    可惜，设计部那边给不了他绝缘套装方案。

    第二天一早，深海被祖国人喊到了楼上。

    高高兴兴地进来，看到祖国人一脸核善的笑容，顿时心脏一紧。

    我是不是做错了什么事？

    “坐下！”祖国人按着深海的肩膀，让他坐在七人组的座位上，拍着他的肩膀，“听说玛德琳说你捞到一架飞机残骸？还发现了什么？”

    “我……我什么也没发现！”深海硬着头皮说道，他想到昨天拿到武器的高兴劲，到了海里游了一圈，发现了一些残骸。

    这个时候，只能告诉祖国人自己的立场。

    感受到肩膀上的手压力逐渐增大，深海的脸色越发难看，“我……不知道什么残骸，我什么也没看到。”

    “那你应该知道谁是老大，对吧？”

    深海重重的点点头，在祖国人的威慑下，他只能顺从。

    “嗯？”祖国人看着深海的新武器，露出一丝轻蔑，眼睛射过一道镭射光，他手中的三叉戟瞬间被熔断，三叉戟掉落在地。

    祖国人轻拍着他的肩膀，满意地从脸色苍白的深海身边经过。

    只是十几秒钟不到的时间，深海就感觉背后已经全湿了，他的眼睛逐渐失去了神色，呆呆的看着地面断了的三叉戟，内心一股悲楚翻涌而上。

    我……我戟把断了！

    “深海，今天你需要去警局。”艾什莉抱着平板走进来，看着深海失魂落魄的模样，跪在地上，似乎在祭奠什么。

    “你戟把怎么断了？那可是公司定制的，现在只有两把。”

    深海眼前一亮，收拾着郁闷心情，“那还有一把？”

    “有倒是有，但是可能不太适合你，因为那个比较重，而且还有个缺点，所以！”艾什莉犹豫了一下，那毕竟是一个残次品，所以才给深海这一把完美的三叉戟。

    “那可以测电吗？”深海期待地问道。

    “呃……能是能，就是……”

    “既然能的话，那就没什么问题了！”

    “可是”艾什莉刚想说些什么，但深海要意已决，艾什莉只能答应，“那好吧，我回头就给你拿过来。”

    “给我，我现在就可以去警局了！”

    深海拿到第二把三叉戟，这一把确实比之前更大，更长更重。

    但是对于他来说，重量刚刚好。

    噹！

    一声振动，深海感觉自己的自信心随着三叉戟的复活，也达到了极致，甚至自信到了膨胀的程度。

    祖国人欺负他，他都习惯了，所以很快调整了心情。

    深海深吸一口气，感觉空气都变得无比清新。

    “很好，很好，完美！”

    深海缓缓吐出胸中的郁结之气，眼神逐渐的明亮。

    爱德华局长，我……又回来了！

    深海阔步走出大门，甚至感觉无数的眼睛投向了自己。

    “喂，今天的深海有些不一样啊，有点小帅！”

    听到这里，深海挺直了胸口。

    我是深海，我是海王。

    ……

    另一面。

    爱德华正睡着觉，一通电话，将他唤醒。

    “爱德华局长，有个好消息，我们找到了魔爪女。”

    “是代理，算了……”听着熟悉的声音，爱德华翻了个身，“找到魔爪女了？”

    自上次比利几人说要找魔爪女之后，就再也没看到几人的消息，没想到效率这么快，这才几天。

    “发现了什么？”

    “还没，昨天才装的摄像头，我把摄像头的数据同步到你的邮箱里，你看一下。”

    比利几人已经找到了火车头女朋友的住处，正在准备对付她。

    爱德华打开邮箱，看着视频里，魔爪女的身材还挺不错的，不过，紧接着来了一个操汉子，似乎在喊着魔爪女交房租？

    现在超级英雄都这么落魄的吗？

    不是说魔爪女是二流超级英雄吗？怎么穷到连房租都交不起？

    就在爱德华纳闷的时候，忽然看到魔爪女将房东按倒在地，坐在了他的身上。

    “……”

