    张晨和小昭抱着张向北去了厂里，厂里一半的工人都回来了，只有彩娣他们这些路远的，还要过几天才到。

    　　今天还没正式开工，太阳又好，工人们就在院子里拉绳子，晒衣服晒被子，还有很多人三三两两地坐在一起，边晒着太阳，边吃着瓜子花生和各种家里带来的食物。

    　　小莉站在房间门口，看到他们，就跑了过来，把张向北抱了过去，叫道，看美女看美女，北北我们去和美女玩。

    　　张向北喜欢女孩子在厂里已经出了名，女孩子们也喜欢他，看到小莉抱着他过来，都站起来，抢起来要抱。

    　　张晨和小昭朝里面走去，看到赵志刚、赵志龙和老万，在裁房里一层层地铺布，赵志刚和张晨说，裁床要晚上才到，他们下午先裁两板，年前留下的裁片，都被那些工人做完，明天一点裁片都没有了。

    　　张晨点了点头，他和赵志刚说，你去统计一下有多少人到了，小昭准备了红包，已经到的人就先发掉。

    　　赵志刚说好，他让老万和赵志龙继续铺布，自己去统计人数了。

    　　张晨走到了展示厅里，意外地发现贺红梅坐在台子前画着，张晨奇道：“你怎么回来了？”

    　　“我初六就到了，急啊。”贺红梅说。

    　　张晨走过去看看，看到贺红梅在设计那电影剧本里的衣服，已经有两套设计出来，还很不错，看样子是用了心了。

    　　张晨把设计稿拿在手里看着，贺红梅怯怯地问：“过不过啊，师父？”

    　　张晨点点头说，过了，画得很不错。

    　　“真的，那有没有的赏？”贺红梅高兴地叫道。

    　　“你要赏什么？对了，要么去小昭那里领个红包？”张晨笑道。

    　　“我才不要，我还要给张向北红包呢。”贺红梅摇了摇头，“师父师父，听说你手艺不错，要么晚上来两个？”

    　　张晨说好，晚上食堂加菜。

    　　张晨走了出去，走到裁床里叫道，老万，我们去菜场买菜。

    　　赵志龙一听就知道，老板这是要亲自上阵了，他赶紧催老万：“快走快走，我另外去找人来帮忙。”

    　　工人们看到张晨跳上老万的三轮车出去，知道他这是要去菜场买菜，晚上食堂加菜，都开心了起来，有人叫道：

    　　“老板，多买一点。”

    　　还有一直留守在厂里的工人叫道：“我们都被老万喂瘦了！”

    　　其他的人大笑。

    　　张晨和老万，还真是买回了很多的菜，食堂的师傅和帮工也回来了，再加上其他人帮忙，算一算，竟可以搞十几样菜，赵志刚让大家把每个房间的桌子都拿出来，在院子里拼出了一长溜桌子，张晨又让老万去街上拉了酒和饮料回来，晚上干脆聚餐了。

    　　老万带着电工，从两边的宿舍里，接了三盏小太阳出来，把整个院子照得如同白昼。

    　　虽然二月初的夜晚还是寒风料峭，上来的菜，很快就被风吹冷了，但大家还是吃得其乐融融，他们在吃的时候，又不断地有工人回厂，马上加入进来，人越多，就越觉得气氛热烈，连风吹在脸上，也感觉没有那么的冷了。

    　　春节的气氛，在这个院子里，好像又回来了。

    　　张晨坐在小昭的右边，贺红梅坐在小昭左边，张晨想到了，他和小昭换了一个位子，和贺红梅坐到了一起。

    　　张晨和贺红梅说，有事情和她说。

    　　贺红梅举起筷子摇了摇，说：“师父等等，你让我先吃点菜，这菜太好吃了。”

    　　张晨笑骂道：“你吃就是，边吃边听我说，你吃菜还要用耳朵？”

    　　贺红梅点点头：“那你快说。”

    　　张晨就在边上，把孟平的想法，一步一步，详细地和贺红梅说了，说完问她，你觉得这样可不可行？

    　　“太行了！”贺红梅把筷子往桌上一拍，把周围的人都吓了一跳，她叫道：“简直就是天才，这么刁钻狠毒又有利可图的计划都想得出来，我们重庆第一个签。”

    　　“你不用和家里商量？”

    　　“这不是对我们有好处吗？有好处还要商量，你以为我家里人都是笨蛋？”

    　　张晨笑笑，被贺红梅这么一激，他也坐不住了，和小昭说，那我先去把协议写出来。

    　　小昭说好。

    　　贺红梅听到了，叫道：“快快，师父，机不可失，晚上就搞出来，悬梁刺股也搞出来，小昭姐要是舍不得刺，我来刺。”

    　　“好好吃你的，话这么多。”张晨骂道，贺红梅嘻嘻笑着。

    　　张晨去到了展示间，他还是习惯用铅笔和铅画纸，他取过了一整张的铅画纸，在上面写了起来，不一会，贺红梅走了进来，看到，噗嗤一声笑了起来。

    　　张晨骂道：“有这么好笑吗，没看到过人写字？”

    　　“看到过，不过今天见识了。”

    　　“见识什么？”

    　　“你是我见过的世界上最大的作家。”

    　　张晨停下了书写，看着她，不知道她在胡扯什么。

    　　“你看看你，在这么大的一张纸上写文章，不是最大的作家还是什么？”

    　　张晨听到，也笑了起来。

    　　过了一会，小昭走了进来，也是吓了一跳，贺红梅问，见识了吧，这么个人才。

    　　小昭笑道，见识了。

    　　张晨任她们取笑，管自己写着，写完了大半张铅画纸，总算是写完了，写完才发现，写在这么大的一张纸上，看起来太费劲了。

    　　贺红梅叫道，我有办法了，她把这张铅画纸，贴到了墙上，三个人像看画一样看着它，这才感觉舒服多了。

    　　“谁说我是最大的作家，那些写大字报的，不是都写在这么大的纸上吗？”张晨想起来了，叫道。

    　　“人家写大字报的，有用铅笔写的吗？”贺红梅问，“还有，有把字写得这么小的吗？”

    　　张晨被问得哑口无言。

    　　三个人把一大张的纸看完，看得头晕晕的，张晨问贺红梅和小昭，怎么样，有没有问题？

    　　小昭指了指贺红梅说：“我肯定没有问题，那天孟平说的时候，我就觉得很好，这要问她，从客户那方面，她能不能接受。”

    　　贺红梅说：“从大的方面来说，这对我们也是有利的，一是保证了我们的货源，二来，如果我们发展了下面的代理商，对我们来说，也保证了基本的客户，还有就是，其实我们就是过了个桥，是用从下面收上来的钱，在做这事，对我们只有好处没有坏处。”

    　　张晨和小昭都点点头，看样子孟平想到的问题，这贺红梅也想到了。

    　　“就是有一点，师父。”贺红梅说。

    　　“什么？”

    　　“就是专卖，店里面只能卖你们的货。”贺红梅说，“对我们做批发的来说，当然没有问题，我们重庆有一个档口，就全部在卖你们的东西，但对下面二三级代理商，也就是专卖店来说，你想过没有，他要全部卖你们的货，那要多少货？”

    　　张晨愣了一下，是啊，他觉得贺红梅说的有道理，这零售店和批发的档口，区别太大了，批发的档口，款式在精不在多，一个店里，最多有五六个款式就够了，一批货卖一段时间，换上一批，还是五六个款式。

    　　但对零售店来说，就远远不够了，一个店面，要能做出形象，这店面也不能小，按张晨写的协议，最小要在三十平方以上，这样一个店，最少也要有一百多个款式的衣服。

    　　“还有，对零售店来说，还需要品种齐全。”贺红梅继续说，“一个顾客，到了你店里，最好是在你这里买了衣服又买了裤子和裙子，把一身配齐，不能说在你这里买上身，再去其他地方配下身，而且，我们又是这么风格鲜明的衣服，她就是想配，其他店风格也不搭啊。”

    　　是啊，张晨和小昭，都觉得这确实是个问题。

    　　张晨看了看他们的展示厅，他说，我们这里有这么多的款式，大不了就把这些样衣都生产出来，这么多的款式，总够了吧？

    　　贺红梅也看了一下，她说款式是够了，但这样一来，面料就显得单调了，我们可以以棉麻为主，但也要有其他面料的衣服、特别是内衣搭配，总不能说是从上到下，从里到外都是棉麻。

    　　“那还不简单，我们本来就有从台湾人那里进的面料在搭配啊。”

    　　张晨说完，自己马上就意识到了，自己的“半亩田”，现在之所以特色鲜明，吸引人，就是自己这个品牌全部是棉麻面料，如果面料一杂，反倒会把自己的特色冲淡了，这也是他越来越少去蔡金祥那里进面料的原因。

    　　“其实有一个办法。”贺红梅说。

    　　“什么办法，快说。”小昭在边上，听得也急了。

    　　“我们不是还有一个‘昭美’商标，现在都已经不用了？”贺红梅说。

    　　“对啊，这和这事又有什么关系？”张晨问。

    　　“我们为什么不可以‘半亩田’就保持原来的风格不变，只是把款式再丰富一下，其他所有搭配的衣服，都用‘昭美’商标？”

    　　张晨眼睛一亮，叫道：“你的意思是，我们有一个主品牌‘半亩田’，再加一个副品牌‘昭美’，两个品牌的服装互相搭配？”

    　　“对啊，这样不就解决了。”贺红梅点点头说。

    　　对啊，这样确实是都解决了，三个人都笑了起来。

    　　这其实是回到了最初做灯芯条的时候，张晨出样时的想法，只是那时候没有品牌的意识，现在，用品牌就可以把两种互不搭界又互为补充，不是互为补充，而是一种配合另一种，一主一副，就这样把它们区割开来。

