    那元婴转身的瞬间，元婴神通便是同时降临在了李哲分身之上。

    只是，在元婴神通降临的一刹那，李哲的分身却是冷笑了一声，竟是眉目一凝，反而瞪眼看向了这元婴。

    李哲的这具分身，本就是由魔界黑影凝成，乃是无形之体！

    这元婴神通这般控制五感身躯的神通，却是对于李哲的分身来说，几乎可以免疫！

    便是这一刹那，李哲分身骤然一步踏前，左手随手一挥间，已是将崔明肉身脖颈切断！

    同时右手也是一抬手，抓住了崔明的元婴！

    崔明的元婴此刻脸上满是怒意，只是此番已不是在施展神通，而是真正的怒了。

    他是万万没想到，自己的神通，竟是对于李哲的分身没有任何的作用，也便是因为这个没想到，直接导致他肉身被杀，没来得及防守！

    只是这一刹那，李哲分身的手，已是抓在了其元婴之上！

    元婴被擒，对于一个元婴境修士来说，几乎可以说是最大的威胁！

    这元婴只是瞬间便是皱紧了眉头，准备施展元婴瞬移，先拉开距离，而后再想办法将李哲夺舍！

    他也不清楚这两个李哲，究竟哪一个才是真身，但是这对于他来说已是无所谓了，只要能够得到李哲的肉身，他的修为迟早会重修上来，甚至还有可能更进一步。

    只是便是他即将展开瞬移的刹那，一到黑光猛然从李哲的手上散出，直接是将这元婴给包裹在了其中！

    在这黑光之中，崔明的元婴便是感受到了一股前所未有的难受感觉。

    与此同时，伴随着崔明的元婴被李哲分身控制住，李哲那被剥夺的五感也是再度回到了身躯之上。

    李哲长长舒了一口气，胸前迅速的起伏着，脸上满是意外之色。

    他却是没有想到，自己的分身居然是能够免疫那五感的剥夺，到底那分身乃是他的道外化身，不用交流，李哲便已是知晓了发生了什么事。

    只是这刹那间，那黑光便是开始快速涌动了起来。

    李哲分身的这黑光，乃是吞噬之力所化，对于元婴这一类能量凝聚体，却是有着无比致命的伤害能力！

    转眼间，时间便已是过去了足足一刻钟的时间。

    当那黑光消散之时，李哲分身的手中，已是没了元婴，仅剩一个青莲道台！

    看着这道台，李哲的分身微微点了点头，对着李哲说道：“我已是到了突破的临界点了，若是无其他事，我便先行返回突破了。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头。

    通过血契，他已是了解到了李黄那边恐怕已是遇到了危险。

    但是李哲这边，到底还是不想将自己的道外化身，也便是此刻他是单独一人被围攻罢了。

    若是周边还有其他人，恐怕李哲都未必会将自己的分身召来。

    此刻，李哲对着分身点了点头，应声道：“嗯，你先行回去突破吧，此番想必也都了解元婴境和金丹境的差距了，早日突破，不会有坏处。”

    闻言，李哲的分身微微颔首，而后身形架着遁光，转瞬之间，便已是消逝在了天际。

    与此同时，九仙宗紫府世界入口。

    左长生依旧躺倒于那被自己身躯砸出的深坑之内，头发已是被鲜血浸红，此刻嘴角依旧是在不断的外冒着鲜血。

    半空中，那阴柔男子静静看着下方的众人，目光之中有一抹戏谑之色流出。

    “咳……”

    左长生猛地长咳一声，这一刹，他身躯之上的威压仿佛是骤然变淡了些许。

    趁着这个机会，左长生也是挣扎着从地上站了起来。

    只是身形才刚刚站立，那威压便是再度轰然而至，他膝盖一弯，险些直接跪倒在地。

    “啧啧，东华宗长老，也就这般？”

    那阴柔男子身形飘然而下，落在左长生的身前，看着他，轻声问道。

    左长生咬了咬牙，没出声，只是体内元婴已是开始全力运转，对抗着这近乎无穷的威压。

    咔……

    伴随着一阵碎裂声响起，左长生脚下的地面已是出现了一条条的裂缝，整个身躯也是开始不住的颤抖了起来。

    “跪下吧，跪下之后，就不会这般难受了。”

    这男子看着左长生，嘴角流露着一抹冷笑。

    倒不是他针对左长生，只是左长生乃是这一众东华宗长老之中，实力最为强悍之人了，其余的人此刻在深坑之中，饶是他刻意放缓了威压，依旧是无法起身。

    “是吗？”

    左长生露出一抹惨笑，低声说道。

    只是在这一瞬间，他左手食指微微弹动了一下。

    若是向内看去，便是可以看见，左长生的食指骨间，有着一颗细小的珠子，而伴随着他这细微的弹动，那珠子也是瞬间化作飞灰，而后变幻成灵力，在其体内流转，不留一丝痕迹。

    也是这珠子碎裂的刹那，东华宗，灵明紫府真人洞府之中。

    一枚摆放于洞府正中的一颗珠子也是同时碎裂。

    “嗯？”

    灵明紫府真人缓缓睁开双眼，看向了那散落在空气中的珠子粉尘。

    下一刻，伴随着一阵空间气息波动，灵明紫府真人的身形，已是消失在了这洞府之中。

    “是啊，怎样，跪下吧？也许还能活下去呢？”

    那阴柔男子缓缓走近左长生的身前，淡笑着说道。

    只是便在这一刹那，左长生的身前空间骤然碎裂，一只手掌伸出，一掌向着这阴柔男子的胸口拍了过去。

    “退！”

    这阴柔男子面色一边，低喊了一声，整个身形直是在这一刹那倒退了到了数里之外。

    只是，那手掌此刻化掌为拳，而后缓缓张开，只见那手掌之内，已是多了一朵青莲。

    那青莲缓缓绽放，整片天地顿时一震，那男子更是闷哼了一声，吐出了一口鲜血！

    他修为不过紫府境初期，虽说邪修到达紫府境，实力已是与寻常紫府境修士相当。

    只是可惜，灵明紫府真人，乃是紫府境中期大能！

    这一个小境界的差距，却是天差地别！

    “师尊！”

    左长生身上的威压瞬间消散，他长舒了一口气后，才是低身对着眼前出现的灵明紫府真人抱拳一拜，恭声喊道。

    灵明紫府真人淡淡的点了点头，而后轻声道：“你等先行恢复吧，这邪修便由本真收拾。”

    左长生长舒了一口气，对于自己师尊自然是抱着十分的信心的。

    当即他便是抬起手，从储物袋之中将上次李哲给予他的那枚气回丹拿了出来，服下之后，便是直接开始盘膝修炼。

    事实也正如同灵明紫府真人所言，这邪修在他手上，根本连任何反抗能力都没有，只是交战的瞬间，便是直接被灵明紫府真人给拉入了自己的小世界之中！

    也便是这时，李哲也已是驾着遁光，赶到了这边，刚一到，李哲便是直接来到了左长生的所在。

    见着左长生正在调息恢复后，李哲才是长舒了一口气，身形一闪，便是直接到了左长生右侧。

    李黄此刻也是躺在一个坑中，已是现出了原型。

    其他长老都还好，毕竟都是元婴境，饶是无法抵抗这威压，也是能够勉强撑住。

    而李黄到如今，也不过是金丹境初期的实力，只是那威压都让他难以抵抗！

    若非是灵明紫府真人到来及时，只需再过一会，李黄便是会被那威压给直接碾死！

    不过饶是如此，李黄如今也是有进气，没出气了！

    好在赶来及时，李哲也是顾不得可惜，直接是从自己储物袋中取出了一枚气回丹，放入了李黄的口中。

    伴随着气回丹入口，李黄的气息才终于是勉强平复了一些。

    见状，李哲也是舒了一口气，伸出了一只手，搭在了李黄的丹田处，帮助其消化丹药。

    此番灵明紫府真人与那阴柔男子的对战，可是与当初天南境的魔族对战完全不同了。

    当初天南境那番大战，双方都是没有任何退步的余地，因此饶是紫府境的战斗，也是解决得极快。

    但是对于此番这个邪修来说就完全不同了，他可是不知道废了多少工夫，才是能够修炼到如今的境界。

    这等邪修，早就淡去了各种情感，若是能保全自身，即便全宗沦陷他也无所谓！

    毕竟有着这等实力，到哪里不可以东山再起？

    因此，在灵明紫府真人的小世界中，他压根就没有丝毫的还击，而是一直在躲闪，同时想着办法想要逃出去。

    一转眼，时间便已是过去了足足三日的时光。

    这三日里，不光是左长生借着气回丹，恢复到了巅峰状态。

    其它的长老也都是各自将伤势恢复了极多，如今都已是基本恢复了巅峰状态。

    而李黄此刻也是再度恢复了化形的模样，静静的站立在了李哲的身旁一侧。

    “主人，咱们还要等多久啊？”

    李黄看了一眼身前席地而坐的李哲，低声问道。

    李哲微微摇了摇头，轻声道：“等就是了，此番事情已是通知了宗门，接下来想来是不会有太大的问题了。”

