    乔知暖摇了摇头，“一个亿，你如果能拿得出来的话，我们就撤诉。”

    “你们简直就是狮子大开口！一个亿，你也敢说！”律师一听这个数字，差点就没喘过气来，整个人都瞬间暴躁了，也早就失去了刚才的冷静自持。

    “对啊，我就是狮子大开口，”乔知暖摊了摊手，“去打电话问你的雇主吧！至少在赔偿金上拿出来点诚意来！”

    即便如此，对方律师也又给柳倩那边的人打了电话。

    “要……一亿。”

    律师的这句话说完，那边就传来了咆哮声，律师赶忙就把手机移开了耳朵两公分的距离，手忙脚乱下，不小心按了扬声器。

    咆哮声从听筒内传了出来。

    “一个亿？怎么不去抢？赚钱现在这么容易了么？就这都能要一个亿？那好啊，你去转告他们，我愿意脱了衣服去裸奔，给我一个亿啊！”

    沈锦赫忽然闲适的笑了一声。

    这笑声经过听筒传到了对方的耳中。

    “柳董，你确定要裸奔么，就为了一个亿？”

    对方没想到自己气急之下说出来的话竟然会被人给听到，气的一时间说不出话来。

    沈锦赫也没有给对方机会，直接说：“因为你裸奔的第二天，你公司的股价就会呈跳水性下跌，到时候，蒸发的市值就不止一个亿了。”

    柳董无话可说。

    对方律师在走的时候，还特别义愤填膺：“我告诉你们！最多五千万，已经是封顶了！你去问问，所有调解金里面，超过一百万的有多少，超过一千万的又有多少？到时候非要闹到法庭上的话！你们只能是钱财两失，什么都捞不到！”

    柳倩的案子，很多律师都不想接。

    重金之下，必有人渣。

    面前的这位律师，就是最后“勇敢”接下来的一位。

    可是，他们不知道的事，这个世界上，总有金钱买不到的东西。

    就比如说曾经的屈辱，被践踏在脚下的自尊，那已经逝去的心惊胆战的日日夜夜，那被校园欺凌而失去了的健康失去了的理智以及失去了的美好青春回忆。

    …………

    调解不成，庭审的日期便定了下来。

    在九月初。

    这个时间点，沈锦赫说是很好的，正好是恰逢开学季。

    只是，在这段时间里，怕的就是热度减缓，到时候会受到影响。

    沈锦赫说：“我尽量申请提前，但是毕竟需要排期。”

    “没关系的，”及时赶回来的贺千鹤也说，“现在这种结果，我们都已经很满意了。”

    不得不说，舆论的影响力真的很大，现在已经在网上掀起了大规模“反对校园暴力”“反对校园欺凌”的呼声，从而也引起了相关部门的注意。

    蔺公馆那边风平浪静，没有传来任何消息。

    没有消息就是好消息，最起码意味着莫雅夫人对此重视了。

    而就在这时，传来了赵婧失踪的消息。

    乔知暖听到这个消息的时候，正坐在椅子上泡脚，猛地就把泡脚的木桶给踹翻了。

    “什么？！”

    电话是王子琪接的。

    她握着听筒，面色凝重，点了点头，“好，我知道了。”

    王子琪挂断了电话，握着手机，“赵婧失踪了，网上小范围的已经开始传播了。”

    乔知暖立即拿起手机来查看，果然。

    【蔺公馆佣人失踪，莫雅夫人急报案】

    【蔺大小姐否认失踪，拒不接受采访】

    王子琪嗤笑，“这母子两人也是有意思的很，一个事情两套说辞。”

    乔知暖心里有些慌。

    赵婧那天的状态她是看在眼里的，原本以为莫雅夫人能够有些作用，却没有想到竟然还是闹到这种地步。

    她立即就穿了外套要出去。

    王子琪问：“你要去哪儿？”

    “去蔺公馆。”

    王子琪说：“我跟你一起！”

    乔知暖找到了蔺公馆，在门口提出来要见莫雅夫人。

    幸运的是，今天蔺恬没有在，这样的话，就节省下跟蔺恬掰扯的时间。

    乔知暖和王子琪直接由佣人带到了会客室。

    佣人端上了水果和茶点，“夫人马上就下来，您二位稍等。”

    莫雅夫人出现，乔知暖意外的从她的脸上看到了疲惫和憔悴，就好似是连续好几天都没有睡好觉一样。

    乔知暖站起身来，“夫人。”

    “是你啊。”

    莫雅夫人记得乔知暖，她微笑着，“请坐，不知道你今天来找我是为了什么？”

    事出紧急，乔知暖直接单刀直入的说：“是为了赵婧。”

    莫雅夫人一听，面色果然是陡然间一变。

    “你怎么……”

    “那封匿名信，是我写的。”乔知暖直接坦诚的说。

    莫雅夫人先是一愣。

    乔知暖把自己那天晚上无意中看到赵婧在人工湖边要跳湖，及时的将她给救了下来的事情告诉了莫雅夫人。

    “我应该早点直接过来找您的，但是……我和您女儿的关系，所以我选择了给您发邮件。”

    “邮件我收到了，只是……”

    就晚了一个晚上的时间。

    莫雅夫人现在都十分的懊悔，如果当时能不听从女儿蔺恬的话，把赵婧叫过来谈一谈，事情就不会闹到如今的地步了。

    “您报警了是么？”

    “是的。”

    这是莫雅夫人坚持要报警的。

    蔺恬的意思是不想要声张，这件事情还是悄无声息的解决来保全颜面。

    而莫雅夫人坚决的推翻了蔺恬的这个决定，“蔺恬，你是我的女儿，你怎么能说出来这样不负责任的话！即便是你爸爸现在知道这件事情，也是不可能认同你这样不负责任的观点的！”

    所以，这才出现了报纸上，所谓“母女不和”的观点。

    警方那边会出警力，莫雅夫人也会派人私底下去找，乔知暖临走前，莫雅夫人叫她留下了联系方式。

    “你是……”

    乔知暖说：“我姓乔，名叫乔知暖。”

    莫雅夫人与乔知暖有些一见如故，感觉上气场很搭。起身送她们出去。

    在门口，刚好就碰见了从外面回来的蔺恬。

    蔺恬在外面受了气，被那些狗屁不通的记者问的那些乱七八糟的问题搞的头大，偏偏还要保持所谓的名媛形象，天知道她有多想骂回去。

    可是事实上就是她灰头土脸的回来了。

    本以为回到家就好一些，谁知道，回来之后看到的竟然是莫雅夫人和乔知暖两人相谈甚欢的模样。

    她脸色一下就向下垮了四十五度，“你们为什么在这儿？！”

    自从和乔知暖当面戳破之后，蔺恬也不屑于再伪装好姐妹了，径直劈头问道。

    王子琪呵呵了一声，“我们来找的是莫雅夫人，不是你，这地方又不是你一个人在住的。”

    就凭借刚才和莫雅夫人的交谈，她觉得莫雅夫人真不愧是女子协会的会长，一举一动，一言一语，绝对不是一般女人能比得上的。

    而且，更加难能可贵的是在这样的位置，却能低头承认自己一时疏忽的错误。

    王子琪敬佩的就是这样的人！

    蔺恬满是恶意的看向王子琪，“哼，果然是物以类聚人以群分，乔知暖，没想到你竟然沦落到和这种下三滥的女人为伍了！”

    “蔺恬！你给我闭嘴！”

    乔知暖还没有说话，莫雅夫人生气的怒吼一声。

    “我说的又没有错，她就是一个伎女！整天游走在男人之间卖笑，宋曼曼的男朋友霍家的少爷，就是被她给勾走了！”

    莫雅夫人皱着眉，“是谁叫你说话这样不懂礼貌，这样粗俗，这是我请来的客人！”

    蔺恬转向莫雅夫人，“妈，你到底是我的妈妈还是她的妈妈！你知道不知道，这个女人，”她手指着乔知暖，“这个女人就是墨司霆的情妇，就是从你女儿手里抢走你未来女婿的那个小三！”

    蔺恬一双眼睛里蓄满了泪水，狠狠地瞪了乔知暖一眼，拎着裙摆跑进了别墅里。

    莫雅夫人在听见蔺恬的这句话的时候，很明显是有片刻的愣怔，怎么可能……

    她随即朝着乔知暖十分抱歉的笑了笑，叫了管家送两人离开，自己转身回去了。

    乔知暖看着莫雅夫人离开的背影，也不知为何，内心忽然失落了一下。

    王子琪侧头晃了一眼，忽然发现乔知暖这个角度竟然是和莫雅夫人长得有一些像，不过这念头在脑海中一晃而过，她也没有深想。

    “走吧，我觉得，这个莫雅夫人肯定要对咱俩有偏见了。”

    “嗯？”

    王子琪说：“你看着吧，蔺恬肯定不知道私底下怎么说我们呢。”

    莫雅夫人一路追到楼上，蔺恬已经狠狠地甩上了门。

    “恬恬，你开门！”

    蔺恬没有开门。

    莫雅夫人便叫来管家，拿着钥匙去开门。

    打开门，就看见趴在床上，被子隆起有一个身影，被子里面发出来呜呜的哭泣声。

    莫雅夫人走过来，“恬恬，刚才是妈妈不对，你别哭了。”

    在莫雅夫人的拉扯下，蔺恬手一松，遮盖着脸上的被子就被拉了下来，露出了一双哭的红肿的眼睛。

    “妈，你知道我有多喜欢墨司霆，就有多厌恶那个乔知暖！你现在竟然还帮她说话，还说她是你请来的贵客……”

