    君倾九分析得头头是道。

    且有理有据。

    凤幼安很惊讶，才不过一周的时间，他就成长如此迅速，把兵书领会得很好了，真的是个天才。

    她送的《孙子兵法》和《战争论》，看来还是有用的。

    “瘠幽谷？”

    “对。”

    君倾九白皙修长的手，拉出三指，在瘠幽谷和黄沙隘两个地方，划拉着，推演类比。

    凤幼安听得很认真：“阿九真是个军事天才。”

    君倾九笑了：“都是从幼安的神书里学到的。”

    他从她身上，获益良多。

    对她的感情。

    不仅仅是单纯的倾慕。

    而是更深次的。

    凤幼安道：“我问了南疆军的副将严斯寒，他说，伏击的那一队东蛮士兵，俘虏了大概百来人，全部都在审问时，吞了藏在牙齿里的毒药自杀了。不过，从他们的体魄和胸前的兽头刺青，可以判断是东蛮人。”

    这是疑点所在。

    伏击的人，是东蛮人。

    剑师刺客，却像是君临人。

    选择伏击的地点，也不对劲，处处都透露着古怪。

    君倾九若有所思，略一沉吟，问道：“幼安，武严侯遇刺时，身上十八道剑伤，可曾留下行凶的兵器？”

    凤幼安道：“不知道，我回侯府问问。”

    君倾九慎重道：“凶器很重要，不出意外，可以查出隐藏线索。”

    凤幼安点头：“好。”

    不知道从什么时候开始，眼前这个少年，变得如此可靠。

    她信任他。

    他能力也强。

    她遇到重大事情，都会下意识地与他商量，认真考虑他所提出的建议。

    阿九……早已不是初见时，那个需要帮助的小少年了。

    他，长大了。

    凤幼安看着少年换了男装之后，逐渐褪去的青色，英俊绝美的面容，妖冶的五官，也不知道为什么，一瞬间，有心神上的恍惚。

    哎，真是个妖孽。

    长成这样。

    君倾九一笑，如雨落繁华，千树花开。

    “幼安，我脸上有什么东西么？”

    “啊？没。”

    凤幼安顿时尴尬起来，耳根微热。

    糟糕。

    偷看美少年，被正主抓了个正着。

    她这老脸没处搁了。

    君倾九深井一般的黑瞳，逐渐幽暗，声音微哑，像是从胸腔里震出来的一样：“是不是还不习惯我男装的样子？”

    他很喜欢，她的视线，落在自己身上。

    只要看我一个人就好了。

    永远。

    凤幼安耳根越发热了：“……嗯。”

    不行，他才十五啊！

    你的心理年龄，可是26啊！

    凤幼安忽然有一种老阿姨，偷看帅弟弟被抓包的羞耻感。

    君倾九露出乖巧可爱的模样来：“没关系，时间还长着呢，幼安可以慢慢适应，不要有压力。你可是我很重要的人。”

    嘭嘭——

    嘭嘭嘭——

    凤幼安也不知道怎么回事，忽然间心跳加速，心律失常。

    君倾九注意着她的每一个细微表情，压抑着心中的狂喜，她耳朵红了，她……对自己不是全无感觉。

    “你的茶凉了。”

    他伸出手。

    放在了她的茶杯上，试了一下温度，正好碰到了她的手指。但是只接触了一秒，转瞬收回，“我给你添杯新的。”

    凤幼安的手指一僵。

    仿佛被电到了一样。

    她看了一眼君倾九的手指。

    应该……不是故意的吧。

    君倾九仿佛啥也没发生过，自顾自地替她添了一杯新茶，微笑着递了过去：“冬天，喝暖一点儿好。母妃已经能坐起来了，我给她做了一个轮椅。”

    凤幼安接过茶水。

    不自觉地，就被他把话题带过去了。

    来不及深思，阿九是否故意触碰她的手。

    “阿九还会木工？”

    “会一些。”

    “轮椅都会做，简直全能。”

    “在疯人塔的时候，没有什么家具，需要的东西，只能自己到后山砍树打磨。”君倾九提起年幼时候的过往，“桌椅啊、小玩具啊，书柜，木雕，都可以。”

    凤幼安看着他的笑容，莫名心疼。

    上辈子的自己，十五岁过着无忧无虑的生活，是父母的掌心宠。

    从来不会发生桌子椅子，都要自己用木头锯，亲手打磨雕刻的情况。

    阿九的日子，着实是清苦。

    “这个，送给你。”

    君倾九从袖子里，取出一枚木雕小象。

    是个可爱的女娃娃。

    扎着双丸子头。

    凤幼安乐了：“怎么有点像我？”

    君倾九深深地凝视着她：“就是按着你的五官雕刻的，是我想象中，幼安小时候的样子。”

    “好可爱，我很喜欢。”

    凤幼安对这个精致的女娃娃小木雕，爱不释手。

    这雕工。

    这线条流畅程度。

    至少算半个大师级别了！

    凤幼安又去看望了梅太妃：“手术恢复得不错，双腿坏死的髌骨，在愈合中。这些日子，娘娘记得按时服用养骨汤。”

    “好，多亏幼安救了我。”

    梅太妃坐在舒适的轮椅上，抓着凤幼安的手，满眼的感激和欢喜，“你的养骨汤，我喝了之后，夜里睡觉腿就不痛了。效果特别好。”

    凤幼安勾唇：“对娘娘有帮助就好，跳下冰河救你的是阿九，我可不敢占全功。”

    这会儿。

    佛堂内室，就她们两人。

    梅太妃轻轻地拍了拍凤幼安的手背，压低了声音，颇为担忧地问道：“幼安啊，阿九性别暴露之后，是不是连累到你了？每每想到，我这心里，都愧疚不已。”

    梅太妃太了解，流言可畏这句话是什么意思了。

    她儿子，男扮女装十五年。

    为了救她暴露。

    日日和阿九待在一起的幼安，肯定要被人嚼碎舌根子！

    尤其是后宫那些女人，以及君氏皇族的命妇，高门贵女之流。

    “没事的，太妃娘娘。别人怎么说，是别人的事。”

    凤幼安露出了善解人意的微笑，“我与阿九清清白白，是亲人好友，才不是她们所揣测的龌龊关系。”

    灵药阁开张的时候，就被花音狠狠地闹了一番。

    那她名誉说事儿。

    梅太妃听到这话，一时之间，不知道是该心疼幼安，还是该心疼自己儿子了。

    “还是小心些好。这世上，往往女子对女子的敌意最大。”

    “多谢太妃娘娘提醒。”

    凤幼安穿越之后，原主生母早亡。

    要说谁对她的关爱，像母亲。大概就是梅太妃疯病治好之后的样子吧。

    “如果遇到了麻烦，你就去找阿允……就是梅太尉。”梅太妃从腰侧，取下一枚双鱼佩，递了过去，“这是成对的，代表双生。我与他是一母同胞的双生兄妹，拿着这双鱼佩，不管什么要求，他都会帮你一次的。”

    精致的暖玉，雕刻成双鱼的形状。

    阴阳双鱼。

    相生相伴。

    这玉是价值连城的蓝鲛玉，玉质晶莹剔透，阳光下透着苍穹天空一样的蓝。且双鱼的形态栩栩如生，连鱼鳞上的花纹这些小细节，都做的极精致细腻。

    凤幼安：“这玉佩太贵重了，娘娘。”

    梅太妃在疯人塔和君倾九过得那么落魄，都从没有把这枚玉佩拿去变卖，可见是极重要的贴身之物。

    就这么给了自己……

    梅太尉的一个承诺，任何要求都能答应，有多大的分量，可想而知！

    那可是掌管着京都大营二十万军队，位列三公之一，让太上皇和泰和帝都深深为之忌惮的梅太尉啊！

    凤幼安此刻并不知道。

    这块双鱼佩，以及梅太尉的这个承诺，成了三叔日后翻盘的关键。

    让凤家彻底从深渊里，爬了上来。

    *。*。*

    凤幼安从佛堂里出来。

    准备离开皇宫，回武严侯府。

    谁知道。

    还没走到宫门口，就被人给拦下了。

    “安药师，陛下有请。”

    那是一个身材极为高大，五官深邃的男子，标准的阴沟鼻，细长眼，薄凉长相，气势非凡。

    身上穿着锦衣卫的飞鱼服。

    腰间配着绣春刀。

    头上带着指挥督察使官员的，黑色高毡帽。

    凤幼安心里一个唐突，立刻明白此人的身份了——泰和帝的心腹，锦衣卫指挥督察使陆大人。

    陆停这个人，名声不好。

    准确的说，是名声极差。

    “朝廷鹰犬”“炮制冤狱”“戕害忠臣”“朝廷走狗”……

    锦衣卫查案，雷厉风行，据说每个月都有无辜的臣子冤死在陆停手里。

    “陆大人，陛下找我，是有何事？”

    凤幼安正色问道。

    陆停面色不善地盯着她：“陛下做事，自有陛下的道理，安药师只需服从便是。”

    凤幼安：“……”

    难交流。

    像茅坑里的石头，又臭又硬。

    陆停对凤幼安没好印象，在他的刻板认知里，这世上只分两种人——服从泰和帝的人，和违抗悖逆泰和帝旨意的人。

    前者是应当，后者该杀。

    凤幼安显然属于后者。

    对付武严侯凤潇，泰和帝可是筹谋了足足两年之久，才拟定了完整的计划，方方面面都准备的天衣无缝，少一个剑术极高的杀手，也被花音的父亲盯上了，本该是万无一失，偏偏冒出来一个凤幼安！坏了陛下的好事！

    陆停显然不会对她有好脸色，恨不得直接一刀抹了她脖子！

    “希望安药师，能够认清自己，不要悖逆陛下的旨意。”

    “陆大人这话说得，幼安怎么敢抗旨呢？”

    五分钟之后。

    御书房内。

    泰和帝黑着脸，看着下方跪着的凤幼安，厉声道：“你敢抗旨不遵？”

    “陛下。”

    凤幼安躬身叩拜着，“臣女并非故意抗旨不遵，您让我留在宫中，替太上皇治疗一月。这恐有不妥，太上皇的心疾是慢性病，并非急症，不需要医师从旁寸步不离照料，臣女给他开的速效救心丸，足以缓解任何突发状况……”

    “放肆！”

    泰和帝不耐烦地打断了她，把手中的奏折，摔在了桌案上，“太上皇何等尊贵，身边配个随侍的神医，不是应该的么？朕让你给太上皇治病一月，彻底治好他，你都做不到么？”

    “臣女做不到。”

    凤幼安停止了腰背，半点不怂，直接迎上震怒的龙颜，“臣女三叔重伤卧床，尚未度过危险期，臣女不放心。”

    “怎么？太上皇的健康，比武严侯还要重要？”泰和帝开始发难了。

    但凡凤幼安敢点个头，那都是天大的错处。

    太上皇是天子之父。

    上一任九五至尊。

    武严侯凤潇就算功勋盖世，是个战神武将，但是分量依然远远不及太上皇。

    这就是泰和帝想出的策略之一。

    “臣女不是这个意思，太上皇自然是最尊贵的，但他的病是慢性病，不可逆的。心脏病只能延缓，无法真正治愈。但三叔可是急等着臣女救命。”凤幼安急了。

    这皇帝怎么回事？

    硬是要把她扣到宫中，这种紧要关头，给太上皇做贴身医师，一个月不许离开，开什么玩笑！

    一个月之后，三叔是死是活、是瘫痪、是残废都不知道了！

    还没拆线呢。

    还没做复健呢。

    每日需要输液、用的西药，也只能自己能提供。

    “武严侯的伤你不必担心。”泰和帝沉声道，“朕已经派了太医院的两位资格最老的太医，前去侯府，帮他治疗。不会有事的。”

    凤幼安心中暗骂：就是你派去的太医院老顽固，才会出事！

    “臣女给三叔治疗的，是独创的特效药，宫里的太医恐怕不行……”

    “怎么就不行了？你把特效药给徐太医，徐太医会按时给武严侯用的。”

    凤幼安彻底沉默了。

    她知道。

    现如今，泰和帝是铁了心，把她扣押在宫内。

    真实目的是什么？

    给太上皇尽孝？

    不！

    真实目的，应该是三叔！

    凤幼安的心头，忽然冒出来一个十分惊恐的猜想——泰和帝，该不会是不希望三叔治愈，愈合如初吧？

    她的脊背出了一层冷汗。

    自古，君让臣死，臣不得不死。

    为了印证自己的猜想，凤幼安决定试探一下：“陛下，您有所不知，三叔的情况其实非常的糟糕，臣女的特效药，也只能勉强吊住性命。他全身经脉寸断，无药可医，不出意外，会成为手脚都不能用的残废，臣女怕他接受不了，会情绪崩溃，作为至亲，才无论如何都要守护在旁的。”

