    窦诞虚弱的笑了笑，抓住妻子作恶的手，“奄奄一息”的道：“回京已有数日，你怎的不来迎我？”

    李秀英甩手板脸，“下堂之妇，怎敢出去丢人现眼？”

    窦诞在她面前向来弱势，虽然不至于像房玄龄一样畏妻如虎，可事事容让总是免不了的，如今仕途不顺，家里人也靠不住，又病的要死要活，真的是来到了人生谷底。

    看着妻子憔悴不少的样子，窦诞不由悲从中来，许是之前在宫中哭了一鼻子，也习惯了，金豆子说掉就掉了下来。

    “我与二娘相伴至今，从不曾相负，如今落魄至此，兄弟欺辱，家人离散，二娘也要弃我而去乎？若是那般，我也不拦你……”

    说到这里，哽咽难言，泣不成声，鼻涕一把泪一把的样子……要是被李破见了，不定怎么笑话他呢。

    李秀英本是一肚子的火气……她不晓得窦诞已经回京，不然定要前去卫所先见上一面，当面问个明白。

    乍一听到窦诞病重，心中惶急之下，连孩子都没带就先赶了过来，到了这里问了大夫才晓得丈夫病情是重了些，可总归是死不了的，养上些日子也就好了。

    到此心中恼怒就不用提了，这一年来的担忧，伤心，恐惧等等负面情绪在这一刻好像都需要发泄出来，真想一刀下去宰了这厮一了百了。

    不过当见了丈夫这番狼狈模样，火气不知不觉间便已消了大半，抬手狠狠给了丈夫几下，便扑到丈夫怀中大哭起来。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，他们两个却是同命相连，飞都不知道要飞去哪的那种。

    窦诞到底正在病中，情绪激越之下，跟妻子勉强嘀嘀咕咕的说了两句，估计也不太清楚自己说的是什么，便又昏昏沉沉的睡了过去。

    李秀英哭了一场，心情平复许多，晓得丈夫并无休妻另娶的意思，心里也不知是个什么滋味，却也不打算回去妹妹那里居住了。

    公主府里都是些孤儿寡母，整日里期期艾艾的影响人的心情，远不如待在自己府中舒服……只要别被人欺上门来……

    想到这里又使劲的给了窦诞两下子，窦诞呻吟了两声也没醒过来，李二娘看他那死样子血压都高了不少，咬牙切齿的咒骂了几句。

    少年时她对丈夫可谓是敬慕非常，结亲之后也很欢喜，可后来就不成了，丈夫常年在外，总是见不到丈夫影子的日子过的非常寂寞。

    窦诞入蜀任职一去就是数载，她在窦氏主宅中住的是心烦意乱，恨不能早点离开那鬼地方。

    等到李氏遭逢巨变，她也在覆巢之下，心中之栖遑那就不用说了，战战兢兢的观望许久等来的却是窦氏顺手一刀，想要休她出门。

    这倒霉日子过的她都不想活了，可以说李秀宁是她最后一根救命稻草……那会她连丈夫都不很指望了，想的是若无丈夫首肯，窦氏怎敢对她如此？

    有时她都在想，当年去云内时，当今皇帝好像对她还不错，不如去求求皇帝……

    好吧，李破其实没看错，李二娘可不是什么安分之人……换句话说，关西人家的女儿大多都很刚强，临到绝境时什么事都能做的出来，生存能力不是一般的强。

    窦诞可不知道自己头顶上差点长草，又睡了半天，晚上时吃了些药，勉强用了些粥汤，又睡了一夜。

    许是挨了妻子几下，又哭了一鼻子，放下了许多心事，第二天的时候，病情竟然好了很多，脑筋也终于转动了起来。

    催促着妻子把孩子都接回来，也跟妻子说了送儿子入宫给皇子伴读的事情，让李二娘分外惊喜。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村……触底反弹的滋味美妙的很，李二娘想也没想就紧着带人去妹妹府里把两个孩儿给带了回来。

    窦孝慈在窦氏接受了标准的贵族教育，实际上窦诞记错了，他家孩儿今年五岁多些，并不是六岁，可也到了懂事的年纪。

    经历了这么一场风波，孩子多少变得有些怯怯的，礼仪上倒挑不出太多的毛病来，和李破的儿子不同，人家大字已经能写的有模有样，诗词也背了一堆，还能自己写些短文什么的。

    不说有多天才，却也很有些天资，就是……也许是母亲太过强势的缘故，性情有点偏软，细声细气的样子让窦诞一下就想起了他家四郎。

    如果是以前的话，他一定不很喜欢，关西男儿即便是出身书香世家，多数也不缺男儿气概，表现的太过柔弱的话，很容易被兄弟姊妹欺负，也不会得父亲喜欢。

    可现在嘛，窦诞挺满意，多让皇子欺负欺负，将来前途不可限量啊……要是再笨些就好了，皇子才开蒙，你要是能文善武的，岂不惹皇子嫉妒？那还能有好日子过了？

    总的来说，窦诞这一双儿女都很不错，聪明伶俐，长的也随了窦家人，白白净净，有些微胖，很符合时人的审美。

    窦诞虽在病中，却还是满意的直点头，果然都是他窦三郎的种……

    接下来的几天，窦诞一直在叮嘱儿子，到了宫中该如何跟皇子相处，对那些重臣，宫人等该如何区别对待，见到了皇帝，皇后和宫中的贵人们又该怎么做。

    事无巨细说了很多，也不管儿子能不能记得住，甚或是其愿意不愿意……父子之间，儿子自然要听父亲的，这在当世是天经地义的事情。

    而且皇子的伴读肯定不是一个，最得宠的那个一定是最忠心，也最符合皇子心意的那一个，窦诞自己就是这么过来的，对这些体会尤为深刻。

    可惜的是他和儿子相聚日短，儿子也还幼小，体会不了太过深刻的东西，所以不能把自己所知都教给儿子，只能捡重要而浅显的来说。

    窦孝慈也是倒了霉，本来是皇帝的外孙，这会儿却一下子成了人家的伴读，需要去侍奉别人了，也不知能不能转过这个弯来。

    窦诞和李二娘夫妇就没什么，贵族人家就是这般，什么都可以拿来当做棋子，相比一家人的富贵，其他诸如亲情什么的就都要排在后面了。

    尤其是夫妇二人来到了人生中最为艰难的时刻，儿子此时已经成为了他们复起的希望之一，不容有失。

    几天下来，窦诞病情渐好，也不敢再耽搁了，便与妻子一道送了孩子到门下省，孩子要先在门下省待上几天，一来是稍微熟悉一下宫中的事宜和氛围，二来门下省要考较一下他的学问和品性。

    这一关对于窦氏子来说并不难，他们是当今华夏大地上离中央最近的宗族之一，从小受到的教育应付起这些来应该说是游刃有余，怕的是有人从中作祟而已，那也只能认了。

    若是以前几率很小，可现在谁知道呢？

    等到门下省同意了，便会送窦孝慈去宗府，学习一下皇家礼仪以及行为规范，差不多的意思就是别一到皇子身边就闹出事来，被砍了脑袋。

    一番流程过去才能去到皇子身边一起读书，就这样中间还省略了查看你的家世，亲人有无缺失什么的，因为这是皇帝亲口所允，于是便走了捷径。

    这些窦诞都熟，跟儿子也讲了很多遍了，其实就是东宫选择陪侍的流程，对于窦氏而言都不是秘密。

    窦孝慈也没哭闹，眼圈里含着泪拜别了父亲，便亦步亦趋的跟着门下省的官员走了，弄的窦诞也有点不好受，很想哭上一鼻子。

    主要还是这些日子身子太虚，感情也很脆弱的缘故，不然以他在蜀中的欢实劲，跟亲人离别根本不算事，而且儿子隔上些日子还能回家探望一下，那还用难受个什么呢？

    回到家中出了一身的虚汗，赶紧喝起了药汤，可不敢再病倒了，不然吏部调令下来，一看他病骨支离的，不定就让他在家养病了呢。

    主宅那边没什么动静……实际上外间已经有了谣言，说什么的都有，最靠谱的就是说窦氏这一支要分家了。

    这还是说的好听的，难听的则是窦衍正在召集族人商量着将窦三郎赶出家门，后来人可能听的不太明白，这么说吧，一旦成真的话，以后窦氏族谱上就没有窦诞的名字了。

    这对于普通世族子弟而言，尤其是在名誉上可以说是毁灭性的打击。

    窦诞其实知道，大哥窦衍正等着他回去认错呢，怎么认错？先休了你的妻子再说，不然你就不是窦氏子了。

    窦衍接掌门户以来，第一次行使阀主大权就是要逼着弟弟休妻，这笑话闹的可就大了，家族之中议论纷纷，可帮着窦诞说话的人却没几个。

    窦师纶根本不露面，窦琎正焦头烂额中，无可无不可的，任凭窦衍行事，那窦琎的几个儿子，孙子就更无所谓了。

    窦静的两个儿子已经长成，他们就不用说了，对窦诞这个叔父意见大了去了，当年他们父亲亡于并州，窦诞的表现着实不怎么样，看不出任何的兄弟之情。

    倒是窦衍的几个儿子对叔父颇为敬服，可他们也不敢忤逆父亲，所以说窦诞在族中的处境已经非常危险了。

