    ()    埃森舰队和福克山舰队以及东方号胜利汇合后，5艘装甲巡洋舰向着西南方向航行，那么剩下一艘鞑靼人号在哪里呢？在双方主力战舰相互厮杀的时候，这艘战斗力最弱速度最快的俄国巡洋舰正在愉快的攻击着北洋的运输船！而且一直向北移动。当收到埃森的电报命令撤离时，这艘巡洋舰已经离开主战场相当一段距离！当乌尔巴沙决定撤离的时候，鞑靼人号已经太过深入了！

    预感到情况有些不妙的乌尔巴沙立即选择撤离，在经过一晚上的狂奔后，本来认为已经摆脱了危机的乌尔巴沙突然发现，在初升的朝阳下，一个修长的身影正在高速向自己驶来，在双方相距不到10km的时候，乌尔巴沙终于借助望远镜，在刺眼的阳光下确定了对方的身份，这艘船对于埃森来说并不陌生，这正是北洋舰队轻巡洋舰舰分队的新旗舰！安远号装甲巡洋舰，这是一艘从归远型装甲巡洋舰改进而来的战舰，最大的改变就在于多了一门8寸炮，装甲防护和隔舱布局更加合理。 ..

    “可恶了！”望着远方那艘正在高速逼近的战舰，乌尔巴沙心里已经用最恶毒最难听的词语咒骂这艘新锐战舰！乌尔巴沙最不愿意碰到的战舰就是北洋舰队的归远型及其衍生型战舰了。无论是碰上装甲巡洋舰还是更加强大的但丁级战列舰，乌尔巴沙都可以凭借鞑靼人号强大的航速撤离战场，平均高出对方2节的速度是鞑靼人号最大的依仗。而这一次，鞑靼人号碰上了它最大的克星！同样高速的安远号！ ..

    安远号最高航速也是ing！但是鞑靼人号不行，此时的鞑靼人号最多也就只能跑出21节的速度，即使鞑靼人号以最高航速撤离，最不多不过3个小时，开远号就可以追上目标！最终的结果只能是大战一场，要么，是安远号击毁鞑靼人号，要么是鞑靼人号击退安远号获得一丝升级。虽然后者的希望是那么渺茫。但是在关键时刻，乌尔巴沙必须拼一把。

    论武器，侧舷两门8寸炮加5门4.7寸炮。对抗4门8寸炮和4门6寸炮。后者的火力至少比前者高50%。论防护。穹甲对水线装甲，安远号几乎在中距离免疫鞑靼人号的攻击，8寸炮打穿关键部位尚且困难，至于4.7寸炮除了放火就没用处了！在速度相当的情况下，鞑靼人号和安远号的对决完全取决于攻击和防护。而这方面，安远号战舰绝对优势！

    “转向吧。准备迎敌！”看着距离自己不到6km的安远号。乌尔巴沙命令战舰转向接敌，跑是肯定跑不掉了，乌尔巴沙想尽量占据一个好的阵位！于是乎，鞑靼人号修长的船体在海面上划出一道圆弧，并且在转弯的同时加速，一分钟后。鞑靼人布满武器的侧弦已经对准了即将到来的猎手！一门门速shè炮在ri光的照shè下显现出金属的光泽，犹如鲨鱼的利齿一般随时会爆发出惊人的杀伤力！

    “准备拼命了？让俄国人看看我们的家伙！”看着远方的鞑靼人号，林永升笑着说道。很快，安远号也将侧翼的速shè炮群对准对手。首尾的4门8寸炮，船舷处的4门6寸炮还有上层上林林总总的12磅炮让人不寒而栗！如果说鞑靼人好是条鲨鱼，那安远号就是一条货真价值的虎鲸了！

    “开火！”当接近到3千米的时候，双方不约而同的选择了攻击！两团橘红sè的火焰同时从两艘战舰的侧弦喷薄而出，中口径速shè炮沉闷的声音顿时响彻战场。无数的炮弹在空中交织，形成一张致密的火网将两艘战舰彻底罩住！

    “嘭、嘭、嘭！”4.7寸速shè炮犹如连珠般的炮声不断的想起，5门4.7寸炮连成一片的炮声和如同泼雨般的弹幕让安远号也不得不暂避锋芒。虽说核心舱问题不大，但是林永升可以不愿意让自己的坐舰被打成火炬。

    “不要让安远号拉开距离，靠上去，烧毁它！”乌尔巴沙两眼冒火的吼道。乌尔巴沙为今天这一刻可是准备了很久的，在北洋的地盘中作战不可能不碰到高速巡洋舰，既然无法通过击穿主装带将其打沉，那就只能靠高爆弹让对方屈服。而且4.7寸炮的shè速本来就很高，ri本人在当年甲午战争中就打出过每分钟6发的shè速。而对于人高马大的俄国人来说，才20+kg的炮弹实在算不上重，而且为了保证高shè速，俄国人还配属了双炮组，可以轮流上岗！这样一来，在短时间内，俄国人的4.7寸炮几乎达到了每分钟8发的最高shè速！

    面对如此密集的火力，林永升也只能暂避锋芒，然后利用8寸炮和6寸炮的shè程优势在远距离上慢慢削弱对手！但是在速度相当的情况下，俄国人先动，北洋后动，这距离在一时半会上还拉不开的！

    “放烟雾。”人都是会学习的，烟雾罐这种曾经给北洋舰队造成很大麻烦的东东现在已经被北洋用来对付它曾经的主人！很快，安远号就被一团团烟雾所笼罩，长达近百米的船体几乎全部隐没在烟雾中。俄国人的速shè炮顿时失去了目标！

    “该死的。”看着自己的战术被对方破解，乌尔巴沙恼怒的咒骂道。因为视野问题，双方命中率骤然下降，于是为了避免浪费弹药，双方都停止了炮击，海门上逐渐归于平静，直到烟雾被海风吹去后，安远号的船身重新出现在俄国人的视野中！

    不过此时，双方之间的距离已经到4km开外！而这个距离正是安远号最佳作战距离！伴随着4门8寸炮的咆哮！安远号的反击开始了！此时双方几乎正对，鞑靼人号的侧弦几乎完全暴露在了安远号的主炮攻击下！伴随着每分钟2发的高shè速，安远号很快取得了命中，一发8寸炮弹在空中飞行了5秒钟后一头扎在了鞑靼人号的船体舯部，在接近水线的地方引爆了炮弹，这是一发高爆弹！十多公斤的炸药在撕裂船体的一瞬间被引爆！巨大的冲击力直接在鞑靼人号的侧弦上豁开一个巨大的缺口！

    巨大爆炸产生的冲击波在船体内部横冲直撞，波及到了附近的一门4.7寸速shè炮炮位上，虽然俄国人没有像ri本人那样违规cāo作，但是正巧一名炮手正将一个发shè药包准备装入炮塔中，伴随着冲击波而来的火焰正好在发shè药包上轻轻一点……。轰的一声巨响，二次爆炸发生了，灼热的火焰瞬间覆盖了整个炮位，在烈焰中，俄国人的炮组无一生还！

    就在8寸重弹命中的同时，又有两发6寸炮命中了这艘可怜的战舰，其中一发是穿甲弹，在撕碎船壳板后，这发炮弹敲在了发动机上方的穹甲上，虽然没有击穿，但是剧烈的冲击让穹甲后面的背板发生了破损，四散的碎片将一旁正在加煤的数名司炉扫倒。而另一发炮弹则将另一门4.7寸炮炸成了两段，短短几分钟的时间内，鞑靼人号船体出现破损，损失两门4.7寸火炮！

    虽然造成的损失不是很大，但是乌尔巴沙知道，自己已经输了，第一发命中的8寸炮弹在船体侧弦开了一个6平方米左右的大洞，伴随着大量海水的涌入，战舰已经不可能再保持灵活和高速了，而损失了2门4.7寸炮后，鞑靼人号已经再也不能保持足够的投shè量了。即使对手靠近，自己也绝对拼不过安远号，至于放鱼雷？如果对方是个菜鸟的话也许还可以一搏，但是对于身经百战的林永升来说，这种小把戏还是算了吧！林永升有的是时间，只要慢慢敲死对手就可以了！

    随着航速下降了1节。（因为进水和司炉人员损失）鞑靼人号的航速与对方至少差出了3节左右。俄国人已经失去了近战的机会，万般无奈之下，乌尔巴沙只能在远距离上和安远号慢慢对轰。仅仅2门8寸火炮和3门4.7寸炮实在无法对对手构成有效杀伤，前者shè速不够，后者shè速够了但是威力太小。

    双方的炮战持续了1个小时，在这段时间里，安远号被8寸炮命中了2次，一发炮弹打在了6寸炮廊上，直接毁掉了一门6寸炮，而另一发炮弹则打在了船体尾部，点了一把火而已。但是对面的鞑靼人号则被8寸炮命中了6次，而6寸炮的命中则不可计数。整个交战侧的侧舷被打的千疮百孔，整艘战舰倾斜了14度，首尾的8寸炮廊炮相继被摧毁，整艘战舰已经失去了有效反击的能力。

    “弃舰，投降。”看着已经无法挽救的战舰和几乎全部带伤的手下，乌尔巴沙痛苦的下达了投降的命令，战舰的沉没是注定的了，但是没有必要让俄国士兵为它陪葬。自己并没有做什么违反国际惯例的事情，好吧，是没对北洋做什么过分的事情。随着圣安德烈旗的降下，鞑靼人号慢慢的翻沉，成为了在黄海一些列战斗中沉没的第一艘俄国战舰！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏。订阅第一次下降到300一下，看来作者需要休息一下了！(未完待续。)