    郑州第五人民医院。

    这座后世改名为郑州人民医院，全国规模最大的医院之一，目前却很有些破破烂烂的，全然看不到后世的风采。

    看着那浓浓国企工厂风格的水泥大门，不知怎地，即便是肌肉依旧留存着昨日的酸软，42岁的张林身上的热血依然莫名沸腾起来。

    快速迈步走进医院，张林来到病房楼不远处的一个角落，望了望那处铁皮房上“工友之家.病友坊”几个大字，走了进去。

    这个地方的布局很奇特，足足上百平的房间里，两排液化灶占去了70%的空间，在另一侧的墙壁旁，则放着一长排货架，上面整整齐齐地摆放着各种米面粮油和罐头；而拐角处的清洗池旁，一名年轻人正在努力刷洗着一口口铁锅，然后把它们挂在墙壁上。

    “张哥，你来了啊！”正在清洗洗漱池的小马一脸疲惫地对着张林笑了笑。

    张林拍了拍小马的肩膀：“夜班熬人，下周你调成白班吧！”

    “不用，我年轻，熬得住，倒是你和金姐少熬点夜。”小马在围裙上擦了擦手，然后掏出一手写的清单递给张林。

    张林看了清单上的内容，巡视了下货架，然后走到小仓库里，有些吃力地抱着一箱罐头走了出来：“看来下个月要向王经理申请一下，多给我点午餐肉的配额了，一个月30箱有些不够用。”

    擦完灶台和油烟机的金雪梅，走到洗漱台，把脏兮兮的帕子往洗漱台里一丢，这个年近40的中年女人面容有些讥讽：“张店长，30箱午餐肉还不够？要不你干脆申请300箱得了。”

    说着，吝啬地挤了一点洗涤剂，狠狠搓起帕子来：“你又不是没见到那些人的样子，一看到有肉罐头上架，就疯抢，一个人给你拿上两三罐，要不是有人在旁边看着，他能一箱子都给端了信不！？”

    张林提起一个液化气摇了摇，发现里面还有半罐气，便轻轻放下，在灶上的表格里打了个半勾后才笑了笑：“这年头，小病返贫，大病破家；家属的总是希望病人能吃点好的，这样才恢复的快；人家的心情你要理解嘛！”

    金雪梅嘴巴撇了撇：“你倒是个滥好人，只晓得为他们着想，可他们为你着想过没有？”

    正要接着往下说，却见到有人走了进来，顿时闭嘴不言。

    “同志，我看外面的招牌上写着，你们这里能做饭？”一个五十多岁的大爷提着一小袋菜畏畏缩缩走了进来。

    张林立即迎了上去：“是的，大爷，这里虽然各种设施依旧不太完善，但是做点普通的家常菜是没问题的。”

    大爷看着张林热情的微笑，神情却有些戒备起来：“招牌上写的……在你们这做菜真的只需要1毛钱？”

    张林笑容不变：“是的，只要1毛钱，这里的燃气、水、调料，和缸里的油都随便您用；要是想吃稍稍换一下口味，那边的货架上也有各种罐头和食物，价格也不贵。”

    大爷看了看灶台上齐全的调味品和搪瓷缸里满满的菜油，心里的提防更甚，心里嘀咕，这年头1毛钱够干嘛的啊，这老板该不会给我下套吧？

    正当大爷犹豫时，门外陆陆续续来了好些人，熟稔地交了钱，然后走到洗漱池开始洗起菜来。

    见到有人带头，大爷终于咬了咬牙，从兜里掏出一堆零钱，挑了张五毛的递了过去，然后有样学样地跟着前面那伙人操作起来——医院门口的饭菜不便宜，还是自己做划算些，就算是里面有套，他也先试试再说。

    随着进来的人越来越多，不一会，这间铁皮房里的二十个灶台就被占满了，后面的人只能坐在凳子上等着。

    这时，张林在等候的人群里忽然发现了两个有些奇怪客人，他们的眉宇之间没有挂着病人家属特有的忧虑表情，手里也没捧着饭缸之类的东西，腰间挎着胀鼓鼓的公文包，也不知道里面装的是什么，眼珠子滴溜溜地四下张望着，也不知道是在看些什么。

    正当张林打算上去攀谈几句时，

    又有人掀开厚厚的门帘走了进来，却是一个二十岁上下的年轻男人，穿着朴素到近乎简陋的他有些局促地端着一个饭盒，脑袋微微垂下，好一会才咬着嘴唇：“张店长，今天又来叨扰你们了。”

    张林热情地跟他打了个招呼，接过他手里的五毛钱，开了张单据给他：“小孟，你奶奶的手术做了么？现在身体怎么样了？”

    年轻人见到张林脸上的笑容，局促感少了许多，不过听到他问起奶奶的病情，眼神又黯淡下来，最终只是抿嘴不语。

    张林看他的样子，大概猜到了什么，心里暗叹一声，只是拍了拍他肩膀，旋即想起了什么，把他拉到货架旁边，从上面翻了几样东西下来：“老人家苦了一辈子，弄点好东西孝敬孝敬他吧，这是从齐鲁那边来的樱桃罐头，不比新鲜的水果差多少，算是给老人家嘴里添添味道；”

    “这是今天的特价午餐肉，你拿两盒去，跟白菜一起煮汤，老人家牙口不太好，吃这个正趁口；”

    “对了……还有这个，这是我们东北的野生蘑菇，长白山那边过来的，洗洗，然后加在汤里一起煮，老太太保准吃的香。”

    年轻人看了看这三样东西，除了午餐肉上用红色的小标签特别标着0.8元的价格外，另外两样东西上面什么都没有，作为这里的常客，他自然知道这意味着什么。

    年轻人呆了好一会，声音有些沙哑地问道：“张店长，您这是……？”

    张林拍了拍年轻人的肩膀，叹息道：“人这一辈子都不容易，你奶奶有你这么个孝顺的孙子也算值了……这段时间，你就每天过来一趟，让老太太多吃点好的把，也算全了你的孝心。”

    怔怔地望着张林那温暖的笑容，又看了看他胸口“工友之家”的牌子，这段时间尝尽了人世冷暖的他，再也忍不住，紧紧捧着那三样东西，哽咽了起来……

    而一直注视着这边情况的两个形迹可疑的人见状，眼睛顿时亮了起来；其中一个安耐不住心中的灵感，拿出笔记本，刷刷刷地在上面写着什么东西。

    ………………

    第二天，

    一些报纸上忽然刊登出一则名为“工友之家丧尽天良，强卖病人家属高价营养品，当事人当场崩溃！”的报导，而里面出现的照片正是那位抱着罐头哭泣的孟姓年轻人。

    而这则新闻里，工人之家成了一个为了赚钱不择手段的组织，其下辖的病友坊打着公益的幌子，用低价厨房来引流，在获得病人家属的信任后，却借机利用病人家属的微妙心理大肆售卖高价营养品和罐头食物，这种跟“发死人财”殊途同归的手段简直令人发指；

    末了，还巧妙地借用“某位知情人士”的话：工人之家.病友坊在全市的网点有二十多个，从税务部门的数据来看，这个项目每个月的亏损额高达30万元，但是结合病友坊的业务模式来看，决计又是一条利润丰厚的业务线，初步估算，二十多个网点每个月贡献的利润应该超过120万才对。

    那么问题来了……这个每月盈利超过150万，每年盈利超过1700万的项目，它本应的交的税跑去了哪儿了呢？

    这一下，整个郑州又沸腾起来了，广大市民心中的愤怒难以抑制。

    前两天刚刚跟朋友说有事就去找工友之家寻求帮助，结果你转眼间就打了我的脸，你叫我情何以堪！？

    于是在某些人的推波助澜下，工友之家的项目营收锐减，甚至还发生了网点被“愤怒的民众”打砸的事件。

    不过对于这件事，在紧急联系了严主任之后，王泳却给各网点店长下达了不理会、不争辩、不关门的指令。

    然后坐在办公椅上，仔细回味着严主任的话。

    吃亏才是占便宜？

    啧啧，严主任下的一盘好棋啊……

