    老四的办法很实在，周云马上同意了。

    那就是派三个小乞丐，去翻每家每户的垃圾。

    胡同外有砖做的垃圾桶，所以，一般的人家都会将家中的垃圾倒到垃圾桶内去，最后由清洁工拉走。

    所以，各家的垃圾都会倒出来。

    香烟不是垃圾，但烟头是垃圾。

    平时，都有那些烟瘾大的乞丐，便会去翻垃圾。他们将那些烟头捡出来，将烟纸剥掉，留下烟丝，然后，将废报纸裁成长条，加上烟丝，卷成大烟卷。点燃后，除了烟丝的味道还有报纸的油墨香。这就是乞丐抽烟的办法。

    老四的意思就是让人去翻垃圾箱，看看有没有万疱路的烟头。如果发现了，就盯死这垃圾桶。因为一个垃圾桶管几户人家的垃圾。

    得到了周云的同意后，老四便行动了。他安排了三个人，翻了红菊胡同的所有垃圾，结果没发现有万宝路的烟头。

    周云对老四说：“今天他才拿到了烟，烟头要到明头才会丢出来的，继续盯着。”

    周云的话，果然灵验。

    第二天，在红菊胡同内，有两个垃圾桶中发现了万宝路烟头。

    周云问：“是不是一家人丢的？丢了两个垃圾桶中。”

    “不可能！那两个垃圾桶相隔三十五米，谁会吃多了，分两个垃圾桶倒垃圾？”

    周云明白了：“那就是说，日本人带来的两条万宝路的烟，分给了两个人。一人一条。”

    如果不是自已弄到的，那么这个推断成立。

    第二天，老四亲自出马，守在一个垃圾桶的边上。当那些家人出来倒垃圾后，他便亲自翻，终于确定了一家人家。

    第三天，老四又确定了另一家人。

    这两家人，距离有三十多米。

    周云拿到了详细的家庭住址后，便决定行动了。

    周云身穿日军少尉的军服，带着刘东翻译，两人化装后来到了红菊胡同。他们以宪兵队的身份，调查刺杀两位皇军中佐的中方情报处分子。

    这段时间，北平城内，天天都在查，大家都见惯了。

    由于周云一口流利的日语，所以，工作进行的很顺利。

    从红菊胡同的左边，一直查到了胡同的右边。

    查完后，周云便回租房，整理思路了。

    他们进去，都没见到主人，接待的是佣人与管家。不过，周云还是从那挂在墙上的照片认出了一家人。

    这家人就是北平站的站长夏天一。

    这一下子，就明白了，北平站为什么总是出事。站长有问题，不出事谁出事？

    周云马上将这个情况汇报给了处长。

    接到周云的电报后，处长心中一团怒火在燃烧。

    北平站，损失了多少的党国战士。每次问询，夏天一便说：“北平的工作环境有问题，所以才损失大。”

    工作环境有问题，这话说对了。一个最高的主官成了内奸，那北平站中，谁能幸免于难？

    估计那些没死的人中，有的人已经跟着夏天一叛了。有的不重要，需要留下来，不让南京怀疑。但这些人，随时都会被日本人杀死或者抓捕。

    前头一个杭州站烂了，刚处理完，现在，又来了一个北平站。这可是比杭州站重要的多的一个大站。

    怎么处理？这对于处长来说，又是一个难事。

    之前的杭州站站长，给了他一个有名声死了。那是自已的人，顾虑较多。但是北平站站长不是自已的嫡系，就不给他留面子了。

    于是，戴处长给周云回了一封电报。

    “我将让其回南京述职。”

    回南京述职，一个很好的理由。到了南京后，是述职还是入狱，那就不好说的了。

    半个小时后，军情处处长办公室，给了北平站站长，北平站情报队长，北平站电讯室主任等五人命令，让他们乘明天上午的飞机，飞到南京，向处长述职。

    一个小时后，在红菊胡同的一个茶楼中，夏天一见到了山下智久。

    “中佐阁下，他们让我们明天回南京述职。”夏天一担犹道。

    山下智久问：“有什么问题吗？你三个月前，不是也回南京述职了吗？”

    “三个月前与现在不一样。”

    “有什么不一样？三个月前，你投奔了我们，三个月后，你还是我的人，有什么不一样？”

    夏天一说：“我预感这一去就回不来了。”

    山下智久拍了夏天一的肩说：“放心去吧！你北平站的人，我基本上没抓没杀，就是为了给你稳定。单凭北平站来说，你无功无过，你那位戴处长不会为难你！因为他还需要你为他弄情报。对了，你这次去南京，去找一个人，唤醒他，让他给弄一份国府高层对七七事变的应对之策。这件事很重要，你办成了，我将会送你一家人去哈尔滨。”

    夏天一听了这话，心中便活络起来。他一直都想让家人去东北，因为他担心东窗事发，牵扯了家人的头上。反正他已经存了不少的钱，如果家人去了哈尔滨，那么这半生，是吃喝不缺了。

    夏天一终于下定了决心，再干这最后一票。他认为，戴处长对北平站不满意，但是，没有怀疑自已背叛了党国。

    两人谈了一些到了南京后的联络问题，便结束了谈话。

    山下智久先离开，之后夏天一才离开。

    他们没想到，刚才他们的谈话，被老四听到了。

    那个茶楼，是个悬脚楼，就是在地面上有半层。不过时间久了，人们似乎忘记了那个半层楼。

    而老四他们乞丐，风里来雨里去，没家没业，没有挡风遮雨的地方，他们就自己想办法。

    这个茶楼的半层楼，就成了老四的别墅了。

    今天老四发现了那个带两条烟的日本人，便跟着那日本人来到了茶楼，一看，竟然在自己的屋顶上。

    于是，他便躺在床上，听完了两人的对话。

    周云听完了老四的汇报后，马上掏了一千法币递给老四：“你再也不要去那茶楼的下面过夜了。最好将里面的东西全搬走。”

    老四：“为什么啊？”

