    光幕影像，激昂且充满史诗感的BGM(最果ての死闘~女神ロンゴミニアド戦~)进入了激昂部分。

    这一刻，Saber睁开了双眸，其心声也随之响起。

    “解开六道骑士们的封印已经足够了，进一步解放的话，对御主的魔力消耗就太大了。”

    伴随着这段心声，光幕影像分别以左边爱丽丝菲尔, 右边卫宫切嗣的方式展现两位给Saber供给魔力之人的状态，两人都露出了一抹艰难之色，显然大量魔力正在被抽取。

    镜头回转到Saber这边，其先生再次响起：“下面，就是最后一步了。”

    然后，那个一直像是旁白一样说话的富有磁性的男声再次开口。

    “亚瑟。”

    这一次, 回应这个声音的, 便是Saber的声音。

    “此乃——拯救世界之战！”

    噌！

    第七道封印，解开！

    霎时, 显现的封印消失，尽管还有六道，但誓约胜利之剑真正的力量已经可以发挥出来了。

    而在这同时，十分璀璨的字幕在光幕影像中出现。

    【宝具等级：A++】

    然后，其后面的A++破碎，又被新的文字所替代。

    【宝具等级：EX】

    EX级宝具！

    这才是誓约胜利之剑，星之圣剑真正的等级。

    超越A++，无法测量的EX级！

    以前的A++，不过是星之圣剑在封印大部分力量状态下的等级而已，其真正的力量，便是毋庸置疑的EX。

    现在，星之圣剑真正的力量爆发出来了。

    Saber在这一刻侧身, 将誓约胜利之剑斜放在左侧，剑尖斜向下，其整个人已经伴随着圣剑那喷涌而出的光辉染上了金色的爆发气焰。

    在这气焰的影响下, 其脚下的水面如同沸腾一般不断向外扩散涟漪，头发和衣物都在不断摆动，恐怖的力量被其他人见证，都露出了骇然之色。

    这一刻镜头一一在从者们面前流露，并且他们都不由自主发出了声音。

    迪卢木多满满赞叹：“这就是……亚瑟王真正的光辉吗？真是耀眼啊……”

    征服王面色凝重：“还真是……”

    金闪闪咧嘴笑了：“非常好，Saber，你没有让本王失望，不愧是能够驾驭星之圣剑的王，这份意志与气度，真是让本王也不得不刮目相看了。”

    李书文远远眺望：“西方的圣王吗……真是厉害啊……”

    躺在地上的莫德雷德：“阿……萨……”

    神秘Caster：“……”

    最后，镜头转移到了蓝胡子那里，炽烈的光辉让蓝胡子一愣：“这样的光辉……这是何等耀眼的光辉……不对不对不对，这不是贞德，这样的光辉，太奇怪了，这不是贞德的光辉……”

    “这是……星之怒！？”

    “啊啊啊~~不！不！不是这样的！这不可能！！！”

    “骗子！你居然欺骗我！不！贞德！圣女啊！不！！！”

    “我知道了！我懂了！一定是你们把贞德藏起来了！快把贞德！把我的圣女还给我啊啊啊啊！！！”

    咆哮着这样的话，那巨大的肉山怪物再次开始凝聚红色的能量，然后一口气轰出了三道之前用于抵消誓约胜利之剑力量的光炮。

    那些被肉山怪物创造出来的小怪物们也纷纷向着Saber冲了过去。

    然而，这一切对于已经彻底准备完毕的Saber来说毫无意义！

    “EX……”

    身躯微微下压。

    “calibur！”

    狠狠斜劈而上。

    在此同时，光幕影像里也以璀璨的字幕将Excalibur显示出来, 并伴随着Saber的动作而绽放。

    一瞬间，超越洪流, 宛若风暴的金色光柱喷薄而出，海面被直接切开，光之风暴席卷面前的一切所过之处，所有的东西全部被吞噬。

    无论是肉山怪物放出的红色光炮，还是其放出的小怪物们，在这样的力量面前都毫无意义，仅仅是一个瞬间就完全被吞噬并湮灭了。

    那巨大的肉山怪物以及肉山怪物内部的蓝胡子，也在下一刻就完全被光之风暴吞噬，庞大的身躯脆弱如气球，连一瞬间都没能抵挡住就完全被摧毁。

    蓝胡子仅仅是看到了耀眼到让他无法直视的光辉，就彻底失去了思考能力。

    然后，光之风暴去势不减，将言峰璃正弄出来的结界直接冲破并摧毁，这隔绝结界以魔力层面的方式被彻底打破了。

    反馈到言峰教会，便是那用来构建隔绝结界的魔法道具直接炸开，恐怖的魔力冲击直接把言峰璃正给冲飞出去，最后撞到了墙壁上反弹到地面，就那样趴在地上生死不知。

    镜头在这一刻突然转移到了卫宫切嗣那里，其看着被击破的结界，立刻按下耳麦通讯开关：“舞弥……”

    后面的话没有展现出来，因为镜头又重新拉回到了那光之风暴。

    在冲破了隔绝结界之后，光之风暴便继续向前高速冲刺，所过之处大海如同传说中摩西分海般被切割开来，并在冲破海平面之后，直接向着天际而去。

    随后，镜头转移到了外太空，便看到那光之风暴竟然直接突破了大气层，将刚好路过此处的一个乌萨斯国卫星给摧毁，最后顺势冲入了无尽星海方才消失不见。

    镜头在这时通过一個迅速的长镜头拉到了月球表面，在那里，双眼璀璨如星海的天命观察者依旧坐在月面的一块掩饰上，其双眸则反映出了誓约胜利之剑那突破天际的光辉。

    ————

    现实世界，震撼，无尽的震撼，现实世界，人们的心中只剩下已经难以言喻的震撼感。

    太强了，真的是太强了。

    这种强大已经超越了人们的想象，也超越了世人的普遍认知。

    从光幕影像出现以来，从未有过这等突破天际的场景。

    无论是其他英灵也好，还是《继国缘一传》里出现的人物也罢，又或是那些天命的成员，都没有此时的Saber所展现的力量强大。

    或许其中也有能做到Saber这种程度的，但因为根本没有表现出来，所以此时此刻世界的震撼是属于Saber，属于这位永恒之王的。

    结合爱丽丝菲尔之前所说的那番对于Saber圣剑光辉的评价，一股巨大的史诗感与神话感扑面而来，让人们瞬间有了一种神话就在眼前，就在这个世界的强烈冲击。

    短暂的沉默之后，整个世界各个地方都爆发出了巨大的呼喊，或许很多人虽然震撼，却还能保持平静，可更多的人却已经浑身鸡皮疙瘩都起来了，因心中的震撼与冲击而难以自制。

    尤其是神圣不列颠帝国的人，在这一刻已经陷入了极端的狂热状态，90%以上的人都在情不自禁呼喊亚瑟王之名。

    现在阿尔托莉雅只需要挣臂一呼，整个神圣不列颠帝国就会出现无数的追随者，以无比狂热的姿态将现在的执政者和皇帝全部轰下宝座，并将阿尔托莉雅送上皇位。

    这里面包括神圣不列颠帝国90%以上的军队，本来这个国家的军队就是拿钱办事，以皇家之名为集团的，灌输的忠诚理念就是效忠于帝国皇帝。

    那么，现在还有谁能够比作为亚瑟王转世的阿尔托莉雅更适合成为帝国皇帝的吗？

    没有，完全没有！

    至少在此时此刻神圣不列颠帝国人的心中，这个世界上只有一个人可以做神圣不列颠帝国的皇帝，那就是亚瑟王！

    当亚瑟王的转世存在之际，那么答案就不用选了。

    此时此刻，这个国家的当选者们在震撼于Saber那璀璨光辉的同时也是如坐针毡，他们已经完全放弃了阻止阿尔托莉雅成为帝国皇帝的想法，更没压制或折腾对方的龌龊心思。

    这一点从身边之人的反应就可以看出来——如果真的敢搞小动作的话，都不用阿尔托莉雅动手，那些已经彻底成为亚瑟王脑残粉的人就会把他们给生撕活剥了。

    ————

    天王国际高校，高文、崔斯和兰特三人沉默不言，和周围其他老师纷纷发出惊呼形成鲜明对比。

    并非是不感到震撼，相反，正是震撼到了极点，三人才完全失去了语言能力，急促的呼吸和不断起伏的胸膛，还有那兴奋到通红的脸都证明了他们此时究竟有多么激动。

    此时此刻，三人想要如光幕影像中那些圆桌骑士们的幻影一般，向亚瑟王单膝跪下，宣誓他们的崇敬与忠诚。

    当然，三人还是压下了这种过渡的冲动，倒不是三人觉得这样很丢脸，而是觉得自己等人没有资格为那位王效力，甚至还有一种莫名的愧疚，仿佛做了最无法原谅的错事。

    与此同时，同一所学校，高三某班，作为兰特老师的儿子，名为加德，有着流海遮住左眼发型的银发少年愣愣看着光幕影像中的那一幕，一股难言的欣喜与自豪感涌上心头，并不由自主右手放在胸前，向光幕影像中那位骑士王行了一礼。

    他完全不明白自己为什么要这样做，但就是想这样做，所以就做了，仿佛想要用这种姿态传达自己对于那位王者的崇敬。

    天王国际高校国中部，国中三年级某班，有着一头淡紫色头发，与加德有八分相似的美少女玛修愣愣看着光幕影像中的亚瑟王，她没有如自己的哥哥和父亲那般反应激烈，而是在回神之后，脸上露出了美丽的微笑。

    那一刻，仿佛有什么东西放下心来，让她无比安心。

    在这名美少女身边，另一名橘色头发，有点虎里虎气的美少女则一脸惊叹，最后十分俗气的感慨了一句：“哇，好厉害鸭~”

