    “什么？”

    瞬息之间，整个买拍现场所有人的目光，齐聚在沈鹤身后的少年身上。

    王傲见到林南说话，眉头忍不住一跳：“这孩子怎么回事？”

    王琼花容失色，娇躯忍不住颤抖一下，大吼道：“林南你疯了吗？谁让你乱说话的。”

    黑龙杀人不眨眼，在他手里的人命一双手都数不过来。现在黑龙正在气头上，林南竟然还敢出来挑衅黑龙，这不是寿星老上吊嫌命长吗？

    王琼心中已经后悔，刚才看到林南的时候，已经把他赶出去。

    可惜，为时已晚。

    黑龙已经注意到了林南，他把头一偏，狞笑一声：“沈鹤，这就是你带来的人啊，看样子是个脑残啊。”

    “就凭他也能要我的命？”

    黑龙的语气中全是玩味。

    沈鹤两股颤颤，死死的抓住太师椅的扶手。他英明一世，白手起家坐到这个位子上，难道今天就要被人击毙于此吗？

    “黑龙，你要杀我可以！这位小兄弟我才刚认识他。少年人说话没轻没重，我的命可以给你，别伤害他。”

    “哈哈哈哈！”

    黑龙狂笑不止，气焰嚣张，眼中全是笑意，道：“你沈鹤也有今天啊，今天你的命我要了，这小鬼的命，我也要了。”

    “黑龙！”

    王琼突然喊出一声，声音有些颤抖变形。

    她深吸了一口气，道：“他只是一个高中生，是个小孩子，血气方刚的什么都不懂。你身为江北大佬，干嘛为难一个孩子？”

    “放了他，那块古玉你拿走，拍卖会不要你的钱了。”

    在王琼看来林南是陈妃妃带来的朋友，如果是在这里。王琼也没办法跟陈妃妃交代，五千万虽然不少，可是王琼咬咬牙还是出得起的。只要能保下林南一条命，也值得了。

    侄女王琼的话让王傲眉头微蹙，但没有多说什么。

    “哦？”

    黑龙稍微意外，深深的看了林南一眼，点点头道：“小鬼，没想到你的命还挺值钱的，五千万呢。老子没必要跟钱过不去，我给你一个机会，跪下磕头，说一声：龙爷我错了。”

    “我就饶你一命。”

    见到林南无动于衷，王琼顿时急了。

    “林南，都什么时候了，跪下认个错。韩信还受过胯下之辱呢，能保住一条命比什么都重要。大丈夫能屈能伸，没什么大不了的。”王琼劝道。

    “王小姐，谢谢你的好意。”

    林南回头，冲着王琼一笑。

    就在众人愣神，思考林南这笑容是什么意思的时候。

    林南的声音，再次淡淡传来，带着一丝不耐：“沈鹤，你考虑好了没有？拍下这块古玉送给我，我保你一命。”

    全场震惊！

    大家都用疯子一样的眼神看着林南。

    刚刚王琼出面，用五千万买下林南的一条命，只要林南跪下认错，就能保住小命。可这小子竟然还说出激怒黑龙的话，这已经没救了。

    “年轻人就是年轻人啊，血气方刚的，他不会以为黑龙不敢当众杀人吧？”

    “初生牛犊不怕虎啊，希望他下辈子注意。”

    几位大佬级的人物，摇头轻叹。

    王琼心中气恼，恨铁不成钢的怒道：“你……你……你神经病吗？”

    沈鹤整个人脑子嗡嗡作响，他怎么都想不通，林南有怎么把握说出这种话的。现在情况危急，不答应林南的话，以黑龙的为人，他今天难逃一死。答应林南的话，还是有可能会被黑龙一枪击毙，死了还要被人嘲笑。

    “妈的！”

    沈鹤一咬牙。

    横竖是个死，既然如此，不如拼一把。

    “林南小兄弟，你要是能救我，我不但拍下古玉送给你，还另外再给你五千万现金。”沈鹤大声吼道。

    “成交。”林南淡淡一笑。

    “他妈的，你们把老子当成什么了？”黑龙怒骂一声，目光不由得沉下来。他枪口瞬间调转，对准了林南的脑袋，怒吼道：“小鬼，你知不知道你眼前站着的是谁？我一枪下去，你脑袋就要搬家。”

    他纵横江北这么多年，谁见了他不怕？

    林南这种无所谓的态度，让黑龙非常窝火。

    “那你开枪啊。”林南淡然笑道。

    其他大佬看到这一幕，全都愣了一下。

    “这小子厉害啊，面对黑龙的枪口都浑然不惧，有这种胆量，要是今天能活下来，以后不是不能成事。”

    一位大佬开口。

    “光是有胆量有什么用？一点脑子都没有。这个时候刺激黑龙开枪，难道他以为黑龙不敢开枪吗？一颗子弹就能送他归西。”

    另外一个中年男人摇头。

    “给老子去死吧！”

    黑龙被彻底激怒，直接扣动扳机。

    “砰——”

    火药蹦出，擦着沈鹤的脸颊而过，他甚至能感受到子弹的温度，炽热的让沈鹤脸颊剧痛，他的瞳孔也跟着狠狠一缩，体验到了死亡的味道。

    “啊……”王琼惊呼一声，不敢看林南被爆头的惨状，双手捂住眼睛。

    足足过去了三秒钟！

    全场一片死寂！

    王琼既没有闻到血腥味，也没有听到林南被爆头的声音。心中奇怪，缓缓挪开十根青葱玉指，王琼见到了一辈子都难以忘怀的一幕。

    只见少年坐在太师椅上，伸出两根手指悬在半空，夹住一颗弹头。

    全场所有大佬，眼珠子都要瞪出来，看着那个十七岁的少年！

    画面就此定格。

    徒手接子弹？

    王琼整个人呆住，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    沈鹤整个人都懵了，脑子一片混沌，惊讶的合不拢嘴。他随意结交的一位少年，竟然是能徒手接子弹的恐怖高手。

    魏爷更是噌的一声站起来，声音都在颤抖：“宗师……少年宗师！”

    “你……你……”黑龙瞳孔猛地一缩，蹭蹭蹭后退七八步，差点跌倒在地。拿着火枪的手都在颤抖，一句话都说不出来。他引以为傲的火枪，竟然对眼前的少年无效。

    林南轻叹一声：“你真想杀我啊，杀人者，人恒杀之。”

    二指夹住子弹的林南，屈指一弹。子弹比出膛的速度还要恐怖，嗖的一声自黑龙的眉心没入，后脑勺飞出，再深深的没入拍卖会场的墙壁之中。

    弹指间，江北大佬。

    黑龙，死！

