
    第396章齐聚万剑殿

    听到残光二字，剑身震颤得更为强烈，剑吟高亢，竟透出一丝丝喜意。

    正如楚行云所说，现在的残光，已非当日之断剑，重塑剑灵的它，已经获得新生，抹除了昔日的一切痕迹。

    残光，是它的名字，也是新生的开始！

    楚行云轻抚着残光的剑身，心念一动，瞬息离开了内空间，朝着演武场走去。

    演武场，位于高峰山腰，是一片占地极广的空地。

    空地之上，耸立着一根根漆黑木桩，在阳光的照耀下，木桩反射出金属光泽，每一根，都弥漫着浑重气息，似不能摧毁。

    这些木桩，是黑玄木，极其坚硬不说，其重量，也很是恐怖，每一根，都重达十万斤，能承受天灵强者的疯狂轰击。

    楚行云站在演武场的中央处，目光凝神，冷冷地望着前方的黑玄木桩，他的右手，轻握着残光的剑柄，人不动，剑不鸣，似乎陷入了绝对的寂静之中。

    呼！

    此时，一道微风横扫而过。

    楚行云的身体，动了。

    只见他轻踏一步，右臂甩动，将残光朝前方刺去。

    咻一声！

    一抹刺目光华绽放，在虚空中稍纵即逝。

    这光华，太快了，仅在一瞬，就掠过了虚空，快得仿佛从来都没有出现过。

    楚行云将残光缓缓收回，嘴角处，浮起一丝笑意。

    低沉的轰鸣声响起，在楚行云收剑的那一刻，前方的黑玄木桩，断了，被拦腰斩断，断木落下地面，那恐怖的重量，使得整个演武场都颤抖了下。

    再看那断口处，整齐光滑，竟没有丝毫毛糙。

    “不愧是秉承天地而生的光之剑，重获新生后，居然能吞吐出极致剑光，此剑光，跟传奇古剑截然不同，光主锋锐，凌厉无比，是绝对的灭杀，一光斩尽万物！”

    楚行云发出了一道满意之音。

    他在记忆光影中，曾亲眼看过传奇古剑的战斗方式。

    传奇古剑，代表着极致之光，一剑出，剑影万千，快到连楚行云都无法看清，只感觉剑影凝聚成光之潮汐，能将一切事物都彻底湮灭。

    刚才那道极致剑光，并不属于传奇古剑，是残光重获新生之后，所衍生出来的神通。

    此剑光，同样代表着极致，但它的剑之光影，却仅有一道。

    一光，一影，斩尽万千事物！

    “虽说剑尖已断，并且经历了千年的沉寂，但残光所蕴含的力量，依旧恐怖如斯，刚才那一剑，我只用了七成实力，便能轻松斩断黑玄木桩。”

    楚行云回忆着刚才的感觉，眼神逐渐变得凌厉，凝声自语道：“倘若我全力出手，即便是天灵强者的阳罡之气，也能轻松斩断，造成恐怖的杀伤力。”

    “论品级，残光所拥有的力量，不亚于九纹王器，甚至，已经触摸到皇器层次！”

    对于器具珍宝，楚行云有极为深刻的认识。

    王器，天赋神纹，能运用天地之力。

    而皇器，则是身负皇气，能镇压天地之力，霸道无边。

    残光虽无品无阶，但它的极致剑光，却能隐隐镇压住天地之力，乃至将其撕裂，这无疑说明，残光，乃是王器之巅峰。

    “洛云！”

    就在楚行云思索之时，一道如雷鸣般的声音，从远处传了过来。

    这声音，楚行云很熟悉，赫然来自雷元光。

    楚行云收起残光，朝演武场外走去，刚走没几步，他身前便是落下两道身影，一人是雷元光，另一人是云长青。

    这两人的脸上，皆是带着急促之色，让楚行云愣了下，问道：“你们找我有事？”

    “你忘了剑主仪式的事？”

    雷元光的话，让楚行云神色一凛，拍了拍脑袋，他还真把这事忘了。

    云长青摇摇头，无奈地看了眼楚行云，开口说道：“还有片刻，仪式将正式开始，此仪式极为重要，就连阁主都不能缺席，你快随我们来吧。”

    “好！”楚行云没有犹豫，立刻点头答应。

    随即，三人掠上虚空，快速离开了此地。

    剑主仪式的举办地，在万剑殿，此殿在千年前便存在着，耸立于万剑山之巅，意义非凡，但凡万剑阁的重要事宜，都会在此殿宣布。

    三人一路急掠，没多久，便是看到了万剑殿。

    这时候，万剑殿外，已经聚集了无数人影，人头涌动，声势鼎沸，数目怕是不下十万人，看上去极其的壮观。

    至于万剑殿内，人数较少，仅有千余人，全都是万剑阁的杰出天才，每一人身上，都散发出灵力气息，傲然于物。

    殿首处，梵无劫正在闭目盘坐，静静等待着时辰的到来。

    而在他的两旁，则是端坐着十六名剑主，就连神龙见首不见尾的执法一脉，今日都悉数到来，他们身穿血红长袍，每个人身上，都缓缓弥漫出森然杀意。

    执法一脉的为首者，是一名中年男子，面容跟梵无劫很是相似，但他的左脸颊处，却又一道狰狞疤痕，如阴冷蜈蚣般，使得他的面容变得森然许多。

    此人，赫然正是梵无尘，梵无劫之弟。

    他也闭合双目，静静盘坐着，身上的气息毫无波动，仿佛今日的剑主仪式，跟他没有任何关系，神态很是冷漠。

    “来了！”

    这个时候，梵无劫的双眸突然睁开，两字之言，从嘴中倏然吐出。

    话音落下的一瞬，万剑殿内外十万余人，全都惊了下，目光朝着虚空处望去，却见那里有三道身影浮现，正朝万剑殿的方向继续掠来。

    “没想到，最后时刻，还被他赶上了。”常名扬望着快速掠来的楚行云三人，脸庞上闪过一丝遗憾之色。

    剑主仪式，事关重大，任何人都不得延误。

    如果在最后一刻，楚行云都未能赶上，那便是触犯门规，需要接受严厉的处罚。

    常名扬见楚行云迟迟不来，还以为他出了什么意外，心中暗暗窃喜，但最后，楚行云还是来了，在最后一刻，堪堪赶到。

    “就算赶来又如何，他的下场，依旧不会好过。”相比于常名扬的遗憾，常赤霄则表现得很是淡定。

    他抬起头，将目光降临到虚空中，眼内，有一抹阴冷光华掠过，如同看待待宰羊羔那般，冷冷的凝视着楚行云。
