    进入小院，白夜松开两个小丫头，周山迎了上来，佝偻着身子恭声道：“大人，晚饭已经备好。”

    白夜环视一圈，五个仆人都在忙着自己的事，他对周山道：“叫他们来吃饭吧！”

    说完率先走进大厅，在主位坐下，菜肴极丰盛，三荤三素一汤，皆是灵蔬灵肉，周山在姜姒姜妲旁边使了一个眼神，姜姒立马去盛了满满一大碗饭放到白夜面前。

    看着面前这堆得跟小山一样的一碗饭，白夜不禁白了姜姒一眼，调皮捣蛋，姜姒不好意思的吐了吐舌头。

    周山与两个小丫头，五个仆人相继落座，各自盛好饭，白夜突然端走姜姒那碗饭，把他那小山一样的一碗饭推到了她的面前。

    姜妲在一旁捂着嘴偷笑，姜姒则欲哭无泪：“人家还要减肥，不能吃这么多。”

    白夜笑道：“谁叫你盛那么多的，修士已经开始辟谷，我不需要吃那么多东西。”

    吃饭是他长期养成的习惯，对修士来说十天半月也不会感到饥饿，除非耗尽了力量，不然法力滋润肉身，根本不需要吃饭。

    姜姒瞪着大眼睛楚楚可怜的望向管家周山，手下也没闲着，将两人的饭碗做了一个对换。

    周山没有作声，默许了她的行为，要是以前姜姒是绝对不敢这么做的，周山也绝对不会默许的。

    在白夜第一个动筷之后，这晚饭正式开始，周山吃了一口菜开口道：“大人今天历练可有收获？”

    他们与白夜一荣俱荣，不管他们将来怎么样，现在关注的焦点都在这位新的大人身上。

    白夜夹起一块肉到碗里，放下筷子道：“还行吧，天骄榜是怎么回事？”

    殿中有一天骄榜，他是仅有耳闻却不大了解。

    说到天骄榜，周山正了脸色，脸上满是羡慕，他沉声道：“殿中两千三百多名弟子，而天骄榜只取战力最强的九十九人，能进这天骄榜的都是当世一流天骄，而第一的那个简直就是怪物，他一个月前与纳兰嘉措交手三百回合不分胜负！”

    纳兰嘉措这个人白夜知道，佛道领袖梵天寺当代佛子，据说是第三代佛主转世之身，是三界数一数二的人物！

    周山继续说道：“不仅如此，便是第二第三的都战胜过七道门的圣子，只要进了天骄榜就会受到大力培养！”

    武皇殿也算三界较强的势力，排名前几的天骄能战胜道门圣子也在意料之中。

    白夜忽然想到昨晚那个叫侯君世的少年，不由问道：“知道侯君世吗？他有没有上榜？”

    昨晚那个少年虽比不上纳兰嘉措那几个人，战力也非同小可，在殿中应该不是无名之辈。

    周山凝眉道：“侯君世？他排名第四十五，他父亲是百兵阁阁主，大人惹到他了？”

    说完他眉头拧得更深了，姜姒惊呼一声：“大人不会真惹到侯君世了吧，惹到他比惹到前三十的更恐怖！”

    姜妲无缝衔接道：“他父亲可是百兵阁阁主，金主攻，一往无前，他们性子直一根筋，殿中惹谁都不要惹他们。”

    说完两姐妹同时伸筷子夹到同一只鸡翅上，两人大眼瞪小眼，姜姒习以为常收回筷子。

    白夜道：“切磋了一番，他战力还可以，这两天他应该会登门拜访，要是我不在你们就先招呼着。”

    侯君世那个人是嚣张跋扈了一些，但是本性不坏，这个朋友可以交，白夜在心中下了定论。

    “夜哥，你居然说他战力还可以？人家是天骄榜第四十五好不，苦海巅峰呢！”姜妲啃着鸡翅，含糊不清的说道，两个腮帮子胀鼓鼓的。

    周山一直注意着白夜的神情，他说话的时候一脸淡然，他有些不可置信：“大人该不会战胜了侯君世吧！”

    话一出口他就后悔了，一个刚进殿的怎么可能战胜排名第四十五的侯君世，武皇殿两千三入道修士，皆非泛泛。

    白夜似笑非笑的道：“应该是赢了吧！”

    昨晚点到为止胜了一招，今天真武幻境中试过真正战力，侯君世不是他的对手，二十招之内能拿下。

    天骄榜第一的那个已经晋升神桥，能越小阶战斗，白夜心中估量一下，自己应该不是他的对手。

    他的真正战力如果抛开六芒魔导枪，神桥之下无敌，如果是对上太初那几个，同阶都没把握。

    姜姒一脸兴奋，握着小拳头道：“夜哥要是上了天骄榜，整个武皇殿都会知道你的名字，我们阁中还没有人上过天骄榜呢！”

    殿中对于上了天骄榜的弟子会倾力培养，修炼资源是普通弟子的三倍甚至更多。

    白夜问道：“天骄榜是自行挑战吗？”

    这个天骄榜他志在必得，修士与天争，与地争，更要与人争。

    天赋不足那就用资源来补，他的越阶能力虽强，但修炼天赋一般，他到现在也无法修法，而且他虽是近战，但都是靠宝物，没有用过肉身力量。

    修武方面，他的体质虽是太古圣体，但丹田极小，不擅长持久战，这些都是他目前修炼路上的障碍。

    姜姒幽幽的道：“每六个月会重新排名天骄榜，开始是全部弟子混战至场上只剩九十九人，然后第一的轮空，剩下的人先决出二到九十九名，再由第二的挑战第一的。”

    “混战就要说到团体战了，那些上榜的都有自己的小队，一开始的混战可以说是一场大的团体战。”姜妲道。

    两姐妹心灵相通，你一言我一语相继开口，她们进入殿中有两年时间了，天骄榜上基本上都是那些人。

    混战白夜倒不担心，一个是他战力够强，一个是他有云倥偬他们相助，再一个他现在还是刚进殿的新人，没人会关注他。

    “下一次天骄榜之战是什么时候？”白夜目露微芒，他需要一个机会一鸣惊人。

    祝融阁从来没有人进入过天骄榜，在十阁之中垫底，段无涯将所有的希望都押在了他身上。

    茫茫三界，无尽生灵，像白夜这样默默无闻等待机会一飞冲天的人不止他一个，每个人是主角同样也是配角。

    “下一次天骄战在三月之后，大人可是要冲榜？”周山眼珠一转，轻声问道。

    要是白夜能进入天骄榜，连带着他们也会跟着沾光，就算是做仆人也要做仆人中的佼佼者！

