    十月中旬。

    天气不那么热了。

    不说空调，电风扇都用不太着。

    这天。

    唐怡鬼鬼祟祟的四处看了看，然后有些心虚的钻进了一家会所，仿佛生怕被人发现似的。

    别想歪。

    这里不是白马会所。

    作为部落鼎鼎有名的女漫画家，唐怡可没有玩富婆快乐的癖好，虽然她本身算是一位标准的漂亮富婆。

    其实唐怡是因为朋友相约。

    而唐怡的这位朋友，是部落漫画如今的死对头，联盟的站长韩济美。

    这就是唐怡鬼鬼祟祟的原因。

    她是部落的漫画家，却私下里和联盟的站长见面，总归是不太好的。

    虽然周围根本没人认识她。

    事实上。

    如果不是因为当初在部落，韩济美帮过唐怡，唐怡今天甚至都不想来。

    毕竟她暂时没有跳槽到联盟的想法。

    是的。

    韩济美一邀请唐怡见面，唐怡就猜到，对方可能是想挖自己去联盟。

    毕竟韩济美已经不是第一次对自己抛出橄榄枝了。

    联盟刚成立的时候，韩济美就曾经打电话给她，邀请她加入联盟。

    今天唐怡赴约，纯粹就是为了跟韩济美说清楚：

    无论对方开出什么条件，自己都不会加入联盟，对方不用在自己身上浪费时间了！

    总不能因为联盟现在发展的好，自己就过来吧。

    那自己成什么人了？

    况且唐怡并不认为联盟开出的条件，可以超过自己在部落的待遇。

    这样想着。

    唐怡走进了某个事先约好的房间。

    “诶？”

    进入房间，唐怡愣住了。

    除了自己之外，这个房间里竟然还有五个人！

    而且这五个人，唐怡都认识！

    因为这五个人都和唐怡一样，都是部落顶级漫画家！

    再不济，也是一流的漫画家！

    其中有三个是纯画师。

    还有两个跟自己一样，自己想剧情自己画。

    与此同时。

    房间内的五个人也看向了唐怡，表情各有不同，显然都认出了她。

    “哈喽。”

    唐怡表情古怪的跟几人打招呼：

    “龙王，狼哥，狂剑老师，寸草心老师，还有百里老师，你们也是被韩济美约来的吧。”

    这里的每个人，唐怡都能叫得上名字。

    大家都是圈子里有名气的漫画家，平时在去部落漫画的时候，偶尔会互相遇到。

    “唐怡。”

    众人点头打招呼。

    其中的龙王和唐怡相对熟悉些，笑着道：“你这是想跳槽到联盟？”

    “没有！”

    唐怡吓了一跳，连忙摇头：“我是部落的忠臣，今天只是想过来和韩济美说清楚，不要让她再拉我跳槽了。”

    说完。

    唐怡眼珠子一转：“倒是龙王你们几个啊，哼哼，被我抓到了哦，是准备跳槽到联盟？”

    龙王撇嘴：“我只是来看看。”

    寸草心笑道：“我好奇联盟开的条件。”

    百里淡淡道：“故人相约，来一趟还是有必要的。”

    狼哥则是一脸无所谓：“给的够多，我可以加入联盟，否则免谈。”

    狂剑的表情最冷漠。

    这个人在漫画家中一直不太合群，说话的声音也是硬邦邦的：

    “不论如何，我都不可能加入联盟。”

    唐怡乐了。

    一个个都不打算加入联盟啊。

    那大家应该是跟自己一样，都是以前受过韩济美的帮助，所以才勉为其难的过来见一面了。

    看来韩济美的算盘要落空了。

    真不知道韩济美到底怎么想的，竟然把大家约到一起。

    这不是给联盟加大挖人的难度嘛。

    当着这么多同行的面，谁好意思跳槽背刺部落？

    找地方轮流约不行？

    就在唐怡在纳闷韩济美在想什么的时候，韩济美出现了。

    这个女人的手上拿着不少文件，也不知道里面装着什么，进门之后便一脸自信的笑容，目光迅速在众人的面上扫了一圈，开口道：

    “感谢各位赏脸赴约。”

    众人颔首之际，寸草心露出笑容，开门见山道：

    “韩首席是想挖我们？”

    “寸草心老师还真是急性子。”

    韩济美笑了笑：“诸位都是顶级漫画家，我当然想挖你们，不然也不会把你们请到这里。”

    “您这得准备了多少钱才敢这么说？”

    唐怡忍不住调侃了一句：“我先说好，反正我是不会加入联盟的，部落漫画头号大忠臣，说的就是我唐怡！”

    “那不如唐怡老师看看这个。”

    韩济美抽出了一份文件：“看完之后，唐怡老师再决定是否加入我们联盟如何？”

    “这是啥？”

    唐怡接过文件，脸色好奇。

    其他几人也纳闷的看着这份文件，难道里面有唐怡的什么把柄？

    这又不是在拍电影，犯不上吧。

    韩济美神秘道：“打开了，就知道。”

    唐怡翻了个白眼，不过还是将之打开了，紧接着就惊讶道：

    “漫画？”

    唐怡手上赫然是一份漫画，漫画的名字叫做《魔法少女小圆》。

    “品鉴一番如何？”

    “韩姐可真会卖关子，这个漫画是谁画的？”

    “影子。”

    “影神的新作品！”

    唐怡表情陡然变了！

    其他几人的表情也迅速严肃起来！

    如果说漫画界有神，那就只能是影子！

    哪怕是在同行的心目中，影子也绝对是一座不可逾越的高山！

    对于此人的作品，没人敢不慎重对待！

    哪怕是冷傲如狂剑，此刻也是目光死死的盯着唐怡手上的漫画，内心竟然有一睹为快的冲动！

    沙发上。

    狼哥突然大笑：“我曾漫画极限三开，曾经被无数读者以及同行惊叹脑容量恐怖，直到影神五开我才知道天外有天，没想到影神最近不声不响的又开了部新作，真好奇这位大佬的脑袋到底是怎么构造的，实在是甘拜下风，这算是一次性六开了吧！”

    “那可不一定。”

    韩济美眨了眨眼睛，再次递出一份文件：“不如狼哥看看这个？”

    “啥？”

    狼哥愣了愣，然后接过文件，里面赫然也是一部漫画。

    漫画名，《死神》！

    他的声音突然有些干涩起来：“这也是影神的新作？”

    “谁说不是呢。”

    韩济美似乎有些感慨，她从金木那收到这些东西的时候，曾一度大脑直接宕机。

    尤其是在她看完内容之后。

    韩济美足足好半天都没能回过神。

    内心掀起惊涛骇浪，也不足以形容她当时的震撼。

    “我看看。”

    狼哥语气有些颤抖道。

    剩下的三位漫画家，同时看向韩济美，内心隐隐有了一个可怕的猜测。

    “不用问了，人人都有，影子老师的新作连发，你们是除了我之外的第一批读者哦。”

    韩济美笑着把漫画交给剩下的三人。

    寸草心拿到的漫画，叫做《哆啦A梦》！

    龙王拿到的漫画叫做《高达》！

    狂剑拿到的漫画叫做《进击的巨人》！

    每个漫画家擅长的风格不同，韩济美挑选的这五位，对应拿到的漫画全都是他们各自擅长的风格。

    对症下药！

    在众人各自拿到漫画后，韩济美笑道：“这里有瓜果和茶水，各位在这慢慢看，我去隔壁做个护肤，有什么需要按铃，会有服务人员过来的。”

    说完。

    韩济美踩着高跟鞋，哒哒哒的走出了房间，顺便带上了房门。

    房间内。

    三个人在低头看漫画。

    寸草心则是和狼哥小声交流了一句：“韩济美这是什么意思，这些真的都是影子的新作？”

    “看看不就知道。”

    狼哥开口，心里已是信了七分，故而眼神有些闪烁：

    “至于她的意思，应该是想用影子的漫画质量告诉我们，部落必亡，我们应该投入联盟的怀抱？”

    “闭嘴！”

    狂剑突然开口，手捧《进击的巨人》，语气有些莫名的颤抖。

    “……”

    两人对视一眼，倒也没跟他吵架，也是纷纷低头看起了漫画。

    这货性格太恶劣了。

    迟早会被人爆打一顿。

