
　　兰心解释：“因为安阳郡主觉得，男子没有资格评论女子的相貌，不应该存在什么第一美人第二美人的称号，要评就该评第一美男！”

　　温似锦狠狠赞同，就该以女性视角来评价男色。

　　“说的对，要评就评第一美男，我一把子支持！”

　　兰心：“后来，安阳郡主还真的搞了一个评美男的大赛，不过大家一致认为誉王最好看，可她又觉得她弟最丑，所以就没了后续啦。不得不说，她可真霸道……”

　　说到这，温似锦不禁想到了那天，她为了给楚予宁清毒，而脱掉了他的衣服。

　　嘿嘿，就算不说他的脸，单单那肉体也是很不错的嘛！

　　如果温似锦当时在场，一定能和楚予安据理力争，绝对不让她搞成一言堂。

　　……

　　兰心伸手在温似锦眼前晃了一下。

　　“小姐，大白天的，你怎么做梦了呢？”

　　温似锦回过神来，她的确不能做梦，得办正事了。

　　她拿出一支金钗，交给兰心。

　　“你可还记得我戴过这钗？”

　　“小姐的确是戴过的，我记得很清楚。当初，你为了讨王爷欢心，特意把自己所有的首饰都戴上去了，只是你不但没有得到王爷的欢心，还被他扔水里了。之后，这钗就失踪了呀。”

　　兰心挠了挠脑袋，“奇怪，小姐你是从哪里找到一模一样的？”

　　温似锦听着兰心的话，很显然，原主的假钗已经掉水里失踪了。

　　有人为了诬陷她，打造了一支真的，而且他很了解温似锦，知道她戴过什么发钗。

　　昨天在昭狱，指控温似锦的囚犯已经死了，但这事可不能善罢甘休。

　　温似锦得找出来，那个在幕后兴风作浪的奸人。

　　可这几天，温似锦都要给太后针灸，她出不去。

　　她把金钗递过去，“兰心，你出宫帮我查一查，这钗是长安城哪个首饰铺子打造的？”

　　兰心觉得小姐最近做的事情都奇奇怪怪，先是让她找什么乌贼汁，现在让她查金钗。

　　她好像越来越神秘了，也越陌生了。

　　……

　　兰心离开后。

　　温似锦把那杯还没用完的乌贼汁给倒掉了。

　　她请了个会模仿字迹的人，用乌贼汁写信，分别送给了陈贵妃和罗岳。

　　而乌贼汁写出来的字，是会自动消掉的。

　　他们根本拿不出证据。

　　只是可惜啊，半路杀出来一个王娥。

　　这一次，没能摁死陈贵妃和罗岳，他们很快就会查出来，温似锦是那个偷听的人，也是设计陷害他们的人。

　　唉，前有狼后有虎，温似锦怎么把自己弄到这个困境了呢？

　　她可真是天选背锅侠！

　　“姐姐、姐姐，你怎么在发呆？”

　　一个小糯米团子走进来了，他扯了扯温似锦的衣袖。

　　温似锦：“是你啊，九皇子。”

　　楚锐一脸惊慌：“姐姐，我刚才来的时候，看到外面在烧人，火可大了！”

　　温似锦眉头一拧，“你说什么，烧人？”

　　楚锐奶声奶气地说着，“就是把人绑在柱子上烧……”

　　温似锦站起来了，“是在哪里烧人，你带我去看看？”

　　“嗯嗯。”楚锐的小手拉着温似锦，往外面走去。

　　……

　　“姐姐，就是万霞宫门口。”

　　他们两站在万霞宫附近。

　　火已经灭了，但那铁柱上绑着的人已经被烧干，黑漆漆的都看不出形状了。

　　周围的宫女太监站成一个圈，个个都面露难色，低垂着头，不敢直视，纷纷捂住自己的嘴巴。

　　尽管隔着一段距离，温似锦也能闻到那烧焦的肉味，真是让人心里一阵阵作呕。

　　“是陈贵妃。”

　　她不仅烧了那个人，还故意让万霞宫的所有人站着围观。

　　是在杀鸡儆猴吗？

　　……

　　温似锦拉着楚锐往回走，“九皇子，你知道陈贵妃为什么要烧那个人吗？”

　　楚锐摇头，“不知道。”

　　路上，温似锦听到两个宫女在小声议论什么。

　　“听说陈贵妃的镯子失踪了，她今天大发雷霆，当众烧死了那个小偷呢！”

　　“经过这事之后，怕是再也没人敢在万霞宫偷东西了。”

　　“……”

　　温似锦猜测，陈贵妃应该不是为了镯子失窃而烧人，而是和偷情一事有关。

　　陈贵妃怀疑身边人有奸细，她疑神疑鬼的，宁可错杀也不放过。

　　楚锐的小脸蛋因愤怒揪成一团：“那个坏女人也太可怕了！”

　　“九皇子。”

　　楚锐听到叫他，便歪着头朝上看。

　　“姐姐，怎么啦？”

　　温似锦很严肃：“你以后离陈贵妃远一点。”

　　楚锐点头，“我知道她是大坏蛋，我会离她远远的！”

　　“九皇子真乖。”

　　温似锦捏了捏他的脸蛋。

　　陈沐瑶就是个又疯又毒的女人，九皇子和皇后都不是她的对手，他们两个还是远离保平安吧。

　　……

　　这天晚上，温似锦给太后施针。

　　太后让所有人都退下了，她显然想单独和温似锦说话。

　　“你与哀家说实话，你是不是知道些什么了？”

　　温似锦：“我只是来给太后治病的，其余一切不知。”

　　太后心想，这丫头倒是会装傻，“哀家不管你知道什么，总之你心里得有数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温似锦：“是，不该说的话，我绝对不会说出去，请太后放心。”

　　毕竟太后自尽可是一件大事，这要是说不好，温似锦自己也会惹麻烦。

　　她现在怀疑，太后第一次中毒也是自己所为，而不是什么玫瑰花糕，也不是有人陷害。

　　太后，是不想活在这个世上了。

　　一个人在什么样的情况下会选择结束自己的生命呢？

　　应该是对明天没有期待了。

　　温似锦把被子给她盖好，“太后娘娘，今年的桃花开得特别好看，你先睡一觉，明早我陪你去看看吧。”

　　太后没有说话，或许是她在床上躺的时间太长了，听了温似锦的话，她竟然真的想去看一看桃花。

　　……

　　温似锦刚从太后房间里出去，就看到侍卫站在下面，像是在等着她。

　　他们的脸色都很严肃，不是好事。

　　她目光扫过去：“你们这是要干什么？”

　　“王妃，有人发现你在宫中行巫蛊之术，我们是来带你去面见皇上的。”

　　温似锦皱了皱眉，巫蛊之术？

　　她在脑子里想了许久，还在想这是个什么玩意呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第70章 外面在烧人，火特别大免费阅读。https://xs.23sk.com 