    苏九捏着玄石，指尖一凝，再次试图追踪另一块玄石的位置。

    依然是黑色无回应。

    若非即墨家守卫森严，她真想去看看。

    耐心等等吧，看他到底去不去神龙学院。

    ＊

    翌日。

    天都没亮四个人就走了。

    并且还绕去买了四头坐骑。

    是的，苏九的坐骑也被他们安排好了。

    三人还挺恋旧的，买的一样的狮子，豹子，老虎。

    给苏九买的是一头赤红马，品种很好，速度也很快。

    四头坐骑里面最贵的一个。

    他们觉得这钱是他要回来的，既然他不要钱，那就买坐骑了。

    苏九也没什么意见。

    四人再次上路。

    神龙学院在四九城外的郊区，范围极大，可容纳上万人的学子。

    一路上随处可见的学子，全部都骑着坐骑，场面浩大。

    大家都带着兴冲冲的劲头。

    岳霁华激动地手发抖：“我终于见到神龙学院啦！”

    傅榆和李白也紧张的牙床打颤。

    “咱们四个都要努力，一定要进去啊！”

    “那必须得必啊！”

    苏九表情冷淡，眼神在人群中环顾。

    人挤人，看见的都是人头。

    尤其是离得近了，众人就把坐骑收起来了，顺着人流往上，缓缓地朝着神龙学院的大门走去。

    幸好他们来的比较早，也没有等多久，就从门口进去了。

    神龙学院非常大，虽然人群拥挤往里走，但是走进来就松散了。

    往里面走了几步路，就看见现代化的窗口，都在填写入学资料。

    岳霁华一边走一边喊：“快点快点，这里没人。”

    他过去占了一个位子，拿起毛笔，要了四张纸。

    姓名：年龄：等级：优点：缺点：

    共有五个问题。

    岳霁华早就想好了填的特别快，傅榆和李白也填的很快。

    就轮到苏九了。

    苏九瞥了一眼，写的很快。

    岳霁华接过来，刚准备递上去的时候，就被纸上鬼画符的字体给搞的愣了下。

    字体不是特好看，但是非常有力道，主要是他的内容。

    岳霁华扭头看他：“你是不是被家里人逼来的？其实你不想来啊？”

    苏九不解的：“你为何这么想？”

    岳霁华眼梢一抽，把他的资料翻开。

    姓名：墨九。

    年龄：十六岁。

    等级：七阶元师。

    优点：爱打架。

    缺点：太聪明。

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    他绝对是被逼来神龙学院的！

    苏九看了眼，不觉得自己写的有问题，又塞了回去。

    岳霁华：“……行吧。”

    默默地把资料递过去，等待里面的将资料登入考核信息栏，然后盖了章递出来。

    岳霁华是做过攻略的，准备了很久，所以很懂流程。

    “填完资料，还要去测试元气天赋和元气力道，走吧！”

    三人跟在他后面往前走，绕过这边的大厅，往后面走。

    已经陆陆续续有人登记完了，也往后面走。

    苏九有点心不在焉，等回过神才恍然想起一件事。

    测试天赋，那会不会跟玄天宗的时候一样？

    为了保险起见，她冷静地问：“神龙学院的测试石结实吗？应该不会出现那种测试石或者是其他东西突然碎裂的问题把？”

    三人回头看他，当即笑了起来。

    “看来你们那里是真的偏远，估计你修为这么高也是因为元气充足吧？”

    神武大陆的元气很充足，起点比东陵大陆高了不止一点。

    苏九从善如流：“是啊，就是没见过，所以有点担心。”

    岳霁华保证：“你放心好了，这种情况是绝对不可能发生的！”

    苏九略微点头，只要不会就行了，不然就会很麻烦了。

    新生入学测试的房间特别多，成排的，变相说明了神龙学院阔气到了一定程度。

    四人这边往测试间走，另一边人群里面多了一张熟脸——谢忱。

    他是被千叶神医安排来的，身边跟着两个同伴式千叶神医朋友的儿子。

    起初谢忱认为，像这种过于热闹的场合，苏九不会喜欢，根本不会来。

    但是千叶告诉他，墨无溟在这里，加之他得知了即墨的家族多了个孙少爷。

    所以，他才会出现这里。

    谢忱左右张望，现在这么多人群里找到两张熟脸，是难如登天容易。

    “谢师兄，快来填写资料。”

    谢忱收回视线，拿起笔随便写了写。

    三人等了一会，跟着往测试的地方走。

    谢忱眼睛突然一亮：“这里的测试石结实吗？”

    同伴回头：“当然结实了。”

    谢忱点头，心里却比较激动。

    如果九哥或者冥王来了，他们俩个肯定不会那么安稳的。

    想到这，脚下步伐都加快了。

    唯有旁边等朋友的路人，连续听见两人问测试石结实不结实，有点开始怀疑人生了。

    测试室的外面，排队一群人。

    苏九他们也在等着。

    很快后面涌进来一群人。

    苏九随意的瞥了一眼，那阵仗就跟F4进村了一眼，热闹的不行。

    人群分散开，有人喊着：“是赫连家族的小姐来了，赫连少爷也在！还有即墨家的孙少爷！”

    “哇塞，他们一起来的！听说即墨家孙少爷容貌俊美不凡，丝毫不比赫连少爷差啊！”

    “好羡慕赫连小姐啊，有个优秀的哥哥，现在又多了一个即墨少爷！人比人气死人啊。”

    众人翘首以盼。

    苏九靠着柱子，眉眼低垂，等待着。

    很快，外面走进来两男一女。

    两个男人，一个容颜绝佳，眉眼极美，五官绝佳，漂亮的不行，是赫连少爷。

    另一个男人，容貌比较平凡，并没有多么出色，身高也不高。

    赫连小姐身穿一袭白色衣裙，精致的容颜，肤若凝脂，清丽动人。

    苏九眉眼轻抬，瞳孔猛然一缩。

    赫连小姐的眉心，有一朵金色的凤尾花，淡淡的金芒，将她衬托的出尘绝俗。

    如果这也是巧合，那天底下的巧合也未免太多了。

    似乎察觉到她双眸冷意，赫连少爷抬眼过来。

    四目相对，两人眉眼有几分相似。

    但从眼神来看，赫连聿并不认识对方。

    苏九若无其事的移开视线。

    如果没有那么多巧合，这个人很可能是她哥。

    事情真是越来也有意思了。

    众人看见来人，失望的喊起来。

    “哎呀！即墨家的孙少爷就长这个样子啊？”

    “希望赫连小姐不要瞎了眼看上了他！”

    “你们认错人了，那不是即墨家的孙少爷，那分明是赫连少爷的随从啊！”

    “……”

    众人一静。

    彼时，人群入口在传来骚动。

    “啊啊！他来了他来了！即墨家的孙少爷！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

