    随着天色逐渐暗了下来，乔贝琳也越来越慌，越来越着急起来。

    怎么办？

    薄皑珽到底去哪里了？

    他该不会是一个人滑雪的时候，出了什么意外吧？

    乔贝琳心里愈发的着急，大声喊着薄皑珽的名字，可是滑雪场里始终无人回应她。

    待到天色完全暗了下来，滑雪场里的人陆陆续续地几乎全都走光了。

    周围一个人都没有了她才惊觉害怕，乔贝琳一个人在雪地里一边走一边喊，“薄皑珽！薄皑珽！”喊着喊着越发害怕了。

    乔贝琳没有忘记她曾经在网上看到了一则新闻。

    有对情侣去滑雪场滑雪结果迷路了，走了一夜都没有找到出路，他们又穿着白色的防护服，直升机在头顶掠过的时候，压根就没有发现他们，结果第二天早上搜救人员找到这对情侣的时候，他们已经被冻死了。

    “我不会要孤零零地客死在异国他乡吧？”乔贝琳做了最坏的预想。

    说完之后又连忙“呸呸呸”地摇头，哪有人自己咒自己的。

    她福大命大，绝不会就这么死的。

    再说她还没有找到薄皑珽，怎么能就这么死呢？

    不过话说回来，她找了这么久都没有找到薄皑珽，薄皑珽该不会自己已经回去了吧？

    如果真是这样的话，那她可就惨了！

    薄皑珽应该不会这样耍她吧？

    乔贝琳心里有些没底，越来越大的恐慌席卷了她。

    又在黑暗中转悠了将近一个小时，就在乔贝琳觉得又累又困，又冷又饿，自己真的要被冻死在这里的时候，才看到一堆人滑着雪橇朝她这边赶来。

    众人停在她身边，有的说着芬兰语，有的说着瑞典语，乔贝琳却一句也听不懂。

    她却一把抓住其中一个人的衣服，给他比划了一下，用英文说道：“我男人……这么高！帅的！不见了！”

    众人又呜里哇啦说了什么，拉着乔贝琳，准备带她走。

    乔贝琳却不肯，更加着急了：“我还没找到我男人呢！”

    这天寒地冻的，万一薄皑珽真的被困在哪处雪地里，这一夜过去还能活命？

    那人只得用简单的英语，回她道：“mr，Bo，back。”

    这次乔贝琳听懂了，瞬间笑起来，“他回去了啊？那我们也赶紧走！”

    好不容易回到他们下榻的酒店别墅的时候，薄皑珽早已经站在门口等她了。

    见了乔贝琳从车上下来，他急急地迎了上去：“你去哪儿了？”声音里带了责怪，又用鸟语和她身后的人说了几句话，那群人便离开了。

    乔贝琳伸手上下的摸他，忍不住反问道：“你又去哪儿了？我找了你好久都没找到，你什么时候回来的？”

    薄皑珽皱紧眉头，俊脸绷的死紧，低沉地嗓音：“我滑雪滑的太快了，一直在前面等你，没等到就回去找你，结果只找到鹿车，我也刚回来。”

    乔贝琳吸了吸鼻子，有些委屈地说道：“滑雪场好大，我也找了好久都没找到你，还以为你出什么事了呢？”

    “傻瓜，我能出什么事！”薄皑珽抬手揉了揉她的脑袋，又好气又好笑，不过紧绷的表情终于和缓了一些。

    “人家还不是担心你嘛？都冻死我了！”乔贝琳忍不住吐槽，话落又打了个喷嚏。

    薄皑珽赶紧搂住她，“回别墅吧，回去暖和一下。”

    “嗯。”乔贝琳点点头，随着他一同进屋。

    “哇！有吃的！我要饿死了！”刚一进屋，乔贝琳就闻到了一股香喷喷地烤肉味道，立即循着香味奔了过去。

    薄皑珽拿着遥控器把室内的温度调高，眼里闪过一丝歉意：“吃吧。”

    乔贝琳拿起一只烤腿，立即狼吞虎咽地吃了起来。

    “饿死我了，你不知道我刚才真的是又冷又饿，我还以为我要困死在那里了。”乔贝琳边吃边抱怨。

    她的脸蛋被冻的红扑扑的，眼睫毛上还沾上了雪花，看得薄皑珽一阵心疼。

    “以后找不到我就直接回来，别再那里傻乎乎的等了，我总是要回这里的。”薄皑珽目光幽深地看着她说道。

    乔贝琳闻言嘴角一抽，顿住了进食的动作，难以置信地看向他：“你不是还准备再消失一次吧？”

    他要再消失一次，她真不知道自己还能不能承受得住，再有这个运气成功返回来。

    薄皑珽愣了一下，似乎意识到自己失言了，连忙改口：“不会了，以后我都不会丢下你一个人了。”

    他这话里明显有问题，不过乔贝琳也没在意。

    她被冻得脑袋晕乎的很，又累又饿，只想赶紧填饱肚子。

    薄皑珽走过去，递了一杯温热的水给她：“吃慢一点，小心噎着。”

    “你不知道，我这辈子都没有这么饿过。”乔贝琳继续疯狂地啃食。

    “有那么夸张吗？”薄皑珽怔了一下，低沉暗哑地嗓音问道。

    “怎么没有？”乔贝琳吃得很快，都顾不上跟他说话了，吃完了手里的腿，又去扒其他烤肉继续吃。

    “好吧，为了表达我的歉意，明天我专程空出一天的时间陪你。”薄皑珽漆黑如渊的眼眸里盛满了柔情：“你想去哪里玩？要不我带你坐直生气去看冰川，穿越北极圈，去看极地美景？”

    乔贝琳闻言眉头皱了皱：“那不是又要吹冷风了？”

    “你怕冷？”薄皑珽看出她的心思。

    乔贝琳连连点头：“我们还是找个不冷的游玩项目吧？”

    她本来就怕冷，今天可是把她冻得不行，他还要带她去北极圈，光是想想她都打了一个寒颤。

    “那你想去哪里？”薄皑珽决定征求她的意见。

    乔贝琳想了想，提议道：“我想去看圣诞老人。”

    薄皑珽挑起眉梢：“好，那我们就去看圣诞老人。”

    结果没等到第二天乔贝琳就发起了高烧，半夜里她只感觉身上发热，就像火烧似的，恨不得把自己的五脏六腑烧成灰。

    乔贝琳奋力地想要张开眼睛，却睁不开。

    本来睡得挺香的薄皑珽突然感觉到身旁人的异样，伸手触摸了一下她的肌肤，居然烫的惊人。

    薄皑珽瞬间惊醒了过来，立即打开床头灯查看。

    只见乔贝琳脸色通红，鬓角上渗出细细的汗珠，嘴唇因为紧紧的抿着而泛着青白，那模样分明就是感冒发烧了。

    薄皑珽推了推她，喊了她几声她都没有反应。

    他立即起身，随便套了一件衣服，打电话给酒店工作人员，让他们请个私人医生过来。

    接着又倒了一大杯水过来，轻轻拍了拍乔贝琳，想把她叫起来喝水。

    乔贝琳现在已经没什么意识了，高烧使她陷入了迷迷糊糊地状态。

    薄皑珽无奈之下，只能自己先喝了一大口水，然后再嘴对嘴的喂给她喝。

    就这样，他灌了一整杯的水，全喂她喝下。

    乔贝琳的红唇看起来湿润了一些，没有之前那么干裂了。

    不过她的体温依然很高，完全没有消退的迹象。

    就在这时候，楼下传来了门铃声，私家医生已经到了。

    薄皑珽走下楼给私人医生开门，顺便将乔贝琳的情况告诉她。

    私人医生一听说，乔贝琳被困在滑雪场，好几个小时都没有走出来，忍不住瞪大了双眼，惊愕地看着他。

    “她是你的妻子吧？你怎么能把你的妻子一个人扔在滑雪场？”私人医生皱眉责问。

    薄皑珽心里本来就有愧疚，闻言愧疚更深了。

    “都是我的错！”

    私人医生让他带路，去了乔贝琳所在的房间，替她检查了一番。

    “还好只是普通的发烧，应该是长时间吹了冷风所致。”

    私人医生先给她打了一针退烧针，又挂上了消炎的药水。

    接着郑重其事地对薄皑珽嘱咐了一番，叫他好好照顾病人，有什么新情况随时联系她。

    私人医生留下一张她的名片，就离开了。

    薄皑珽回到房间，到浴室里接了一盆热水，浸了湿毛巾，坐在大床上细心地帮乔贝琳擦汗。

    乔贝琳刚被打了一针退烧针，这会好了一些，不再昏迷不醒了。

    不过她的意识依然迷迷糊糊，而且貌似还做起了噩梦，梦到的自然是她今天被困滑雪场的一幕。

    她嘴里开始喃喃自语起来，语气带着担忧跟着急：

    “薄皑珽，你在哪里？你是不是出事了？”

    “呜呜，薄皑珽，我怎么找不到你了？”

    “薄皑珽，我好冷啊，怎么这么冷？周围的人都去哪里了？”

    “薄皑珽，我该不会就这样死了吧？”

    “……”

    “琳儿，我在这里！”薄皑珽心头一动，忍不住伸手，紧紧地握住了她的手，目光凝望向她：“没事的，我不会让你有事的，你已经找到回家的路了！”

    “我回家了？”乔贝琳闭着眼，似乎有些不敢相信，但是她的确好像听到薄皑珽的声音了。

    “是的，你已经回家了，我现在就在你身边，所以不用担心，安心地睡吧，我会一直陪着你的。”薄皑珽深邃似黑洞一般的眸子，定定地注视着她的脸上，极尽温柔地嗓音道。

