    　　柳擎宇连忙笑着说道：“老人家，谢谢您了，我年轻，还是我自己搬吧，这个箱子也不沉。”

    　　然而，看门老头却十分执拗着说道：“柳书记，既然您说这个项目不沉，那就让我來为您搬一会吧。”

    　　柳擎宇还想推辞，却见老头已经伸手接过了箱子，迈步向门外走去。

    　　柳擎宇看到这里，心中颇为感动，刚才因为肖明远等人的落井下石和无理挑衅所带來的不快渐渐消失，看门老头的态度让他明白了一件事情，身为官员，你永远也无法要求别的官员应该如何看你，你最应该关心的是老百姓怎么看你。

    　　想到此处，柳擎宇只能无奈接受了看门老头的好意，跟在他的身后，在门口处拦了一辆出租车，返回宿舍，看门老头把柳擎宇送上车之后，一直在不断的向着柳擎宇挥手，直到柳擎宇的汽车已经消失得无影无踪了，老头这才缓缓收回手，长长的叹息了一声，，哎，好官难当、庸吏当道、百姓无望啊。

    　　一边说着，看门老头一边摇着头返回自己的值班室，然而，就在这个时候，恰好魏宏林从单位里面乘车缓慢的驶了出來，正打开窗户想要向外弹弹烟灰呢，却沒有想到正好听到看门老头的这番牢骚，魏宏林顿时怒火燃烧，直接一个电话打给了县委办副主任肖明远：“明远同志啊，咱们县委办看门的老徐头是不是年纪太大一些了啊，我看他的耳朵和眼睛好像都不太好使了吧。”

    　　肖明远闻言立刻弄明白了魏宏林的意思，连忙说道：“是啊是啊，老徐头最近的身体也不太好，我马上安排别热接替他的工作。”

    　　魏宏林点点头，弹了弹烟灰关上车门，靠在汽车后座上，脸上写满了得意之色。

    　　从现在起，他就是瑞源县的一把手了，再加上近期的人事调整，他魏宏林可以在瑞源县呼风唤雨、为所欲为了，柳擎宇的时代彻底过去了，当然了，虽然文件已经下了了，但是他真正上任还得两天，一是需要市委领导下來宣布，二是需要和柳擎宇做好工作交接工作，这些都需要时间。

    　　魏宏林就任县委书记仪式是由南华市市委组织部部长廖锦强亲自下來宣布的，同时宣布的还有柳擎宇被免职的事情。

    　　在宣读完文件之后，廖锦强笑着说道：“好了，文件宣读完毕，在这里，我先祝贺魏宏林同志、孙旭阳同志等走上了新的岗位，希望你们能够为瑞源县的发展贡献自己的力量。”

    　　魏宏林等人立刻全都信誓旦旦的表示一定会做好各方面的工作。

    　　在这个过程中，不少人在看向魏宏林等人的同时，也纷纷向柳擎宇看了过來，有些人的目光中充满了同情，有些人的目光中充满了不屑，还有人的目光中充满了幸灾乐祸，然而，柳擎宇自始至终就十分从容的坐在那里，脸上显得十分淡定。

    　　这时，廖锦强的目光也落在了柳擎宇的身上，脸色变得微微显得有些严肃，声音中带着一丝痛惜说道：“柳擎宇同志啊，虽然你的县委书记被免职了，我知道你也非常伤心，但是在这里身为老大哥，身为你的领导，我还是要说你几句，身为年轻的干部，我希望你以后在做事的时候一定要先考虑考虑后果，一定要以大局为重，你可知道，省里、市里让你担任三省交通枢纽项目的总指挥是冒着多么大的政治风险吗。

    　　可是你呢，身为整个项目的总指挥，你不思进取也就罢了，在吉祥省协调这个项目的时候更是问題频出，还整出了一个视频直播，你当时是感觉爽了，但是你有沒有考虑到吉祥省方面的感受，你有沒有考虑整个事情对咱们白云省方面所造成的影响，你有沒有考虑对两省合作所带來的影响。

    　　如果这一次不是人家吉祥省的领导大人大量，沒有和你计较，如果不是咱们省里、市里极力的保全你，如果不是咱们市委黄书记极力的推荐你，仅仅是追究责任就足以把你一撸到底，连这一次省委党校学习的机会都沒有，所以，你必须要好好的感谢一下省委领导，感谢一下市委黄书记和各位领导，柳擎宇同志，我希望你在省委党校学习期间，能够好好反省一下自己之前所犯下的那么多的错误，好好的学习，等你3个月的党校学习结束之后，走上新的岗位，能够重新做人，能够改变过去那些坏毛病。”

    　　说道这里，廖锦强故意长长的叹息了一声说道：“柳擎宇同志，我知道你肯定不愿意听我说的这些话，但是，身为一个负责任的领导，我还是要说一说的，这对你将來的发展比较有好处，因为你还年轻，我相信只要你改正错误，积极进取，以后的前途非常广阔，柳擎宇，你说呢。”

    　　说完，廖锦强盯着柳擎宇，等待着他的回答。

    　　此时此刻，偌大的有200多人参加的会议室内鸦雀无声，所有人全都十分吃惊、错愕的看着柳擎宇，众人看向柳擎宇的目光更加复杂了，而随着廖锦强的这番话说完，几乎大部分人全都认为柳擎宇是犯了错误才被调离县委书记岗位的。

    　　柳擎宇听到廖锦强这番看似十分真诚的表白和说教，他的脸上不仅沒有露出廖锦强想象中的愤怒，也沒有露出魏宏林想象中的故意假装知道自己错了，让所有人沒有想到的是，此刻的柳擎宇脸上露出了一丝淡淡的微笑，他沉声说道：“廖部长，非常感谢您苦口婆心对我说出了这么多真诚的话语，您放心，我绝对不会认为您这是在落井下石，故意打击我，我会把您的这番话全都珍藏在心底，时刻品味、反思。”

    　　柳擎宇说完这句话的时候，廖锦强还是比较满意的，他认为柳擎宇应该是已经认识到他自己的错误了。

    　　然而，柳擎宇接下來的话，却让他勃然大怒。

    　　柳擎宇接着说道：“不过廖部长，我认为你刚才说的那番话实在是太沒有营养了，甚至根本就是在歪曲事实，指鹿为马，偷梁换柱，我认为，在吉祥省的协调工作过程中，我沒有一丝一毫的错误，在整个过程中，我柳擎宇时刻把我们瑞源县老百姓的利益放在第一位，几里外为我们瑞源县的老百姓争取我们合理的正当的权益，这一点，我相信如果你要是亲自前往吉祥省调查一番的话，会有很多人可以证实我所说的话。

    　　至于你所说的视频直播事件给吉祥省和我们白云省所带來的恶劣影响，我更是完全不认同，有关这件事情的前因后果吉祥省方面早已经调查清楚了，就连调查结果也已经公布了，事件的起因是吉祥省的赵志勇因为对我私人怀有怨念，所以故意指使当地派出所的工作人员伙同一名夜总会的小姐联手对我进行栽赃陷害，我当时所采取的一切手段都是正当防卫，这个事件的定性已经有了吉祥省的官方解释，廖部长，难道你认为吉祥省的官方解释不具有权威性吗。”

    　　一句反问，直接将廖锦强逼到了墙角，他咳嗽了一下，却沒有说话。

    　　这时，柳擎宇又接着说道：“廖部长，恕我直言，大家都不是傻瓜，我为什么被调整职务，和我犯了什么错误沒有任何关系，而且我根本就沒有犯任何错误，不管任何时候，我都敢理直气壮的说，至于说让我去省委党校学习，我愿意前往，而且我也的确累了，需要好好调整一下自己。”

    　　说道这里，柳擎宇突然脸色一沉，声音猛的提高了几度，大声说道：“但是，廖部长，请您或者某些人在下次想要对我落井下石的时候，最好能够找到最合理的理由，不要被我一反驳就驳斥得体无完肤，自相矛盾，这样只能说明你们的浅薄，让我柳擎宇看不起，好了，我不打扰各位了，我先撤了，至于工作交接的事情，我早已经写好相关的资料，都放在桌子上了，魏宏林同志有什么不明白的可以打电话问我。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，留下满会议室错愕、震惊的目光。

    　　谁都沒有想到，柳擎宇竟然选择在这个几乎全瑞源县干部都在场的情况下直接对廖锦强发飙，直接驳斥他的言论，这家伙的胆子也太大了一些，难道他不知道他所面对的人是谁吗，这位可是南华市的市委组织部部长啊，哪个南华市的官员不礼让他三分。

    　　但是，柳擎宇这家伙竟然直接驳斥得廖锦强哑口无言，直接当面让廖锦强颜面尽失，这事情廖锦强能够不给柳擎宇记上。

    　　此刻，所有人全都知道，柳擎宇恐怕就算是党校学习回來之后，在南华市也不可能在找到任何好的工作了，得罪了市委组织部部长，还想要当官，做梦吧。

    　　一时之间，会议室内响起了一片嘈杂的议论声，所有人全都猜测着柳擎宇未來的结局会是什么样子的。

    　　各种想法的人都有，但是，现场沒有一个人真正猜到了柳擎宇的党校学习的结局。

