    第412章

    昏迷一周的老太太，用了萧战从李济世那开来的药治疗后，终于睁开了眼睛。

    “妈，你终于醒了，太好了！”

    穆安民激动的热泪盈眶。

    “安民？”

    老太太虚弱问了一声。

    “是我妈，是我！”

    穆安民连连点头，然后叫来医生，给老太太观察了一番。

    医生道：“病人已经脱离生命危险，不过为了安全起见，得留在医院观察静养一段时间。”

    穆安民说好，然后问道：“妈，您是摔倒的，还是被打伤的？”

    老太太一听，顿时愣住。

    她没有说话，眼泪不停的往外流。

    “妈，是海涛干的是不是？”

    穆安民气呼呼问道。

    老太太摇摇头。

    而后，她抓着穆安民的手，哭着道：“安民，妈要住你家，他们照顾不好妈，害妈摔倒，妈不想跟他们住了。”

    她实际上是怕被穆海涛打死。

    之所以撒谎，是她下不了那个狠心，把穆海涛送进牢里。

    毕竟是她宠大的孙子，再怎么对她，她恨归恨，可是真不忍心毁了穆海涛。

    “好的妈。”

    穆安民点头应下。

    当晚，他回到家中，就将老太太要住他家的事说了出来。

    吴慧兰一听就炸了。

    “她怎么好意思要住我家啊，忘了她之前怎么对咱们家了吗？”

    “把咱们一家赶出穆家，公司跟咱们家从此没关系，我赌石输钱，人家要砍我手，我管她借钱，她一毛都不借，巴不得我的手被砍。”

    “现在却说老大老三他们照顾不好她，要住咱们家被你照顾。”

    “要我看，她就是眼馋咱们家豪华，故意那么说，好住进咱们家！”

    穆安民劝道：“慧兰，毕竟是我妈，她想住，就让她住吧。”

    “不行！”

    吴慧兰摆手道：“咱们家就五个房间，已经住了三个了，一个要给萧战的爸住，人家毕竟给了如雪两千万，咱不能不让人家住不是？”

    “剩下一个房间，她要是住了，以后如雪的孩子住哪？如风的孩子住哪？”

    穆安民继续好言相劝：“如雪的肚子还没反应，如风更连女朋友都没有，先让妈住一阵子行不？”

    “不行！坚决不行！”

    吴慧兰的态度很强硬：“想住咱们家，就跟萧战他爸一样，给两千万，那我就让她住，给不了两千万，休想住进我家！”

    穆安民恼火了。

    “房间空着也是空着，让我妈住一下会死吗？”

    “我死都不让她住！”

    吴慧兰决然道。

    两人面红耳赤，都要打架了，穆如雪和萧战连忙劝说。

    好一通相劝之后，吴慧兰才同意，让老太太住一段时间。

    为此半个月后，老太太便搬进穆如雪家。

    而此时，离过年已经剩下几天了。

    当晚，穆如雪坐到萧战床边，问道：“再过五天就过年了，你爸五十，你爷爷八十，咱们去你爷爷家过年，买些什么礼物去好呢？”

    萧战道：“明天我先回一趟萧家，看看萧家让不让进门，要是让进，我就通知你过来，要是不让进门，咱就不去那过年，把我爸接到青州来，咱们一家一起过年。”

    穆如雪点头说好。

    第二天下午，萧战坐上前往济州的高铁。

    只是他不知道，他爸已经成植物人了！

