
　　但是，公司未必会让外联部去追这笔欠款。

　　“我又查到一个信息，”许青如打来电话，“公司里有一份追账A名单，如果袁士的名字在上面，外联部才师出有名，不然司俊风会怀疑你。”

　　祁雪纯点头，她得先看看这份名单，“名单在哪里？”

　　“总裁办公室的电脑里。”

　　祁雪纯：……

　　“你去总裁办公室还不容易吗？”许青如问。

　　嗯，祁雪纯觉得，她说的似乎有点道理。

　　午饭后有一小时的休息时间，员工们大多待在工位上，没什么人出来晃荡。

　　祁雪纯坐电梯直接到了最高楼层，刚出电梯，却听到一阵争执声。

　　“……人事命令跟秘书室没关系，你找我们没用。”

　　“老杜，你体谅一下我们的难处，姜主任忽然离职，什么都没交接，我们也很难啊。”

　　“总之把鲁蓝调去仓库是司总的命令，你直接去找司总。”

　　“……”

　　祁雪纯循声来到秘书室外，只见杜天来被三个秘书“围攻”，而他则沉脸坐在椅子上。

　　“你们安排我见司总，否则我每天来这里。”他冷冷说道。

　　三个秘书齐刷刷翻了个白眼，本想把皮球踢给司总，杜天来就不会再闹，没想到碰上个硬茬。

　　“你来找司总吗？”忽然，一个女声在祁雪纯身边低低响起。

　　祁雪纯转头，认出她是之前将“庆功会”消息带去外联部的那个，秘书室的小秘书。

　　“跟我来。”秘书示意祁雪纯跟她走。

　　秘书将她带到了自己的办公室，很小，有大半空间还堆放了各种办公耗材。

　　但这里说话方便。

　　“司总在会议室里开会。”她告诉祁雪纯，又说：“杜部长想留下鲁蓝，我估计不太可能，因为这真的是司总的决定。”

　　“你叫什么名字？”祁雪纯问。

　　“冯佳，我知道，你叫艾琳。”

　　“冯秘书，你知道司俊风为什么要调走鲁蓝吗？”祁雪纯问。

　　冯佳瞪大双眼，赶紧做了一个“嘘”声的动作，“这是公司哎，你怎么能称呼司总的名字！”

　　被人听到，会被开除的知道吗！

　　祁雪纯一愣，平常叫习惯了。的确得改一改，否则会惹人怀疑她和司俊风的关系。

　　“我不知道，”冯佳摇头，“但我想，一定是鲁蓝哪里做得不好，惹怒了司总。”

　　祁雪纯疑惑，除了上次庆功会，鲁蓝有什么机会接触到司俊风吗……

　　“砰！”忽然一个沉闷的响声，听着是从老杜在的秘书室传来。

　　祁雪纯立即前去查看。

　　只见里面一个秘书倒在了地上，其他两人将她扶起来，都义愤填膺的瞪着杜天来。

　　“你怎么打人呢！”一人愤怒的指责。

　　“都说了鲁蓝的事我们不知道，你在这里撒什么疯！”

　　“要不你把我们仨打死得了，公司会有人给我们主持公道的！”

　　“……”

　　这一层有不少管理层的办公室，闻声他们都围了过来。23sK.com

　　“老杜，你在这里犯什么浑！”

　　“外联部如今可火得不得了，总裁亲自嘉奖，这都嚣张到顶楼来了。”

　　“老杜，你可别飘，忘了一周前外联部还差点被撤！”

　　说什么的都有，庆功会上累积的嫉妒在这一刻统统倒了出来。

　　老杜一张嘴，哪能还击这么多，一张老脸涨红，怒气逐渐聚集，等待爆发……

　　“谁说老杜打人了？”祁雪纯走进人群，清脆的声音打破众人的议论。

　　她站到了老杜身边，锐利的目光扫视三个秘书。

　　秘书们眸光微闪，眼底划过些许心虚。

　　“我说的！”一个秘书挺直腰板。

　　“我也看到了。“另一个也扬起脑袋。

　　被”打“的那一个，则眼圈发红，抹着眼泪。

　　“他打你哪里了？”祁雪纯接着问。

　　“打我……打我额头了。”对方回答。

　　祁雪纯以审视的目光打量她的额头，时间持续一分多钟，引得围观群众的目光也聚焦于此。

　　对方下意识的抬手，揉着自己的额头。

　　“你的额头并没有被打到的痕迹。”祁雪纯尖锐的指出。

　　又说：“我们可以找医生来，当场鉴定。”

　　众人一愣。

　　秘书红了红脸，“我……我记得也不是很清楚，具体是哪里，额头还是脸，反正就是很痛。”

　　“对啊，老杜一个大男人，下手哪来的轻重。”其他两个秘书立即附和。

　　“老杜刚动手我们就拦了，不然后果不堪设想……现在要说的不是后果，而是老杜的行为！恶劣无比！”

　　立即又有人附和点头。

　　祁雪纯依旧眸光冷锐：“老杜在哪里打的你？”

　　秘书一愣，这是什么问题，“就在这间办公室啊。”

　　“你的意思是，他站起来走到你面前，动手打了你？”祁雪纯追问。

　　秘书都被她问懵了，又不能不回答，只能连连点头。

　　“你在撒谎！”祁雪纯毫不客气，一针见血：“老杜从进入这间办公室到现在，根本没有离开过这张椅子！”

　　“老杜是来给鲁蓝讨公道的，”她举起手机，“我负责在外录视频，视频完全可以证明我的话！”

　　闻言，三个秘书顿时脸色大变。

　　“怎么回事？”人群外传来腾一的声音。

　　众人回头，纷纷倒吸一口凉气，下意识挪开脚步，让出了一条道。

　　总裁来了！

　　司俊风走进这间办公室，他强大的气场顿时让办公室狭窄了许多。

　　他冷峻的目光淡扫三个秘书，她们顿时吓得浑身发抖。

　　“怎么回事？”腾一低声喝问，“说实话。”

　　被“打”的秘书率先崩溃了，“我们……我不是故意的，老杜非要我们撤回鲁蓝的调令，我们也没办法啊！”

　　其他两个秘书也掉下了委屈的眼泪。

　　众人虽然不敢乱说话，但神色间多了几分同情。

　　老杜，公司里出了名的臭脾气，不好惹。

　　祁雪纯冷笑一声，“没办法，便可以随意栽赃陷害？老杜只是来处理公事的，因为你们的陷害，就要背上打女人的恶名？”

　　她的话平地拔起，振聋发聩，众人都低下了脸。

　　“好了，都回去工作吧。”腾一驱散众人。

　　又对那几个秘书说：“工作暂停，等待处理。”

　　几个秘书恨不得将脸低到地底下，一句话也不敢反驳。

　　腾一陪着司俊风离去。

　　“老杜，走吧。”祁雪纯也叫上杜天来。

　　两人走到电梯前，杜天来才说道：“现在的女孩，我有点看不懂了。”

　　“诡计都是可以被识破的。”祁雪纯回答。

　　杜天来摇头：“我不是说她们，我说的是你。”

　　他目光探究：“你究竟是谁？”

　　话说间，腾一来到电梯旁，“艾琳，司总请你去办公室一趟。”

　　祁雪纯点头，准备离开。

　　“艾琳，”杜天来叫住她：“鲁蓝的事情拜托你了。”

　　他眸光颇有深意，似乎已经洞察到了什么。

　　祁雪纯走进办公室，腾一没有跟进来，而是将办公室的门关上了。

　　司俊风站在窗户前，她看到的，是他沉默的背影。

　　“姜心白呢？”她走上前，问道。

　　“在她应该在的地方。”他回答。

　　“云楼顶撞我，姜心白设计害我，鲁蓝做了什么？”她继续问。

　　司俊风轻勾嘴角，她很聪明，这么快想到他做这些，都是因为她。

　　“你慢慢想。”他说。

　　“鲁蓝从来没害过我，他对我很好……”

　　“后面那句话可以不说，”他打断她，眸光也沉下来，“我的女人，需要他的好？”

　　祁雪纯一愣，模糊的意识到，他不喜欢鲁蓝对她好。

　　可为什么呢？

　　别人对她好，触犯他的什么了？

　　“你不喜欢别人对我好？”她疑惑，“你希望我身边都是敌人吗？”

　　这样奇怪和自私的人，她还真是没见过。

　　司俊风：……

　　他来到她面前，看着这张充满困惑的脸，他的眼神既宠溺又无奈……

　　“我在你眼里，是不是一个坏人？”他问。

　　她诚实的点头，又摇头，“你不准别人伤害我，又不准别人对我好，你是个怪人。”

　　“你想我怎么做？”

　　“鲁蓝是个很努力的人，每天都在努力工作，上次收尤总的账，他还受伤了，你身为公司总裁，不但不嘉奖他，还调他离开外联部，很不应该。”

　　她很少说这么多话。

　　他握住她的肩：“你为他说这么多话，我很不高兴。”

　　但，“不是没得商量，”他挑了挑浓眉，“如果亲我一下，我可以考虑改变主意。”

　　祁雪纯美目惊怔，没想到他竟然提出这种无理要求。

　　她转身就走，却被他扣住了手腕，一个用力，她便跌入了他的怀抱。

　　他的硬唇随即封落，坚定有力，不容她有丝毫的犹豫和抗拒。

　　她不由浑身一颤，这一瞬间，记忆之门倏地又被打开……

　　她看到他双手捧起戒指，看到他柔软的目光，听到一声痛苦欲裂的呼喊，祁雪纯……

　　她猛地将他推开，捂住了脑袋，她的脑袋一阵阵发疼。

　　“祁雪纯？”他目光惊慌，“你怎么了？”

　　她疼，脑门直冒冷汗。

　　“你怎么了？”他的声音也慌了，“我带你去医院。”

　　“不去医院……“她往沙发走，“我休息一下……”

　　她忽然意识到，想要看到他电脑里的名单，现在是一个最好时机。

　　她在沙发上半躺下了。

　　“我送你去医院。”他要将她抱起来。

　　“我哪里也不去，”她抓住他的胳膊，“只想在这里躺着。”

　　他伸手抚探她的额头，“在这里等我。”说完他转身离去。

　　祁雪纯愣了愣，她没想到，她就这么说了一句，他真的不让她去医院了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4114章 他的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 