    南江。

    苍南市。

    南江虽然处于平原地带，可不代表南江没有山脉。

    苍山，便是横贯南江的大山脉，包括阳城，都处于这个山脉覆盖范围内。

    ……

    车辆，缓缓进入苍南境内。

    车上，唐峰平静道：“这些人，目前都被围困在苍南境内，背靠苍山。

    你们需要围剿的那个据点，就位于苍山脚下，原本是一个村落，后来渐渐荒废了。

    村民们出来打工，在城市定居，剩下几位老人留守……”

    有人蹙眉道：“老人们……”

    “被杀了。”

    有女生不忍道：“老师，不是说有计划的将对方驱使到一地吗？”

    唐峰平静道：“计划再周密，也做不到完全按照计划来，原本的计划，并不是将对方驱使到这个村庄，而是半山腰一个完全荒废的村落中。

    可是人就有意外，计划并不是完全按照我们想的来。

    出现这样的意外……说句冷血的话，还在大家的承受范围内。”

    众人无言以对，比起邪教那么多武者被围困在此，死去几位老人，好像很值得。

    可作为被牺牲的这些人，他们会觉得值得吗？

    唐峰转移了话题，很快继续道：“村落位于山脚，我们在大山深处和其他出入口都布下了防线。

    但是，附近没有。

    也就意味着，对方可以随时上山逃窜，山上地形较为复杂，到最后，你们可能会出现丛林追击战。

    自己都小心点，地形复杂，环境复杂，也就意味着危险更大！”

    方平开口道：“村子里有多少人？都是武者？”

    “不，有普通人……但是，此刻，无论是普通人还是武者，都是格杀勿论！”

    唐峰语气森然道：“记住，不要活口！全部杀了！

    人员方面，大概在300人左右，其中普通人有多少，暂时没有答案。”

    “300人？”

    众人有些意外，于向华出声道：“老师，那我们武大方面，总共多少人？”

    “魔武97人，京武80人，南江三所武大共计40人，其他各地武大，来的主要是南三省的武大，南湖和南泽大概在60人左右。”

    “那就是接近300人了……”

    于向华想了想道：“我们人数和他们相当，最弱都是二品武者，他们还有普通人……”

    这样的历练，真的会有那么艰难？

    唐峰却是轻哼道：“别小看任何人，要不然，你们会死的很快！

    何况，这些人当中，三品武者，未必会少。

    具体的，需要你们自己探测。”

    方平插话道：“有中三品武者吗？”

    “不知道。”

    方平无语，这算什么话？

    不知道？

    这么说，可能会有了？

    一群二品武者，个别的三品武者，对上了中三品武者，可是极其危险的，除非拿命去填。

     ……

    在众人谈话中，夜色越来越黑。

    凌晨1点钟，车辆在苍南郊区一处临时军事基地停了下来。

    魔武的车辆刚到，很快，又有几辆车在门口停了下来。

    方平众人下了车，借着门口的灯光朝那边看了看。

    结果还真看到了几个熟人。

    隔着一段距离，方文翔恨恨地瞪着方平。

    方平见状伸手搓了搓手指，开口道：“还钱！”

    方文翔脸色漆黑，却是不再看他。

    方平撇撇嘴，这家伙欠自己的一颗药，自己可是记着的，当时吞的是一品气血丹，自己现在三品了，水涨船高，最少也是三品的丹药了。

    除了方文翔，另外韩旭、李然、张振光这些之前参加交流赛的学生，大部分都在。

    距离交流赛过去快4个月了，当初都是一品巅峰的武者，现在也几乎都踏入了二品，甚至不是初入的那种。

    除了京武和魔武刚到，其他几地的武大学生之前就到了。

    方平他们陆陆续续进入基地的时候，有其他武大的学生也被吵醒，此刻一些人走出了营房。

    结果，方平收到了很多白眼！

    南武的人，看到他，都一副愤愤不平的模样。

    “输不起啊，看啥看！”

    方平没好气地哼了一声，看个屁看，自己比武打赢了，难道这也犯法？

    “没人输不起！”

    他一开口，南武就有人接话，愤怒道：“我们南武的学生，不是没输过，可你方平，欺人太甚，辱我南武学子！”

    方平无语，傅昌鼎偷笑道：“让你装，打就打好了，非要嘴炮。”

    之前在南武，方平差点把蓝彩叶气吐血，另一位武者则是干脆没让人通名，这才是南武学生看到他愤愤不平的一个原因。

    当然，也和最近南武的日子不好过有关，这些二品武者，最近都被折腾的欲生欲死。

    方平也懒得回话，直接不再看他们。

    很快，众人便跟着导师们和军官们，到了一个临时搭建的大帐篷中。

    ……

    帐篷内。

    唐峰几人和基地的军官小声议论了片刻，很快，有人开口道：“别耽误时间，让其他武大的学生起床，集合！”

    随着话音落下，也不用人一一去通知，有强者直接吼道：“全体集合！”

    方平这些人都被吓了一跳，忍不住掏了掏耳朵，方平小声笑道：“这话该让唐老师来喊，狮吼功嘛，必备技能。”

     陈云曦忽然从后面推了方平一下，方平有些诧异，抬头看了看，就见唐峰正在看着自己。

    方平无语，这么多人，都在说话，这你也能听到？

     唐峰也没管他，大家都在等待，很快，陆陆续续有学生迈步走了进来。

    眼看着帐篷都塞满了，不知道是谁，直接把帐篷给拆了，大声道：“一群武者，开个会要什么帐篷，露天开就行！”

    等帐篷拆了，地方倒是宽敞了许多。

    很快，之前和唐峰谈话的一位军官站了出来，朗声道：“感谢诸位能来我南江，为我南江排忧解难。

    这次的任务，我想各位也都知道了。

    你们的任务目标，是距离此地15公里外的盘石村。

    如何清剿，我们不做安排，按照你们武大的意思，是你们自己做安排。

    是集体行动，还是单独行动，你们说了算。

    我们对你们的要求，只有三点。

    第一，不得对战友动手，一旦被发现，轻则发配地窟，重则当场击毙！

    第二，此地已经被划为战区。

    现在大家进入此地，只能前进，不得后退，我们会在四方布置防线，不得越界！

    第三，战利品施行集中处理。

    交战的时候，不允许私自收缴战利品，等待战后集中处理，按劳分配！

    放心，战利品都是你们的，能分多少，也看你们自己的表现。

    不要出现为了几颗丹药，自己人给自己人捅刀子的行为，一旦发现，严肃处理！”

    军方对众人的要求不多，连必要的纪律要求都没，至于战利品的问题，也是防止敌人还没杀完，自己人打了起来，那就真是乌合之众了。

    说罢，唐峰也开口道：“此次，导师们不参战，我们还有别的任务。

    你们的任务，现在已经告诉你们了。

    接下来，这处临时基地，交给你们，所有的一切，都需要你们自己去做抉择。

    都是二三品的武者，不再是新人，也不再是武道界的菜鸟武者，大家都是各校的精英。

    要是连一群人数相当的邪教武者都无法清剿，谈何下地窟对抗地窟生物！”

    唐峰说的干脆，做的也干脆，说完便看向其他导师道：“诸位，我们可以离开了！”

    导师们都干脆，军人们也爽利，哗啦啦的一下子，人没了！

    几分钟后，只剩下一群学生，你看我，我看你。

    显然，众人也没料到，这次居然全看他们自己。

     过了片刻，有人开口道：“大家商量商量，该怎么打，怎么围剿……”

    “对方人数不多，一起上好了……”

    “愚蠢！”

    “要我说，各打各的，武者又不是军人，咱们也没经历过大的团队作战，强行糅合在一起，反而添乱。”

    “不一起行动，那不是乱了套……”

    “……”

    众人议论纷纷，很快，有人大声道：“诸位，咱们第一件事别考虑别的，先认人，别自己人都不认识自己人，最后找错了对象，也容易让人浑水摸鱼！

    都是武者，咱们300人不到，大家一人简单介绍一下姓名，也免得求援的时候，光会喊‘喂’了。”

    众人顿时失笑，这倒是真的。

    很快，这人便自我介绍道：“我叫余晨，京都武大的，二品巅峰武者。”

    “周健，京武，二品巅峰。”

    “王丹，京武，二品巅峰。”

    “……”

    “韩旭，京武，二品巅峰。”

    “……”

    京武那边，二品巅峰武者不少，三品的都有5个，不过都是初入。

    韩旭，也进了二品巅峰，这速度也极为惊人。

    说明4个月不到，这家伙淬骨60块以上，严格说起来才110天不到。

    平均两天不到的时间，淬骨一块。

    京武来了80人，三品的5个，二品巅峰的12个，剩下的都是二品中段以上的武者。

    魔武这边，97人，三品的4个，二品巅峰的14人，剩下的人当中，大一的有几人没进入二品中段。

    魔武4个三品，除了方平之外，于向华、陈鹏飞以及另一位大三的学生都突破到了三品境。

    张紫薇还停留在二品巅峰，没有突破。

    而南江武大这边，三品的只有一人，是方平的熟人，顾雄。

    其他各校，三品武者总共5人，剩下的皆为二品。

     15位三品武者，274位二品武者，总共289人。

    这也是南三省和京武、魔武这些武大，在二品境的精英学员，至于三品的这些，也大多都是刚突破不久。

    除了京武有一位三品中段武者，另外就是方平，不过方平没吭声。

     京武的那位三品中段武者叫赵阳，等人介绍完了，赵阳看向魔武这边，开口道：“大家接下来有什么想法？

    这次是对我们的一次考核，不是单纯的看武力，也不是看杀人多少。

    学校想要看到的，也不止是这些。

    从现在开始，我们的一举一动，大概都在武大的视线中，想要表现的好，那就要体现出我们的价值。”

    于向华接话道：“说说你的意思。”

    “我的意见很简单，我们现在有15位三品武者，50位左右的二品巅峰武者。

    我们这60多人，组建突击队！

    正面杀入盘石村，其他人，则是在外围包围，防止邪教武者逃窜……”

    于向华皱眉道：“那对方要是从后方入山呢？我觉得我们应该引对方和我们缠斗，然后一举拿下对方，不应该一开始暴露全部实力……”

    方平打了个哈欠，有些无语道：“我说，你们几位，就真的以为我们赢定了？

    开玩笑呢！

    武大组织这么多学生来历练，就是让我们一扫而空的？

    我要是没猜错，盘石村十有八九有四品武者，三品境的，恐怕也有高段和巅峰武者。

    你们倒好，怎么想的？

    武者这边，一个强者，能顶得上一百个弱者！

    不想着先针对盘石村的强者，光想着赢了，就不怕最后全都玩完了？”

    众人微微挑眉，赵阳沉声道：“那你的意思是……”

    “三品武者，不用约束，遇到了对方的三品，捉对厮杀。

    要是出现了四品武者……我、于向华、陈鹏飞，魔武三位三品出战，你们也凑几个出来。

    说实话，对上四品，三个可不够，凑个七八个人，围攻。

    我直觉很敏锐的，我敢确定，很大的可能会出现四品武者。

    当然，如果不是，那代表三品高段和巅峰武者，最少在三人以上！

    真要如此，魔武负责一人，京武负责一人，其他武大联手对付一人。

    到时候，其他的三品武者，对付邪教的三品中低段，二品排行榜上的巅峰武者，如果对方有三品多余，你们上，我想你们对付这些人问题也不大。

    另外，二品中低段的武者，我建议留在外围，充当第二梯队。

    还有，哪怕是我们，也都需要补充气血，最好也分成两队，不能一拥而上，要是气血都耗空了，对方忽然冒出一支生力军，那就等死吧！

    最少要预留三分之一的可战武者，防止出现意外。

    最后的最后，我想问一句，对方有热武器吗？”

    众人陷入了沉思，半晌，有人道：“应该不会有，当然，不排除这种可能，不过就算有，也极少，对我们威胁有限……”

    “现在是有限，一旦我们气血消耗大半，人都疲了，反应速度下降，一支枪兵，能把我们都给突突了。

    多留心吧，总之，大家最好都给自己留一点手，别死了都不知道怎么死的。

    这不是切磋，不是擂台赛，你认输就完了。

    打邪教武者，不能不尽力，但是人这么多，也不能尽全力。”

    南武的顾雄开口道：“分三队吧，一队留守外围，另外两队交替作战，三品作为机动力量。”

    方平笑道：“正合我意，外围这边，我看以女性为主，张紫薇，负责这队吧。”

    张紫薇瞪着他，方平淡淡道：“为你们好，女人嘛，在外围挺好的，你实力也强，也算一个底牌，谁知道会不会有外面的邪教武者从后方突入。”

     张紫薇皱眉，却是没再说话。

    “两位主攻的两队，谁负责指挥，你们自己定。我们三品武者，负责救援和缠斗对方的三品武者就行。

    最后的最后……我建议组建一支人少一点的侦察队，进村探查一下。

    桩功站空境的武者，跑的也快，大家觉得如何？”

    众人互相看了看，有人点头道：“侦查一下也好，可进村比较危险……”

    方平笑了笑道：“我提议的，那算我一个吧。”

    傅昌鼎几人面面相觑，这家伙转性了？

    方平也不在意，继续道：“当然，现在邪教武者知道我们在瓮中捉鳖，对方要是不傻到家，那肯定防守森严。

    我的想法是，进村探查的，接下来的战利品分配，多分一些。”

    对这个，众人倒是没太大意见。

    邪教武者也不是蠢到家了，现在都是惊弓之鸟，稍有风吹草动，肯定会有大动静。

    进村，的确比较危险。

    接下来，又有几人主动提出进村探测，算是确定了计划。

    而时间，众人定在了明晚行动。

    ……

    各自散去的时候，傅昌鼎小声道：“你居然主动要求进村探查，不像你的为人啊。”

    “有好处的事，干嘛不做。”

    “还是不敢置信……”

    方平好笑道：“有什么不敢置信的，其实我觉得，进村未必有多危险，可要是对敌人的情况一点不了解，这才是真的危险。

    稍微搅动一下，邪教的强者多少，也都冒出来了。

    又不是非要死战到底，看情况不妙就跑。

    起码心里有个数，我可不想死的不明不白，忽然冒出三四个中品武者。”

     傅昌鼎点点头，接着又不忿道：“我们为什么不能进入主攻队？”

    “等你进了二品高段再说，丢人不丢人，韩旭居然都二品巅峰了。”

    “我快了，再过几天，二品高段武者！”

    “我也快了，再过几天，三品高段！”

    方平堵了他一句，傅昌鼎满脸讪讪，你以为我信你！

     PS：出去一趟，下一更推迟一点，今天生日，晚上聚餐……