    霞光中，一只丈许长的大葫芦破空而去。

    陆文收回微微惊羡的目光，转身安抚了一阵身旁的老黄马，然后就任其在山野上漫游吃草了。望着满地的物资，他一挽衣袖打算收拾起来，只是还没来得及动手就被袁老招到身前。

    “老师，还有何事。”陆文笑问道。

    “你觉得距离突破锻骨境还有多久？”袁老突然问道，到是让陆文有些措不及防。无论是先前在药房做医童还是正式拜师，袁老都只是为自己指点一些修行中的困惑，或者解答招式，从未问及过自己的功法。

    陆文感受着体内澎湃的血气，思忖片刻回答道：“弟子以为，年余时光便能锻骨大成，不出三年或许便可突破锻骨境。”

    谁知道，袁老听到陆文说话，却连连摇了摇头，出声道：“十载，你能锻骨大成。二十载你能突破锻骨境，至搬血境。若是你日夜勤勉修炼，或许能在五十载内破后天入先天。”

    闻言，陆文呆滞的看着袁老不知该作何回答。

    袁老曾经说过，越是顶级的功法修炼速度越慢，原因便是顶级的功法并非速成，而重在筑基。所以需要更长的时间与更多的资源去巩固。

    就比如大禅寺那天下第一筑基功法《般若功》，足有176处窍穴，想要破后天入先天需要二三十年的苦修。

    只是陆文却并没有在意，因为自己突破炼皮境的速度还是很快的。或许这虬龙劲和传统功法不同，有独特的神异之处。

    而且自己在炼皮境就能气血奔腾，搭配先天刀法《抽刀断水》能够斩杀先天神力的锻骨境山匪，已经说明了这虬龙劲的不凡。

    而且陆文思绪一转，看着袁老，恍然发觉，“袁老这是看穿了自己身怀虬龙劲了？”

    顿时不禁有几分紧张起来。

    “你的功法独特，老夫空活百载也从未见过如此独特的功法。但无论如何独特，但窍穴越多，筑基便越艰难的道理是通用的。”

    这下子陆文不再怀疑，袁老早就看穿了自己身怀虬龙劲。而短暂的惊慌过后，陆文也不在紧张，袁老曾经是天门境强者，哪怕跌落灵台，也是站在人族巅峰的修士，或许在自己刚刚修炼时便看穿了自己也说不准。

    只要自己最大的秘密灰色空间与穿越者身份没有暴露便都不是大事。

    思索道这里，陆文一摸后脑勺，颇有些‘不好意思’的说道：“原来您早就知道了。”

    袁老斜撇陆文一眼，“你胆子也是大，不知起源的功法就敢胡乱修炼。”

    陆文‘不好意思’的挠了挠头皮，只是心中却道“我胆子可不大，您老不知道的是，我在灰色空间早就修炼过几十次了。”

    “老师，那我如今该如何办？”陆文也有些焦急。人生不过数十载，这让自己在后天境界空蹉跎五十载，是自己所不愿意的。纵然筑基的再完美，人死成黄土一捧，也无福消受。

    “将你这功法说于我听听。”袁老说道。

    袁老都已知晓，陆文也不再藏着掖着，老实的将这虬龙劲的功法说与袁老听，也不怕泄露。毕竟袁老也是灵台境大修士，不至于觊觎自己这后天境的功法，哪怕这是360处窍穴的顶级功法。

    谁知袁老在听罢过后，眉头却是紧皱，然后抬头看向陆文：“你能活着到是个奇迹。360处窍穴的筑基功法，在梁国亘古未闻。这功法途径12处死穴，寻常人若是修炼，别说筑基了，就是第一次纳气没死也是大气运了。”

    陆文嘿嘿一笑，连声道‘运气好’糊弄过去。

    见陆文这副死猪不怕开水烫的模样，袁老也不再多言，微微皱眉起来。看的陆文反倒紧张起来，毕竟这可事关自己的修行之路。

    良久，袁老睁开眼睛看向快把脸贴到自己身上的陆文，悄无声息的将轮椅往后拖了两步，然后脸色凝重的说道：“这不像是人族的功法，反倒是有几分妖族功法的痕迹。”

    “妖族天生气血旺盛，体魄远胜人族，所以同阶中，妖族体魄最是无敌，人族修士中罕有能够力敌者。你这功法似乎便是仿照某个妖族的功法修改而来，以妖族之法为人族筑基，创造这门功法之人也称得上是举世无双之怪才了。只是......”

    袁老话锋一顿，叫陆文顿时焦急起来，连忙问道：“老师，只是什么？”

    “只是人族体魄天生不如妖族，想要后天弥补，便需要更多的资源与时间。如今看来，你能五十年入先天反倒是我保守的估计了。”袁老幽幽一叹。

    闻言，陆文彻底傻了眼了。

    连曾经人族第一剑修都如此说了，那旁人哪还有什么好办法？陆文只觉得一阵懊悔，早知道就不贪这便宜，转去修炼那《观沧水》了。

    陆文在原地懊悔好一阵，抬眼看去却发现袁老脸上带有丝丝笑意。

    “老师救我，我可是您的关门大弟子，您可不能见死不救啊。”陆文上前一步紧紧的抓住了袁老的衣袖，一副涕泪横流的模样。

    “你这竖子，还不赶紧松开。”望着几乎贴在身上的陆文，袁老哭笑不得，某一瞬间连清理门户的心都有了。

    见袁老脸色有些不太好，陆文慢吞吞的起身，但左手依旧抓住袁老的衣袖，不舍得放开。

    “若你是一介散修，此生无望先天。不过现在......”说着，袁老将手中的银色口袋举了起来，“有这青城山之资源，或许能让你缩短进入先天的时间。”

    看着袁老手中的银色口袋，陆文只觉得有几分热泪盈眶，“老师”二字脱口而出，饱含深情。

    “无需担心为师。为师的伤势不是这一点丹药就能够治好的。”袁老摇摇头笑道。

    “不是，师父。我是说您这样做是不是有些拔苗助长了些？会不会影响到徒儿未来的修行之路？”陆文一脸担忧的说道。

    只是等说罢，在抬头却发现周围的气氛有些不对，等抬起头，发现那柄‘棒槌’剑胎不知道何时出现在了袁老的手中。

    仔细看去，袁老的手还有些微微颤抖。

    “今日，老夫便为青城山清理门户，亲手宰了你这不孝徒。”

    ......

    正在半空中御‘葫’飞行的第十山主，似有察觉的往后看了一眼，满眼疑惑，刚才落霞山方向是不是迸发了一股惊天的气势？

