    

    时欢不欲在此停留，背手而行走出几步，背对着那女子，突然笑了笑，“那人死了，便当天收了吧。至于你……违背你的主子不惜暴露自己擅自行动，自有你的天去收。”

    那香啊……有点儿后遗症，确保那位主子能够明白自己手下今日擅自行动的事情。

    不是说了么……她呀，从来睚眦必报得很。

    许是时欢太过于平静，那种平静在此刻显得格外高高在上，那女子彻底被激怒，理智全失地嘶吼，“你懂什么？！”

    相较于对方的情绪激愤，时欢缓缓抬头，看着空无一人的道路尽头，目光沉沉像是要看进某个地方。那里红色高墙琉璃瓦，飞檐翘角之上镇脊神兽口衔铜铃，风过处，铃声低吟寄相思。

    时欢温润含笑，音色婉转，“对，我不懂。”

    亦不能懂。

    什么样的情绪足矣让人失了理智违背主子不惜暴露自己也要擅自行动，大概……是心悦吧。

    但她们这样的人，不该有这样的心情。

    姑姑生来是皇家的儿媳，却在及笄礼上对前来观礼的那个人一眼沉沦。此后，皇宫于姑姑，终成囚笼，囚了身，亦囚了心。

    姑姑喜欢宫中的铜铃声，有风的时候一听就是一整日，眉眼含笑，依稀还是年少模样。

    姑姑的寝殿里，种了一棵枫树，只因那人喜欢，她便种了一株，却也只有一株。

    姑姑说，“多了……怕成负累。”

    他们的身边都有各方眼线探子，不必什么实证，不过一些流言碎语，就足以将两族顷刻覆灭。

    谨小慎微、如履薄冰，不过如是。

    是以，彼时时欢才会对时锦绣这般地不留情面——这样的牺牲，不该被错付。

    ==

    “哎，这不是时大小姐嘛？”

    有马车从后过来，时欢靠着路边走着，却听有些熟悉的声音从马车里传来，转身便看到太守大人程光瓦亮的脑壳从里头探出来，“大小姐！”

    马车停下。

    正要打招呼，就见顾辞已经撩开帘子两步下了马车，蹙眉，“宫泽就这么待你的？连安排个车夫送你回来都做不到？他宫家何时缺车夫了？”

    “没有。车夫送到前头路口，我就下来走走……才让人回去的。”说完，转向徐太守，“太守大人。”

    顾辞明显不信，沉着眼不说话。

    徐太守自认是个善解人意的，笑嘻嘻地打圆场，“这距离时家还有好一些路，顾公子陪下官去趟画舫，不若姑娘一道，正好用些点心，然后送姑娘回府？”

    “不……”

    顾辞已经侧身，“上车吧。”

    ……

    最后还是坐上了去画舫的马车。

    上了马车才知道，画舫死了个姑娘，死在自己屋子里。顾辞和徐太守正是从那姑娘的宅子里出来，只是倒也没有发现什么蛛丝马迹，于是才想着去画舫里看看。

    像紫儿这样的姑娘，在画舫都有自己的房间，偶尔也会住在里头，是以也有些随身物件。

    看得出，这个案子有些令人头大，怎么看都的的确确像是畏罪自杀的样子，但……不现实。挣扎不过，却能用琴弦勒死对方……若是用刀剑等锋利武器失手杀死都可能，偏生，是勒。

    一个需要用力气压制对方的手法。

    “除非还有同伙……所以即便真是自杀，凶手也还有另一个人。”画舫外头，徐太守一锤定音，觉得此种可能性甚高。

    正要上画舫，却听身后沉默了一路似乎对此事毫无兴趣的时欢淡淡开口，“陈钰的死，和她没关系。”

    一愣，同顾辞交换了个眼神，才小心翼翼问道，“大小姐怎知？”

    不是徐太守瞎担心，据说那一日冲撞了时大小姐和她丫鬟的，也有这位陈钰公子的份儿……若真如此，这事儿……就难办了……

    徐太守已经开始愁眉苦脸地想着怎么帮这位“失手杀人”的大小姐脱罪了……

    他的表情太明显，时欢不由得失笑，暗道这位太守还真是个有趣的人。

    “他被人挂在画舫窗外的时候，我在隔壁，听到了。欠了高额赌债，惹恼了讨债人，被人弄死的。虽不知对方是谁，但如你所说那姑娘穷得很，显然不是。”时欢没有说出那个红衣女子，毕竟，自己也有小小的把柄在对方手中。

    “如此说来……要么是借刀杀人，要么……就是被杀人灭口……了……”徐太守捋着他浓黑大胡子，摇头晃脑地总结，“如此说来，这两件案子可能毫无瓜葛也说不定……”

    “是吧？”他掉头去看顾辞。

    顾辞眉头紧锁，正义正严词地告诫时大小姐，“你既听到了，怎还敢孤身一人出门？这样的人最是杀人不眨眼……我把林江也留给你，往后出门定要带上林江和片羽。”

    “无妨，祖父有给我留暗卫的……”虽然，很多时候都被甩掉了……这话有些心虚，她下意识摸了摸鼻子。

    顾辞还是一脸不赞成，却也知道此时不是说这些的最佳时机，但心中已经下了定论，哪怕是她坚持不受，他自会暗中安排确保她的安全。

    画舫还在照旧营业，紫儿的死被徐太守悄悄压下了，画舫只对外宣称是回乡探亲告了假。

    是以，徐太守的出现并没有引起太多人的注意。

    紫儿的屋子在三楼，一处不大起眼的走廊尽头，屋子不大，一目了然的很，里头的随身物件比之她自己购置的宅子里还要少。

    东西虽少，摆放却极为整洁。

    “看来你说的没错，这姑娘平日里的确是节俭得很，于她而言最重要的胭脂水粉都买的很便宜的……”时欢转了一圈，目光落在一旁衣橱里，随手拉开。

    那衣橱看上去便有些老旧，门吱吱呀呀地都响了，有些凌乱的衣裳从衣橱中掉了出来，带出一个信封。

    顾辞听见声响，几步赶在时欢之前捡了起来，里头是一张叠地方方正正的信纸，纸张泛黄，边缘已经有些破损，想来是有些年头了，定是时不时拿出来细细摩挲的。

    可见对那人来说，该是极为珍贵的。

    徐太守也凑了过来，捋着胡子一目十行，看完却失望，“只是一封寻常家书罢了。”

