    罗勇跟随秦琼一行人，来到越王杨素的府门前，瞬间便被眼前的一幕惊呆了。

    “我的妈呀，这送礼的人也未免太多了吧！这要排多久呀？！”

    看着眼前排起长队的送礼队伍，罗勇顿没了刚才的热情。

    秦琼苦笑道：“大概，要排到中午吧。”

    罗勇不乐意了，直接垮下脸来。

    秦琼道：“士信，不然你先回客栈吧。”

    罗勇很讨厌排队，但为了能见到大唐军神，罗勇也只能咬牙道：“没事的秦大哥，我陪你们等！”

    时间一分一秒过去，到了中午时分，总算是轮到他们了。

    秦琼拿着礼单，上前对那王府管家道：“在下秦琼，受济南府镇台将军—唐璧大人所托，特地给越王千岁送来寿礼。祝越王千岁福如东海、寿比南山！”

    说完，秦琼便将礼单双手奉上。

    那管家瞟了眼秦琼，摆摆手道：“今日收礼时间已到，你们明日再来吧。”

    听到这话，站在后方的罗勇顿时大怒，忍不住吐槽道：“有没有搞错？！收礼这种只赚不赔的买卖，居然还有时间限定！”

    秦琼赶忙扭头让罗勇闭嘴，随后一脸讨好道：“大人，我们远道而来实属不易，还望大人您能行个方便。”

    管家不耐烦道：“说了不收就不收！赶快离开！”

    说完，那管家便朝王府内走去。

    就在这时，一道声音传了过来。

    “何事吵的那么大声？”

    随后，便见一位身穿华服，英武非凡的青年走了出来。

    那青年一看到罗勇，顿时惊讶道：“你是……罗兄弟！”

    罗勇也有些惊讶道：“你是李兄！”

    没错，这位从王府中走来的青年，便是当初与罗勇共同剿灭独龙岗山贼的那位李兄。

    青年先是有些惊讶，随后笑道：“罗兄弟，没想到你真的来到京城，咱们还真是有缘啊。”

    那青年说完，便冲上前一把抓住了罗勇的手。

    看着两人关系密切的样子，一旁的秦琼和管家等人全都蒙了。

    随后，罗勇便向秦琼介绍了自己与这位李兄的是如何认识的。

    旁边的管家一听，顿时谄媚的笑道：“哎呦～没想到诸位居然与我家李主簿认识，刚才多有冒犯，还望诸位见谅。”

    管家说完，便急忙命人，将秦琼等人送来的寿礼抬进府内。

    寿礼送完，秦琼便也不想打扰罗勇叙旧。

    打了声招呼后，便带领几个同僚朝客栈赶去。

    罗勇笑道：“李兄，这一别多日，不知李兄的仕途可还顺利？”

    “我现在是从六品的亲王府校尉，同时还在这越王府中，任主簿一职。”

    “哦～李兄才刚刚入朝为官，便位居六品，真是官运亨通啊！”

    青年尴尬的笑道：“说来惭愧，原本我想考武举，但到了京城后，武举考试的时间已过了。我这校尉一职，还是通过我舅父帮忙，才得来的。”

    罗勇笑道：“没事没事，以李兄的才华，来年考个状元还不是轻轻松松的事。”

    随后罗勇开口问道：“李兄，咱们能再次见面，也是有缘。不知李兄这次，可否将你的真实姓名相告？”

    那青年笑道：“好好好，之前闯荡江湖，为了避免麻烦我才一直不说。现在我已入朝为官，便告诉你吧。”

    罗勇立即竖起耳朵听！

    “在下姓李名靖，字药师。雍州三原人氏。”

    罗勇一听，顿时激动万分！

    果然是他！他就是后世武庙十哲之一，平定突厥第一人，未来的大唐军神—李靖！

    其实早在独龙岗时，罗勇便开始猜测此人是不是李靖，现在他猜想终于得到了证实！

    罗勇努力平复一下自己激动的心情，开口说道：“李兄这名字真不错，一听就是能成大事的人！”

    李靖笑道：“罗兄弟过奖。”

    随后，李靖便想带着罗勇到别处转转。

    “李兄，你现在是王府主簿，这会儿直接带着我到别处转，不合适吧。”

    李靖笑道：“无妨无妨，寿礼之事自然会有他人安排。我现在没什么事，正好带你四处走走，也好履行当初的承诺。”

    说完，便拉起罗勇的手朝前方走去。

    就在这时，一道清脆悦耳的声音响起。

    “药师！你出去玩，为什么不带上我？！”

    罗勇回头一看，便见一身穿红衣、英姿飒爽的俊秀女子，朝门外快步追了过来。

    看她那轻盈的步伐，罗勇可以肯定，这女子轻功不俗！

    同时，罗勇也大致猜出了她的身份。

    那女子快步走上前来，仔细看了看罗勇。

    接着对李靖笑道：“药师，这个少年是谁？”

    “这是我当初闯荡江湖时，认识的一位朋友。”

    随后，李靖便将罗勇简单的介绍了一下。

    当然，罗勇瓦岗寨寨主的身份，李靖现在并不知道。

    介绍完罗勇后，李靖又对罗勇道：“罗兄弟，这位姑娘，乃是越王杨素的义女。姓张名初尘。”

    罗勇连忙抱拳道：“张姐姐好。”

    女子笑道：“还挺懂礼貌的，长的也不错。”

    说完，她还想伸手捏捏罗勇的脸蛋儿。

    罗勇见了，尴尬地往后退了一步。

    那女子见罗勇这般害羞，直接笑出了声。

    殊不知，是她自己太过大大咧咧了。

    “你不用叫我什么‘张姐姐‘。姐姐当年混迹江湖时，人们都称呼我为红拂女。你就叫我红拂姐吧。”

    果然和罗勇猜的一样，此人便是古典文学《虬髯客传》中被称为风尘三侠之一的红拂女。

    《虬髯客传》一书，起源于唐代。

    讲述的是“风尘三侠”：军神—李靖、红拂女—张初尘、虬髯客—张仲坚三位奇侠的故事。

    其中形象塑造最好的，便是这红拂女—张初尘。

    她可以说是唐代演义文学中，有名的侠女。

    其地位，类似于《薛丁山征西》中的樊梨花，《杨家将》中的穆桂英一般。

    罗勇记得前世网上曾有人分析说，樊梨花的师父，就是这红拂女。

    当然，这只是网上猜测而已。

    虽说现在红拂女就在罗勇眼前，但罗勇也不能直接问她是不是樊梨花的师父，毕竟现在樊梨花的老爸可能都还没出生呢。

    罗勇当初看演义小说时，便对这个奇女子很感兴趣。

    但也就是感兴趣而已，现在见到真人，罗勇反而有点受不了她的热情。

    好吧，罗勇承认自己有些叶公好龙了。

    红拂女显然对罗勇很感兴趣，东问西问一刻不停，好似要将罗勇的身世彻底打听清楚一般。

    罗勇自然不能把真实身份告诉她，只得随意编了个身世应付了事。

