
　　赵浪回过头，看了一下，就没有发现喊他的人。

　　“刚刚你们听到有人喊我了吗？”

　　赵浪有些疑惑的对一旁的几人问道。

　　天一点了点头，指着食肆的方向说到，

　　“好像是那座食肆那边传过来的。”

　　赵浪看过去，就发现一个带着面具的人傻愣愣的站在那里。

　　咋一看，还有些眼熟。

　　赵浪想招呼，对方却很快消失在了窗边，似乎是突然倒下去的。

　　这就有些莫名其妙了。

　　再看了看四周，却没有发现什么异常，天籁小说网

　　“过去看看。”

　　赵浪皱眉说到。

　　虽然这座咸阳城里，又不只是他一个人用浪做名字的。

　　但刚刚这声音听着有些熟悉，现在是特殊时期，人多眼杂的。

　　有什么事情，还是弄清楚的好。

　　说完就朝着食肆走了过去！

　　其他几人也跟了上去。

　　此时，食肆二楼。

　　韩成被压在地上，整个人都是一脸懵哔，

　　“阿良！你在干什么！快让我起来！”

　　“我好不容易才遇到公子浪！这次如果再错过，还不知道什么时候才能遇到！”

　　韩成几乎是喊着说到。

　　他这一次不想在错过了！

　　张良这时候带着几分颤抖说到，

　　“韩王！别动！更别出声！”

　　“这公子浪！便是赵浪!也就是一人毁了公子歇在辽东全部势力的人！”

　　“我们万万不能被他发现！他认得我！”

　　当时他和公子歇站在一起，到现在为止，他都忘不了赵浪那双狠厉的眼睛！

　　他现在心里更是害怕，韩王居然和对方这么近距离的接触了！

　　他了解赵浪，当初在辽东的时候，一个人就敢对还是辽东豪强的公子歇出手。

　　简直是匪夷所思！

　　在这里，对方如果发现了他们，恐怕也不会有任何顾忌！

　　他们必须尽快离开！

　　张良这时候对一旁的苏应说到，

　　“苏先生！他不认识你！还请想个办法，让我等脱身。”

　　对方是纵横家的弟子，势力肯定比他们强。

　　但说了之后，对方却没有任何动作，张良着急推了对方一把。

　　对方这才回过头。

　　张良就发现对方露在外面的半张脸上，早已是冷汗淋漓！

　　“他过来了。”

　　苏应的声音中带着几分绝望。

　　他当然记得赵浪的那张脸！

　　这张脸在他的噩梦中出现过无数次！

　　他也更是在心中，将对方千刀万剐过无数次！

　　但是，他没有想到，真的再次见到对方时，他连站都站不直！

　　“他过来了就更要想办法啊！”

　　张良压着几乎颤抖的声音怒吼道，

　　“他不认识你，你怕...”

　　不等对方把话说完，苏应这时候直接将面具摘下。

　　露出半边极为可怕的脸，张良都瞬间愕然。

　　就听到苏应说到，

　　“那天晚上，他一个人，单枪匹马，击破了我联合起来的一座过千人的匈奴胡人部落。”

　　“我也被他用...”

　　苏应停了一下，才带着几分不可思议说到，

　　“用神雷烧伤了脸。”

　　“如果他便是赵浪的话，高句丽的三王子也是被他所杀。”

　　听到这话，张良顿时愕然。

　　他怎么也没有想到，对方居然也和赵浪交过手。

　　而且从这半张脸来看，还输的很惨！

　　“那现在该怎么办！？”

　　张良带着几分绝望说到。

　　这里是咸阳学府，就今天的动静而言，周围肯定有秦军的暗探。

　　如果他们闹出什么大的动静，他们一个人都别想跑。

　　更别说，他们这些人，能不能挡住对方那一手霸道的枪法，都是问题！

　　苏应深吸了一口气，把面具重新带上，有些冷然的看着张良说到，

　　“让那你的人下去闹出些动静来。”

　　“我们乘乱离开，只要出了这里，我就有办法把我们隐藏。”

　　纵横家在咸阳也是有势力的，不然他在高句丽的时候，也不可能知道咸阳的消息。

　　张良面露难色，这些随从是他们为数不多的死士。

　　韩王根本没有多余的钱财，去培养更多的死士。

　　就这么交出去，他有些舍不得。

　　“你还在等什么！”

　　苏应催促到。

　　张良顿时咬着牙说到，

　　“你们留一个人下来，其他人即刻下去，以农家的名义，朝咸阳学府内的秦人进攻！”

　　听到吩咐，几个随从没有犹豫，朝下面走去。

　　他们是死士。

　　早已准备好了随时死亡。

　　反正他们的家人都会有人照顾。

　　当然，也可以换一种说话，他们不死，那么家中的妻儿老小，就会死。

　　苏应倒是有些讶异的看了张良一眼。

　　“暴秦压迫农人过甚，此举合情合理。”

　　张良勉强解释到。

　　他没有提自己背叛，刺伤农家圣女的事情。

　　苏应这时候点点头，刚想说什么，突然传来一阵有人登楼的声音。

　　登楼的人脚步很急促，很快，脚步声就到了二楼。

　　留在房间里的人瞬间屏住了呼吸！

　　但脚步声直接朝他们的位置而来！

　　张良起身，重新把匕首握在手里，唯一留下的死士，堵在了门口。

　　“贵人，您要的酒水。”

　　一道声音从门口响起，门口的死士接过酒水，然后把对方打发走。

　　几个人顿时愕然。

　　看着对方狼狈的样子，苏应突然说到，

　　“也许他不是朝我们来...”

　　他话音未落，楼下就突然响起一阵淡然的声音，

　　“声音好像就是从二楼来的，去看看。”

　　但听到这个声音，张良和苏应两人的脸几乎瞬间煞白！

　　是他！

　　一阵沉稳的脚步声慢慢响起。

　　蹬蹬蹬。

　　一声声都仿佛落在几人的心脏上。

　　让他无法呼吸！

　　就在这时候，外面突然响起一阵喧闹声，

　　“不好了，农人杀人了！”

　　“快走，这几个泥腿子疯了！”

　　而楼梯间的脚步声停顿了一下，也瞬间朝下走去。

　　苏应看了眼外面的情况，极为干脆的说到，

　　“跟我走！”

　　然后起身离开。

　　很快混在混乱的人群中，然后消失不见。

　　与此同时，看着不断涌过来的秦军，不少人都微微皱了下眉头。

　　然后转身离开。

　　而此时，赵浪正带着人脸色极为难看的看着学府的方向，那里一片混乱！

　　农人杀人？

　　这件事情，到时候大秦肯定不会放过农家。

　　他是农家之首，真要查他身上，那就是浑身是嘴都说不清。

　　赵浪直接向前走去，他必须搞清楚到底是怎么回事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第274章 他过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 