    日上三竿，正是饭点的时候，村里几乎家家户户都在。

    作为村长的云林，提着一个脸盆大的鼓往村子中间走去，鼓是用来敲响召集村民们用的。

    本来云景也想跟去的，却被云林叫住了，让他留在家里，什么都别管。

    理由是云景还小，大人的事情让他少掺和。

    实际上在云林内心来说，云景如今是读书人，还是有功名在身的那种，不适合参与这种‘打打杀杀’的事情。

    家里好不容易出了个读书人，祖坟冒烟的事情，总不能走回头路吧？

    小农思想嘛，就是这样，很真实。

    读书人嘛，安心做学问就是，当兵啊抡刀子砍人这种事情最好还是远离的好，那是粗人干的事情，和读书人三个字不搭边。

    最主要的是，自家孙儿如今考取了童生功名，是大喜事，而村民们有家人要去当兵，说到底不是什么值得高兴的事情，万一被村民们知道了云景考取功名的事情，两相对比，容易引起村民们的反感。

    这些年的村长当下来，不得不说，云林的想法也打磨得越发老练了。

    爷爷一再坚持不让自己去，云景也只能作罢。

    小孩子不懂事，云冬云夕他们听到要召集村民，以为有热闹看，嚷嚷着跟去了。

    最终家里就只剩下了云景一个人。

    好在他不用去也能‘看到’现场，也就不纠结了……

    云林拎着小鼓来到村子中间，那棵大杏树下，当年风刀门的弟子劈断的树枝断裂处还依稀可见。

    这里有几个流着鼻涕的小孩在玩耍，云林冲着他们说：“狗子，你们家大人呢？去，让他们来这里，说我有事情通知大家”

    征兵的事情无法改变，始终是要通知村民们的，云林下定决心后就不再犹豫了。

    “是村长爷爷呀，好的，我们马上去……”

    几个小孩一哄而散。

    将小鼓递给边上的云山，云林示意他挂在树枝上敲击，云山照做。

    咚咚咚，咚咚咚……

    颇有节奏感的鼓声响起，回荡在村子上空，明显这些年云山没少做这种事情，都敲出节奏感了。

    “大伯，啥事儿啊，又敲鼓，这段大家都挺忙的”，有扛着锄头准备下地的村民，听到鼓声后过来询问道。

    如果不是什么大事儿的话，他不准备停留，地里的活儿要紧。

    云林脸上没有笑容，道：“有事儿，大事儿，你先在这里等着，等村民们来了我再一起说，别走了啊”

    见云林一脸严肃，那村民点点头，找了个地方坐下，慢慢等。

    鼓声依旧在响，有村民闻讯赶来，他们纷纷询问云林有什么事儿，但云林都没说，只道等大家都来了一起通知。

    村民们越聚越多，很多人还端着饭碗，干脆就蹲边上刨饭，还不忘和周围的人聊天打屁，场面吵吵闹闹倒是颇为热闹。

    半个小时左右，村民们都聚集得差不多了，云林示意云山停下敲鼓。

    然后，他站在高一点的地方，表情严肃开口道：“大家都安静一下，接下来听我说，我要说的事情很重要，不是开玩笑，都听清楚了，我接下来的事情不是开玩笑！”

    人们纷纷安静了下来，他们还不知道什么事情，心里并没有太过在意，实在是这些年来村里的日子逐渐好过了，又没发生过什么大事儿，导致村民们并没有紧迫的心态。

    在大家安静下来后，云林又道：“你们听好了，我再重复一遍，接下来我要说的，不是开玩笑”

    顿了一下，他才说正事儿，道：“前几天，朝廷下令，让我通知大家，朝廷要征兵，在我们小溪村征兵，年满十六，四十岁以下，不是独生子的，家里都要出一人去当兵……”

    听他这么一说，周围本来还表情轻松的村民们，顿时脸色一变，当场炸开了锅。

    “征兵？好端端的征兵做什么？难倒要打仗了？”

    “就是啊，一点消息也没有，这也太突然了！”

    “当兵听说很危险的，很容易死人，是不是真的啊？”

    “村长，你不是在开玩笑吧，能不能不去？”

    在村民们七嘴八舌中，云林被吵得受不了，脸色一沉，接过云山手中的鼓棒，咚的敲了一下鼓，吸引了大家注意力后，他再度道：“安静，听我说！”

    “我说了，不是和你们开玩笑，朝廷已经下令，千真万确，这点你们不用质疑，刚才我说的那些条件，有人家满足的，必须要出一个人去当兵，是必须，听清楚了吗？”

    “我也没有办法，朝廷是这么规定的，我只负责通知，你们若有疑问，大可自己去官府询问，接下来，我要说的是，征兵已经成为定局，不要想着逃避，逃不了的，后果严重，谁家若是逃避，后代子孙永世失去科举资格……”

    将逃避兵役的严重后果说了一遍，云林又道把当兵的福利通知了一下，最后道：“大家都清楚了吗？满足条件的，若是拒服兵役的话，你们自己想想那种后果吧，我就不多说了，真的，别想着逃，大家都是有户籍的，在官府备案着呢，你跑，人家一查就知道了，而且又能跑哪里去呢？没有路引，你连县都出不去，除非放弃家业遁入深山，那就是流民了，没身份，比乞丐都不如，流民啊，被抓到就跟在野外捡了头牲口没什么区别！”

    最后，云林道：“该说的我都说了，你们自己回去和家人商量一下，谁去谁不去，总之自己看着办，满足条件的人家，必须要出一人，留给大家的时间只有五天了，五天后，你们商量好了，要去当兵的人，在这里集合，我领你们去官府报道，后面会有人安排你们，具体我也不清楚”

    “好了，就这样吧，大家知道后，就散了吧”

    说完，云林带着满心的纠结准备离去。

    正如他所说，朝廷要征兵，命令已经下来了，他也没有办法更改，只是作为一个通知的人罢了，通知完，他实在不忍心去看村民们茫然惊恐的表情。

    都是乡里乡亲的，几十年相处下来，虽然偶有口角，但如今很多人家都要出人去当兵，去了很可能就回不来了，实在是心头不是滋味啊。

    他想走，可村民们哪儿能让他走啊，纷纷围着他一个劲的询问确认，实在是这个事情来得太突然了，让人完全没有丝毫准备。

    十六岁以上，四十岁以下，那是壮劳力，是一个家的顶梁柱，突然要出这样一个壮劳力去当兵，对于农村家庭来说，是一个不可估量的损失。

    尤其是，去了很可能就回不来了，面对这样的情况，村民们如何能平静得下来？

    被村民们围着问，云林也是万般无奈。

    “哎，你们自己回去商量着看吧，这个事情是没法改变的，不过我建议啊，要去的，最好都是成亲了的，而且有孩子的……，这样一来，说句不好听的，将来即使有什么意外，也不至于断了后，如果是那种兄弟多的，都没结婚的，自己看着办吧，我就不做这个恶人了，总之，五天后，必须要有足够的人在这里集合，你们问我我也没有办法，我还能把你们怎么样啊，到时候官府怪罪下来，你们可别怪我没通知到位，好了，就这样吧，散了散了，哎，这叫什么事儿啊，该死的世道……”

    毕竟是村长，家里还出了读书人，云林的威严还是有一些的，好说歹说，总算是摆脱了一帮情绪复杂的村民。

    留给他们的时间不多了，时间一到，人数不够，自然有官府的人去料理后面的事情，那就不是他云林的事情了。

    面对这个问题，村民们哪儿还有心情干活儿啊，要么三五一群的聚集在一起商量对策，可商量来商量去也没商量出个具体可行的办法，要么带着满心的沉重回家，回去和家人商量着谁去当兵的问题。

    早上的时候，整个村子还宁静安详，当征兵命令宣布后，整个村子上空却笼罩在一层无形的愁云惨淡之中。

    村里也有些人家如同云景家一样，要么孤儿寡母，要么年龄不达标，这样的人家是不用出人去当兵的。

    可他们也高兴不起来，这次征兵虽然侥幸没落到自己头上，可下次呢？还有这么好的运气吗？

    只能是在心头默默祈祷，下次永远都不要来……

    云景在家里，虽然没有去现场，却也用独特的视角将那里的情况尽收眼底，心里也颇为不是滋味。

    这个时代，可是有好男不当兵这个说法的，成年男子，是家里的壮劳力，是顶梁柱，这样的壮劳力脱产去当兵，剩下的活儿就要落到其他家人的头上了，会让本就艰苦的日子雪上加霜。

    而且啊，很可能一去就再也回不来了，都是娘生爹养的，谁又舍得将含辛茹苦养大的孩子送上危险的战场？

    可不去又不行，朝廷的命令不容反抗，否则后果只会更严重！

    如今云景的思维辐射范围足以将整个小溪村纳入观察范围，那些村民散去，回到家之后，表现各不相同。

    有的人家愁云惨淡，有的人家爆发了争吵，有的人家则是有人主动站出来有担当……

    众生百态尽显无疑。

    将那些画面尽收眼底，云景心头也颇为不是滋味。

    再一次，云景对战争感到无比厌恶……

