
        第384章  勾出来的怪东西

    “我没听太清楚，你刚说的什么？”秦命剑眉微皱，我耳朵出问题了？

    “我知道很失礼，说这话不太合适，但请相信我绝没有其他意思。”鲁九夜正襟危坐，很认真很严肃的看着秦命。

    “我还是没太听清楚，你刚刚说的什么？”秦命再问！

    “我们到山谷里面，找个安静的地方，你把你的裤子脱了，我……嗯……我注意到你的腿部有个特别的纹路。”

    “什么纹路？”秦命眉头皱的更紧了。

    “大腿，后侧。我记得在什么地方见过那种纹路。”

    我大腿后侧有纹路？我怎么不知道？秦命警惕着鲁九夜，可忽然一愣，不对啊，我在警惕什么？

    我在想些什么？我怎么能把人想成那样！

    我这是怎么了！怎么可能把鲁九夜想成那样的人！

    秦命用力搓了把脸，该死的，我好像真跟以前不一样了，竟然冒出这样荒唐的想法。

    “请！！”鲁九夜起身，珍而重之的邀请，大步走向前面隐蔽的山谷。

    秦命迟疑了下，为自己刚才一闪而过的那种想法而羞愧，起身跟了过去。

    “一道血色纹路，我是在你战斗的时候注意的。”鲁九夜走在前面。

    秦命往身后一看，裤子破烂的不成样子的，走起路来都进风，可是没看到什么纹路啊。

    “就在这吧，我知道要求冒昧了，但我只是求证一下，仅此而已。”

    鲁九夜双臂交叉在胸前，表情严肃，浓眉微皱，像是在沉思着什么。

    秦命正要褪下裤子，可还是停下了，这特么是什么事啊？怎么怪怪的？

    是我想多了吗？

    还是我不纯了？

    问题是，这种感觉好怪异。

    秦命认真的看了看鲁九夜，魁梧的块头，英武的仪态，阳刚的气概，浑身肌肉像是条条老根般缠满全身，很有视觉冲击力。鲁九夜正眉头紧锁，像是正在脑海里费力的回忆着什么。

    “很重要吗？”秦命问了句。

    “如果是真的，对你很重要，你需要留神。”

    “什么东西。”

    鲁九夜抬起眼帘，表情微微凝重：“诅咒！！”

    “诅咒？”秦命一惊，迟疑道：“什么时候看到的？”

    该不会跟荒神三叉戟有关吧。

    “你先把裤子退下来，我看看。”鲁九夜右手捧住下巴，若有所思。

    秦命耸耸肩，也没什么嘛，都是男人。他退下裤子，只着短裤，站在鲁九夜面前。

    鲁九夜捧住下巴的手微不可查的一紧，心脏都缩了一缩。“转过身去。”

    秦命伸开双臂，背对着鲁九夜。

    鲁九夜周围的水晶球忽明忽暗，在山谷里绽放着重重荧光，照映着秦命健硕的身材，肌肉结实却不夸张，一米八几的身高匀称健美。这就是从小到大都在玩命战斗的效果，也是被生生决一次次锤炼的原因。他的身材比其他人看起来更完美，像是精心凿刻的雕像，连妖儿都赞美过他身材很好。

    鲁九夜右手抓紧下巴，扣住了嘴，心跳加速，浑身燥热，表情强做平静：“你释放雷电，我再看看。”

    秦命撑起灵力盾，释放出激烈的雷电，在全身乱窜，在黑暗里迸溅，映衬得他身体更惹眼。“有吗？”

    “不对啊，我明明注意到了。”鲁九夜摇着头，目光却逐渐的火辣起来，呼吸都变得急促。像是着了魔咒一般。

    “到底是什么诅咒？”秦命转过身来。

    鲁九夜立刻恢复正常，轻咳一声：“是一个类似于女妖的纹路，在你动用雷电武法的时候出现过，当时看的很清楚。难道是我眼花了？不应该的，我记得出现过两次。”

    秦命从空间扳指里面招出套干净衣服，整理穿好。“什么女妖，给我说说？”

    “是窃灵咒！消融你的灵魂的，让你逐渐变成傀儡。”鲁九夜一本正经的胡说八道。

    灵魂？难道是白小纯在我身上做了什么手脚？秦命心里一紧，忍不住胡思乱想。

    “但愿是我眼花了，不过你以后还是要加个小心。”

    “多谢提醒。”

    “哦，不客气。”

    “天快亮了，我也恢复差不多了，后会有期。”秦命告辞，必须找白小纯问个明白。

    鲁九夜目送秦命离开，静了很久，呆了很久，忽然一声哀嚎，一巴掌甩在自己脸上，留下了个鲜红的手印，晃悠着瘫坐在地上。

    “我这是怎么回事？我怎么了！”

    “我……我……我竟然……有感觉了？”

    “啊啊啊……我竟然对男人有感觉……”

    天王殿内，密集的墓碑前，一群老人集体沉默，表情一个比一个怪异。

    魂源正在万劫山的飘荡，影响着每个人的意识，虽然并不强烈，但会无形之中勾起了每个人内心里真实的性格，能让所有试炼者撕开自己的伪装，展现出最最真实的自己，给天王殿挑选新王提供依据。

    这可以说是天王殿的秘密，也是封王之战最重要的预热淘汰。

    可是今天这什么情况？

    我们都看到了些什么！

    在鲁九夜让秦命脱裤子的时候，他们就有点愣，又看鲁九夜胡说八道的时候，他们开始紧张，再到这会儿鲁九夜瘫坐在地上，他们沉默了。

    真实的自己？

    这特么就是鲁九夜真实的自己？

    别人要么是疯狂，要么是阴险，要么是邪恶，还有些混蛋，怎么到鲁九夜这里勾出这么个东西。

    作孽啊！

    鲁九夜的爷爷是辉煌皇朝五大元帅之一，名动大陆，如果让他爷爷知道了，那后果简直不敢想象。

    等等，看鲁九夜的情况，他自己好像以前都不知道的。

    难道人家本来只是稍微有点趋势，结果让魂源给刺激大发了？

    有位老人轻咳两声，打破安静：“有谁认识那柄三叉戟？”

    封王之战不允许有特殊武器出现，会影响会武的公平性。那柄三叉戟显然超过了能容许的范围，差点就真把秦命杀死，隔着石碑都能感受到它扑面而来的血气。

    “没有琅云的资料，也没听说哪位隐世人物使得是三叉戟。”

    “三叉戟很少在陆地出现，莫非是来自海域？”

    “海域？有可能。”

    “秦命连败陈瑶和苏琦雪，又反杀琅云，排名往上提一提，顶到第十位。”

    “分出三个人，专注观察秦命。此子品行倒还可以，如果之后五天不再出现污点，把他列入王侯候选名单。”

    “大家注意第十九号石碑，出事了！要不要派出灵妖干预？”
  