    <!--go-->    哥本哈根国际机场。

    从格陵兰飞往丹麦的一班飞机刚刚抵达，上面的乘客正依次走下，其中就有一个带着宽檐帽，看起来像是一个工程师模样的中年人。

    他一边走一边拿出了手机，点开了新闻客户端，最显眼的位置上是一条突发新闻。

    两个小时前，格陵兰航空的一架客机，在飞行途中突然失联，据悉飞机上的乘客加上机组人员一共41人，现在都下落不明，格陵兰和冰岛在第一时间组织了救援队，准备展开搜救。

    工程师模样的中年人看到这条新闻后脸上的神色显得有些古怪。

    那并非是逃过一劫的喜悦，也不是同情与惋惜，在看到这条新闻的时候他长舒了一口气，目光中还透露出一种隐隐的兴奋，就好像是刚刚完成了什么目标一样。

    不过他很快就关掉了新闻客户端，点开了通讯录中一个叫做汽车保养的人，发了条消息过去。

    ——我已经得手了，你可以按照约定删掉我们之间联系的记录，之后你也不要再来找我了。

    说完工程师模样的中年人也准备将手机完全格式化，恢复成出厂设置。

    但是让他没想到的下一刻他却和什么人撞了个满怀，手机也脱手而出，眼看就要掉在地上，却被一只手给接住了。

    那只手掌看起来很漂亮，修长纤细，同时却又不失力量。

    工程师模样的中年人脸上浮现出一抹错愕之色，他下意识的伸手想要拿回手机，但是没想到对面的人却似乎并没有将手中的手机还给他的意思，握在手中把玩着。

    工程师模样的中年人抬起头来，当他看到对面站的那人时神色忽然大变。

    那是一个拥有超模身材的女人，带着一顶羽毛帽子，身着一条红色的长裙，金色头发编织成的辫子盘在脑后。

    “瓦尔基里！”工程师模样的中年人失声道，随后他向后倒退了半步，并且想要将自己的手伸进口袋中，但是下一刻他的后背又撞到了一团柔软的东西。

    然而工程师模样的中年人此刻却感受不到半分的旖旎。

    因为接下来他的两只手都被人给抓了起来，那是两个身材毫不逊色于对面女人的女人，目测身高也都超过了1m8，同样的模特身材，充满了力量。

    “我更喜欢别人直接称呼我的名字，布伦希尔德。”戴着羽毛帽子的女人开口道。

    “我是诗嘉古尔。”抓着工程师模样中年人左手的那个女人道。

    “斯露德，幸会。”另一个抓着右手的女人也笑了笑道。

    “久仰你的大名了，机械之神。”布伦希尔德道，只是没想到我们的第一次见面会是这样的。

    “你们来找我干嘛？”工程师模样的中年男人脸上的慌张之色一闪而逝，很快就又恢复正常，只是他的话语听起来多少有些色厉内荏，“这是奥丁的意思吗，难道他已经忘记了那些古老而又神圣的约定吗，立下誓言的诸神之间不得厮杀，只能以游戏的方式决出胜负。”

    “机械之神……这么称呼你可以吗，你们这些新神连个名字都没有，真的很让人不习惯。”布伦希尔德甩了甩辫子道，“这事情和我的父亲无关，你的心里其实很清楚我们为什么来找你吧。”

    “我什么都不知道，如果不是奥丁让你们来的那又是谁？”工程师模样的中年人强作镇定道。

    “你违反了组委会的规定，私下对其他神明的代理人动手，而且还是对方并没有冒犯你和对你做出任何危险举动的情况下，所以……按照规定，我恐怕要请你和我们走一趟了，你有解释的权利，不过要留着对组委会的委员们说了。”

    布伦希尔德一边说着一边掏出了一枚金币在工程师模样的中年人面前晃了晃。

    “你们没有权利这么对我！”工程师模样的中年男人尖叫道，“我什么也没做，你们没有证据。”

    “嗯，一直在暗中跟你联系，并且把信息违规透露给你的人是手机之神，他有能力将你们发过的短信和进行过的通话记录都删的一干二净，而你，机械之神也有办法把手机里存储的信息删到没法恢复，所以就算被我们抓到，只要一口咬死你和这件事情无关，那么没有证据的我们也拿你毫无办法……你的算盘是这么打的吧。”

    布伦希尔德拿着工程师模样的男人的手机道，后者闻言也变得沉默了起来。

    “可惜，你选错了合作对象。”布伦希尔德道，“你知道手机之神已经被赛特给挟持了吧，所以现在他身后的人是赛特，你不能指望混乱之神也会待自己的盟友一片赤诚，因为混乱，本身就意味着不可预测。我知道你可能不愿意相信，实际上我自己也有点难以相信，就在一个小时前，你们的通讯记录被赛特发给了组委会。”

    “什么？！”工程师模样的男人失声道。

    “所以你这部手机里的东西对我们来说可有无可，我提前和你说明这一点，就是为了避免你做无用功，省的你在之后的路上还和我们斗智斗勇，想要拿回手机。”

    诗嘉古尔也接话道，“我们倒是不介意把手机还给你，让你删除里面的东西，但是你是机械之神，我们可不想让你的那双手碰倒什么机械物品，谁知道会发生什么。”

    她一边说着一边从包里拿出了一副手套，并将那副手套戴在了工程师模样的中年人的手上。

    “组委会不能这么对我！”工程师模样的男人脸上彻底失去了平静之色，大吼道，“我这么做是为了大家好，帮你们除掉了一颗定时炸弹，你们应该为此而感谢我，每个人！你们每个人都欠我一次人情。”

    布伦希尔德耸了耸肩，“我告诉过你，你有解释的权利，不过得等我们把你带回去，在审判席上，你可以尽情为自己辩护，顺便一提，你现在再大吼也没用，我们提前设置了结界，我们的话是不会被附近的普通人听到的。”<!--over-->

