    网络围棋上的强者风云，并没有过多的影响到职业围棋界，毕竟现在会喜欢用网络下围棋的职业棋手还不多，相对的业余围棋界的风波还更大一些。

    特别是现在整个围棋界最关注的还是职业棋手选拔！

    每天一场的交锋，循环赛将会持续超过一个月。

    就算是从初赛海选中脱颖而出的精英们，面对这种长久的赛事和对精力的消耗，也会大感吃不消。

    所以除了棋力的比拼外，状态的比拼也格外重要。

    原著当中原院生第一人的伊角明明有着职业级的实力，但却屡次考核失败就有很大这方面的因素在里面。

    而很巧的是，徐越的第一次对弈对手，就是五位参赛的轮回者之一。

    对弈的名单都是提前公布出来的，很显然那位轮回者早早的就知道了自己的对手是徐越。

    在徐越抵达之后，便是先将拐杖放在一边，满脸冷酷的说道

    “小子，早点认输的话，或许你们企鹅商会的事我们还能帮衬一二，就算外面不能泄露惩罚任务当中的消息，单纯我们现在这些人的能量和影响，也能省掉你大量苦工了。”

    早在知道对手是徐越的那一天，他就开始不断模拟和徐越的对局，以及言语上的交锋。

    最终选定了一套深思熟虑的最佳方案！

    “相信你在看到对弈对手是我的时候，也会有些相关的考虑，那么，拿出你的诚意来吧。”

    那位日国轮回者不断的开口，换来的只是徐越默默的将黑子按在了棋盘上，按下了计时器后才是有些茫然的抬头

    “你是谁？”

    那种无视的茫然感，顿时就将这位轮回者完全点炸，随后仰天狂笑三声

    “好好好，那就让你感受一下我的真正实力！”

    封印解除！

    肌肉明显的出现了鼓胀，整个病怏怏的身躯似乎一下恢复了青春，眼中神采奕奕，似乎拥有着无穷无尽的精力。

    就让我来用我最好的状态，来击败你吧。

    跟得上我的思路吗？

    哒~

    一粒白子紧贴着徐越的黑子而放，步步紧逼……

    ……

    “我认输……”

    不甘的低下了头，看着下子还不到三分之一的棋盘，这位轮回者眼中满是茫然之色。

    对方那种凌厉的杀势，直接开盘就让他溃不成军，勉强抵御了三两下后，便是直接缴械投降。

    不是一个量级的对手！

    哪怕是井上大人的围棋实力，也没有凌厉到这种程度！

    完了，太小看对方了，单单只看到他花钱的身体恢复状态，没有想过他很可能和井上家康大人一样，也是精通于围棋之道的！

    毕竟那片大地才是围棋的发源地！

    难怪他舍得这么大的成本投入，原来是胜券在握，想着能够回本。

    “好快……”

    “怎么会？！”

    “输了的那位是我们小组的第一名，全胜战绩出线的！”

    “竟然这么快，是院生吧……”

    “……”

    哪怕是职业棋手考核的现场，如此迅速的分出胜负，两人起身的动静还是吸引到了其他人的注意。

    关键是这时间太短，太夸张了！

    你们这不是故意串通好了的吧……

    唯独只有棋院的院生们感到了满脸淡定，古今第一院生真当我们是吹出来的？

    正常操作，都不要大惊小怪的，后面还有三十多场的……

    就算是一直看徐越不太顺的越智康介，此时也已经是满脸的佛系表情了，因为徐越的关系，他已经戒掉了输了棋后就躲厕所撞墙的坏习惯了。

    生命的本能阻止了这种作死的习惯……

    ……

    “我认输……”

    ……

    “是我输了……”

    ……

    “认输……”

    ……

    “太强了……”

    ……

    “这谁顶得住啊……”

    ……

    如果是第一天，其他参赛选手还有些意外的话，那随着比赛时间的推进，十多天后，每一场都是最早起身离场的现象，也让所有棋手都感受到了那不断堆砌的恐怖胜势！

    无可阻挡！任何阻拦在前方的对手都是螳臂当车！

    虽然现在同样还保持全胜的棋手还有几个，可最吸引注意力的毫无疑问便是那锋芒毕露，哪怕隔着电视屏都能感觉到双眼刺痛的古今第一院生！

    随着徐越的参赛，以及他那种凌厉胜势的出现，这个原本只流传在棋院当中的称号，也迅速的在围棋界流传了开来。

    哪怕有不少人嗤之以鼻，但单论这考核现场的情况，却是都不得不承认他是今年气势最浓的选手。

    本来这一期的最大关注点是塔矢名人的儿子塔矢亮，以及五位身残志坚的残疾棋手的。

    可面对那横空出世的古今第一院生，所有的光芒都被掩盖了下去。

    不过随后，另外一件事暂时的缓解了围棋界的注意力。

    全球业余围棋大赛，马上就要在日国举行了。

    虽然只是业余棋手大赛，但毕竟已经是世界级的赛事了。

    其中很多人的实力已经完全媲美职业级了，只是因为错过了考核年龄以及其他种种原因没有跨入职业棋手的行列。

    原本的话，这个比赛的时间还会提前一点的，但因为最近围棋界大资本的注入，原本较为简单的业余比赛，也变得隆重了许多。

    奖金金额更是让人眼红，准备措施才是等到了这一天。

    为了这世界级的比赛，甚至连职业考核都暂停了几天，将棋院空了出来，让位给大赛方。

    对于这一点，所以参加考核的棋手都毫无疑问的没有意见。

    高强度的十几天连续对弈，能够休息一下自然是极好的，能够方便恢复状态。

    而同样的为了放松心情，不少考核选手也都来到了世界业余围棋大赛现场进行观摩学习，看看有没有其他的可取之处。

    立志成为职业棋手的考核选手们，虽然无缘这种业余大赛，但毫无疑问业余大赛的前几名，是足够引起他们重视的强者。

    世界大赛本身是中规中矩，但两个网络围棋上的名字，却是引爆了整个赛场，网络棋圣sai以及万年老二yue……

    “那个古今第一院生是哪一位？职业考核连续中场强势获胜，或许他就是其中之一吧。”

    “没错，sai和yue出现的时机太过于频繁了，不可能是职业棋手。”

    “但偏偏连一柳棋圣都输了，只能是顶尖的业余强者……”

    “……”

    随着他们的讨论，慢慢的就开始偏题，并且引向了最近炙手可热的徐越头上。

    最开始他们是以为那两位会参加世界赛的，但显然直到世界赛结束都没有出现符合那等级的强者，那就只有可能是最近正在考核了。

    也偏偏里面其中一个账号，最近没怎么上线了。

    随后在和谷的好心指认下，一群人便是围上了来现场围观的徐越旁边。

    “这不是很显然吗？yue不就是我名字的后缀么，你们惊讶个什么鬼啊。”

    徐越看着那一群过来求证的家伙，不由满脸的愕然。

    这都看不出来的话，莫不是个傻子。

    这次的重点不在自己这里诶……

    ————

    两更~