    很多冲着这疗伤药热度所购买的修炼者在真正使用了这疗伤药之后便发现传言中的效果没有半点扩大，价格虽然比疗伤药要贵上一点，但是这愈合速度却要比普通的疗伤药快很多。

    众人平日里之所以购买疗伤丹药，为的就是能够更快的疗伤，如今有了这样一个介于中间的疗伤药，反倒成为众人的首选。

    一连三天的时间，百里红妆等人都在屋子里忙着配置疗伤药，现在别说是百里红妆了，上官盈盈等人制作起来也是轻车熟路。

    一回生二回熟，如今他们磨药材的速度也在不断的提升着，有着元力的帮助，这磨药材的速度也是极快。

    小黑和小白自是不必说，他们平日里便时常帮主人干这件事。

    至于爪子不够灵活的白狮就只能帮忙注意着动静，更多的时候是一边吃妖晶一边注意着。

    疗伤药一销售火爆起来，所有人都对百里红妆产生了好奇心，何况，这等销售量所能换取的灵石绝对是极为庞大的数量，对此眼红的人绝对不会少。

    百里红妆等人发现这两日来到二楼的修炼者明显增多，不少人都在这楼层里徘徊着，想要找到这二楼的十八号究竟住在什么地方，从而知晓她的真正面目。

    这就是不住在炼药师和医师区的麻烦之处。

    如果住在那里，自然不会有人敢来打扰半点，可作为一名普通的二楼修炼者，那可没有任何的震慑力。

    换言之，那很可能是一个任人揉捏的角色。

    只要控制了百里红妆，他们便能够得到很多的灵石，这无疑是大家心中所打的好算盘。

    这一点也是百里红妆最为担心的一点，魔练塔二楼居住的修炼者并不多，只要大家用心排查，要不了多久便会发现他们的真实身份。

    如此一来，那可就是真正的麻烦了。

    因此，百里红妆等人很快便做出了决定，他们趁着这个机会大赚一笔之后便不再出售了，为此而招惹来更大的麻烦无疑是不明智的。

    又制作好了五百份药材之后，众人这才停下来休息。

    “主人，今天在我们门外溜达的人已经越来越多了。”

    白狮缓缓走到了百里红妆的身旁，明亮的眼睛透着人性化的担心。

    听言，百里红妆四人的脸色都阴沉了几分，这对他们而言可不是一个好消息。

    “现在这种情况，恐怕甜梦都不敢来找我们了。一旦她出现，那么我们的住处便彻底暴露了。”百里红妆缓缓道。

    帝北宸俊眉拧起，“这些家伙都不是心慈手软之辈，来找我们的目的无疑是想趁机捞一笔。

    我们得想办法换一个住处了，这里实在是太不安全。”

    温子然点了点头，“这些家伙实在是够卑鄙的，现在就打起了这样的坏主意，我们继续呆在这里恐怕是不行了。”

    “红妆，我听说住在炼药师和医师区没有人敢打扰，要不然你就住到那里去吧，这么一来就会安全很多了，这些家伙想要知道我们的具体身份也很难。”

