    

    
离中秋越来越近，不管是宫里还是民间，家家户户都在为过节准备。

    
南郊一处庄子里，齐宁正带着雨润装点厅堂。

    
“主子您坐着吧，这些活儿交给奴婢就好。”雨润一边修剪花枝，一边笑着说道。

    
“把那盆绿菊搬过来放在小几上，文瑛喜欢这个，等会儿从宫里回来见着了，肯定很高兴。”齐宁笑着吩咐道。

    
雨润应了一声，连忙把绿菊放了过来。

    
“还有那快布，换成昨儿个买的那块。”齐宁笑道。

    
“是。”雨润笑着颔首。

    
又忙活了一会儿，看着焕然一新的屋子，齐宁脸上满是笑容。

    
这庄子上的宅子虽然不算大，只有三进，但已经足够她和女儿居住了，这厅堂还是几年前布置的，桌椅板凳也就罢了，不必换，但装点的东西和摆件是该换换了，趁着过中秋，她便花了些银子，买了不少东西回来重新布置了。

    
女儿肯定会喜欢的。

    
“主子，这个插花的甜白釉瓶子和里头的花不大配，要不换成青瓷的？咱们库房里有个大的青瓷瓶，很好看。”雨润抱着花瓶，笑着说道。

    
齐宁闻言摇了摇头：“只要是御赐之物，都收好，别摆出来了。”

    
库房里的确有几个很好看的青瓷瓶，但那是父皇前两年赏赐给文瑛的。

    
她们这屋子里，其实一件御赐之物都没有摆。

    
“主子，这是为何？”雨润迟疑了片刻后问道。

    
太上皇虽然没有原谅主子，没有恢复她公主之尊，但对文瑛小姐是很宠爱的。

    
太上皇这些年虽然没有赏赐主子任何东西，却时常赏赐文瑛小姐。

    
她们这院子里除了自己请的几个护院以外，太上皇也派了一队侍卫来保护她们，即便把御赐之物摆出来，也没有人敢来偷的。

    
雨润不知道主子在担心什么。

    
“父皇虽然没有和我计较那么多，但这天下是齐宥的天下，父皇不可能护我们一辈子，低调一些总是没错的，你也知道，我从前把齐宥和叶珍珍得罪了很多次，还是别让他们想起我这个人吧。”齐宁笑道。

    
雨润闻言点了点头，没再多言了。

    
主仆二人又查看了一番，发现到处都稳妥了，才一起出去了。

    
院子里，几个丫鬟和婆子正在扫洒。

    
齐宁正想催促她们快一些，却见门房上的粗使婆子急匆匆跑了进来。

    
“夫人，小姐回来了。”婆子笑着禀道。

    
齐宁闻言脸上一喜，亲自迎了出去。

    
女儿之前在十里荷塘避暑，住了个把月才回来，前些日子得了太上皇的旨意进宫小住，今日总算回来了。

    
“文瑛。”齐宁三步并作两步，到了女儿跟前后，紧紧握住了女儿的小手：“孩子，你可算回来了，母亲盼了许久。”

    
“母亲。”齐文瑛一边喊着，一边靠在了齐宁肩上。

    
见女儿这般软软糯糯的喊她，跟她撒娇，齐宁心里特别甜。

    
“你的手有点凉，已近秋日，咱们母女俩准备好东西，安心过冬，你近日就别出门了，也少进宫，总是往宫里跑，冬日那么冷，别病了。”齐宁握着女儿的手叮嘱道。

    
“那可不行。”齐文瑛抬起头看着自家母亲，笑道：“我若不去，别人就要说我是假孝顺了，冬日里更要多去，好好陪陪外祖父。”

    
齐宁闻言正欲说些什么，却听女儿道：“母亲，明日就是中秋佳节，我今日特意回来陪母亲过节，咱们等会儿和雨润姑姑一块做月饼，我要吃果仁馅儿和肉馅儿的。”

    
“今日做月饼？那明日呢？”齐宁连忙问道。

    
“明日有中秋家宴，我要进宫赴宴，今日出宫前和外祖父说好了的。”齐文瑛娇声说道。

    
齐宁闻言愣住了。

    
她培养女儿，送女儿进宫的初衷，其实一开始只是想让她们母女的日子好过一些，她不想再被边缘化。

    
之前遇到的诸多事情，让她明白了一个道理，没了皇家，她齐宁什么都算不上。

    
可她家文瑛实在是太争气了，小小年纪，又聪明，又嘴甜会哄人，父皇特别疼爱她。

    
渐渐的，齐宁又起了别样的心思。

    
她心里有个期盼，期盼自己恢复公主之尊。

    
女儿受宠，也让她看到了希望。

    
只是这两年，她见女儿的时间越来越少了。

    
特别是逢年过节，女儿都进宫了。

    
她一个人孤零零的。

    
“文瑛，你外祖父说了，等你过几年出嫁，会册封你为郡主，还会给你准备丰厚的嫁妆，让你风风光光出嫁，咱们母女俩未来不愁了，差不多了，孩子……心不能大。”齐宁伸手揉了揉女儿的头，笑着说道。

    
“母亲，我出嫁还要过几年呢，以后的事谁也说不清，至于郡主的封号，得到了才是我的，外祖父还没有下旨呢，这几年我可不能掉以轻心。”齐文瑛笑道。

    
“你外祖父既然说了，就不会食言。”齐宁连忙说道。

    
“过几年……万一外祖父……”齐文瑛说着微微一顿：“五舅舅他们一家子可不待见我，到时候未必会让我们如愿以偿。”

    
外祖父活着还好，万一哪日他老人家不在了，她们岂不是又要过可怜巴巴的日子了？

    
齐宁闻言皱起了眉头，片刻之后才道：“母亲年轻时候的确做了些错事儿，可你五舅舅和舅母他们……未免有些小气了，这么多年了，还记着呢，再说了，得罪他们的是我，又不是你，他们这么不待见你，当真过分。”

    
别人不喜欢她，她不在乎，但她在乎他们对女儿的态度。

    
她家文瑛只是一个孩子，他们为何要迁怒她？

    
“我也不求他们有多喜欢我，只要不给我使绊子，挡住我未来的路即可。”齐文瑛笑道。

    
齐宁闻言愣住了。

    
未来的路？

    
“你想做什么？”齐宁有些急切道：“母亲把当初做的错事儿，都告诉了你，就是怕你不懂隐藏锋芒，怕你识人不清，和我走了一样的路，我让你引以为戒，齐宁，我说过了，你以后绝对不能嫁皇室子弟，你千万别忘了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->