    第2105章如愿

    队长见打猎队伍同意了卢筱筱提出的办法，他不由的在心里松了一口气。

    打猎可不是闹着玩的事，他不能让打猎队伍怀着不好的情绪上山去打猎，那样容易让他们分心，当危险靠近的时候他们很有可能会察觉不到。

    不过现在好了，矛盾解决了，他们可以安心的去打猎了。

    “既然现在所有事情都达成一致了，那你们就上山去吧。”队长朝打猎队伍和卢筱筱五人道。

    打猎队伍的人听到队长的话后点了下头，然后他们就朝山上走去。

    卢筱筱在听到队长的话后没有立马上山，而是等到打猎队伍全都上山后，才带着刘彪他们上山。

    “筱爷，一会儿我们是和他们一起行动，还是单独行动？”刘彪在走到半山腰的时候朝卢筱筱问道。

    “看他们的决定，我们不要主动提出要求，按他们说的做就可以。”

    “这样我们不是很被动？”

    “放心吧，一切都会往好的方向发展，你且等着看吧。”卢筱筱说完话后就加快脚步，紧紧的跟在打猎队伍后面。

    “王木，那个卢筱筱体力可以啊，跟着我们走了这么久都没有掉队，看来她没有我们想的那么差，之前是我们小看她了。”元力朝王木道。

    “走的快又不代表能打猎，村子里像她这么大的孩子，哪个体力不好。”

    “说的有道理，不过我还是觉得她挺邪乎的。”

    “别去管她了，我们加快脚步，争取在天黑前找到一个适合休息的地方。”

    “好。”

    下午两点多，卢筱筱跟着打猎队伍进到一个山洞里面，这个山洞入口刚好够一个成年人进入，而山洞里面很宽敞，是个临时居住的好地方。

    “大家找个地方把行李放下，过一会儿我们到山洞附近转转，明天再正式开始打猎。”元力找了个地方把自己的行李放下后，就朝着山洞里的众人道。

    众人听到元力的话后赞同的点了下头，然后就开始找地方放行李。

    刘彪找到一个比较好的位置后，他就朝卢筱筱喊道：“筱爷，你把东西放在这。”

    卢筱筱听到刘彪的话没有和刘彪客气，直接走到刘彪帮她找的位置那，然后把身上背着的东西卸下来放在位置上。

    刘彪在卢筱筱放好东西后，他和刘二蛋他们直接就坐在了卢筱筱的位置旁，这样有利于保护卢筱筱。

    元力在众人找好位置后，他直接走到卢筱筱跟前，然后朝卢筱筱道：“卢筱筱，我们打猎的时候是分小队的，你想加入到哪个队伍里？”

    “我都可以，你们看着安排就好。”

    “既然你都这么说了，那你就和刘彪他们组成一个队伍吧，我们的小队也是五人一组。”

    “可以。”卢筱筱听到元力的话后想也不想的就直接同意了。

    元力见卢筱筱同意了，他满意的笑了一下，然后朝刘彪他们道：“你们之前当着队长的面保证会护着卢筱筱，那你们对我的安排应该没有意见吧。”

    (本章完)

