    “我一个人撑着也很辛苦。”

    姜筱这句话说得声音极低极低。

    她以为阿六没有听到，其实他和孟昔年都听到了。

    两个男人心脏同时蓦地一痛，像被针扎了一样。

    在这一瞬间，他们都有那么一股冲动，想着什么事都不做了，家族不要了，家产不要了，前程不要了，他们就这么陪在她的手边就好。

    但是，一想到他们身边可能隐藏着的那些敌人，想着那些随时都有可能扎过来的刀，想到脑子里见到的那些画面，他们又都坚定了决心。

    他们要守护好，但是人活在这世上，不是单纯地陪在身边就是守护。

    他们的敌人可能太强大，他们不能安于平凡安于平稳安逸，他们得时时保持警惕和时刻准备战斗才行。

    他们也需要财势，来替她的以后多遮风挡雨。

    对于阿六来说，他是这么想的。

    对于孟昔年来说，还有另一层意思。

    姜筱越来越闪亮了，她的画，她的有清味，以后她会越来越像绽放光芒的珍珠，他怎么能够灰扑扑地呆在她的身边？

    只有她一个人进步，他们两人未必能够长长久久地走下去。

    所以，他也要努力才可以。

    他现在的奋斗，是为了以后能有更多的时间陪在她的身边。

    “爸爸答应你，一定会尽快地把该做的事情做了，然后把你带回江家，让所有人知道你是我江适衡的女儿。还有，爸爸也会努力，以后争取可以多点时间来陪你。”

    只要过了这一段。

    “好吧，也不着急，爸爸，你的身体健康和人身安全最重要，别的我们慢慢来。”姜筱见他是铁了心的要回去，也没有办法再劝。

    她算是看出来了，她性格里的大多东西是遗传自阿六的。

    坚持己见，一往直前。

    至于前世的她，是因为这些都被压在了心底了吧，外公外婆的教育，把这些带着棱角的东西都给压了下去了。

    经历那一世，现在她才算是找回了自己，恢复了本性。

    回到了家里，姜松海和葛六桃都站在屋檐下等着。

    看着他们，阿六的脚步微一顿。

    虽然只是一个很短暂的动作，但是孟昔年还是发现了。

    之前他问过姜筱，阿六是不是已经想起了当年泗阳村的事情，姜筱说应该还没有。

    但是现在在他看来，阿六应该是想起来了。

    刚才那一顿，是说明他对姜家二老心里果然有点儿缝隙吗？

    孟昔年默默地跟在后面。

    “小小爸，回来了就好，回来了就好。”

    “平安，平安。”

    姜松海和葛六桃面对阿六，虽然想努力地装作若无其事的样子，但还是看得出来两人的表情有那么点儿僵。

    孟昔年想到之前姜松海问他的事情，心微微一沉。

    自打知道姜小小小的时候是过着什么样的生活时，他对姜松海和葛六桃便有些愤怒。

    他们不能护着小小，还在小小被人欺负的时候一个劲地劝她忍，既保护不了她，也安慰不了她，甚至，在姜小小十三岁以前还吃不饱穿不暖。

    