    锐利的目光落在元隐身上，元隐坦荡地迎着女孩深锐的双眼，他沉默了两秒，听从命令走向了许若雅。

    “许小姐，我送你出去。”

    许小姐？

    许若雅听到这个生疏的称呼，眸色微不可察地颤动了下，怔怔地扭头看着元隐。

    似乎是无法相信，一向拥护她的元隐会唤出如此生疏的称呼。

    被这么多人注视着，被赶着，许若雅也知道脸上无光，再待下去也是会被羞辱，这个时候她最需要懂得便是进退和分寸。

    “好，我先走了。”

    她说完，深吸了一口气，转身，踩着脚下三寸细高跟朝门口的方向走去。

    背影，几分落寞。

    苏倾城收回视线，看到呆呆站在一旁的元隐，眉心情不自禁地皱了一下。

    “咳。”

    她清了下喉咙。

    元隐瞬间从怔愣中回神，接着就迎上了苏倾城的视线，又猝不及防地愣了一下。

    苏倾城微微一眯双眼，流露出了一丝危险的光芒。

    元隐心尖一颤，又见许若雅已经走到门口，恍然大悟般，连忙抬脚跟了上去。

    “许小姐，我送您。”

    他说着，已经走到了许若雅跟前，率先伸手拉开了房门。

    许若雅二话没说出去了。

    元隐扭头看了苏倾城，来不及解释一句，只能先出去送许若雅了。

    苏倾城也收回了视线。

    孔昂倒是急得不行，连忙看向苏倾城：“我说大小姐，元隐好不容易才跟许若雅断了联系，你怎么亲自让元隐去送那人？万一他们之间再有联系了怎么办！”

    苏倾城：“……”

    就那样吧。

    “若是有联系，说明元隐还是养不熟，如果元隐愿意跟我的话，就算我把他们关在一起，元隐的心思也向着我，我不愿强求他人，再者说，这也算是……一个考验。”

    她在考验元隐。

    人生到处都是考验，就像傅老爷子会来考验她，而她这会儿也会来考验元隐一样。

    至于结果。

    谁知道呢？

    ……与此同时。

    宽敞情景的走廊中，许若雅踩着细高跟走在前面，元隐不动声色地跟在后面，在走到电梯前他才加快脚步，伸手帮许若雅按下了电梯键。

    许若雅忽然扭头看向他。

    元隐猝不及防地愣了一下，但也仅仅是一下，便退到了后面，把电梯门口的路给许若雅让了出来。

    许若雅却是没有动身。

    她停在电梯门口，用手挡住了电梯门，一瞬不瞬地瞧着元隐，渐渐的，褐色的眼底酝酿起了一丝失落的情绪。

    元隐被这种眼神看的有些不自在，唇角往下压了压。

    想了想，他不适合在这里待太长时间，张口道：“您慢走。”

    说完便转身。

    “等等。”

    身后传来许若雅的唤声，元隐本来打算掉头就走的，结果脚下下意识地顿了下。

    也就是这么一下，被许若雅抓住了机会。

    “元隐。”许若雅上来扯了扯男人的衣角，嗓音哑的有些颤抖：“你现在都没有话跟我说了吗？我们之间的感情不是挺好的吗？”

