    手指轻轻一点，极为自然的坐在众神殿最上首的椅子上，张天英神情严肃至极。

    西游世界对他现在来说极为重要，别的不说，仅仅只是石门空间想要填满下面的空格，就必须要在西游世界之中完成。

    所以，现在张天英绝不容许这个世界出现任何问题。

    而现在他召集众神，就是要改变天界的格局，给玉帝找点事做，免的闲的没事将主意打到自己的身上。

    在张天英手中法诀打出之后，西游世界所有的神灵同时面色一变，身影也是同时消失。

    没有一个神灵能够忘记，第一次神主召集众神之时，所有没有出现的神灵最后全部当着所有人的面魂飞魄散，没有人想要让这样的结果落在自己的身上。

    “拜见神主！”一众神灵恭恭敬敬的行着礼。

    看到自己法诀打出不过数息时间，所有神灵就已经全部出现，张天英这才满意的点了点头轻轻挥手道：“坐下吧，我们本是一体，完全不用多礼！”

    看向一个个落座的神灵，张天英一脸郑重的道：“我发现了一个问题，神灵的数量实在太少了，这一点必须得到改变！”

    “也许你们不知道，神灵最大的责任就是帮助天地运转，可如今的数量，显然是无法做到这一点的，所以我今天将你们召集了过来！”

    看下面一众神灵一个个满脸的疑惑，显然不明白增加神灵数量为什么会召集所有神灵，张天英继续说道：“你们之中大多应该都知道，这个世界每一元会一次天地轮回，绝大多数生灵都是无法渡过这样的天地大劫！”

    “当然，神灵帮助运转天地，自然不会有任何问题，可是我也相信，你们必然会有许多朋友是无法渡过的！”

    轻轻站了起来，看向下方一脸激动的众神，张天英大声道：“现在我给你们一个机会，让你们每一个人都有选择封神的权利！”

    说到这，张天英向下一挥手，所有神灵的脑海之中同时多出了一枚特殊的神灵符箓，看向下方，张天英嘴角已经满是笑意，当神灵的数量达到一定的程度之后，就算是玉帝想要完全掌控天庭，恐怕也不会容易。

    毕竟所有的神灵都清楚，只要有封神榜在，除非自己这个封神榜的掌控者出手，要不然神灵就是永生不死，所以服从于自己，才是所有神灵的第一本能！

    而且自己也不仅仅只是依靠这些神灵来牵制玉帝，张天英还有一个想法，若是能够实行，就算是玉帝有着大罗修为，恐怕也只有老老实实呆在天庭之中。

    除了玉帝王母面色不变之外，一个个神灵兴奋之色溢于言表，张天英这才继续说道：“但有一点我却必须提前说清楚，所有进入封神榜中神灵，必须是仙人以上实力，神灵调理天地，可也不是什么人都能够做的！”

    一个仙人拉进封神榜，封神榜就会出现适合的神位，神灵越多，神灵的实力越强，封神榜也越强，这是相辅相成的。

    没有成仙的修士进入封神榜，最多也就是一个山神土地，可山神土地已经有了这么多数量，多一个少一个，对于张天英来说还真没有太大的用处，这一点自然是要禁止的。

    在张天英看来，一个仙人，就算是没有任何用处，都能够融进封神榜之中给所有神灵增加一分实力，对于自己来说，绝对是有百利而无一害。

    “多谢神主！”一众神灵在下方欢呼着拜谢。

    渡过天地之劫，对于所有修士来说，都是一个天大的麻烦，而进入封神榜，就可以避免这个麻烦，以前是没有机会，可现在，神主却将这个权利给了自己，每一个神灵脑海之中顿时多出了几个熟悉的名字。

    玉帝与王母轻轻对视一眼，又同时低了一下头，仙人的位置只能是在天庭之中，可现在，天庭许多位置事实上是被他们两人的亲信占据。

    以两人大罗境界的实力，自然能够庇佑许多修士渡过天地之劫，这么多年下来，跟在两人身边的修士数量绝不是一个小数目。

    可现在这么多神灵出现，对于两人来说绝不是什么好事！

    可身为封神榜上神灵，两人却又清楚的知道，这件事自己绝对没有任何拒绝的可能。

    两人可绝不会忘记，第一次召集神灵之时没有出现的神灵的下场。

    一个个神灵从封神榜中出来之后，一道道符诏立即以最快的速度从手中飞出，整个西游世界到处一片惊之声。

    看着封神榜上不断增加的神灵数量，张天英的狂笑声响彻整个封神榜。

    数万神灵每一个都有封神的权利，神灵的数量必然会如同滚雪球一般的壮大起来，当数量庞大的神灵带着不同的神职出现在天庭之中，就意味着张天英在天庭之中多出了数量众多的眼睛。

    在这样的情况下，玉帝怎么可能还会有心思来针对自己。

    而在天庭之中，玉帝王母同时相对无言。

    两人能够修炼到现在的境界，自然不傻，心中非常明白，这种大量增加神灵的办法，必然是针对自己两人，虽然不知道原因，但却可以确定，封神榜的主人现在已经不信任他们了。

    当然，两人也知道，以他们现在的境界，恐怕封神榜的主人就从来没有信任过，也不可能信任自己两人，但现在对方所用的这个办法，却是光明正大的阳谋，让两人完全没有任何应对的余地！

    “你可有什么办法应对！”

    抬头看向王母，玉帝轻轻摇头叹息，若是他们两个不在封神榜上，以他们的实力，完全能够一力压之，可现在，对方掌控自己性命，办法倒是有不少，可却没有一个能够使用的！

    所以也是一脸苦笑道：“将我等这些年培养的修士全部送上封神榜吧，被自己人占据总比其它人占据的好！”

    这是玉帝现在唯一能够想到的，可也只是被动的应对，完全没有占据任何主动的可能！~

    而偏偏玉帝却知道，这一切自他与王母上了封神榜之后就已经被注定了！

