    嘶...

    刚刚还叫人家小弟弟，现在却叫人家曹先生。这意思是...认真了？

    盯着沙莲娜仔细打量了半晌也没有从上面看到半点弄虚作假的表情，曹玮只能当她真就是这么一个想法。而稍加思索的，他就对着已经手拿大哥大的小乌龟示意了一下。

    “小龟？”

    “明白，玮爷。算你这家伙运气好！”

    卸下了脚下的力道，任由朱丹尼狼狈的从脚底下逃窜出来。曹玮微笑着冲着门的方向一指。

    “大门在那边，我劝你最好在我改变主意之前尽早滚蛋。不然我可不保证你能这么走着出去。”

    见识过曹玮的厉害, 朱丹尼自然不敢把他的话当做是耳旁风。只是他刚想要离开，沙莲娜就已经是出声喊住了他。

    “等等...”

    “怎么，你后悔了？我就知道你这种臭婊子是装模作样的假惺惺！”

    “朱丹尼，我知道你恨我。但我要告诉你的是，我对你们叔侄俩已经是仁至义尽了！”

    “你叔叔假借着开贸易公司的名义走粉，赚来的那么多黑心钱全部走公司的账目。这些全都是我在打理！我以为公司的业绩是真的好，每天都在尽心尽力。可我怎么能想得到，你们居然是在做这种事情！你们有没有想过，如果这种事情被发现了, 我会怎么样？从一开始你们就在拿我当替死鬼好吧。”

    “这是你应该做的。你当我家开善堂的吗？就算你老妈给我叔叔当了这么多年情人，你觉得你配吗！让你住大房子，穿漂亮衣服，甚至还送你出国留学？如果你连这点价值都没有，你早就被我叔叔给吃了，那还能等到今天，让你从背后捅他一刀？”

    朱丹尼的话让沙莲娜脸色一阵青紫变化。但她到底都没有选择去和这个家伙计较，因为不管怎么说，倒霉的都是他们，而不是自己。

    “现在说再多都没有用了...朱叔叔的事情我听说了，他是得了癌症所以才能被安排保外就医从监狱里给放出来。而现在的他，已经不可能再像是以前那样庇护着你，任由你去胡作非为了。”

    “公司现在已经破产，被政府拿去抵押，朱叔叔手底下已经没有了资产。他剩下的那些钱可能也就够他养老看病的。所以你就是相当一个纨绔，也根本不可能了。”

    “看在我们也算是从小一起长大的份上, 我给你一个建议。如果我是你的话，我会把积蓄拿出来做点小生意, 过那种安分守己的小日子。而不是像是现在这样，到处去惹是生非。你要知道，是朱叔叔揽下了所有的罪名才能让你不被警察追究，这已经是他最后一次保你了。”

    “就算这一次我看在朱叔叔的面子上放你一马，难道我还能放你下一次？朱丹尼，你就算是不为自己考虑，也要为朱叔叔考虑吧。你真想让他看着你进监狱，或者让他白发人送黑发人吗？”

    “不用你在这里假惺惺！你也别想着三言两语就能把我骗过去！让我过安分守己的日子，这样我就可以不来找你的麻烦了？你想得美，你从我叔叔那偷走的钱，你一分都别想少。除非你把这笔钱交出来，否则我一辈子缠着你，做鬼也不会放过你！”

    沙莲娜的好声好气并没有让朱丹尼有任何的感动，他甚至还会觉得这幅施舍说教的嘴里分外的可憎。

    而当他完全是以一幅不领情的模样，恶声恶气的叫骂回来之后。沙莲娜的脸上当即就写满了费解。

    “钱？什么钱？”

    “你别跟我装蒜！你偷偷在这个大厦你买了好几家店面你当我不知道吗？把我叔叔送进监狱还不算，还从从我叔叔那里偷了那么多钱，好去当你的小富婆，你以为你肚子里的如意算盘我不知道是怎么打的吗？”

    “我不知道你在说什么, 那是我自己的钱。是我这些年辛辛苦苦从股市赚回来的！”

    “哈，你想唬我？还你自己辛辛苦苦赚回来的？钱难挣屎难吃，这个世界从来都是这么个道理。要是随随便便都能让你这样的臭婊子赚上那么一大笔，我们还为什么要去冒那么大的风险去走粉？你当我们傻吗？”

    傻不傻不知道，反正不聪明就是了。

    先不说沙莲娜有没有这样的投资本事。反正曹玮不觉得在账簿这么重要的东西都落在警方手里之后，沙莲娜还能有本事从那些赃款里偷一部分出来。

    比起她能有这么神通广大的本事，曹玮倒更愿意相信她真是从股市上赚回来的。因为只要有资本外加一定的眼光，就香江这几年的股市，猪都能乘着风飞起来。

    只是这话他却不愿意和这个朱丹尼说。因为说了他也未必懂，懂了他也未必信。就他这个满心都以为是别人错的心态，跟他说再多也是白费。

    “行了，少搁这给我废什么话了啊。你走不走，你再不走我可就找人送你走了啊。”

    比起好言相劝，显然还是威胁更起作用。

    曹玮这话一出，朱丹尼立时就是脸色一僵，然后头也不回的就要往外走去。

    沙莲娜也不想给自己自找不痛快，也就眼睁睁的看着他这么狼狈的离开。而也是直到他整个人都走了个没影之后，沙莲娜这才对着曹玮苦笑了起来。

    “抱歉了，曹先生。让你看了一出大笑话。首先还是谢谢你替我解了围，我的这个情况你也看到了。我想闹出这么一出之后，我也没有脸面在你的公司做事了。抱歉，耽误了你这么长时间。”

    “先别这么着急，沙莲娜小姐。我废了这么大工夫替你解了围，你难道也不想着报答我一下吗？”

    好不容易招揽到的精英想跑，曹玮怎么能够允许。他下意识的就要出声挽留，但转念一想的，他却是在话到嘴边之后又换了一个说辞出来。

    “报答？”

    沙莲娜脸上多少有些困惑，这主要是她觉得曹玮并不像是个挟恩图报的人。所以这个时候说报答，多少有些不合适。

    但曹玮倒是很肯定的点了点头。

    “没错，多少也要表示一下吧。你看我这公司刚刚起步，连个人手都不全的。这要是没有一个有经验的帮忙把控一下，岂不是要走很多弯路。难得你欠我个人情，又不好意思在这久做下去的。不如干脆帮我个忙，帮我顶两个月再说？”

    这话一出，沙莲娜顿时苦笑。

    “顶两个月啊？这和我们之前说好的有什么区别吗？”

    “你要是觉得有就有，你要是觉得没有就没有。总之，全凭你决定啊。我看反正你现在也没有什么别的事情，不如就干脆点开始做事算了。这面试刚才一半不到就被这群人搅合成这样，你不帮着映衬一把，赶快把这个事给摆平了？”

    曹玮这一幅理所当然的嘴脸，愣是让沙莲娜说不出半句拒绝的话。她愣了半晌的，这才是无奈的摇着头，苦笑了起来。

    “这...好吧，谁让我欠你的呢？”

    “这就是了。小龟，去搬把椅子过来。给沙小姐上个座。”

    “好嘞，玮爷。我这就来！”

    对于曹玮的决定，黄小龟从来都是坚决服从的那一个类型。而连他都没了意见，自然也就不会有什么其他人站出来唱反调。

    沙莲娜迷迷糊糊的就被安排在了曹玮的身边。而自觉有能人替自己分担麻烦了，曹玮也是连忙的冲着黄小龟一挥手。

    “让下一位赶快进来。早点干完早点收工，我还有其他的事情要做呢？”

    “不是吧，玮爷。都这个时候了你还着急去泡妞？”

    “要你管，少废话，麻溜点~！”

    “是是是，真不知道这是你的公司还是我的公司。我怎么感觉好像我比你还要上心一点呢？”

    黄小龟嘀嘀咕咕，但还是老老实实的冲着外面就是一阵招呼。

    “下一位，下一位面试者呢？赶快进来，我们赶着收工呢？奇了怪呢，人呢？”

    喊了好几声也不见有个动静，黄小龟正要出门去看个究竟。可还没等他起身，一阵砰砰砰的敲门声，随后便是一个人影直接走了进来。

    “你好，有人在吗？”

    废话，怎么可能没人？别说是曹玮，就连黄小龟听到这话都忍不住翻了个白眼。而他刚想要开口训斥上两声，以彰显一下他黄经理的威风。但一看来人模样，他却是又忍不住的傻了眼。

    “不是吧，今天撞了什么大运，又来了一个漂亮大姐姐？”

    以黄小龟的眼光去看，眼前出现的这人自然是漂亮大姐姐没跑了，毕竟怎么也是一位能以风情万种留名影史的影后，怎么也不至于太寒碜了。

    而对于曹玮来说，眼前出现的这位可就算是熟人了。

    “你是...陈警官的女朋友？怎么，你也来我们公司应聘？”

    如果是的话，那可真是太巧了。他都要抽空去找风叔给他看看他这家公司是不是风水出了问题，不然怎么可能一连碰到这么些个稀罕人物？

    而好在，阿美的回答并不如他所想的那般。

    “咦，你是...上次那个陈警官的小男朋友？你在这间公司上班啊，不好意思啦。我不是来应聘的，我是来找我朋友的。”

    “找朋友？”

    “对啊，就是我啊。”

    身边的沙莲娜一点头，却是让曹玮忍不住就牙疼了起来。

