    第838章

    再过一个月，就是萧战的生日了，她想在萧战的生日上，再告诉萧战，把宝宝当作生日礼物送给萧战，她相信萧战一定会高兴坏的！

    晚上。

    萧战和穆如雪，被顾宇辰三人，叫去吃西餐。

    吃到一半，穆如雪去卫生间，顾宇辰便问：“老大，你何时可以雄起，回到西境战部坐镇西境？”

    “是啊老大，如果你没被撤职，西境的统帅还是你，境外二十多国，哪里敢发动战争，这西境没有老大坐镇是真不行啊，要是老大在，就算打起来，敌军也已经被打的丢盔弃甲了！”李成安说道。

    陈飞宇气呼呼道：“龙家实在可恶，拿昆仑山中的不祥之物做威胁，不然龙主哪里会受制于龙家，把老大给撤职？”

    实际上，萧战也很想回西境，指挥大军，将敌军一网打尽。

    但是，龙家在作祟，龙主怕不祥之物出世，只能忍着龙家，龙主很无奈，总司和无奈，他萧战同样很无奈！

    “没有我，地球依然在转，我是人，不是神，龙傲带着大军，不也将敌军打出境外去了吗？”萧战苦笑说道。

    实际上，他这段时间，制定了几十份的作战计划发给总司。

    总司看后都觉得好，认为能有效打击敌军，便将作战计划发给龙傲，让龙傲执行。

    但将在外君命有所不受。

    龙傲知道是他制定的，就不执行，得按龙傲自己的意思打，所以打到现在，虽然打退敌人，但没有打怕敌人，所以战火还在燃烧中，也不知道要打到什么时候。

    “那哪能一样，打战打的是钱，也是命，多打一天，得多烧很多钱，多牺牲很多命，我们可都盼望着老大能挂帅出征，早日平定战乱呢！”李成安说道。

    萧战苦涩一笑：“我也想挂帅出征，可是...”

    萧战心里难受，狠狠的灌了一杯红酒。

    “算了算了，说些开心的，别让老大难受。”

    顾宇辰打了个圆场，他知道现在龙主要是给老大一把枪，让老大去当个小兵，老大绝对二话不说就奔赴前线。

    但是龙家往死里打压老大，大家都很无奈。

    这时，穆如雪从卫生间出来。

    突然有个年轻的老外，对另外一个老外说道：“布莱尔，你看，东方第一美人穆如雪，据情报说是护国战神的老婆，她在这，护国战神肯定也在这！”

    布莱尔看去：“果然是穆如雪！”

    那年轻老外轻声道：“龙国现在与二十多国在打仗，最怕我们卷入进去，如果这个时候，我们挑一下事，那护国战神就死定了！”

    布莱尔闻言，仔细一想，哈哈笑了起来。

    “山姆，你说的太对了，咱们必须趁护国战神病，要他的命！”

    说罢，他站了起来，大手一挥，几个老外走向穆如雪，拦住她的去路。

    “买噶，若不是亲眼所见，真不敢相信，世间还有这样的美人。”

    布莱尔说着英文，坏笑着捏住穆如雪的下巴。

    “请你们自重。”

    穆如雪说着英文，拍开布莱尔的手。

    布莱尔一把将她抱住：“东方美人，我太想玩一下你了，请你满足我吧！”

    “啊！”

    穆如雪遭到熊抱，当即尖叫起来。

    “萧战救我！快救我！”

