    “荒郊野外开局我能理解，毕竟一直都是这惯例，但咱就说为什么这个世界和记忆里好像有那么亿点点的不一样。”

    陈希夷看着这个世界，说好的驭灵师世界，但前缀为什么大部分都变成了幸存者？

    他之前把运灵宝珠放在吕布身上，吕布一路东征西战的，自然是把宝珠给充能满了，至于消耗了多少人，那陈希夷就不清楚了，当时他在专心升级，哪里有什么空闲去关心这玩意。

    至于陈希夷升级后变的有多强呢，大概算是修仙者体系里的仙吧，第一长生者、混沌大天魔，乃至是那个神明的实力肯定是达不到的。

    原因很简单，陈希夷只是单纯的进阶到了合体期并且融合了体系，至于神明尸体则是为他提供了大量的进化资粮和潜力，更重要的是蜕变了他的本质，由人到不可名状的过程。

    相当于说陈希夷哪怕是不努力，随着时间的流逝都能够成长到当初那个神明的实力。

    这还不止，更重要的是他现在没有血条了，生命值变成了问号，直接就无敌了。

    这才是他最大的收获。。

    还有一件事就是自己的个人属性面板好像也出了亿点点的问题，时不时就会乱码，而且看起来还有裂痕，也不知道是个什么情况，是因为自己的实力触发到了家园游戏的BUG还是什么其他原因，陈希夷目前还在研究。

    不过其他的倒是没什么问题，无论是收发邮件还是游戏地图和游戏日志。

    但陈希夷秉承着没坏就好，否则要是真坏了的话，那他就欲哭无泪了。

    “这大晚上的，也不好找地...”

    “不对，现在不是晚上，而是到处都是黑雾，而且这黑雾还具有强烈的侵蚀性，专门是针对身体类型的。”

    刚来到这个驭灵师的世界，陈希夷还以为被随机到了晚上，但仔细一看才发现，这根本就不是什么晚上，而是被黑雾所笼罩，如果生命体长时间在黑雾里会遭受侵蚀，具体变成什么东西，陈希夷肯定是知道了。

    因为一个身着褴褛衣物的干瘦怪人缓缓的走了过来，身上的皮肤漆黑至极，看起来就好像是被染了一层黑雾一般。

    “意识已经消散了啊, 不过这是想要干什么, 对生命体有着反应吗？可问题是我身上根本就没有正常的生命反...哦, 我误会他。”

    陈希夷看着对方好像完全没有看见自己一样，就这么从他的身边走了过去。

    【尸体的迷失者，生命值：100%, 状态：死亡】

    【能力1：憎恨生者】

    【能力2：追寻生命】

    “说实话，尸体是一个职业我真没想到。”陈希夷看着这迷失者的前缀, 他其实也是有些无法接受的。

    特别是这一具尸体还有生命值, 状态是死亡, 真以为你是亡灵不成。

    没错，这玩意体内并没有灵, 根本就不是亡灵或者鬼物之类的，陈希夷的那说是历史但看起来更像是死亡的序列对这一方面非常的精通。

    虽然他还没有成为序列6就是了，他之前在突破的过程之中, 见识过了很多次自身灵性之中的冥界之门, 但每一次却都只是差上一点点, 根本就没有办法成功, 好在他对灵性奥妙和灵性掌握这个能力上获得了足够的资料，用来下一次晋升。

    看着渐渐走远的迷失者, 这单纯只是一个尸体，白名怪物。

    陈希夷都无法将其称呼为NPC，NPC好歹是得有理智的才行, 这玩意不用想都知道没脑子。

    “这个世界没有模块，这说明驭灵师的时代已经过去了, 蕴含历史底蕴的物品也只有一件，这说明一切都已经被破坏的差不多了, 甚至连NPC数量都极其的稀少，大部分还是以幸存者作为前缀。”

    “这个时代和孟行秋的时代到底差了多少的时间, 这中间又是因为什么才变成这个样子的？”

    对此，陈希夷也隐约猜到了世界与世界之间的时间流速很可能是不同的，否则的话无法解释这些。

    无论是敖律还是孟行秋，都是这种情况。

    “或许正是因为流速不同，李昭、林枫还有周正他们变强的速度才会出乎我的意料，每一次行脚商过去交易，或许并非是只有一年半载, 对面很可能是已经过了数十年乃至是数百年，过分点的说不定千年万年都有可能。”

    一时间，陈希夷也不知道说些什么好，好在他也不是纠结这些事的人, 毕竟只要信没断，就证明好友没死。

    再说了，有那么些个大佬帮忙，王砺这种凡人估计都能够在无魔世界里长生不老外加武力超群，更何况其他人。

    “不过应该没有千年万年那么夸张，否则的话早就已经变成庞大的势力了。”

    陈希夷想着，估计三五年应该是有的。

    “先找个人多的地方去了解一下这个世界到底是个什么情况再说吧。”

    他虽然不清楚，但却也隐约明白一些套路，无非就是手贱解封了某些恐怖的封印或者是召唤了域外的邪神之类，这才导致这个世界变成了这个模样，就跟当初修仙者世界里的初代文明从时间长河里打捞起了那一块鳞片一样。

    “等等，那我现在算不算是邪神？”

    “邪神不一定不可名状，但不可名状的基本上都是邪神。”

    “嘶~我居然也变成了我最讨厌的模样，我明明是一个正道侠士来着的。”

    陈希夷倒吸了一口凉气，觉得自己好像很冤的样子，不就是想走一下捷径嘛，怎么连自己为之骄傲的正道侠士人设都给没了。

    “这肯定是周正的锅，他是天魔道主，我跟他混了一段时间才走上歪路的。”对此，陈希夷迅速锁定了背锅人之后，把这口黑锅直接就甩了出去。

    在上一个世界，他已经背了够多的黑锅了，这一次人设歪了的锅他绝对不能背，所以他就锁定了画风是魔道大佬的周正身上了。

    把锅甩出去之后，陈希夷整个人都轻松了起来，定位一下后，整个人便瞬息挪移到了一处距离他最近的幸存者聚集地村落。

    陈希夷并没有贸然进去，而是长在聚集地之外，看着这处村落中央，一个被锁链给锁住的巨大人形石像，这石像是活的，更重要的是胸腔的位置里散发出光辉，将所有的黑雾都隔绝在村落之外。

    因此，这里头的幸存者才能够在此地建立村落而不受到黑雾的影响。

    这看起来像是末世里驱逐阴霾的一缕光，但陈希夷却不这么认为。

    “黑雾是黑暗，以绝望侵蚀人的身体，让人成为迷失者。”

    “而石像是光明，用希望腐化人的精神，这个世界根本就没有什么生路。”

    陈希夷看着石像胸腔里的光辉，他似乎知道了这石像是什么。

    是驭灵师，而胸腔处发光的地方，是神窍，用来炼化灵的神窍。

    村落里生活的人大部分都是普通人，不是驭灵师，也没有任何的超凡能力，就只是一群单纯的普通人。

    “只是灵在哪来？”

    陈希夷有些疑惑，在孟行秋的记忆里，这灵的数量可比人多得多，可现在人他是见到了，但灵却是一个都没有见到。

    “而且驭灵师又是为什么会变成石像，瞧那情况似乎并没有死透的样子，更重要的是一群普通人是如何捕捉到如此庞大的石像并且还能用锁链给他锁住的？”

    这石像站起来起码有十米那么高，虽然被以一种扭曲的方式捆的结结实实，但就单单对方的体型，这锁链根本就束缚不住对方。

    陈希夷可以肯定一点，石像和黑雾没有任何的区别，石像有实体，却是针对精神，黑雾没有实体确实侵蚀身体。

    一个是润物细无声，一个是粗暴直接。

    完全是把整个世界拿捏的死死的。

    “治不了，等死吧，告辞。”这个世界，用扁鹊三连完全能够轻松的解释。

    “这个世界废了，就算是模块到手，我也没用任何的用处。”

    陈希夷对此表示幸好驭灵师相关的模块没了，否则的话他现在可就难受了。

    要知道，像这种体系类型的模块，就算是加载了，也不会给予对应的知识的，最多也就是给你个技能之后让你自己发挥。

    就跟炼气士、修仙者、命星一样，也就历史序列比较好一点，专心做任务就能够升级，其他的干脆就是一抹黑让你自己想办法。

    驭灵师相关的模块也肯定是这样子的，从孟行秋的记忆里，陈希夷虽然获得了不少的资料，但驭灵师依靠的是灵，没有灵的话，一切都白搭。

    而这个世界，陈希夷是没有发现一只灵，所以他就算是加载了驭灵师模块，也没有任何的办法开发这个模块。

    要是运灵宝珠还在的话，那他到无所谓，毕竟这玩意能够进行人造灵，也就是之前孟行秋的运道灵胎。

    可问题是，这玩意已经被他当做坐标给消耗了，所以是不用想的了。

    除非说能够再找到类似的东西。

    但陈希夷觉得吧，想要找到这种珍惜的玩意，还不如去挖掘考古一下，说不定能找到以前驭灵师相关的资料。

    陈希夷慢悠悠的走进了村落之中，引起了不少村民的注视，只是这些村民并没有贸然靠近他。

    而他则是一边走一边进行搜魂，想要看看这些人到底知不知道些什么事情。

    这些村民每一个人都裹得严严实实，只有一双眼睛露在外面看路，行色匆匆很少会交流。

    甚至交易买卖都不说话，全靠肢体语言，看起来就好像是聋哑人一般。

    但根据陈希夷的搜魂，他们根本就不是聋哑人，而是担心吵醒石像。

    在他们的记忆里，陈希夷也是得知了这个世界为什么会变成这样子了。

    “在很久很久以前的某一天，太阳沉下去之后就再也没有升上来了，然后黑雾出现了，石像也出现了。”

    陈希夷总觉得这个设定有点耳熟，会不会又是从哪里抄过来的？毕竟这种既视感他已经见识不少了。

    至于很久很久以前是多久，那陈希夷也不知道，这个村落的幸存者村民们也不知道，因为他们没有了可供对比的时间标准，怎么可能知道具体过了多久。

