    避开之后，他即刻转过身，握着木棍朝黑影刺去！

    黑影因为扑空，重重砸在地上，根本来不及闪躲。

    还没等它起身，便被一根木棍刺穿，发出吱吱的叫声。

    “原来是只老鼠。”

    看着地上挣扎的老鼠, 张梭松了口气。

    这老鼠一身乌黑色的毛发，体型有正常家猫那般大，一双绿豆大的小眼闪着光芒，看起来令人不寒而栗。

    这森林，不管树木还是花草，长势和体型都比他前世印象中的要大了太多，在这个前提之下，这么大的老鼠也很正常。

    张梭扭动了两下木棍，老鼠发出凄厉的惨叫。

    如果任由对方这么传播声音, 怕是会引来其他的生物。

    现在雾气浓重，敌在暗，我在明，是个非常不好的局面。

    “哼，聒噪。”

    想到这里，他面色冰冷，对着老鼠脑袋狠狠踩了一下，顿时，脚下传出骨裂的声音。

    松开脚，只见老鼠头一歪，一动不动，彻底死了。

    张梭没有管老鼠的尸体，拔出木棍，再一次挑动地上的“断手”，他发现断手下方有一个碗大的地洞。

    洞口处有一些杂毛和残骸。

    看样子那只老鼠就是从这地洞里面钻出来的，这断手正好是天然的遮挡物。

    “应该至少有半个月了。”

    仔细看着断手，张梭给出决断。

    到近前来看，这东西与其说是干瘪, 不如叫皮包骨，一丝血肉都没有，薄薄风干的皮肤上还有撕咬的痕迹。

    如果是最近几天留下的，断手应该还在腐烂，至少苍蝇和蛆虫是少不了的，哪像现在，要不是他仔细去闻，还察觉不到。

    “会不会是那些兽人留下的？”

    张梭忽然想起昨天晚上看到的那段画面，画面中就有许多兽人的身影，也是他目前为止看到第一批类人生物。

    不过不管是不是兽人，这附近的踪迹应该会有残留，他只寄望于自己能够找的到了。

    雾气依旧浓厚，张梭继续朝着深处走去。

    迷雾如同一只怪物的巨口，不一会就将他的身影吞噬。

    一路上，张梭走的更谨慎了，武器不离手，随时应对可能出现的危险。

    每一次经过条纹大树, 都会划出一道用作辨认的痕迹。

    好在这一路上十分安静, 他并没有遇到什么大型猛兽, 反倒是一些老鼠，野猫等等小动物不断来往。

    这些小动物大多远离张梭，看样子能察觉到他身上充沛的血气。

    毕竟血气乃武人必备之物。

    不过也有一些不长眼的家伙，如今都变成了一具具尸体，成为他背上的战利品。

    食物是刚需，送到嘴边的肉，不吃白不吃。

    随着时间推移，一抹阳光透过雾气撒了下来。

    明媚的阳光在地面映的金黄，给人一种充满希望的感觉。

    阳光出现后，迷雾便开始消散，张梭在行走间，已经能够看清楚前方的景象。

    “咦…森林中居然还有这种树群？”

    眼前不远处，有一片粉红色的树林。

    这些树上开着一朵朵粉红的六瓣花，随风摇曳，一些花朵被风吹落，呈现一副美丽的景象。

    张梭不认识这是什么树，不过并不妨碍他走过去查探。

    很快，他便站在一颗粉花树下，望着上面随风摇摆的粉红花朵，配合金色的阳光，形成一副极美的景象。

    不过他的目的不是来看花的，很快他便收回视线，朝里面走去。

    这片树花林面积不小，十分狭长，如果从左侧到右侧的距离来推算，差不多有数百米左右，而前方，则是望不到尽头。

    令他奇怪的是，这些树花不是随意生长，而是某种有规律的排列着。

    就比他现在，两侧是一排排整齐的树花，前方则是一条宽敞的道路，地面上铺满了花瓣，如果不是脚下踩着泥土，他还以为这是人为设置的一条通道。

    回过头，外面依旧是苍绿的森林，这些粉花树就凭空立在这里，给人一种强烈的违和感。

    “难得遇到奇怪的景象，还是先进去看看吧。”

    既然遇上了，如果就这么避开或者回去，不是张梭的风格，所以他决定探一探再说。

    他双手握着两根削尖的木棍，没有选择中间空旷的道路去走，而是沿着右侧的树木，缓缓朝前推进。

    中间的位置太过显目，遇到危险不方便躲避，如果是在这树木之间，那么反应就方便多了。

    自从前一个世界穿越之后，他就养成了一个习惯，走路都喜欢往偏僻狭窄的地方走，不知是因为安全感不足，还是单纯的谨慎，反正这个习惯是留了下来。

    这些粉花树体积并不大，一人就可以合抱，树干上凝结着一层干瘪的老皮，轻轻一撕，就能揭下来，里面则是红嫩的树肉。

    同时，里面散发着一股淡淡的清香，这股香味，闻了之后，只感觉心神大振，浑身轻飘飘的。

    用手指戳了戳，树肉还会有一定的弹性。

    “真是世界之大，什么东西都有啊，如今算是长见识了。”

    张梭看着树皮下粉嫩的树肉，心中不禁感叹，这种树他前世别说见，连听都没听过，就算有，也是珍品。

    在这里，却是随处可见。

    他打算待会回去的时候，带一些树肉。

    他不知道这树肉能不能吃，但只是闻着都能振奋精神，其价值绝不是什么普通之物。

    收藏起来放在山洞里也是好的，洞里毕竟住过灰熊，还有着一些难以清除的臭味，这树肉便可以当做清新空气了。

    他发现，其中一些体型娇小的粉花树也长着树皮，这玩意好像是这类树木从小生长就有的，也不知是为了抵御什么东西而形成。

    “咦…这颗树的树皮貌似和其他的树不一样。”

    张梭注意到，前方一颗体积矮小的粉花树的树皮，是呈淡黄色的。

    透过树皮的缝隙，还能看到里面青绿色的树肉。

    即便隔着几米远，张梭都闻到了一股清香。

    这股清香的效果比其他的粉花树还要强，他只是稍微吸了一点，脑海就仿佛卸下了重担一般，变得十分清醒。

