    “门派中的叛徒，通常是由楼主和长老们提审，视情节轻重裁定处罚方式。不过柳红棉此事参与了袭击总部事件，此事得由总部和万花楼共同商议。”

    萧月奴嗓音柔媚，字正腔圆，没有剑州口音。

    在时代，官话能说的字正腔圆的，要么是读书人里的学霸，要么是刻意苦练过。

    许七安听完，直指核心：“你想保她一命。”

    不等萧月奴回应，柳红棉大笑起来，眼神和表情满满都是嘲讽：

    “萧月奴，少装模作样。

    “十几年了，你的伪善和做作还是一点都没变。

    “以前是做给师父看，现在是做给外人、弟子看。只有我知道你是什么样的人。

    “许七安，要杀就杀，姑奶奶死也不受她恩惠。。”

    有故事啊........许七安最喜欢看漂亮女人撕逼，自家鱼塘除外，说道：

    “就这么不肯接受萧楼主的善意？”

    李灵素和许七安的想法是一样的，笑吟吟的说：

    “蝼蚁尚且偷生呢，柳姑娘三思呀。”

    其实就是在套话，想八卦一番万花楼两位美人之间的恩恩怨怨。

    柳红棉“呸”了一口，冷笑道：

    “她明知我恨她入骨，偏要这时候站出来装好人，救我性命，打的什么主意，你们难道看不出来？

    “她在诛心。”

    萧月奴微微摇头，淡淡道：

    “柳红棉，不要一错再错。你若是诚心悔改，我能替师父做主，让你重归万花楼。”

    “重归万花楼？”

    柳红棉像是听到了天大的笑话，“咯咯咯”的笑起来：

    “行啊，你把楼主之位还给我，我便重归万花楼，与你冰释前嫌。”

    萧月奴默然不语。

    柳红棉死死盯着她，长达十几秒，语气嘲讽：

    “看吧，这就是你的伪善和做作，当年你为了楼主之位，伙同外面的男人，说我不知廉耻，与男人私通。师父信以为真，收回了我竞逐楼主的资格。我一气之下才叛出万花楼。

    “萧月奴，你就是个为达目的不择手段的贱人，想在跟我装什么？别人不知道你真面目，我还不清楚？你装给谁看呢。”

    她妙目流转，落在许七安身上，恍然大悟：

    “哦，明白了，我的价值就是让你在许银锣面前刷好感呗。你执掌万花楼多年，未曾嫁人，可见眼光有多高。想来只有许银锣才能入你的眼。

    “啧啧，傍上这么个金龟婿，飞黄腾达指日可待。小小剑州，都容不下你这尊女菩萨了。”

    啊这，别说还有点小期待呢........许七安自我调侃。

    慕南栀和李妙真轻飘飘的看一眼萧月奴。

    李灵素兴致勃勃的插嘴：

    “你有没有私通，可不是萧楼主说了算，你师父难道没有验身吗。”

    柳红棉冷笑道：

    “这就是她的高明之处，谁说私通就一定要破身？她模仿我的笔迹，伪造了情书，通过信中内容把我塑造成人尽可夫，且愚蠢的浪荡女子。

    “而那所谓的情夫，自然也不是什么正派人士，没记错的话，是个名声极为狼藉的浪荡子。

    “此事传扬出去，门派中的同门都是女子，会怎么看我，还会继续拥戴我？外人又会怎么看我，万花楼的未来楼主是个委身浪荡子的荡妇，整个门派形象又会如何？

    “可笑我当时年轻天真，竟还想着与你公平竞争，靠本事赢你。”

    众人齐刷刷的看向萧月奴，看她怎么解释。

    岂料萧月奴的回应，出乎所有人预料。

    “没错，当年的事，确实是我叫人做的。你并没有与外面的男人私通，是我抹黑你，诬告你，让师父顾忌门派颜面，取消了你竞争楼主的资格。”

    柳红棉表情有些呆滞，似是没想到她如此坦然的承认。

    萧月奴淡淡道：

    “你还记得，师父当年怎么与我们说的？

    “楼主之位关乎门派传承和兴旺，尔等各凭本事。”

    柳红棉深吸一口气，驱散脸庞的呆滞，针锋相对道：

    “这就是你使下三滥手段的原因？”

    萧月奴目光平静，缓缓道：

    “我所作的一切，都在规则允许的范围内。

    “楼主之位关乎门派兴旺和传承，这是师父在提醒我们，手段不够的人，是没资格成为楼主的。

    “尔等各凭本事，意思就是没有规则，没有底线，只要能赢。”

    企业及理解........许七安震惊了。

    柳红棉大怒，尖叫道：

    “这可不能，师父常常教导我们，万花楼是女子组成的门派，想要不受欺凌，于外，要狠辣果断；于内，要团结友爱。

    “你休要颠倒黑白，为自己的黑心肠找借口。”

    萧月奴神态一直很稳，看着她：

    “你当师父不知道我蹩脚的栽赃陷害？她给过你机会的，可你又是怎么做的？

    “一哭二闹三上吊，辩解的语气苍白无力。你完全可以还击，可以用更肮脏的手段反击我。你可除了闹，什么都没做。

    “师父才对你失望至极，认为你不适合执掌万花楼。愚蠢不是你的错，但不要毁了祖宗百年基业，不要连累了众多同门。

    “我本打算继承楼主之位后，再与你坦白这一切，谁知你偏激自傲，一怒之下叛出万花楼。直到今日，我们姐妹俩才重逢。”

    柳红棉呆呆的站在那里，被刀傻了。

    显然，她内心其实认可了萧月奴的话。准确的说，她被说服了。

    萧月奴不再看她，望向许七安，柔声道：

    “我会把她关押在武林盟，许银锣不必担忧后患的问题。”

    “罢了，你把她带走吧。”

    许七安颔首。

    有些女人，看着是妩媚勾人的妖精，其实内心是个傻白甜。

    有些女人，看着端庄矜持一本正经，其实茶艺是王者段位。

    精彩！他心里嘀咕一声。

    目送萧月奴封禁柳红棉丹田，将她带走，李灵素收回目光，感慨道：

    “我果然还是比较喜欢天真一些的女子。”

    这一次，许七安没有嘲讽，感同身受。

    天真一些的........楚元缜恒远和李妙真三人，脑海里浮现的是丽娜和褚采薇。

    不过，这两姑娘情窦未开，就连许宁宴都搞不定，何况圣子。

    许七安突然起身，道：

    “我出去一趟。”

    ...........

    他离开军镇，往南御空而行半刻钟，看见黑色岩石上，雄赳赳气昂昂的站着一只毛茸茸的，两只巴掌那么大的小白狐。

    那姿态，就像小萌宠在模仿雄狮啸傲山林。

    但许七安从它体内感应到了一股内敛的，强横的意志。

    “娘娘？”

    他在不远处停下来，保持礼貌的距离。

    白姬吐出悦耳磁性的嗓音：

    “我听白姬说了剑州战事，一战击杀两名金刚，啧啧，佛门这次要跳脚了。”

    她语气慵懒中，带着惬意和欢快，可以想象心情很不错。

    “娘娘何事找我？”

    许七安问道。

    她的意志没有散去，在此地等候，明显是有事要与他说。

    “确实有件事。”九尾天狐轻笑一声：

    “还记得你的老情人浮香吗，嗯，她真实的名字叫夜姬。”

    .......许七安没料到她会突然提及浮香，没好气道：“娘娘又要给我画大饼？”

    九尾天狐娇笑道：

    “你难道不想知道夜姬现在的状况？

    “都说一日夫妻百日恩，你不花银子睡了她那么多次，想来是情比金坚的。”

    你特么还好意思说！！！

    老子是大奉打更人不是大奉赶尸人........许七安心里破口大骂，淡淡道：

    “娘娘有话直说。”

    九尾天狐没有继续调侃，说道：

    “她回我身边复命后，我将她派去了南疆万妖国的旧土谋划一件事。如今掐指算来，万事俱备，只欠一股东风了。

    “说起来，此事与你有关。”

    不等许七安发问，她直言了当的说：

    “解印神殊的残肢。”

    神殊残肢.........许七安摸了摸下巴：“神殊的残肢有部分封印在万妖国旧土？娘娘是想让我去当打手？”

    九尾天狐没有正面回答，徐徐说道：

    “神殊之所以被分尸封印，是因为他肉身过于强大，世上没有什么封印能困住他。所以只能分尸。

    “可就算这样，想封印他的肉身，也需要特殊的封印之法。一种方法是利用“封印型”法宝作为基石，配合强大的法阵。

    “另一种方法是利用气运加以封印。前者是浮屠宝塔，后者是桑泊。”

    许七安缓缓点头。

    五百年前，佛门帮助武宗皇帝叛乱，除了传教中原之外，还有一个条件，就是帮忙封印神殊的断臂。

    本质上，佛门是在借助大奉的气运封印神殊。

    “南疆十万大山，生灵无数，是我们这一脉妖族的起源之地，本身就凝聚了气运。神殊的部分身躯，就封印在那里。

    “南疆原本是琉璃菩萨的地盘，她被监正打伤后，那边就超凡力量暂时空虚。而今度难和度凡又殒落在剑州。

    “我想趁这千载难逢的机会，夺回神殊的残肢。

    “之所以拜托你出手相助，一来是本座身在海外，分身降临，能发挥的实力有限。二来，万妖国除我之外，只有一位超凡。但他最近闹脾气，不听我调令。”

    除了九尾天狐外，万妖国果然还有超凡境的高手，我就说嘛，只靠九尾天狐一人，怎么可能推翻佛门，复兴万妖国.........许七安对此并不意外。

    “闹脾气？”

    “三来，我想试探一番佛门是否还有隐藏不出的高手。”

    九尾天狐自动忽略了他的问题，自说自话道：

    “佛门的罗汉果位终生不变，想要突破成为菩萨，就必须转世重修。历史上涅槃重修的罗汉不在少数，指不定现在就有哪位罗汉归位了。

    “呵呵，以眼下九州大陆的风起云涌，罗汉应运而归的可能性极大。”

    许七安道：“我能拿到什么好处？”

    九尾天狐笑道：

    “神殊残肢意味着封魔钉的封印之法，再加上我承诺你的两根.......如果这样你还不动心，那么，夜姬还等着你的雨露之恩呢。”

    许七安沉声道：“此事我帮定了，雨露之恩什么的无所谓，主要是想知道浮香过的好不好。”

    顿了顿，他试探道：

    “娘娘在海外找到同族了？”

    九尾天狐摇头：“大海捞针，谈何容易，过阵子我便动身返回大陆。”

    记得要做核酸检测啊........许七安心里吐槽。

    ...........

    云州。

    山巅的观星楼里，盘坐不动的许平峰睁开眼。

    “剑州事了，度难和度凡陨落。”他说。

    站在瞭望台的伽罗树菩萨，久久未动。

    隔了一阵，伽罗树菩萨缓缓道：

    “此时不起事，更待何时？”

    ..........

    PS：今天卡文，卡的我欲仙欲死。

