    易阡陌愣了一下，没想到颜太真竟然会问这个问题，这让他有些措手不及，毕竟此前他也问过颜太真这个问题。

    但他问是因为他想知道太上道的秘密，可颜太真不是！

    而当颜太真问出这个问题时，她眼中的杀气越来越浓，剑中更是一股冰寒灵力覆盖，仿佛易阡陌回答的不对，她就会一剑斩掉他的脑袋！

    易阡陌没有急着回答，因为这个问题关系到他的生死，颜太真绝对不可能对他留任何的情面。

    想到这里，易阡陌思忖了起来：“她为什么要问我这么不着边际的问题？不对，这绝对不是一时兴起，应该是早就准备好的问题，既然是早就准备好的问题，那肯定是有目的性的！”

    想到这里，易阡陌回忆起自己跟颜太真所经历的一切，以及颜太真来此地的目的，以及他杀了定心的事情。

    很快，他得到了答案：“她问我何为地之道，应该是知道我修了地之道，所以……她还是想让我做她的磨刀石，取代定心的位置，我若是回答的不对，就连这个机会都没有了，我若是回答对了……”

    定了定神，易阡陌道：“地之道，乃众生之道！”

    “众生之道？”

    颜太真有些意外，她原本以为自己问出这个问题时，易阡陌会一头雾水，更别说用心的回答她了。

    可她却发现，易阡陌不但没有慌张，更没有一头雾水，反到是如此镇定，这让她意外的同事，也有些好奇。

    “怎么是众生之道？”

    颜太真继续问道。

    “乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，此为宇内万象！”

    易阡陌说道，“其中乾为天，坤为地，其余六字都在天地之中，是以，地为众生之道！”

    “既然是乾坤为天地，为何只是地为众生之道，天不为众生之道？”

    颜太真继续问道。

    “天自然不为众生之道，因为众生生于地，长于地，其最终归途，依然是地，所以坤为地，以厚德载物！”

    易阡陌说道，“即便这众生并不感激地的恩德，可地之道，依然包容众生，而众生所修，也皆为地之道，也是不能超脱之道！”

    “可否具体？”

    颜太真继续问道，她表面上看着平静，但心底却无比震惊，因为此前她认为易阡陌，顶多就是一个得势的痞子。

    即便修为再高，也不可能领悟这真正的天地之道，但她还是想给易阡陌一个机会。

    如果她回答的不是自己想要的答案，便杀了他，因为他不配成为自己的磨刀石，更不配成为地之道的拥有者。

    如果他的回答可以让自己满意，她便允许他活下去，给他一线生机，并成为自己的磨刀石，取代定心的位置。

    易阡陌想了想，忽然看向了颜太真，道：“你就是地之道！”

    颜太真皱起眉头，道：“可否再具体！”

    “身着衣冠为人，便是地之道。”

    易阡陌说道。

    颜太真一听，顿时大怒，正要挥剑斩下，却忽然停了下来，惊讶的看着他，若有所悟的样子。

    “身着衣冠为人，修习丹术为师，再具体，生活煮饭，吃喝拉撒，全都是地之道，只是人人所处境界不同，所修也不同，凡人服灵气为仙家，以为超脱了凡胎，但实际上在强大的肉身，依然只是肉体凡胎！”

    易阡陌说道，“皆是在苦海中挣扎，只不过，有的人在船上，有的人在海中，有的人匿于苦海之中，都浮上来的力气都没有，所以，众生皆苦！”

    颜太真沉默了，她仔细的揣摩着易阡陌所说的这段话，心中的感触极深，她甚至震惊于易阡陌小小年纪，竟然有如此眼光，可以洞穿世事。

    “那……”

    颜太真长长的出了一口气，原不准备问，但还是问了出来，“何为天之道？”

    “天啊！”

    易阡陌抬起头，却摇了摇头，道，“眼前的天，真的是天吗？自囚于牢笼的众生看不到真正的天！”

    “可否具体？”

    颜太真握着剑的手，微微颤抖着，她显然已经被易阡陌所说的话，震撼的无以复加。

    即便是太上道的教主，也绝对说不出这样的话。

    自囚于牢笼的众生，看不到真正的天？那真正的天是什么，眼前的少年见过吗？

    有那么一刻，她都怀疑易阡陌是真的见过，要不然他怎么能够说的这么大义凛然？

    “道法自然，佛法如来！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    颜太真怔怔的看着他，“再具体！”

    “舍弃肉身，立地证道，可窥真实！”

    易阡陌说道，“这滚滚红尘中的酸甜苦辣咸，施加于身，在舍！”

    “你是叫我自戕？”颜太真皱起眉头。

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，“自戕不过是轮回中，再走一遭，这舍，是在红尘中走一遭，这所有的酸甜苦辣咸，都尝一遍，那时若能舍得，便可自在！”

    颜太真沉默了，她忽然收起了剑，心中波澜起伏，红尘中走一遭，酸甜苦辣咸都尝过了，就有记忆了。

    这记忆才是最麻烦的事情。

    “世人生在苦海，却耕耘于苦海，皆为超脱，却不得超脱，最终又是轮回中走一遭！”

    颜太真自言自语道，“你说的对，自囚于牢笼中的众生，看不到真正的天，是以，众生皆苦！”

    说到这里，她冲着易阡陌，道，“你见过真正的天吗？”

    易阡陌愣住了，他哪里见过真正的天，即便他的先祖，也未必就见过真正的天。

    他这番话，只不过是照抄了自己先祖，曾经的一段感悟，讲给颜太真听而已。

    而这道理再明白不过，只是世上又有几人能做到？

    即便是他，看似杀伐果决，可一旦关系到自己的亲人，关系到自己所爱之人，一样无法他割舍。

    这就是苦海的滋味。

    “没见过！”

    易阡陌摇了摇头，道，“但苦海未必苦！”

    “嗯？”

    颜太真奇怪的看着他，本来还准备继续问下去，可一瞬间她明白了易阡陌的意思，自言自语，道，“是啊，你并不苦，苦海也未必苦。”

    “答案你还满意吗？”

    易阡陌缓缓的站了起来，他的灵力，已经恢复了大半，而伤势却还在缓慢的恢复。

    但比起刚才来，他已经不再是手无缚鸡之力，可易阡陌依然知道，以现在的状态，打不过颜太真，他顶多只能跑。

    颜太真到没有让他这么狼狈，她收起了剑，拱手一礼，道：“受教了！”

    说罢，她转过身，头也不回的走向了夜色中，“从现在开始，你是我的磨刀石，除了我，没有人可以杀你！”

