    天空湛蓝，清水碧潭。

    如果不是绑架，偶遇此地，这里一定别有一番情趣美景。

    因为这里的宁静，很有疗愈。远离尘嚣，远离世俗，环境幽谧，心中也能得片刻宁静。

    简瑶枕在宫尚的臂弯中，脸上的潮红已然退去大半，只剩少许，反而看着红润娇嫩，格外诱人。

    “你，好点了吗？”头顶上方，传来宫尚低沉醇厚的声音。

    简瑶点了点头：“嗯。”

    “我……”

    宫尚想说点什么，才吐一个字就被简瑶打断：“我自愿的，你别担心。”即便是因为春药的关系，破坏的原则也应由她一力承担。

    简瑶翻了个身，呢喃道：“还好赶来的是你！”

    后面那句声音太小，宫尚没听清：“什么？”

    “没什么！”简瑶不愿重复，她就是觉得，来的人是宫尚，她就莫名心安、庆幸。

    简瑶侧着身子听了听山中声音：“没有枪声了，是不是代表事情已经结束了？”

    “嗯。”宫尚点头。

    简瑶服了春药，神智不清。他可一直清醒着，那枪声早就结束了，半个小时前，他就收到沈健发来的信号。

    “那我们赶紧起来吧，再不跟他们汇合，估计又该着急了。”简瑶道。

    “好。”

    山脚，唐禹、沈健正命人到处寻找宫尚和简瑶下落。

    见他们林中出来，均是松了口气。

    “二嫂，你没事吧？”唐禹率先迎了上去，满是自责道，“二嫂，你可把我给吓死了，你说你要是有个什么，我怎么跟二哥交代？”

    “我现在挺好的，你不用跟你二哥交代了。”简瑶说得云淡风轻。

    这么大的事，她居然还能开玩笑，若无其事，沈健不禁佩服。

    这女子，不光医术了得，看来胆量也是惊人。

    有勇有谋，又慧质兰心，果然与众不同，怪不得二哥会喜欢。

    “二嫂，你的脚……”余光处瞄到她脚踝有点红肿，沈健问。

    “就是崴了下，不碍事！”说着简瑶便抬头看向一直抱着她的宫尚，“把我放下来吧！”

    “你可以吗？”宫尚不放心。况且抱着她，心才不会空，才踏实，才有真实感。

    “可以的。”就算不可以，那也必须可以，这么多人看着，她难为情。

    宫尚拗不过，只得将她放下来。

    落地那一瞬，脚上的伤钻心的疼。简瑶一时没忍住，向宫尚靠去。后者急忙抬手搀住她。一不小心，擦动了衣袖，露出胳膊上的齿痕。

    唐禹等人又是吃了一惊，纷纷问道：“二嫂，你……”

    “没事，你们看错了。”简瑶慌忙把袖子扯好。

    下山的时候，宫尚特意把自己的外套套在她身上，为的就是不想让唐禹他们发现，然后刨根问底。

    没承想还是被他们看到了。

    正窘的时候，知情的于瞳赶紧过来打招呼：“宫总，简瑶。”

    化解了简瑶的尴尬，连着刚才她奋不顾身的引开敌人，算是第二次救简瑶了。

    宫尚对她印象不错，也很感激：“今天的人情，我记下了。”

    “宫总不必客气，我是敬察，这是我应该做的。”于瞳轻轻扯了扯唇，尔后转向简瑶，“看你这样子，应该是没什么大碍了？”

    简瑶点了点头，耳根处有抹刚刚化开又迅速聚拢的红晕。

    于瞳问完就感觉自己多此一举，有宫尚在，自然那春药就不药而解了。

    “对了，阿森他们抓到了吗？”为免这气氛继续尬下去，简瑶赶紧找了个话题。

    于瞳道：“阿森抓到了，简伟跑了。”

    “跑了？怎么跑的？”这么多人，居然还能让简伟逃了，不应该啊！

    于瞳指了指后边的哥们：“你问他吧！”

    语气颇为不悦。

    唐禹嗷嗷道：“这不能怪我，当时那些人缠着你打，我眼看你就要吃亏，我就放了一枪，我哪知道简伟那厮就躲在附近……”

    阿森跟于瞳缠打的时候，简伟其实就一直藏在暗处，他估计是想等阿森和于瞳斗得差不多的时候在背后猝不及防的偷袭，好一举拿下于瞳。

    然后再拿她逼出简瑶。只是没想到唐禹也来了，还带着枪，简伟立刻感到事情不妙，当即决定逃跑。

    于瞳一想到当时当景就生气，简伟是在她眼皮底下跑的，要不是那一枪打草惊了蛇，简伟此刻就在敬察局了。

    “算了，人跑了可以再抓，不要往心里去。”简瑶拍了拍她的肩膀，宽慰道。

    于瞳叹气道：“能不往心里去吗？简伟他做事不择手段……”

    他能喂简瑶那种药，就能再用这种手段对付别人。

    如此，下一个遭殃的人还不知道是谁。

    “这个你或许多虑了，他只是跟我有仇而已。”简瑶安慰。

    “但愿吧，但愿他不会再害无辜！”现在，她也只能往好的方面想了。

    “于敬官，我也是为了你，你一直甩脸子给我看也不合适吧？”唐禹心里也是憋屈，他明明是做好人啊，干嘛没好报？

    “再说，人我吓跑了，我再帮你抓回来就是。”多大的事啊真是。

    “行，那你把他抓回来再说。”于瞳挥挥手，随后跟简瑶她们道别，“看到你没事就好，我先回敬局了。”

    “嗯。”

    简瑶知道阿森那案子还等着她来审，也没强留，吩咐唐禹，“送一送于小姐。”

    “哦。”放走简伟，唐禹虽属无心，但也自觉欠个人情，便点头应下。

    倒是于瞳，还不想要他送。又见简瑶坚持，也不好再说什么。

    返回市中心的路上，沈健问起了事情的经过。

    简瑶道：“我从洗手间一出来就闻到一股异味，刚反应出来是迷药，后面就来一只把我嘴给捂住了。”

    接着就把她从后门拖了出去，迷迷糊糊上了一辆旧车，随后就不醒人事。

    “幸好遇到于瞳，不然，后果不堪设想。”

    简伟喂的那春药，比简玥给她吃的还要厉害好几倍，于瞳要不出现，她说不定就死在那几个人的手里了。

    沈健听后也是庆幸不已。

    就像唐禹说的假如简瑶真有个什么，二哥这边，他们还真没法交代。等于说那个于瞳不仅救了简瑶，还救了他和唐禹，不，他二哥也在被救当中。

    他从未想到，一向对女人不感兴趣的二哥，竟然对简瑶如此在意。

    简瑶失踪被绑的那段时间里，他二哥的脸色，就好像冰火两座大山相撞，一触即发，太令人心悸。

    “也不知道察局那边会不会从阿森那里问出点什么消息？”

    “不管会不会问出点什么，这事我不会就这么算了的。”宫尚开口，寒意凛凛。

    “二哥想怎么做？”

