    她神情严肃，沉声对艳子吩咐。

    “你立刻让青芦村和望水村民离开。”

    艳子见季婈如临大敌的模样，一点也不敢耽搁，匆匆出了溶洞，对白村长和胡成功道。

    “姑娘让你们赶紧带着人离开。”

    两村村民听到艳子的话，不明所以，唯有脑子灵活的人，看艳子神色不对，有些不安的问。

    “艳子，里面是不是出什么事？”

    青芦村和望水村与这边的关系不睦，虽然好奇溶洞内发生了什么，但却不好闯进去查看。

    艳子看了眼四周，确认没有溶洞村民能听到后，才压低嗓音透露。

    “姑娘怀疑是疫病。”

    村民们的脸刷地惨白！

    疫病？！！

    “怎么是疫病？”有人喃喃出声，神情恍惚。

    “那我们是不是不该回营地那边去，万一我们身上已经染上疫病，传给他们怎么办？”

    艳子一怔，这事超出她能解释的范围。

    “姑娘没有交代。”艳子沉吟片刻：“我觉得姑娘不特意交代的事，应该不碍事才对。”

    众人闻言，越觉得有理。

    只是心底到底还是有点，惴惴不安之感。

    送走两村村民，艳子回到溶洞中，正在忙着切脉的季婈抽空抬眸看了艳子一眼，问。

    “都回去了？”

    艳子点头，看着季婈欲言又止。

    季婈叹息一声：“剧烈腹泻、呕吐、喉咙肿痛、手脚溃烂、高烧、严重口渴、皮肤化脓."

    顿了顿，她再次沉声开口。

    “若没有错的话，是疫病无疑了。”

    疫病无疑了！

    艳子和芊芊虽然心底早已有些准备，但听到季婈亲口承认，心还是猛的提了一下。

    季婈问一位症状比较轻的患者。

    “你们这两天除了吃肉外，还有什么与平日里不同的地方吗？”

    这名患者她有些印象，以前曾在她这借过粮。

    患者不敢直视季婈的眼，季婈帮他们甚多，可他们总干些缺德事。

    “除了吃肉外，没别的不同。”患者声如蚊呐，愧疚的。

    季婈没有心情理会患者复杂的心理，一门心思想找出疫病的源头。

    要是源头不找出来，用再好的药也只能遏制，不能断绝。

    蓦然，季婈心头一动，想到一个可能，追问。

    “你们的猪肉，是从哪里来的？”

    猪肉？

    患者愣了愣，不明白他生病和吃肉有什么关系？青芦村和望水村营地那边也吃猪肉啊，怎么那边听不到有人死？

    他闷闷的回答：“我们都是从水里捞上来的。”

    从水里捞上来的？

    季婈：……好一阵无语，无力的确认：“死猪？”

    与季婈说话的患者闻言，登时意外的望着季婈，惊讶的问。

    “季姑娘你怎么知道？”

    季婈看着对方布满红血丝的眼，以及惨白脸。

    她深吸一口气，严肃的开口。

    “要是还有剩下的猪肉，都不能再吃了，烧了吧。”

    患者愣住，烧了？？

    他还没开口，一旁听到他们对话的村民们，立即出声反驳。

    “烧猪？你有病吧？我们好不容易才吃上肉，烧什么烧？”

    季婈看了眼说话这人的手，手指处有几颗凸起的浓血泡。

    这明显是手脚皮肤溃烂的症状！

    别看这人说话中气十足，但不知何时，可能会突然倒下。

    “不止猪肉要烧掉，就是去世的人，也要烧掉。"

    季婈说这话时，并没有收着嗓音，在这气氛低迷的溶洞里，显得格外响亮。

    溶洞瞬间落针可闻，就连喉咙发痒，想要咳嗽的，也死死抑制住。

    一段沉闷的静寂之后，突然有村民嘶吼。

    “我不同意！人死后不能入土为安，是要变成孤魂野鬼的！”

    “我也不同意！”

    “坚决不同意！”

    “也不知道季婈安的什么心？良心坏掉了，竟想出这么损人的主意！“

    “能安什么好心，心毒着呢。”

    ……

    溶洞中的村民，瞪着季婈，神情愤慨，犹如看一个也邪恶的人。

    艳子和芊芊气愤的挡在季婈面前。

    铮的一声，芊芊抽出腰间的软剑，手腕一抖，软剑瞬间笔直，泛着寒光。

    艳子手腕一用力，将鞭子甩出，鞭尾甩在溶洞的石壁上。

    “啪！”的一声，鞭子抽离时，刚才还好好的巨石，骤然龟裂，扑簌簌往下掉。

    吵闹的溶洞村民们，声音戛然而止。

    艳子和芊芊顿时满意了。

    要是这些村民不听话，她们不介意教他们怎么做个人。

    艳子蔑视地看了眼众村民，缓缓开口。

    “姑娘，他们上杆子找死，您救他们干嘛？”

    谁会上杆子找死？

    溶洞中的村民不忿地瞪着艳子。

    只是碍于艳子的强大，不敢有任何举动。

    季婈站起身来，环视对她们面露敌意的村民们，神情不悦。

    别人对她叽叽歪歪，说三道四，她嫌麻烦，可以不予理会。

    可她最讨厌别人对她身边的人，露出敌意。

    没办法，她骨子里就是这么护短！

    季婈冷声开口：“你们得的是疫病，既然不想治，我这就回去了。“

    说罢，她转身向溶洞外走去。

    艳子和芊芊冷笑的看了眼，面上露出茫然、震惊到呆滞，再到慌乱，最后懊悔……神情瞬息变幻的村民们。

    俩人冷哼一声，转身快步跟上季婈的脚步。

    溶洞中的村民，看季婈走得干脆，急急道。

    “等等！”

    竟是异口同声的整齐！

    季婈听到了，但懒得理会这些人。

    不吃点苦头，这些人还得作妖。

    “季婈！”

    眼看季婈要走出溶洞了，有人焦急的大喊。

    季婈面无表情的继续往外走。

    她就不信，今天改不掉这些人，求人时还一副颐指气使的态度。

    “啪。”

    芊芊将油纸伞撑开。

    “季姑娘！”

    身后传来一部分人心急的呼唤。

    季婈向来喜欢听话配合的病患。

    只要病患听话配合，这病就相当于治了一半。

    她顿住了脚步。

    可艳子和芊芊却不想，这么轻易让溶洞中的村民如意。

    凭什么刚才他们将姑娘大骂一顿，现在当什么事情都没发生过？

    天下哪有这么好的事？

    “姑娘，咱们回去吧，雨要大了。”

    溶洞中的村民，此时看艳子的眼神，犹如在看天底下最大的谄臣！

    季婈看到脸上依旧有些不忿的村民，淡淡的对艳子道：“好。”

    溶洞中的村民：……

    季婈不是性子最好，也最好说话的么？

    怎么情况和想象中的不一样？

    这一次，众村民终于意识到，若仗着季婈好说话为所欲为，那他们将会输得彻底。

    恐慌，真正占据众村民的内心。

    季婈说他们得了疫病，如果只是死几个人，他们并不相信，这么可怕的事情，会降落在他们身上。

    但一个上午，却死了上百人！

    这个死亡数字，令他们不想心惊胆战都难。

    有人双膝缓缓下沉，对着季婈的背影，噗通一声跪下。

    “季姑娘，我错了，求您……救命。”

    渐渐的，季婈身后的膝盖着地的声音，越来越多……

    季婈叹息一声，问：”在我这，想要治好疫病，将染病而亡的人焚烧，是最基本的条件。“

    她顿了顿，转身环视众多跪地的村民，眸光平静的再问：“这条件，你们应，还是不应？”

