    　　灵心真帝乃是一尊七宫真帝，她也是天赋无双，虽然不像三目神童那么的惊才绝艳，但，也不会差得太远。

    　　所以灵心真帝把自己的修练心得拿出来与三目神童分享的时候，这让三目神童收获不小，听到妙处的时候，三目神童也不由满脸涨红，大声称妙。

    　　一时之间，三目神童和灵心真帝他们两个人论道十分的投入，彼此切磋得十分忘我，都快忘记了时间。

    　　毕竟，他们出自于不同的门派，那怕强大如他们，平日里都不可能有这么好的契机坐在一起促膝相谈，共同论道。

    　　毕竟，每一个道统每一个大教都会有自己的门派偏见，都不愿意把自己的功法或自己的修道心得宣示于人，所以那怕是对于真帝而言，都难于有这样的机会相互倾怀而谈，都不没藏私。

    　　虽然说，不论对于三目神童而言，还是对于灵心真帝而言，他们都不能把自己门派的功法说出来，但是，他们却可以倾谈自己在修练大道上的许多心得与见解。

    　　像他们这样强大的存在，如此天赋无双的天才，他们修练的心得与见解，也是一门绝世功法，它的价值也是极高。

    　　而且，他们自己所参悟的的修练心得与见解，不受宗门偏见所局限。

    　　一时之间，三目神童和灵心真帝两个人相谈甚欢，相谈得忘我，彼此收获丰富，在这个时候，他们都好像忘记了自己身处何方了，而五彩神鸢则是驮着他们一路向天堑的方向飞驰而去，速度如同流光闪电一样。

    　　在三目神童与灵心真帝论道切磋的时候，李七夜在一旁跌坐，闭目养神，好像是睡着了一样。

    　　相谈很久很久之后，三目神童和灵心真帝他们才回过神来，当他们回过神来之时，他们发现已经是将近天堑了。

    　　要知道，从光明圣院到天堑，那是十分遥远的距离，那怕五彩神鸢神速无双，但是，都需要很长的时间来飞驰，然而，现在他们都已经将临近天堑了，试想一下，他们倾谈了多久。

    　　但是，这对于他们两个人而言，似乎很短暂一样。

    　　“要到天堑了。”远远眺望前面的时候，灵心真帝笑了笑，说道。

    　　三目神童也不由向前望了一眼，更多的目光是停留在了灵心真帝身上，不由说道：“时间好快呀。”说着不由有些怅然。

    　　“已经不快了。”灵心真帝含笑，说道：“我们论道，已有好些时日了。”

    　　“是吗？”三目神童傻笑了一下，说道：“我觉得好像是弹指之间而已，一闪而逝。”

    　　当然，对于三目神童而言，时间过得太快了，与灵心真帝论道的日子，他感觉如同弹指之间一般，尽管是如此，这对一对于三目神童而已，这是他最快乐的时光。

    　　作为天才的他，虽然很多时候在修道有所心得之时，他会欢快得如颠狂一般，心若狂喜。

    　　但是，与心灵真帝论道，却给他一种绝不一样的感受，对于他而言，不仅仅是悟道那么的简单。

    　　对于他而言，与灵心真帝在一起，是那么的快乐，是那么的心悦，好像时光就是永恒一样，他愿意永远的停留在这一刻。

    　　可惜，快乐的时光是短暂的，往往快乐的时光就是指弹之间而已。

    　　所以，当看着天堑将到的时候，三目神童心有所失，因为到了天堑，那就意味着分别，说不定再也不能相见。

    　　“此次，小妹收获丰厚，多谢三目道兄的倾囊传授。”灵心真帝起身，向三目神童鞠身。

    　　三目神童慌忙行礼，说道：“哪里，哪里，是，是你教会了我很多，让我对于大道的参悟是豁然开朗。”

    　　灵心真帝含笑，轻轻点头，也算是向三目神童致意，因为离别将近。

    　　“你就邀请她来你家作客呗。”就在三目神童有些傻傻地看着灵心真帝，不知道该说什么好的时候，旁边悠悠的声音响起，说话的正是李七夜。

    　　李七夜这悠悠的话响起之时，一下子让三目神童回过神来，他看了看灵心真帝，又有些不知所措，好像有点开不了口。

    　　“三目道兄要邀请我吗？”三目神童那些不知所措的模样，让灵心真帝都不由莞尔。

    　　“这，这，这可以吗？”三目神童打了一个激灵，回过神来，忙是说道：“不知道你可有空暇来我们天瞳道统作客。”

    　　三目神童不敢说得那么直白，不敢直接说让灵心真帝来他家里作客，只能说邀请灵心真帝来他们天瞳道统作客。

    　　“三目道兄相邀，小妹又何敢辞，他日有暇，必去天瞳道统走走。”灵心真帝轻轻点头，应允了三目神童的邀请。

    　　听到灵心真帝答应了自己的邀请，这一下子让三目神童一颗心都不由为之雀跃起来，这绝对是他今天听到最好听的一句话之一，一时之间都不由快乐得都要飞起来。

    　　“甚好，甚好，到时我一定迎接你的到来。”三目神童忙是点头，巴不得这一天立即就到来。

    　　“你这何止是要迎接人家灵心真帝。”在三目神童的话刚落下的时候，李七夜那悠悠的话又响起了，说道：“人家好不容易亿万里遥遥，来你家作客。你不仅仅是要迎接，更是要一路相伴，好好尽地主之谊……”

    　　“……更重要的，你还要把人家好好地送回去，送回伊甸园。一个女孩子长途跋涉，路上危险得很，万一出了什么事，你如何向人家长辈交待。”李七夜这是有意撮合三目神童和灵心真帝，所以好人做到底，给他们顺手推舟。

    　　不然的话，以三目神童那菜鸟的手段，想追求到灵心真帝，那简直就是比登天还要难。

    　　“这，这，这可以吗？”三目神童听到这样的话，都不是十分确定了，因为这太直白了，太直接了，这简直就是马昭之心，路人皆知。

    　　“有什么不可以——”李七夜悠悠地说道：“保护女孩子，这是男子汉责无旁贷的责任，你是男子汉吗？”?“这个，这个，这个……”一时之间，三目神童都答不上话来了。

    　　比起三目神童的呆头呆脑来，灵心真帝倒是豁然多了，她含笑，向三目神童说道：“到时候，就有劳三目道兄了。”

    　　“好，好，好的。”三目神童立即点头，如同小鸡啄米一样，一下子让三目神童心里面是美滋滋的，在这一刻，他是巴不得这一天立即就到来。

    　　试想一下，这一来一去的过程中，他和灵心真帝有多少独自相处的时间，想想这样的时光，三目神童都心神飞了起来了。

    　　在这个时候，三目神童在心里面也对李七夜感激万分，如果不是李七夜这么搭上一句话，他都不敢开口邀请灵心真帝。

    　　“天堑到了。”就在三目神童神思飞扬的时候，李七夜悠然的声音响起了。

    　　三目神童和灵心真帝都回过神来，放眼望去，前面有一条庞然大物盘踞在那里。

    　　天堑，处于仙统界的边荒，可以说，这就是仙统界最边远的地方了，如果一迈出了天堑之后，便进入了广袤无比的虚空。

    　　天堑，如同巨龙一般盘踞在虚空之上，如同一条亿亿亿万里长城一样跨越了整条边界。

    　　简单地说，整个天堑就是把整个仙统界挡在了身后了，眼前这个天堑，就是仙统界的边防线了。

    　　整条天堑，亿亿亿万里之长，而天堑的中间就是赫赫有名的天雄关，天雄关也是仙统界边荒最远的地方了。

    　　如果说，你站在天雄关往外望去的时候，在前面遥远广袤的虚空中，左边，就是不渡海，那里是茫茫的一片，无穷无尽，右边，就是天墟，那里是无尽虚空，有着无数的日月星辰沉浮在那里，更是有着无数支离破碎的古战场在那里漂泊着！

    　　正是因为天堑之外左为不渡海、右为天墟，如果说，有外敌入侵仙统界的时候，那必须先跨过天堑，而统御整个天堑的，就是天雄关。

    　　所以，天堑是仙统界的第一道防御线，天雄关则是仙统界的第一雄关！

    　　“天堑到了。”看到近在眼前的天堑，三目神童喃喃地说道，心里面怅然若失。

    　　因为他知道，天堑到了，也就意味着分离了，一时之间，这让他心里面复杂起来，他不是第一次来天堑，但是，第一次心情如此复杂的。

    　　“两位，告辞，他日再相见。”当五彩神鸢要飞越天堑的时候，灵心真帝向李七夜他们两个人抱拳告别。

    　　“告辞。”三目神童依依不舍，但也只好抱拳。

    　　李七夜只是含笑，点了点头，纵身而起，向天堑落去，三目神童也只好跟随而下，飞向天堑。

    　　“啾——”的一声响起，在他们落于天堑之时，五彩神鸢长鸣一声，飞跃了天堑，向天墟的方向飞去。

    　　站在天堑之上，看着五彩神鸢飞跃，目送灵心真帝离去，直至消失在茫茫的天墟之中，三目神童久久回不过神来。

    　　“人都走了，还发什么呆。”在三目神童久久回不过神来的时候，李七夜的声音悠悠响起。

