    那些用机器压出来的文思豆腐也就是大概5-10块的一人份。

    若是在景区或者小吃街的话可能会卖到十二或者是十五。

    所以陈年觉得自己二十五的价格是比较合适的。

    而且文思豆腐这种汤说实话不是每桌必点，而且店面小，自己每天能够接待的客流量就这么多。

    所以陈年打算控制一下量，每天就做两锅，中午一锅，晚上一锅。

    一锅大概能装十份左右，也就是能供二十个人来点。

    一个大的汤盆里面装四碗汤，如此算下来就是每个人两碗正好。

    打定主意之后，陈年就正式把这一道菜确定了下来，不过甜浆粥并没有往上写，毕竟如果想要吃早餐的话，那肯定得多几样才行。

    于是陈年开始准备今天的食材，但没过多久何海就来了。

    这年轻人跟自己当初给何师父打工的时候一样，踏实、勤快、机灵。

    虽然陈年跟他说的和何森一样，只要每天8点多能来就行，但是何海自从第一天开始，每天早上7:30左右就会到店里。

    然后跟着陈年一起做今天的准备工作。

    第一个月陈年给何海的工资还是到手4000块，三餐包吃社保齐全，而且缴纳社保的费用是陈年在4000的基础上额外支付的。

    正常的社保是员工承担一部分，公司承担一部分，但是到了今年这里等于直接把这些都承担了过来。

    以现在红红饭店的盈利能力，这些钱不过是九牛一毛而已。

    而且陈年觉得这样能够留住人。

    当然公积金是没有的。

    但是这条件其实已经很不错了。

    很多只会洗菜和略懂一些切菜的学厨如果包三餐的话，有时候连4000块都拿不到，更别说上社保了。

    很多单位都会以各种各样的理由说入职三个月后、半年后、甚至一年后才给上社保，而且就算上也是以当地最低的工资标准来上的。

    至少陈年是以正常的标准来为对方办理这些东西。

    何海在跟着陈年收拾食材的时候也发现店里好像多了几十盒内酯豆腐，但他一开始也没有问，直到看到陈年把红烧肉下了锅炖上、麻婆豆腐的调料准备好、把所有中午要用的菜和肉都切好之后。

    拿起那只豆腐，然后从挂着菜刀的墙壁上取出一把较薄的刀来。

    何海眼神中带着疑惑，不知道陈年这个时候切豆腐做什么。

    按理来说麻婆豆腐不是应该在等到客人们开始到来之后再切的吗？

    这个时候切好豆腐放到饭点，那岂不是豆腐的表面都要被氧化了？

    而且内酯豆腐放一段时间里面还会有许多水分控出来。

    如此一来，内酯豆腐的口感就会稍微差一些，虽然大多数人都吃不出来其中的差别。

    不过精益求精的陈年早在何海刚进来的时候，就跟他说过这些知识点。

    “师父，这是要做什么？”

    陈年只比何海大几岁，但是对于何海来说陈年的手艺是他现在拍马都赶不上的，所以一口一个师父的叫着极为顺口。

    嗯，陈年此时正在用菜刀把内酯豆腐上面的那一层覆膜划开然后一边把豆腐扣在案板上一边说道：“你没有发现吗？我们店里多了一道菜。”

    何海倒吸一口凉气，他来的时候还真没有发现，一进来就直接到厨房里了。

    于是探出脑袋一看，发现外面的墙壁之上果然多了一道文思豆腐。

    文思豆腐他是知道的，作为厨艺的爱好者立志于踏上厨师这一条道路的何海，每每央视播出舌尖上的中国、风味人生这种美食纪录片的时候，他都会一集不落地看完。

    而且他的父亲又是在农村给别人的宴席做大锅饭的，所以有时候他也会提一些建议，比如什么才可以加到宴席当中。

    看到红红饭店多了一道文思豆腐。

    “师父你终于神功大成了？”

    神功大成自然就是指陈年切豆腐的功力，毕竟在今天之前他们已经喝了不知道多少次所谓的豆腐汤了，那时何海也以为陈年做的是文思豆腐，但是把豆腐切成那个屌样，陈年坚决不愿意承认这就是文思豆腐。

    “嗯，神功大成了。”

    陈年一边说着，手也开始随之动了起来。

    先是用刀身在平滑的豆腐上面拍了拍，抹了抹。

    就仿佛是在临幸对方之前试试成色。

    随即菜刀缓缓抬起，然后又轻轻地落下。

    菜刀与案板富有节奏的敲击声开始不断响起，在这过程当中，豆腐就仿佛不存在一般，丝毫无法对菜刀形成任何阻力。

    依旧是从左往右切。

    这样虽然容易切到手，但是在切这些考验刀工的食材的时候可以人为地控制那些食材不会在切过之后粘在刀身上，。

    如果是黄瓜西红柿那种的食材还好说，抠下来便是。

    要是文思豆腐的豆腐粘在上面，如果抠下来很有可能就会造成豆腐断开，而且数量多了还会让那些豆腐都挤在一起，难以分开。

    到时候一步乱，步步乱。

    若是那样切出来的豆腐下了锅估计真的要变成一锅豆腐粥了。

    何海就这么看着陈年有条不紊地切着豆腐，而且切出来的豆腐好像和自己在纪录片里面看到的状态没什么区别。

    但毕竟纪录片中的那些都是做国宴的大佬，要么就是某个地方菜的国家级名厨，而陈年虽然在做菜上面天赋很高，但是文思豆腐这种菜真的可以这么快就练成了？

    何海的心中思绪纷飞：“有没有那么一种可能性，就是虽然在案板上切出来的豆腐样子一样，但是陈年的这豆腐一下锅就会变成一团浆糊？”

    不是不信任师父。

    主要是何海知道现在就算是一些大一点的酒楼里面卖的文思豆腐，那也都是通过器械压出来的，所以看起来无比均匀，每一根都长得一模一样。

    而陈年这才学了一个月的时间，就直接上手切了。

    可是就当陈年把那豆腐放入锅中的一刹那！

    四散而开，根根分明。

    水中的每一根豆腐丝都好像是用机器切出来的一样，均匀无比，而且就他目前看来那些豆腐丝甚至没有一根是断裂的！

