    可能下线前正准备探索秘境，但下线后忽然收到朋友的消息，说那处秘境危险度过高，于是上线后又不想去了，改成去找猫。

    这样一来，假设此前有NPC预言师窥探过玩家的未来命运，那么当玩家再次上线后，他就会震惊的发现玩家的命运线居然刷新了！

    “异乡人组织？”

    众人顿时明白过来安维斯的想法，但均大为摇头，无人看好安维斯的选择。

    由于异乡人的那种特殊不死性，不乏有人想过训练一批异乡人军团。甚至在这里的众人，许多都在私下进行过类似的尝试。

    但他们最终全部失败了。

    天生自带混乱属性的玩家不受约束，并且几乎没有忠诚度可言。不少玩家直接拿了好处就跑路了，哪怕事后补发通缉令，也没多少威慑力。

    死一次之后，玩家如果觉得在原地或附近复活不安全，可以选择超远程随机复活。复活点可能是亚尔大陆任何一处没有魔法保护的方位。

    于是，被当成肥羊薅了好几把羊毛后，这些人基本息了培养异乡人不死军团的想法。

    “你真的想清楚了吗，安维斯？这些异乡人虽然不会死，但实际上经常会不听指挥，也很难培养对组织的认同感，恐怕结果会与你想象中的不同。”

    卡洛特公爵还是忍不住，私下给安维斯传音，提醒他想要培养一个忠诚的玩家组织，基本是一件不可能办到的事。

    “我明白的，父亲，我只是想试一试。”

    安维斯点了点头，感谢公爵的提醒。

    他比在场任何人都清楚玩家的性格，同样也清楚玩家们真正在意的是什么。

    他们只想要提前开启高阶阵营商店，以及参与高阶阵营任务。

    除了极小的一部分职业玩家，大多数玩家都不愿意受到npc的约束。因此，想要用管理原住民组织的方式管理玩家组织，是行不通的。

    不过，安维斯原本也没打算建立一个正常的组织——玩家们有着其他的重要作用。

    当自身拥有了预言天赋，并提升到五阶以上的水平后。

    安维斯在回忆前世记忆时忽然发觉，前世帝国四大家族衰落的经过中，有很多转折点都显得过于巧合，疑似有高阶预言师的力量在幕后搞事。

    大陆唯一的九阶预言师位于天空之城，只要他还存在一天，就一天没人敢说自己能在预言方面取得优势。

    为了最大程度避免这种情况今世再度发生，安维斯打算尝试利用这些玩家的存在，将帝国的水搅浑。

    天然拥有混乱与反预言特性的玩家们，正是反制预言术的好办法。

    由于玩家们的特殊行为模式，或许他们目前的级别不高，但搞事能力却丝毫不差。

    可能我在预言方面不如你，但我可以掀了棋盘，把大家拉到同一水平线。

    .….….

    突袭结束后，公爵派人押送着此次捉到的敌人，通过传送阵返回格洛瑞亚帝国。

    这些人都是高阶职业者，共三名八阶，四名七阶。

    安维斯并未与其一同返回帝国，而是在征得公爵同意后，与艾丽莎一同暂时留了下来，准备等苟且偷生交了任务后再回去。

    同时，在安维斯的建议下，公爵与另一名九阶同样没有传送离去，而是装作押送着俘虏离开的样子，悄悄在此前大战的废墟附近潜藏了下来。

    他们准备守株待兔，看看是否会有敌方的九阶来查探废墟情况。

    “安维斯，你想要什么回礼？”

    待公爵等人离开后，恢复了原本相貌的艾丽莎有些好奇的看向安维斯。

    她始终记得安维斯的话，待行动结束后，便会告诉她想要的回礼。

    “很遗憾，我依然没有想好——”

    安维斯却摇了摇头，湛蓝的眼眸露出一丝可惜之色，仿佛真的在为此而遗憾一般。

    “诶？这样吗？”

    闻言，少女骑士楞了一下，看了眼身上还未脱下的斗篷，有些不知该怎么办好。

    正当她为难时，浅金碎发的少年忽然笑了笑，一张薄薄的入场券出现在他的手中。

    “这样吧，艾丽莎，这个给你。”

    入场券通体由纯金打造，上面烙印着精美的花纹，中央则是一栋有着巨大拱顶的华美建筑。

    “格洛瑞亚皇家歌剧院贵宾包厢的入场劵，时间是三天后的傍晚，我们到那里再谈如何。”

    看着少女闪亮的金红色眼眸，安维斯微笑着将其递向她。

    “唔，好，好的……”

    不知联想到了什么，看着安维斯递过来的入场券，少女的脸色微微一红，但还是伸手接过，并将其小心的收在胸口的袋里。

    .….….

    苟且偷生的速度很快，或者说，高阶阵营有着足够的诱惑力。

    总之，游戏时间刚过了一天左右，他便带着一百名有意加入的玩家回来找安维斯。

    作为第一个完成任务的人，安维斯当场授予了他一块代表组织银级成员的星痕银铭牌，以及配套的制服。

    当然，所谓的组织不是白银高塔，也不是奥利文迪，而是秘仪会。

    那是安维斯昨天刚建立的组织，成员目前只有他一人。

    他还顺便在奥利文迪商会取了点便宜的灰纹铁与星痕银，临时炼制了一批不同级别的铭牌。

    制服则是拿的现成的普通灰色斗篷，而后他亲自在上面烙印秘仪会的标志——一个看上去很神秘，实际上没有任何意义的环形法阵。

    而对其他一百名想加入的玩家，安维斯让他们所有人在一枚水晶球上留下精神印记后，给了他们与苟且偷生同样的拉人任务。

    不过，他们的拉人任务，每人只需要拉五十名玩家即可。与之相对的，完成任务的奖励也只是成为最低级的铁级成员。

    留下印记，则是为了防止他们重复凑人数。

    由于他目前的实力不足七阶，严格来说，目前的秘仪会仍属于中低级阵营。

    但借助自己的权限与身份，安维斯从奥利文迪库房中调动了大量的各类资源宝物，作为秘仪会最初的阵营贡献商店。

    加入秘仪会的玩家，可以通过秘仪会贡献度来兑换所需的物品。会内身份越高，可以兑换的物品就越多。

    贡献度可以通过做任务、以及捐献物品获得。同时，秘仪会不限制加入的玩家的人身自由，也不限制玩家加入其他阵营。

    至于具体的兑换地点，安维斯直接挂靠在了奥利文迪商会里。

    这种差不多完全由玩家组成的组织，几乎毫无保密性可言，安维斯干脆也不再保密，直接以他自己的名义，当成一个奥利文迪下属势力运行。

    这可能会让他背上不务正业、异想天开等怪名声，但他并不介意这一点。

    .….….

