    

    “喂，你好，陈老爷子，我是赵子瑜，是特殊事态处理局的人。”我接过手机客气的说道。

    “特殊事态处理局?”陈老爷子思索了一阵说道，“小赵啊，你不会是我那个孙女花钱请来的人吧？”

    “陈老爷子你说笑了，我真是特殊事态处理局的。”我信誓旦旦的说道，“这一次来让你孙女给你打电话，是因为她受到了一些威胁。”

    “威胁？”陈老爷子有些疑惑的说道，“我这孙女虽然有些不着调，但秉性还是很好的，谁会没事做，专门威胁她啊？”

    “是不是幼晴的零花钱不够用了？我前几天才刚给她转过钱，这才几天啊。”陈老爷子依旧还是不相信我的身份。

    我看了眼在一旁装作无辜的陈幼晴，心里也泛起了低估，这陈幼晴平时的时候，到底坑了这陈老爷子多少次啊，导致这老爷子有点惊弓之鸟了。

    陈老爷子见我久久没有回话，笑着说道，“怎么样，被我识破了吧？是不是跟我孙女两个人去商量怎么办去了？”

    “我告诉你，姜还是老的辣，这小幼晴想要在我这里得到好处，还要多活几年才行啊。”

    看着陈老爷子这自豪地语气，我虽然想让他继续保持，但还是开口纠正道，“是这样的，陈老爷子，不知道你知不知道当年你儿子他们去秦岭的事情？”

    “秦岭？二十多年前哪一次？”陈老爷子有些惊讶，他显然没想到我竟然会问出这番话来。

    “没错，就是二十多年前，你儿子陈礼还有另外八个人，一起去了秦岭那一次。”我说道。

    “这些都是幼晴跟你说得？”陈老爷子并没有着急回答，而是反问道。

    “不是，我说过了，我真的是特殊事态处理局的人。”我说道，“这一次你孙女被别人盯上，还好遇到了我们，不然后果可能不堪设想。”

    “看来你说得可能是真的了。”陈老爷子叹气道，“是有这么一回事，当年我大儿子陈礼跟另外九个人一起去了秦岭，然后就再也没有回来。”

    “老爷子，你对当年那件事情了解多少？”我问道。

    “了解的还真不多。”陈老爷子说道，“当年这件事情，我儿子也是瞒着我去的，再去之前，我一点消息也没有得到。”

    “后来从秦岭传过来了，我儿子的死讯，当时我整个人都是懵的，白发人送黑发人，这件事情，我没想过竟然会有一天发生在我的身上。”陈老爷子说道。

    “不过有件事情，我觉得还是有必要跟你说一下。”陈老爷子说道，“当年我儿子失踪之后，特殊事态处理局来了四个人，说是要调查我儿子的遗物。”

    “特殊事态处理局的人去过你家？”我有些惊讶。

    “没错，我记得很清楚，当时四个人是两男两女，其中一个大约五十多岁，应该是这四个人中的领导。”陈老爷子说道，“这四个人一来到我们家，就是跟你一样，询问我儿子陈礼的下落。”

    “当时我如果没记错，正是我儿子失踪三个月后，那个时候幼晴刚刚过完周岁。”

    “那这些特殊事态处理局的人，从陈家带走什么了吗？”我问道。

    “当时这些人似乎很有目的性，来到我们家里之后，询问了一圈，就直接去了我儿子的房间中。”陈老爷子说道。

    “甚至连我儿子的书房都没有落下，这些人在我们家住了三天，但似乎并没有找到他们想要的东西。”陈老爷子说道。

    听完陈老爷子的话，我的脑海中也出现了一些画面，先不管这四个人是不是真的特殊事态处理局的人，他们来到陈家的目的，似乎是想要找到那份藏宝图。

    可是同样是死在秦岭的沈香客的哥哥，为什么就没有这个待遇呢？如果这些人也去过沈香客的哥哥家，那么以沈香客的年纪，一定会记得非常清楚。

    除非这几个在去陈家之前，似乎就得到了一些消息，才会以为陈礼把藏宝图藏在了他的家里面。

    “是这样的，陈老爷子，陈同学未来几天的安全还是要靠你们，我们这边还有事情，明天可能就离开鹭岛了。”我说道。

    “这个没问题，这件事情本来也就是我们自己的事情。”陈老爷子说道，“小赵，你能跟我说说，你们之前都遭遇了什么吗？”

    陈老爷子说完，我就简单的说了一下陈幼晴的遭遇，说完之后，电话那边等待我的是一阵沉默。

    过了好久，陈老爷子才开口说道，“这么看来，想要抓住幼晴，威胁她的人似乎跟玄界的人有关？”

    “也可以这么说吧。”我说道，“这些人就算不是玄界的人，应该也跟玄界的一些势力有所合作，不然这种灵异事件可不是随随便便就能够搞出来的。”

    “我知道了，小赵，还要麻烦你们等到早上，我现在就让我们陈家的人过去，但最早也要明天早上的时候才能到鹭岛。”

    “没问题，老爷子。”我说道，“本来我们今天的打算就是让陈同学安然的度过今晚。”

    “那就麻烦你了。”陈老爷子说道，“有机会来我们陈家做客，我亲自招待你们。”

    “陈老爷子客气了，这些事情都是我们应该做的。”我说道。

    挂了电话，陈幼晴一脸紧张的看着我问道，“我爷爷怎么说？”

    “你爷爷的意思是你个人的安危重要，你们陈家明天早上派的人就会到，今天晚上，我们两个人似乎就只能够住在你这里了。”我说道。

    “但是请你放心，我们不是坏人，所以你也没有必要害怕。”

    “赵大哥，这是哪里话，你们能够留下来，我高兴还来不及呢，只不过我这个房子有点小，就只能够麻烦你们睡客厅了。”陈幼晴说道。

    “什么麻烦不麻烦的。”邓傅这个时候插嘴道，“能有这条件就已经不错了，以前我们可是睡过大山。”        

