    贺谨思闻言，愣了一下。

    “电子讯号屏蔽装置？你的意思是……！”

    众人听了这话，一下子都明白过来。

    “难道，岛上手机讯号失联，并不是自然气候导致的，而是……有人用了屏蔽装置？！”

    众人都有一种恍然大悟的感觉。

    刚才婚礼的时候，手机信号突然变得很差，大家都感觉到了。

    但小岛上气候变化很快，受自然条件影响，信号本身就不怎么样，大家这两天都已经习惯了，大部分人并没有多想。

    想在被穆亦辰点穿之后，他们才意识到，事情确实有点太凑巧了！

    穆亦辰点了点头，“没错，一定是这样，不然的话，晨曦忽然离开，一定会给我打电话的，她绝对不是这样不负责任的人，相反，她向来行事小心，就算临时遇到袭击，也一定会想办法留下线索……”

    话说到这里，穆亦辰忽然想到了什么，陡然转身。

    贺谨思从背后叫住他，“亦辰，你现在要去哪里？你别到处乱走，不然我们查到线索怎么找你？”

    穆亦辰脚步一顿，说道：“你先去查屏蔽装置的事情，我要去新娘化妆室一趟，我不相信晨曦会这样无声无息的离开。”

    他说完，也不等身后的人回应，大步朝着新娘化妆室走去。

    谭月如急忙跟了过去。

    新娘化妆室里，到现在还堆满了各种各样的珠宝、首饰、化妆品，还有准备晚宴的时候穿的礼服。

    所有的东西都整整齐齐地堆放着，看起来奢华而又安宁，仿佛在等待着它们的主人回来继续使用，完全没有被翻乱的迹象。

    穆亦辰皱起眉，心中纳罕。

    这跟他想象的不一样啊……

    他以为，洛晨曦跟糖糖一样，也是被打晕带走的。

    穆薇薇刚才已经看过了监控视频，听说穆亦辰过来，匆忙赶来，向穆亦辰解释道：“哥，我刚才去查了监控视频，但是，化妆室附近的监控不知道怎么的，竟然没有开！但是，我可以担保，化妆室里的布置跟我离开的时候完全一样，连首饰都没有少一件，更没有打斗痕迹。嫂子她应该就是自己走出去的。”

    谭月如皱眉道：“你确定？没有记错吧？要真是这样，不是闹鬼了吗？婚礼马上就要开始了，你嫂子没事干嘛自己跑出去？”

    “这……”穆薇薇皱了皱眉，“先前有个女佣来过，说了糖糖失踪的事情，也许，嫂子是为了找糖糖，才出门去的。”

    “这倒是有道理。但是现在监控坏了，不知道你嫂子出去以后怎么走……”

    谭月如话音未落，就看到穆亦辰突然弯下了腰，在地上捡起了一个很小的东西。

    谭月如一愣，“亦辰，你看到什么了？”

    穆亦辰没有回答，而是向前走了几步，又在门口弯腰捡了东西。

    然后，出了房门，来到走廊里，又一次弯腰……

    每隔几步，他就会重复一次动作。

    穆薇薇疑惑地皱眉，干脆往前几步，跑到穆亦辰前面，低头一看，“啊，这是……嫂子礼服上镶嵌的钻石！这一定是她故意留下来的！”