    这万年来，类似神通海这样的地方，周玄已经经历过七个，收获都不错。

    尽管只能复制，而不是直接抽取。

    但对于他来说，也是巨大的收获。

    毕竟，直接拿着正确答案学习，和自己摸索，效率可是完全两个级别。

    身处神通海之外，周玄和天角神王都可以看到，在这片被各种绚丽神光笼罩的广袤空间之中，有着许多神魔存在。

    或立于虚空，或盘坐于山头，又或小心翼翼的在残缺的神通之中前行。

    周玄和天角神王都不意外，两人相视一眼，然后分头行动，进入神通海。

    神通海的外围对于周玄来说并不危险，哪怕他此时只是一个身外法身。

    在紫府之中，太元道碑神光流转，映照外界十方空间，解析一道道神通，将其中蕴藏的法则、道妙尽数复制。

    行走在一个巨大拳印所形成的盆地之中，咔嚓声突然从脚下传出。

    周玄停下脚步低头一看，茂森的草木之中遮掩着一具白骨。

    再看旁边，还有一口神刀。

    没有去捡，周玄继续前行。

    那口神刀在漫长的时光以及神通的消磨之下，已然腐朽。

    “这拳印，当是一位真神留下来的。”

    眸光扫过之后，周玄做出判断。

    然后，他走出这个盆地，凌空而行，进入一条烙印空中的黑色‘长河’。

    这长河也是一道神通，浩浩荡荡汹涌，仿佛是一条真正的河流。

    但在周玄眼中，这河中的一滴滴水，却是天地元气与符文形成。

    “一元重水！”

    行走在河流之中，周玄感觉到了巨大的压力。

    一滴水仿佛犹如一座山岳。

    “神君的神通……”

    周玄仔细揣摩，然后自然而然的推演优化这道神通。

    等走出这条神通长河，他已经有了开创一门水道神通的想法。

    继续深入神通海，走过一道道神通。

    周玄的行为引来不少神魔的注意，毕竟进入这里的，哪一个不是小心翼翼，在神通与神通之间的空隙当中行走，哪像周玄，直接穿过一道道神通。

    “又是一位大神通者啊！”

    “不知道这位前辈能走到哪一步？”

    “嘶，那道神通千年前埋葬过一尊神君，他竟然轻轻松松穿过了！”

    “这难道是一位新来的神王，或者神帝？”

    周玄的行为吸引越来越多的神魔关注，对此他也不在意，继续前行。

    数年后，周玄站立在一道剑光之前。

    这道剑光纯白，像是一条瀑布一般从苍穹上倒挂而下，那无匹的锋芒，恐怖的毁灭气机，即便是他，也不由心悸。

    “一尊神帝留下的神通！”

    周玄目光凝重起来。

    在这道剑光之中，他感觉到了可怕的金行道则，以及毁灭道则。

    这次，他不敢再直接闯入神通之中，而是也小心翼翼的绕着神通走，去观摩，也让太元道碑可以更好的解析。

    神帝，这已经是即将得道的存在！

    而且，旁边还有几道强大的神通，离得很近，引爆一个，可能会形成连锁反应。

    观摩了这道剑光之后，周玄正要继续深入，天角神王却传来信息。

    停下脚步，他将玄天镜取了出来，上面浮现天角神王的影像：“道兄，泰山金虹帝君得道，如今要在泰山道场讲大罗之道，机不可失！”

    泰山金虹帝君得道。

    周玄一惊。

    泰山山神金虹氏成就大罗了？

    “吾马上到！”

    周玄反身，向外呼啸而去。

    路上，他注意到，神通海内的神魔变少了，而且其他神魔此刻也纷纷向外而去。

    很显然，都得到了金虹氏成就大罗要讲道的消息。

    出了神通海与天角神王汇合，周玄就听到这家伙心急如焚道：“道兄，快，免得去迟了，吾至今可是尚未听过大罗讲道呢！”

    “放心，不会迟的！”

    周玄轻笑，然后本体出动。

    身化虹光划过苍穹，两人朝泰山赶去。

    路上可以看到许多遁光和他们有着相同的方向，一道道光芒就像是流星划过苍穹。

    而此时恰好是夜晚，蔚为壮观！

    泰山！

    并非指一座山峰，而是一座巨型的山脉。

    龙起山脉相对于它来说，只能是小不点。

    它有多大呢？

    靠近之后，周玄目运神光观测了一下。

    超过一百万光年。

    这个面积，远超过了他此时的玄天洞天。

    他修为提升到如今，洞天不断扩张，已有八十万光年之广。

    “不愧是东岳泰山！”

    天角神王忍不住惊叹。

    这一路走来，如此雄壮的山脉，他也是第一次见到。

    周玄同样暗暗惊叹。

    泰山就这般可怕，那么号称万山之祖的昆仑虚，又会是何等景象呢？

    还有天柱周山。

    望向西方，以周玄的目力，已然可以看到那顶天立地的周山虚影。

    距离这么远都能看到，可想而知，周山是何等的庞大和雄伟！

    进入泰山范围，周玄两人速度稍稍下降，但依旧前行，直奔泰山主峰玉皇峰而去。

    金虹氏的道场就在玉皇峰，此次讲道之地亦是在此。

    而这时，更壮观的景象出现。

    四面八方，无数神魔呼啸而来，都在赶向玉皇峰。

    “万仙来朝，或许也不过如此吧？”

    周玄暗暗感叹。

    此时汇聚到泰山的神魔，何止万数？

    玉皇峰之顶，凌驾于云海之上，古朴宏大的宫殿坐落其上，仿佛立于云端。

    神光万道普照四方，犹如黑夜之中的一轮大日。

    周玄赶到的时候，宫殿之外，玉皇峰附近的一座座山峰，早已布满身影。

    一个个盘膝而坐，脑后挂着一道道光轮，照射四方。

    越是靠近玉皇峰，气机便越是强大。

    周玄和天角没有往前挤，身形落在一座山峰上，与一座大石上盘膝坐下，静静等待。

    旭日东升，钟声浩荡！

    “吾乃泰山金虹氏，得天垂青，业已得道；今开讲大道，有缘者，皆可聆听。”

    浑厚宏大的声音响彻亿万里空间，紧接着便是道音轰鸣。

    周玄化去一切杂念，垂眸聆听。

    金虹氏并没有直接开讲大罗之道，而是从头开始讲起。

    周玄也不嫌弃，全身心投入，如痴如醉。

    三百年后，金虹氏讲到神君道果。

    又三百年，讲到神帝道果。

    而后周玄得闻大罗之道。

    此时，泰山内外，无数神魔，超过九成已然听的昏昏欲睡。

    对于绝大部分神魔来说，神君道果之上，就已经是云里雾里了，即便强记，都是无用。

    到了大罗之道，周玄也感觉到无比的艰涩，但依旧竭力去领悟。

    然后才明白，大罗竟然也分为两个层次。

    道境有三十六重天。

    第三十六重天，被称之为大罗天。

    道成大罗，才是周玄所认知的大罗，超脱之境！

