    “天道之下，皆是蝼蚁！”

    天道无情冷喝，无尽威压浩荡而下，毁灭的神光笼罩下方众人。

    一座座绝巅大阵被破灭，一条条战魂飞灰烟灭，无尽魂影消失，最后星空古战魂带着无上星辰大阵与辰祖冲入天道，后方一众生灵追随时空大神，冲入天道。

    “战……战……战……”

    辰祖连续大吼三声，最终与星空古战魂一起崩碎在天道之中，天道已经崩碎了一大片，再一次重创了天道。

    没有毁灭天道，不是大阵不强，而是主阵之人的修为不够。一个堪比大罗金仙的星空古战魂，带着数百位金仙强者，想要灭杀混元级的天道，那是不可能的。

    魔主、独孤败天、鬼主、辰战、七绝天女、女帝、无始等人，也准备冲入天道。

    就在此时，一道淡淡的声音响起，让这片天地为之一静：

    “我说，你们这是要去送死吗？”

    随后，一道淡淡的身影出现在天地之中，他静静地站在那里，就好似一片混沌立于那里，镇压亘古，让人看不清虚实。

    “道君！”

    “殿主！”

    一众高手与轮回者们看到来人，都松了一口气，上前问道。

    “咦，你不就是那个行走于诸天万界的商人吗？”辰南惊异道。

    “那是混沌神殿的殿主，混沌道君！”其他人对他说道。

    “不就是一个天道吗，看你们打生打死的，就算你们全部上去，最多也只是重创它，而不能磨灭它。”混沌天尊淡淡道。

    听了此话，众人苦笑，他们也是别无选择啊，若有选择，他们会如此吗？

    “哪来的蝼蚁，既然出来了，便受死吧！”

    天道冷漠的声音传来，就算被这些人打碎很多本源，它也毫不畏惧，因为只要有怨气等负面情绪或者它屠灭众生，它立刻便能恢复，而且会更加强大，它有绝对的信心，它无所畏惧。它看向混沌天尊，认为此人与下方众人是一伙的。

    “轰隆隆！”

    无尽毁灭之光，仿佛滔滔江河一般，向着混沌天尊的方向涌来，天地皆摇颤不已，好似承受不住这股威压，随时会破灭。大片的星空崩碎，化为虚无。

    无始、女帝等人面色不变，虽然他们对混沌天尊的实力也丝毫不知，但也知道这天道绝对无法对抗他的，所以并不担心。但不知道情况的几人，如七绝天女、辰南的几个儿子等人，却并不知道，他们喊了一声“小心！”

    “散！”

    混沌天尊淡淡吐了一个字，众人便见到令人惊骇的一幕，那毁灭天地的灭世之光竟然自动消散了，散于无形。

    “你这蝼蚁，竟敢——”天道那高高在上又淡漠无比的声音再次传来，可它还没有将话说完，便被混沌天尊打断了。

    “闭嘴！”

    “你这蝼蚁……”

    “闭嘴！”

    “你……”

    “闭嘴！”

    就这样，在众人目瞪口呆的情况下，那天道竟然真的闭嘴了，不再出声，但天道身上那股强大的威压，依旧压得众人难以呼吸。

    众人只觉得心惊胆颤，这那里是打架啊，完全是看谁说得。不过他们也看出一点门道了，不是比谁最说得，而是两者的修为都达到了一定的高度，言即法随，有时候，说出的话，便是法则，就算不是，他说是，也一定是。

    但众人依旧难以想象，天道有如此能力，那是因为它是天道，道则因它而定，规则因它而来，但眼前这人却是怎么回事，他竟然将天道给比下去了，难道他的修为比天道还厉害。

    “嗯。本尊不喜欢有人站的比我高，所以，你给我下来！”

    混沌天尊看着上方一巨大光团，淡言道。

    “你——”

    “下来！”天尊再次喝了一声。

    嗡！

    一阵翁响，那天道所化光团竟然真的下来了，落于混沌天尊下方。

    “……”众人。天道就这么听话？

    “陨落的众生，本尊允许尔等复活归来！”混沌天尊淡淡说道。

    “嗡！”

    出口即道，语出即法。

    天地一阵翁响，随后，在众人难以置信的目光下，之前那些参与天道大战而惨烈牺牲后的诸神，竟敢再次汇聚，哪怕是已经魂飞魄散之人，也汇聚而来。

    天地间，顿时无数灵光汇聚，出现密密麻麻的身影，其中有与天道战死的辰祖、星空古战魂、时空大神，也有化为生死盘崩碎在天道之中的守墓老人，有上一时代史上最强古战魂，如龙骑士、火元素神邸、最强斗神等。也有更早崩于天道下的楚湘玉、黑起等第五界太古七君王、辰家八魂，更早的为史上最强战魂归来而牺牲的无尽仙神，如南宫吟、王琳、东方长明、混天小魔王、麒麟神兽、金翅大鹏、恨天低等仙神，也在此刻开始复活过来。

    无尽的仙神，亿万神魔，一一复活，战友们一一齐聚。

    “怎么回事？我黑起不是死了吗，怎么又活了？”黑起君王一阵狐疑，打量着周边众人，问道。

    “我也活了，怎么回事？”盖世君王楚湘玉也满脸糊涂，不知所以。

    “杀！”有些人，此刻还保持着死前的激愤，身上气势滔天，想要自爆，天尊一拂手，一阵微风拂过，众人便安静了下来。

    “我还活着！”

    “我真的还活着！天道呢？死了没有？”

    “……”

    一个个人脸上都带着激动之色，虽说他们早已做好死亡的准备，而且已经死过了一次，但如今“活”了过来，依旧令人难以置信。

    “这——”

    其余知道真相之人，则是满脸震惊，灵识破灭，魂飞魄散都能够复活过来，这怎么可能，简直颠覆他们的现象。

    “殿主竟敢强大到如此地步了。”众轮回者喃喃低语道，心神还沉浸在震惊之中，久久无法回神。

    “随手逆改生死，改变命运，这是何等实力？”独孤败天等人则是震惊混沌天尊的手段，这种随意改变他们命运，任意逆转生死的手段，简直无法想象。

    要知道这些人可是连灵识都破碎了，算是彻底灰飞烟灭了，就算轮回都不成，可如今竟敢有人能够将之复活，而且也不用其他宝物，只是说几句话，便复活了。

    这才是真正的大神通，大法力！

    自从混沌天尊破碎其它大道专悟混沌，成就天道境混沌天位后，他的修为便达到一个众人无法企及的高度，混沌乃“无”，众生为“有”，无中生有，万物自混沌之中而来，最终也要归于混沌。不要说这方世界还没有被灭，就算是世界毁灭了，混沌天尊都能将其从混沌之中变回来，至于世界之中的人，更不用说了，只要是他的痕迹存留在这片时空之中，他便能复活。

    一番了解后，众人也都知道是混沌天尊用大法力将他们复活的了，看着在天道之上的混沌天尊，众神虽然心中还处于震惊中，但好歹也是仙神级别的人物，迅速回过神来，朝着天尊恭敬拜道：“我等多谢道君救命之恩！”

    “吾为混沌天尊！尔等逆天级以下者，皆回去光明大陆吧！”混沌天尊开口道。

    说着，自众神身后，突然多出一道巨大的玉门，那门突然出现，屹立于天地间，散发出绝强气息，仿佛能够镇压天地。

    “是，天尊！”

    众人不敢多问，自然领命转身朝着天门下去了，至于天道，有天尊在，还会怕制服不了吗？

    亿万众生，万千仙神，以及千百天阶高手，都向着天门而去，一步踏出天门，众生都发现，他们直接穿越了虚无混沌，到了光明大陆之上。

    不一会儿，众神便都走了，原天地中只留下数十逆天级高手，当然，连上众轮回者，又不止数十，虽然轮回者也在此战中陨落了一大批。值得一说的是，好几个天阶高手都因此战而突破了，如盖世君王楚湘玉、黑起、时空大神。

    混沌天尊看着剩下的众人，道：“剩下之人，自今日起，便皆为我混沌神殿的人了。”