    九洲各派决定攻打山阳氏，东荒诸国自也是收到传书，

    为尽盟友之义，也为得能快些在都城要地修筑起禁制大阵，各国动作极快，大约一个多月后，以公佥造为的十名大玄士便就自东荒国中动身。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此次攻打山阳氏，并不是明攻，而是突袭之战，故而十名大玄士借助溟沧派此前赠与他们的飞遁法舟，悄然跃去天上，起了团团云霓遮掩行迹，准备行渡到了约定之地，与九洲来人汇合之后，再一口气杀入地渊。

    不过北天寒渊西南之地距此十分遥远，就算这法舟飞遁之如迅光疾电，等到那地界，最快也要在三月之后了。

    法舟舱阁之内， 公佥造伸手一指，一枚宝珠自眉心之中飞了出来，到了头顶之上，霎时化作一道光华洒落下来，玄气罩体，点点灵华，旋如羽飞。

    他把灵机一拨，那光华一颤，就又还变成一枚宝珠，然后盘旋落下，最后没入身躯窍穴之中。

    他感受了一下，只要是自己愿意，随时随地可以把此宝唤了出来，不觉满意点头。

    原先他祭炼那法宝已是赠给了一名交好大玄士，而这一件，却是他命族中子弟用不少宝材从九洲某个小派之中换来的。

    他早前便就现，似溟沧、少清这等门派，固然势大，但却不如小门小派好打交道。

    诸如炼器、阵法、丹药之道，这些小宗门也是懂得一二，其虽一样不肯传授其中之妙，但只要拿了足够宝材去，想要何物，都可换了回来，纵然其所掌握的都不算如何高深，可对东荒百国来说，却也足够用了。

    只可惜法宝是要法力来运使的，他无有法力。只能靠血气调用天地灵机，这隔了一层，祭动起来就不大如意了，若用来攻袭怕是难以打中对手。是以索性只弄一个守御之宝自身，而有此一物，他斗战之能比先前至少高去三成。

    正演练这法宝时，一名贴身侍从走了进来，揖礼言道：“月祭。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ公子佑带着舒霍国大玄士原己来访。”

    公佥造眉头一耸，舒霍国也是六大国之一，而这名原己，乃是现如今百国之中最为高寿之人，已有两千三百余岁了，他道：“既然来了，便请进来一见吧。”

    过去十来息，公子佑与一名华老者一同走了进来。

    那老者虽然面目苍老，但是血气依然充沛，身躯肌肉鼓胀。将衣衫紧紧绷起，声音也是洪亮，“公祭月，自当年钦山会盟之后，你我已有五百年未曾会面了吧。”

    公佥造想起以往之事，也是唏嘘道：“是啊，五百年匆匆而过，可东荒百国仍未能逐尽肖人。”

    他口中所言肖人，西北之地最大的异类部落，部族中人都是身高丈许。独目四臂，其奔走如飞不算，浑身更是铜皮铁骨，寻常刀枪难伤。如妖圣那般人物，族中也有四人，哪怕东荒国单独对上，也无绝对胜算，昔日此部入掠东荒百国之地，北方诸国会盟。方才将之合力逐了出去。

    公子佑笑道：“两位，以往国中玄士只能守城而战，如今不同了，只要诸城都得了那禁阵布置，无了后顾之忧，就能倾国之兵，将这辈异类剿灭荡尽。”

    原己沉声道：“不错，我如今有飞舟助战，旬日之间，就可载得万余玄士飞临这些异族顶上，此辈日后再无逞凶余地。”

    说到这里，他叹了一声，十分遗憾道：“己少时便望见得我人道诸国收复东荒失地，再造神国，只是己已老了，寿数不多，怕是看不到那一日了。”

    公佥造知道原己说得神国并不是指今日的东荒国，而是七千年前的东荒神国，想到昔日神国之威盛，他也是心有戚戚。

    原己这时道：“听闻公祭月与那些天外修士颇为交好？”

    公佥造沉声道：“此话谈不上，不过各取所需。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    原己呵呵一笑，道：“敢问公祭月一句，我东荒百国若要复得失地，不知需倚仗何物？”

    公佥造略一思索，道：“自然是我百国之中数十万玄士了。”

    原己笑着摇头，道：“依我之见，这数十万人抵不过一人，要是我百国之中能出得一位与三位大祭公那等人物，立时可尽复失地。”

    公佥造心下一震，随即叹道：“太难。”

    原己点头道：“是难，但不见得不可为，未来之事，却也难说的很，但己有一句劝，受制于人，终归不妥，眼下既有他力可借，为何不试上一试呢？己以为，数千载以来最好之时机就在当下，望贵国勿要错过了。”

    说完这番话后，他合手一礼，就告辞离去了。

    公佥造却是立在那里沉吟不语。

    公子佑道：“祭月，原己到底想说什么？”

    公佥造哼了一声，道：“他这是说现在休看我东荒国看似强横了许多，但仰仗的都是外人，唯有出得一名大祭公，才可不受他人制束，不过这话，想来他也不止与我一家说过。”

    公子佑想了想，道：“也话也对。”

    公佥造摇头道：“对，也不对。”

    公子佑一怔，道：“如何说？”

    公佥造问道：“我神国七千载有三位大祭公，为何后来一夜之间，间，便就分崩离析？”

    公子佑道：“若不是两位大祭公受封……”

    公佥造冷声道：“可为何他们两位要受封去那天外？”

    “这……”公子佑不由一滞。

    公佥造道：“听闻那两位大祭公当年曾留下一句话，‘若得紫气来 便寻长生去’。”

    公子佑问得此举，不由恍惚了一下，他细细品味，竟能从中感受到一股脱而去，不受拘束的意味。

    公佥造叹道：“其实道理也颇是简单，那两位到了那一步，怕是早已不把人间兴亡盛衰放在眼中了，剩下得也唯有大道而已，小池岂能游大龙？原己以为只要再出得一位大祭公，我人道诸国就可恢复当年盛景，殊不知似大祭公这等人物，又怎么按你意愿行事？山下山巅，风景大不一样的。”

    公子佑道：“那……我该如何做？”

    公佥造道：“什么都不必做，你也无需去理睬原己，只要维系眼前局面便吃不了亏。”

    公子佑点了点头，道：“佑明白了，不过那原已也无有几年好活了。”

    公佥造嗯了一声，他自然看得出来，原己年老体衰，血气这般强盛，这等情形极不符合常理。大玄士对于自身的血气应是能能收，且盈不可久，这般显耀在外，只要血气一个回落消退，就再也无法收住了，显然其人离死不远了。

    公子佑道：“听闻他本该在数年前就亡了，后来以莫大代价从九洲修士那处换得了一枚续命灵丹，佑以为，他此次是存了必死之心，好为子孙后人留下些遗泽，不过这总好过老死在榻上。”

    公佥造却是心下一动，道：“哦，居然有延寿之物，不知灵丹可续命多少载？”

    他寿数也是不小了，同样也想着能增得些寿数，原本天下如一潭死水，人道诸国苦苦挣扎，总担心哪一日国灭而亡，但现下多了天外修士这一股势力后，四疆四域都是被搅动起来，他自也渴望能活得更为长久一些。

    公子佑回道：“听得能延寿七八载，且一人只能用得一次。

    公佥造顿时失望，七八载岁月对他毫无用处，但是再一想，能有延寿三载之物，不定就有延寿更多之物，倒可着人打听一下。

    只是想到这里，他暗叹了一口气，九洲修士那处好物实在是多，但要换来，代价也是不小，便他为国中祭月，尤其一些珍稀宝材，只在异类精怪的部族之中才有。

    他心下也是一狠，暗道：“如今我东荒国得了这些人相助，实力今非昔比，等此次攻打下山阳氏，不如回去路上就将那几个挡路的部族灭了，也好方便我东荒采摄灵宝！”

    法舟行有百余天之后，终是到了地渊入口之外，公佥造等人见九洲修士还未到来，便把飞舟顿于天中，仍以云雾遮掩。

    大约两三日之后，自西面也飞来了一驾飞舟，这却是心蝶部族的人到了。

    此部数千载与东荒神国一战，元气大伤，到如今还未恢复，尚且比不了山阳氏，族中只有五位妖圣，此次看好九洲各派，却是一下三位，但因其与东荒诸国并无任何交情，还有几分芥蒂，故两者并未有打得招呼，远远避在了一旁。

    再等了半日后，地渊上空也不知何时移来一处云雾，随其渐渐散开，却是显露一座千丈大小云筏，上方站有五名灵光绕体，气息晦涩，莫测难辨的天外修士。

    无论是心蝶部族老还是东荒诸国大玄士见了，都是心下一惊，这五人无声无息间便到了近前，他们之中，竟然无一人现。

    他们方要出来见礼，这时听得一个低沉声音传到耳中，“诸位道友，为免泄露行藏，且在原处勿要妄动。”

    听了此言，两方立刻收了心思。

    云筏之中，宇文洪阳看着下方那一道浊气漩流，沉声道：“那乱流便是浑阴障了，我若要强行闯入，倒也不难，但会惊动了里间之人，便请薛掌门出手镇定片刻。”

    薛定缘打个稽，他把身一晃，就放了六个分身出来齐往下方行去。

    ……

    ……(未完待续。)