
　　晚上，杨易与庄呈露就在城主府住下。

　　杨易照例打坐调息，运转赤霞功修炼，他现在的根骨渐渐上来了，每日只修行三四个时辰，也能获得一点经验值。

　　这勉强能应付三件玄兵所需。

　　除了千缠丝和衍金刀之外，三品的灵越剑也在蕴养之中。

　　这个是保命的手段，危急时刻施展，能将他带离战场。

　　苦修结束后，杨易吃了点自己携带的妖兽肉干，对城主府里送来的美食无动于衷，不过也象征性地划拉几筷子，倒在小院的花坛之中。

　　他在院中站定，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（115/4000）

　　灵蕴值：6700

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、沾衣手……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：小成（158/1200）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　在突破搬山境，炼化通幽灵液之后，杨易每天能采集1400点灵蕴值。

　　足够供养两门入劲武学，每日三十次反馈。

　　甚至还能结余200点。

　　赤霞功自然是需要每日反馈的，这关乎境界提升。

　　而另外一门，杨易选择的是小衍息术，这是结构统筹类的武学，是地基，也得尽快小成，如此才能修炼更多的功夫，增加修炼速度。

　　从自身的面板，看到惊鸿诀的紫色面板。

　　不得不说，这跟游戏里的紫色套装有点相像，比起白板要华丽许多。23sk.Com

　　先前被异象吸引，杨易没来得及细细感悟，等缓过神来，他终于明白了紫色的含义。

　　这是惊鸿诀的本源得到了升华！

　　若换成是武者，则相当于根基的提升。

　　武学有境界、品阶之分，这是表象，任何武者都能触达到。

　　但对于武学本源，只有杨易有这个概念。

　　毕竟能赋予武学人格与个性的，也只有他了。

　　在接触青石碑之前，惊鸿诀就多次出现过武学趋于完美的反馈提示。

　　这次两门惊鸿诀互相融合，量变引起了质变，导致本源的升华。

　　而除了惊鸿诀之外。

　　抱山拳、劲元指、沾衣手也有相关的提示。

　　若将他们逐一召回，说不定也能令本源发生变化。

　　杨易抬头望了望被运往军营处的青石碑，暂时按捺住了这个冲动。

　　将这些复制武学留在青石碑中，通过反馈的形式触发特殊事件，应该会有意外之喜。

　　除非到了危急时刻，急需提升实力，否则没必要着急召回。

　　“也不知道有没有距离限制。”

　　青石碑是要被运往皇都的。

　　而皇都距离青州非常遥远，不知到了那边，武学还能不能被他感应。

　　如果能，那就相当于在皇都开了个存档点。

　　皇都的一些事，也能通过反馈被他知晓……

　　身影轻轻一晃，眨眼间便消失在了院中。

　　惊鸿诀的本源得到升华后，身法自然也得到了很大的增幅。

　　虽然依旧是小成境界，却比得上寻常入劲武学圆满的层次！

　　掌握入劲圆满的身法，即便是通窍境的强者想要追上他，都极为艰难。

　　杨易施展惊鸿诀，在城中悄无声息地逛了一圈。

　　回来后，更加期待其他武学的反馈。

　　青石碑的机缘可不止于此。

　　那长久以来复制的武学，甚至是一些血脉，都是无尽的宝藏。

　　杨易看了看自己储存的灵蕴值，狠心将赤霞功他们挨个反馈一遍。

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中的能量，修为得到了大幅提升，经验+9。】

　　【您的赤霞功工作结束在酒楼喝酒，忽然之间，一道黑影闪过，留下一个钱袋。片刻后，就有追兵过来说他是强盗的同伙。

　　赤霞功勃然大怒。真是世风日下，人心不古啊！他怎么可能是强盗？强盗靠的是蛮力，而他从来都是靠技术的。两者怎可混为一谈？

　　但碍于对方人多，道理就先不讲了，走为上计。】

　　【您的小衍息术在青石碑中无法安心修炼，成功捕获一门名叫《叱念之术》的声波武学严刑拷打，结果什么有用的情报都没问出。】

　　【您的抱山拳不是要搞偷袭，主要是藤蟒军的军纪太松散了，大半夜的校场上一个人都没有，这么懒散如何能保护得了城中百姓？抱山拳这么做，也只是想锻炼一下藤蟒军在面对突发事件时的应变反应而已。不过那几千两的银票，是他主动拿的。】

　　……

　　翌日。

　　城主府前备好了马匹。

　　杨易与武沉等人整装待发，前往栖霞宗。

　　而除了他们之外，白振也是带上了一些人准备同去。

　　这些人中有部分是城主府的人，也有一些是城中的势力，阵仗颇大。

　　杨易无奈笑了笑，不知大长老见到这样的场面，会是怎样的表情……

　　“没想到白城主这么空闲，我听闻昨晚军营之中有强盗出没，伤了好几位军官，白城主不需要过去坐镇么？万一对方是奔着青石碑来的就麻烦了。”

　　武沉面沉如水，骑上马。

　　那马匹都是有些承受不住重量，趔趄了两步。

　　“军营的事，将军就不用操心了。反倒是那异象，我们可要好好调查清楚。”白振笑眯眯地道，“毕竟青石碑是我们一同发现的，这件事自然也要同心同力才行。”

　　“你是怕我抢了你的功劳吧？”武沉也笑起来。

　　队伍渐渐集合完毕，但这气氛，却相当得微妙。

　　杨易听庄呈露说，双方似乎是在挖掘青石碑的过程中闹了点不愉快，不知真假，这件事庄呈露也是从邓卓那打听来的。

　　一行人出了川河城，浩浩荡荡往栖霞宗飞驰而去。

　　行至半途，经过一片高坡山林。

　　山林中有着人影攒动，目光紧紧盯视着下方的官道。

　　“大当家，来人了，不过他们的人很多，看着不好对付。”

　　耳垂上戴着铜环的单薄男子跑过来跟山匪头子汇报道。

　　山匪头子露着上身，一副凶神恶煞的模样，他一脚将男子踹倒，大骂道：“干我们这行的，怕什么人多？这世道，单独出远门的人少，都是抱团的，人多咱才不怕，怕就怕前几天那种，只有两个年轻人赶路的。”

　　“来人，抄家伙，今晚有肉吃了。”

　　山匪头子抄起双刀，大笑着往官道走去。

　　但没多久，他就双腿颤颤巍巍地带人回来了，面色惨白。

　　耳环男子见到这一幕，不用想也知道，又遇上硬茬了。

　　不由得叹了一口气。

　　这个世道难啊！

　　他抬头望天。

　　当山匪毫无前途。

　　或许该考虑别的出路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十九章 世道难啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 