    “我这里的确有一个丫头，实力在青年一代算是不错的了，是被那个小毛贼扔进来的，想要让那丫头转移我的视线，然后窃走天残弓，不过最后被我识破了。”

    “我留她在正在我的宫殿当中苦修，免得再受到那个小毛贼的毒手，至于她是不是你妹妹，那我就不能肯定了，我现在带你们去吧。”天羿说到这里，朝着前方飞去。

    东皇皇子三人连忙跟了上去。

    “萧叶，你和这位天羿前辈交手的动静，还真是大啊。”一路上，南宫星宇目光扫过那些海底凶兽的尸体，对着萧叶力量传音道，语含深意。

    萧叶闻言心头一跳，只感觉自己在南宫星宇面前，似乎秘密都被看透了，难道南宫星宇发现了什么不成？

    当下，萧叶微微一笑，用沉默来代替自己的回答。

    南宫星宇见此摇了摇头，不再追问。

    没过多久，远古遗迹重新出现在众人视线当中，因为天羿和南皇皇子的箭术对决，给这座远古遗迹造成了不小的伤害。

    这座远古遗迹非常的特殊，外界居然有着一层透明的能量层，将外界的海水都给隔绝了，像是一个小世界一般。

    四人跨过能量层，进入了远古遗迹当中，一股沧桑的气息迎面扑来。

    “天羿前辈，你为何要居住在这里？”萧叶打量着四周，好奇的问道。

    “你们可能还不知道吧，我们这些陨落在远古战场中的远古天才，因为心有不甘，受到了远古战场特殊能量的影响，有的化作了我这样的远古英灵，还能保持着灵智，有生前一半的实力。”

    “也有的变成了肉身腐烂，却能长久活下来的远古行尸，丧失了部分灵智，拥有着生前九成实力。”

    萧叶闻言心中恍然，他在远古森林那座山洞中遇到的远古天才，不正是以远古行尸的方式存活下来的吗？

    “后世的皇武境强者，发现了这座远古战场，将其当成了考核之地，然后大肆抓取远古英灵和远古行尸，来当做考核的项目之一。”

    “我为了躲避那些皇武强者，于是躲在此地。”天羿解释道。

    “什么？”萧叶三人闻言，相互对视了一眼，都看到对方眼中的恍然。

    这么说起来，难道皇朝会战第二关的内容，不是让青年天骄相互对决，而是和那些远古英灵和远古行尸交手了？

    萧叶闻言心中激动了起来，没想到这次海底之行，自己不但得到了天羿箭术，还得知了皇朝会战第二关的内容。

    这可都是绝密信息啊。

    “那岂不是说，我真的有可能见识到青年铁血大帝，并且与其交手了？”

    虽然铁血大帝并没有在这里陨落，但是据传言，远古战场非常特殊，记录下八千多年前青年铁血大帝的英姿啊，再结合第二关考核的内容，萧叶知道这绝非是空穴来风了，很有可能变成现实。

    而且，不提和青年铁血大帝交手，就算是远古天才对决，也是一件让他振奋的事情。

    “到了。”这时候，天羿的声音，打断了萧叶的遐思。

    他抬头看去，只见一座墙体灰蒙蒙的宫殿，非常的高大，出现在眼前。

    嗖！

    东皇皇子早就迫不及待的冲了进去，萧叶和南宫星宇也举步走了进去。

    灰色的宫殿内，和外面不一样，通明的灯光照亮了整座空荡的宫殿。在宫殿中，除了一些杂物以外，还有两个蒲团。

    左手边的一个蒲团上，正坐着一位背对众人的女子，气质出尘，白衣胜雪，秀发如瀑，像是广寒宫的仙子，让人眼前一亮。

    “妹妹！”

    见到这道倩影，东皇皇子身躯一颤，眼中爆发出激动之芒。

    “哥！”

    东皇皇女听到声音，微微一愣，转身看到东皇皇子三人，白皙的面容上充满了欣喜，连忙起身迎了上来。

    兄妹相见，自然是一番温馨的场景，当东皇皇子听到皇女叙说起，自己是如何被南皇皇子胁迫的时候，牙齿咬的咔咔指向，身上涌动滔天恨意。

    就连东皇赐给皇女的保命宝物，都被南皇皇子给抢走了。

    “南皇皇子人前一副淡泊名利的样子，没想到背后如此的无耻，连我都被他骗了，还差点把他当成朋友。”南宫星宇眼中寒芒一闪。

    萧叶点了点头，南宫星宇被骗了，他又何尝不是？只能说南皇皇子的演技太厉害了，心机也太深了。

    “前辈，多谢你出手保护我妹妹。”东皇皇子对着天羿抱拳说道。

    如果不是天羿收留皇女，真不知道南皇皇子会做出怎样的事情来。

    “没事了，我这不也是错伤了你们吗？见到你们，我就想到了往事。”天羿微微一笑，悠然神往道。

    “好了，现在时间也不早了，我先送你们出去吧，以后没事就不要打扰我清修了。”天羿说道，然后带头朝着宫殿之外走去。

    一行人很快就飞出了远古废墟，来到了海面之上。

    一阵海风吹来，他们看着渐渐消失在海水中的天羿，眼神中透着敬重。

    这是一个可悲的人物，肉身已失，只能以英灵的方式永久的存活下去。

    “前辈，你放心，我一定帮你把天残弓抢回来，不会让此宝在南皇皇子那样的卑鄙小人手中蒙尘。”萧叶握紧双拳，缓缓的说道。

    “如果我没有算错的话，距离皇朝会战第一关结束，还剩下二十天时间，我们现在增加了一个人，至少还需要夺到五千块皇朝令牌。”东皇皇子面色凝重的说道。

    救出皇女以后，他的目标已经变了，想让他们四人，直接霸占皇朝会战前四名，这可是一个艰难的任务啊。

    毕竟夺到的皇朝令牌太多，肯定会引起诸多皇子级别强者的不满。

    兔子急了还会咬人，说不定那时候他们会放弃恩怨，暂时联手来抗衡他们。

    “哥，你不要担心，这次我因祸得福，如今对玄奥的领悟，跨出了一大步，已经接近了第二重境界，算是准皇子级别的强者了。”

    东皇皇女冰肌玉骨，轻轻开口道，话音才落，猛然间狂风大气，她的头顶凝聚出了一实一虚两朵青色的玄奥莲花，散发着慑人的威势，让她看起来如同一位风中女神。

    “哈哈！”东皇皇子见此，先是一愣，然后兴奋的大笑起来，“真是太好了，我们东州天神皇朝，一共拥有四位皇子级别的强者。”

    “我们四人联手，绝对可以横扫整个远古战场，再夺下六千块皇朝令牌，也不再话下！”

    萧叶也是微微一惊，诧异的看了东皇皇女一眼。

    真灵大陆自古以来，女子在武道上有着成就的非常稀少，除了冰雅以外，东皇皇女可以说，是他见过第二个女性强者了。

    东皇皇女美眸中闪过一丝狡黠之色，可当她看到萧叶对他还是没有太多的关注，贝齿轻咬，俏脸上有着哀怨之色。

    “好，出发！这次我们不但要夺到足够的皇朝令牌，还要把南皇皇子那狗杂种揪出来，让他付出惨重的代价！”东皇皇子意气奋发道。

    在他看来，东州四大皇子级别强者联手，对付一个南皇皇子轻松至极。

    “希望南皇皇子，还没有炼化天残弓，不然就算我们四人联手，都无法抗衡。”萧叶心中有着担忧。

    天残弓可是一件准王器啊，弓箭一出，除非是无敌大帝那样的变态，在虚武境将玄奥领悟到第五重才能轻松挡住。

    不过看到东皇皇子兴奋的样子，萧叶不忍泼凉水，沉默了起来。

    三天以后，萧叶四人终于回到了远古战场熟悉的地方。

    “我靠，那三尊煞星又回来了，而且身边还多了一人，快跑啊！”正打的不可开交的青年天骄，看到萧叶四人，顿时吓得面色都白了，连滚带爬的消失在原地。

    “噗嗤。”东皇皇子见此笑了起来，如同百花盛开，轻启朱唇道，“哥，没想到你们还有这个称号啊。”

    “嘿嘿。”东皇皇子咧嘴一笑，同时释放出意念，覆盖了方圆百里，将一切信息都清晰的反馈了回来。

    “那里的人比较多，我们去哪里抢皇朝令牌。”东皇皇子用手一指道。

    萧叶等人点了点头，没有拒绝。

    当下，四人开始了扫荡远古战场的征战，四大皇子级别强者联手，简直是无往而不利，将反抗的人统统镇压了。

    他们手中的皇朝令牌数量，也在飞快的增长着，仅仅三天的时间过去，手中就多出了两千块。

    同时，东州天神皇朝出现了四位皇子强者的消息，也以惊人的速度传遍了整个远古场中，所有人都为之惊颤了起来。

    因为萧叶等人的霸道行径而愤怒，已经在准备联合其他皇子的天骄，也吓得一个个躲了起来，再也不敢现身了。

    东州天神皇朝的威势，一下子攀登到了顶点，压下了另外三大皇朝，萧叶四人的名字，也被所有人所牢记。

    “见鬼了，这么多天过去，居然还没有发现南皇皇子的踪迹，他到底藏在哪里？”十天过后，东皇皇子面色阴沉道。

    这段时间以来，他们除了抢夺皇朝令牌，就是搜寻南皇皇子的踪迹了，而且还发动了东州天骄去寻找，但是却一无所获，南皇皇子就像是人间蒸发了一般。

    “东皇兄，你忘记了，南皇皇子领悟的自然玄奥，最擅长隐藏气息，我们找不到也很正常。”南宫星宇开口说道。

    东皇皇子闻言叹气，不再说话。

    这时候，萧叶却神色微变，心中暗道：“我似乎知道，南皇皇子在哪里了。”</br>

