    《二合一~~》

    虽然有事情要做，但这份统计表还是有点让人心悦目的。

    在开赴星球猎场之前这个阶段，叶钟鸣一共拿出了两万件各个等级的武器装备去出售，这些装备，扣除成本之后，让云顶之王的腰包中，多出了一千五百万月岁金。

    因为这些装备都是通过星眼族和苏族网络出售出去的，所以在星眼族高层中不算什么秘密，知道这个数字后，星眼两位大人以及其他人都发出了兴奋又无奈的感慨与叹息。

    想想之前整个星眼族为了每年几百万的最低运营成本而焦头烂额，甚至不惜变卖家底度日，而自从有了叶钟鸣加入，好像说起月岁金，都是以千万级别为基础的。

    这也让吉克苏在叹服的同时深受打击。

    他在叶钟鸣的帮助和指导下，已经可以制造出红凝级的装备，这位星眼族的技术总官天赋没得说，底子也好到没边，这方面叶钟鸣是比不了的。否则也不会让藏书宫的老院长都知道他。

    虽然成功率上远远不及叶钟鸣，可是一旦制造成功，红凝级装备的质量是比叶钟鸣略好一些的。

    只不过叶钟鸣一天可以最少制造成功十件，而吉克苏两天才能造好一件，这让老人家无比憋闷。

    同样都是制造师，差别太大了点。

    后来，两个人一商量，干脆吉克苏暂时放弃制造红凝级，改为制造克刚级。

    难度大幅度下降，吉克苏的效率明显提高，一天下来，成功率几乎可以接近百分之六十五，制造十件没问题。

    当然，等级降低后，和叶钟鸣克刚级百分之九十的成功率以及每天随随便便就能制造出几百件第二天还生龙活虎比起来，吉克苏的差距更大了，老人家每天维持十件的制造量已经是极限，再多一点，精神力和体力都跟不上，要影响第二天的效率。

    不过，哪怕吉克苏远远比不上叶钟鸣，可是在这些日子里，他也给整个星眼族贡献了三件红凝级和几百件的克刚级，可以全副武装五六十个战士。

    这个效率，其实拿到外面，甚至是塔罗斯红矮人那边也绝对是顶级的，只是因为有了叶钟鸣的变态效率做对比，所以大家都有点忽略了。

    这期间，吉克苏还特意挑选了十个有天赋的星眼族人来跟着他和叶钟鸣学习，只是制造武器装备这种事情，天赋、努力、毅力、精神力、大量练习、知识储备、经验等等个方面的因素缺一不可，这阶段十个人虽然都有进步，但还没有一个人能够掌握这种塔罗斯红矮人的制造技巧，最多能够捣鼓出一件勉勉强强的普级装备。

    这让吉克苏感觉很不好。

    如果能够培养一些接班人，那么以后星眼族或许就是第二个塔罗斯红矮人，可惜，这东西，终究不是谁都可以随随便便掌握的。

    武器装备的收入星眼族知道是多少，在药物方面，那就是叶钟鸣和长虚水族的秘密了，毕竟，各个等级药物出售的渠道不仅仅限于星眼族和苏族，叶钟鸣自己开设的店铺、赫斯基私下里的售卖、以及有人知道叶钟鸣和长虚水族的关系，进而直接联系他想要购买都可以出货。

    直接联系叶钟鸣的可不是什么私人商家，而是一些很有实力的商盟，他们在各个幸存者堡垒上全部都商业巨兽。

    叶钟鸣让赫斯基选择了几家，分别出了一些高等级的药物。

    这些五转以上的药物，也只在这些旗舰店铺才能够卖得上价钱。合作的方式是买断，双方商定一个价格，之后对方付款叶钟鸣收款，至于人家把这些药物拿走之后卖多少钱，就是人家自己的事情了。

    叶钟鸣随便关注了一下，看到对方出售的成交价格，其中的利润绝对可观，甚至比叶钟鸣赚的都要多。可以说，耀汉苏是如何利用苏族店铺投机武器装备的，这些人就是如何售卖这些药物的。

    随便一倒手，就有巨额的利润入账，现在的叶钟鸣只能羡慕。他还没有能力做到人家这样，只能把这部分的收益拱手让人。

    没办法，他和星眼族势弱，在现在长虚水族投靠叶钟鸣这已经是公开秘密的情况下，如果还把种种利益都想要攥在自己手中，不懂得利益均沾的道理，那就太不成熟了。

    到时候，不用霍尔星人来收拾叶钟鸣和星眼族，其他的种族都要出手了。

    用钱来换取一段时间的平安，叶钟鸣觉得很划算。在这些家合作的超级商铺中，甚至就有霍尔星人控制的，还是叶钟鸣特意选中的，为的，就是缓和一下彼此的关系，这和‘用空间换时间’的战略是一样的。

    但不管如何，长虚水族的各类药物，给叶钟鸣带来了比武器装备还要多的纯利润，多达两千六百万！

    叶钟鸣想到霍尔星人那么钟情于长虚水族，现在也控制着最多的长虚水族人，每一个宇宙年为他们创造的效益真的是不可估量的。

    武器装备和药物，合起来快半个亿的利润，但真正变成月岁金留在叶钟鸣这里的，只有不到一千万，其余的，已经又变成了武器装备和药物，为星眼族的部队配备齐全了。

    这一次星球猎场，星眼族几乎会倾巢而出，家里面只会留下青铜营和白银营的三个千人队，黄金营的一个千人队，以及巴始鲁带着五百族长卫队坐镇。其余的全部战士，包括诸多的后勤和保障部门的成员都将参加，人数超过了两万人！

    这个人数，放在一个星球上，那自然不算什么，沧海一粟罢了，可是对于一个小族来说，那几乎是大部分的力量了。

    这两万人，扣除保障部门的，战士就有一万八千多人，这些人，装备已经在叶钟鸣和吉克苏这阶段的疯狂制造之中更新换代了。

    现在整个青铜营和白银营，普级装备是最低配置，其中的中层和高层，克刚级是最低配，并且每个人人手最低一件红凝级。

    而黄金营和族长卫队这几千人，因为是绝对的中坚力量，所以装备更高，克刚级是标配，其中的领导层，每个人至少两件红凝级，其中的核心，比如成鎏金和几位实力很高的战士，全身的红凝级，并且都有一件莱尼级护身。

    至于两位族长，那绝对是中流砥柱了，除了本就有的星眼族几件家底莱尼级外，叶钟鸣把其余的部位也都补全了，现在两位族长全身莱尼级！

    因为实力所限，叶钟鸣并不十分清楚两位族长在这些装备的加持下能够达到什么样的境界，但根据两位族长自己说，他们在学习了叶钟鸣带回来的法门诀窍之后，实力大涨，现在加上一声的顶级装备，估计可以相当于一个刚刚入门的大高手。

    不过因为他们也没有和大高手交过手，只是根据各种数据已经影像才做出这样的判断，所以没有那么肯定，但有一点应该是错不了的，就是他们即便是不如大高手，也绝对相差不多！

    大高手啊，这是只有一些强大的中等种族才会出现的一流强者！

    所以这一次的星球猎场，别说叶钟鸣了，星眼族上上下下，全部都充满了信心。

    不过在离开之前，他们还有一次‘实战的机会’。

    ……………………

    “听说了吗，这一次的星球猎场选择了贝尔康纳星系的γ101星，那可是一颗大行星，上面不仅原住民强大，还有海量的寄生虫。”

    “是啊，那颗大星据说高层们已经观察了很久，一直没有动手，就是因为上面的生命都很强大，虽然我们肯定不惧怕，但损失一旦超过某种程度，那可就得不偿失了，毕竟，只有五十个宇宙日的狩猎时间，如果不能得到巨大的利益，还受损严重的话，哪怕是超级大族，都会伤筋动骨吧？”

    “那为什么这一次还要选择这颗星？”

    “这不清楚，不过我估计，是因为星眼族。”

    [豆豆小说 www.thedu.cc]“哦？那你说说，怎么就因为星眼族了？”

    “因为按照规定，是获得了新手第一的种族选择星球猎场的，这一次自然是星眼族来选择，但是他们是小族啊，虽然这一次暗条城会组成联合队伍出战，但是说实话，能够取得的收益估计不会太高，稳扎稳打，小有收获就可以了。在这种情况，自然不能选择这颗狩猎星球上最好的一些地块，资源丰富，往往意味着危险更大，咱们这些联军，没那个实力守得住。既然我们守不住，那很自然的，最好的地块要归别人了，这在某种程度上等同于新手第一啊，如果星球上资源一般，无疑这个‘新手第一’的价值就要大大缩水了，得到的利益不够多，只有选择这种大资源星，才可以获得更大的利益。所以啊，这一次宇宙万族的高层压根没有让星眼族选择狩猎星球，他们直接指定了这颗贝尔康纳星系的行星，就是为了把利益最大化。”

    “原来是这样，我说嘛，之前怎么迟迟没有选择哪颗星星的确定消息，原来里面还有这个弯弯绕，唉，可惜啊，如果是普通的资源星，这一次我们暗条城联军或许能取得最大的收获呢。”

    “这个你就想多了，哪怕是普通的星球，也轮不到我们的，我们暗条城什么实力？联合在一起，也不够不着人家随便一个大族的边，终究是没有实力做保障的。”

    “倒是爽了星眼族的那些刺客，这颗大星以后的收益可是要归他们百分之四十啊，叶钟鸣那个新手第一，也会独得另外百分之二十中的大头，是百分之六对吧？”

    “对，第一名百分之六，第二名百分之三，第三名百分之一，剩下的百分之十，其他人按拼命依次分配。”

    “也就是说，以后这颗大星的收入，星眼族要得到百分之四十六了，真是羡慕啊。”

    “你羡慕什么啊？这是好事啊！”

    “好事？”

    “你想啊，这一次星眼族去了，咳咳，能回来多少人？四分之一还是五分之一，以后必将衰落，那他们守得住这么大笔的钱吗？还不是我们八头的。”

    “对啊，我怎么没想到，看来啊，星眼族真是我们的福星。对了，这还有两个小时就出发了，怎么还不见他们的身影啊，再不来，就要晚了吧？等一下还得分配飞行器什么的呢，还有大量的物资入库等事情要做呢。”

    “都闭嘴！”

    这个时候，一个在旁边听了半天的队长级人物从这些八卦的士兵靠着的重型运输车后面转了过来。

    “不该说的都不要说，显你们知道的多？有这个功夫，不如养养精神，或者检查一下各类装备是否有缺失，现在回去拿还来得及。”

    这些暗条城各族的战士立刻闭嘴不说话了，这位队长这才满意的点点头，看向了应该属于星眼族集结的那片空地。

    他们，不迟到才是不正常的，听说他们的高层去了辉唐族，想要让已经退出城市卫队的战士在星眼族去星球猎场的期间重新归队，这样星眼族就能让至少一千名进入卫队的族人去星球猎场。

    可以想象，辉唐族一定会百般刁难他们，和他们达成许多不平等的协议，在现在这种情况下，星眼族一定会同意，毕竟，那五百人可是他们的中坚力量，如果不去狩猎星球，他们估计连自己的猎区都守不住。

    这位队长又看了看另外一片半空着的场地，那里只有一些物质和少数的几十个战士，那是辉唐族的集结地点，显然，他们都留在了族里，给送上门去被人宰的星眼族施压呢。

    这个时候，在暗条城里的某个方向，隐隐有些声音传来，这位队长看了一下，那边应该正好是辉唐族的放心，看来，辉唐族不仅要嘴上说说，还要动手报复一下前些天被人家杀死了两千战士的仇啊。

    可怜的星眼族啊。

    队长摇摇头，转身向自己的种族集结地走去，心中想着到了星球猎场之后要如何做才能多得点，对星眼族的一丝怜悯，便消失的无影无踪了。

