    “轰！”

    一枚蓄势已久的火爆轰中林霄后背，跳出一个13点的伤害。

    话不投机半句多，双方都有秘密，肯定问不出什么来，最终还是亲自动手来分胜负。

    虽然等级相差巨大，正常来说这些七十级左右的玩家对他的攻击基本上是免疫，但当他们被亚尔基控制后，本质上已经变成了亚尔基的一部分，而亚尔基的等级比林霄这个化身还要高两级，攻击与法术自然能命中。

    只是这伤害嘛....

    在亚尔基的控制下，这地底世界群内以主城为中心几十万的梦魇玩家面无表情放弃手中一切向他这边蜂拥而来，哪怕一路上被刷新的怪物攻击也不理会。

    林霄冲天而起飞在半空中往下看，这一幕让他想象丧尸围城，这些失去自我意识不畏生死的梦魇玩家和丧尸没什么两样。

    他飞到空中，大部分近战玩家无法触及到他，只有远程职业靠近射出密密麻麻的箭矢与漫天火球冰霜箭雨。

    这些近战在他下方来回转了数圈，突然聚在一起，手脚变形与其他玩家碰触，手脚开始融入其他玩家体内，大量近战玩家拥挤在一起，很快形成一个由无数人形生物连结而成的人球，迅速融化成一个巨大的整体。

    林霄伸出手掌一抬，一层防御力高达一百万的护盾成形护住自己，伸出的手掌中有光芒汇聚，迅速凝成一团浓郁的圣光，随着他伸手虚握，圣光从指缝溢出，汹涌的法力波动膨湃，圣光迅速膨胀成一个巨大的光球，从中飞出无数圣光箭射向四面八方。

    从远处看来，便是茫茫多的光箭射向四面八方，同时射中以他为中心五千米范围内所有梦魇玩家，一刹那成千上万个高达两千多的伤害爆发。

    而这只是开始，从他手中光球中射出的圣光箭不止是一波，三秒后又是一波，之后每隔三秒又是一波，像是无穷无尽一样。

    这些梦魇玩家近战血量一万二至一万八左右，远程血量大都不足一万，哪怕被亚尔基控制获得高达一万三千生命值的加成，那也就多几波而已。

    这一刻林霄感觉自己就是个正被玩家开荒的大BOSS，不过开荒的玩家实力不足，被他轻松灭得死去活来。

    值得一提的是，这些被控制的梦魇玩家那一万三千生命值的加成来自于遗珍加成，因为亚尔基是真身降临，自身梦魇领域内的遗珍效果能延伸过来，所以他们不仅有高生命值加成，还有高攻击与防御力以及速度加成。

    一点遗珍体质能增加一千生命值与一定量的韧性，以及防御等级等相关方面的加成。

    一点力量约10%的物理攻击以及暴击等级，攻击强度等等相关方面的加成。

    一点敏捷能获得一定躲闪等级，一定移动速度与攻击速度等方面的加成。

    一点智力能获得10%的法术伤害，法术暴击等级等等与法术相关方面的加成。

    林霄现在拥有的遗珍增加的属性是体质20，力量30，敏捷20，智力20，如果能加成过来，将会非常的可怕。

    可惜他不敢真身降临，他可没有亚尔基这么大的胆子与手段。

    但现在也不差，现在光是一个投影就能直面亚尔基。

    他凝聚的这一团圣光总共射出十波圣光箭，每波伤害介于两千四五百左右，也就是两万五不到的总伤害，一波直接将附近大部分远程职业清光，除了少量附近有奶加血或者有保命技能的。

    换成正常团队灭成这样基本上算是团灭了，但亚尔基现在别的不多，就是控制的炮灰多，又一波更多的傀儡赶了过来围攻。

    虽然伤害低得可怜，但架不住数量太多。

    一次攻击十几点多的二三十点，但同时上千的攻击累积起来就很可观了。

    要知道他这只是一个投影，总生命值才几百万而已。

    一口气连杀四波，第五波还没开始，那无数近战职业融合而成的一个高达几百米的巨型人形血肉傀儡已经成形。

    化为血肉傀儡后，这些玩家都已经消失，取而代之的是一个拥有高达五千万生命值的超级大BOSS，拥有非常恐怖的力量。

    也不见它飞起来，只是对准相隔上千米的林霄方向遥遥一拳猛的砸下，林霄身前虚空被一股无形的大力砸得下沉，一圈透明的空间扭曲像波纹一样向四周扩散，他还剩余四十多万的护盾当场被打崩。

    同时远处那巨大的梦魇主城中一条触手升起，自动断裂弹出飞向血肉傀儡，落在身上像蛇一样钻入血肉傀儡体内。

    这玩意顿时发出一声低吼，身上血肉迅速蠕动，一条条触手从血肉傀儡体表伸出，胸口，肩部，额头，皆长有巨大的眼珠子，一道血红色灵光迅速扩散开来，周围地表开始腐化。

    “还真是上古之神的手段！”

    这腐化灵光的力量极其的可怕，就连岩石泥土都被腐化得改变质地，由单纯的岩石泥土化成一种介于石质与生物之间的质地，能将地表的任何生物腐化为脓液吸收，化成一种类似菌毯的东西。

    处于腐化灵光范围内的一切生物会受到来自心灵与肉身的双重腐化，很快就会被腐化堕落为上古之神的爪牙。

    可惜，这一招对林霄无用。

    上古之神的力量连星魂都能影响，但无法影响已经苏醒的泰坦，哪怕他只是一个投影。

    而且....

    林霄饶有兴趣的打量这个已经成为亚尔基化身的血肉傀儡，说实话这玩意很不错，他蛮喜欢的。

    所以，扭了扭脖子，说道：

    “游戏已经结束了！”

    伸手一指，宛如雷霆一般浩大威严的声音在这片地下空间群中炸开：

    “我看见，我征服，我毁灭一切！”

    “权能，炽热！”

    刹那间，一股无法形容的力量降临在这片天地，那力量是如此的浩瀚，无边无际，亚尔基只感觉整个天地都在压迫自己，就像是整个天地都在焚烧一样，分散出去的意识一一被焚灭失去联系。

    “你到底是谁？”

    亚尔基愤怒咆哮，巨大的梦魇主城像是苏醒一般涌动，城内建筑迅速崩溃，随着庞大的城市边缘城墙卷起向内收缩，偌大的梦魇主城就此消失，化成一个庞大无比的肉球抵挡虚空中无处不在的炽热焚烧。

    中风的风与几个潜行队的队友张大着嘴望着远方那已经毁灭的梦魇主城满脸震惊，面面相觑许久，张了张嘴想说话，但一时说不出话来。

    他与几个会潜行的玩家组成潜行队，本来是领了任务来探索地底的梦魇玩家主城，好不容易瞒过地下的梦魇玩家来到这里，其他没看到，却是看到了这震撼他们一整年的一幕。

    不知道过了多久，才有队员小声问道：

    “如果我没有看错，那位应该是和咱们一样的人类玩家吧？”

    “太远无法侦察，但看起来像是，但是......”

    所有人脑海中都有一个念头：

    “什么时候人类阵营有这种超级高手了？这展示的实力，原来人类阵营第一强者龙帝阁下也不过如此吧？”

    此时他们满心疑惑，有十万个为什么需要解答，但显然无人能为他们解答。

    而且此时他们看得也是迷迷糊糊，在他们眼中，明明眼前没什么异常，天地一样清明，地下穹顶光明依在，但地下的梦魇玩家们一批批倒下，迅速腐化成脓液想融入地下，但又凭空变得枯黄焦黑，远处那巨大的肉球表面不断烧焦剥落，又烧焦，一层一层焦黑像壳一样剥下，像是在被超高温的火焰在烧烤一样。

    权能的力量不是任何法术可以抵挡，只能凭自身绝对实力硬扛。

    或许在等级上亚尔基比他还高两级，但真实实力亚尔基完全不是他的对手。

    他们现在的情况相当于半神面对真神的投影，哪怕只是真神的一个投影，在规则方面的理解真神能碾压半神，一分神力发挥十分乃至一百分的效果，自然能碾压一分神力只能作一分用的半神。

    短短十几秒，亚尔基的身躯就缩水了一小圈，远处刚凝聚的血肉傀儡更惨，体表长出来的小触手全被烧光，现在只剩一个烧焦的人形躯体半跪在那无法动弹，体表还有肉芽在生长，但每长一点就烧掉一点，看起来相当凄惨。

    感受自身状态与那完全无法抵挡的力量，亚尔基满心不甘，大声咆哮：

    “这怎么可能，你难道是一尊真神降临？”

    “主宰怎么会允许真神级强者降临？”

    “我不甘心！主宰救我！”

    “嗯？”

    林霄眉毛一挑，下意识收敛所有力量，一脸警惕的抬头看向一无所有的天穹。

    不过好一会儿也不见有什么异常，并未感觉梦魇主宰的降临。

    “好家伙，被你吓到了！”

    林霄即好气又好笑，对亚尔基说道：

    “你果然与梦魇主宰有关，其实有件事我挺好奇的，你是怎么瞒过两位主宰真身降临的？”

    “虽然你真身只是半神不是真神，但半神真身降临，初始就拥有极为强大的力量，如果运气稍微好一点，有极大机率在这个世界封神，到那时候结合梦魇领域的力量你就能影响到两尊主宰的胜负乃至更进一步都有可能，梦魇主宰就不担心你到时候威胁祂？”

