    翌日。

    宠物店开门，有人进门看宠物，有人来给宠物洗澡，正在江浩忙碌时，一对青年男女来到宠物店，举着手机一边拍摄一边道：

    “家人们，看看，这就是侧脸哥的宠物店，看看橱窗的小狗，都好可爱啊。”

    随后镜头给了橱窗边的小猫小狗，评论区顿时一阵好萌好可爱的留言。

    镜头一转，男青年道：“侧脸哥的名字是怎么来的呢？是因为他唱歌露着侧脸，绝世容颜，人帅歌好听，颜吸引了无数人，所以给他起名侧脸哥。”

    “但究竟是不是视频里那么帅呢？家人们，悄悄告诉大家一件事情，一会儿我准备关了美颜，让大家看看侧脸哥真实的样子。”

    评论区顿时一阵起哄。

    “好啊好啊，看看侧脸哥的真实样子。”

    “主播自己长得丑，所以羡慕嫉妒恨，才来玩这一招。”

    “希望不要让我失望，破坏我心中的美好。”

    一男一女举着手机进门，江浩正在给一只哈士奇洗澡，那个家伙撇着眼睛，似乎在极力忍耐，可就是不敢动。

    男人手里的手机，对准江浩，正好看到江浩的侧脸，评论区顿时蹦出无数留言。

    “哇，终于看到侧脸哥了，对了，人家叫江浩，以后要叫浩哥。”

    “没变化啊，和侧脸哥自己发的视频一模一样，主播美颜没关吧？”

    “关了，你看主播的女伴，刚刚镜头一晃，明显感觉丑了很多。”

    “难道侧脸哥一直是本色出镜，人家本来就这么帅？我的天，如果这是真的，那真是绝世容颜了。”

    “更爱了更爱了。”

    就在这时江浩转过头，看到举着手机支架在不停拍摄的男子，手上顿了一下，诧异问道：“你拍照什么意思，学习怎么给狗狗洗澡吗？”

    评论区里顿时笑翻天。

    “哈哈，主播偷学洗狗技术，这句话好有意思啊。”

    “我们可以作证，主播就是准备偷洗狗技术的，哈哈哈。”

    “侧脸哥正脸也好帅啊，绝对胡歌、吴彦祖级别的。”

    男子冲着江浩笑了笑，依旧举着手机，笑着道，“侧脸哥，我是你的粉丝，昨天知道你在滨海，所以过来看看你，我正在开直播，现在直播间里有七八千人，你要不要和大家打个招呼？”

    江浩没有太过惊讶，知道这是宣传的好机会，微笑对着镜头挥挥手，“你们好，我叫江浩，是个宠物店老板。”

    评论区顿时一片留言。

    “侧脸哥好暖好帅啊。”

    “爱了。”

    “唱歌那么好听，却是个宠物蛋老板，埋没人才啊。”

    “以后别叫侧脸哥了，人家正脸照样好看，以后叫浩哥。”

    随后主播就拍摄江浩给狗狗洗澡，吹风，把这只二哈变成一只帅狗，主人满意的牵着离开。

    感觉差不多了，主播关了直播，和江浩坐在一起聊天，这个主播叫王凯，粉丝一百多万，也算个小网红了，他对江浩道：

    “浩哥，你干嘛不做直播啊，你唱歌那么好听，一定会火起来，等火起来后，随便出去唱首歌就能挣几万十几万，不比卖宠物赚钱快？”

    “我准备先踏实做点事情，至于网红，只能火上一阵，一年算多的，超过两年的你见过几个。”江浩道。

    “那也要先火一把再说啊，火一年，就能赚一辈子的钱。”王凯道。

    “你说的也对，不过不着急，现在就当先养号攒攒人气。”江浩道。

    王凯点头，“也对，像你这种有实力的，确实可以把基础打牢固些。”

    “对了浩哥，我今天不能白借你直播，怎么也要给你捧捧场才合规矩。”王凯说着去看那些猫狗。

    江浩跟着过去，道：“兄弟，别说什么给我生意捧场，如果你不是真心喜爱他们，就不要养他们，因为宠物也是一条生命。”

    王凯一愣，没想到江浩会这样说。

    随后看向江浩的眼神多了一丝尊重，“不是浩哥，我不是给自己买，是给爸妈买的，他们住在郊区，家有个大院子，我爸老早就说想养一条边牧，浩哥你给挑一条好的。”

    江浩挑选了一只边牧，花纹很可爱，身体也很健康，价格2400，又买了一些狗粮，王凯痛快扫码付钱。

    看着手机上的收款信息，江浩心说，这是第一笔收入，希望从此以后财源滚滚。

    之后的日子，在江浩的用心经营下，生意一天天好起来，笼络了几十个老客户，加上抖音宣传，每天都能卖出一两只猫狗，最多的一天，竟然卖出去5只，销售过万。

    一个月过去，江浩进行盘点，发现利润达到三万多，小英工资六千多，再抛除其他费用，江浩的纯利润达到2万。

    给白姐打过去5000块钱，江浩纯落一万五左右。

    对这个收入，江浩已经非常满意，而且这还只是开始，他相信通过自己的经营，以后收入会更好。

    手里有了点闲钱，江浩琢磨着买辆车，他现在去宠物饲养场进货，都是骑电瓶车去，很不方便，如果有辆车对经营会很有帮助。

    最后江浩选了神车五菱宏光，便宜皮实又能拉，满足江浩的一切要求，车价四万一，他手里的钱够付首付，办理了分期。

    从4S店出来，江浩终于拥有了第一辆属于自己的车，开着车在街上跑时，别提心里多高兴了。

    宠物店在周围这一片也做出了口碑，老板说话待客态度非常好，东西货真价实，训练猫狗很有一手，有不听话的，送去几天回来就会变得乖乖的，江浩的生意做得越来越好。

    所以从六月到九月三个月，生意越做越顺，营业额也节节攀升，最多一个月，除小英的工资和店内开支，江浩纯赚三万二，还了白姐的钱，还有两万二。

    给家里打过去五千块，给父母打电话，父母弟妹现在一切都好，江浩感觉现在生活很幸福。

    九月的滨海，有种秋老虎的味道，这天吃过晚饭后，江浩照例滨江边跑步。

    江边公路有路灯，河边修了照明灯，把河水照的波光粼粼五彩斑斓，很是好看。

    跑着跑着，忽然听到前面传来惊呼声，随后有人大喊救命，江浩就看到远处一个女孩站在岸边，急的大呼小叫，河里有两道人影正在不停扑腾。

    有人溺水了。

    那两个人不会游泳，越扑腾距离河岸越远，再加上河水的流动，把两个人影往下冲去。

    此时有人看到，有人驻足，江浩没有犹豫，快步跑到河边，把兜里的手机往草坪上一丢，一个窜步就跳进河里。

    虽然江浩没有系统学过游泳，不过他从小在河沟里泡着长大，水性好的很，迎着人影过去很快到了第一个溺水者旁边，那个人还在乱扑腾，江浩伸手一把抓住她的头发，用力往河岸边拽。

    费尽力气，终于，把这个人拽到河边，河边有人赶紧接过去，江浩这时候才看清是年轻女孩。

    “咳咳咳咳~~！”

    被就上来的女孩大声咳嗽着，然后又呕了两下，吐出不少河水，然后哇的一声哭了出来。

    能哭就没有大碍。

    “还有一个人呢？”这时一个老大爷喊道。

    江浩转身看到河里另外一个人，距离河边更远，刚才还扑腾的厉害，现在只剩下两条手臂了。

    扑通~~！

    江浩再次跳入河里，奋力游向那个人。

    他的体力救第一个人时已经耗损大半，当江浩游到第二个人身边时，明显感觉力竭，不过他还是咬着牙，抓住女人的头发，然后拼命往回游。

    江浩抓住女人头发的时候，就感觉她没了动静，心说不会是已经淹死了吧？

    终于到了岸边，在众人的帮忙下，把第二个女孩拖上岸，江浩就看到这个女孩皮肤白皙，一头栗色长发，五官高挺，好像是个外国人。

    “哎呀，不喘气了，快点打电话叫救护车。”有人喊道。

    “谁会急救啊，等救护车恐怕来不及了。”有人说道。

    “狄安娜，你醒醒啊。”一起跟来的女孩哭泣道。

    江浩伸手摸摸女孩的颈动脉，非常微弱，赶紧抱起女孩，扒开嘴，发现没有什么杂物，滨海河还是挺干净的，把女孩的身子放在自己膝盖上，用力拍打后背。

    女孩嘴里流出不少水，不过看得出来，依旧没有意识。

    把女孩放平，江浩用力按了几下女孩胸部，然后趴下给她做人工呼吸。

    “呼哧呼哧~！”

    “醒醒啊，醒醒啊。”

    周围的人都跟着着急，这么漂亮的女孩子，如果淹死那就太可惜了。

    江浩一连按了十几分钟，累的满头大汗，就在这时，女孩忽然用力咳嗽起来。

    众人大喜，“醒了醒了，终于醒了。”

    江浩赶紧把女孩翻过来，让她侧躺，女孩又咳出了不少水，落水后，她的肺部应该吸进不少水。

    咳嗽了好一阵，女孩终于睁开眼睛，入眼就看到正跪在她身旁的江浩。

    此时远处已经传来救护车的警笛声，女孩也已经醒来，江浩起身寻找自己的手机，终于在一片草坑里找回自己的手机，默默离开。

    救护车过来，把女孩抬上车，送去医院做进一步检查，人群很快散去。

    原本江浩以为这件事情就这样过去了，没想到一周后，一个身材高挑的女孩推开宠物店的门。

    看到女孩后江浩微微一愣，这不是那天傍晚自己从水里就上来的那个外国女孩吗。

    女孩看向江浩露出笑容，“你好，我叫狄安娜，谢谢你那天救了我，要不然我已经去见上帝了。”

    女孩说话有明显的口音，不过中文已经算很流利。

    “不用客气，只是一件小事。”江浩道。

    “不不，那对我来说可是大事，你给了我第二次生命。”女孩道。

    随后女孩说起当日情形，原来她和同学去河边玩，江浩第一个救上来的女孩，不小心脚下一滑要跌到河里，狄安娜下意识去拉她，没想到被同学一把拽近河里。

    狄安娜又告诉江浩，她在滨海外国语学院上学，学习中国语言，她自己本身是俄罗斯人。

    说道这里女孩笑着道：“我告诉你，其实我有中国血统哦，我外婆是俄罗斯人，外公是中国人，我身上有四分之一中国血统，小时后外公给我讲过不少关于中国的事情，也正因此我才来中国留学。”

