    百里红妆在听闻这面具一事后，脸上的笑容也浓郁了几分，这才是她现在比较关注的事情。

    旁的事情她都不是很在意，哪怕是这丹药卖得再好，可以获得很多的修炼资源，对于现在的她而言也并不是很重要。

    曾经的确是每当到了一个新的位面，最重要的莫过于获得修炼资源来提升实力，不过现在的她已经完全不同了。

    她的修炼资源足够，只是这件事情能够帮助她在这里稳固地位。

    如果不是自己和北宸的关系现在不能说出来，她早就已经直接解释了。

    一行四人走出了伏家，这刚一出伏家，百里红妆便发现这街道上也远远比之前要热闹得多。

    “最近我们银松城的人大大增加，可是热闹了不少，不光是药材铺，就连其他的店铺、酒楼生意都好了很多。”

    松娆面露笑容，“同时也多了一些别的好玩的，有些人顺道来银松城做生意了，街道上多了不少好玩的东西，我们此次就是去集市看看，说不定会有你喜欢的。”

    她向着百里红妆眨了眨眼，心中只觉得蓝依萱真的是小魔女啊！

    长得这么好看又这么有本事，如果换做是她，早就已经飘起来了，偏偏她还是不骄不躁，完全不曾被这些事情所影响，一心只在提升自己。

    这样的年轻人，平日里真的是太少见了。

    也正因为这样，她才觉得自己应该好好带百里红妆四处看看，这人嘛，不能整天都在忙啊，也得要四处玩玩，看看这世界有多有趣才是！

    听言，百里红妆眼中亦是漫上了一抹兴趣之色。

    “有集市？”

    “是啊！”松娆点头，又看向了一旁的松祺，“松祺今天已经顺道去看过了，非常热闹，也有不少好玩的东西，所以才特意喊我们一起去的。”

    松祺亦是道：“此次从其他城池来的人不少，可谓是非常热闹，不少平日里比较远的新奇玩意儿这一次全都带来了，你们应该会感兴趣的。”

    百里红妆唇角微扬，她对魔界的情况也是比较感兴趣的，这里的很多东西都从来没有见过，既然有机会，自然是去看一看了。

    北宸那边，从目前的情况来看，暂时是不需要自己的，自己也帮不上什么忙，只要不被四皇子的人发现，那么暂时便不会有什么问题。

    因此，适当地放松一点也没什么，如果能找到一个机会进入魔城，那无疑是更好的。

    “走吧，此次听说还有魔城的人来，真的很热闹。”

    众人经过这样的一番交谈，顿时就都来了兴趣，而在这前往集市的过程中，他们便发现这一路靠近，人也越来越多了。

    “你们瞧，银松城什么时候多了这样一个大美人？”

    “她身边的不是伏家的人吗？难不成这是伏家的姑娘？”

    银松城的修炼者很多还是比较眼熟的，松娆身为伏家比较出名的人物，自然是一眼就能看出来了。

    这时，很多人立即就分析出了百里红妆的身份，脸上漫上了惊叹之色。

    “这位应该就是创造出初魔丹丹方的那位天才炼药师了。”

